    寂静。

    死一般的寂静！

    皇后区的街道上。

    当看着三合一体的希年独自落在地上，远处不少用手机拍摄视频的路人，或是进行在线转播着的媒体记者，全部形同雕塑木人的呆住了。

    他们惊恐的张大嘴巴，一种远比当下的冬季霜雪，还要冰冷的寒气从背脊涌上心头！

    那个作为超级英雄出道一年半便成为纽约当之无愧的一哥，以跨世纪的科技之光威慑全世界的钢铁侠托尼·史塔克……

    现在，被未知的怪物一口吞吃掉了？

    就像真正意义上的，亲眼目睹无所不能的上帝被杀死，有种信仰崩塌的感觉。

    今晚，注定是纽约市无数人心生绝望的一夜。

    ……

    场上罪魁祸首的希年可没想那么多，他只是觉得钢铁侠的干扰过于麻烦，非常影响针对猎杀共生体的行动，所以干脆把对方——BAN掉了。

    落回地上。

    希年迈出步伐，来到以身体保护着梅姨的毒蜘蛛身后。

    尽管看上去只是比成人巴掌稍大点的身躯，人畜无害还略显萌态，但此时以彼得意识占据主导的毒蜘蛛非常明白，眼前这黑色小猫外形的未知生物是多么恐怖无解的存在！

    察觉到希年已经临近到它的身体近处，毒蜘蛛灰绿色的双手撑着大地，膝盖也抵在地上，露出内在彼得一些眉目的脸容扭曲，断断续续的痛苦道：“杀了我……”

    “求求你，杀了我……我就快控制不住了……”

    说着同时，它身上的灰绿粘稠液体开始蠕动，如同腐朽邪恶的淤泥，一点点的侵蚀覆上男孩露出的小脸。

    “不要啊，彼得！”底下的梅姨泪流满面，伸手想要去剥开毒蜘蛛脸部的灰绿液体，可是无济于事。

    眼看，彼得就要被共生体的殖生武装重新包裹在内。

    三合一体的希年漠然的点点头，抬起猫爪：“那就，如你所愿！”

    咯咯咯！

    骨质在咔嚓作响，希年伸长变大的爪子从后面分别钳住毒蜘蛛的双手，提着它的身体往上吊起，暗黑色的尾巴如同触须往前束缚住毒蜘蛛的脚部。

    没有搭理在旁哭喊的梅姨。

    黑色小猫两侧的嘴角夸张裂开，远超出脸部的轮廓，化作獠牙交错的血盘大口。

    毒液在脑海中嘿嘿一笑：“早该这样，把它直接吞噬掉算了！”

    希年没有搭理它的话语，而是莫名道：“稍微忍耐一下吧。”

    “嗯？”寄生在希年体内的毒液愣住了，突然有种极其不祥的预感：“等一下，你想做什么？！”

    希年并没有将毒蜘蛛吞入噬元的次元，只是深深的吸了一口气，吸气之大，以至于胸膛部位犹如气球似的迅速膨胀！

    不一会儿，他的身体就比原来胀大了五六倍左右。

    毒液读懂了希年的想法，当即低吼咆哮道：“你疯了！停下，马上给我停下！”

    希年没有理会它，更不可能停下。

    他将毒蜘蛛高举过头，酝酿一下，自己的下颚跟着往上抬起。

    希年的嘴巴对准毒蜘蛛，蓦然张开——

    下一秒。

    方圆五里的人们都下意识捂住耳朵，无数的玻璃窗户、车窗、灯泡迎来爆裂！

    “昂！！！！！”

    一股恐怖高昂的声浪从口中吼出，希年犹如亘古的怪物仰天咆哮，发出的声浪如同潮汐层层叠叠，在近处的空气中轰鸣炸裂开来！

    声浪化为实际的声波，带着难以言喻的冲击力！如果不是朝着夜空的方向扩散，大地也要被硬生生的掀去一层皮！

    直接吼出了超声波。

    这可怖强大的一幕，让不少人的脑海中浮现出一个身影。

    那是，远在大都会的人间之神，超人！

    “滋滋！！”

    毒蜘蛛承受着超声波的冲刷洗礼，全身坚韧的殖生外衣当即炸裂，如同热锅中彻底煮沸的开水！

    嗤——

    丝丝缕缕的灰绿粘液从毒蜘蛛身上剥离下来，在超声波的打击下，第二只共生体开始被迫与宿主彼得进行分裂！

    当然，承受着超声波打击的，可不单止第二只共生体。

    “你在做什么？快给我停下，这样你也会解开共生状态的……”毒液极其痛苦的哀嚎出声，万万没想到希年会用这种，伤敌一千自损八百的手段。

    在仅有一只共生体寄生人类的形态下，是绝不可能单靠吼叫造成超声波的，也只有在叠加了噬元兽的三合一体状态下才能做到这一点。

    “等等！这是怎么一回事？”开始自我解体的毒液很快察觉到，超声波没有对希年本体造成任何影响。

    人之理性回归的希年笑了笑，用意念如实回应：“我只是获取到了你的能力，可没有继承相应的弱点啊。”

    “原来你已经察觉到了。”毒液突然明悟。从最初开始，希年就没打算只应付第二只共生体，而是连带它也算计在内。

    “希年，你这个混……”

    毒液话还没说完，液化的躯体已经被迫从希年身上分离出来，脱离共生状态。

    不过，由于希年寄生在噬元兽身上，所以毒液也直接卡在了噬元兽躯体之内。又由于两个共生体不能同时存在于一个宿主身上，在希年这‘共生体’无比强盛、且没有超声波弱点的情况下，毒液没有任何抢夺宿主权限的力量，只能被迫的在噬元兽身上迎来休眠！

    从三合一体的状态中脱离出来，希年则独自作为共生体的能力性质，继续保持的寄生在噬元兽身上。

    脑海中，影响自我的那些邪恶负面的念想一扫而空。

    只有噬元兽的“喵喵”叫好。

    希年松下口气，已然恢复人类时的全部理智。

    回想起刚才的状态，他还是感到一阵心悸！

    三合一体的状态，能力的确是难以想象的强大。可在那种状态下，思想和行径会越发极端、邪恶，直到沦为一头纯粹追求杀戮的怪物！

    共生体毒液明面上很配合，其实一直在引导着他往理性的深渊沉沦，想要抢夺到这具身体的主导权！

    ……

    共生体毒液陷入停机般的休眠。

    希年寄生在噬元兽身上，整体还是黑色小猫的外形，只是下腹已经没有了白色的纹路，身上阴冷与邪恶的气息消去，更像一只普普通通的小猫。

    希年往上抬眸，看着从彼得身上出来分离出来的第二只共生体。

    他没有犹豫，再次张大嘴巴，这次大口化为一个无底的黑洞，将想要逃窜的第二只共生体吞下！

    噬元，放逐！

