    “嗡！”

    在方寒几人交流之际，远处那血红色的符箓之上猛然间有着一道道神芒开始流转，同时自四周大地上也有着两道神芒冲天而起。

    黑白两色光柱冲天而起，与血色符箓结合在一起，居然形成了一个巨大的太极阴阳图。

    此时小胖子与邵君欢就处于阴阳阵眼之上，不同的是邵君欢气息微弱，身上血液不断的被符箓吸收，而小胖子则是笑容满面，甚至还冲着众人笑着摆手。

    “轰！”

    就在小胖子身下阴阳图显现的瞬间，整片天地间猛然间有着一声恐怖的巨响传出，同时一道血色大手自苍穹之上落下，直奔小胖子而去。

    那只大手恐怖无比，在出手的刹那间，这方天地所有人都感觉到自身似乎被禁锢了一般，一时间都难以动弹。

    “血海老祖出手了，他要阻挡小胖子离开！”

    方寒脸色大变，前方那恐怖的血手似乎将整方天地都彻底覆盖在内，根本不是一般人能够做到的，更何况，这一片天地都被恐怖的力量封锁了，也只有此地的主人，血海老祖才能够做到这一点。

    “轰！”

    一只恐怖的血色大手自苍穹落下，整方天地似乎都被彻底封锁，小胖子的动作居然引动了血海老祖亲自出手。

    这一幕震惊了所有人。

    一些人都面露惊恐之色，在感受到那道血色大手之后，他们内心中顿时有了一股极致的危机感。

    那是一股根本难以抗衡的力量。

    天与地的差距。

    方寒全力运转吞天道诀，依然感觉到难以动弹，他身体四周的整片天地似乎都在排斥他一般，将他死死的禁锢在原地。

    在这关头，方寒依然有兴趣望了一眼小胖子。

    对方依然笑容满面，在方寒望过去的时候似乎有所察觉，冲着方寒摆了摆手。

    “轰！”

    恐怖的血色大手轰然落下，将小胖子所在的区域彻底覆盖，整片天地在这一刻似乎都猛然间颤抖了一下。

    无尽神芒爆发，恐怖的力量自小胖子方才所在的地方爆发开来，虚空一寸寸碎裂开来，一个数十丈大小的黑洞显现在原地。

    “唰！”

    在那个黑洞出现的瞬间，在无尽神芒中，有着一道青色神芒冲天而起，直奔黑洞而去。

    “哼！”

    天地间有着一道冷哼声响起，一道道血色神芒在黑洞面前凝聚，最终血色大手重现。

    血海老祖似乎早有所觉一般，在黑洞前早有布置，就等着小胖子自投罗网。

    “老头子，我先走了，别太想我吆！”

    这时候，众人也都看的明白，小胖子身上黑白色神芒炽烈无比，冲天而起，在他头顶破碗微微颤动，将他笼罩在内，直直的向着血色大手轰击了过去。

    明明是自找死路的一幕，但小胖子脸上却没有一丝凝重之色，甚至还笑容满面。

    “轰！”

    恐怖的轰鸣声响起，小胖子与血色大手狠狠的碰撞到了一起，虚空中神芒炽烈，如同神瀑爆开一般，刺目的神华让众人不由自主闭上了眼睛。

    就连方寒也是如此，他双眸间有着两行血泪流淌而下，眼球有一股灼痛感。

    与此同时，他四周有着一道恐怖到了极点的力量蜂拥而至，方寒全力运转吞天道诀，抵挡那股力量。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，方寒身体倒飞数十丈，才将那股力量挡了下来。

    半响之后，方寒重新睁开眸光，第一时间望向那边。

    黑洞正在缓缓缩小，血色大手已经消失不见，但一起消失的还有小胖子，以及许多其他人。

    四周有着一层层浓郁的血雾在弥漫。

    望了一眼少了一大片的空地之后，方寒脸色微变，他已经想到了那些人的结局。

    方才那股恐怖的力量，似乎蕴含着一丝丝血色能量，是血海老祖。

    小胖子离开之后，他似乎迁怒了众人，随意一击，就抹杀了上百名强者。

    “唰！”

    在众人都面色惨然之际，远处有着一道神芒闪过，黑衣女子回到了菩提树下，众人第一时间望去，只见她的手中提着一个类人生物。

    “那是？邵君欢？”

    许多人有些不确定的开口道，衣服看上去有些相似，只是邵君欢不是被小胖子带走了吗？

    菩提树下。

    黑衣女子手中提着一个被折磨的几乎没有人形的生物，尽管不愿相信，但众人却都明白，那就是邵君欢。

    不知道是小胖子最终抛弃了他，还是血海老祖将其留了下来。

    即便到了此时，众人都有些难以置信。

    强势无比的战神殿圣子，邵君欢，居然败在了一个猥琐的小胖子手中。

    东荒顶尖妖孽，战神殿圣子，年轻一辈的顶尖强者，居然落到如此境地，看黑衣女子的情况，似乎是打算以他来蕴养血菩提。

    “砰！”

    黑衣女子手一甩，小胖子那血肉模糊的‘尸体’直接被她扔入血池之中，菩提树下。

    “唰！”

    银白色的菩提树神芒大盛，树叶哗啦啦的抖动，就连菩提果都在不断的跳动，众人能够清晰的感知到，血菩提似乎在欢呼雀跃一般。

    “嗡！”

    在所有人的注视中，血菩提神芒大盛，一道银色神芒直奔邵君欢，将其整个人彻底覆盖在内。

    “嗤嗤！”

    一道道奇怪的声音自菩提树下传出，犹如一个人在允吸着什么东西一般，联想到先前的一幕之后，许多人都感觉到头皮发麻。

    “啊！”

    一道惨呼声，自邵君欢的‘尸体’上发出，同时银色神芒中，有着阵阵剧烈的波动传来。

    但不管那股波动何其剧烈，邵君欢都未曾突破银色神芒的笼罩，反而那股允吸声越发急促起来。

    邵君欢的惨叫声逐渐虚弱，最终彻底消失不见。

    宫殿群外，众人都是脸色难看无比，先前斩杀妖孽，以鲜血来蕴养血菩提，此时居然以真人来蕴养。

    这一幕太过于渗人了。

    强势如邵君欢，居然最后落了这样的下场。

    无上圣子的一身血肉精华，都化作肥料，来滋养血菩提。

    这是何其疯狂的一件事情，但却真实发生在他们面前。

    他们已经能够想象这件事情传出去之后，会在东荒引起何其巨大的震动，整个战神殿或许都将疯狂。

    只是外边的一切，相比于眼前，却根本不算什么。

    血海老祖居然亲自出手了！

    他会不会继续出手，将在场所有人都斩杀，化作血菩提的养分，来增进他伤势恢复的进度。

    这是在场所有人都担心的一点。

    一时间，许多人都将目光向着小蛮王几人望了过去，相比于邵君欢，他们更加可靠一点。

    “轰！”

    在所有人的注视中，小蛮王猛然间踏出一步，伴随着一步踏出，他的身体猛然间增大了数倍，达到了三四米高，手中的金铁大棒也发生了蜕变，原本显露在外的金铁大棒此时居然变得金光闪闪。

    “轰！”

    金铁大棒在这一刻神芒万丈，恐怖的气息自其中弥漫而出，只是一件兵器，就给人一种极致的危机感，在众人感应中，他手中的兵器似乎比他本人更为恐怖一般。

    “彼岸神兵？不对，这是道兵？这怎么可能？”

    在看到小胖子手中金色大棒之后，许多人都是神色巨震，有些难以置信的开口道。

    这股气息，他们不会感觉错的，就是各大势力传承至宝，极道帝兵，无上道器的气息。

    无上道器全面复苏，堪比一尊真正的帝级强者重生。

    无上道器？

    方寒也是面色大变，从小蛮王身上金棒之上有着一股帝者气息传出，让他也一时间有些恍惚。

    陨落之后，五千载重生，这五千年弹指一挥间，他甚至没有感觉到时光的流逝，似乎刚刚陨落一般。

    但此时在感受到这股帝威之后，他才真正的有一股遥远的记忆在复苏。

    “不对，这不是真正的帝兵，威力不够，这应该是一件仿制品！”

    但是很快，方寒就是心神一动，他虽然未曾拥有真正帝兵，但却接触过，能够清晰感知到两者的差距。

    与真正的帝兵相比，小蛮王这金色大棒似乎还差了一些东西。

    但不是任何人都能够分清这两者的差距，他们此时都难以置信的望向小蛮王。

    一尊帝兵出现在此处，将所有人镇住了。

    即便是黑衣女子也是神色凝重的望向这边，在她的脸上有着一丝难以置信之色，似乎没想到会有帝兵出现。

    小蛮王凝空而立，手持金色大棒，身影挺拔，看起来犹如一尊上古神魔复生一般。

    “既然大家都认真了，那就手底下见真章吧！”

    这时候，不远处的黄金狮子王突然轻笑一声，自远处大踏步走了过来，伴随着他的前进，他一头金发无风自舞，身上的黄金战衣神芒万丈，同样有着恐怖的气息传出。

    “天哪，真是疯了，又是一件无上道器！”

    伴随着黄金狮子王的前进，许多人都是惊呼出声，黄金狮子王身上的黄金战甲有着与小蛮王金色大棒一般无二的气息，同样的帝兵，居然出现了第二件。

    既然有两件现世，那么不老教圣子呢？

    许多人都将目光向着白衣胜雪的不老教圣子望了过去，东荒最古老的势力传承者，他会不会也带着压教底蕴，无上道器！

    “轰！”

    在所有人的注视中，不老教圣子微微一笑，猛然间释放了自身的气息，顿时一股恐怖到了极点的气息自他身上向着四周席卷而去，让许多人都难以站立，不断后退。

    他一言不发，但在那股恐怖的气势中，同样有着一股属于帝者的威势散发而出。

    他身后背着一个剑匣，此时轻微震动，每一次震动，都让四周天地为之颤动。

    不老教圣子整个人笼罩在无尽神芒之中，璀璨夺目，如同一轮骄阳一般，让人难以直视。

    三件帝兵！

    真的是疯了！

    此时，所有人脸上都是惊慌之色，不断后退，帝兵交锋，恐怕他们连余波都无法承受，直接化作齑粉。

    黑衣女子眸光淡然，直视扫视了一眼这边，然后就收回了目光，望向前方的血菩提。

    “嗡！”

    血菩提还在不断吸收血池之中的鲜血，只是不知道在什么时候，整个树身已经变的晶莹剔透，自树身之上有着一丝丝银色神芒在流转，看上去很是玄妙。

    更让人惊奇的是，原本拳头大小的菩提果，这时候居然变得更小，只有拇指大小。

    鲜血不断被吸收，那菩提果继续开始变化，又增长至拳头大小。

    伴随着菩提果的不断变化，菩提树之上的璀璨神芒逐渐消逝，最终彻底消失不见。

    繁华落尽，整株菩提树看起来犹如一株普通果树一般，浓郁的药香也尽数消失。

    种种神华异象纷纷消散，唯有树身之上的数个金色果实能够证明先前那一切。

    “大道至简，他成熟了！”

    在看到菩提树的变化，许多人都是眼睛一亮，但在看到前方那恐怖的三尊身影之后，他们又默默后退了数丈。

    在看到菩提果成熟之后，即便是黑衣女子似乎也有些激动，素手探出，向着前方伸了过去。

    “轰！”

    但是就在她刚刚准备摘取菩提果的时候，三道身影自远处杀了过来，每一尊都恐怖到了极点，强大的杀机弥漫整个天地。

    不老教圣子三人似乎拥有默契一般，同时出手，自远处冲着黑衣女子杀了过来。

    小蛮王手持金色大棒，周身上下神芒闪烁，如同一尊上古巨人一般，每一步的落下都让大地开裂，虚空震动。

    他手中的金色大棒更是有着一股股特殊的气息释放而出，让虚空无声无息的碎裂开来。

    黄金狮子王已经显现本体，一身金色毛发都在发光，每一根都犹如冲天尖刺一般，恐怖无比。

    黄金神甲穿在它身上，恰到好处的将他身上致命要点全部覆盖在内，他周身金芒万丈，自虚空中奔跑而过，每一步的落下，都让虚空出现一个个巨大的黑洞。

    不老教圣子周身有着无尽神芒在流转，整个人都被神芒笼罩在内，如同一尊神祗复生一般，一步步先前迈出。

    在他身后剑匣有着轻微的颤动，伴随着剑匣的颤动，四周虚空出现了一道道狭长的裂缝，恐怖的空间杀光自其中迸发而出。

    三尊强者一起出手，整个天地都在颤栗，似乎难以承受那股力量一般。

    四周，许多人已经退到了数百丈之外。

    委实是这三人太过于恐怖了，他们内心中没有一点安全感。

    黑衣女子凝立菩提树下，在看到三大强者扑杀过来之后，嘴角有着一丝笑意显现。

    她一直面露冷意，还是第一次露出笑容，在看到她的笑容之后，许多人都有一股惊艳无比的感觉。

    但很快，他们就没时间去关注笑容了，因为在轻笑的同时，黑衣女子手中有着一个个印诀掐出。

    伴随着那一个个手印拍向四周虚空，原本几乎被打废的宫殿群中，都散发出道道神芒。

    一座座已经残破，甚至彻底被打废的宫殿，在这一刻居然再次有神芒开始汇聚，而在菩提树下也有着一道璀璨的神芒冲出。

    无数道神芒在虚空中汇聚在一起，化作一道巨大的血色手掌，向着不老教圣子三人拍去。

    在看到这只血色大手之后，许多人都是面色一变，以为是血海老祖重现，但随后就放下心来，这只是一只血色大手，并没有那股禁锢虚空的恐怖力量。

    “轰！”

    伴随着血色大手与小蛮王几人接触，一道恐怖到了极点的响声在整个天地间响起，无尽神芒闪烁间，虚空如同神瀑爆开一般，璀璨神芒闪耀不定，所有人眼前都猛然间一亮，而后就是极致的黑暗。

    “砰！”

    无数人都被一股巨大的力量掀飞了出去，鲜血狂喷，骨头咔擦声更是不绝于耳。

    这四人的交锋太过于恐怖了，只是一瞬间，许多人就被重创。

    侥幸躲过一劫的人都脸色大变，连忙再次后退，直到数十里之外才停了下来。

    凝眸望去，只见远处的天穹中还是神芒闪烁，璀璨无比，一道道恐怖的炸裂声不断传来。

