
但凡是武将，尤其是像贺通与马随浪这样经过腥风血雨的武将，那每一个人都是从死人堆里爬出来的人物，他们什么征战没有经历过？虽然这一次敌人竟然能够请来“天雷”助战，可是他们还是很快地将心中对未知事物的恐惧所打压下去了。

他们当下就一马当先，冲杀了上去，背靠着背，挥动着手中的武器，一一将攀爬上来的唐军的士兵和骑兵挑杀。

他们杀人的手段，那可是毫不留情，一时间，死在他们两个人手里的人不计其数。因为这两个人背靠背作战，他们根本不用担心身后会有敌人偷袭，他们每次出招都是只攻不守的，因此唐军的好几员将军都被这两个人砍死了。

身处在这杀生震天，金鼓雷鸣的战场，同时也是血肉横飞、惨烈无比的冷兵器战场，再懦弱的男人，也会因为现场的气氛而变得热血起来。唐军的士兵们并没有因为这两个人凶悍无比而变成了懦夫，相反的，他们更加的勇敢了，前仆后继地往前冲杀，一波又一波地冲杀上去！

而那些方才还因为“震天雷”的威力而被吓得掉了一半魂魄的敌军的士兵，因为自家的将军神勇无敌的样子，也使得他们逐渐地恢复过来了，一个个都拿起武器冲杀上去，和唐军的士兵们干了起来。

西陵之所以能够纵横那么多年，就连夏国也害怕他们，是因为他们的士兵作战起来，那可是连性命都不要的主。

几乎可以说，秦川士兵的强悍，那可是匹敌匈奴人的。

贺通的手中那柄寒光闪闪的方天画戟，挑、横、劈、扫、撩、刺、斩……每一招都会有一条唐军的性命被带走。

无恨的武艺确实不错，可是那是近身作战，可是在战场上的都是马背作战，在战场上作战和偷袭、刺杀的作战，那是完全不同的。无恨看到这样凶猛的贺通，和不顾一切只用杀招的马随浪，他们两个人其中一个无恨应付起来都很吃力，何况如今这两个人背靠背地在一起作战，这两个人配合亲密无间，可不是一个无恨可以对付得了的。

因此无恨看到唐军的士兵一个又一个倒在他们的兵器之下，心中虽然心痛，可是却也毫无办法。

除非他能够找到一个和他配合得亲密无间的人。

这个时候，秦跃和钟邝两个人也带着人马冲杀上来了。

他们两个人很显然也看到了这两个变态的无敌，一时间都愣住了。钟邝说道：“秦将军，看来这贺通和马随浪两个人果然和传说当中所言的那样，情同手足、亲如兄弟！他们两个的这一份配合的亲密无间，是我们二人所没有的。”

秦跃虽然自认为自己的武艺不差，可是说道配合，他还真的没有办法和钟邝两个人达到这样的亲密无间的配合。要知道，要达到亲密无间的配合，除了信任对方，还必须要有长时间在一起所累积下来的默契，达到心心相通的程度。可是他们两个人都没有办法达到这样的程度。

尽管是步战，尽管是两个人，尽管是背靠背的步战，可是他们两个人默契，让人感觉不不到他们是两个人。

他们两个人的每一招都是那么的快，那么的狠，那么的准，每一招都能够带走一条性命，甚至两条，或者是三条。伴随着这两个人的额头挥汗如雨，伴随着他们武器带出去所伴随着的阵阵血光飞舞。那些冲杀在最前面的唐军士兵们，已经成为了这两个人的兵器下的亡魂了。

虽然唐军的士兵，无畏无惧地前仆后继地冲杀上来，可是增加的也是对方踩在脚底下的尸体，他们两个人的身边，已经累积了不少士兵的尸体，成为了一座又一座的尸体所垒成的小高山了。

方天画戟横扫过去，勾住了一众唐军士兵的腰间，瞬间又有将近六条唐军的士兵被拦腰一分为二。

“给我死来！”

“找死！”

看着自己的士兵一片又一片地倒在了对方的武器之下，秦跃忍不住说道：“这样子下去的话，只怕我们所带来的士兵，要有将近上千人折损在这两个疯子当中！”

钟邝说道：“这两个疯子杀死我们的人越多，这对我军的士气损伤越大，而敌人的那些因为震天雷所吓破了魂的士兵恢复得越来越快。”

听到这话，突然间无恨想到了什么，他当下从衣袖里掏出了另外一样东西。

这个东西的摸样和楚风给蓝平的那把火枪的样子几乎是一模一样的，不过给蓝平的那把火枪明显地就比这杆要好看许多，而这把火枪虽然样子不好看，可是精准度因为有了蓝平的那几十个工匠的加盟研究，自然比蓝平的那一把要好上许多。

当下无恨拿出了这把火枪，就勒马冲了过去。

“无恨将军，小心！对方的方天画戟十分的厉害！”秦跃看到无恨竟然骑着马快速冲杀上去，他当时脸色陡然大变，大声叫道。要知道，这个无恨将军那可是太子身边的最为信任的人，若是他在这里战死了，那么太子只怕会少不得怪罪他们见死不救。

钟邝明显也发现了这个问题，他和秦跃所不同的是，他马上提起手中的长枪，拍马紧跟了上去。他所想到的是，若是无恨不小心被敌人砍了马脚，或者是被打下马，他好上去支援一下，两个人战斗，比一个人战斗要好上许多。

看到钟邝冲杀上去了，秦跃岂能落于人后呢？他马上也提着他那边苍龙刀冲杀上去了。三位老大都冲杀上去了，唐军的士兵们又岂会落于人后呢！自然也跟着冲杀上去了。

贺通看到无恨冲杀上来，他立刻跃身一跳，整个人离地三尺，他的方天画戟朝着无恨的脑门上劈过去。这速度十分的快，而且当时无恨骑在马上，根据惯性，就算无恨躲闪可是他的身子还是会继续前进的。他的人完完全全暴露在敌人的那跃身朝下一劈之下了。

“完了！”秦跃和钟邝两个人的脑子同时想到这个词语。他们已经可以想象得到无恨的人头落地时候血溅三尺的那种场景了。

可是随着“砰！”地一声响声，飞身跃起的贺通，整个人直直滴落在了地上，他的武器也因为失去了支持力而落在了地上。这个贺通的眼睛也失去了光着，而他的身体所穿的铠甲心脏部位有三个小洞不停地渗着血，他用手捂住这三个小洞，面色十分的恐怖，由白变成青的，由由青变成了黑的，渐渐，渐渐地，他整个人慢慢地不再动弹了。

死了？他死了？

这是怎么回事？他怎么会死了？

难道是方才的那一声响声？这声响声是什么？像是炮竹的声音，又像是什么落地的响动之声。

秦跃和钟邝两个人呆了一下。他们的目光落到了前面不远的无恨的身上，但见无恨的手中不知道什么时候拿了一个不知道什么东西的铁家伙，而这个铁家伙前面的圆通冒着白烟。

突然间，秦跃和钟邝两个人的脑子里突然间浮现出了一个名字：“火枪！”又是六百年前文侯的一个传说。传说当中文侯制作出了一个非常厉害的暗器，这个暗器的精准度十分的厉害，而且速度十分的快，根本不是人可以避开的。

更重要的是，这个使用这个暗器的人，不一定要是武功高强的，只要是人经过小小的训练，就可以使用。

无恨看着倒在地上的贺通的眼睛慢慢地失去了光泽，不由地摇了摇头。看来太子殿下说得没错，这种手枪果然还是存在缺陷的，爆破弹有些时候会失灵。若是这爆破弹不失灵的话，那么眼前这位贺通应该是胸口被爆炸成为一个大窟窿，血肉横飞的。而不是尸体那么完好无缺的。

无恨又将手里拿着的枪对准了另外一个西陵的将军。

“碰！”又一声枪响。

这一次清河和钟邝两个人都呆住了，因为他们在听到这一声响声的时候，亲眼看到了可怕的一幕，那位背对着贺通的马随浪的脑袋瞬间裂开了，就像是一个西瓜一样被炸开了，脑浆和鲜血交杂在了一起，又白又红的，十分的恐怖。

不少唐军士兵，不少西陵的士兵都目睹了这一个可怕的场景，一个个吓得脸色如土，这是一种什么样的武器啊！

方才“震天雷”已经让这些士兵们发呆了好一段时间，如今这招“爆头”又使得士兵们又一次陷入了呆滞当中。

本来喊杀声四起的战场，在这一刻，在这一小片地区，又一次陷入了无声状态了。

而无恨看到那些目睹了这一招厉害的西陵士兵们陷入呆滞，他马上叫道：“放下武器，唐军不虐杀俘虏，放下武器投降，可以活命！”

“投降可以活命，唐军不虐杀俘虏！”

“投降可以活命，唐军不虐杀俘虏！”

随着无恨的喊声，无恨身边的那些士兵们也跟着喊了起来。

一个西陵士兵放下了手中的武器，另外一个西陵士兵，也放下了手中的武器。十个，一百个，一千个……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952401"  chaptername="第二百四十七章：攻打西陵（四）">加入书签</a>
</div>
