    第1145章来了

    “阿城，今天来的人很多都是和严家以前有过合作的人，江家和司家也会来人，你出来和大家认识认识，这样对你以后也有帮助。”

    商人之间的交际，不求交心，见过一面，留个印象，以后再有需要谈合作了的地方不至于太生疏。

    严婉这么说，就已经代表着她是真的打算把严家产业的一部分交到苏城手上。

    对苏城也好，还是对严敏也好，她始终都带着深深的愧疚。

    沉默许久，苏城才又出声，“我知道了，马上就下去。”

    隔着门，少年的声音显得有些发闷。

    严婉也只当苏城是还不适应，也没催促，该提醒的都提醒完了也转身下了楼。

    虽然今天来的都是小辈，但他们作为宴会的举办人也不好不露面。

    楼下，甜品区。

    林小媛一边搬运着旁边桌子上的小蛋糕，一边往自己嘴巴里送。

    吃了没几口还要顾着往门口的方向看，嘴里嘟囔一句，“笑笑怎么还没来？”

    林西元站在一边，穿着扎眼的浅色西装，过长的头发被打理得放荡不羁。

    他一边低头看手机，一边左右看警惕着什么，当然还不忘吐槽一下自家妹妹，“吃吃吃，你就会吃，也不怕礼服爆线了。”

    林小媛咬着叉子，瞪了一眼过去，“我看你是记吃不记打，又欠打了是不是？”

    一听这话，刚愈合不久的又伤口隐隐作痛。

    林西元咧嘴，皮笑肉不笑，“吃，吃，您老继续吃。”

    说完，他转过头，小声念一句，“吃不胖你鬼才信。”

    “林西元。”

    林小媛悄无声息地飘过去，手里举着餐刀。

    林西元转头对上的就是自家妹妹格外凶残的目光，想也不想，直接认输，“我什么也没说。”

    林小媛才不信。

    正准备动手呢，林西元突然往她身后一指，“来了来了，你女神来了。”

    说完，一溜烟就跑了。

    含笑的确是来了，但司斐也来了。

    林西元躲都来不及，今天被拉过来纯属是受自己妹妹的威胁。

    林小媛说的，如果林西元不去，就把他的游戏里的所有装备都给卖了，还要给爸妈举报，说他养了七个游戏小号。

    林西元又怂了。

    游戏小号是儿子，伤了谁也不能伤了自己儿子。

    宴会大厅。

    顶上坠着的昂贵水晶吊灯散发着柔和的光线，觥筹交错之间，身着华贵服装的人们低声交谈，面上带笑，言语之间却难免有种待价而沽的目的性。

    利益，商人的根本。

    片刻后，门口传来响动。

    手捧香槟红酒的人们动作之间总是带着些许的克制与教养。

    他们一个接着一个地转过头，循声望去。

    宴会场上从来都不缺少俊男美女，但像是如此登对的俊男美女却是少见。

    男人一身深色西装，裁剪合体的框着挺拔身材。他生得俊美，五官深邃，眉眼之间凝着的却多是漠然与凉薄。

    像是凛冽的冬雪，漂亮却不容人直视。

    直到这场冬雪飘到了一朵美人花上，刺骨寒冷终究化成了融融春水。

    (本章完)

