    众人一看，泥马的，这货已经浮盈1万美元了。

    之前金融小散户，黄严威，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人还喷击这家伙贪婪会导致利润丧失完，没想到这家伙账面上的利润增加至1万美元了。

    简直是要嫉妒死人啊。

    特别是金融小散户，黄严威两人早早就在国际黄金上涨至2025.0的时候就平仓了，只是赚了100个点！

    而这家伙已经浮盈250个点了。

    三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮嫉妒的同时，还非常遗憾，该死的，错过了很多钱啊。

    他们也是看涨国际黄金的，只是他们三人的资金还在A股上，下周才出来。

    其他散户们纷纷羡慕说：“还是你丫的牛逼啊”

    “卧槽，天天追涨，天天赚钱”

    “250个点了啊，卧槽，你追涨真是太厉害了”

    “这现货黄金真是要涨到天上去啊”

    “国际黄金的牛市估计才启动了一半吧”

    “我猜测牛市才过去一小半”

    “国际大投行，大金融机构们都在看涨黄金啊”

    “未来现货黄金也不知道要涨到什么位置？”

    这时候有人问：“@金融帝王，你觉得国际黄金会涨到什么位置？”

    罗丞回：“不清楚，鬼知道涨到什么位置，或许这周就不涨了”

    金融小散户：“呵呵！”

    黄严威：“呵呵哒！”

    这时候三大散户忽然都转载了【黄声论金融】发表的一篇文章。

    现眼的标题：【黄金的下一个目标价位 2300美元、2500美元还是3000美元？】

    美国银行4月份的时候曾发布了一篇名为《美联储无法印制黄金》的报告，将18个月后的黄金价格目标从2000美元/盎司提高至3000美元/盎司。当时的金价还是1600美元左右，这个预测看上去有点危言耸听。

    但今天现货黄金一度涨至2040美元的高位，3000美元/盎司的目标价位似乎也不是那么遥不可及了。

    原因有三。

    第一美元弱势。

    第二疫情。

    第三贸易关系紧张。

    ···

    这篇文章顿时在各大散户群里吸粉，在微博，抖音上都吸粉不知道多少。

    这些粉丝们纷纷对黄声称赞不已，罗丞只好去大骂黄声是马后炮了，但是他的言论今天被黄声的粉丝淹没了，而且黄声虽然看到罗丞在黑他，也不跟罗丞怼，专心收割粉丝们的信任。

    好家伙，你这个巨骗真会玩马后炮！

    罗丞便在群里说：“黄声不过是马后炮而已”

    金融小散户：“呵呵，你懂什么？”

    黄严威：“你不过是富士康出来的井底之蛙大学生而已”

    三大散户：“你不过就是九流小本科，对金融格局一点都不懂”

    “你也不是金融专业的，看得懂吗？”

    “你有什么资格说黄声是马后炮？你懂什么？”

    罗丞呵呵一笑：“他就是国际投行的马后炮，你们三个黄声的马后炮，你们更不懂！”

    我们三个不懂？？

    于是三大散户开始分析。

    金融长刀：首先，从宏观环境来看，低利率和规模前所未有的货币和财政刺激措施有利于金价上涨。

    金融银箭：美联储在未来六个月都不会谈论通货膨胀的上行风险。我甚至担心他们在未来六年中都不会考虑抑制通胀上升，因此低利率可能会持续。除了低利率将利好不生息的黄金资产外，前所未有规模的经济刺激措施也将提振金价，宽松的货币环境是金价上涨的有力助推因素。

    金融火炮：“今年迄今已经宣布的货币和财政刺激措施总额达20万亿美元，占全球GDP的20%以上。其中包括8万亿美元的货币刺激政策和12万亿美元的财政刺激。它们会对资产价格产生影响，尤其是国际金价！”

    金融小散户附和：“三位老兄果然厉害，@金融帝王，打脸了吧？”

    黄严威：“@金融帝王，你就是一个富士康出来的井底之蛙，九流小本科，你可知道三大散户可是985毕业的？”

    群里的其他人纷纷说：“是啊，985毕业的”

    “没想到这位散户高手居然是985毕业的啊”

    “这比九流小本科的智商强多少啊！”

    “对啊，学识，知识更是碾压！”

    “九流小本科被打脸了吧”

    “985毕业的高材生就是不一样啊”

    “虽然不是清华北大，但是985高校也就是39所啊，这九流小本科不知道多少所呢，这能比吗？”

    “九流小本科，你算什么啊！”

    “三大985，是你能比的吗？”

    ··

    罗丞：“.....”

    我擦尼玛哦，还三个985高材生哦，还不是曾经在国际黄金市场上亏成死狗！

    跟黄声那个巨骗混在一起的，有啥真水平啊！

    看不小起小爷我的学历是吧？

    “黄声北大的，你们三个985的，呵呵，都是马后炮，还在国际黄金市场上亏成狗，灰溜溜的跑回A股”

    “就你们这点肤浅的分析能力，也出来秀？”

    “说不定观点还是炒别人的呢”

    “你们真有水平，之前就不会在国际金融市场亏成死狗！”

    “国际金融市场不是以学历论成败，而是以实力论成败！”

    “而我现在赚着钱呢，浮盈1万美元了，你们能做到？”

    “下周你们三个985回来做国际黄金，也不过是来送钱的”

    “呵呵，你们还三大散户高手，不过就是长高的三大韭菜而已”

    “三个985的大韭菜，下周准备被割吧！”

    三大散户顿时气得肝疼，齐齐破口怒怼：“我靠你姥姥的，我们是自己的判断，你丫的居然说我们炒别人的观点？”

    “你大爷的，你又不是金融专业的，毛都不懂，经常跟着高盛银行做单，高盛银行说什么你就听什么！只有菜鸟才听高盛银行的，你丫的根本无法思考好吧？”

    “就你这无脑追涨的水平，贪婪成性，靠狗屎运赚大钱的人，早晚亏完，你下周必定爆仓，这话我可以放在这里！”

    这时候现货黄金又暴涨了起来。

    2040.8

    2042.9

    2045.1

    2046.8

    2047.5

    ··

    一路冲到了2050.0位置。

    罗丞晒单。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：4手

    开仓均价：2015.0

    当前市价：2050.0

    当日盈亏：14000美元

    总盈亏：14000美元

    账户净值：34000美元

    占用保证金：8000美元

    可用保证金：26000美元

    “三大985，呵呵，三大韭菜而已，这就是你们说的我早晚亏完？”

