    “所以说……你认为我们不去金矿场是明智的抉择。”李福寿转动着手里的茶杯，目光看向对方。

    肥佬春笑的像弥勒佛一样，春风拂面；“哈哈哈……李公子乃人中之杰，卓尔不群，岂不闻木秀于林，风必摧之的道理，恐怕心中早有定计，又何须我多此一举，再怎么说这里也是鬼佬的地盘，而且是向来蛮横的英国佬，纵然不公我们也只能生受着。”

    “梁园虽好，终非故乡。”形势远比想象的恶劣，李福寿不免长叹一声。

    “虽然危险，但是这鬼佬的地盘却充满了无限的机会，凭借李公子这一身惊才绝艳的本领，脱颖而出也仅在旬月之间罢了。”

    “呵呵……多谢抬爱，在下愧受了。”

    李福寿淡淡的一笑，心中暗惊肥佬春的敏锐观察力。

    这个年代，客栈老板讲究的是迎四海宾朋，坐观五湖风云，眼力和见识都是一等一的。

    在肥佬春痴肥的体型下，却有一个细腻如发的心思，能够比大多数华人淘金者看得更透彻，殊为难得。

    一番寒暄过后，话入正题。

    李福寿并不隐瞒在唐人街开个饭店立足的想法，他手中赚来的钱还剩下不到40英镑，租赁一间店面足够了。

    肥佬春刻意交好，李福寿便直言不讳的道出了自己的想法，请他这个熟悉本地情况的地头蛇参详一二，为自己介绍合适的所在。

    “唐人街铺面嘛……虽然紧张还是有的，只不过租赁价格不菲，在这里只要肯干，修鞋，钉马掌，开杂货店，卖点小吃食都可以赚到不少钱。”

    肥佬春考虑了一下，继续说道；

    “李公子即然带了三个人，手中也有些余钱，开饭店的铺面不能太小了，否则施展不开。

    呃……我倒想到了一处地方，应该适合李公子落脚。

    在唐人街的左近不远处，亨德尔大街上有一处面积颇大的库房想要出售，能够租赁想必也是愿意的。

    这是来自意大利佛罗伦萨一个落魄家族的生意，原本是经营橡胶和皮毛的一间库房，距离唐人街牌坊不到120米，位置是很好的，大小也合适。”

    “哦……售价几何？”

    “听说是420英镑，因为要价太高，所以一直都闲置，已经有两三年时间了，物业主人是一个意大利人，性格倔强的米涅利老头，很难说话。”

    “呃，去看一下吧。”

    如此高的价格让李福寿倒吸一口冷气，立马打消了其他念头。

    心想着如果环境合适，地方够大，哪怕价格高一些租赁下来也划算，顺带解决自己一行4人的住宿生活问题。

    布里斯班城市规模不大，也就相当于后世西部地区18线偏远小县城，除了高高耸立的福音教堂和昆士兰州议会大楼，其他的大多是3层以下英国诺曼式建筑，风格厚重而古朴，带着圆拱形的门券。

    亨德尔大街上这一处橡胶库房，同样是典型的诺曼式厚重风格，带着高高的红色屋脊。

    虽然仅有一层，但是比3层的木制唐楼都要高上不少，橡木制成的厚重大门落满灰尘和蛛网，小孩胳膊粗的大铁栓锈迹斑斑，院子门口茂密的野草长了半人多高。

    看起来，已经荒废不短时间了。

    李福寿看了一圈感觉很满意，这间库房是一个单独的宅院，占地约有两亩有余，后面还有装货马车的马厩，水井，饲料棚等设施，也长满了茂密的野草。

    建筑非常坚固，门窗也都完好，只要换下一些破损的玻璃打扫干净，就是一个相当好的所在，做饭店生意和住宿完全不用愁。

    要是能够租赁下来经营，就有最好的落脚地方了。

    没过多久

    一行人在附近的咖啡馆里找到了米涅利老头，这是一个头发花白的干瘦老者，灰蓝的眼睛里流露出颓废和倔强神色，薄薄的嘴唇紧闭着，一个人独自坐在木桌边上慢条斯理的喝咖啡，享受着岁月静好的日子。

    看这样子，如果没有人打扰，他能一个人喝到天荒地老。

    “哦，你要租我的库房？”米涅利目光审视的看着李福寿，流露出一丝轻蔑之色。

    “我确实很有兴趣，尊敬的米涅利先生，你可以称呼我为【李】，希望能够得到您的认可。”

    “哇哦……你的英语说的不错，还带着一些地道的牛津腔，这在我见过的华人中很少见，可是我一向对英国佬很反感，对你同样如此，最好立刻从我的眼前消失，你这个长得白净脸皮的东方小子，我对娘娘腔不感兴趣。”

    米涅利说话非常刻薄，扬起下巴居高临下的看着李福寿，仿佛是一位骄傲的意大利领主贵族。

    其实，他什么也不是，只不过是一名流落到荒远异乡的冒险者，没有道德底线的老骗子。

    别看他拥有价值400英镑物业，可是债务比资产多上许多，若还清欠债分分钟光洁溜溜。

    源自于殖民者的傲慢，仅一个纯正的欧洲人身份，就足以让米涅利傲视这群拖着辫子的东方人，哪怕早已经债台高筑，兜里面没有几个英镑，他依然穷横的紧。

    李福寿脸上的笑容逐渐淡去，瞥了一下肥佬春，见他也是一脸的无奈神色，来之前就提醒过这是个难缠的老家伙。

    既然遇到无礼的人，就用不着以礼相待。

    李福寿细长的手指敲了敲厚重的木桌，语气不咸不淡的说道；“老家伙，这只是生意，我很不高兴听到你评头论足，布里斯班并非只有你一个合作对象，看在英镑的面子上，自然会有大把的合作者，你尽可以坐在这里和那座仓库一起慢慢腐烂，没人会在乎的。”

    “东方小子……”

    “该死的老家伙，你可以称呼【李】，请拿出最起码的一点文明底线，不要让你的意大利同伴感到蒙羞。”

    米涅利愣了一下，李福寿与他所认识的所有温顺低调的华人不同，反应显得好斗而激烈；“好吧，李，我不得不说你是个言辞非常犀利的少年，可仅有这些是无法打动我的，因为我不会与异教徒合作，听说在码头有一个能施展神奇东方术法的人……”

    说到这里，米涅利灰蓝色的眼睛紧盯着李福寿，似乎准备从他的脸上看出些什么？

    “那就是我。”李福寿很干脆的承认了，这没什么好隐瞒的。

    “嘿嘿嘿……”

    米涅利笑了起来，脸上一层层的皱纹也立时鲜活起来，重新找回了年轻时的几分光彩；“我这一辈子走过很多地方，从欧洲大陆到美洲大陆，回到欧洲没有待多久，辗转又来到了非洲和亚洲，最后闻着黄金的味道到了这个鸟不拉屎的地方，是我这一辈子最后悔的事儿。”

    顿了顿，他继续向下说道；

    “瞧……我确实是一个生意失败的落魄老家伙，但是却有一双慧眼，比这个世界上绝大多数人更丰富的见识……”

    “你是想靠着眼力狠赚一笔，我说的没错吧？”

    “当然，为什么不呢。”

    “那你得付钱，老家伙，你是想玩一个先令还是想玩一个英镑的游戏？”

    米涅利现在口袋比脸还干净，甚至连三个便士都拿不出来，但这难不住老家伙，只见他神情狡黠的一笑说道；“你不是想租我的橡胶仓库吗，可以用这笔钱来支付。”

    他对自己的眼力和丰富阅历极有信心，准备空手套白狼，赚几十个英镑花花，运气好说不定还清债务还有结余。

    李福寿也并非好相与，微微一笑说道；“如你所愿，不过在此之前我们必须起草并签署租赁合同，我会支付你相应的租赁费用，至于你怎么花销就不关我的事儿。”

    “那游戏呢？”

    “随时恭候。”

    “呃……行吧，那还等什么，我们现在就去找个该死的律师完成这一切，我会赢光你手中的最后一个铜便士，你这个只会说大话的东方小子就等着哭吧。”

    一个多钟头之后

    刚刚拿到手的18英镑租赁费用还没有捂热，脸色灰败的米涅利便输光了身上的最后一个先令，再次变得一文不名。

    “这怎么可能？”米涅利再也无法维持镇定的神色，他挥舞着双手狂喊大叫，恨不得把眼前这个高大的华人少年撕成碎片。

    “老家伙，你真的还需要一些运气。”

    李福寿的心情不错，慢条斯理的将捋起的衣袖放下来，主动与史密斯律师握了下手，说道；“谢谢您，律师先生，谢谢您的高效而又专业的律师服务。”

    有着英国人典型鹰钩鼻子的史密斯律师动作优雅的伸手握了下，颇为矜持的说道；“恭喜李先生顺利租赁到满意店铺，并且第一时间拿回了一年的租金和押金，我想这应该是你开业的第1笔收入，非常好的开头。”

    “呵呵……我的运气不错。”

    “你的运气确实不错，碰上了这个自以为聪明的蠢货，哭着喊着要把钱送给你用。”史密斯律师冷眼旁观了这一切，对眼前这个高大的华人少年印象深刻。

    米涅利签署完租赁合同，拿到租金的第一时间没有出门，就在律师楼里玩起了猜谜游戏，结果在古老东方的“三仙归洞”的神奇术法面前，很干脆的跪了。

    在律师的见证下，耍无赖是不可能的。

    米涅利为自己的傲慢自大付出惨重代价，由于过于激动显得神经质，可没人关心这些变化。

    站在楼上

    从窗户里看着李福寿一行人离开律师楼，史密斯律师脸上虚伪的笑容渐渐退去，露出一丝厌恶之色。

    他是一个标准的白人至上主义者，属于大英帝国精英阶层，大量华人淘金者的涌入挑动了他们的敏感神经，源自于澳洲各地的反华议案大多是由这些人推动。

    说实话，除了他们手里可爱的英镑，史密斯律师一点也不喜欢这些华工。

