    　　“清柔......哦，柔贵妃，近来可好。”杀问天第一个有些激动的上了前。

    　　“爹跟我客套什么，以前家里怎样叫，现在还怎样便好。你们也是，都莫再跟我客套。不然我会不高兴的。”清柔笑着看向众人。

    　　“诶诶！好！女儿啊，爹一直担心着你，你怎么样，他们对你好不好，受苦了没有？”杀问天眼睛红了红，不知是见到女儿眼下的荣华激了动，还是上了年纪心底开始变得柔软。

    　　“爹你放心，我一点没有受委屈，也多亏爹爹当时给我的银两，也真是派了大用场的呢。”清柔拉过杀问天坐在了身旁的贵妃椅上，转身又将萧夫人也拉着过去座了下去。

    　　“好孩子，见到你如今这样，我这心啊，终是放下了。”萧夫人同样激动的说道。

    　　清柔笑笑，转头看向一旁有些傻掉的灵露：“傻丫头，看什么出了神？”

    　　“大姐，你好美啊，这宫殿，也好美啊，我来的路上，这御花园，更美啊.......”灵露还在震惊中没有缓过神来。

    　　“咯咯咯，那，你想不想留在这里呢？”清柔挑了挑眉。

    　　“想啊想啊！我可以的吗？姐！”灵露惊喜的问道。

    　　“你是我的妹妹，我说可以当然就可以。”清柔有些好笑的回她。这个丫头，虽是有些机灵，可还依然不够世故，自己必须教教她。

    　　“哇！那太好!我以后就可以留在这宫里了，爹爹，你说好不好？”灵露兴奋的看向杀问天。

    　　“呵呵，好倒是好，只是，你这丫头没脑子的，留在这会不会给你大姐添麻烦？”杀问天有限担忧的看向清柔。

    　　“爹，我不会的。”灵露听罢，虽不满，却不敢忤逆杀问天的意见，当下有些委屈的扁了扁嘴。

    　　“嗯，爹说的倒也是。”清柔幽幽的坐到凤椅上：“不过，她若是一直在萧家，也是没人教的，今后如是萧战没了，剩下她岂不是可怜？算了，留在我身边吧，暂时虽不能给她什么地位名分，但作为我的妹妹，应该还是没人敢欺负的。只是，一定要听话，皇宫不比旁处，说话办事都要小心，知道吗？”清柔关切的看向灵露，一脸的温和。

    　　灵露不禁大受感动，忙不迭的连连点头：“知道知道，大姐你放心，我最是听的话了。哦对了，你看，我答应帮你照顾好珍珠的，我连它都带过来了。”

    　　灵露想起来什么，忙将身边的带来的篮子讨好的递了过去。

    　　“哦？珍珠？”清柔心底竟涌起一丝异样，忙伸手掀开了篮筐上的盖布。只见许久未见珍珠猫咪被灵露喂的又圆又胖，此刻正静静的睡在篮子内，悠哉的打着呼。

    　　“呵呵，不错，这段时日辛苦你了。”清柔夸赞道：“只是，它为何一直在睡？”

    　　“哦，我怕它进宫慌的乱跑，就在临来的时候喂了点烧酒给它。”灵露骄傲的答着。

    　　“你还真是个机灵鬼。亏你能想出这点子。”清柔笑骂道。众人见她笑，也都跟着笑了起来，一时间明珠殿的气氛倒是分外的祥和。

    　　一番寒暄后，清柔突然正了正脸色，开口说道：“我当初在杀家萧家的时候，你们对我的帮助我都记着呢，我曾说过，以后如果我风光了，你们都不会后悔当初的决定。如今，也是到了论功行赏的时候了。”

    　　众人听到，无不紧了神色，有些期待的看向了眼前的贵妃娘娘。

    　　“爹，圣上夸你平日对女儿教导培养有方，为表赞许，就封个布政使给你吧，负责掌管你那一片的财政、田土、户籍、钱粮和官员的考核。官封三品，你意下如何？”清柔望向杀问天。

    　　杀问天听罢，当下双腿一软，跪在了地上，也不管眼前是不是自己的女儿，便俯身叩了下去：“杀问天谢主隆恩，圣上万岁万岁万万岁！！”待到再抬起头时，已是满脸的老泪纵横，他杀家，终于光宗耀祖了！！！

    　　清柔看着他的表现，满意的点了点头，扬声将外面的宫人唤了进来：“你们带杀大人和灵露小姐先去安顿一下，他们一路颠簸还未曾吃晚饭，让御厨多做些好吃的，不可怠慢，听到了吗？”清柔扬声命令道。

    　　“遵丽妃娘娘，小的马上就去安排，请杀大人、灵小姐随小人来。”宫人俯身答道。

    　　“去吧，爹，你们累了一路，先去吃个饭，我跟萧夫人还有些话说。”清柔笑道。

    　　“好，好！爹都听你的，我这女儿啊，出息啊，杀家出头了啊.......”杀问天依然激动着，边走边絮叨着。灵露觉得好笑，也不敢声张，只是跟在后面抱着珍珠掩嘴偷笑。

    　　二人出了明珠殿，外面的宫人忙将门在外带起。

    　　一切仿似又静了下来。

    　　清柔叹了口气，终是幽幽的看向萧夫人：“他，怎么不来？”

    　　萧夫人知她问的是萧威，忙凑上前，想了想，还是叹息的说道：“哎，那个傻小子，病了。”

    　　“病了？怎么会？”清柔立了立身子，眼底闪过一抹焦灼。

    　　“咳，他本不让我说的，自你走后，威儿便整日的在后山的八角亭中看着皇宫的方向，不眠不休的喝酒，最后终是夜里感染了风寒，便一直的咳着，请了大夫各种珍稀的药材吃了，也不见好。御医来瞧说，应该是心病作祟，让我们开导他解开心结，可是，咱都知道，这傻小子的心结，哪里那么容易解呢？本来听到宫里的传召，说传召我们几个进宫，他是想来的，可是看到他一直咳的厉害，传旨的公公便止了他前来，说是怕是风寒传进了宫中。”萧夫人有些难过的低声道。

    　　“唉，他这又是何必呢......”清柔叹道：“我都告诉过他让他暂时的忍耐，他怎就不信我。”

    　　萧夫人抹了抹眼角，讨好的笑道：“谁说不是呢，这孩子一直就惦记着你的情况，怕你一个人在宫中吃苦，而今看到柔儿你已然成了这后宫最受宠的贵妃，我这心里啊，真的是替你们高兴啊！咱这努力终是没有白费啊！我这就回去，把你的情况告诉他，让他也高兴高兴，兴许能同意吃上点东西呢，这天天不吃不喝的啊，真的是急坏我了。”

    　　清柔复笑道：“先莫急，我还有事跟你说呢。”

