    古语有云，朝游北海暮苍梧，讲的便是仙人出游的便携速度。

    如果是陆离穿越前的世界，北海距离苍梧的距离大概也就五千余里，朝游暮至，十二个小时，换算一下，大概一个小时五百里左右。

    好吧，这个速度还赶不上飞机。

    但是现在，陆离觉得自己被清光裹挟着的飞行速度，远远超过了时速五百里。

    清光在云层之中急速飞掠，过了一两分钟，又停了下来。

    衣袍在狂风中猎猎作响，李若清带着陆离向着前面靠近，那里城隍正带着一众鬼神悬浮在空中。

    “两位仙长请看，下面就是何家庄了。”

    吕城隍看到两人靠近，伸手一指下面一个如豆点大的庄园。

    陆离俯瞰下去，只觉万物渺小，如同星点一般，毫不起眼。

    些许距离带来的视线不清，根本难不倒他这个修行之辈，一个远视之术就足以解决。

    目光投射下去，何家庄的轮廓映入脑海。

    庄外田间正在忙碌的农人，田埂间嬉戏的孩童，庄子内正聚在一起练习武艺的武人，以及最大的一栋宅院外，正站成一列的差役。

    “嗯，衙门的人？”

    看着看着，陆离就不由得轻咦出声。

    “陆道友发现了什么？”旁边的李若清不由好奇。

    “没什么，只是看到衙门的人也在下面，有些惊讶罢了。”陆离指了指下面何家庄最大的宅院外，正站着的那批衙役。

    “原来如此，不过这也并不出奇，县里失踪了那么多的武林人士，引起衙门的关注也很是正常。”

    李若清点点头，倒是不以为意：“凡人之中也有智谋之辈，我们可以推测出何家庄是下一个目标，他们也未尝不可。”

    “李道友说的是。”

    陆离点点头，也是赞同李若清的说法，他可从来没有轻视凡人的智慧这种念头。

    两人观察间，城隍开口道：“两位仙长，先前真人说过，这次的妖物中有一只乌鸦妖，其是鸟属，我等悬于空中，可能会被察觉。稳妥起见，不如隐于下面的何家庄内。”

    李若清点头：“善，城隍所言甚是。”

    陆离也点头道：“可。”

    商定计议，城隍和李若清各自卷着神光与清光，落下了何家庄内。

    他们降落的地方是庄里的祠堂，祠堂这种地方，庄严肃穆，平日里根本不允许人前来。

    而且因为受村人香火供奉，此地香火萦绕，一定程度上还能够遮掩住阴司鬼神的气息。

    落在这里，最是隐蔽不过。

    陆离和李若清，还有阴司诸鬼神在这里藏好，也没有多余动作，就这么静候妖物的到来。

    趁着这么一个空隙，陆离也在祠堂内寻了一个蒲团，盘膝坐下，开始修炼恢复法力。

    先前他刚练好五行雷符，就跑来参与这个行动，原本因为炼符而消耗的法力都没有恢复过来。

    眼下有了时间，自然要多恢复些法力。

    不过才炼到一半，陆离就不得不停了下来。

    “咕噜噜！”

    肚子抗议的声音安静的祠堂内响起。

    “诸位，腹中饥饿，难以自制，让各位见笑了。”

    陆离尴尬的向着周围行了一礼，恨不得找个地缝钻进去。

    “哈哈，陆道友不必如此。”

    李若清见状不由笑了一声，然后从袖中取出一个玉瓶，将之递给陆离。

    “此时辟谷丹，食之能提供精气。道友修行尚浅，炼化法力须耗精气，此物最是适合不过。”

    陆离连忙接过，有些不好意思的说道：“多谢李道友，不过道友将辟谷丹给我，道友不需吗？”

    李若清笑道：“我等修士，初入仙道时，一切所需尚不能完全取之天地，还需体内供给精气。

    但等到凝聚三花之后，修行便初步小成，只需吐纳天地灵气，即可供应自身所用。

    如此便可称为辟谷。

    这瓶辟谷丹是贫道三花成就之前所余，如今对我已是无用，道友三花还未成就，用之正好。

    这些辟谷丹食用并无禁忌，直接取出一粒吞服即可，可供常人三日所需之精气。”

    “原来如此，那便多谢李道友。”

    陆离听了，也就不再多推脱。

    同时将李若清的话记在心里，觉得又长了一些修行小知识。

    “咕噜噜！”

    肚子又叫了起来。

    陆离打开玉瓶，从里面倒出一枚青色丹药，一股香味扑鼻而来，让他食指大动。

    将丹药吞入腹中，稍一炼化，大量的精气便从丹药中涌出，流入四肢百骸。

    饥饿感迅速的消退，陆离甚至有种撑着了的感觉。

    “哦，对了，陆道友切记，食用辟谷当的时候不可一下炼化，需要缓缓提炼内中精气，不然容易撑住。”

    旁边的李若清像是想起了什么，连忙提醒。

    陆离转头幽怨地看了一眼这个洞阳山道士，总觉得对方关切的表情下，隐藏的是笑意。

    不过他也顾不上这些，充裕的精气，让陆离总算有了底气去炼化法力。

    眼下大战将起，没有足够法力可不行。

    同样的，城隍那边也在继续准备，这次要对付的是让一位真人都感到棘手的妖物，说他们不紧张，那绝对是假的。

    正当祠堂这边磨刀霍霍的时候，何家庄内，庄主何胜天也正在和来访的客人，面色忧虑的交谈者。

    庄主府内。

    会客厅中，何胜天坐在上首，左下手坐着一人，身着官衣，面目威严，正是信阳县尉徐延山。

    “徐大人，我真的是下一个目标吗？”何胜天语气忧虑。

    “是的，何庄主，根据这些日子发案的规律，我县衙发现案犯的行凶规律是一路南下。

    从开始的赵家、而后的周家、许家、林家，再到现在的何家庄，不难发现，这时从县境之北到县境之南的路线。

    赵家在信阳县最北，何家庄则在信阳县最南。

    案犯专挑武林人士下手，何家庄就在这条线上，怎么可能会被放过。”县尉徐延山也是有些头痛的说道。

    就在这两日间。

    信阳突然爆发了大案。

    案犯专挑武林人士下手，被盯上的目标全都踪迹全无，大概率是死了。

    鉴于这可能是江湖仇杀，所以县令陈昌笃便将此案移交给他处理，徐延山也头疼着呢。

