
　　…………………………………………………………………………………………………………

　　“一个药的事，既然闹这么大？”

　　坐在前往CNSA的车内，赵玄看着孙怡递给自己的报告，有些诧异。

　　“本来不算太大，帝都三甲医院多的很，知道咱们医院的人并不算多。

　　可现在网络短视频传播速度太快，都是以指数级的速度来进行传播的，不知道谁造谣了一句医院有特效抗癌药，不用放化疗、手术就能治愈癌症。

　　导致帝都很多癌症家属都跑到了咱们医院。”

　　对于一下子保护伞医疗中心外能聚这么多人，孙怡并不觉得不可能出现。

　　毕竟之前也出过抢板蓝根颗粒以及抢盐的事，现在出抢药根本不算什么。

　　“结果呢？”

　　“现在好多了，只不过还是有人围围在医院大门，更有甚者直接将病人抬到了医院门口。

　　马上就要死的人，什么都不怕，警察也没办法。

　　其他倒没什么，只是医院现在已经停诊了，只有住院病人。”

　　“还好他们不知道火种生物实验室在哪，不过这不行，到时候万一这些病人死医院门口了呢，抢救不及时怎么办。

　　让他们派人去处理，直接采取法律手段，100架机器人不够，就用1000架来维持秩序，不能再出现张荆芥那样的问题。”

　　说实话，这种事赵玄也感到头疼，那癌症晚期的病人躺在医院门口，现在才2月份，一但出事，保护伞科技公司将受到极大的社会舆论压力。

　　如果现在不严格处理，将来全国癌症患者疯一样的往保护伞科技公司跑，那时候怎么办。

　　“好了老板，这种事就让王董他们去处理，一定会有办法的。”

　　……………………………………………………

　　“院长，赵总师的项目审评会马上就要开始了，您该去6楼会议室开会了。”

　　带着老花镜正认真看文件的彭飞，听到秘书走进来所说的话之后，抬头想了几秒才反应过来。

　　“你看我这个脑子，人老了不服不行，今天是有会，那走吧。”

　　结果，还没等彭飞摘下眼镜，办公室的门就被敲响，几个人直接走了进来。

　　“院长，您和赵玄关系好，看能不能替我们拿点药啊。”

　　搞得彭飞一脸懵。

　　CNSA主楼6层会议室内，平常都是用作讨论国家重点航天项目的地方，也就只有赵玄能有这样的待遇，能将CNSA所有领导集合在一起，附带还有各大航天研究院的院长。

　　“老彭，待会可得你和赵总师讲，你们俩关系最好。

　　我弟媳家的命可都在你手上。”

　　“就是，就是，老彭，你得出力啊。”

　　“老李你这说的什么话，你们怎么不自己讲呢，待会估计就来了吧。”

　　在办公室被自己下属、学生围了以后，彭飞才明白了一切，也知道了化合物C26-A1的事情，感情都把他当NPC来刷好感度了。

　　“我们不是发怵嘛，自从去年赵玄拿了国家最高科学技术进步奖之后，大家在他面前更说不上话了。

　　能拿那个奖的人才有几个，都是国家最高科学家，比诺奖的待遇都高。”

　　谷</span>“要我说，你们也别急，人家这药才刚刚在动物身上试验过，具体效果怎么样都是媒体在那写的，连点数据都没有。

　　你们也都搞科研的，得用数据说话啊，估计用不了多长时间，药就能开展人体临床实验，那时候有了具体数据做支撑，咱们再开口不更好？”

　　彭飞冷静的看着面前的几位同行，刚刚他就是这么打发的自己学生。

　　在生命面前，没几个人能冷静思考，除非与自己无关。

　　例如现在最关心火种生物实验室新药效果的大多数只有中老年人，年轻人绝大部分根本不在乎，因为在他们的年纪根本不会遇到这些问题。

　　见彭飞这么说，其他人也就都安静下来，话都这么说了，他们还能怎么办，公事公办。

　　当赵玄真正来到时，也没有人会选这个时间跳出来说什么。

　　而彭飞他们更是被赵玄的计划所震撼。

　　“你要沿着北回归线把地球绕一圈？”

　　“是的，一般国家都将领陆、领海垂直向上100公里以内的空间叫做领空。

　　而我设计的方案里，太阳能光伏的位置在距地面500公里的高轨道，按照国际法根本不能算是侵犯其他国家的领空。”

　　如果一个国家的间谍飞机飞在100公里以下的空间，被打下来也无话可说，因为你侵犯人家领空了。

　　可如果在100公里以上的间谍卫星，你就不能击落了，有能力也不行，这就是明明知道别国卫星过境，只能隐蔽的道理，当然这些都仅局限于和平时期。

　　而赵玄的设计，已经来到500公里的高轨道面，距离100公里的标准远得很，其他国家根本不能说什么，除非自己觉得只要是领陆、领海以上的空间都属于领空。

　　可一但做出这样的决定，那被击落最多的可能就是他们的侦查卫星了。

　　“是不会违反国际法，航天器的使用也都是民用。

　　赵总师，你这个发明实在是太让人惊讶了，把地球围起来这种事，可能还是人类史上第一次吧。”

　　“为了满足能源需求，第几次都无所谓，如果一但环北回归线太阳能帆板带建成，就像给地球套上一个人造星环。

　　无论何时何地，太阳能帆板总有一部分处于光照区进行发电，电网联通的情况下，即使地面处在黑夜，也可以收到和白天一样的电力资源。

　　更重要的是，太阳能帆板带建成之后，一座射线接收器就可以满足一个目前300万人口城市的基本电力需求。

　　再加上核能、风能、水能发电所产生的电能，短时间内困扰人类的能源问题将得到初步解决。”

　　其实行星级戴森球的功率远不止这些，不过国内城市用电量一直在以每年10%以上的速度增加着，而且还有很高的增长空间。

　　因此，300万人是一个非常保守的数字，还得看城市规模以及产业布局。

　　赵玄给出的数字无疑让在场所有人陷入沉思之中。

　　因为他们都知道，刚刚开幕的奥运会上，国家才宣布了要在20年内达到碳中和，想要达到这个目标，现有火电规模一定会被压缩，水能、核能、太阳能必然会主流。

　　不为别的，就为全球环境，这也是为什么大力投资受控核聚变的原因。。

　　但核电站再多，资源再丰富，也不可能有哪个资源给每一个城市建一座核电站，那不现实。

　　就像不可能给每个产生建地铁一样，哪怕技术再好，也得考虑成本。

　　核电投资有多高，而火电以及太阳能呢。

　　可以说，赵玄的计划直接戳中了赵柱成的内心，不为别的，就为达到减排的目标，达到碳中和，赵玄的计划就必须得得到通过。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三九五章太空冶炼免费阅读。https://xs.23sk.com 