
　　十四道，“纪兰珠可是物色了好久，才对叶茂义下手的，之前也试过两个了，都没有什么效果，就又盯上叶茂义了，这个叶茂义喝两杯酒，听听吹捧，就找不到东南西北了，当然纪兰珠做的这些事情，叶茂义都蒙在鼓里，以为是姻缘注定呢，还和叶老夫人说要对纪兰珠负责，对她上心什么的，估计叶老夫人都快气死了。”天籁小说网

　　“这个叶茂义...这个纪兰珠，真的是....天作之合啊。”叶似锦也说不出来什么话了，“也不知道这件事情能不能成。”

　　“看叶老夫人的意思肯定是不愿意的。”

　　叶似锦道，“叶老夫人是多要面子的人啊，纪兰珠之前就这样那样的事情，已经传遍了京城了，这个叶茂义应该也是知晓的，怎么还上钩了。”

　　“哎呀，一碰到女子就没脑子呗。”十四道，“我都查了一遍了，叶茂义从相遇，到认识，再到现在，都是纪兰珠一步一步诱导的，这个纪兰珠还真是有些手段，短短时日，就能让叶茂义死心塌地的。”

　　“你调查的倒是够清楚的。”

　　“那当然了，也不看看我是干什么的，这些情报都调查不出来，我还混什么。”主要是十四对这件事情也很感兴趣，才多调查了一下，不查不知道啊。

　　叶似锦也是无奈，“我可不想让纪兰珠跟我做姑嫂，一想就头疼，看着就心烦。”

　　“叶老夫人肯定不会松口的，要不然纪夫人不会上门好几趟，叶国公府都没什么消息。”十四道。

　　叶国公府也是因为纪兰珠的事情头疼，如今这纪夫人好像是将纪兰珠赖上了叶国公府一般，口口声声说是叶茂义要对纪兰珠负责之类的话，要不然告到宫里，说叶国公府仗势欺人。

　　现下叶似锦还昏迷不醒，皇上对叶国公府的态度也些微冷淡，让叶国公府发愁，要是这事儿捅出去，到时候在皇上跟前也落下个不好的名声。

　　可是叶老夫人当真是不愿意让纪兰珠做自己的儿媳妇，纪兰珠是什么样的人，跟九门提督和离之后，又上门找着做袁府的二房，还有各种各样别的事情。

　　叶茂义却极力的为纪兰珠辩解，说都是外人污蔑，三人成虎，一件小事都说成大事，看似纪兰珠有多委屈一样。

　　“当时珠儿就是心情郁闷，才多找了袁夫人说几句话，谁知道京城就穿成那样。”叶茂义义正言辞，“我和珠儿相处下来，知道她是个好姑娘，不知道为自己说话，才受了多少的委屈。”

　　叶老夫人恨铁不成钢，为了一个女人迷花了眼睛，“那些事情不可能是空穴来风，你以为当初她为什么和离。”

　　“是那个九门提督不能生养，珠儿受不了才和离的。”叶茂义道，“她受了多大的委屈，一个姑娘不能生育孩子，当然受不了。”

　　“糊涂啊。”叶老夫人拐杖狠狠的杵在地上，“她只不过是拿着个做借口罢了，她....”

　　叶老夫人欲言又止，这件事情知道的人少之又少，其实是纪兰珠成亲之后，嫌弃九门提督赵粤安年纪略大，再加上赵粤安心中思念亡妻，不愿意和纪兰珠成亲，当初这门亲事他也是不答应的，这门亲事也只是赵老夫人以死相逼，才让赵粤安成亲的。

　　而后纪兰珠和赵粤安成亲之后，赵老夫人就回乡养老去了，赵粤安久久的不肯碰纪兰珠，纪兰珠一个人寂寞难耐，就看上了一个小戏子，两个人眉来眼去的，最后都明目张胆的了，赵粤安就与她和离了。

　　之后纪兰珠抹黑赵粤安，赵粤安也没出声，他知道是自己对不起纪兰珠在先，虽然娶了人家，可是都没有圆房，就任凭纪兰珠在外说道。

　　“不是吧。”叶似锦呼出一口气，“这可比话本要精彩一点，这位赵大人也真的是...当初还有一丝丝同情纪兰珠，结果都是她跟纪夫人胡编乱造的。”

　　十四调查的时候，就多调查了一些，谁知道把九门提督赵粤安的事情也翻出来了，她也是有些意外，“当初咱们是听韵儿说的，韵儿是听薛夫人说的，薛夫人那自然就是听纪夫人说的，赵大人也不出来辩解，那不就是任由纪家纪夫人她们随意说道了么。”

　　“这个纪兰珠到底是图些什么。”叶似锦道，“人生还真是精彩...一手好牌打的稀烂。”

　　“现在也不知道出于什么原因盯上了叶茂义。”十四道，“就看他能不能擦亮自己的眼睛了。”

　　“叶茂义这个人...”叶似锦摇摇头，“一上头，什么事情都能做出来。”

　　叶老夫人告诉叶茂义这件事情之后，看见儿子满脸的不相信，感觉又苍老了十岁，亲生儿子宁愿听纪兰珠的话，也不愿意听自己的话，事到如今，再这么僵持也是不行的，她清楚自家儿子的性格，不撞南墙不回头的。

　　“母亲，您要是多接触接触珠儿，就知道她不是您口中这样的人呢，珠儿性格温和，善解人意，是个难得的好姑娘。”叶茂义显然已经痴迷在纪兰珠的温柔乡之中了。

　　叶老夫人板下脸来，“你要是想让她进门，做正妻是不可能的，只能做妾室。”

　　“这...”叶茂义看见叶老夫人坚决的态度，一时间说不出话来，这让他可怎么跟纪兰珠去说，还是得想个办法。

　　叶老夫人道，“要不然除非我死，她都不可能踏进叶国公府做你的正妻。”

　　“母亲。”叶茂义垂下头来，满脸的沮丧。

　　叶老夫人深深的探口气，直接让双雀扶着离开了，实在是不想搭理她。

　　叶茂义见过叶老夫人之后，就立马出府，前去寻找纪兰珠，将这件事情同她商量。

　　纪兰珠眼眸含着泪水，略带点深情，看着叶茂义，“叶郎，我知道你为了我受了老夫人的苦，她一定是不能接受我曾经和离过，可我也是不想的，赵粤安...他不是人，我实在是受不了才同他和离的，最让我庆幸的是碰到了叶郎你这样的男子，你才华横溢，才富五车，又对我这般深情重义，我的心里只有你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第460章 和离真相免费阅读。https://xs.23sk.com 