    “妈，你回来了？”李新年走进客厅就看见谭冰坐在沙发上，怀里搂着洋洋，身边是顾雪两姐妹，连小翠都在一旁喜滋滋的样子，却唯独没见顾百里。

    谭冰脸上挂着淡淡的微笑，永远一副举重若轻的样子。

    她把李新年上下打量了几眼，似乎想看看这段时间女婿身上是不是少了什么东西。

    “今天怎么回来这么早啊。”谭冰似不经意地问道。

    李新年瞪了顾雪一眼，抱怨道：“姐就像是催命似的，我还以为家里着火了呢。”

    顾雪嗔道：“你这没良心的，妈出门这么久才回来，难道你不该过来陪她吃顿饭？”

    顾红迟疑道：“怎么？你公司今晚有事？”

    李新年瞥了谭冰一眼，一脸得意地说道：“我那笔生意做成了，今晚公司安排了一个饭局，大家想庆贺一下，不过，我已经让胖子主持了。”

    谭冰疑惑道：“做成了多大的生意，居然还要庆贺？”

    顾红笑道：“瞎猫碰到死耗子，让他在水利工程上做了一笔两千多万的材料费。”

    小翠在一旁惊叹道：“两千多万？老旦哥，你可发财了。”

    李新年冲小翠没好气地说道：“去去去，好做饭了，别瞎凑热闹。”

    小翠瞪了李新年一眼，转身走进了厨房。

    谭冰教训道：“以后跟小翠说话客气点，别咋咋呼呼的，人家又不欠你什么，我这么长时间不在家，你们各忙各的，还不是人家小翠在照顾你爸。”

    李新年抱怨道：“这丫头就喜欢多管闲事。”

    顾雪打断李新年的话冲母亲问道：“妈，你这一去就是半个多月，省城有这么好玩吗？”

    谭冰淡淡地说道：“倒也没有什么好玩的，不过是出去走走散散心，待在家里也憋得慌，我看你爸的意思好像还嫌我回来的太早了呢。”

    李新年笑道：“爸的脾气你还不知道？表面上不在乎，心里恐怕早就盼着你回来了。”

    谭冰哼了一声没说话。

    洋洋瞥了顾雪一眼，说道：“妈，别只顾着闲聊，怎么把大事都忘了？”

    谭冰摸摸洋洋的脑袋笑道：“哎吆，你这小东西还能有什么大事啊，跟外婆说说？”

    顾雪瞥了李新年一眼，笑道：“妈，洋洋想认老旦做干爹呢。”

    谭冰一愣，惊讶道：“干爹？这又是从哪里说起啊。”

    顾红犹豫道：“妈，我姐的意思是大山是指望不上了，洋洋毕竟还小，男孩嘛，不能缺少父爱，眼下也只有让老旦先充当这个角色了。”

    谭冰惊讶地看看李新年，问道：“老旦，你怎么说？”

    李新年略显尴尬道：“妈，这都是姐的注意。”

    顾雪嗔道：“哎呀，怎么是我的主意了？实际上是洋洋自己的主意，你不是已经答应了吗？怎么？难道当洋洋的干爹还辱没你了？”

    李新年急忙摆摆手笑道：“我可没这个意思。”

    顾雪白了李新年一眼，冲洋洋说道：“你小姨夫既然没意见，那你今天就当着外婆和小姨的面给你小姨夫磕头，从今以后他就是你干爹，你就是他的干儿子。”

    洋洋显然早就准备好了，顾雪的话音刚落，就跑过来跪在李新年面前磕头，嘴里叫了一声干爹。

    李新年急忙拉起来，说道：“行了，行了，搞得这么隆重干什么。”

    顾雪笑道：“既然都给干爹磕过头了，这里还有干妈呢。”

    没想到洋洋站在那里没有动，似乎有点不情愿。

    谭冰摆摆手说道：“没这个必要，难道干妈还能比小姨亲吗？小雪一个人照顾洋洋也确实不容易，老旦今后就多抽点时间在洋洋身上吧。”

    顿了一下，又冲洋洋说道：“今后在家里可以叫干爹，在外面还是叫小姨夫。”

    洋洋不解道：“这是为什么？”

    谭冰犹豫道：“因为有人会说闲话。”

    李新年猜测丈母娘恐怕对自己认洋洋做干爹的事情并不是太认可，也许，她担心自己跟洋洋过于亲密的话会有人联想到戴山。

    一家人又聊了一会儿家常，顾雪拉着顾红去了里面的房间不知道说什么悄悄话，洋洋也跑去院子里玩了。屋子里只剩下李新年和谭冰。

    “我听红红说你去毛竹园拜寿的效果不理想？”谭冰问道。

    李新年就怕丈母娘提到这个问题，因为他无法解答为什么会被潘家的人拒之门外。

    “刚开始潘凤好像还挺热情的，可后来不知为什么又不冷不热了。”李新年只好含糊其辞地说道。

    谭冰沉默了一会儿，哼了一声道：“这也没什么可奇怪的。”

    李新年一愣，试探道：“妈，你的意思是潘家的人不愿意帮忙？”

    谭冰摇摇头说道：“不是不愿意帮忙，而是潘家的人和赵源的耳朵都很灵，他们恐怕以为我这次回不来了，所以躲避都来不及，怎么还会跟你做生意呢。”

    李新年呆呆地愣住了，没想到丈母娘对潘凤一家对自己的“封杀”做出了另一种解答。

    可仔细想想，倒也不无道理，试想丈母娘如果这一次真的陷入了戴山的案子，潘家人包括赵源在内多半会避嫌呢。

    谭冰见李新年一副心事重重的样子，还以为他是因为生意做不成而闷闷不乐呢，劝慰道：

    “你也不用心急，做生意嘛，什么事情都要慢慢来，不要想着一口吃个大胖子，我现在不是回来了吗？”

    李新年不想再扯潘家的话题，笑道：“妈，既然人家没这个意思，咱们也没必要热脸贴冷屁股，大不了不做泰源集团的生意，实际上我这点本钱也确实做不了泰源集团的供应商。”

    谭冰盯着女婿说道：“怎么？灰心丧气了？慢慢来吧，机会总是留给有准备的人。”

    李新年只当丈母娘是在安慰自己，所以也没当回事，反正，他已经对打入泰源集团已经没有多少信心了。

    “老旦，你跟我说句实话，大山跟你联系过没有？”谭冰忽然盯着李新年小声问道。

    李新年吃了一惊，想都没想就说道：“老戴？他怎么会跟我联系呢？”

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，像是自言自语地说道：“奇怪，他既没有找过小雪，也没有跟你联系过，难道他真什么都放得下？”

    李新年知道丈母娘可是个明察秋毫的女人，在她面前必须万分谨慎，否则一句话说不好都有可能被她发现破绽。

    “老戴又不是傻瓜，他肯定知道警方已经布下了天罗地网，这个节骨眼上怎么敢跟家人联系呢？”李新年谨慎地说道。

