    “糟了糟了，这里是那里啊？”

    “我怎么和她们走散了啊，那我现在该怎么办啊？”

    只见到一位身穿蓝白色连衣裙的少女，头发扎成一个丸子头，露出额头来，原本看起来干净历练的样子，此时却站在原地有些惊慌失措，脸上尽是慌张，害怕的样子。

    “我该不会要被魂兽吃掉吧？”

    她想到这里，心中越来越害怕，连忙摇了摇头。

    “不行不行，海柔你要振作起来，不要害怕，快点找到她们。”

    她连忙在心中对着自己打气道，不过心中的不安感仍是没有消散，只好鼓起勇气，在森林中走着，寻找着她的伙伴们。

    可是走了不知道多少时间，她也是走了好一段路，可是并没有找到她的伙伴。

    “啊，她们去哪了？怎么找这么久都还没有找到她们？”

    她心中也是泄气了，她现在除了能找到，回到刚才的路，就不知道其他的路了，不知道该何去何从。

    不安感充斥着她的内心，可是她也不知道该怎么办，打算先停下来休息一会，然后再去寻找她们。

    坐在的她，心惊胆战地观察着周围，生怕从旁边突然出现一个实力强大的魂兽，不然自己就要凉凉了。

    过了好一会后，她的专注力渐渐消散了，走了这么久的路，自己的身体也是非常疲惫了。

    她原本是更着学员的伙伴们，一起来到落日森林寻找合适的魂环，为了全大陆高级魂师学院精英大赛做最好的准备。

    可是她只是微微走神，她们就突然不见了，只剩下她一个人在这里，她又不认识路，有些束手无策。

    自己的肚子也是咕咕叫了，身边也是没有什么可以吃的东西。

    在她还在思考的时候，一时间，从不远处突然出现一个鹿形魂兽，直接扑倒在她的不远处。

    “啊！”

    她直接被这突如其来的鹿形魂兽给吓到了，可是看着它倒在地上，而它的身体上的是伤痕，口中也是气喘吁吁，仿佛已经到达了极限一般。

    还没有等她反应过来，一个身穿红衣，橙红色的长发扎在脑后，刘海被他的汗水黏在额头上。

    虽然看起来有些狼狈，但也掩盖不住他的俊俏，他的眼眸盯着那个倒在地上的鹿形魂兽。

    顿时，他直接跳到了那个半死不活地鹿形魂兽的身上。

    “跑，跑你m的东方明珠塔跑。”

    洛剑心站在那个身体有三米长的鹿形魂兽身上，口中有些喘气地说道，脸上也不禁有些气愤。

    这个是他遇见的一个三万年的风幽鹿，刚见到它的时候，它就是伤痕累累的样子，像是刚和别的魂兽战斗过了一样。

    而他见状，也是眼前一亮，这个魂兽也是非常适合当自己的魂环，年限也是刚刚好，给的也大概率是风属性的魂技。

    他直接先下手为强，可是那个风幽鹿，仿佛一直都在提高警惕一般，洛剑心一出来，它就直接逃跑了，一点要反攻的意思都没有。

    洛剑心自然也是不会放过它，连忙就追了上去，他在路上也是用赤血刃击中了它好几次，但速度实在是太快了，砍不到它的腿，纯纯一个高速公鹿。

    一天啊，洛剑心追了整整一天，愣是把这个三万年风幽鹿给硬生生耗死了。

    “你丫的是真能跑啊，可累死我了。”洛剑心擦了擦额头上的汗，没好气地看着风幽鹿说道。

    丝毫没有察觉到，在一旁还有一个小姑娘站在那里。

    洛剑心也没有丝毫犹豫，握着手中的赤血刃，直接插进了风幽鹿的身体中，将他直接毙命。

    “你…你…”

    此时那个姑娘看着洛剑心，看着洛剑心结结巴巴地说道。

    洛剑心也是闻声望去，才发现这里还有一个姑娘，两人尴尬地对视着，持续了好一会儿。

    然后气氛实在是太僵了，洛剑心忍不住开口说道：“你好啊姑娘。”

    “你…你好。”那个姑娘看着洛剑心，断断续续地说道。

    “你在…干什么啊？”

    “额…”

    洛剑心听到她说的话，也是愣住了，自己在落日森林，还在猎杀魂兽，还能干嘛，那鹿肉卖烧烤吗？

    这就和别人空调维修师傅在修空调，你问别人是干什么的一样。

    “我自然是来获取魂环的了。”洛剑心也是没有将心中的想法说出口，看着她笑着说道。

    “哦，哦哦！”

    此时她才反应过来，自己居然问了这么蠢的问题，可能是惊吓过度，现在都还没有反应过来。

    “那姑娘，你为什么会一个人待在这里呢？”洛剑心看着她问道，有点好奇，一般来这里的都是一个队伍，不会和自己一样单独行动。

    “我….”

    她刚想说什么，可是突然想起了学院中老师和伙伴说的话，不要太容易相信刚见面的人。

    “我…我不告诉你。”

    洛剑心听后，也是笑了笑，并没有生气，她做的也是没有错，在野外确实不能够相信陌生人，警惕性强是个好事。

    想必她应该是和伙伴们走散了。

    “咕～”

    就在这时，她的肚子突然咕咕叫了起来，顿时，她的脸变得羞红起来，暗道自己地肚子怎么这么不争气，真是丢死人了。

    随后，洛剑心便从风幽鹿的尸体上跳了下来，将赤血刃收了回去，来到了她的身边。

    同时从系统背包中，拿出了一些粮食和水递给了她，别问系统背包为什么会有这些东西，问就是用来放杂物的。

    而那个姑娘没有第一时间结果洛剑心手中的食物，警惕地看着洛剑心。

    洛剑心自然也是看出来了她在担心这什么，掰下一块食物吃了下去，同时也喝了一口水，然后对她说道。

    “放心吧，没有毒的。”

    随后，她才将信将疑地把洛剑心手上的食物和水拿了过来，没办法，她实在是太饿了。

    吃了一口之后，便开始狼吞虎咽地吃了起来，一点都不在意自己地形象。

    洛剑心看着她的模样也是笑了笑，“好啦，我给你吃的，你也帮我一个忙吧。”

    “什么…什么忙。”她一边吃着一边看着洛剑心说道。

    “我要吸收魂环，你帮我守一下吧，别的东西靠近我。”

    她点了点头，将食物咽下，“交…交给我吧。”

    洛剑心点了点头，随后来到风幽鹿的尸体旁盘坐下，开始吸收着它身体中浮现出来的万年魂环。

