    岐国来了一个很奇怪的人，背着一口棺材，一路往西，也不停歇，就连吃饭都是走着吃。

    然后让人议论最多的，就是边境那一战，人们都知道其中一位是天泉山的大天师，至于另一位，则没有什么人知道，不过各种说法都有，什么剑派的大宗师，什么儒家圣人等等。

    那一战谁输谁赢，李明月不知道，但他知道，那个在自家母亲坟前守了十六年的老人，是死了，至于那位天泉山的大宗师，李明月并不知道，不过按照李明月猜测，估计是凶多吉少了，李明月能一路平安的走到这里，就是最好的证明。

    李明月现在最大的感觉就是累，还有困，但他不能停下，他怕一停下就站不起来，怕一停下就泄掉心中的那口气。

    此刻李明月拿出一张地图，这是进入岐国之后购买的，是整个岐国的地图，按照地图所示，从这里走到边境，就算没日没夜赶路，至少也得三个月之久，关键是要经过天泉山地界。

    如今天泉山没有出面，不代表天泉山就愿意让他大摇大摆的西去，到时候途径天泉山，天泉山势必会出面阻拦。

    李明月呼出一口气，然后将地图收起，继续前行。

    进入岐国之后，李明月发现这边的风土人情跟唐国大不一样，不过言语还是能够听懂，也能交流，而且这边对正邪之分似乎没那么分明，一些个修行鬼道之人也能招摇过市，甚至可以随便出手。

    原本李明月是想去找那位兵家圣人的，不过如今怕是只能先放在一边，因为他要先前往边境，所以其他事情只能先等做好这件事之后再做打算，毕竟到时候会遇上什么变故，谁也说不清楚，甚至于能不能活着回来都不知道。

    还有就是那麻衣老人最后那句话，一直萦绕在李明月脑海中，怎么也挥之不去。

    按照这老人的说法，他娘亲神魂犹在，是可以复活的，可这种涉及生死的事情，李明月根本就没接触过，这不仅要触及道家，恐怕还要触及鬼道。

    当然，这些也都是以后考虑的事情。

    这般走了一会，前方出现一座小城，李明月便加快脚步走向城中，准备购买一些路上吃的干粮和饮水。

    进城之后，李明月听到了一个消息，说是西南五国那边，从唐国撤军之后，就发生了内讧，如今已经打起来了，而且完全是混战，其中以楚国和演过打得最是激烈。

    根据传闻，好像是燕国那位皇帝突然驾崩，太子登基，朝野动荡，整个燕国可以说是内忧外患，有些人甚至猜测除非唐国出兵援助，否则用不了多久，燕国的国粹就会荡然无存。

    这对李明月来说，勉强能算得上是一个好消息，因为这样一来，燕国自然无暇顾及自己，也就少了一个什么时候都得防着的麻烦。

    当然，李明月也不敢就此放松警惕，毕竟那位给自家娘亲守墓的麻衣老人说过，山下的世俗王朝并不像看起来那么简单，他们跟山上的牵扯很深，而且一个王朝的底蕴，是不输与山上的仙门世家的，甚至有过之而无不及。

    其实想想也是，如果世俗王朝真那么好对付，山上那些仙门世家岂不是随便就能让一个王朝改朝换代？

    虽说岐国不禁鬼道，可李明月这个样子，还是引起很多人的注意，其中就不乏一些修行鬼道之人，只不过不知深浅，也就没有出面。

    此刻，李明月刚把所需要的东西买好，就有几个人挡住了去路，从服饰看，这些人应该都有些家底，而且气息似乎也都异于常人，多多少少跟修行界有些关系。

    其中一个身穿一身金光缕衣的少年开口道：“喂，外地来的，你背的是什么？”

    李明月懒得理会，并没有开口，而是移步继续前行。

    这少年眉头微皱，不过并没有立刻拦下李明月的意思，接着道：“我出钱给你买，如何？”

    买什么的都有，买棺材的，倒是第一次见。

    李明月淡然道：“不卖，请让开！”

    这少年依旧面带笑容，接着道：“你不卖，我就不让。”

    李明月踏前一步，气息瞬间释放，如同潮水一般向前冲击而去，使得这几人瞬间踉跄后退。

    李明月背着棺材，继续前行。

    “找死！”

    那少年稳住身形之后，顿时勃然大怒，当场就向着李明月冲去。

    一把匕首凭空出现，使得这少年脚步生生顿住。

    李明月开口道：“不想死就滚。”

    说完收回匕首，继续前行。

    本命法宝，这少年竟是一名灵光镜修士。

    这是周围所有人此刻心中的震撼，不是因为灵光镜有多可怕，而是李明月的年纪实在不大。

    一个十六岁的灵光镜，就算放眼整个岐国，也不过单手，而那些人，背后无一不是不可撼动的强大存在。

    那前面被匕首吓出了一身冷汗，此刻站着双腿都在颤抖，更别说继续阻拦或者放什么狠话，只是愣愣的看着李明月的背影一直消失。

    只是这件事并没有就这么结束，在这件事之后的第二天，李明月就又被一群人拦住去路，其中一个中年已经是武境修士，那名之前挡住李明月说要买棺材的少年也在其中。

    李明月看了对方人数一眼，心中有些无奈，只是背着棺材继续前行。

    “这位小友……”那武境男子开口，只是直接被李明月打断：“我忙着赶路，所以最好让开。”

    这男人眉头一皱，冷声道：“好生狂妄无理的家伙，今日本座就让你知道狂妄的代价。”

    说完直接出手。

    只是他身形刚动，面色瞬间巨变，然后还不等他做出任何反应，一把短刀就将他整个胸膛洞穿。

    透心凉。

    所有的人，全都呆住了，目不转睛的看着那个杀人的家伙。

    那是一个看起来只有三四岁的孩童，脸色苍白，此刻正低头看着他手中那把短刀，然后用刀在身上擦了擦，其实这刀品阶不低，根本不会沾血，若不然李明月又得心疼自己的钱。

    李明月脚步不停，沉声道：“回去。”

    小家伙便瞬间钻入大地之中。面对李明月的不断靠近，所有人连忙后退，没有一人再敢阻拦。

    这场小小的风波，并没有牵扯出更多的势力，一切就好像什么也没发生，不过很多人都知道，有个背着棺材的奇怪家伙，不好招惹，这倒是让李明月在接下来的一段时间，走得很是安稳。

    就这样走了一个月左右，终于进入天泉山地界，李明月不免心中有些沉重。

    其实李明月一直很好奇，为什么从晋州北方之后，不少势力宗门都喜欢用“泉”字作为称呼，什么山泉水，银泉山庄，如今甚至连教祖庭之一，都是如此。

    不过也只是好奇，李明月并没有如何多想，不过按照李明月的猜测，应该是西边多是不毛之地，水源稀缺，所以带泉的地方，自然就是难得的风水宝地。

    当然，也可能是因为天泉山的影响力，所以不免有宗门跟风，就比如在三州之地，其实就有不少带“太”的宗门，很大原因就是跟风太华宗。

    李明月又拿出地图看了一眼，按照地图所示，从这里一直往西，离开天泉山地界需要两条左右，所以几名想找一条不用经过上泉山的道路，哪怕是离得远一些。

    只是有些事情有时候就是这么巧，从这里往西，偏偏就只有一条道，而且就经过上泉山山脚，这无疑让李明月本就沉重的心情更加沉重。

    不过又一想，不得罪也得罪了，自己这次是带着母亲去见父亲，企有绕道的道理？

    而且可以肯定的是，当初参与的势力就有天泉山，如今已经到了仇家的家门前，更没有退让的道理。

    可这也只是李明月无奈之下对自己的安慰，内心深处，还是希望不要有天泉山弟子出来阻拦，至少现在是这样。

    没办法，还是实力不够。

    仇要报，但前提是能报，否则仇还没报，就把命送了，岂不是成了笑话。

    第一天，李明月走得并不快，相对之前的脚步，这一天李明月走得慢了很多。

    但终究是在前行，所以第二天中午的时候，就能看到高耸入云的天泉山。

    李明月停顿了一下，然后呼出一口气，同时将肩上的绳子换了一个地方，继续前行。

    距离天泉山已经越来越近，整个天泉山就像一尊神明，无时无刻都在释放强大的气息，压迫着李明月不让他前行。

    就好像有人在说：“差不多行了，你已经做得够好了，就算你现在回头，他们也不会怪你的，何必把命送在这里？”

    这声音像是师父陈道陵，又像是师姐苏清风，甚至于像他从未见过的父母。

    “混账，这里是道教祖庭，是神圣庄严之地，岂容你玷污，快快滚回去，否则定让你死无葬身之地！”

    这个声音很陌生，像是那些所谓的道教大天师们，又像是那些曾阻碍过李明月前行的人。

    李明月每向前迈出一步，肩头就沉重一分，只是三步，他就已经满头大汗。

    “只管往前！”

    一个声音在李明月脑海中响起，这个声音李明月很熟悉，是铃铛里那个女人。

