    “出事了吗？”朱兰星，武藏在喂食了利托利亚斯之后，遥望着朱兰星的上空，有些担忧的说着。

    相比起赛罗的不确定，武藏则是一早就听到了源泉的呼唤。

    这个声音他不会认错。

    虽然已经离开地球很久，更是和高斯合体以后在朱兰星这个流动的星球上居住良久，但武藏仍旧还保持着一颗人类的心，并没有认为自己已经超越了人类。

    “源哥在呼唤我。”上一次有所感应，还是因为火花武装的缘故。

    这次则不然。

    这次是那种属于奥特战士的那种若有若无的感应，很微弱。

    但高斯之光的独特性，让武藏听到了这个声音。

    取出变身器拿在手中，武藏的眼中满是感怀，回望了一眼利托利亚斯之后，这才高举起了变身器。

    “高斯，我们一起去吧。”

    伴随着这位最强融合素材的名字的响彻，行星朱兰爆发出耀眼的强光。高斯月神飞跃而出，从朱兰星离开，朝着茫茫宇宙飞跃离去。

    眨眼间，高斯切换到宇宙日冕，化作一团紫色的球体，穿梭在黑暗宇宙中，直奔宇宙壁垒而去。

    而在高斯宇宙之外，德拉西翁目视着高斯的离开，向着另一位奥特战士，下达了属于祂的指令。

    “是！”

    强大的战士点头示意，谨遵德拉西翁的意志，杰斯提斯同样化光而出，紧随高斯之后，也一并追寻了过去。

    “每一条时间线独立的故事将要接合，全宇宙的变化也将要真正的开始，在多元宇宙联通的那一刻，不仅邪神与魔兽会回归。”

    “传说，也会重新降临。”

    高斯和杰斯提斯代表着什么没有人比德拉西翁更清楚，同时祂更加清楚，那个宇宙，会发生什么。

    不过德拉西翁还是有一个疑问的。

    那就是高斯只有一个，雷杰多和赛迦怎么同时出现？

    这个问题，德拉西翁也搞不懂。

    ……

    “呼！”

    一下子从睡梦中惊醒，满头大汗的大古有些迷茫的看着周围，哪怕身旁的丽娜被他惊醒，他也没什么感觉。

    “怎么了？大古？”丽娜揉动着睡眼惺忪的双眼，被大古的动作所惊醒的她，还不明白发生了什么。

    “我…我梦到源了。”大古摊开手掌，有些失神的他没有注意到，当他说出自己梦到源的那一刻的时候，丽娜气鼓鼓嘟着脸的模样。

    “在梦里，他好像遇到一个很强的敌人，而且深陷重围。”手掌心密布的纹路是如此的清晰，但就算如此，也带给不了大古一丝一毫的慰藉。

    “他拼尽全力，也只能做到把自己和那个怪兽一起封印。”

    “他变成石像了。”

    “…宇宙里，还有什么怪兽能把他逼到那种程度？”与此同时，丽娜的体内突然传出了卡密拉的声音。

    似乎是在不知道什么时候，丽娜和卡蜜拉就已经完成了一心同体。

    然后带给大古双倍的快乐。

    “未必是这个宇宙，你忘了吗？他有穿梭别的宇宙的能力。”大古心中不安的感觉越来越重，这种急迫的未知感折磨着他的内心，让他根本没有办法静下心来。

    脑海里回荡着的，便是奈克瑟斯化身成为石像的那一幕。

    “不行，我要去找他！”说着，大古直接掀开了被褥，从抽屉里拿出神光棒。

    匆匆换上衣服的他打开了阳台的推门，仰望着天际那颗流星的坠落。

    “大古，等一下！你！”卡米拉还有丽娜的声音综合在一起，二者似乎还想要说些什么，但大古已经不想再听下去，直接举起神光棒的他大吼一声，直接变身！

    “迪迦！”

    谷蒤

    红紫色的巨人于光中出现，双手平举在前，朝着地球之外，那颗流星冲了上去。

    在刹那间切换到空中型，迪迦的双眼已经看到了那流星的本体。

    那根本不是什么流星，而是一个被披风包裹住的，自由落体的女孩。

    而且还是跟在源泉的身边，也在他家里借住过的那个怪兽少女。

    沙织。

    她被王者披风裹挟着失去意识自由落体的模样更加加重了大古心中的不安。

    沙织会变成这样，源泉难道真的出了什么事情吗？

    不然她不会如此的。

    以静止光束停滞住了沙织自由下坠的身躯，迪迦顺势将其接到手掌心里捧起。

    望着这个眉头紧皱的女孩，迪迦的心也不禁沉了下去。

    “大古！”与此同时，卡密拉也进行了变身，恢复到了黑暗巨人姿态的她很快就追上了迪迦，和他并肩站在空中。

    同样的，卡密拉也看到了迪迦手中的沙织。

    “这个女孩…那家伙，还真的被人打趴了啊？”卡密拉是有些惊讶的，奈克瑟斯的强力她当然知晓，这般强大的光之巨人在超古代时期也属于凤毛麟角。

    似他这样的强者，居然也会有被人打败的一天吗？

    “回去吧，先把沙织给救回来。”心中大概对于那个梦境有了一些猜测，但迪迦还是保留了一份念想。

    也许梦只是梦，而不是真的发生了那样的事情呢？

    也许…还有挽回的余地？

    ……

    “希卡利前辈。”解下了自己身上的武装，托雷基亚迈步进入到了科学技术局内。

    选择和泰罗搭档，加入他的小队的托雷基亚自然不再是希卡利的助手。

    但即使如此，托雷基亚在科研方面的天资也是喜人的。

    刚好希卡利最近研究的项目里涉及到了一些蓝族战士，所以他第一时间就想到了托雷基亚，这才把他喊过来。

    “托雷基亚，你来的刚好，之前我送给你的试验型变化武装，用的还习惯吗？”希卡利摆动着手上的这个机械装置，一些细微方面的东西虽然还需要调整，但也需要一个人把它穿上去才行。

    其“很好用，上次遇到贝蒙斯坦的时候，面对这个光线无用的怪兽，我用变化武装解除了枪械形态，换上了近身铠甲，用锯齿和剑成功将他击杀。”托雷基亚点了点头，能够进入到泰罗的小队，靠的自然不是关系，而是手段。

    托雷基亚自己本就是科研的天才，再加上背后站着希卡利，自然身上的装备不会有差。

    “那就好，能帮到你就好。”进行了最后的调整以后，希卡利把手上的这条腰带递给了托雷基亚：“来吧，试试这个，这是奈克瑟斯交给我的设计图制造出来的东西。”

    “我在设计这个的时候增添了一些火花武装-铠甲形态的数据，后来又研究了一下帕拉吉铠甲，融入了部分理念以后制造出来的二代改良版本。”

    “我称其为：亚极陀武装！”

    “这就是你上次提到过的，能为蓝族战士提供保护的武装铠甲吗？”将这条腰带接过去，托雷基亚有些好奇的摆弄着。

    但看了半天，他也没找到使用这个腰带的开关在哪。

    “腰带嘛，当然是戴在腰上才能用。”从托雷基亚的手上把这个腰带接过来，希卡利一副熟练度拉满的样子看的托雷基亚两眼发光。

    “看好了，我只表演一次！”将腰带拿在手中，单手旋身绕体一圈，卡扣成功扣在腰带的另一侧完成了接合。

    希卡利穿着腰带，双手一拍!

    当即，腰带核心部位顿时发出一阵强烈的光芒，让丝毫没有准备的托雷基亚一下子被闪瞎了奥特眼睛。

    “嗷！”

    “我的眼睛！”

