    子舒蹲下帮助嘉韵捡起她的本子和文具。

    “我说你呀，这些男生找你的麻烦，你怎么不反手打他们？”

    嘉韵没有说话，依旧认真地捡着自己的铅笔。

    “就算打不过他们，你还可以跑嘛。”子舒继续说道。

    “我，我跑不过他们。”嘉韵轻轻地说了一句，这也是她和子舒说的第一句话。

    嘉韵接过子舒递过来的文具，甜甜的一笑，“谢谢你！”

    子舒愣住了，她不知道嘉韵为什么还能笑出来。

    因为嘉韵的父母跟她说过一句话，那就是笑起来的嘉韵是最漂亮的。

    嘉韵一直把这句话记在心里，无论受到多大的委屈，无论被欺负成什么样子，嘉韵总会笑着面对。

    子舒扶起地上的嘉韵，“你住在哪里？我送你回去吧！”

    嘉韵没有拒绝，回到家后嘉韵和子舒才知道，原来她们两家只隔了一层楼而已。

    嘉韵家住在三楼，子舒家住在四楼，她们两个人住在同一个小区，从幼儿园到小学，却都没有在小区中见过面。

    除了上学，嘉韵几乎很少出门。

    把嘉韵送回家后，子舒决定了一件事情，那就是每天都要和嘉韵一起上学，一起放学。

    第二天早上，子舒早早来到了嘉韵家里，“叔叔阿姨，我来和嘉韵一起去上学。”

    子舒也成为了第一个主动到嘉韵家里找嘉韵的孩子。

    嘉韵的父母当然十分高兴，嘉韵心里也有一种从来没有过的感觉，嘉韵不知道是什么，但是她非常的开心。

    有了子舒的保护，再也没有男生或者女生敢去欺负嘉韵。

    就这样，两个人成为了好朋友，一起升上了初中。

    初中，两个人不再是同班同学，一个分到了三班，一个分到了七班。

    “子舒，这次考试你又是年级第一。”嘉韵由衷的感觉到子舒的优秀。

    子舒拿着嘉韵的卷子敲了一下嘉韵的脑袋，“你这道题的变号又出了一点问题，否则的话，你就是第一了。”

    “嘿嘿，”嘉韵摸了摸自己的脑袋，“我记得检查过这里了，结果还是没有检查出来错误在哪里。”

    “唉，”子舒叹了口气，“你的文科比我好，我只要稍微一不努力，就会变成第二名。”

    “我们两个谁考第一，谁考第二不都一样嘛？”嘉韵傻笑着看着子舒。

    子舒看了看一脸认真样的嘉韵，无奈地耸了耸肩，“哼，反正这次我是第一，你可以要加油哦。”

    学校内被保送的名额只有一个，为了这个名额，两个人的班主任操碎了心。

    因为这个保送名额在外人看来，不出意外的话，一定是嘉韵和子舒两个人中的其中一个。

    两个班主任当然希望这个保送名额能争取到自己的班级中，而最后一次考试的成绩，就是决定这个保送名额花落谁家的最终测试。

    “嘉韵，你一定要考过七班的子舒，知道吗？这次的保送名额只有一个。”

    “子舒，这次考试，你要继续保持，千万不要被三班的嘉韵给追上了，这可涉及到保送名额的问题。”

    成年人的世界太喧嚣，我只觉得他们吵闹。

    “我不想和嘉韵（子舒）竞争。”这是子舒和嘉韵心里的想法。

    嘉韵其实还好，她的父母根本没有给她太大的压力。

    “保不保送都无所谓，我的宝贝儿这么优秀，肯定能考上非常好的学校。”这是嘉韵父母的原话。

    但是子舒就不一样了，子舒的家长是特别希望子舒能够争取到这个保送名额的。

    在子舒家长的心里，世界上只有第一高山，没有第二高山，所有人都只能记住第一名是谁，还不会有人记住第二名是谁。

    这反而从侧面上给足了子舒压力。

    子舒尽管十分外向，但是这个时候的子舒还是个孩子而已，来自家庭和学校的双重压力下，子舒也有些不知如何应对的。

    考试前一个周，最紧张的阶段开始了，但偏偏是这个时候，嘉韵却生病了。

    嘉韵原本以为自己就是休息不好而已，但她没想到，自己竟然慢慢的开始发热。

    为了不让子舒担心，嘉韵没有对任何人说自己不舒服，连对自己的父母也没有说。

    某天晚自习，子舒来到卫生间，听到外面的人在说话，其中一个人是嘉韵，另一个人是嘉韵的同班同学。

    “嘉韵，你没事吧，我怎么感觉你的脸色不太好？”

    “啊？我没事儿，只是有些头晕而已。”

    “你脸上好红，是不是发烧了？哇，有点热，你真的发烧了？吃药了吗？”

    “嗯，有在吃药。”

    “不行，你不能硬撑的，实在不行请假吧。”

    嘉韵摇了摇头，“不用，如果请假的话，子舒会知道的。”

    “子舒？就是七班的第一对吧？我知道你们两个人关系很好，但是你也要注意自己的身体呀。”

    “如果子舒知道我生病了的话，那她一定会担心我的，考试也会受到影响，我希望她能以最好的状态应付考试。”

    “啪！”

    卫生间隔间的门直接被推开了，“不行！你现在就给我去找老师请假，马上去！”

    “子舒？”嘉韵和她的同班同学都被吓了一跳。

    子舒直接将嘉韵架走，“你这家伙在想什么？自己生病了竟然不去请假看医生，如果你因为这个原因考试没有考过我，我可不会放过你。”

    这一瞬间，子舒把家长的话，班主任的话全都抛到了脑后，什么保送名额，什么全校第一，这一切的一切，都没有嘉韵的身体重要，也没有自己和嘉韵的友谊重要。

    “我才不要听你们的话呢，我要按照自己的路走下去。”这是子舒树立给自己的人生之道。

    事情的最后，两个人考了双满分。

    “这真是让我们学校光宗耀祖啊！两个人竟然都考了满分，保送名额分给谁都不意外啊，就算没有分到保送名额的人，也一定能被非常优秀的学校录取。”

    “抱歉老师，我们不需要保送名额。”子舒语气坚定，斩钉截铁地说道。

    “老师，我们商量好了考同一所学校。”嘉韵也说道。

    “你们两个在说什么胡话！”

    “我们没有开玩笑，”子舒紧紧握着嘉韵的手，“我们的路，我们自己说了算。”

    “没错，”嘉韵微笑道：“再也不会受别人的摆布了。”

