    “好，如果我诬陷傻柱，我愿意承担责任。”

    中院。

    贾张氏一咬牙一跺脚，直接答应了下来。

    她如今已经走投无路了，必须得通过检举才能够减轻自己的罪责。

    而且，一旦查实何雨柱真的是贪污国家财物，说不定她还能逃脱罪责。

    “张大妈, 你知道你在说什么吗？”

    一旁，易中海急了，虽然刚刚何雨柱说贾张氏污蔑，但以他对贾张氏的了解，这个时候了，未必会是说谎。

    “切，我当然知道我在说什么，我就是要举报傻柱贪污。”贾张氏很不屑地瞥了一眼易中海说道。

    顿时，易中海脸色十分难看，因为贾张氏这么不给面子，他这个院里的一大爷不仅颜面上过不去，而且一旦坐实何雨柱贪污，他的养老计划可就真的泡汤了。

    “你……”

    “一大爷，没关系的，我刚刚已经问过了李警官，交给他们就行了。”何雨柱易中海还要说些什么，于是便出言提醒道。

    易中海闻言，便点点头，不再说话。

    这时，何雨柱微微一笑，再次看向李文山说道：“李警官，大家都还没吃饭呢，不如就加快行动如何？

    张大妈偷盗我家东西，她自己也承认了，不如你们先把她控制了，然后将东西给我找回来, 我们家现在可是等着这肉来做饭呢。

    至于张大妈举报我的事儿, 你们也可以尽管调查，反正我家里就这么大，带着警犬进来，几分钟也就能翻个遍了，赶紧结束，也不耽搁大家吃饭，您觉得呢？”

    李文山一听，也觉得这样处理挺好，而且这时候都是饭点了，他自己也饿啊。

    “好，那就一码归一码，既然张大妈已经承认偷了何雨柱家的东西，那就先把东西先找回来再说。”李文山大声说道。

    “请吧，张大妈，我们陪你一起进去，将东西拿出来。”警察小张立刻上前，带着贾张氏往屋子里说道。

    “好, 我带你去拿。”

    二人走进屋内, 贾张氏走到一个柜子前，又从兜里两钥匙拿了出来, 将锁打开。

    “东西就在里面。”贾张氏小声说道。

    “好，我来取。”

    小张应了一声，就准备打开柜子。

    然而，就在这时，何雨柱快速走到贾家的窗口，似乎要亲眼见证这一幕一样。

    可谁也不知道，就在他站在贾家窗口的时候，贾张氏刚刚打开的柜子里，瞬间多了一副黄金打造的首饰。

    只见小张将柜子掀开，然后借着光亮，直接将里面的猪肉，香肠，以及白面拿了出来。

    正当他要关上盖子时，突然一道光闪了一下，随即小张仔细看去，瞬间，他大喊道：“李哥，你快来，有情况。”

    李文山一听，立马冲了进去，随后就在贾张氏和李文山的目光注视之下，将黄金首饰拿了出来。

    “哪来的金首饰，怎么会在这里面？”贾张氏脱口而出道。

    一旁，李文山走近一看，随后突然想到，这东西有点像之前许大茂家丢的黄金首饰。

    不等他问话，在贾家门口看热闹的许大茂突然大声喊道：“李警官，这就是我家丢的东西。”

    许大茂这一声大吼，瞬间让贾张氏六神无主，不过，她很快回过神来，贪婪也快速迷失了双眼，大声喊道：“什么你家的东西，这是老娘的陪嫁品，我之前没想起来放什么地方，还好小张警官帮我找出来了。”

    一听到这话，何雨柱瞬间就忍不住笑了。

    他没想到，贾张氏居然会这般无耻，这神来之笔一出，何雨柱心里就放心了。

    如今有了贾张氏这句话，他搭建的戏台所唱的这场戏更加好看了。

    这时，只听李文山大声说道：“都别吵，许大茂同志，你既然说是你家丢失的东西，那么你对这首饰应该很熟悉吧？”

    “当然熟悉，李警官，这是我前妻娄晓娥的陪嫁物品，我当时以为是铜的，还在上面咬了一口，您可以看一下，那上面的牙印都还在的。”许大茂言之凿凿地说道，丝毫没有半点昧下娄晓娥嫁妆的羞耻心。

    李文山仔细检查后，上面果然有一个牙印，和许大茂说的完全符合。

    而且，许大茂在门口站着，就算眼力再好，也不可能一眼就看出上面会有牙印。

    确认无误后，他直接从腰上将手铐拿出来拷在贾张氏的手上，沉声说道：“好啊，终于破案了，原来你还是惯犯啊。”

    说着，他让小张将何雨柱家的东西提上，而他也是一手拿着首饰，一手拉着贾张氏往外走。

    “可恶，原来是你这不要脸的老太婆偷我东西，赶紧说，其他东西在哪儿，我的钱呢？”许大茂兴奋了，没想到看个热闹，还把头他东西的小偷给逮住了。

    被手铐拷住的贾张氏懵逼了，她本想将这黄金首饰昧下，没想到这居然是许大茂家地东西。

    等她再次回过神来，发现已经被李文山带到了院子中。

    于是她奋力挣扎说道：“谁说这是许大茂家的首饰，这就是我的陪嫁品，上面的牙印也是我亲自咬的。”

    众人见事实真相已经摆在眼前，贾张氏居然还不承认，瞬间对她的厌恶更深了。

    不过，大家都没说话，因为她们已经看到旁边的秦淮茹脸色如同锅底一样黑了。

    “证据摆在你面前了，还想狡辩吗张大妈？”李文山有些不耐烦了，于是沉声吼了一句。

    见他生气，贾张氏小声嘀咕道：“就是我的。”

    “看着她，别让她跑了。”

    李文山一招手，立马上来两个警察将贾张氏控制住。

    随即李文山对何雨柱说道：“何雨柱同志，你家的东西找回来了，不过我看了一下，应该被她吃了一部分，一会儿我们当场交接清楚，缺少的部分让贾家赔偿给你。”

    “没问题，李警官，你做主就是。”何雨柱笑着说道。

    “好，接下来，我需要许大茂同志配合一下，你用牙齿轻轻搭在这首饰上面，如果符合，那么就可以证明这东西是你的。

    如果你的不符合，那么这东西就是张大妈的，我这样说没问题吧？”李文山点头，看向许大茂说道。

    “当然没问题，这可是我亲自咬的，一定不会有错。”许大茂兴奋地点头道。

    “好，那你过来试试看。”

    说着，他就将首饰递给许大茂。

    果不其然，完全符合，一点差错都没有。

    李文山找来小张，以及身边的两名同事一起看过后，这才沉声说道：“经过我们刚刚的检查，这东西就是许大茂家前几天丢失的。”

    “果然是她偷的，我当时就猜到是她，只是当天没找到而已，估计她给藏到其他地方了。”

    “就是就是，我也这样认为。”

    “……”

    霎时间，中院里响起了此起彼伏的讨论声。

