    青罗草原上，人群如流水般汇入石门之中。

        柳念则是站在原地，脸上挂满纠结，不知该不该迈步向前。

        “大念，咱们真的不能偷偷跟在黄老爷背后吗？

        我看那个红头发的家伙好像跟黄老爷有很大的仇怨似得，若是他们两人在洞府里相遇，黄老爷恐怕是凶多吉少啊！”

        “二念，黄老爷是个聪明人，你能想到的，他肯定也能想到。

        他知道你实力非凡，也知道独自一人入洞府有很大的危险，却还是不想让你跟在身边，这里面必定有他的一番考量。”

        “可是，大念！”望着黄老爷消失在人群中的身影，柳念露出了担忧的神情：“我担心黄老爷他这一去，很可能就回不来了！他人挺好的，若是就这么没了，未免有些可惜……”

        “二念，好人未必不会做错事，坏人也不一定是想象中那么不堪，更何况那位红发男子也未必是坏人。

        黄老爷与那人之间有什么恩恩怨怨，咱们尚且不知，他们究竟谁对谁错，也不能凭借个人的主观意愿而盖棺定论。

        我知道你担心黄老爷的安危，可有些事咱们确实不方便掺和其中。

        黄老爷明知有危险还有前去，这说明他早已将生死置之度外，你应该尊重黄老爷的选择。”

        “二念，如果你现在还打算动手干预的话，我是不会拦你的！

        但我要告诉你一件事，当那红发男子出现时，黄老爷身上出现了丝丝缕缕的执念，这说明他们之间的矛盾……”

        柳二念打断道：“大念，你放心，我已经明白了你话中的意思，事情或许不像看上去那么简单，不明真相的我如果贸然插手，那就成了多管闲事！”

        刘大念闻言，欣慰地说道：“孺子可教也！

        对于黄老爷而言，咱们终究只是个旁人！

        所以，这件事我们只是适合收拾残局，不适合做那裁决官，从头管到尾！”

        经过与心魔的一番交涉，柳念心中已经没了纠结。

        望着已经不见人影的雪地，柳念不再犹豫不前，径直朝石门所在的方向走去。

        他的步伐还是那般洒脱自在，没有烦恼也没有顾虑。

        ……

        越过石门，进入荒山内部，里面的空间较为宽敞，四周空无一物，不知是本就这样，还是摆放在此处的东西，已经被他人装了去。

       墙壁上有很多的山洞走廊，可却没有标注通向何方，柳念挑了最右边的洞口，走了进去。

        山洞走廊边上排列着很多照明法器，可却因为年久失修，导致环境有些昏暗，不过，这对柳念而言算不上麻烦。

        自从柳念晋升元婴境，他的五感都得到了很大的提升，即便是在伸手不见五指的黑夜，也能看清前方的事物。

        柳念顺着走廊走了一段时间，许是他来的太晚，途中没有见到一个人影，倒是遇到了不少岔口。

        无一例外，柳念都是选的右边的洞口，原因很简单，怕迷路而已。

        随着柳念的不断深入，他不经意间注意到一件事。

        这洞府内部不仅没有灵气，还弥漫着一股微不可查的毒气。

        由于柳念是元婴境的修为，气府内还有两个品质不凡的元婴，他根本不需要借用外界的灵气转化成法力，所以当他发现没有灵气时，已经过了很久。

        好在毒气的毒性不算强烈，不会腐蚀肉身，更不会侵染经脉。

        就算短时间吸入体内也没有什么大碍，若是长时间吸入，顶多会出现四肢无力的症状而已。

        而且，这毒气也不是特别浓郁，稍用法力就能彻底阻挡在身外。

        对普通人而言是这样，对拥有完美体魄的柳念而言更不是问题，即便他现在大口吸，使劲吸，身体也不会受到一点负面影响。

        很快，柳念走到了山洞的尽头，那是一间石室，石室入口被一扇布满阵法的石门封上了。

       没有多想，柳念很快便开始了破阵行为。

        他这次破阵十分迅速，仅用了一息的时间。

        这主要是因为此处石门上的阵法和入口处的石门精妙程度，根本不在一个档次。

        若是用艺术作品进行比较的话，一个是“百鸟朝凤”图，一个是“小鸡啄米”字。

        而且还没有阵法陷阱，简直不要太简单。

        随着石门上的阵法被破解完毕，一块承载阵法的晶石飘出，被柳念收入储物袋中。

        刘大念对这晶石很感兴趣，若是能了解制造原理，那以后布阵就能方便很多。

        随着石门被推开，一段虚弱的求救声从石室里传来。

        “师兄是你吗？快来帮帮我，我现在的身体动不了了！”

        柳念脸上的表情顿时一僵，推门的手立马缩了回去。

        因为这声音他听过，印象还很深刻，正是那个有病的琴晚。

        见到石门被推开了一半，竟然没了动静，琴晚不免有些慌乱。

        半个时辰前，云玄宗众人发现这洞府内部的有数量繁多的通道。这意味着他们若是结伴同行，探索的范围将会很少，无法取得较高的收益。

        所以，他们决定分头行动，增加探索范围。

        琴晚跟随一群家族修士寻到了一间石室，凭借在云玄宗的见识，她成功破解了石门上的阵法。

        之后，她为了独占石室里面的东西，在进入石室内部后，又重新关上了石门。

        这一招还是从柳念之前的行为中获得的灵感。

        可令琴晚没想到的是，这洞府里面居然还有难以察觉的毒气。

        等她意识到这点的时候，她已经全身酥麻，气力全无。

        由于她身上恢复的法力丹药早已用完，如果没人帮她，她就只能一直在这石室墙壁边上靠着。

        意识到破开石门阵法的人，很可能不是云玄宗弟子。

        琴晚改变了态度，语气谦卑地说道：“外面的那人，您还在吗？可不可以进来帮帮我？”

        琴晚知道，现在的自己十分需要帮助，她不知道吸入过多的毒气会不会危及生命。

        而且这洞府内部通道错综复杂，宛若迷宫，就算云玄宗来人寻找她，也肯定要找上很久，所以，琴晚现在极度渴望得到他人救援。

        听着再次传来的求救声，看着半掩的石门，柳念的手掌缓缓伸向石门。

        啪……

        一声震响，石门被柳念重新关了起来！

        柳念大步离去，心道：“遇见这女人，真晦气，为了不被她骂，还是不管她的好！”

        见到石门被关上，琴晚愣了一瞬。

        她属实是慌了，连忙喊道：“别走啊！求求你救救我，我叫琴晚！”

        柳念闻言，赶忙加快了离开的脚步：“果然是这个有病的娘们！”

        琴晚费力地挪动身体，想要从地上站起，可她的身体已经失去了自觉，完全无法照她的意愿行事。

       “求求你了，不要走，帮帮我。”

        柳念没有理会，继续远离。

        “我是云玄宗掌门的女儿！你帮了我，就相当于给了云玄宗一份的恩意。”

        柳念没有理会，继续远离。

        听着外面传来的渐行渐远的脚步声，琴晚垂头轻声细语道：“求求你，别走，我会支付给你报酬的……”

        哐！

        突然，石门被人大力踹开，一声急促高喝传来。

        “你说支付报酬的！可不能反悔哦？谁骗人谁是小狗！”

