    呵呵，不过，教宗啊。

    ?? 就在此时，秦逸尘忽然开口笑道。

    ? ? 教宗闻言，顿时一脸阴冷的看着面前的秦逸尘，沉声说道：秦逸尘，你又有什么阴谋诡计？

    ?  ?呵呵，阴谋诡计？

    我可是什么阴谋诡计也没有，我这是实实在在的，想和你合作呢。

    秦逸尘一脸笑嘻嘻的样子，看着面前的教宗说道。

    ?  ?哼！呵呵，你别生气，你听我慢慢说。

    我想要跟你合作，是想借你们黑暗教宗的手除掉秦逸尘，而你们教宗，也不必费尽心思地对付秦逸尘了，因为我秦逸尘，已经决定帮你们除掉秦逸尘了。

    秦逸尘看着面前的教宗，一脸自信地说道。

    ? ? 你帮我们？

    教宗闻言，顿时一脸惊讶地看着秦逸尘说道。

    ? ?呵呵，没错！? ? 真的？

    ? ? 千真万确。

    ?? 好。

    我答应你。

    教宗闻言，看着面前的秦逸尘说道。

    ?? 教宗，我想要你帮我做一件事。

    秦逸尘看着面前的教宗，一脸正色地说道。

    ? ?说，什么事？

    教宗闻言，立刻看着秦逸尘问道。

    ? ?教宗，你帮我做一件事，帮我灭掉神皇宫的那些护卫！秦逸尘说着，眼底寒芒乍现 ?? 教宗闻言，脸上露出一丝冷酷之色：秦逸尘，原来，你是这样的人啊，你竟然要灭掉神皇宫的护卫？

    呵呵，真是好笑，秦逸尘，你以为，凭你一个人的力量就能够灭掉神皇宫的护卫么？

    ? ?呵呵，你错了。

    教宗，其实，神皇宫的护卫虽然多，但是，在绝对的实力上面，根本不如教廷！秦逸尘说着，一脸自信的看着教宗说道。

    ? ? 哦？

    你怎么说？

    教宗看着秦逸尘问道。

    ?? 教宗，你可能还不知道吧，我早就在十天前已经达到了半步神尊巅峰境界，现在，距离神尊境界，也仅仅只差临门一脚而已。

    秦逸尘说道。

    ?? 嗯？

    教宗闻言，不由地吃惊。

    你竟然突破了？

    你怎么可能突破？

    ?  ?呵呵，很奇怪吧？

    其实也是很简单的事。

    秦逸尘笑道。

    ? ? 你突破半步神尊巅峰境界，难道你的师傅教廷的那位大祭司也帮助你突破了吗？

    教宗闻言，看着秦逸尘一脸疑惑地问道。

    ?  ?秦逸尘闻言，微微一笑，随即，便看到，他的额头上，出现了一个古朴的神秘图案！ ?? 这是神族血脉！教宗看见秦逸尘额头上的神秘图案，不由地一脸震惊地看着秦逸尘说道。

    ? ?没错！这是我师傅教廷的那位大祭司，教宗，我想，如果你有兴趣的话，你可以和他见一面。

    秦逸尘笑道。

    ?  ?什么？

    教宗和神皇宫的大祭司见面？

    这不太好吧，这不太好吧。

    闻言，教宗的眉头紧皱在一起，一脸不愿意的表情看着面前的秦逸尘说道。

    ? ?怎么？

    教宗，你不想与我师傅大祭司见面？

    教宗，你不要害怕，我师傅并不是什么坏人，相反，他可是我的恩人呢！秦逸尘看着教宗一脸紧张的模样，顿时一脸严肃地说道。

    ?  ?这？

    教宗闻言，不由地一愣，一时间，竟不知道该说些什么才好，毕竟，这件事关乎到教廷的声誉。

    ?  ?? ? 教宗，如果你真的不想与我师傅见面的话，那也没有关系。

    我也不强求你。

    不过我劝你最好想清楚了。

    你如果拒绝我，我也无法勉强你，不过，我希望，等我将神皇宫的护卫解决掉之后，就立马带着他们回去，到时候，你们黑暗教宗就算是想要阻止，也阻拦不了我！秦逸尘看着面前的教宗，一脸淡淡地说道。

    ?? 呵呵，这么嚣张？

    你以为，你的修为比我高了一层，你就可以为所欲为了么？

    听得秦逸尘的话，教宗顿时勃然大怒起来，看着秦逸尘，一脸愤怒地吼道。

    ? ?秦逸尘闻言，淡淡一笑，道：教宗，你这么激动做什么？

    你可以试试！你可以试试看，你们黑暗教宗的护卫是不是我的对手。

    ?  ?好啊，我就让你试试看！闻言，教宗立马大声喊道，随即，他便看着秦逸尘，一挥手，一片黑雾涌现而出。

    这片黑雾，立马就将秦逸尘和教宗包裹起来。

    ?? 教宗看着秦逸尘，一脸冷冷地笑道：小子，你以为，你现在还能够逃脱得了么？

    ? ?呵呵，教宗，你不用得意，很快，你就知道我秦逸尘，到底有多少本事了！秦逸尘看着面前的教宗，一脸自信地说道。

    ?? 你就吹牛逼吧！教宗看着秦逸尘，冷笑道。

    ?  ?我吹牛逼？

    好啊，我倒是要看看，我到底有多牛逼了！秦逸尘看着面前的教宗说着，随即，他便看着面前的教宗，说道：教宗，你现在，给我滚出去！ ? ?教宗闻言，看了看秦逸尘，随即，冷冷一笑，说道：哈哈，小子，你以为，你真的可以困住我么？

    ? ?教宗的语气充满了嘲讽。

    秦逸尘闻言，嘴角微微翘起了一丝冷笑。

    ?  ?呵呵，教宗，你是不相信我的实力，还是不相信你们教廷的护卫啊？

    秦逸尘冷冷地说道。

    不管你信不信，你们教廷的护卫都已经被我解决的差不多了，你就放心地等着，等会儿，你就会看见那些护卫，都是一具尸体！秦逸尘说道。

    教宗看着面前的秦逸尘，脸色顿时一变，眼中满是诧异之色，他实在没有想到，秦逸尘的修为，竟然突破了半步神尊境界了。

    ?? 怎么样，教宗，现在，你是否愿意和我师傅见面了呢？

    秦逸尘一脸冷漠地看着面前的教宗说道，语气中透着一股毋庸置疑地味道，让人听了，不禁感觉到一种威压在他身边缓缓的蔓延开来。

    ?? 教宗看着秦逸尘，沉默了一会儿，随即，教宗看着秦逸尘点了点头，说道：好！既然这样的话，那我就和你去见一下教廷的这位大祭司吧！?  ?呵呵，教宗，你这么爽快，那我就先谢谢你了。

    闻言，秦逸尘一脸笑眯眯地说道。

    ?? 不客气！教宗看着秦逸尘，冷冷地说道。

    秦逸尘闻言，淡淡地一笑，也没有再继续说什么。

    ?  ?随即，两人便朝着教廷的方向飞射而去。

    不一会儿功夫，两人，便来到了教廷之内。

    

