    聒噪的吵闹声，哗啦啦的雨声，无一不冲击着他已经不算理智的头脑。

    叶佳期瘦弱的身子在雨水中摇摇欲坠，很难受。

    她也不知道是什么还在支撑着她，若搁在平时，这么冷的雨，这么重的伤，她哪里还能撑得住。

    她就想竭力清醒着，或许还能见到他最后一面呢……

    她比任何时候都想他。

    这二十多年，她有一大半的时间都在思念和等待中度过的。

    有时候，乔斯年也挺混蛋，怎么就总是让她等啊……

    如果还能活着，她想告诉他，等待的时间太漫长，花也会枯萎。

    心脏如被手攥着，疼痛难耐，浑身都是无法呼吸的痛意。

    子弹嵌在肩胛骨的位置，血还在往外流。

    毛衣已经变成红色。

    她知道……就算自己再有意志等他，也可能等不到了……血会流光，她会休克，也会死。

    “带她走！”秦时恩忽然命令了一声。

    除了几个保镖外，其余人的脸上都是惊讶。

    叶佳期也怔了下，带她走？带她去哪里？

    还要换个地方让她死吗？

    唇角边溢出一缕苦涩……

    唐管家显然一直处于浑浑噩噩的状态，这一切都没有让她缓过神来。

    她低头看了一眼浑身是血的叶佳期，小声问秦时恩：“秦老爷，你们要去哪里？”

    “我说了，不会让她见到明天的太阳，一条人命而已。我从来都是宁可错杀十人，也不放过一人。”秦时恩语气狠戾，“一枪毙了她也太便宜，根本不会有任何痛苦。我要的是让她体会一遍阿倾最后的绝望……”

    秦时恩的语气比这雨还要冷，还要冰，还要无情。

    说这些时，他的脸上几乎没有任何动容。

    叶佳期笑了，她说了那么多，秦时恩根本没有听进一句。

    也是，跟一个刽子手讲道理，有什么用？

    叶佳期心口处越发安静，她只是在想，这最后的绝望是什么……

    不管是什么，她只有接受的份，不是吗？

    “带走！”秦时恩手一挥。

    叶佳期被保镖从地上拎了起来，踉踉跄跄推着往车子走。

    地上，是触目惊心的血迹。

    唐管家不敢动，不敢说话。

    倒是方蓝连忙跟了过去。

    “外公，去哪？”方蓝问道。

    “江边。”秦时恩冷冷道。

    叶佳期听到了。

    江边啊……也就是说，秦时恩给她的死亡方式是溺毙。

    是了，秦倾当初就是跳河自尽的，让她用这样的方式死亡，也算是最解恨的。

    方蓝也懂了，不敢再多问一句，跟着车子走。

    很快，黑压压的几辆车同时启动，黑暗中，一齐打开车灯。

    临上车时，方蓝刺激了叶佳期一下：“叶佳期，你总是说我和姐姐打掉了你的孩子，其实呢，你不知道的是，你的亲弟弟也参加了。不过他更坏，他是医生，动手的事交给了我们，他负责出谋划策。”

    叶佳期肩膀抖了抖，眼底浮起惶然。

    一双通红、没有温度的眸子看向方蓝：“你什么意思。”

    什么亲弟弟，医生……

