    赏？

    赏什么？

    赏给谁？

    李恪当时就懵了。

    “父皇，您先等等，您能不能告诉儿臣，这是打算赏谁？”

    “还能有谁，吐蕃、薛延陀、高昌、高句丽、新罗、百济。如今我大唐繁荣昌盛，万邦来朝，正是彰显我大唐威仪的时候，若是不赏岂不是显得我大唐小气。”这半年因为李恪的关系，内库充盈，伟大的皇帝陛下手头阔绰，说话也变的豪横了许多。

    可李恪不干啊，老头子上下嘴皮子一碰，面子倒是有了，损失的却是实实在在的真金白银。

    这年头儿赚钱容易吗？呃，其实说容易还是挺容易的，但是钱来的容易也不能乱花啊，至少得有点回报不是。

    “父皇，儿臣觉得此事能否缓缓？大唐有儿臣一个人败家就行，您老就别再往里凑了成不？”

    正高兴的李世民面色微沉：“怎么，你觉得那些属国不当赏？”

    李恪连忙摇头：“倒也不是不当赏，儿臣就是觉得应该想想赏什么东西合适。”

    “嗯？”御书房中，李世民看着若有所思在地上走来走去的李恪，总觉得这一幕有些熟悉，似乎从小到大，每次这小子琢磨坏道的时候都是这个样子。

    “老三，朕警告你，这次事关国体，你若敢从中作梗，当心你的一身好皮。”

    对于老头子的警告，李恪自然不会放在心上，虎毒尚且不食子，更何况自己也是为大唐考虑。

    “父皇，话不能这么说，孩儿这不是替您着想么，您想想，有赏给那些番邦的银钱，咱们在龙首原上建一座更大的皇宫它不漂亮么？做几身衣裳它不暖和么？年底给百官多发一个月的俸禄他们不感激您的仁慈么？”

    别说，李恪这一番话还真把李世民给说的动摇了。

    “这个……，老三啊，你这么说却也有些道理，可如今毕竟是万邦来朝，我大唐乃天朝上国，若是不给些赏赐，岂不惹人非议？”

    李恪撇撇嘴：“这有什么好非议的，我大唐如今兵强马壮，让他们来朝见就是最大的赏赐了，谁敢说半个不字，就让他先去问问我大唐将军手中的钢刀。

    父皇，突厥被灭了之后，咱们就没多少仗好打了，将军们一个个可都在为军功发愁呢，若是有人这个时候跳出来，只怕将军们会开心的跳起来。”

    “哈哈哈……”李世民本就是个好战份子，此番正好被李恪说中了心里最得意的地方，瞬间忘了这是在商量赏赐番邦，仰头暴发出一阵畅快的大笑，嗯，喉咙里面的小舌头都笑出来了。

    “三郎，你还别说，前几天道宗、柴绍他们还在跟为父抱怨，四海升平，想打仗连个对手都找不到，你是没看到他们几个的样子，哎呦，不说了，不说了。”

    李世民好不容易止住笑，摆摆手：“还是说说赏赐的事吧，朕以为赏还是要赏的，否则别说那些番邦使节，就是朝堂上那些腐儒，也不会答应。”

    这倒是个问题，大唐乃是天朝上国，物华天宝，番邦来了若是不赏点什么，岂不是没了脸面。

    而且当初隋炀帝的时候就是这样干的，别人送来一千只羊，他就必须还价值一万只羊的礼物，有他在前面打样，老头子若是赏赐的少了，岂不显得比一个昏君还不如。

    李恪能够理解老头子的固执，但却不怎么赞同，好好一个皇帝，跟个好大喜功的家伙比什么啊，有意思么。

    还好哥们儿早有准备，否则还真混不过老头子这一关。

    想着，李恪笑着说道：“父皇，儿臣也不是说那个番邦不能赏，儿臣只是觉得金银方面的赏赐太过俗套，毕竟来的都是各国的王公贵族，代表的也都是各国王室，给钱给东西多少有点看不起人的意思，您说是吧？”

    是还是不是呢？

    李世民总觉得李恪是在套路自己，奈何总是按捺不住心中好奇，想要知道他到底有什么打算。

    “嗯，说的有些道理，那依你看应该赏些什么？”

    “依儿臣看，不如赏那些番邦使节上殿不行大礼跪拜，另外还可以赏赐那些番邦自由通行大唐边境贩卖货物的资格也行，要不然给那些番邦王室封个王什么的也不错。

    父皇若是觉得这些还拿不出手，儿臣听说佛教的信仰不错，每家赏赐十万八万本经书也是可以的，哦，还有道德经，论语、中庸、大学之类的书籍也可以赏点。

    说实话，儿臣那个印书坊前段时间把四书五经每样都印了上万本，现在又出修订版了，老版的一直卖不出去，不如借机也赏出去算了。”

    李世民差点被气笑了，手指虚点李恪：“朕是看明白了，合着你小子就是打算不花钱还把事儿办了是吧？”

    李恪不好意思的低下头：“也不是一点钱都不花，儿臣印书的纸和油墨也不是凭空掉下来的不是。

    而且，儿臣觉得把这些书赏赐给番邦只是其一，父皇您大可准许番邦学子来咱们大唐游学顺便参加科考嘛。凭咱们大唐的繁华，估计那些前来游学的学子八成是不肯再回去的，这样一来咱们又能引进一批人才。”

    话说到这个份上，李世民终于意识到李恪似乎并不仅仅是在说赏赐的事情，抛开表面那一层赏赐，骨子里竟然全都是削弱番邦的手段。

    不行跪拜大礼就不说了，这只是拉拢关系的手段。

    自由贸易，说来好听，可是那些番邦有什么东西是大唐没有的，反倒是大唐的东西可以大量向番邦倾销，从而换回大量的金钱。

    赏赐封王，谁说一定要封赏国主的，封那些番邦国主的叔伯兄弟不也是一样，只是全都封王之后，该国是否会有内乱那可就说不准了。

    赏赐佛经又是弱化番邦国民的意志的手段，四书五经是文化侵略，人才引进必然导致番邦人才流失，如此种种让人很难想像，这种毒计是出自一个不满二十的年轻人之手。

