    天尊看准景慕霆痛苦失神的时机准备将寻儿带回来，毕竟这里没有景慕霆的阵法。

    带起来更容易。

    更何况云天墨也早就准备，他的实力不能小觑。

    此时的景慕霆的确在崩溃边缘，他没有看错，寻儿的眼神冷到了骨子里。

    他宁愿看到她的恨。可现在分明就是冷漠和厌恶。

    “寻儿，前些日子是我的错，我以为是你不要孩子，我以为你当初为了他……”

    景慕霆想要解释，可话到了一半他居然不敢说下去。

    他不想再看到她冷漠到极致的神色和嘲讽的笑容。

    景慕霆在深吸一口气后将她再次背到身后，并且偏头告诉她：“想杀便杀，我不会阻止。只希望你能再给我一次机会，先回去看看。如果是替身，我一定会将他们找回来。”

    苏婉寻倒是没有挣脱，可染血的簪子却一直紧握在掌心。

    侍卫们想再上来阻止，却全部被景慕霆示意离开。

    天尊想要靠近，却突然发现他的周围竟也有阵法师保护，无法靠近，即便过去都无法触碰。

    她只能在原地打转。

    “该死的！他还真够厉害！”

    最后只能眼睁睁看着他将她带走。

    “他这次来是做足了工作。”

    云天墨靠在树干，眼神阴冷染血，淡淡道：“我们和他慢慢玩，谁输谁赢都是未知数。”

    天尊转头看他，即便易了容，都遮挡不住他妖冶的双眸。

    此人，她从未将他当成狗，因为是个狠角色，他投靠自己也是想要彻底掌控天凤，或者要回大尊。

    “你有想法？”天尊挑眉问。

    “狗皇帝不是同意寻儿开医馆吗？那我就继续潜伏在里面。现在去公然抢人，不妥。”

    云天墨倒是很平静地回答，见天尊还是皱着眉头，便道：“你放心，我一定会将少主带回来。”

    “少主？”

    云天墨也不隐瞒，直接说：“我方才跟着你一起下去了，所以都听到喽！还有，我们也必须开始着手去查医圣，不过要隐蔽。”

    “你也知道是他了？”天尊看云天墨的眼神带着警惕。

    还有被隐藏得很深的恨。

    此人心机太重，做任何事都有目的。

    当初并不知道寻儿是亲生女儿，他做的那些混账事还没和他算清楚！

    “也许是，也许不是。毕竟那抹红色太明显，也许是嫁祸。咱们都不能掉以轻心，对不对、”

    他笑着问天尊，深邃的紫眸却不见底。

    天尊没打算要放过他，但他实在是对付景慕霆的好棋子，也不会现在就杀。

    “您也不能让景慕霆知道寻儿就是你的女儿，若是他拿寻儿来威胁你交出……”

    他的话音一顿，随后又是浅浅一笑：“天尊，你有这么重要的东西在手里，这场游戏。不会输。”

    “你可真能耐，这些都逃不开你的视线！”

    天尊的双眸微眯，脚下的绿草瞬间全部枯萎，沉冷地道：“你最好不要窥探我的东西，还有，本尊的女儿。”

    云天墨已感觉到煞气正在逼近自己，非但不闪躲，反而继续笑道：“我与她也做过四年多的夫妻，我是不是真心对她，您心里应该清楚……”

    天尊听了这话也没有再动手，但心中的杀念不减。这小子也实在是聪明，连她最重要的东西都已发现、

    当然留着好好利用。

    她转身想要离开，却听到微弱的呼吸。

    这呼吸太轻，若不是她曾被师兄训练过，绝对不会听到。

    “没死？就在附近！”

    出于对寻儿的关心，天尊也不想苏远之死，便对云天墨道：“小心狗皇帝的人，我们再好好找找。”

    另一边，苏婉寻回去之后直接去了景慕霆的寝殿。

    明明才离开几天，景慕霆却像是过了好几年，他小心翼翼地搀扶着她进门。

    根本忘了自己的手掌还流淌着鲜血。

    “我父亲呢？”

    她坐在床边，凉声问。

    “方才已有人来回禀，尸体作假。我记得父亲的手臂和腿是有伤疤，可带回来的尸体并没有。”

    景慕霆给她倒了一杯温水，递到她的手里，随后又坐在她身边。

    “你若不放心，可以带你去看。”

    苏婉寻感觉到他靠过来，下意识地就站起身子。

    这种反应太真实。

    因为这里的光线太亮，他能将她的眼神看得清清楚楚，灼烈似火的痛让他重喘了一下。

    随后自己起身，轻轻按住她的肩膀让她坐下。

    “你坐，我站着。”

    他甚至不安地向后退了两步，继续宽慰：“我已经命人在找了，即便找不到，我都不会放弃。也许是医圣将他带走。”

    “医圣？呵！”苏婉寻的笑容依旧没有温度，反讽问道：“所以，我的父亲还在崖底。”

    她也不想动手，无论是不是真的，也唯有这狗皇帝才能找到父亲。

    “明日我想回医馆，继续配药。”

    “好，我送你去，孩子们一起陪你，可好？”

    景慕霆没有反对，只要她想要做，做什么都不会阻止。

    “孩子们？”

    她不解地蹙眉，不过仔细一想，既然是他的妃子，那应该是有孩子了。

    她真的把什么都忘了，甚至自己是谁！甚至连孩子……

    可她并不想记得什么。

    心里只剩下两件事，也是两个心结，一个就是父亲，另一件事便是避免这次瘟疫。

    景慕霆能感觉到她眼底的疑惑，心里居然滋生出一个猜测。

    寻儿该不会忘了吧？

    几年前，她受过刺激而疯了，医圣说过能不能恢复要看天意。但绝对不能再受刺激！

    “好！”

    苏婉寻还是点头，她不想被他发现自己并不正常的真相。否则这狗皇帝怎么会相信她的医术呢？

    “陛下，太子和公主已经在门外了，正等着娘娘。”

    “快让他们进来。”

    景慕霆连忙从木椅起身。

    甚至准备自己去开门，寻儿一直想见他们，从现在开始，他绝对不会再将他们分开。

    随便她带去哪里。

    “娘亲！！”

    睿儿和念念直接冲进门。

    苏婉寻的心是颤动的，可她真的忘了。

    景慕霆见他们团聚悄悄退回寝殿，他没有去书房，而是去了密室。

    当他重新翻开手抄的天书时，脑海里突然出现了一个念头。

    这本天书到底是谁写的？医圣当年到底有没有真正救好寻儿？

    这一切是只是故意引导他要统一？或者，要他去寻找什么东西，或者去发现什么地方！

    寻儿的脸色如此苍白，是流产导致，可不至于如此！

    不过无论目的是什么，他一定要找到真正能治好寻儿的法子。

