    回到营地，众人自是一片欢呼，粮食秦宇差不多分了三千斤。

    　　金银只有一百多两，李定国也只分了两百多两，大头都上交给张献忠了。

    　　两人完全就是亲兄弟明算账，严格按照三七分成，谁也不愿占谁的便宜。

    　　不过，看着那堆杂七杂八的武器，秦宇还是觉得他赚了，因为那些腰刀和长矛，这些少年根本就不适合用，至于弓箭就更不用说了。

    　　所以即便分来，也是要回炉重铸的，而那些腰刀和矛头，恐怕重量还不到一百五十斤，但这堆武器他估算，起码也能弄出两百斤熟铁出来。

    　　手中有粮，心中不慌，这句话是一点都没错。

    　　秦宇大手一挥，宣布一日三顿，顿顿管饱。

    　　顿时，少年们对秦首领的感激之情，就如黄河之水泛滥，滔滔不绝。

    　　同样，孙可望对秦宇的恨，也如黄河之水泛滥，滚滚而来。

    　　“站住，这是我们火器营的驻地，闲人免进。”

    　　“娘的，两个小崽子瞎了狗眼，没见这是少将军吗？也敢阻拦，老子现在就砍了你们…”

    　　“住手！”

    　　正当孙可望身后两名大汉准备拔刀，将院门口站岗的两名少年劈死时，秦宇冲了出来大吼道。

    　　两名少年吓得缩在了秦宇身后，两名大汉见状，也没有再动手，孙可望则上前一步。

    　　“小子，义父有令，让你将所有火药与大炮上交后营。”

    　　“啊？我们火器营本来就是负责配制火药，操作火器的，为何要上交到后营去？”

    　　秦宇顿时急了，他还打算等训练一段时间，再去剿匪的，没了火药大炮，还剿个屁呀！

    　　“哼！昨天你和老二没经过义父的允许，就擅自使用大炮，以为别人都不知道吗？你要是有意见，大可去找义父理论。”

    　　孙可望冷哼一声，接着就一招手，下令道：“给我进去搬，将所有火药全部搬走，一斤也不许留，大炮也给老子拖走！”

    　　“是！”

    　　十几名大汉，就准备朝里走去，少年们纷纷提着木棍围了上来，堵在门口，神情激愤。

    　　“都闪开，让他们搬。”秦宇见孙可望眼里满是杀机，赶紧叫道。

    　　少年们这才向两边让去，孙可望见状略微有些失望，要是这帮小子敢阻止的话，今天他非得杀他个人头滚滚不可。

    　　看着孙可望将剩余的火药和大炮都抬走了，秦宇是一阵肉疼，暗怪自己以前怎么不偷偷藏一些火药呢？

    　　至于去和张献忠理论还是算了吧，好在粮食还可以吃上一个月，暂时也不急。

    　　……

    　　接下来的日子，秦宇制定了严格的训练计划。

    　　早上天一亮就起床，跑步半个时辰，接着就是吃早饭，上午练习队列，下午则练习刺枪，吃过饭后学习认字，直至看不见天黑休息。

    　　对于古代是怎样训练兵马，秦宇也不太了解，只能按照自己的方法来。

    　　那就是统一用长矛，排着密集的阵型，整齐的踏步向前，同时举枪刺过去，管你武艺再高也挡不住。

    　　所以，练习的枪法也只有一招，那就是向前突刺，快、准、狠。

    　　为此，还做了许多木制人形靶，看着一名名少年挥汗如雨，做着重复的动作，比以前也壮实多了，秦宇很是满意。

    　　毕竟这年代手里没兵，连晚上睡觉都不踏实。

    　　来看热闹的各营高手，却是在院外嘲笑不断，显认为火器营的训练完全就是儿戏，过家家。

    　　当然，也有一些想巴结秦宇的高手，表示可以给这些少年当教头，只需管饭就可以了。

    　　对于这些人，秦宇委婉的拒绝了。

    　　“人之初，性本善！”

    　　“人之初，性本善！”

    　　“性相近，习相远！”

    　　“性相近…”

    　　院中，李夫人身着男装，脸上还抹了一些锅灰，胸口也勒得平平，可依然无法掩饰丰满的体态。

    　　好在少年都还小，她指着身前木板上的三字经念一句，下面的少年就跟着念一句，这样的场景只要没下雨，几乎每天傍晚都会上演。

    　　每天朗诵一篇三字经后，就开始学习写字，一天也只学一个字。

    　　李夫人用木炭在木板上写，少年们每人也都有一块小木板，放在膝盖上，一笔一画的跟着写。

    　　神情都是非常的专注。

    　　“啧啧，这小秦首领对这帮小崽子还真不错，不但顿顿吃干饭，还教他们读书写字，弄得老子都想加入火器营了。”

    　　“呵呵，我看你是瞧上那教书的娘们儿了吧！”

    　　“狗日的，那身段，那声音，难道你不想？”

    　　“哼！我看你还是趁早死了这份心，这婆娘可是大王赏赐给小秦首领的，听说少将军已经放出话了…”

    　　一中好汉们，搭着梯子和凳子趴在墙上，一边观看读书识字的少年，一边品头论足，时不时还会发出笑声。

    　　对此，秦宇也是恼怒不已，刚开始这帮家伙挤在院门口，他就做了扇大门，可这帮家伙又爬墙，是挡也挡不住，骂也骂不走。

    　　晚上，李夫人看着秦宇弱弱的问道：“公子，妾身和你商量个事儿，你看能不能将教学场地放在屋子里来？”

    　　“你让我去哪里给你找能坐下一百多人的屋子？总共就这几间屋子，晚上不用睡觉了？”

    　　秦宇没好气道，他倒是想找一间宽大的屋子，还想弄一些油灯蜡烛，这样不但刮风下雨都能教，就连晚上也能教授一个时辰。

    　　“可是…那些人每日趴在墙上，盯着妾身口出秽语，妾身实在不习惯啊！”李夫人脸红的都快滴出血来了。

    　　“有什么不习惯的？看一下而已又不会少块肉？”

    　　“再坚持坚持吧，等我找到合适的驻地就好了。”

    　　秦宇不耐烦的挥挥手。

    　　李夫人张了张嘴，也没在说什么。

    　　如今她和女儿依靠秦宇的庇护，才能安然无恙，多活一天都是赚的，所以实在没底气反驳他的话。

    　　習日。

    　　“首领，咱们什么时候才有真家伙呀？你看我这竹头枪，都戳成麻花了？”

    　　一名少年提着竹枪，来到秦宇面前，一脸苦样。

    　　“狗日的，铁头，你小子不但吃得最多，屁话也最多，快给老子去训练，等一下我去看看，要是下次考核不及格，看老子怎么抽你。”

    　　秦宇一鞭子抽了过去。

    　　“好呢！”

    　　叫铁头的少年挨了一鞭，咧嘴一笑，立即跑开了。

    　　秦宇则是朝城里一处铁匠铺走去。

