    天，慢慢的开始被夕阳给染成了一片晚霞。

    开心的时间总是过得很快，让傍晚都悄然来临了。

    校舍旁边的游泳设施里，一个个的学生均都从里面走了出来，一边走还一边不停的谈论着今天的事情，神色间的振奋感并没有消去多少。

    相信，从明天开始，方里与南云雅之间的排球比赛的结果与震撼都会传遍整个学校，让所有人都知道，方里再次做出了惊人的事迹吧？

    而连旁人都如此了的话，作为与方里同行乃至与其熟识的人，这些人在得知这件事情以后又会有什么反应，已经是想想都让人觉得期待了。

    当然，看堀北铃音一行人的表现就知道，想必这些人的反应跟她们应该差不多吧？

    但至少，此时此刻里，堀北铃音一行人是从那场比赛的震撼中走了出来。

    本来，从方里的口中得知这所学校很有可能就要变天了，一行人的心情肯定轻松不起来。

    可是，方里这个导致了这一切的罪魁祸首却是优哉游哉的在游泳池里旁若无人的游着泳，一副将所有的事情都置身事外，只想好好享受假期的模样，着实让堀北铃音一行人想心情沉重都沉重不起来了。

    特别是堀北铃音，知道自己的哥哥在想方设法的牵制南云雅，心中肯定有着诸多的想法，完全没有心情游泳，却因为方里那优哉游哉的表现，愣是没有办法严肃起来。

    “……果然，我还是没有办法认同这个男人。”

    堀北铃音沉默了半响，最终冷冷的给出了这个答案。

    结果，反倒是其余人都轻松了起来了。

    “不管了！那些复杂的事情以后再想吧！”

    “就…就是啊！只有今天…！只有今天…！比起那种事情…！我们即将达成的伟业才更重要…！”

    “没…没错！”

    池宽治、山内春树和须藤健三人便即像自暴自弃，又像想起了什么无比重要的事情一样，一扫脸上所有阴霾，紧握拳头，一副即将奔赴战场的热血模样。

    “总…总觉得池同学他们今天的情绪真的亢奋过头了…”

    “我…我也是这么觉得的，而且不知道为什么，还觉得有些不安…”

    栉田桔梗和佐仓爱里面面相觑着，一个脸上的笑容开始变得勉强，一个面露忧虑之色，形成了非常鲜明的对比。

    最后，连一直降低着自身的存在感的绫小路清隆都说了一句。

    “总而言之，还是跟七夜一样去游个泳吧，现在想太多，的确没什么用。”

    绫小路清隆的这句话，最终得到了所有人的同意了。

    于是，一行人们不再多想，直接投入这暑假最后一天的享受。

    一直享受到了这个傍晚。

    游泳池也差不多在这个时间准备关门了。

    众人意犹未尽的在更衣室前分开，彼此换好衣服以后，本来打算直接回学生宿舍，但池宽治、山内春树和须藤健三人却突然表示有重要的事情要办，颇有些鬼鬼祟祟的离开，甚至还拖上了绫小路清隆。

    众人虽然对这一行四人那鬼鬼祟祟的模样感到怀疑，却也来不及多想什么了。

    毕竟，今天的事情已经够多了。

    再加上，方里同样突然来了一句。

    “我也再稍微逛逛。”

    这样一来，回学生宿舍的就只有一行被方里给邀请一起过来的女生们了。

    “七夜君…”

    佐仓爱里看着方里，有些惴惴不安的样子，也不知道是不放心方里一个人，还是对自己需要独自面对堀北铃音与栉田桔梗这样性格鲜明的同班同学而感到有压力。

    面对这样的佐仓爱里，方里只是微微一笑，说了一句。

    “晚上再联系吧。”

    简简单单的一句平常无比的言论，让佐仓爱里心中的不安奇迹似的消散了不少，注视着方里那面带微笑的表情，俏脸微红的点下了头。

    倒是堀北铃音，以极度怀疑的眼神直勾勾的盯着方里。

    谁知道方里会不会又在暗中做些什么呢？

    不管是无人岛还是豪华游轮，两次特别考试，方里都瞒着堀北铃音做着什么，最终将结果导向胜利，这就让知道方里能力之大的堀北铃音不得不产生这样的怀疑了。

    可惜，方里丝毫想解释的想法都没有，让堀北铃音也只能怀疑，什么都做不了。

    无奈之下，堀北铃音只能冷哼一声，不管不顾了。

    “那么，我们就先回去，明天见！”

    栉田桔梗以甜美的声线和表情向方里告了别。

    然后，一行三个少女才结伴而行，往一年级的学生宿舍的方向而去。

    看着这一幕，方里才撇嘴一笑，紧接着竟是往回走，重新回到了游泳设施内。

    不过，这段时间并没有多久。

    数分钟以后，方里从游泳设施里走了出来。

    让方里意外的是，在门外，竟是有熟人在等着他。

    “嗯？终于出来了吗？”

    一之濑帆波身穿便服，带着一个小提包，看着从门内走了出来的方里，精致的俏脸上浮现出一抹笑容。

    “你怎么在这里啊？”

    方里不禁有些讶异。

    在揭露出南云雅的计划以后，一之濑帆波的情绪就一直不是很高涨，半途亦是声称想去找同班的朋友，离开了D班的团体，不见了踪影。

    没想到，在这个时候，对方反倒在这里等着自己了。

    而对方的解释则是这样的。

    “因为出来的时候突然看到你又走回去了啊，就想着在这里等等看，让朋友们先回去了。”一之濑帆波嘴角含笑的说道：“要一起回去吗？”

    闻言，方里脸上的讶异开始消退，看着一之濑帆波脸上的笑容，轻而易举的就察觉到了其中的些许变化。

    “好吧。”

    当下，方里也没有拒绝，直接点头答应了。

    这对名义上的情侣便一同离开了游泳设施，往一年级的学生宿舍的方向走去。

    这已经不是方里和一之濑帆波第一次一起回宿舍了。

    在第一个学期里，方里与一之濑帆波就有过不少次一起回宿舍的经历。

    只是，那个时候，方里与一之濑帆波通常都有许多的话题可以聊。

    唯独今天，两人谁都没有开口，静静的一起走着，让些许寂寥的氛围在两人之间弥漫。

    这种寂寥，一直维持到了能够看到学生宿舍的屋顶。

    这时，一之濑帆波才终于是开口了。

    “七夜同学真的不打算加入学生会吗？”

    这个少女，竟是问出了这个问题。