    乐暨宫外。

    “读心术？”听到上官可章的话，上官玄曦故意露出一副茫然的表情，“您说的这个儿臣就不清楚了，父皇，您是何时修炼了这个法术的？”

    “你先起来说话吧。”上官可章侧过身说道，他险些忘了，自己的儿子还一直行了礼。

    “谢父皇。”

    待上官玄曦起身后，上官可章这才慢慢说道：“朕的读心术都是朕的师父所教。”

    上官玄曦笑了笑，“不会吧，父皇您也有师父了，之前怎么没听您提起过？”

    上官可章似有些无奈的叹了一口气，道：“朕此前从未向任何人提起过她，但现在不同了，朕已经决定要册封她为护国公主，只是不知道她愿不愿意接受朕的册封？”

    上官玄曦摸了摸自己小指上的戒指，上前一步，顺着上官可章的话问了下去：“儿臣斗胆一问，究竟是哪位高人，竟能做得了您的师父？”

    上官可章看了一眼爱子，毫不隐瞒的说道：“这个人你也认识，就是前不久和你一起主持珈蓝弟子考核的夜凝蝶。”

    说这话时，他并不知道夜凝蝶和上官玄曦之间的关系。

    “父皇，册封这件事您就交给儿臣吧。”上官玄曦的嘴角微微往上扬了扬，仿佛一切都在他的掌控之中，“儿臣一定会替您说服她的。”

    “曦儿你说的是真的？”上官可章当即露出一副怀疑的表情。

    自己劝了那么久，都没让夜凝蝶加入千灵国，他不相信上官玄曦一句话就能让她改变主意。

    “父皇这是不相信儿臣吗？”上官玄曦看出了对方的疑虑，轻笑了一声，道：“凝蝶老师与儿臣在珈蓝学院一见如故，这段时间她也一直把儿臣当成是朋友，所以，您就放心吧。”

    听到爱子的保证，上官可章这才点点头：“好，朕这就下令册封夜凝蝶为护国公主，位同八星亲王。”

    “等等，父皇，为何是八星亲王，而不是九星？”上官玄曦问道。

    “朕也想过要册封她为九星公主，但她执意不肯，说最多八星就够了。”上官可章无奈地说道。

    上官玄曦笑了笑。

    他知道夜凝蝶的顾忌，自己是九星亲王，她不想在千灵国的地位同自己一样。

    但不管怎样，上官玄曦都不想她受到任何委屈，沉吟片刻后，他抬眸看向上官可章说道：“父皇，凝蝶老师既是您的师父，哪能在位分上低于夜元恺，您就下诏封她为九星公主，儿臣保证，她一定会答应的。”

    “好，曦儿，你若能办成此事，你想要什么赏赐，朕都允你。”上官可章满口答应道。

    “赏赐嘛，儿臣不要，儿臣只有一个小小的要求。”上官玄曦一脸认真地说道。

    “要求？什么要求？”

    上官玄曦想了想，慢慢说道：“儿臣最近看上了一个姑娘，还请父皇千万不要把这个姑娘赐婚给儿臣之外的任何一个人。”

    “你说的可是南城国沐博延将军的幺女沐紫宸？”上官可章问道。

    “对，就是她。”上官玄曦点点头。

    上官可章轻“嗯”了一声，“你说的这个姑娘朕已经见过了，这姑娘的确不错，比沐博延的长女要强许多，只是可惜了，她是一庶女出身，就算天赋再高再优秀，她也不可能成为你的正妃。”

    上官玄曦闻言，摇了摇头，道：“儿臣不管，在儿臣心中，宸儿就是这世间最完美的姑娘。”

    说话时，他的脸上忍不住露出一丝笑容。

    “可你母妃看上的姑娘是你师父的女儿，夜诗雨。”

    上官玄曦又摇了摇头，当即拒绝道：“父皇，儿臣从来都没有喜欢过她，不管是现在还是将来，儿臣都不可能娶她的，所以，还请您收回成命。”

    看到爱子一脸坚定的样子，上官可章只好点点头，“好吧，这件事朕会放在心上的，不过眼下还有一件更重要的事要去做，那就是让你二哥尽管和沐博延长女完婚。”

    “您是说沐傲雪吗？”

    “嗯。”上官可章点了点头，“朕虽然不怎么喜欢那个姑娘，但她腹中毕竟怀有我千灵国的皇嗣，赐婚的诏书朕昨日晚上已经派人送往南城国了，想必这会儿沐博延一家应该已经知晓此事了。”

    听到这句话，上官玄曦的眼眸里忽然划过一抹淡笑，随后说道：“儿臣待会儿就去二哥那儿道喜。”

    “好了，咱们都别在这里杵着了，陪朕进去看看你母妃，顺便陪朕再练练剑。”

    “是，儿臣遵命。”上官玄曦颔首应道。

    ……

    南城国都城，天水城。

    一封来自冰璇天都的诏书正快马加鞭的送往将军府。

    送诏书的人是夹谷宁的副将--翟岳将军，他虽然年轻，却已经是千灵国的一位二等将军。

    沐博延府邸正厅内。

    所有人都到齐后，翟岳当众宣读起了上官可章的赐婚诏书：

    “千灵王谕令，南城国沐博延将军长女沐傲雪，温婉贤淑，深得朕意，现册封为皇子良媛，赐婚给千灵国二皇子上官翰池，一个月后，于冰璇天都西常宫举行大婚礼，请沐博延将军携夫人及其他家眷观礼。”

    听到诏书的内容，沐博延微微有些吃惊，前几日他还在担心沐傲雪在冰璇天都的近况，今日便接到她被册封为皇子良媛的消息。

    停顿片刻，他双手接下诏书，恭敬的说道：“臣沐博延谢陛下赐婚。”

    翟岳微笑了笑，上前一步说道：“恭喜沐将军了，这可是天大的喜事啊，另外，千灵国给出的聘礼三日之后会送到府上，这是聘礼清单，请沐将军您先过目吧。”

    沐博延点了点头，连忙用眼神示意身旁的亓官梦华收下礼单。

    亓官梦华微微颔首，连忙上前接过了翟岳递上来的聘礼清单。

    趁着沐博延和翟岳交谈之时，亓官梦华偷偷用余光瞄了一眼清单上的字，“……金币五十万，银币一百万，珠宝首饰两箱，马匹一百匹，绸缎一千匹，玉器五十件……”

    看到清单上所列出来的东西，亓官梦华悬了几日的心总算是落下来了，她怎么也没想到千灵国会如此大方，竟然一次性拿出了如此多的聘礼。

    眼看着自己的女儿终于有了归宿和名分，亓官梦华高兴的一时不知道该说什么好。

    但沐博延表现出来的神情却截然不同，虽然沐傲雪已经成了上官翰池的准良媛，但他知道，她失去的将是她后半生的幸福与自由，嫁给一个不爱自己的男人，等待她的也将是漫长的深宫生活。

    交待完所有事情后，翟岳把沐博延单独拉到了一旁，“沐将军，夹谷大将军让我私下转告您，您什么时候得空的话，他想和您一起喝酒畅聊叙叙旧，另外，他见过你家四小姐了，他说您养了一个好女儿。”

    “夹谷将军怎么会认识我家宸儿？”沐博延惊讶问道。

    翟岳低声笑了起来，“沐将军您还不知道吧，紫宸姑娘现在可是珈蓝学院的名人了，昨日她和我家燕儿小姐在珈蓝西区切磋了一把，我家燕儿小姐现在对她可谓是心服口服。”

    听到沐紫宸和夹谷燕在珈蓝学院交手了，沐博延连忙说道：“这丫头真是太冒犯了，怎么跑去跟燕儿小姐切磋了……”

    “您还别说，夹谷将军现在可喜欢那个小丫头了，燕儿小姐回去后还一直囔囔着说以后要经常去找紫宸姑娘切磋呢。”

    沐博延苦笑着摇了摇头，“只要夹谷将军和燕儿小姐不计较她的过失就行。”

    翟岳轻拍了拍沐博延的肩膀，笑着说道：“沐将军大可不必如此见外，夹谷将军说了，从前在珈蓝学院，他和您就是一对好兄弟，虽然你们两人现在各为其主，但他不想因为他的身份而影响你们之间的交情。”

    沐博延重重的点了点头，“请翟将军转告夹谷将军，下次去冰璇天都，我一定会亲自登门拜访的。”

    “好，沐将军的话，我一定带到。”

    ……

    时间过得很快，眨眼间一个月的时间过去了。

    冰璇天都。

    整个西常宫已经换上了红妆，红色的纱帐随风飞舞，大红的喜字挂满了整个宫殿。

    就在众人忙着布置婚房的时候，上官翰池一个人坐在寝殿里喝着闷酒，还有一天就是他和沐傲雪的大婚礼了，但他此刻却没有半分喜悦的心情。

    不知过了多久，一身白色侍卫服的钟离波来到了寝殿门口，“殿下，傲雪夫人的家人已经到西常宫外了，您要不要去见见他们？”

    “不去！！”上官翰池没好气的挥了挥手，“本王现在一想到与沐傲雪有关的人就烦！”

    “殿下，沐紫宸姑娘也一同来了，您也不去见见吗？”钟离波又说了一句。

    一听到「沐紫宸」三个字，上官翰池的酒意瞬间醒了一半，他转头对贴身侍从吩咐道：“小波，让他们到正殿等着，本王稍后便到。”起身之时，他又补充了一句：“本王从来就不觉得宸儿姑娘和他们是一家人。”

    钟离波先是一怔，随后颔了颔首，道：“是，属下这就去传话。”

    过了约摸半个时辰，穿着一身蓝色锦袍的上官翰池出现在了西常宫正殿。

    一见到他，沐博延和前来观礼的沐傲雪家人当即朝他行了礼。

    上官翰池瞟了一眼跪在地上的人，最前方的是沐博延，跪在他身后的是沐博延的夫人亓官梦华和两个儿子--沐恒洺和沐恒琰，再往后是他的三个女儿--沐相宜、沐海棠和沐紫宸。

    再次见到沐紫宸时，上官翰池所有的注意力瞬间被她吸走了，一个月不见，她的气质比从前更好了，也比以前更加迷人了。

    见上官翰池许久不说话，身旁的钟离波不禁小心翼翼的提醒了一句，“殿下，该让他们起来了。”

    被钟离波一提醒，上官翰池这才反应过来，所有人都还跪着，于是挥了挥手，道：“各位都先起来吧。”

    -------------------------------------

    

