    “你怎么变得怪怪的？你在疑惑什么？”杜轻舞突然笑了，笑得很奔放。

    王勤又看了她好一会儿，笑道：“是有点意外，看来你不仅得到什么好消息，估计还吃了让人可以成仙的仙丹了。”

    闻言，杜轻舞的目光终于是闪过一丝异色，马上从王勤身上站了起来，转身去泡咖啡。

    王勤知道自己无意中的一句话说中了她的心思了，由此可见，杜轻舞应该是吃了什么可以让人凝神静气的东西了。

    同时应该也得到了什么人指点，突然开悟了，理清楚了各方势力的特点和所求，所以知道这场游戏该怎么玩了，于是自信就来了。

    仔细一想，事情就很明显了，魏劲涛都知道这么多，那华南帮的人知道的就更多了，因此有人随便给杜轻舞透露一些，她对目前的局势就心中有数了。

    加上目前自己表达出有点要倚仗她的意思，同时在相处的过程中被她了解到一些为人处事的方式，所以杜轻舞感觉又把握了左右逢源的能力。

    因此整条线都被理清楚了，因此人就变得通透了，这算是人逢喜事精神爽。

    想到此，王勤知道等下要尽量说出一些超出她理解之外的东西。

    杜轻舞泡好了咖啡回来，这次坐在王勤的对面，放下咖啡之后，淡淡的笑道：“其实没什么好消息才是最好的消息，所以心情就好了，心情好就是人世间最好的补品。”

    还知道吊胃口？这是准备掌握话语主导权了，王勤有点理解杜轻舞准备玩什么把戏了，随口笑道：

    “这么看来，华南帮是越来越怂了，让人意外，以前可是凶的很，据说无论走到哪里，连狗都要挨两巴掌，程泽死的时候程昊蒲来势汹汹，几乎想把夏江翻过来，没想到死了一个三德，反而屁都不敢放一个，我听说在三德被我打死的时候，程昊蒲这个老家伙连夜包机跑了。”

    杜轻舞低着头，小口小口的喝着咖啡，神色稍微有点凝重。

    王勤知道这些话无法触动他，转而道：“看新闻了吗？杭城的马某某被国安局抓了，背后的大鱼估计要睡不着了，准备提桶跑路都有可能，你觉得有这个可能吗？”

    “杭城的事我一点都不了解，你问我我也不知道，你是不是知道一些内幕？”杜轻舞神色有些凝重，语气却很轻松。

    “我对杭城也不熟，这事我也不知道，不过有些事情看明白了，出来混无非就是求财，比如像你，偶尔偷偷税，政府看在你为了就业做出一点贡献的份上，就睁一只眼闭一只眼，没管你，就算是我做毒品生意也是如此，有看到了就抓，没看到也就算了，但是有些人干的是内外勾结的事，那是绝对零容忍的，所以你的眼睛还是要睁大一点，可不要觉得只要有钱赚，什么人都能合作。”

    “你想说什么？”杜轻舞眸光微凝。

    “担心你啊！一些不知根知底的不要乱合作，不然你关系网再硬，也不管用。”王勤道。

    杜轻舞眸光微凝，看了王勤一眼，意外的道：“你还研究这些？”

    “不研究这些还敢插手毒品生意？开玩笑。”王勤感觉杜轻舞只是比较认真而已，心态没有一丝动摇，马上知道自己根本没说到她心里的点上。

    由此可见，给杜轻舞安全感估计不是华南帮，那会是谁呢？难不成是陆赤媚，或者是上官暮云？

    “原来你的胆子之所以这么大，是把这些研究得很透彻，不过毒品生意还是少碰吧！我当心你迟早会出事。”杜轻舞道。

    “是啊！我知道迟早会出事，而且毒品生意也没有古董生意好赚，也没古董生意安全，对了、你和陆赤媚熟吗？熟的话帮我介绍一下，我真想做古董生意。”王勤道。

    “你要赚那么多钱干什么？不夜城赚的钱还不够你挥霍吗？”杜轻舞感觉王勤说的太随意，像是在开玩笑，答非所问的道。

    “夜场不好经营，搞亏本了都。”

    王勤见她没有说和陆赤媚的关系，也没否认古董生意不好赚钱，感觉自己似乎猜对了。

    由此看来，陆赤媚已经有大动作在展开了，估计整条线快要整合完毕了，直接问她的话估计也得不到什么情报，转而道：“对了，我手头有一个值钱的古董，你帮我找找门路。”

    “不会是从雷哥家里找来的九毒鼎吧？这东西我搞不了。”杜轻舞直接回绝。

    闻言，王勤笑了，他知道杜轻舞对自己做假九毒鼎的生意肯定心知肚明了，那谁告诉她的？范围很小的，随便一想也知道了。

    “你笑什么？这东西我真是没办法。”杜轻舞发觉自己说的错了话，应该先沉住气，问问王勤准备卖什么古董，然后再说。

    一下子就先入为主的说他要卖九毒鼎，这不是明摆着对他的事了如指掌吗？

    “九毒鼎我早就出手了，现在准备卖的不是这个，而是四方尊，听说过吗？”王勤装作什么都没发觉，马上道。

    “你说什么？”杜轻舞心中一惊，手中的咖啡一个拿不稳，直接掉了下去。

    幸好王勤的动作很快，大手一捞，稳稳的抓住咖啡，而且没让里面的半杯咖啡一滴都没洒出来。

    杜轻舞依然震惊着，也不知道是震惊王勤的动作够快，快得眼睛都看不清他是怎么接住杯子的，还是被那个消息给震惊住的。

    四方尊！那可是国宝中的国宝啊！价值难以估量，这一单生意要是做成了，可以吃一辈子了。

    大概过了五秒，才道：“四方尊，你确定不是在开玩笑？四方尊不是在博物馆放着嘛？”

    “谁说四方尊只能有一个的，别的地方就不能挖几个出来？”王勤知道她动心了，突然心中没有了防备，这大概是古董生意做习惯了缘故。

    “货在哪里？我能看看吗？”杜轻舞道。

    “放在安全的地方，过两天拿过来给你看。”王勤只是随便一说，马上知道杜轻舞还在干着老本行，那就可以肯定和陆赤媚有关系了。

    突然间，王勤感觉有点失败，杜轻舞另愿相信陆赤媚，也不完全相信自己。

