    法力消耗的速度非常快，大概每秒一点。

    这已经减去了自身恢复的速度。

    也就是说，如果什么都不做，齐鹜飞现在可以维持隐身状态500秒左右，不到十分钟。

    他立刻收法，显出真身。

    范无咎瞪大了眼睛看着他。

    “刚才发生什么了？”

    齐鹜飞说：“没发生什么啊！”

    两个流浪汉围过来，好奇地看看范无咎，又看看齐鹜飞。

    其中一个对他说：“你刚才不见了。”

    齐鹜飞说：“我一直在这儿，你看错了。”

    另一个流浪汉说：“我也看见了。”

    齐鹜飞说：“你看见什么了？”

    流浪汉说：“我看见你不见了。”

    齐鹜飞说：“既然我不见了，你又怎么看见？”

    流浪汉想了想，觉得有道理，就问他的同伴：“你看见了吗？”

    先前那个流浪汉说：“我当然没看见，笨蛋！他不见了，我怎么看见？”

    “你没看见，又怎么知道他不见了？”

    “我没说他不见了。”

    “你刚才明明说了。”

    “是你听错了。”

    “那你说了什么？”

    “我说我没看见。”

    ……

    两个流浪汉叽叽喳喳地辩论着。

    齐鹜飞对范无咎说：“我们走吧。”

    范无咎心里疑惑，却也没再多问。

    桥洞里传来一阵香味。

    一个流浪汉正在角落里吃泡面，也不知道从哪里弄来的热水。

    那人身上穿件破旧的灰风衣，脚上套着拖鞋，头发乱糟糟的，脑袋上还站着一只秃了毛的黑鸟，正伸长了脖子，从他端着的泡面桶里喝汤。

    另一个流浪汉拿着一个破陶碗，凑过来，说：“哎，专家说了，纸碗泡面不健康，用我这个。”

    穿风衣的流浪汉没有说话，他头上那只秃毛鸟却说话了：

    “泡面！

    你懂泡面吗？

    我特么都粪（混）到吃泡面了，

    我还在乎健——康？！”

    齐鹜飞忍不住朝那人和鸟看去。

    这年头，流浪汉都带着成精的宠物出门了？

    流浪汉见他在看他，就端起碗朝他笑笑，那意思，你吃不吃？

    齐鹜飞也笑笑，就和范无咎离开了桥洞。

    泡面的香味勾起了他们的食欲，时间也差不多了，俩人回到城隍司吃中饭。

    吃完饭，齐鹜飞就去谢必安办公室。

    谢必安正在打电话，见他进来，示意他先坐。

    打完电话，谢必安问齐鹜飞：“你打算怎么向秦司长汇报？别告诉我真的是什么蝈蝈蛐蛐毛毛虫给你传的消息，那顾晓菲的魂是谁给修复的？”

    齐鹜飞知道露馅了，瞒不住谢必安，就嘿嘿地笑，也不说话。

    这也是他不直接向秦玉柏汇报的原因，在谢必安这里还有转圜的余地，大不了继续编呗。

    谢必安笑道：“行了，别动你那点歪肠子了。咱们虽然都是为天庭做事，但各有各的师门，各有各的消息来源，你不想说就不说。

    不过这事儿太大，到了秦司长那里得说得过去。这样吧，就说是我动用了地府的关系，从顾晓菲的残魂得到的情报。当然，你的小动物们也起到了很关键的作用。”

    齐鹜飞说：“谢队英明！”

    他很清楚，这样一来，功劳就被谢必安拿走了一半，但也确实帮他做了掩护。

    这件事情上，他也不可能独揽大功，有谢必安挡着，对他这个“临时工”有好处，至少到时候行动会自由很多，不会总被红眼人盯着。

    谢必安说：“那我就上去汇报，你等着。”

    齐鹜飞回自己的办公室等着。

    范无咎没再出去，一直杵在黑板前站着。

    齐鹜飞也不打扰他，就坐在电脑前，打开天庭内网。

    近期内网上也没有什么特别的新闻，无非就是太白金星下界安抚南赡部洲众仙民，紫薇大帝和后土娘娘会晤，进一步加强天地联合工作机制、促进天地一体化等等。

    齐鹜飞随意浏览了一些网页，又打开了论坛。

    论坛上到处都是小道消息，但偶尔也能看到一些有价值的东西。

    比如他翻着翻着就翻到一条帖子：

    “你们听说了吗，真武大帝在北俱芦洲活捉了一个洪荒巨人，已经押解到天河水牢了！”

    “楼主真的假的？”

    “假的吧，洪荒巨人早就灭绝了，这玩意儿比龙还古老。”

    “是啊，听说人类中兴之前，是巨人统治世界呢！”

    “放屁，盘古开天，女娲造人，哪来的巨人？”

    “你嘴巴放干净点，都告诉你叫洪荒巨人了，当然是盘古开天之前就存在了。”

    “天都没开，他们住哪儿？”

    “那你去问陆压啊！”

    “为什么问陆压？”

    “先有鸿钧后有天，陆压道人还在前。”

    “这你也信！”

    “为什么不信？”

    “那都是网上传出来的话，封神时候根本没这种说法。”

    “陆压怎么不出来辟谣？”

    “神特么辟谣，你以为陆压道长是娱乐明星啊！”

    “别争了，是不是洪荒种族，用照妖镜照一照不就知道了？”

    “照妖镜只能照出妖怪的样子，又不能照出妖怪的来历。”

    “听说如果是开天以前就存在的东西，照妖镜是照不出样子的。”

    “为什么？”

    “因为宇宙开辟之前，还没有三维时空，当然就没有样子了。”

    “老君说大象希形、大音希声，就是鸿蒙之初了。”

    “那照出来的是什么？”

    “大概是一道道光吧，要么就是一片黑暗。”

    “你们说什么都没用了，天庭的照妖镜被人偷了。”

    “不可能！”

    “不信拉倒。”

    “哈哈，偷偷告诉你们，是我偷的。”

    “楼上已举报。”

    “举报+1”

    “举报+1”

    ……

    “各位道友，我准备去北俱芦洲搞直播，有没有捧场的？”

    “碰到巨人就死翘翘了。”

    “没事，我们会在屏幕前为他默哀。”

    “默哀+1”

    ……

    齐鹜飞看得直摇头。

    这些修行世家子弟，真是闲得蛋疼。

    这时候谢必安回来了，对齐鹜飞说：“你现在回家准备一下，吃完晚饭过来集合，旅游团的事情司长同意了。”

    “今晚就出发？”齐鹜飞没想到会这么急。

    “秦司长担心被仙盾局抢了先。而且花面狸很狡猾，万一离开了麒麟山，就不好找了。”

    “我们去多少人？”

    “暂定六个。”

    “才六个人？”齐鹜飞觉得少了点。

    “不少了，现在是非常时期，走不开。而且，人太多会引起纳兰城那边注意的。”

    谢必安说着拍了拍他的肩膀，“这次就靠你了。”

    齐鹜飞一愣：“队长你不去？”

    谢必安说：“总共就六个人，一队队长柳钰带队，他会带两个队员，二队也会出一个人，再加上一个女人做诱饵，就只剩下一个名额了。这件事起因在你，线索也是你提供的，你必须去。”

    齐鹜飞问道：“诱饵是谁？”

    谢必安说：“不知道，秦司长说他来安排。”