    ‘看来我那一掌的作用还挺大，至少真神是不打算将我和天母一网打尽了，甚至还要恭维我，免的我搅局。’

    至少在此方世界，妖皇的战力是要在真神之上的，新妖皇也证明了这一点，这便足够了。

    戚笼脚步一转，便出现在虚空裂口之上，只见密密麻麻的战舰、妖兽、神兵神将，正铺天盖地降下，万神大阵所化的一众神兽幻影正在节节败退，处于下风。

    戚笼冷哼一声，淡淡道：“此处禁飞。”

    口含天宪、言出法随，话音一落，各路洞天兵马像是下饺子一样落下，从这种高空落下，就算是半神也要跌成肉酱。

    只这一下，三四十万兵马便就没了。

    这就是绝地天通的力量！

    眼见还有十几艘战舰正挣扎的向外逃去，戚笼曲指一弹，齐天神棍化身猿神大妖，高有千丈，脚踏水云，手持巨瀑，便冲了上去，脑袋一低，直接撞到了一座战舰之上，爆炸声响疯狂响起。

    戚笼也不看见结果，只要不是真神降临，来一个死一个，来一万个也是全部送死的货色。

    再度踏破虚空，来到万神大阵中央，威德正法国师正主持万神大阵。

    “辛苦了，国师。”

    “陛下，可是赢了？”国师目光一亮。

    “已经赢了一半，”戚笼顿了顿，又道：“此事过后，你便去了国师一职，去大千世界的道门修行吧，说不定有办法修补你的伤势。”

    国师的伤是成年旧疾，寿元仅有十几年了，可以说是刻不容缓。

    元神之辈、真神之辈其实并非长生不老，生死转化依旧是大事，事实上，每隔四百九十年，便要重炼躯壳，再度寄托大道，这种‘换道’每一次都很危险，而且一次比一次危险。

    而三百年前，古国末期，天下大乱，真神频繁降临，那时国师正值重炼躯壳的关口，可是军情紧急，他并没有等‘换道’完成，便就出关抵御真神，又受了重伤，硬熬到了现在，已是油尽灯枯。

    他也坦言，再与真神级别的高手争斗，他必死无疑。

    所以此战戚笼并没有派他出马，而是负责指挥大阵。

    国师笑着摇了摇头，“等钟吾天地融入大千世界，还有很多事要做，哪里有功夫修行。”

    鞠躬尽瘁，死而后已，虽然威德正法国师没说，但打的就是这主意！

    戚笼顿了顿，没再劝，只道：“既然如此，那你就跟着薛白吧。”

    “老臣领命！”

    戚笼脚步再次一转，横跨虚空，出现在了九兵崖上，穿墙而过，只见便宜儿子正盘膝坐于九州金椅之上，头顶九州图，龙九子各据一方，正艰难的运转山海九道。

    戚笼的到来，并没有被沉浸入阵法的薛白发现。

    “既然你身负天子之气，那么这方天地就交给你了。”

    戚笼话音一落，背后九道龙影显出，撑天龙、犄天龙、化血龙、镇地龙、蛟龙、蜃龙、行龙、九纹龙，不是幻影，具是龙脉本体。

    小小的空间中，空气凝滞到了极点。

    每一尊龙脉都高高昂起脑袋，露出下额上的逆鳞，戚笼并指连划九下，逆鳞开裂，最纯粹的精血喷洒而出，落入龙九子的幻影中，囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻，九道幻影由虚转实，在吸收了九种龙脉传承后，变成真正的龙九子。

    而日后龙九子合一，便是从无至有的第十条龙脉！

    戚笼深深看了对方一眼，转头就走。

    “乖孙儿，你这是要到那里去啊？”

    “有缘再会了，老祖宗。”

    戚笼轻笑一声，头也不回的摆了摆手，然后身影消失不见。

    小千世界距离大千世界有多远？

    这恐怕是一个只有真神才能回答的问题，或者说，真神也未必能回答出来，因为真神感知小千世界，其实是先感应到一个坐标，然后意念穿越，再然后借助意念穿越肉身，并没有刻意算过距离。

    而在戚笼眼中，小千世界与大千世界，其实并非像是大千世界与宇宙星辰一般，有着具体可衡量的尺度，非要比喻的话，小千世界像是水面上的小气泡，大千世界便是水面，看似为二，其实为一。

    ‘小气泡’若是炸裂，这方天地内的所有生灵自然都会死亡，但‘小气泡’若是不毁灭一次，却又无法与大千相融，这其中的规律玄妙至极，难以用言语言明。

    若非戚笼炼就一部分天帝之力，又有九州图，也很难参悟出其中奥妙。

    上古碎片之上，戚笼的身影再度出现，碎片四周，是漂浮着的尸体，成千上万，死因唯一，都是脖子上的剑痕。

    五尊真神入界，别的真神反倒是挤不进来了，或许天上神仙能够打破这方天地的规则，但真神肯定不行。

    戚笼能够这么逍遥自在，便是因为五尊下界真神，有三尊是针对天母而来。

    不怕不识货，就怕货比货，跟天母相比，戚笼顿时发现自己其实还不是最惨的那一个。

    ‘九州图对应的其实不是山海九道，而是大千世界的九州；当初上古崩溃，三界始成，整个大千世界是由九块上古碎片演化而成，只不过这些上古碎片的面积是钟吾的千百倍，而我脚下的这块上古碎片，其实是九州中间的一小块碎片。’

    戚笼站在上古碎片之上，缓缓走着，繁华褪尽，反璞归真，反倒更加鲜活。

    “我就猜到你会在这里。”

    戚笼看着前方那道持剑人影，笑道。

    “天上的事，不干我的事，这人间的事，才是我的事。”

    “你的人间，对我来说是便是鬼蜮，我相信反之亦然，我们两就不用再废话了吧。”

    照灯笼转身，两眼漆黑，霸气森然，“若是话语有用的话，还要刀剑干什么？可惜戚大哥你已经不用刀了。”

    “我的拳头就是我的刀，我的道就是我的刀，”戚笼咧嘴，露出森森牙根，“你想试试吗？”

    “天刀对王家剑仙那一场，其实三刀就够了，你我就以三招为限如何？”

    “也好，我的事很多，的确要速战速决才行。”

    照灯笼突然露出了一个灿烂的笑容，照家剑法剑十三，天无情，绚烂而出。

