    当年林清玄发现活死人墓不敢靠近墓口就慌忙离开了，现在玄门正宗的武功基础已经打牢，而且剑法拳脚身法步法都无一不精，因此也敢去靠近古墓的后山了。

    林清玄自己曾经试过闭息憋气，一口气也能支撑个两炷香的功夫，只是想到若要潜水而行，活动起来怕是一炷香也未必能够了，加上现在外面冰天雪地，水潭冻结，所以倒也不是准备去寻找进入古墓的水潭，而是想要靠近活死人墓去放些烟花炮仗。

    林清玄心中早有定计，他自觉自己身怀武功，古墓里不过三个女子，那古墓掌门辈分高本事大，自然不会对自己动手驱逐，孙婆婆年长自己三四十岁，恐怕也不好动手，而且她二十年后也就比赵志敬强上一线，三掌便被郝大通打死，可见现在的武功更是不高，应该也就是目前尹志平的层级，真要动手自己倒也不惧。

    思来想去，若是自己的炮声扰了古墓高人，十有八九是要让李莫愁出来打发自己，林清玄冬季无事，正计划用炮声引来孙婆婆或者李莫愁，正好借机一窥古墓派武学，也好为未来修炼玉女素心剑法打下基础。

    没错，林清玄这次去后山放炮就是在打李莫愁的注意，准确地讲是在打李莫愁身上古墓武学的主意。

    靠近了古墓的墓口附近，林清玄见松柏挺拔，被白雪覆盖越发显得露出的墨幽幽的绿色难能可贵，走进一些才看清楚长长的松枝上莹莹闪光，竟然是雾凇的奇景。

    林清玄观赏了好一会儿，这才走到一片空旷地上，先把自己头发衣物弄得狼狈凄惨一些，这才从怀里取出火折子点燃一根香，又捏住一根鞭炮点燃引线就随手扔了出去。

    鞭炮的引线又短又急，若是普通人点燃多半来不及丢出手就要炸了，可是林清玄内力已成气候，身手也不弱，随手一弹，鞭炮就飞出半丈才炸开。

    “啪！”

    空旷的后山响起一声干脆响亮的鞭炮爆炸声，然后林清玄就两手交替，香头火星不断点燃鞭炮，一颗颗小炮此起彼伏的飞出，在旷野上炸出一团团的硝烟，不一会儿硝烟弥漫，就犹如是点燃了一盘长炮。

    等到硝烟散尽了后，林清玄又挥动香头弹出一个小炮，红色的小炮飞在半空正要爆炸，一枚银针飞出刺中了小炮的引线，瞬间竟然将小小的火星刺灭了。

    虽然林清玄弹飞小鞭炮并没有运用内力，但是鞭炮飞速仍旧不慢，引线火星极小烧的又快，那一枚细细的银针却能刺中引线，足见施放银针的人乃是暗器施放的行家了。

    “好手法!好银针！”

    林清玄连声称赞，然后就见到一个身材矮小，满脸疙瘩的老年妇人和一个身穿淡红色长衫的少女从密林中走了出来。

    那妇人有五十岁上下的样子，面容虽然丑陋但眉眼间带着温柔慈祥，林清玄知道这人应该就是古墓派当代掌门的女仆孙婆婆了。

    红衫少女肤白胜雪，两眼光波流转，两腮饱满粉红，唇红齿白，年龄虽只有十一二岁，但已经显露出绝色佳人的样子了。

    林清玄心头一动，暗赞佳人难得，见李莫愁如此美丽年幼，面带悠闲好奇之色，心头不禁惋惜她未来竟然会成了一位杀人不眨眼的魔头。

    估摸也许就是七八年后这位如此可爱的女孩就会被情人抛弃而彻底黑化，林清玄忍不出长叹一声。

    李莫愁本来在好奇的看着林清玄这个灰袍小道士，见他手拿一根点燃的香，看着自己忽然长叹一声，眼神颇有怜惜之情，就大为惊异好奇，忍不住说道：“你叹息什么？”

    林清玄闻言一时不知如何回答，孙婆婆突然冷声问道：“你是全真教的小道士？我家姑娘问话怎么不回答？”

    林清玄急忙施礼，道：“我是全真教重阳宫的火工道人，小道林清玄，今日下午闲暇无事就想起自家无亲无故，就想着山下的人家过年都爱放些炮竹，也来玩玩，不想惊扰了这位大娘和姑娘，实在是罪过。”

    林清玄全真教道士但是只是个火工道人，加上看他年纪小长得又清秀，孙婆婆脸色就稍缓，李莫愁年纪小也不曾下山经历，更没有接触过男性，对于林清玄这个看着像是同龄的小道士就更多了几分好奇。

    见两人没有似刚才一样的表露敌意，林清玄才解释道：“小道方才叹息不是在叹息姑娘，而是叹息自己身世可怜，没有父母亲人疼爱庇护，在重阳宫一年半也时长受到其他道士的欺辱，想着拜入七位真人座下学得玄功也常遭冷遇，猛然见到这位小姐好似那书里说的玉人仙子，就不觉的自惭形秽，哀叹命运不公。”

    孙婆婆面容虽然凶恶丑陋，但是心地善良，见林清玄说的凄惨又确实是火工道人的穿戴，就冷哼道：“全真教里哪有什么好人？小道士你万不该出家，更不该到重阳宫里出家，你趁着年纪小，还是想办法下山另谋出路吧。”

    林清玄轻轻摇头道：“现在是乱世，外面到处都是杀人越货的恶人，还有金人肆虐，我没有武艺傍身，又没有亲人投靠，下山了又能去哪？”

    孙婆婆面色渐渐凄苦，沉声道：“你在此不要走动，我去问问小姐，看她是不是愿意传你两手武功。”

    说完孙婆婆看向李莫愁，低声道：“姑娘你且再此等候，不要跟这个林小道多说话，我去跟小姐请示了就回来。”

    李莫愁轻点螓首，柔声道：“妈妈且去吧。”

    孙婆婆知道自家这位姑娘乃是小姐认定的衣钵传人，年龄虽小但武功早已成了气候，恐怕再过几年恐怕本门武功就能尽数学会，到那时老婆子也远远不如她了。

    因为知道李莫愁的本事，孙婆婆也不怕，转身就快步钻进了密林。

    等到孙婆婆走后，林清玄见李莫愁虽然站在十丈开外，脸上也是冷冰冰的样子，但眼角总是悄悄的看向自己，他却不会自以为自家有什么魅力，低头看了看怀中的鞭炮就心中了然。

    林清玄微笑着向前两步，说道：“这位姑娘，你们都住在密林里吗？”

    李莫愁眨了眨大眼睛，道：“我和师父、孙妈妈就在古墓里住，你刚才便是在放炮仗吗？听着果然十分吵闹。”

    林清玄见李莫愁微微皱眉，知道她不喜欢鞭炮的声响但又十分感兴趣，于是将怀中的几十个鞭炮和三个烟花筒取出来，道：“姑娘你看这个是烟花筒，若是点燃了有烟花喷射而出，好似银树金花绽开，那才是漂亮。”

    说完见李莫愁有些意动，林清玄就放到地上点燃了一颗。

    因为下午天气有些阴沉，那烟花燃点喷射出红绿紫青诸色的花火十分清晰漂亮，李莫愁不由得看的出神，鼓起了掌。

    “好看，好看。”

