    面对诸多同学的目光，江柳丝毫不怵，他走到讲台前朗声说道：“大家好，我叫江柳，来自地表，接下来的一段时间还希望大家多多关照。”

    江柳的这一番发言立马吸引了大多数学生的注意，他们这些学生几乎没人去过地表，从小到大都生活在地下城，乍然听到有人来自地表，自然无比好奇。

    不过在这群学生中，也有人对江柳鄙夷无比。

    “地表的废物，真不知道这样的垃圾为什么能进地下城，还进了基础学院。”

    说话的是一名留着金发的白人少年，江柳暗自打量一番后没有任何理会。

    “江柳同学，你的座位在最后一排那处空着的，过去吧。”爱丽丝说道。

    江柳微微点头在众人目光注视下来到最后一排，他缓缓坐在属于自己的座位。

    钢铁打造的桌椅沉重且冰冷，其桌面还有一处微型终端，江柳尝试性链接后便有一连串的信息弹出。

    片刻后江柳便搞明白这处终端的作用。

    新纪元后，人类转入地下城，为了尽可能的节省资源，学生使用的课本全部采用配套终端来取代。

    正当江柳准备深入了解一番时，坐在他前面的男孩突然突然转过身来。男孩身材臃肿，脸上也带着几分横肉，其眼部下还有几条电子纹路。

    “嘿，兄弟，听说你来自地表？能和我讲讲地表上的事情吗？”胖子挤眉弄眼道。

    江柳抬眼看向这人说道：“在这之前难道不应该自我介绍一下吗？”

    胖子嘿嘿一笑道：“嗨，兄弟还挺有个性。我叫周子豪，现在能和我说说地表究竟啥样了吗？”

    江柳抬眼道：“地表啊，其实没啥东西，我所在的地方是一片大漠，漫天黄沙，大漠之中存在很多殖装异变生物。”

    周子豪眼神期待道：“兄弟，你给我说说，外面都有啥殖装异变生物呗。”

    江柳心说这胖子好不知趣，没看到自己正在这忙着吗……

    正当江柳准备随便应付一番时，房间内传来刺耳的铃声，原本还懒散的学生们立马正襟危坐。

    周子豪也连忙回头挺直身板，当然，这胖子还没忘提醒江柳倒：“兄弟，这节课是陈建宇老师的机械制造学，这老家伙被大家称之为无情铁手，一会上课的时候最好不要溜号。”

    江柳原本还想问问这陈建宇为啥会被称之为无情铁手，可教室的大门已经被推开了。一名身高将近两米的男性低着头走进房间。

    在看到这这位陈建宇老师后，江柳嘴角微微抽搐，他似乎知道他为何会被称之为无情铁手了。

    这位身高将近两米的壮汉留着光头，脸部线条刚毅给人不怒自威之感。当然，最引人注目的还是他的双臂。陈建宇的双手进行了殖装改造，取而代之的是一双直比被江柳腰还粗的金属铁拳。

    一双黑色涂装的铁拳硕大无比，这也导致他的身体比例看起来无比怪异。仔细一番观察后，江柳便发现，这位老师的铁拳相当精细，表面纹路细密，而且有多处凹凸关节。

    所以这家伙如果要是想要手冲的话，该怎么办？用这双大铁拳吗？

    陈建宇此刻并不知道江柳心中的想法，他环顾一圈后目光落在了江柳的身上。

    基础学院机械流派多了一名插班生，而且还是一名刚从地表加入地下城的男孩。如此消息短短半天的时间就已经在他们老师群体当中流传开来了。

    相比其他老师，陈建宇对于这位来自荒野的学生并不感兴趣，他硕大的右臂缓缓举起，钢铁手指尖端探出一纤细合金触手，他的触手异常灵活，轻轻扭动一番后，讲台的之中终端便被启动。

    “上课，今天我要讲的内容是齿轮机构，你们好好听，我不希望在你们职业考核那天，有人在机械设计这门课程中出现B级以下的评分。”

    陈建宇这番话说完，讲台下的学生们立马发出哀嚎！

    天可怜见！职业考核当中D级以上就算是合格了，B以上已经是良好了……

    陈建宇脸色一板道：“都喊什么喊！上课！”

    讲台前陈建宇借助终端侃侃而谈，而教室后方江柳越听越感觉有点不对劲。他怎么感觉自己好像报错学校了呢？

    就这老师讲的这东西不应该是最基础的吗？这还用讲吗？这么简单的东西多制造几次装备不就会了吗?

    认真听了半天后，江柳默不作声的摇了摇头。得，他算是听明白了，这老师教的东西基本都是他之前就了解的，继续听下去也没啥用了，还不如自己学点啥呢。

    江柳干脆借助终端开始浏览其他信息，湛蓝色的全息屏幕上，一排排书籍封面整齐排列。

    江柳见状内心火热，不得不说地下城的智脑终端是真不错，想看什么书借助终端就能看，而且在基础学院看书还不花钱。不像黄沙镇，自己想看什么都是看附近的流浪者能给自己带来什么。

    片刻后，江柳很快便找到了自己想看的东西，他轻轻点开封面，书籍的详细信息便涌入眼前。

    《渐开线齿廓与源力结合浅析》

    听课不如自己学，现在这老师真是越来越不行了。

    江柳摇头晃脑的点开书籍，借助着终端仔细浏览。

    “砰！”

    江柳还没看完两行，他突然感觉自己的意识空间出现了翻天覆地的变化，江柳不由心神沉浸，伴随着眼前一片白光闪烁，江柳缓缓趴在了桌面，而他的精神则进入意识空间内部。

    无尽星空包围之下，表面斑驳的熔炉内些许火花绽放，而在其不远处，原本空荡荡的空间不知何时多出一排书柜。

    实木打造的书柜整齐且有序的组成一排，不过这些书柜内没有摆放任何书籍，维度最靠前的书柜内摆放着一本孤零零的书籍。

    江柳上前拿起这本书籍不由眉头一挑，这书正是他刚刚所看的那本书。

    《渐开线齿廓与源力结合浅析》

    我的金手指进化了？

    江柳挠头的同时拿着书坐在了那套书桌前，柔软的座椅让他舒服的发出一声轻哼，昏黄的灯光下，江柳的注意力空前集中。

    不知过了多久，江柳缓缓放下手中的书。随后他惊奇的发现，自己竟然不知不觉将这本六百多页的书全都看完了，而且似乎牢牢烙印在了脑海当中。

    于此同时，陈建宇面色阴沉的走下讲台，直奔江柳走来。

