    “它不喜欢海兽，喜欢陆地上的妖兽。

    品级越高越好，那天我去抢劫那只‘赤地火鸟’也是为了它。

    现在又开始咆哮了，肯定是饿了。”铁嘴鹦鹉道。

    “它那么厉害不会自己去抢？”独眼龙问道。

    “不能，它好像受到了什么禁固，偶尔出去一下只是在这座岛的海水里翻翻，连荒岛上它都没上过去。这事，我也不敢问。”铁嘴鹦鹉道。

    难道是‘艮宫’对它有禁制，就像是大荒山贪月部落那只魔牛也一样。

    好像也受到了兑宫的禁制影响，不能离开大荒山。

    如此说来，难道‘艮宫’的秘密就在山洞里。

    不久，洛烟回来，见她扛着的居然是“赤地火鸟？”。

    “它不会水，那天逃进海里，被淹得半死。

    这几天我在荒岛转悠，给我发现了就逮了回来藏山洞里。

    想等公子你过来再一起带回去。”

    柳文风赶紧把‘一步倒’直接注入赤地火鸟血液之中，如此一来，一步倒瞬间就可以融入血液，到时，效果更好。

    铁嘴鹦鹉又化回人身，扛着它一脸兴奋的进去了。

    “赤地火鸟，这次不错，等下我再教你‘潜龙御水术’，此术可以让你进入深达几百米海底自由游耍。”怪兽一看，嘴里嗷叫着一把就扑向了赤地火鸟。

    赤地火鸟顿时惊醒，尖叫着，挣扎着。

    顿时，怪兽更加兴奋，张嘴拚命撕咬，吸食……

    满嘴血淋淋，赤地火鸟那庞大的身躯渐渐消失在怪兽嘴里。

    “主人，我的‘潜龙御水术’呢？”铁嘴鹦鹉赶忙问道，就怕这家伙等下死了可就学不到功夫了。

    “来来来，我教你。”怪兽还处于兴奋之中，头顶开窍，阴神钻了出来。

    那阴神直接就贴在了铁嘴鹦鹉脑门之上，这叫‘神意传功’。

    铁嘴鹦鹉还吓了一跳，不过，这种神意传功相当的方便快捷。

    就好像在你意识之中直接注入功法一般，所以，仅仅几分钟就完成了。

    因为铁嘴鹦鹉成了柳文风的血仆，柳文风也感同身受，瞬间也学会了‘潜龙御水术’。

    他看到，怪兽在水里像龙一般潜游，逍遥自在，丝毫感觉不到深海压力。

    甚至，还能掌御几里范围内的海水，让它掀起浪潮，形成旋涡等等，相当的神奇。

    又过了几分钟，怪兽甩了甩头，好像有些倦意上头。

    又打了个呵欠，应该是一步倒开始发作了。

    毕竟，怪兽可是四品阴神境强者，一步倒想要让他一步就倒那是不可能的。

    “下手！”

    柳文风知道，一步倒无法让怪兽完全昏倒，最多就是半昏状况。

    此刻他‘阴神’脱体，肉身仅剩下一丝残念在，抵抗力不强。

    咔嚓！

    铁嘴鹦鹉手中黑幽幽的斧头突然砍了下去，一声脆响，直接砍进了怪兽肚子里，整把斧头都没入其中。

    怪兽顿时大叫一声，不过，柳文风的鬼灯早就罩住了阴神。

    鬼灯加持，再加上一步倒发作，阴神晃了晃，顿时，入了幻觉。

    它看到的场景却是铁嘴鹦鹉正在给自己的肉身洗涮，梳毛……

    实际上是柳文风的大金牙狠狠的扎进了怪兽脖子上，这里的血管最大，鲜血最多。

    “它血很多，不能浪费了，你们一起上。要快，我迷不了他多久。”这边，柳文风又招呼洛烟、独眼龙、铁嘴鹦鹉一起上。

    顿时，四只蝙蝠趴在怪兽身上狂吸了起来。

    好家伙，怪兽火车大的身体足足装了上千斤的鲜血。

    四只蝙蝠一时都吸不了，而且，如果完全吸干那也得给撑爆体而亡。

    这时，九宫天亮起，光幕一现，一道声音传来道，“叮咚！九宫天推测到‘八眼海狮纹’，吸！”

    顿时，光影吸盘一把罩住了‘八眼海狮’，鲜血跟一团团光纹疯狂涌出。

    吸力太强大了，仅仅半分钟，八眼海狮身体干瘪，只剩下一张皮骨。

    而柳文风身体内传来‘克’的一声，顿时，纹婴猛然膨胀到一米高下。

    它么的，终于跨入了超能六品‘生念后期’，武道五品‘镇百万后期’。

    化身术顿时一亮，跨入第四层，蝙蝠之身缩小到拳头大小。

    抬眼一看，好家伙，洛烟身上血气欢涌，貌似也恢复到镇百万圆满境。

    而独眼龙也跟着跨入镇百万圆满。

    而铁嘴鹦鹉那身体内隐隐出现了一道阴神，只不过，无法脱窍而出。

    只差半步就能跨入四品阴神境，实力达半步阴神境颠峰。

    嗷！

    八眼海狮的阴神终于清醒了，一看自己肉身。

    卧槽！老子怎么就剩下一张皮子了，该死的臭蝙蝠？

    那是七窍生烟，咆哮如雷的攻向了柳文风。

    就在这时候，外洞突然窜进一溜淡金之影，金影一把就扑向了‘八眼海狮’的阴神。

    八眼海狮一看，更是狂怒，它么的，你还要吃老子，那还了得，立即咆哮着跟金影纠打成一团。

    不过，金影闪着金斑，貌似比八眼海狮要强大。

    而八眼海狮又刚毁了肉身，处处挨打，而金影张开了大嘴一口咬住了‘八眼海狮’阴神的腿。

    八眼海狮挣扎着，惨叫着，可是无法摆脱。

    “你若想活就入我剑中，成为剑灵。”柳文风传音过去。

    “放屁！肮脏的自蝙蝠，老子是海神，成你的剑灵，作梦。”八眼海狮疯狂的吼叫着，挣扎着。

    不过，整个大腿都给金影吞了进去。

    “那好，你活活被金魅吃了就是。”柳文风冷笑，转身就走。

    再不走等金魅活吞了八眼海狮之后自己四个也将是他的口中之食。

    “救我……”八眼海狮惨叫道。

    “剑灵！”柳文风飞出了‘干将’。

    “救了我就给你当剑灵。”八眼海狮痛叫着，挣扎着。

    “张嘴！”柳文飞哼道，八眼海狮乖乖的张大了嘴，一脸盆大鲜血被柳文风喷进了八眼海狮嘴里。

    那家伙吸了吸，道，“好强大的血，还有么？”

    “有当然有，不过，今后再给。不过，你现在得配合我一起干掉金魅。”柳文风干笑了一声。

    八眼海狮疯狂点头，挣扎得更凶了。

    嘿嘿，初拥完成！

    柳文风心情大好，卟……

    一口鲜血喷出打在了八眼海狮阴神之上。

    好痛！

