    第93章94.卖药

    白玉岗心里直叫苦，这个逆子，除了会给自己找麻烦，还很坑爹，这下子可真是被坑惨了。

    “臣不敢，臣只是想那小子多磨练磨练。”

    华顺明，“乐三，朕记得先帝在位时，武安侯有上过一道请封世子的折子，估计武安侯年纪大了，记性不好，你着人去把那折子找出来，也好让武安候有个范本。”

    乐三，“奴婢遵旨！”

    白玉岗，“……”

    ＆

    “白侯爷，奴婢先恭喜您了，趁着天色还早，咱们赶紧出宫吧！请！”乐三双手捧着圣旨，一脸的乐呵。

    白玉岗却整个头皮发麻，甚至可以想象得到，接下来的日子估计都不能平静。

    果然，乐三才一离府，自己就被团团的围住。

    “侯爷，这怎么就突然下了圣旨？”侯夫人匡云巧一脸的焦急，之前侯爷可是答应自己，这世子之位是留给景阳的。

    老夫人直接敲打着拐杖，“匡氏，景烈是咱们侯府的嫡长子，圣上册封他为世子是再名正言顺的事情，慎言。”

    白玉岗面带警告，“圣上龙恩，夫人你也准备起来，等景烈回来，好定日子大宴宾客。”

    等把圣旨供奉在供案上，白玉岗立刻进入书房召来幕僚，这府内倒好安抚，他头痛的是接下来，来自同僚的迁怒。

    ＆

    “今日这街上怎么这么热闹？”欧阳冰靠着天福酒楼的大门柱，向一旁的伙计问道。

    “爷，您不知道？”

    “爷我该知道？”欧阳冰被气笑了，自己要是知道，又何必多此一举。

    “郭神医正在城门口拍卖药，他不收黄金白银，只要粮食，不管白米还是杂粮，只要数量达到他的要求，就可以从他手中得到很多人梦寐以求的保命药。”小二说到这，还奇怪的看着欧阳冰，以前神医总是到酒楼来吃饭，跟爷的关系可是很铁的，这么大的事居然不知道。

    “这郭玉容疯了吗？”欧阳冰立刻站正身子，“他不知道他的药有多值钱吗？怎么换粮食，不是在自降身价。”

    他立刻大步往外走，一路急奔到城门口，看着里三圈外三圈围得密密麻麻的人，只能艰难的挤到里面。

    “你这是疯了吗？”才一碰面，欧阳冰直接脱口而出，“要是你家老爷子知道，还不得扒了你的皮。”

    看着自己好友这衣冠不整的模样，郭玉容倒是笑了起来，“反正他一年到头也不知道要扒我多少次皮，多这一次也不多。

    既然来了，就过来帮我登记，看看哪个出了价最高，咱们也有个选择嘛。”

    欧阳冰嘟囔着，“之前看你那信心满满，还以为你想到什么好办法，你这是把自己好不容易炼制出来的药材当街边的膏药处理了。

    早知道你这么离谱，我就该多屯点粮，怎么倒手一下，可比我辛辛苦苦开那酒楼要来得强一些。”

    “现在也不晚啊！”郭玉容听力很不错，“再怎么说咱们也是世交，只要你比照着这上面最高的数量，我让你优先选择。”

    “这整天说我是奸商，我看你才是当之无愧。”欧阳冰冷笑一声，“不知道我把这消息传给郭大伯，他老人家会不会双倍的补偿我。”

    “……”郭玉容还真的认真在思索，“唉，小冰块，没想到都过去这么多年了，你这爱告状的毛病还是没能改过来。”

    “不让我告状也可以，带我去找到之前你一再夸赞了神奇物，这事我就帮你瞒下来。”

    郭玉容白了他一眼，借着手中的笔头指着周边的人，“你以为这消息瞒得住？想要威胁我也找个靠谱点的。

    不过你要是表现好一点，等帮我把这事情了了，我倒是可以帮你跑一趟，去问问他们肯不肯割爱？”

    “真的？”

    “我可不像某些人，打小耍赖，赶紧做事吧！”真是没点眼力劲，没看到这么多人还在排队等着吗？

    欧阳冰，“……”

    ＆

    等到古文恒他们知道城门口有人施粥的时候，时间已经过去了几天。

    原本挤得密密麻麻的湖周边也空了大半，毕竟只有水，没有粮，这日子也没办法继续下去。

    “苦日子总算要过去。”洪大丫找来绳子把被子捆得扎扎实实。

    金芊芊却没那么乐观，“现在只是说有人施粥，但是也没给个说法，天不下雨，咱们就没办法返乡。”

    “实在不行咱们又到这里来，这里有山有水，咱们再想办法种点粮食，这日子总比在外面飘荡要好很多。”李翠翠其实不大愿意走，可别人不见得愿意。

    “娘，这可不行，”金芊芊提醒她，“这都已经深秋，就咱们搭了这草寮根本就抵抗不了寒冷，而且这又靠着水，到时候那滋味可想而知。”

    “唉！这样的日子什么时候才是头？”李翠翠看着几个儿媳，“你们把东西都煮出来没有？现在天气凉了，这东XZ得住，可别到外面又得费水来蒸煮。”

    金芊芊看到老太太的眼神特别关照了自己几眼，就知道这话大都是冲着自己来的。

    “娘，我们都准备好了，但是我看七弟妹这段时间闲的很。”刘柳语句里带着幸灾乐祸，“这要是在城外没能领到救济，这以后的日子可怎么过？”

    金芊芊，“这就不劳四嫂担忧了，倒是之前我看你遮遮掩掩带着东西出去，只是不知道四哥知不知道？”

    刘柳脸色一僵，小心的看向李翠翠，没想到李翠翠根本就没有看她，像是没听到她们之间的口角。

    她狠狠瞪了一眼金芊芊，这才扭头继续收拾自己的东西。

    洪大丫忍着笑，“七弟妹，之前借出去的鱼钩收回来没？”

    金芊芊摇摇头，“都不知道借到谁手里了，到时候看他们会不会还回来。”

    “你们两口子就是都太好说话，”李翠翠停下手中的活，“不是我这当婆婆的想要说教，按理来说，你们都是各家管各家事，可是你们两口子的手都太松了，这样下去什么时候才能积累家当。

    有时候你也要说说老七，别什么事都顺着他，他一个大老爷们，哪会管什么家？”

    (本章完)

