    段文俊要搞全猪宴，而且还弄得这么大的排场。

    本来大家就都觉得十分好奇。

    这些日子，听到关于段文俊的新奇事情太多了。

    大家都在猜测，这一次会有什么不一样的东西。

    既然是全猪宴，自然大家的重心都放在了这猪肉和菜式上。

    可是谁也没有料到，这宴席还没开，仅仅是一张饭桌，就已经让人惊奇不已。

    刚刚，还有不少人在抱怨。

    这一桌坐太多人了。

    桌子太大，放在上面的东西不好拿。

    可是这一刻，大家才知道这其中的奥妙之处，不由得发出阵阵惊叹之声。

    段文俊亦是满足了大家的好奇心。

    言道这桌子叫做圆桌，到时候段家酒楼开张的时候，便会用到。

    若是以后，大家要邀请个十位八位的好友一起吃吃喝喝，也就不用分开桌子了。

    这，似乎听起来，很不错。

    段文俊说话之际，王炳天和张万雄两位老木匠，忍不住弯腰开始观察研究起来。

    红烧肉的香味，已经开始弥漫。

    柴静云夹起一块红烧肉放进嘴里，顿时跟着眼前一亮。

    “油而不腻，如丝绸般丝滑，入口即化。”柴静云微微闭上了眼睛“而且，满嘴都有一股浓郁的肉香，比之前段家酒肆红烧肉更甚。”

    “妙！极妙！”柴静云睁开了眼睛，满脸惊喜“来，尝尝，大家都来尝尝！”

    桌子转动，转到了王潇和王蜇兄弟面前。

    其他几桌的人，亦是开始跟着动起筷子来。

    柴静云看了一眼那碗红烧肉，转头看向段文俊道“文俊，这次的红烧肉的肉香味，为何比之前段家酒肆的更浓？”

    “正是因为这猪肉的原因。”段文俊笑着道“之前的猪肉，需要先经过去腥的工序，会破坏猪肉原本的味道。如今我们段家堡培育的猪，本就没有了腥臊味，可以直接进行烹制，自然也就可以保持猪肉原本的香味了。”

    “哦？如此神奇？”柴静云微微点了点头“没想到这猪肉居然都能这么香，真是服了你了！”

    这段时间，段文俊给他的这些新东西，实在是太多了。

    所以，他并没有质疑。

    段文俊笑了笑，又接着道“来，二公子，再尝尝这第二道菜。”

    说完，他抬起头，高声叫了起来。

    “全猪宴第二道，红烧猪蹄！”

    “全猪宴第三道，芋头蒸排骨！”

    “第三道，毛血旺！”

    “第四道，夫妻肺片！”

    ……

    一连十二道，全部都是用猪肉做成的。

    不对，不仅仅是猪肉，还有人们几乎不怎么吃的猪脚和猪内脏。

    本来，还有些人的心中，对于将这些部位制作吃食，还是稍稍有些疙瘩。

    可是，当那香味传入鼻息，当旁边的人吃得吧嗒吧嗒，赞不绝口的时候，一切疙瘩都不是问题了。

    当拿起筷子夹入一块送入嘴里，这种味道，这种口感……

    心中的疙瘩，也就跟着消弭于无形……

    不仅仅有美食，还有美酒。

    全猪宴上，段文俊又推出了一种叫做“伏加特”的新酒。

    谁也不知道，为什么这新酒的名称如此怪异。

    可是，仅仅尝了一口，所有人都知道了。

    这酒，很烈。

    而且，不是一般的烈。

    喝在嘴里，淌在喉里，注入胃里，都是一股浓郁的灼烧感。

    他们终于明白，为什么刚开始段文俊那么自信，说今天这酒管够了。

    就连在凌霄城号称千杯不醉的王蜇，也干不过两大碗，便直接倒了下去。

    段文俊从柴静云他们坐的第一桌开始敬酒，然后第二桌，第三桌。

    一边聊着猪肉，一边聊着烈酒，一边聊着味道。

    终于，他来到了护卫们所在的第四桌。

    挤在墨守成和圆衮衮的中央，开始跟大家喝了起来。

    墨守成端着酒碗，凑到了他的耳边低声道“人都放进来了，一共十八人，堡外还有数十人。李三刀进堡之后，只跟王蜇有过接触过。一会要不要连王蜇一起控制起来。”

    “来，大家一起喝！”段文俊高举起酒杯朝众人笑道。

    他的目光却是朝趴在桌子上的王蜇瞄了一眼，缓缓摇了摇头。

    ……

    段家堡外面的一处低洼地，马三眼的身边聚集了一群人。

    听着从堡内传来的阵阵欢呼声，闻着从堡内传来的阵阵肉香味，他的脸色变得异常狰狞。

    “弟兄们，成败在此一举。”马三眼面露狠色“若是能够杀得了段文俊，或许我们还有活命的机会。”

    “三爷，我听说这段文俊乃是天人，就连梦里都有神仙教他本事的。”旁边的一个小头目李青，脸上面露犹豫“听说段家堡里面还养着不少护卫，若是我们就这么冲进去……”

    “怕个锤子！”马三眼白了那李青一眼“三刀刚刚传出来消息，现在堡内都已经喝上了，不少人都喝醉了。这些人，可这不行，这么一会儿都能喝醉。”

    马三眼抬头朝段家堡城墙的方向看了过去“段文俊为了体现他那假仁假义，还给护卫们喝了不少酒。到时候我们里应外合，打他们一个措手不及，肯定胜券在握。”

    “若是打下段家堡之后呢？”李青仍旧有些犹豫“听说这次赴宴的，可是不少望江县城的名流，还有御剑门的两个高手在。”

    “我说你小子怎么就这么怂呢？”马三眼有些不耐烦了，一脚狠狠地踢在了李青的屁股上“那里有御剑门的两个高手，难道我们就都是吃素的呀？而且，别看彭大胡子才派了四个人来支援我们，那可都是一流巅峰，就差入境的高手了。”

    “啊？那四个人那么厉害？”小头目闻言大骇。

    那四个人看起来其貌不扬，而且干干瘦瘦的，居然是这么厉害的人物……

    “不然你以为呢？”马三眼白了他一眼“你以为，若是几个小喽喽，我会让三刀带着他们潜入堡内？”

    李青，终于放下心来了。

    跟着马三眼这么多年，他知道马三眼的身手。

    在他眼中，马三眼可是接近无敌的存在。

    可是他知道，马三眼也仅仅是一流巅峰的高手，一直未曾找到入境的机缘。

    如今，彭大胡子派过来的四个人，居然跟马三眼的身手一样。

    即使段家堡内的护卫再多，恐怕也不会有问题了。

    再说，段家堡在明，他们在暗。

    偷袭，得手的可能性更大……

