    L002的汇报虽然在意料之外，但苏峰也并非不是那么难以接受。

    他之前还蹊跷一个星际势力怎么被灭的，这应该也是跟这些巨兽离不开关系了。

    不过为什么在这附近看不到那些巨兽的身影，大概率就是战舰降落的时候，那庞大的战舰让它们不寒而栗吧。

    也有可能在它们看来，大就是有着强大的战斗力，而战舰比它们最大的生物都不知道大了多少倍。

    自然而然的这一块区域就成为了它们的禁地。

    不过这些都是苏峰的猜测，并没有具体的证据可以证明他是对的。

    不过这些暂时也算是什么问题，它们不惹自己，自己也不会去惹它们。

    想到这里苏峰不由得在心里说道：

    “想这么多干什么，不管他们是怎么没的，至少自己不会重蹈他们的覆辙，敢动自己，那么它们也就做好被灭族的准备吧。”

    虽然这话可能听起来有点中二，但是有着星际争霸这个系统，连一个星球都征服不了的话，那还是改成星球争霸吧。

    苏峰看到代表L002的那些光点开始朝着要塞方向前进的时候便没有再去关注了。

    他现在重要的是赶紧将自己的防御体系给建立起来。

    而且现在资源已经算是可以满足日常所需了，现在就等待着工程站的建成了。

    工程站已经差不多建立了快六个小时了，还需要三个多小时的时间才能组装完成。

    同样只需要150水晶的他，不知道为什么比一个指挥中心还有兵营都建设的要慢。

    他询问副官，副官也是告诉他，这是正常现象，现在这里可是在现实，而不是在游戏之中。

    所以说一些建筑物和一些兵种的训练都相对会比较慢，可能是在来到现实世界的阻碍比较强大吧。

    但是这也算是在苏峰的接受范围之内了。

    但是他依旧有点不爽，若是直接按照游戏中的时间来，再给自己一些高能瓦斯，这个星球早就是囊中之物了。

    哪里还需要怂了三个月了，看这样子还是需要继续怂下去的节奏。

    也不能说怂吧，只能说现在的他正在闷声发大财，准备让所有的人都大吃一惊。

    不管是那幕后黑手，还是其他的什么东西。

    随后他看了眼工程站的建造倒计时。

    1：15：49

    1：15：48

    还有一个多小时的时间，工程站才能完成。

    【工程站】

    建造资源：125点水晶能源

    工程站这幢设备模组研究中心为步兵们的战地武器和护甲提供多种重要的升级，同时可以进一步改进他们的装备。

    有了它之后，地面部队可以根据需要在这里领取相对应的配件，如陆战队员的下挂的榴弹炮，和各种类型的弹药。

    或者其他兵种的一些武器需求也能在工程站完成。

    ……

    这就是工程站的一些介绍，但是苏峰感觉这点介绍有点配不上他这么长时间的建造。

    兵营与指挥中心那都是可以直接诞生出生命的建筑，都没有这么长的时间。

    只期望这工程站对的起这时间。

    苏峰在心里再次默默地说了一句。

    随后他就准备回自己的房间休息一下，毕竟这里的事情也交代清楚了，其他的都是要去靠那些士兵去执行。

    那他继续待在这里也起不到什么作用，而且用脑过度之后，多多休息一下也并不是什么坏处。

    但是就在他即将走出舰桥的时候，副官的声音很适时的响了起来。

    【指挥官，我们的探测设备，在距离我们还有五十公里外，也就是森林方向的天空出现了大量的飞行生物。

    根据轨迹计算，这群生物的目标地点有百分之七十的几率是我们矿区位置所在，有百分之三十的几率是我们要塞所在的位置。】

    这一道声音也是让苏峰那已经半个身形已经离开舰桥的他给顿住了。

    但是下一秒他就又走了回来，走到了作战台旁。

    “有画面吗？将画面显示出来。”

    随着他的声音落下，一道投影从空中落了下来。

    可以看到这画面是从地面朝着天空中的视角，这些探测器是苏峰利用无人机安装的探测器。

    跟之前的那些探测器不一样，这种除了能够监测大范围的情况之外，还有携带着监视设备。

    这样的话就不怕对方再悄无声息的给破坏掉，就算破坏了自己也都能知道是什么东西破坏的，至少不会像之前一样是一头雾水。

    只不过这种探测器的数量在要塞中也并不多，而且经过scv们的改造后，所能留下来的就更加少了。

    苏峰是将大部分的检测设备都放在了森林一方，因为森林是最容易隐藏身形的。

    就算是雷达扫射，因为这个星球的特殊性，加上那些一颗颗巨大的树木，也会让雷达扫射起的作用并不大。

    但是这些小东西就不一样了，虽然个体小，但是效果却是极好的，就好像这一次在五十公里之外就发现这些飞行生物的动静，而且还有高清画面显示。

    画面中这些飞行生物中除了之前的巨鹰之外，在最前方还有一些奇特的飞行生物。

    它们与蓝星远古时代的翼龙相似，但是它们却庞大的要多，从地面上估计，这着类似于翼龙的生物，翼展达25米，有着四只眼睛。周身布满红黄黑相间的条纹，飞行速度极快。

    这些庞大的生物就在这一队飞行生物的前端，就好像先锋兵一般为它们开路。

    苏峰看着这一幕心中微微惊讶，他以为之前看到的那些巨鹰就已经算大的了，没想到这个星球给自己带来的震惊就没有停下来过。

    但是惊讶归惊讶，下一秒他就在担心自己的守卫矿脉的部队能否抵挡住这些飞行生物的攻击。

    但是下一秒他就觉得自己完全是多虑了，飞行生物的防御力一向是防御力低下的，而且自己的防空炮台也并不是摆设。

    见苏峰半响没有什么动静，副官再次开口询问道。

    【指挥官，请您尽快做出决定，从它们的飞行速度来看，只需要四十分钟的时间就可抵达我们矿脉所在地。】

