    江日胜的话，正中武山英一下怀。日军刚被飞机轰炸，损失惨重，这一刻他对重庆的痛恨远高于共产党。

    如果江日胜没有提出这个建议，武山英一甚至会把江日胜当成泄愤的目标。日本人就是这么目光短浅，吃了亏就要报复，哪怕报复的不是本人，只要能泄愤就行。

    况且，江日胜本来就怀疑唐宽是重庆的人，对武山英一来说，此时的唐宽已经与“重庆的人”划上了等号。

    武山英一冷声说道：“江桑，你放手去查，不要考虑唐宽是不是张大川的人，也不管他是不是你的副手。只要他真与重庆有关，严惩不贷！”

    江日胜恭声应道：“嗨！”

    武山英一的话，无异于尚方宝剑。

    随后，江日胜给谢景禹打电话，让他迅速来泺源公馆剿共班。原定的计划要修改，唐宽不是共产党而是国民党，很多事情也要随之而动。

    谢景禹用手背擦了擦额头上的汗，问：“部长，出什么事了？”

    接到江日胜的电话，他一刻也不敢耽搁，以最快的速度赶了过来。

    江日胜沉吟道：“根据最新情报分析，唐宽可能是重庆的人。”

    谢景禹惊诧地说：“重庆的人？”

    江日胜轻声说道：“刚刚得到的消息，米国航空母舰在胶东近海海面出现，并出动飞机100余驾次，在招远、黄县、掖县一带轰炸日军据点，散发传单。刚刚，日军被炸毁军舰、艇各1艘。”

    谢景禹惊叹道：“啊。”

    他没想到日军也有被炸的一天，这样看来，日本人是兔子尾巴长不了啊。

    江日胜缓缓地说：“日本人现在最痛恨的是重庆方面，如果唐宽是重庆的人，显得更加合理。唐宽借用我们的力量，打击共产党，破坏生产，暗中拉拢特高支部的干部，都说得通了。”

    谢景禹应道：“部长英明。”

    江日胜问：“你跟前田聊了吗？”

    谢景禹说道：“只是简单地聊了聊，晚上我再去拜访。”

    江日胜说道：“要把唐宽监视起来，可以借用经济组的力量。我相信，只要我们严密监视，一定会有所发现。”

    谢景禹犹豫着说：“需要不需要我们派人与他联系……”

    江日胜摆了摆手：“先监视一段时间再说吧。”

    他相信，只要给重庆发报，很快就会有人来泉城。只要谢景禹的人不太差，就能发现端倪。如果重庆不重视，到时再安排人假扮也不迟嘛。

    谢景禹应道：“是。”

    江日胜问：“另外，唐宽对你的调查，进行得怎么样了？”

    换成别人，他是不会问这个问题的。毕竟，别人调查你，又怎么会让你知道进展呢？

    谢景禹不以为然地说：“查了我的档案，在我家对面设了个监视点，时不时的派人跟踪。”

    他是特高组的组长，重点就是调查警察署和特高支部的内部情况。所有的部门，特别是跟江日胜不对付的部门，都有他的眼线。

    再说了，唐宽现在只能倚靠经济组，而经济组的组长邓海清表面是唐宽的人，其实是江日胜的人。经济组的任何行动，谢景禹都能第一时间收到消息。

    甚至，今天谁会跟踪他，提前一天就知道了。邓海清的工作安排，会及时送到他那里。

    江日胜意味深长地说：“也要给别人一点希望，要不然他可能就不查了。”

    晚上，江日胜让苏志梅给重庆发报，告之特高支部的副支部长唐宽，急切想与重庆取得联系。

    苏志梅好奇地问：“重庆会相信吗？能那么快派人来吗？”

    江日胜笃定地说：“唐宽的位子很关系，如果军统局觉得可以把唐宽拉拢过来，一定不会错过这样的机会。”

    果然，电报发出后，很快收到重庆回电：不日将派人来泉城与唐联络。

    邓海清向唐宽报告：“唐部长，谢景禹每隔两天，就会去趟按察司街11号。”

    唐宽喜出望外，走到泉城地图旁，喃喃地说：“按察司街11号？”

    邓海清笃定地说：“我怀疑，那里是他的秘密联络点。”

    唐宽眉头蹙了起来：“秘密联络点？”

    蓦然，他脸上露出惊喜之情：“这里会不会是中共的情报站？”

    邓海清眼睛一亮：“情报站？还真有这个可能。”

    他的任务就是把唐宽引向这个方向，没想到还没怎么开口，唐宽就自己往这方面想了。

    唐宽冷声说道：“严密监视起来。”

    他觉得，很快就能发现谢景禹的真正身份。

    晚上，唐宽回到家时，发现家里有位“客人”在等他。来人穿着长衫，戴着礼帽，脸有点长，看到他时，双手抱拳，朗声说道：“鄙人阳瓜生，见过唐部长。”

    唐宽打量着来人，疑惑地说：“阳瓜生？”

    来人很陌生，他确定是第一次相见。

    阳瓜生掏出一封信，双手递给唐宽：“我从重庆来，这是你一位朋友给你捎来的信。”

    唐宽瞬间变得敏感：“重庆？”

    信是他的一位老同学写的，那人几年前就到了重庆，目前在AH阜阳，国民政府SD省政府任职。

    因为国军在山东没有完全立足，SD省政府只好设在AH阜阳，那边有一整套班子。

    国民政府的官员给他写信，除了前面所谓的叙旧，后面就是劝他与重庆合作，不要再给日本人当走狗。他这样的人，如果不能及时回头，以后是要被盯在历史的耻辱柱上的。

    信里讲了大义，也讲了世界形势和国内的战局。抗战已经进入反攻阶段，日军随时都有可能战败，重庆能找上唐宽，也是给他一个机会。现在想找重庆“合作”的大有人在，可以说，所有在日军那里得到好处的人，现在都想与重庆合作。

    如果不是看在同窗好友的份上，也不会给他写信。希望唐宽能珍惜这个机会，不要再跟国家为敌。

    阳瓜生见唐宽看完后没有说话，主动问：“唐部长需要写回信吗？”

    唐宽缓缓地说：“阳先生请到书房一坐。”

