    还行，不算太贵！

    “就它了，大概多久能够搞定产证？”

    宋潜问道。

    “最快当天，在漂亮国，只要你有钱，做什么都能享受到最顶级的服务！”罗浩努力让自己的语气平静。

    这不是1.6亿炎黄币，而是1.6亿刀。

    折算起来，差不多十个亿了。

    他眼睛都没眨一下。

    有钱，真的太有钱了！

    宋潜直接刷了卡，事实上当天上午，这套房子的手续就齐全了。

    下午，宋潜已经住进了他在曼哈顿的新家里。

    “我需要一个约翰牛的管家，一个米其林三星大厨，我还需要保姆司机园丁。”

    “如您所愿，宋总！”

    他们银行在纽约的支行，为很多有钱人服务过，只是像宋潜这种级别的富豪，不多。

    “办理打捞证明需要多久！”

    “大概需要三到五天，而且您还需要一艘船才行。”

    “捕捞船？”

    “是的宋总！”

    “明天帮我约一下，最好是大船！”

    罗浩等人离开后。

    宋潜直接把宋一和宋器给召唤出来。

    厄尔皮斯也见怪不怪了，她知道宋潜拥有非凡的手段，所以更加坚信，宋潜是这个世界唯一的神灵。

    “老板，有何吩咐？”

    宋潜拿出手机，把自己在博物馆拍摄的照片拿了出来，“多久能够一比一做出这些东西？”

    宋一和宋器对视一眼，合计了一下，“最多三天！”

    “好，需要什么材料我买！”

    宋一是建筑大师，就没有什么是他不能建出来的。

    宋器是机械大师，这世上没有什么机械能够难倒他！

    宋潜让宋器和宋一拟了清单，让罗浩去买，然后两人就在别墅的工作室忙活起来。

    一件又一件栩栩如生的‘文物’从他们的手里产生。

    翌日，宋潜来到了纽约海岸，这里有一家专们卖船的公司，不过宋潜想要全新的捕捞船，需要定制。

    所以只能把目标盯上了二手的。

    罗浩罗列出了各种吨位的远航捕捞船。

    价格从两百多万到上千万不等。

    最终，宋潜看中了一艘下水不到三年的捕捞船，价格3000万刀！

    新船也不过3300万刀，而这艘船居然没有太降价。

    原因是因为这里面有用的是最新的动力系统，而且航行海里还不足一万海里。

    差不多刚过磨合期吧。

    各种设备都是最先进的。

    而且这是一艘专门用来打捞海底沉船宝贝的船。

    这艘船是一个叫老约翰的寻宝人的，当初他在海底捕捞了大量的宝贝，成为了亿万富翁，一掷千金买下了这艘船。

    可是好景不长，老约翰生意失败了了，只能把船卖了回血。

    不过这艘船挂在这里半年了，都没卖出去。

    对寻宝人来说，千吨左右的捕捞船足够用了。

    三千吨太大，也太贵。

    “你是说，这艘船还有船员水手，和经验老道的船长？”宋潜一挑眉头。

    “是的，宋总！”

    “可以把他们叫过来看看嘛？”

    “我去问问！“

    罗浩跑过去问了一下，随后说道：“宋总，我问了，老约翰说了，如果新买主愿意把船员一起打包，他愿意便宜三百万刀！”

    这个老约翰还挺仗义的。

    恰好宋潜也需要船长和水手帮自己打工。

    他有海洋之心，海底的宝藏，对他而言，如同探囊取物。

    只要自己确定坐标，这些人就有了用武之地。

    优惠三百万刀，他并不在意，最重要的是这些人值不值得用。

    “你就说，我先见见他们再做决定！”

    罗浩去沟通，大概半个小时左右，一个身材魁梧的络腮胡子大汉，带着十几个人走了过来。

    都是纯纯白人，但是其中有一个古铜色肌肤的亚洲面孔。

    宋潜一眼就注意到了。

    “你就是我们新boss？”

    为首的络腮胡看着宋潜，嘴里嚼着口香糖，“亚洲小子，你确定你要卖下老约翰号？”

    宋潜英文不算好，但是也听得懂不少，他也懒得废话，直接厄尔皮斯跟他们沟通，而宋潜则是开启了心灵宝石。

    用心灵宝石筛选，绝对没有问题。

    十五个人，合格的只有八个，当宋潜宣布留下他们，落选的七个人不乐意，而应聘上的八个人，也不乐意了。

    这时候后，那个亚洲面孔开口了，“我们一起在海上共事，是出生入死的好兄弟，我们更喜欢在一起工作，宋老板，如果你购买了船没钱，我们可以少要点薪水。”

    宋潜诧异的看着他，“你是炎黄国人？”

    “是，我叫周猛！”

    “周猛？”

    宋潜更诧异了，“你是不是还有个弟弟叫周勇，在漂亮国当职业淘宝人？”

    周猛一愣，“宋老板知道我们两兄弟？”

    他弟弟在漂亮国自由淘宝人中，挺有名气的。

    宋潜笑了，何止是知道，自己还要叫他们舅哥！

    “你妹妹是不是叫周琦！”

    “对，宋总，莫非你认识我妹妹？”

    “她没跟你介绍我吗？”

    “这个......没有！”

    他一年三百六十五天，几乎三百六十天都在船上飘荡。

    很少跟家人联系，每次上岸就是给弟弟周勇报平安，证明他还活着。

    周猛心想，宋潜既然知道他们三兄妹，而且还这么清楚，那必然是朋友，“宋老板，他们都是非常熟练的水手，而且业务熟练，你雇佣他们，绝对物超所值！”

    宋潜丢了一根雪茄过去，周猛下意识的接过一看，好家伙，丹麦国王，一根四千多刀。

    抵得上普通漂亮国人一个月的工资。

    他把周猛拉到一边，“你可能还不知道我跟周琦的关系，我跟她是合伙人关系，我们一起合开了一家公司，叫万宝！”

    “万宝？那紫金拍卖行呢？

    “还开的好好的。”

    宋潜又道：“我跟周琦还有另一层关系，你可能也不知道，真要论起来，我要叫你大舅哥！”

    大舅哥？

    周猛直接傻了。

    “你，你跟小琦是......那种关系？”

    宋潜笑着点头，“没错，就是你想的那种关系，我这次来漂亮国也是为了拓宽公司业务，没想到凑巧碰上了你。”

    周猛回过神来，“宋总，我可以打个电话吗？”

    “当然！”

    宋潜看了看时间，现在是上午十点，那边应该是晚上十点！

    周猛拿出手机，走到一边，拨通了周琦的电话！

