    这么想着，裴凌干脆传音道：“师姐，我刚刚进入内门，有太多事情要做，这内门考核之事，不若就由师姐全权处理？”

    “如果师弟信任，师姐绝无问题。”欧阳纤星回道，实际上，她就担心裴凌经验不足，将一些别有用心之辈召入兼桑一脉。

    眼下对方肯全权交由她负责，自是再好不过。

    “师姐言重了，师姐做事，我非常放心。”这师姐对承诺极为看重，当初在生死关头都坚定不移，是他在这阴间宗门最信任的两个人之一。

    另外一个当然是厉猎月，以这位真传的实力与地位，根本没必要骗他……

    裴凌说着，当下取出一个储物囊，里面装满了筑基丹和种玉丹，然后当着所有人的面，将其交给了欧阳纤星。

    旋即朗声说道：“种玉丹和筑基丹的分配，我现在全权交给欧阳师姐负责。”

    他非常乐意当一个甩手掌柜。

    闻言，所有人的目光都朝欧阳纤星望了过去。

    这对他们来说也是件好事，毕竟裴凌现在凶名在外，练气期就敢对结丹期的游鬼商人出手，甚至一言不合，连监察殿的殿主都打！

    要知道莫振衣跟达奚瓒这两位域主满腔怒火之际，都因监察殿殿主一句呵斥，瞬间消停。

    相比之下，这裴凌的胆子，连南域东域两位域主，都望尘莫及！

    这样的人，喜怒无常，想从对方手里拿到筑基丹和种玉丹，也许一句话说错，就是身死道消，甚至祸及家人之灾！

    现在由欧阳纤星来接管此事，他们全都暗暗松了口气。

    这时候，一名练气九层修士上前，笑容可掬的自我介绍：“裴师兄，我是端木明烟，家父端木炎，乃螺山城城主，曾有幸招待过师兄数日。”

    “这几个月来，家父手书之中，时常谈及师兄，言师兄龙章凤姿，一表人才，绝非池中之物。”

    “师弟对师兄仰慕已久，只是担心打扰师兄修行，这才一直没敢冒昧拜访。”

    “这不，家父听闻师兄外门大比夺魁，连说此乃意料之中的事情，特特动用灵禽，送来一份薄礼，以贺师兄。”

    “还请师兄莫要嫌弃！”

    裴凌闻言，微微有些意外，他都快把螺山城的事情给忘记了。

    想到了端木城主那只老狐狸，这端木明烟作为其子嗣，多半也不是什么善茬。

    于是，裴凌决定保持距离，淡淡说道：“种玉丹和筑基丹的分配，现在由欧阳师姐负责，你若想要上品筑基丹，或者极品筑基丹，都可以跟欧阳师姐请教。”

    端木明烟见裴凌不收自己送上来的礼物，不由干笑了两声，心中后悔，没有听父亲的话，早点去跟裴凌打好关系……

    就在他尴尬之际，外间小词又进来禀告，说道：“主人，又有一人前来拜见。”

    裴凌随口道：“将人带来。”

    今天前来道贺送礼套近乎的肯定不在少数，干脆一起打发了。

    端木明烟趁势退回去。

    片刻后，小词带着一个人走进正堂。

    其眉若远山、目似寒星，顾盼之间，熠熠生辉，再看打扮，头上云鬓花颜金步摇，身上，却穿了一套极为大胆的裙衫！

    裙衫仅仅裹住了必须裹住的部分，此外，就是一袭黑色轻纱，遮了跟没遮一样，甚至，因为这层黑纱的存在，多出了几分引人窥探的神秘。

    金素眠原本就姿容出众，经过曹氏主仆的精心修饰，又迥然平时不修边幅的形象，格外惊艳。

    在场之人，几乎都看直了眼。

    裴凌一时也没能收回目光，此刻的金素眠，的确非常漂亮！

    “这到底是怎么回事……不是说，现在外面，大家都穿这个？”金素眠作为外门天才女丹师，很早就习惯了万众瞩目。

    但，以往别人看她的目光，不是这样的！

    虽然这些人没做出什么失礼的举动，可眼神里那种混杂着垂涎、欲望、鄙夷、惊艳、羡慕……让她本能的感到不舒服。

    她下意识的看向欧阳纤星。

    欧阳纤星仍旧是一身重孝的装束，连头发，都用白麻布包裹得严严实实，此刻，正若有所思的打量着她。

    金素眠咬了咬唇，转向其他女修，却见她们虽然也是精心打扮过，但没有一个像自己这么隆重，更不要说穿的如此暴露的！

    见此情形，她心中一阵阵不祥的预感，总觉得自己被娘亲骗了！

    但事已至此，金素眠收拾了下心情，只能羞红着脸，为裴凌送上一份贺礼，低声说道：“裴、裴师兄，我……我歆慕师兄心性资质，想在筑基之后，入兼桑一脉，求师兄成全！”

    这话说出来，四周投来的视线，鄙夷、愤懑的情绪，似乎更多了些。

    尤其是欧阳纤星之外的几名女修，眼里明晃晃的写着羡慕嫉妒恨，只差当场站起来指着她鼻子骂了。

    金素眠忍不住一阵心酸，差点没掉下泪来。

    她是金氏嫡女，金家的凤凰儿，什么时候被人这样看待过？

    更不要说，对一个抢过自己丹药、窃取过自己机缘、还对自己无礼过的师弟，口称师兄，卑躬屈膝的请求了！

    不，自己不能有这样的杂念！

    这前所未有的难堪，正是对自己心性的磨砺，她现在感到不公、感到委屈、感到羞愧……这些都是因为自己的心境不够强大！

    相比裴凌当初面对的困境，这些根本不算什么。

    想到曹氏的话，金素眠冷静下来，深吸口气，坦然而立，决定根本不理会这些流言蜚语。

    娘亲说的对，不招人妒是庸才！

    不能因为这些人的嫉恨议论，就断了自己的道途！

    而此刻，裴凌也不知道为什么，心情忽然一阵愉悦。

    毕竟，一个要才有才要貌有貌的美人，三番两次被他占便宜，这位美人虽然对他怒不可遏，却拿他一点办法都没有，甚至，到头来，居然还主动来做他的手下！

    不管他对这位美人什么想法，这个事情本身，就很爽！

    不过，上次因为金素眠的事情，他差点被郑荆山那个傻-哔害死！

    眼下担心厉师姐误会，裴凌可不敢要金素眠送的礼物，更不敢给对方开什么后门，当下便淡淡说道：“我兼桑一脉的内门考核任务，现在全由欧阳师姐负责。你只要能够通过考核，便能加入我兼桑一脉。”

    “好！”金素眠立时答应。

    欧阳纤星微笑着看了眼裴凌，裴师弟刚才看金素眠看的目不转睛，眼下却又不好意思下手？

    算了，年轻师弟脸皮薄也是情有可原，做师姐的，便帮他一回……

    接下来暂时没人前来，于是，在裴凌的授意下，欧阳纤星起身，当众向众人许诺，加入兼桑一脉的种种好处，诸如资源分配的方式、能够打折购买的功法、术法、技艺等等。

    裴凌只听到一半，就借口有事离开，前往铸造室。

