

　　    自己的项目会因此被停工，那样子他们云龙公司的损失可就大了去了，毕竟这几个亿的投资并不是完全他们公司的自有资金，很大一部分来自银行贷款，一旦停工，他就要承受每天不断增长的利息损失，他的心理因此承受了很大的压力。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说现在折腾了半天总算是把张辉给摆平了，他的心理放松了下来，这些天承受的压力反而让他有点不胜酒力，说话就开始有点把不住门了。
　　
　　    钱总拉着张辉的手，脸红红的，笑着说：“张记者，说实话，你这今天真是让我找得好苦啊，还是你们记者好啊，拿着照相机四处拍一拍，然后把稿子写一写，钱就来了，多轻松啊。哪像我成天四处瞎忙，屁颠屁颠的不说，多少有一点做的不好，就受埋怨，哎，苦啊。”
　　
　　    张辉笑了，说：“你这个几个亿的大老板还喊苦，那我们这些每个月就赚几千大毛的人要不知道怎么活了。”
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“你不懂的，你以为我豪华汽车坐着，成天美酒美食，就过得很幸福吗？不是的，你知道我要摆平多少关节啊，不说别人了，就说市里的穆广副市长吧……”
　　
　　    陈鹏在一旁并没有和多少酒，他在这种场合本能的保持着一种清醒，听钱总越说越不像了，还要把穆广给说出来，他更害怕钱总说着说着把他也扯进去，赶忙打断了钱总的话，说：“钱总，你说什么呢，我们跟北京来的张记者聊得好好的，你瞎说什么。来，张记者，我敬你一杯，我可跟你说啊，下次回来可不准不声不响了，你要给我们基层的这些干部接触北京来的领导的机会。对了。”
　　
　　    陈鹏说着，指了指支书和村长，说：“我把这个责任交付给你们了，只要你们看到张记者回来了，就要马上汇报给我知道吗？你们如果知情不报，我可不会放过你们。”
　　
　　    张辉干笑了一下，说：“陈区长在我家里都布上了岗哨，这是不想让我回来啦啊。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“哪里，我也是想多接触一下北京来的领导不是。”
　　
　　    张辉笑了笑说：“陈区长，您不要这么说，我只是一个记者，可不是什么北京来的领导。”
　　
　　    陈鹏笑了，说：“我们这些都是乡下人，见了北京来的，都认为是领导。
　　
　　    张辉知道再跟陈鹏说下去一定会缠夹不清的，他其实更关心刚才钱总提到的海川市的副市长穆广，难道说穆广也牵涉到这一例违法用地当中了吗？记者的本性让他很想探听清楚，便不去理陈鹏，转头问钱总，钱总，你刚才说市里面的穆广副市长，难道说穆广副市长跟这个项目也有关联？”
　　
　　    钱总刚才差一点顺口说出他和穆广的关联，幸好陈鹏及时的制止了他，就这样他也是惊出了一头冷汗，他在瞬间就清醒了过来，暗骂自己几口黄汤下肚就不知道自己姓什么了，这种事情其实能够随便就说的，尤其是还当着张辉这个记者说。
　　
　　    钱总内心中并不认为张辉是为了什么崇高的目的来采访他们云龙公司建的这个高尔夫项目的，他认为张辉就是想抓住他的把柄敲他的竹杠的，他也是见识过不少记者打着采访的名义敲竹杠的，现实状况也是这样的，他这一次又为了摆平张辉这个记者付出了很高的代价。如果再被张辉知道他和穆广之间的联系，这家伙还不知道再敲什么样的竹杠呢。
　　
　　    现在张辉又问起穆广来了，肯定是自己刚才的话让这个敏感的家伙又嗅到什么味道了，钱总心里暗骂张辉太过分了，自己刚为摆平他付出了一笔很大的代价，他又想刺探新的情报了。
　　
　　    钱总笑了笑说：“其实也没什么了，是当初我们来海平投资的时候见过穆广副市长，当时我们一起坐在主席台上，还聊过几句，就这样。”
　　
　　    钱总缩了回去，张辉心里暗自好笑，也知道钱总已经警觉了起来，再问下去也问不出来什么了，他也只好作罢。
　　
　　    陈鹏见话题又扯到了穆广身上，担心再说下去钱总又不知道说些什么出来，赶忙笑着说：“钱总啊，你是怎么回事啊，一个劲的跟张记者说话，不舍得酒是吧？”
　　
　　    钱总笑了，说：“看陈区长说的，我怎么会不舍得酒呢？来张记者，这杯我敬你，还是那句话，以后回来海平别忘了还有我这个朋友。”
　　
　　    张辉就和钱总喝了杯中酒，陈鹏又示意支书和村长也来敬张辉的酒，他们目标专一，一来二去，张辉也是有些不胜酒力，他推辞不肯再喝了。
　　
　　    陈鹏笑着说：“那怎么可以啊，你好不容易回来这么一次，怎么也得喝痛快了。”
　　
　　    张辉已经感觉有点坐不住椅子了，他伸手捂住了杯子，说：“好啦，陈区长、钱总，你们别劝我喝了，我知道你们想要什么，弟弟，把我的采访包拿过来。”
　　
　　    张辉的弟弟就把采访包递了过来，张辉从中拿出了自己这些天已经写出来的采访稿和拍摄的照片，他把这些狠狠的放到了钱总的面前，说：“这些，我都给你，好了吧？”
　　
　　    钱总被弄得有些不好意思起来，说：“张记者还真仗义，好，够哥们意思。”
　　
　　    钱总说着将这些材料收了起来，交给了他的随行人员，随行人员把材料装进了包里。张辉眼睁睁看着自己的心血就这样被人拿走，心中那个无奈真是无法言说：“悲上心来，加上他的酒劲也上来了，竟然趴在桌子上嚎啕大哭起来。”
　　
　　    这一哭顿时让房间里其他的人尴尬了起来，陈鹏也不知道该怎么去解劝，只好看了看钱总，说：“张记者喝醉了，你赶紧送他回去吧。”
　　
　　    钱总就安排人搀着张辉，把张辉搀上了车，送回了家。张辉离开之后，陈鹏瞅了一眼钱总，说：“老钱啊，你今天怎么回事啊？”
　　
　　    钱总知道陈鹏是在埋怨自己在张辉面前吐露穆广的事情，他干笑了一下，说：“我那是不小心了，今天邪门了，本来我喝那么多酒是没事的。”
　　
　　    陈鹏瞪了钱总一眼，说：“老钱啊，我可跟你说，一个嘴巴不严的人是没有人会跟他做朋友的，不然的话被他害死了都不知道。今天幸好我不放心也过来了，不然的话你的祸可就闯大了。”
　　
　　    钱总点了点头，说：“我知道，我当时也是惊出一身的冷汗，我下次再也不敢这样子喝酒了。”
　　
　　    陈鹏说：“你知道就好。”
　　
　　    钱总看了看陈鹏，说：“你说这张辉真的就算是被摆平了吗？”
　　
　　    陈鹏冷笑了一声，说：“资料都交了出来，他还能怎么样？再说他妈妈都给他跪下来了，他再不识趣，就连他家人也是不会放过他的。”
　　
　　    钱总点了点头，说：“也是。没想到这些所谓的名记者就这么点本事啊。”
　　
　　    陈鹏说：“你以为他们是什么人，他们就赚那么点工资好干什么？还不是靠敲这种竹杠过活的。这种记者就是谁给钱就给谁干，妈的，纯粹跟做失足妇女的没两样。”
　　
　　    两人哈哈大笑了起来，然后各自上了车，离开了。
　　
　　    再出现在傅华面前的张辉是一脸的丧气，傅华笑着说：“大记者什么时候回来的？”
　　
　　    张辉苦笑了一下，说：“别叫我记者了，我听着刺耳。”
　　
　　    张辉这次从海川是倍受挫折的回来的，他不得不放弃原来的选题，这让他感觉自己记者应有的执业准则和职业操守，他有一种屈辱感。更让他难受的是他跟总编汇报了说这一次采访失败了，并没有搜集到什么有价值的资料，总编似乎一点都不意外，只是说没有资料就算了，这个选题就缓一缓吧，等有合适的时机再做吧。
　　
　　    显然总编已经知道了张辉在海川那边的情形，而且他也期望这种的结果的发生。
　　
　　    张辉能干什么？他只能是无语。
　　
　　    可是张辉心中是憋屈的，他有一种烦躁的情绪无处发泄，这种话题在同事之间也不好说，他觉得自己说了丢人，所以就来到驻京办，想要找傅华聊天喝酒。
　　
　　    傅华见张辉这样说，笑了，说：“怎么了，你这一次回去见父母遇到了什么不好的情况吗？”
　　
　　    张辉苦笑了一下，说：“不是不好，而是太好了，我被人家盛情款待了一番，我家人也跟着沾光得了不少好处，这能说不好吗？太好不过了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我怎么听着像是反话啊？究竟发生了什么事情啊？”
　　
　　    张辉就讲了自己回去的遭遇，讲完之后，苦笑着说：“傅主任，我这半生的清名就这样毁于一旦了。整个事情搞下来让我像被强迫了一样难受。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你别放在心上啦，你这样做也是可以理解的，毕竟那是自己的父母兄弟，你也不想他们生活的不好是不是？”
　　
　　    张辉看了看傅华，说：“换到你，你会这么做吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我会，我也是人，我也有我必须要照顾到的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

