    “龙神刚刚复苏的时候，本身并不能外出，只能勉强告知我们一些讯息，让我们举行仪式，为其补充力量。”

    在卡鲁奴身前，卡尔开口补充道：“不过很快，龙神的力量便迅速恢复，能够展现出一些力量，做到一些事情。”

    “不过就算是这样，如今距离能够自由行动，进出这片区域还有很长的一段距离。”

    “这也是为什么需要有巨龙守护的原因。”

    他对着卡鲁奴认真开口，将自己所知晓的消息一一告知了。

    没办法。

    到了现在这时候，他也已经没有回头路了。

    他之前镇压三头巨龙的场面几乎被所有巨龙看在眼中，已经被牢牢记住了。

    这基本上已经绝了他的其他心思，之后只能一门心思跟在卡鲁奴背后了。

    不然的话，恐怕不用卡鲁奴自己出手，仅仅只是此前那三头巨龙就能够轻易撕了他。

    他自己可没有那份镇压一切的实力，能够镇压那三头巨龙，所依靠的是卡鲁奴给予的力量。

    等到之后这份力量没有了，一切回归原点之后，他迟早会遭殃。

    与其如此，倒不如一条路走到黑了。

    这其实也是卡鲁奴想要看见的。

    不然的话，他方才也没有让卡尔自己出手去吸引仇恨，直接自己出手横扫不是更好？

    现在这样倒也不错。

    卡鲁奴望着一旁的卡尔，心中闪过这个念头。

    随后，他迈开步伐，向前走去。

    他的动作不算很快，基本每走一步都要停留很久，就这么在四处看着，似乎在寻找着什么一般。

    一旁，望着卡鲁奴的动作，卡尔也直接转化为人形，与卡鲁奴一起走着。

    他们行走在这片区域，一路探索着。

    认真说起来，这片区域尽管一直存在，但对于巨龙一族而言却是绝对的禁地。

    若是不拥有神力的话，是绝对无法进入去其中的。

    能够进入此地的，多半也是拥有神力的存在。

    如同卡鲁奴这般。

    这层神力的封印隔绝了内外，也庇护了龙神在过往的岁月中不受外界威胁。

    不然的话，在龙神沉寂的岁月中，恐怕还会出现不少事情。

    继续向前走着，四周混乱的场面浮现而出。

    在前方的某一处区域，卡鲁奴看见了大量的巨龙尸骸。

    那些尸骸有些是龙人，也有些是纯血的巨龙。

    不过毫无例外的是，这些尸骸生前都很强大，每一头都不会逊色于史诗层次。

    史诗层次，这便相当于七阶了。

    纵使在巨龙之中，也不是每一头巨龙都能够达到这个层次的。

    至少如同卡尔这般的白龙，若是没有什么特殊的天赋与运气，恐怕一辈子也无法进入这个领域之中。

    换句话来说，纵使在巨龙中，这也算是强者，属于绝对的顶层。

    卡鲁奴望了一眼那些骸骨，随后继续走向前方。

    在四周，除了那些骸骨之外，还有许多壁画以及符文存在。

    这些应当都是过往的巨龙一族强者所遗留下来的，占据了大量的篇幅。

    一路走到深处，卡鲁奴才找到自己最终的目标。

    那是一头与其他所有巨龙都有所不同的龙。

    那头巨龙本身并不算多么高大，别说与那些庞然大物相比了，就是与此前的那三头巨龙相比起来都显得有些瘦弱，仅仅只有一两百米高大。

    一两百米高大，这等身躯在其他种族看来算是极其强大的，但是在巨龙一族之中却与高大沾不了边。

    从血脉上来看，这头巨龙也并非是纯种巨龙的任何一种，而是一种完全陌生的强大巨龙。

    其身躯与宝石龙有些类似，完全由一种紫色水晶所构成，整体看上去仿佛一条水晶龙一般。

    在其身躯中，一枚枚莫名的符文闪烁，显得极其美丽璀璨。

    总体看上去极其的美丽，近乎让人觉得窒息。

    在巨龙的身躯上，带着浓郁的神力。

    卡鲁奴自身倒是还好，倒是一旁的卡尔，在望见这一尊巨龙的那一刻，整个身躯便在颤抖，根本控制不住。

    这是巨龙面对上位巨龙的本能反应。

    对于卡尔来说，眼前的不仅是巨龙一族的神祇，还是一头顶尖的巨龙血脉。

    龙神的血脉在巨龙一族之中，绝对算是最强的那一档次。

    或者说，纵使原本仅仅只是寻常的血脉，但在其晋升神祇领域的那一刻同样会获得某种升华，将原本平凡的血脉推演上去，变得更加强大，升华到超越一切凡俗血脉的地步。

    面对这样的一尊龙神，白龙自然没办法保持平静，只能身躯颤抖，在那里默默低头。

    “可惜。”

    卡鲁奴站在原地，静静望着眼前这尊龙神，有些惋惜：“竟然伤到了这种地步么？”

    眼前龙神的模样展现在他眼前，此刻正在沉睡着。

    在某种程度上来说，眼前这一位龙神，其实还是一个亡者。

    对方的身躯中带着某种死气，身躯尽管看上去完好，但实际上却是死去的，只是仍然保持了生前的部分特征罢了。

    而其的真灵也受损严重，因而不得不陷入沉寂之中，纵使是卡鲁奴两人进入此地也没有直接苏醒。

    从另一个角度来说，这从侧面说明了对方的虚弱，直接到了这种地步。

    纵使到了此刻，卡鲁奴其实还是有些没法想象。

    当年的那一战究竟惨烈到了什么程度，以至于就连龙神这般的神祇的到了这样的程度，近乎于永寂了。

    卡鲁奴并不清楚，不过也隐隐可以感受到。

    不过至少在眼前，龙神的这种情况，倒是让他省力了不少。

    毕竟按照他原本的计划来看，他原本来到此地，恐怕还要与眼前这尊龙神火拼一场，分出个胜负，最后才能达到自己的目的呢。

    不过既然龙神的损伤比他想象的还要严重，那么这事自然也就容易了许多。

    一旁，卡尔也想到了这一点，此刻脸色有些兴奋。

    龙岛之上的龙神陷入了沉寂之中，那么说卡鲁奴想要取而代之的话，也会更加容易了。

    若是这样的话，情况又将会比他之前所想象的还要更好。

    若是卡鲁奴能够取代龙神，成为龙岛之上新的统帅者，那么卡尔的地位无疑能够水涨船高，之前所担忧的那些问题，自然也将会不复存在。

    想到这里，他心中忍不住兴奋了起来，望着一旁卡鲁奴的视线，仿佛看见了一道崭新的曙光一般。

    卡鲁奴倒是没有他想的那么多。

    静静站在原地，卡鲁奴望着眼前近乎被冰封，看上去完全没法动弹的龙神，此刻不由陷入了沉思。

    好一会后，他才伸出了手，一只手放在眼前的水晶巨龙之上。

    淡淡的涟漪开始荡漾。

    伴随着卡鲁奴伸出手，一只手放在水晶巨龙之上，一股浩荡的神力也从卡鲁奴的身躯之上蔓延，逐渐向着水晶巨龙的身躯之上而去。

    这一股神力一经涌入，便立刻被水晶巨龙吞噬掉。

    那种速度十分之快，仿佛一个无底洞一般。

    卡鲁奴皱了皱眉，对此有些意外。

    若是一般人，恐怕此刻就要停下了。

    不过卡鲁奴倒是还好。

    有着数个世界作为自己的地盘，还有陈恒这个本体作为后盾，卡鲁奴自身的神力储备还算不错，仅仅只是这一点消耗的话，倒是还算能消耗的起。

    于是，他任由体内的神力消逝，被眼前的水晶巨龙源源不断的抽取，涌入其身上。

    神力对于神祇而言，具备着很好的效果。

    仅仅只是片刻，卡鲁奴便能够感觉到，此刻在这四周已然有一股意识逐渐复苏了。

    与卡鲁奴自身相比，那一股意识的力量很强大，带着一种超然的特性，隐隐让卡鲁奴体内的神格印记震荡，感到一阵威胁。

    毫无疑问，这不是别人，正是眼前这尊沉寂的龙神。

    长期位于此地沉寂，在此刻卡鲁奴不断灌输神力之后，其最终还是逐渐复苏了过来，从漫长的沉睡中苏醒。

    不过很显然，对于眼前的情况，他还没有足够的心理准备。

    “漫长的沉睡，终究还是苏醒了........”

    一阵婉转的叹息声从眼前传来，就这么涌现到卡鲁奴两人的耳边。

    在卡鲁奴的视线注视下，身前的水晶巨龙缓缓睁开双眸，一双金色眼眸中闪过一抹沧桑，像是经历了漫长时间的沉睡一般。

    他经历漫长时间的沉睡，在苏醒之后立刻发表了自身的感慨。

    直到卡鲁奴两人映入他的眼前。

    顿时，他的身躯一愣，似乎有些惊愕。

    “为什么这里有其他人？”

    漫长的沉寂之后，这尊龙神像是有些迷糊一般，此刻望着眼前的卡鲁奴两人，双眸中带着些许疑惑：“你们是谁？”

    卡鲁奴保持着沉默，这时候不知道该说些什么才好，只是默默催动体内的神力。

    在他体内，玄奥复杂的神格印记在复苏，将那磅礴的力量展现出来，至此爆发。

    随后，他停止了自身的神力灌输，让眼前的龙神直接僵在了原地。

    “你们.............”

    龙神彻底僵在了原地，终于意识到了情况有些不对。

