    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    今天的事让庄继华感到此番平津之行不会象南方那样顺利，平津地区的抗日情绪强烈，对政府的不满也比南方强烈得多，大义的名分不知还管不管用。

    果然，第二天在清华大学举行的会议上，庄继华受到教授们的质问，连一向慎言的校长梅贻琦也委婉的表达了对政府镇压学生的不满，在北京大学甚至部分教授听说是政府召集，干脆就没来。

    庄继华也没法了，他无法明确表态支持学生们，可事情还得办，只好求到清华大学校长梅贻琦和北京大学校长蒋梦麟门下。

    “……，我知道因为学生的事，教授们对政府有不少怨气，我也认为校长这事做得欠妥，但我们也不得不体谅他的难处，比如对日宣战，现在就对日宣战对国家整体而言有利吗？我看不一定，战争打的就是钢铁，可我们国家呢？钢铁工业十分薄弱，年产钢铁不到十万吨，损失了东北钢铁厂后，钢铁产量就更少了；经济上不说别的，就说货币吧，这个国家最重要的东西，都还没统一；军队呢？各自自成一系，名义上听中央的，可实际上呢？都不听中央的。中央不是不打，可战争是需要准备的，资源委员会就是一个准备抗战的部门，西南开发工作队的任务就是调查开发西南的资源。”庄继华一口气把话都抖露出来：“二位校长，准备抗战需要集合国家智力，上下同心，总不能因为政府的一时错误就完全抛弃这个国家吧。”

    北大校长蒋梦麟曾经担任国国民政府的教育部部长，作为前政府官员，他对政府还是较强认同的。

    “鸦片战争以来。我国每战皆北，然国家民族危机从未如此危险，政府准备抗战，我等自然应该支持，可是庄将军。”蒋梦麟叹息着说：“我知道他们是怎么想的，这么多学生被抓，连我这个当过国民政府部长的人心里都很不满，何况他们了。”

    “对。庄将军，我们清华也有不少学生被抓，就关在宪兵三团，如果你能把学生救出来，我想他们地态度会松动的。”梅贻琦为这事找过北平市长，找过张学良，最终警察局抓的都放了，但宪兵三团就没办法了。

    庄继华想想后说：“行。我去找蒋孝先说说，看看能不能放人。”

    庄继华说完后站起来，转身要走却又停下来，回头对两大校长说：“今天的话。希望两位校长不要外泄。”

    “那是当然。”梅贻琦连忙答应，释放学生本是随口一说，那蒋孝先的后台极其强硬，乃蒋介石嫡系中地嫡系。连张学良说话都不管用，可没想到这个庄继华居然这就答应了，他抱着将信将疑的心态等着庄继华的回应。

    “文革，蒋孝先会放人吗？”出来之后，李之龙问道。

    “必须放，”庄继华平静的说：“这是他们开出地条件，我把人弄出来了。他们就得帮我说服教授们。”

    庄继华走了两步忽然放缓步伐。与他并排行走的李之龙一下就窜到前面去了，李之龙停下脚步转身问道：“你又想什么呢？”

    “在田。”庄继华拧眉思索着说：“我有个想法，你说我们能不能吸收部分学生参加西南开发工作队，你想呀，工厂需要技术人员，工程师，四川能找到这么多技术员和工程师吗，还有那些东北的流亡学生，我看他们生活挺困难的，还有那些东北难民，肯定也有技术工人，把这些人全弄到我们的工作队中。”

    李之龙想想后说：“想法到是不错，可是他们愿意去吗？这工厂还没影呢。况且，蒋孝先会放人吗？”

    李之龙对蒋孝先会不会放人没多大把握，天桥前蒋孝先的嚣张他可是看在眼里的。

    “你先说这主意能不能行吧，蒋孝先那，我们先不管他，反正我们最终都要让他放人，实在不行，我….我让梅小妹出面，用宋美龄的名头压他。”庄继华冷冷地说：“这事不能找校长，他肯定不会答应。”“梅小姐？她行吗？”李之龙有些疑惑的问。

    “放心，这丫头聪明着呢。”庄继华给李之龙打气，可他自己心里却嘀咕，梅悠兰这丫头到底行不行呀。

    回到旅舍给梅悠兰一说，没想到她居然满口答应，一点都不含糊，甚至还有些兴奋。

    “那你就想想该怎么说。”庄继华对她说。

    “这还有什么可想的，”梅悠兰笑嘻嘻的说：“我就打三姑地旗号，看他放不放人。”

    “他可是你三姑父的族侄，好像还没出五服吧。”李之龙提醒梅悠兰，蒋孝先可不是随便压压就会放人的。

    “那就更该听三姑的话嘛。”梅悠兰脑袋一歪笑道：“再说，人家学生又没错，爱国还有错了。”

    “对，爱国没错。”庄继华站起来说：“蒋孝先必须放人，不过直接用师母地身份压人也不妥，蒋孝先不是瞎大的。”

    在宪兵三团驻地的门口，庄继华的名片一递上去，蒋孝先就迎了出来，不但他出来了，三团的黄埔军校生全来了，宪兵团是蒋介石的嫡系部队组成，其军官大都是黄埔三四期毕业生，这些军官对大都见过庄继华，但接触却很少，前些日子传言庄继华被囚，三团军官还在酝酿集体上书，恳请蒋介石放人，可一转眼，庄继华不但出来了，还就职资源委员会副主任；对李之龙他们也并非不熟悉，当年的黄埔三杰，海军中将，虽然后来倒霉了，可黄埔同学却没人否认他地才干，只是当初分属两个阵营，见面不是吵就是打。彼此心里还有些尴尬，因此围着庄继华地人很多，李之龙难免有点冷落。

    聊了会，蒋孝先把其他人都赶走了，只留下副团长赵柄义。赵柄义是浙江人，黄埔三期毕业。等人走完了，庄继华没等蒋孝先挑明，先把梅悠兰介绍给蒋孝先。

    “剑啸。我给你介绍下，”他指着梅悠兰说：“这位小姐可是你的亲戚，梅悠兰小姐。”

    “表哥好，”梅悠兰站起来恭恭敬敬地冲蒋孝先施礼：“常听姑姑说起你，只是今天才见到表哥。”

    “你是？？？”蒋孝先有些迷惑地打量眼前这个漂亮的姑娘，心里直琢磨，这个表妹是从那来的。

    “是师母的侄女，从小在美国长大。前些日子才从回国，”庄继华苦笑下：“诺，非要跟着我来，不干还不行。师母的面子摆在那，总不能驳了师母地面子吧。”

    “大哥这话说的，我为什么不能来，你可别忘了我是公司代表。没有我的同意，爷爷那边的资金可过不来地。”梅悠兰想直接用宋美龄的招牌，可庄继华认为不妥，还是先安个公司代表的身份：“再说，三姑可交代了我的事你可得上心。”

    这下蒋孝先释然一笑，站起来冲梅悠兰一礼：“原来是表妹，怎么表妹与文革还有生意往来？”

    “那可不是。”庄继华笑笑说：“她爷爷。梅老爷子与一些华侨决定帮助国家发展工业，以对付日本人的侵略。可又担心国内的那些贪官污吏，所以派了个监督来，我们西南开发工作队的资金全是他们提供的。”

    “文革，你们这西南开发工作队到底作什么地呢？”赵柄义有些好奇的问。

    “其实就是调查西南地区的资源，为开发西南作准备，”庄继华只是泛泛的说：“不过调查西南资源靠我们可不行，我们都是当兵地，带兵打仗我们行，调查资源得让专家去，所以我到北平来了，清华北大燕京这些大学里面专家成群，事情得交给他们干。”

    蒋孝先开始听出点味了，他没说话，赵柄义一拍大腿：“那还不简单，政府发个委任状。”

    “柄义，事情有这么简单，恐怕文革就不会登我门了。”蒋孝先没让他把话说完：“是不是他们不愿去？”

    庄继华苦笑下点点头，李之龙想说话，把事情挑明了，庄继华却用眼色止住他开口，蒋孝先站起来叹道：“文革，你瞧见了吧，整天喊抗日，到真要为抗日出力的时候，全成缩头乌龟了，我看不能指望他们，南京上海不也有专家教授吗？”

    说到这里，蒋孝先忽然停下身转头看着庄继华：“文革你为何不在上海南京请呢？那里的大学也不少呀，非要跑这里来。”

    “这还用你说，不够，一些人同意去，一些人本身还有事，再说也不能把人都挖空了，学校还办不办。”庄继华一副愁容叹着气说：“说实话吧，李四光已经带着两支勘探队入川了，还有六支准备入川，扩大哥和滕杰也入川了，在重庆修营房呢，北平的事情办完，我也要入川。可现在，….，唉。”

    蒋孝先有些惊奇了，这是要做什么？这么多人入川，校长要在四川作什么？四川肯定有大动作。

    “文革，校长要在四川作什么？怎么这么大动作？”蒋孝先问。

    庄继华看看他轻声说：“剑啸，校长安排我们入川，肯定有目地，只是现在他老人家还没说，我们也不敢乱猜。”

    “其实他们也不是不愿出来，只是…..。”庄继华看看蒋孝先：“他们提出先放被捕的学生。所以我来找你来了。”

    蒋孝先明白了，可是这放人…..，南京给他的指示是防范共C党，监督北平军政各界，北平连续发生**示威，这中间没有共C党指使是不可能的，可究竟谁是**还没查清楚，就这样放了不是等于纵虎归山吗？南京那边怎么交代？放了，就是失职，不行。

    “文革，这事我帮不了你。”蒋孝先惋惜的说：“要是一两个还好说，你要全放，绝对不行，除非你拿校长的手谕来。”

    “对，文革，这里面肯定有共C党，”赵柄义也说到：“对共C党，校长说过，宁可错杀一千，不可放过一个，对这些学生我们已经够宽容了。”

    “非要把你人杀了，”梅悠兰听着刺耳，很不服气的反驳道：“学生们要求抗日，他们没什么错。”

    “小姐，你可别瞎说，抗日自然有政府来作，学生们这是胡闹，徒然引发一些不必要地事端，再说他们是受共C党地蛊惑，以抗日的名义宣传赤化。”赵柄义连忙解释，他地解释非常官方化。

    “这话说不通，”李之龙已经忍耐了很久，此刻他终于忍不住站起来了：“抗日不仅仅是政府的事，也是全国人民的事，不能说里面有共C党就不准人民宣传抗日吧，岂有此理！”

    “在田，你别激动，”庄继华连忙制止，心中却有点失望，这李之龙经历这么多挫折，怎么还这么容易激动：“剑啸，我也不赞同你的话，既然是蛊惑，那就解释清楚，解释清楚了，别人就不再受蛊惑了，我还是那句话，堵不如疏。不能让别人背好名声，我们背坏名声。”

    “文革，我也难呀，”蒋孝先皱眉说道：“我把人放了，你的任务完成了，可我的任务就全泡汤了，校长要追查下来，我当代不起。”

    “哼，表哥，这么胆小呀，我还以为你是个大丈夫来，”梅悠兰用蔑视的眼神扫视了蒋孝先和赵柄义一眼：“赵副团长，你别吓唬我，就算在姑父面前我也这样说，抗日没罪。这个问题我和姑母也曾谈过，她和你们的看法就不一样，她就认为学生年青幼稚，应该保护和引导，不能一味打压。”

    “表哥，如果你们害怕，那我来具保，我做保人，有什么事我担着。”梅悠兰毫不客气的站出来对蒋孝先说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>