    周宇没管李云龙跟和尚聊什么，只是看了下环形工事内，满是小鬼子的尸体。

    但也有一些，是我军将士的尸骨。

    没办法。

    打仗嘛！

    难免会有牺牲，即便像此次如此碾压般的战斗，依旧如此。历史上，我军平型关大捷，将士们可是付出了很大的牺牲才换来的一次胜利。

    从这也可以看出。

    那个时期！

    我们的军工业有多落后，军队抗战有多艰难。

    这本就是一场文明不对等的战争，但从来没有人会谴责文明不对等。弱小，就会挨打，生存的法则便是如此，弱肉强食的世界亘古不变！

    周宇看到不远处的孔捷，正拿着一把佐官刀在那笑的像个二傻子一样，便走上前惊讶地说道：“诶，孔团长，你这次居然没被小鬼子在腰上扎一刀啊！”

    “呸，周政委，诅咒我不是，说这么不吉利的话！凭什么，老子要被小鬼子在腰上扎一刀！”

    孔捷顿时不悦。

    周宇连忙摆摆手，说道：“啊，没没没，我不是这个意思！”

    “额...我是想说...”

    “我看你手上拿着把小鬼子的佐官刀，笑什么呢？”

    说完，周宇尴尬一笑，暗叹自己脑子灵活，把话题转移了。

    不然又要把孔捷得罪。

    孔捷听完周宇的话，随即，晃了晃手中的佐官刀，笑道：“狗日的山崎被手榴弹直接炸死了，便宜他了，呸！”

    说着。

    他还对地上山崎的尸体吐了一口唾沫。

    随后继续说道：“老李还说留着山崎，要亲手活劈了他呢，现在也劈不成了，就剩下这把佐官刀。”

    “对了，周政委，你那复产的什么手榴弹，感觉威力挺强啊！”

    周宇没回孔捷的话。

    只是微微皱眉，看了眼地上被炸的焦黑的山崎。

    鬼子步兵大队长一般都是少佐，但因为是独立大队，军衔要比一般的大队长高一级，所以山崎在鬼子部队里的军衔应该是个中佐。现在战死，后面还会被小鬼子追加成大佐。

    小鬼子是jun国主义嘛！

    武士道精神就是战死殊荣，无论是否有功，战死的都会追加一到两级，从而忽悠更多年轻人参军打仗，侵略别国。

    一旁的孔捷不知道周宇在想什么，见他不说话，便自顾自地说了起来，道：“自上次独立团在杨村打了场败仗，全军上下都憋着一口气呢，现在终于是出了这口恶气！”

    “这还得多谢谢你送来的那二十五箱手榴弹，威力比以前大多了。看来，你坚持的改革是有效果的。”

    “我老孔没什么好感谢的，这把鬼子的佐官刀送给你吧！”

    佐官刀？

    额...

    一般情况下！

    缴获的物资都是要上缴的，不过独立团例外，因为现在的团长他叫李云龙。

    而佐官刀就更不用说了。

    除非是少将佩戴的指挥刀，否则很难吸引上面的注意。

    只是...

    周宇要一把佐官刀干什么？还特么只是个中佐的佩刀！

    “咳咳，佐官刀我就不要了，孔团长，你自己留着吧！如果你送的是俩小鬼子娘们，我倒是很乐意收下...”周宇半带着开玩笑的意思说道。

    但孔捷是个大直男啊，哪里听得懂周宇的玩笑话？

    要知道！

    后期李云龙都讨第二个老婆了，他孔捷还是个单身汉。

    只见孔二愣子随即收好佐官刀，没好气地说道：“鬼子娘们儿？要那玩意干嘛，一不能用，二不能吃！”

    “咳咳...”

    周宇只好尴尬的咳嗽两声，没说什么。

    这时候。

    魏大勇看到周宇在这边，便跑了过来，道：“孔团长，政委，嘿嘿！”

    周宇见和尚这憨样，笑道：“宰了几个小鬼子啊？这么兴奋！”

    魏大勇张嘴，还没来得及说。

    孔捷就已经替他吹上了，道：“呦，周政委，你这警卫员可不得了，那手上的功夫真的厉害。刚才跟小鬼子厮杀的时候，一共三个小鬼子，我跟他说一人一个，剩下一个各凭本事！”

    “你猜你这警卫员怎么说？”

    “他说那不行，这三，他一个人包圆了。”

    “你哪找来这么猛的兵啊！”

    魏大勇被孔捷说的有些不好意思的挠了挠脑袋，不知道说什么话。

    周宇淡淡一笑，想起自己还从没给孔捷介绍过魏大勇，于是便说道：“和尚啊，手上功夫是厉害。之前在少林寺里当过十年的和尚，后来参加中央军七十二师，被坂田联队打垮了。”

    “我来这边上任的时候，正好看到伪军和几个小鬼子在追击他。”

    “就出手救了，跟我后面当警卫员。”

    孔捷一听，顿时说道：“原来如此，怪不得功夫了得呢！”

    “行了，你们聊，我去找老李汇报情况去了。”

    说完。

    孔捷拍了拍和尚的肩膀，随后去找了李云龙。

    周宇等孔捷离开，这才看向魏大勇，说道：“和尚，你倒是给孔团长留一个鬼子啊，甚至让孔团长补个刀都行，干嘛全包圆了，真不会做事！”

    魏大勇憨憨一笑，道：“嘿嘿，俺手痒了，情不自禁就...”

    “情不自禁是这么用的？”周宇瞪了一眼魏大勇，随后话锋一转，问道：“得了，就这样吧，也算没给我丢人。诶，对了，我问问你，刚才我看到你跟李团长在聊什么呢？”

    在过来之前。

    周宇是看到和尚在跟李云龙聊天的，还聊的忒起劲。

    魏大勇这时候说道：“噢，没聊什么，团长跟我问了您在山坡下用的什么枪，我就跟他说了，是咱们边区造的第一把枪，然后提了下后勤部的现状。”

    听魏大勇这么一说。

    周宇脸上的笑容立马僵住了，下一刻，完全消失不见。

    “魏大勇！立正！”周宇冷冷地道。

    “是！”

    魏大勇笔直的立正，然而又斜着身子凑到周宇跟前，道：“政委，咋了？”

    “咋了？你说咋了！哼，回去给我把保密条例抄一百遍！”

    周宇严肃地说道。

    魏大勇憋着一张委屈的脸，叫苦道：“政委，俺不识字啊！”

    “那就对着字抄！”

    周宇说这话的时候，不知为何，突然感觉到一种被人窥视的感觉。

    瞬间！

    就起了一身鸡皮疙瘩。

    诶？

    怎么回事...

    正当周宇疑惑的时候，转头，就看见不远处，李云龙拿着一颗哑火没有炸的边区造手榴弹，不知再跟孔捷说着什么。

    当然。

    这不是关键。

    关键是！

    周宇总感觉，这李云龙的目光，似有意无意的向自己扫来？

    老子一个大男人。

    他李云龙老盯着我看干嘛？

    该不会是打完了仗，准备收拾自己了？嗯，对的，这李云龙就是这样，每次刚立了功，下一秒就能给你闯祸！

    周宇瞬间感觉不妙，于是跟魏大勇说道：“走，和尚，我们先回去！”

    “我感觉，团长看我的眼神有点不对劲！”

