    “你咋不自己下去？”姜似嘟囔了一声，但一说完便马上以法力护身，干净利落地跃入了熔潭之中。

    张世平这道神魂虚影，从半空中飘然落下，神色淡然地立于谭边，静静地待着。

    过了盏茶的工夫，熔浆忽然翻滚了起来，姜似冒出头来，深吸了口气后，这才扔出了几块拳头大的黑红色卵石：“下面除了这种石头以外，就没有其他东西了。每块石头表面有些古纹，有的是文字，有的像鬼画符一样的东西，我不认识这些，你读过的书比较多，看下有没有用。”

    这四颗凌空射来的卵石，带着些许的黑红的岩浆，一飞到张世平面前时候，隔着两三分远，便在张世平面前停了下来。

    “不学无术，这是距今七万年前，修仙界所通行的文字与符纹。熔潭底下这种卵石有多少，全都找上来。此事过后，你也可以早些回去谷中安心修行，不然万一毕禹回来了，你我都难办！”张世平冷声说道，他打量了几眼，眼中却闪过一丝喜意。

    这古文还好，南州文字的演化还是有些规律的，但上面所谓的符纹，就不同了。

    符纹乃是修士与小寰界之间沟通的桥梁，可因为小寰界自身的缘故，十余万年来整体修行环境不断地在变化，因而修士所用的符纹也随之而变。青禾在符之一道上的造诣不浅，在有前人经验的基础上，他曾试图将身怀肥遗血脉的遗种妖蛇的天赋神通以符纹勾画出来，进而修习。

    但即便是这样子，在数十年来他不知试了多少次，如今也未能说是成功了。

    其中有一部分的原因，就是小寰界自身的缘故。

    修士修行越到了高深境界，所在的世界对其影响越大，不止是在灵气，还有其他的方方面面。实为洞虚境界的那些化神尊者们，对此感受得更深，他们从元婴期至洞虚，而后修成化神。

    这一步下来，这些尊者就好似刚欲乘风而起雄鹰，却只能将自身翅膀打折了一般。

    “知道了！”姜似应了一声，又沉了下去。

    过了不久，熔潭中便时不时地有大大小小的石块飞了出来。

    大的如磨盘，小的如卵子，皆被张世平以神魂之力，定浮在周身。他一一扫视着石块表面上的古文与符纹，多的有百余字，少的只有一笔一划。

    对于古文字，张世平还算是精通，莫说是七万年前的古文，就是十余万年前上古文字，放在眼前，他也能畅读无误。因而这些石头所刻的文字，他看一眼就知道是什么意思，其中有些是和《火鸦诀》的某些段落词语一般无二，有些则是偶尔改动，还有些是之前功法上未曾看过的，也不知是不是化神期才能修行的法门。

    可对于那些距今七万年前的符纹，他就有些不清楚了，需回宗门内翻阅典籍资料，或是向其他人请教。毕竟人无完人，每个人的精力都是有限的，他虽活了三百一十八年，但是大部分的时间都花在了修行上，其他的修行技艺浅尝辄止，没有深入研究。

    从这些赤红卵石上也可以看出，当时火鸦上尊这位前辈，或许就是依靠在那火桑灵树上，一边思考着如何改进火鸦一族的功法，一边拿着这些卵石将自己所思所想记下来，而后便将其随手投掷于谭中。

    没一会儿，姜似就从谭中扔了两百余块赤石上来。

    不过越到后面，它的速度的没那么快了，又过小半柱香的时间，期间才零零星星地找寻到十余颗。

    “这整个熔潭内外数十里地，我深深浅浅找了好几遍，里面的石头就只有这些了。”姜似一头冲了出来，居高临下地说道。

    “既然如此，你将这些赤石全都起来，与我本尊汇合。我这边最后查看一下，看是否有所遗漏。”张世平颔首说道。

    一说完后，这具神魂化身蓦然化为一股清气，融于熔潭之中。

    半空中那数百颗赤石，没了张世平的神魂御物，便一一落下，姜似见状当即张口一吸，而后脚腕上隐藏在毛发间的储物法宝，发出一片清濛濛的灵光，将其一卷，全然收了进来。

    做完这些，姜似方才看着熔潭，目露忌惮地说道：

    “只为了查看还有没有残余赤石，这道神魂说舍便舍了，真是个疯子，竟对自己都这般狠厉。这种人物实在惹不起，看似仪表斯文，但疯起来可就说不好了。若是真的惹怒了此人，怕不是将我剥皮取丹？不然我还是老实一些，反正青火谷看起来也不错的样子。有一位元婴修士做靠山，起码我也能安稳修行些时日，否则再这般奔波游荡下去，这辈子恐怕灵婴难成了。”

    通常身怀着上古真灵血脉的遗种，对于妖族这一称谓而言，它们更喜欢灵族或是灵兽一族这样的称呼。那位万丈海王族老狻猊，便是喜欢将自身称为灵族，它对于人族所谓的妖族之说，那是嗤之以鼻。

    随着神魂化身消散而去，远在三百余里外的一座小岛上。

    在一座山洞中闭目盘坐的张世平，忽然闷哼了一声。他强忍着神魂剧痛站了起来，状若无事地走了出来，望着远处。

    从那神魂反馈的情况，那赤沙岛中的熔潭之中，已没有半块赤石，那姜似还算是老实。不过他还暗中在这家伙身上种下了一道印记。

    以防途中这头四不相有什么异动，那他也就干脆引动之前下的魂禁，将其杀了取丹，向燕雨楼换取《万剑生》余下两法。

    过了小半个时辰后，一道淡黄飞虹从远处飞来，张世平当即凌空飞起，顺势将姜似一卷，而后肋下双翅一震，速度猛然大涨，化为青虹，朝着南州方向疾飞而去。

    至于赤沙岛底下的‘小汤谷’宫殿，它通体以熔魄晶石所制，其实价值更为不菲。

    但此等宫殿已与赤沙岛浑然一体，以张世平如今的修为，莫说是搬动了，就是拼尽全力也无法损伤其分毫。况且那位毕禹也不知道什么时候会再回来，他若损坏了宫殿，那么说不定就结仇了。

    有所得便好，莫不知足，招引来灾祸。

