    接下来的两天里，李逵有种无地自容的愧疚，他给穿越者丢人了。

     仅仅查字典这一项，他竟然学了两天时间，还差点没有学会。

     《广韵》很难，大宋编著的韵书，采用了梵音作为编注，而且韵部非常多，加上声部，足足有两百多个。以至于李逵刚开始学的时候，有种在学外语的错觉。要不是靠着取巧，他根本在两天之内能够大致掌握如何读音的技能。

     而且厚厚的一卷纸都让他记录各种气息古怪的读音，还有用他自己认识的办法记录的符号。

     实在没有符号，就用熟悉的字来替代。

     字还有不少白字。

     但总算是学了下来，终于让他可以喘了一口气。要是连查字典都没学会，他就甭想当什么读书人了。更何况，写诗词都需要押韵，《广韵》这部书，在很多才学兼备的学子之中，是需要苦读攻下的书籍之一。更重要的是，《广韵》对所有文字的注音，都是大宋官话的范本。如果连韵书都无法入门，那么如何说一口流利的，带着土得掉渣的大碴子味的大宋官话？

     这是字典的最高奥义啊！

     必须要学会。

     大功告成的李逵，说什么也不敢继续在县衙呆着了，几乎是逃跑似的离开了县衙。倒是李全不怎么愿意离开，他赖在李逵身边不肯走，死乞白赖的留在县衙里混了两天饱饭。

     好在人勤快，衙役们不敢和大老爷关照过的人闹情绪。尤其是，衙门内外被清扫的干干净净，要李全帮忙只要招呼一声，就算是牲口干的苦力，他都能做了。就是有一样不好，这货终日就围着饭堂外，就是不动窝。只要开饭，没人在吃饭上能抢的过他。好在这货也跟着李逵走了，衙役们终于能够吃上一口安逸的饭食了。

     私下没人的时候，老仆奉上一杯香茶，也没有退下的意思，反而问道：“老爷似乎对李逵很看好？”

     周元抬头看了自己家的老仆人一眼，不满担心自己做的是否太过明显，自言自语道：“有吗？”

     可细想一下，似乎还真的给人这种感觉。自己一个大老爷，在东京城内什么也不是，但是在这沂水县的方圆百里之内，他就是一方之主，牧民之官。

     他只要对哪个人多看几眼，好事者就会记在心上。何况，他竟然留了李逵两天，吃住都在县衙里，还亲自教授李逵切音，辨音的学问。就算是他没有将李逵当弟子看待，旁人也不会将李逵当成等闲视之。

     “老许，你说我是不是做的过了一点。”周元细细想来近两日的经历，李逵这小子，不过是觉得有趣，当时也没有细想，就觉得这家伙口气大的很。自己带他进入县衙，也存着戳破这小子谎言的心思。可接下来的事，他却有种被李逵死赖住了一般。甩都甩不掉。

     老仆笑道：“老爷这可是沂水县，您做什么都不用在意旁人的想法。当初或许觉得李逵这小子口气很大，想要治一下的狂妄。不过老爷的目的已经达到了，您是没看到，李逵告别老爷之后，慌不择路的逃出了县衙，仿佛把这官府之地，当成了牢狱所。”

     周元不禁自问，他的目的达到了吗？

     老仆道：“老奴也不懂学问一途，只是跟着老爷这么多年才沾染了一些墨香。李逵这小子口气大，但老奴看他似乎学的很吃力，似乎并非他说的那般好。”

     “不，他很不一般。”周元斩钉截铁道。

     对于李逵的求知欲，学习的悟性，虽然才接触了两天，但却深深的震撼到了他。李逵的学习态度不用质疑，他的学习能力也很强，最重要的是他总是能够将很难领悟的难点，用一些稀奇古怪的符号来代替，这种悟性，肯定不是普通学子能够具备的。

     再说《广韵》，大儒也需要几年时间才能将这部书吃透。就算是注音查字，这种办法，普通学子恐怕也需要一两个月才能完全掌握。

     而李逵呢？

     磕磕碰碰才用了两天时间就掌握了。

     虽然不能说完全融会贯通，但注音查字靠的是熟练，熟能生巧的水磨工夫，求快是不现实的。他自己……

     算了，他期待着半个月之后，李逵再次来到自己面前的考核。

     他是一时意起，但愿李逵能给他足够的惊喜。

     再说李逵，拉着有点犯撅的李全，逃也似的离开了沂水县。作为一无所有的穷小子，他不得不寻找向上走的路，很难。但要是他连这个心思都没有了，那么还不如走李逵的老路算了，至少能混一个顿顿吃肉的待遇。

     他不甘心，穿越一场，最后落得个不入流的蟊贼的身份。

     但是他真是不是那种智商爆表的天才，看一眼啥都会，那是欺负人。他做不到，不仅做不到，还有种让他有种时刻都会被看穿的惊恐。拜师周元，对他来说，机会太好了。他说什么也不肯放弃。如果按照正常的科举之路，他很可能在解试这一关就被刷掉。

     这还是在沂水县这等举贡容易的地区。

     要是换成苏州等地，他恐怕连县试都过不去。更不要说举贡了。

     至于说做商人，大商人……他发家的本钱都没着落，怎么去做商人？

     更何况，北宋时期的商人，都不简单。大部分都是士大夫的亲戚，他们明着是豪商，实际上赚的钱都不是他们的，而是朝中高官显贵的白手套而已。

     见李全还不愿走，李逵也发狠了：“你要是不走，以后你还跟着你叔过。”

     听到这话，李全立刻怕了，他叔每天给他吃两个野菜窝头，却要使唤牛一样使唤他，他在李逵身边有吃有喝，傻子也不愿意回去。

     再说了，李全就是傻子，想法单纯的很。

     回去的路，两人都是长年练武的底子，一路上健步如飞，半天多就赶到了蒙山镇。

     蒙山镇上驻扎了十来个弓手，还有一群刀手，看样子都是临时招募的生手，这些都是巡检的农兵。而带队的人却是韩大虎，这很让人意外。这家伙不是药铺的老板吗？

     怎么一转眼就成了当官的呢？

     韩大虎见到李逵，也是有苦说不出，他自认为是祸从天降，接到命令来蒙山镇，将百丈村外那头祸害百姓的老虎打死。

     老虎可不好对付，这玩意不但会跑，而且翻山越岭，比人可利索多了。他手下十来个弓手，加上刀手，就算是加上李清带着的捕快和衙役，也不过三四十人，想要对付老虎，确实不大容易。

     尤其是缺乏强手助阵，让他头大无比。

     见到李逵的那一刻，他眼前一亮，这不就是了吗？

     想到这些，他迈开大步跑向李逵道：“李逵老弟，你也路过此处？”