    “好了，都到村子了，怎么还是这样一副表情？”

    在木叶村的大门处，羽原一脸无奈的看着走在自己身后，显得有些漫不经心止水。

    这些天止水一直都保持着这个模样，无论何时何地他看上去都是一副在深思的样子，而在深思之后更是时不时露出后怕的表情。

    其实羽原也知道这大概是怎么回事，恐怕这家伙是被自己的那天晚上的话给吓到了吧？

    其实羽原还真没有猜错，止水确实是被吓到了，而且还被吓得不轻！

    这些天他一直都在思考这件事，内心也不断的在推演这件事的一切。

    甚至他还把羽原教导过他的各种知识都给拿出来用了，结果他发现羽原还真就没有任何的危言耸听。

    团藏这个家伙到底是个什么样的人，止水与其接触过也听过家族内的长老、族长对他的评价。

    他知道这个该死的老头是一个极端的，不会轻易信任任何人的家伙。

    特别对于宇智波，这个家伙似乎更加的厌恶与抗拒，根本没有任何的好感可言。

    而且更诡异的是，他做了无数逾越的事情却没有受到任何的惩罚，从这里完全看得出，三代火影对团藏到底有多么的信任。

    这样一个极端不信任任何人，同时厌恶宇智波却又得到火影信任的人。

    一旦知晓了自己万花筒的能力后，到底会发生什么事情，止水已经能够预见到了。

    恐怕这家伙会毫不犹豫的对自己动手然后抢夺自己的眼睛吧，这样的力量在这样的家伙看来，肯定是留在他的手里会更好。

    而自己的下场恐怕运气好一点是活下来，但是自己活着回到家族，那么这也是木叶对家族动手的征兆。

    而自己死了结局也是一样，到时候家族依旧会群情激奋，木叶与家族的内斗也会由此爆发。

    可以说他的能力一旦泄露，而自己的下场乃至家族的下场恐怕就已经注定了啊。

    止水依旧沉浸在自己的思索之中，不过在他听到羽原的话后他不由得醒悟了过来，随后略显歉意的说道：“抱歉，是我的问题，我只是.....”

    “好了，我知道。”羽原无奈的摇了摇头：“登记一下我们回家吧，大家都累了。”

    “是，我明白了。”止水抬起头看了一眼木叶大门。

    大门依旧是那么的宽大而雄伟，只是止水看到这个大门内心却升起了别样的情绪。

    不知为何他有一种不愿意跨入这个大门的想法，因为一旦跨入这个大门他就要再一次面对家族内部的困扰。

    以及，来自木叶方面的曾经他未曾设想过的困扰。

    “哎......”

    微微叹了口气，微微叹了口气，止水知道自己的想法很不切实际，因为始终他都还是一个木叶忍者。

    老实的跟着羽原一起去做入村登记，此时守大门的忍者还是后来的出云和钢子铁，而是两个陌生的忍者。

    他们两人也没有为难羽原他们，很快在羽原和止水就走进了木叶。

    此时的木叶内部依旧熙熙攘攘，不少的孩子在街头欢快的奔跑着玩耍着。

    而这样快乐而温馨的情景，和现在止水对比起来就显得有些格格不入了。

    羽原自然把这一切看在眼里，他可没有想到自己站在上帝视角的一波分析，或者干脆叫剧透会给止水造成如此之大的困扰。

    不过他并不后悔把这件事透露给止水听，毕竟这本来就是事实，而且这样做让他认识到现实的残酷也是一件好事。

    只是止水依旧这个德性倒是让羽原有些无奈，思索了一下他干脆走到了一个书店旁。

    也没仔细认真去看他随手买了两本书就走了回来，虽然他也奇怪书店老板的表情有些诡异，不过他也懒得在意这些细节。

    “给你。”不由分说的，羽原直接将一本书塞到了止水的怀里：“你现在啊就知道胡思乱想，这是不对的。”

    “嗯？”止水一下子没有反应过来，不过他还是下意识接住了羽原递过来的书。

    根本来不及低头去看看这本书到底是什么，就听到羽原再一次开口了。

    “我告诉你这一切不是让你瞎想，而是让你知道一个事实，让你知道你的价值和重要性。

    你信任我，告诉了我你的能力，而我也信任你，因此我必须要为你的情况好好想想。”

    说到这里羽原稍微停顿了一下，随后用手拦住了止水的肩膀，这才笑着继续说道。

    “你是我的从小就认识的朋友，是我从小一起长大的同学，更是我从小就一直要面对的竞争对手。

    而且现在，我们两人还都是家族中拥有那双眼睛的人。

    或许是命运的安排，我们现在更是要一起为了一个更加远大的目标而一起努力的战友呢。

    但是你现在这个状态，我们可是很难去做我们应该做的事情的啊。”

    羽原的话让止水非常的动容，确实他们从小到大关系都非常亲密而又特殊，他们即是朋友又是对手。

    而现在他们彼此更是开启了万花筒，在这样的情况下止水内心对羽原的亲近感更是疯狂加剧。

    特别是羽原这句话让止水内心万分的认可，或许这就是上天的安排要让他们一起拯救这个家族的！

    想到这里，止水也有些羞愧，羽原帮助他分析让他了解这一切是为他好，但是他的行为似乎有些辜负了羽原啊。

    “对不起，我再也不会这样了。”止水深吸一口气，随后无比认真的对羽原承诺到：“我会立刻调整我的状态，用我最好的状态来面对未来的一切。”

    “这才是我记忆中的止水，也是我需要的止水。”

    羽原看着止水这个态度，他自然内心无比的开心，而且为了让止水保持自己的状态，羽原也决定给他画饼。

    “我们未来要做的事情很危险，而一旦我们成功后我们自己也需要彼此监督。

    屠龙者变成恶龙的故事比比皆是，我们不能让我们自己变成那条恶龙。

    所以无论我们谁成为了族长，另一个人就会是副族长，他必须要承担监督族长，辅佐族长的作用。

    我们必须时刻保持最好的状态，只有这样我们才会不断前行，最终完成我们的目标。”

    “是，我绝对不会让你失望的！”果不其然，止水被羽原的话激励的不行。

    当一个人陷入到迷茫之际，甚至出现信仰崩塌之时，你给予他一条崭新的道路，甚至一缕阳光都会让他看到希望。

    皈依者狂热这种状态羽原见识过，虽然止水算不上是这样的状态，但这并不妨碍羽原使用类似的套路。

    “心理难受时就多看看书吧，书籍可以帮助你拜托烦恼，可以让你获得快乐，也可以让你学到知识。”

    看着此时的止水，羽原笑着收回了手，一直把手搭在一个男人的肩上他也觉得有些别扭。

    止水认真点了点头，只是当他低下头看着自己手中的书时，他的脸色微微变得有些古怪了起来。

    “羽原，你确定让我多看这书？”

    “没错啊，怎么了？”

    “可这书是《亲热天堂》啊！”

    “哈？”

    .......

