    而盛羽也被帝归宇的那句，我们赶过去的话给吸引住了，S省南城吗，好似重生真的改变了好多啊，这个南城还是自己前生到过的南城吗，吶！那一家子人呢，前生是十年后自己大学后才来，那么落魄的自己很快就成了那母女两的储备库啊，如今提早了十年时间，不知道他们是不是也如同前生一般活的那般的逍遥快活呢。

    在盛羽神游的时候，她已经被帝归宇抱上了车，嗯，汽车是帝归宇亲自驾驶的，盛羽就被他按坐在他驾驶位边上的副驾驶位置上，别以为他不知道，她赢来的那辆越野车已经被于浩给改装好了，很显然小羽同学是要学习架势技术的，既然小羽同学想要学开车，那自己亲自来教就好，就无需劳烦其他人了。

    所以一路上从来都不显摆车技的帝归宇，第一次做了幼稚的行为，竟然一路上不时的耍一下特技，秀一秀自己的技术，原本四十五分钟的路程被缩减了一半，为的就是想让小羽同学将自己和于浩之间有一个更好的认知，毕竟学技术肯定要找最厉害的人啊。

    只是现在的盛羽从上车到下车，整个人的心思半点都没有放在开车的人身上，帝归宇是完全无法知道盛羽已经神游到了哪里去了啊。

    等到到达目的地盛羽还是一脸恍然的看着帝归宇“就到了吗，就--我们两个人吗，你的人呢？”

    “······”帝归宇看来这一路是白瞎了啊，这个小羽同学这到底神游到哪里去了啊，那这一路上他可是使劲的秀车技来着，她怎么可以没有一点点反应，也难怪这一路上她都没有说话，他还以为小女孩惊讶于自己的车技，被震撼了呢。

    得，这是震撼过头了，震撼到她连一点关注这个开车的人都没有注意是谁啊！帝归宇有的一拳打棉花上的挫败感，自己的脸也有点发烫，他觉得要不是他一贯脸上都是没有表情的特质，此刻他的表情肯定要绷不住了，所以即便他有点不太好意思外人也是看不出来的，更何况还是眼前这个完全没有将心思用在自己身上的小羽同学了。

    “嗯，就我们两，其他人都在全力排查。”

    帝归宇的回答让盛羽楞了一秒，然后吐出一个简单的不明意思的单音节“哦！”

    是滴，盛羽对于帝归宇的全力排查表示不理解，毕竟秦思成是带着任务来的，不可能出现那样故意为了搅乱人的视线而参与到人群众人的地方去，即便是要去，那他也肯定是去熟悉的，能被自己掌控那里人数和人员资料的地方。

    然后盛羽看到帝归宇那不是很好看的脸色，瞬间的想到了秦思成是不是真的如此反其道而行了，哈哈哈，一个连死都不顾及的违逆行为，那是什么呢，盛羽想到了前世秦思成为了盛容的那一个违背道德底线的行为，一个可能在她脑海形成。

    万有大男人注意的破坏者非女朋友白莲花这个生物是也啊，哈哈哈，秦思成难道今生竟然如此早就和盛容结交上了啊，也是哦，前世也是那个时间段救下的秦思成，他们可不是应该早早的就认识啊，只是不知道今生盛容是用何种理由和秦思成接触并且取得他的信任的。

    嗯，女盆友啊，好期待看看他们相爱相杀的情景啊，额，眼前这个家伙，那眼神好似淬了冰啊，不知道这个冰块男人的女朋友会是什么样子，好好奇啊，他在女朋友和工作面前，他是愿意迁就女朋友呢，还是丢下女朋友去工作呢，突然的盛羽也不郁闷了，好似瞬间因为好奇心而放下了对前世的一些情绪延伸。

    那好奇又八卦的眼神，就如同点亮了黑夜的星辰一般的璀璨光亮，帝归宇完全没有女朋友这个词语的概念，这些年来他也没有想过要交女朋友，即便被称之为万年老光棍，额，好吧其实他还很年轻，也就二十多点，真的不算万年老光棍了。

    所以很抱歉啊，没有女朋友也没有想要交女朋友的帝归宇，完全没有摸到盛羽此刻的八卦之火来源于哪里，不过盛羽同学的心情突然的变好了，帝归宇同志还是明显的感觉到了，所以啊，那是不是他就能完成母上大人的交代的任务了。

    于是盯着眼前近千瓦的探照之光，帝归宇难得温和的开口试探了，毕竟盛羽来他的新训练营而已又这么长时间了，不是没有假期，可是她却不愿意来，总是用各种理由推拒，如今趁着她心情好到是不妨试探一下，毕竟人都到了南城啊。

    就听到帝归宇到“老妈，知道你已经来了南城，小表妹去家里住两天吧，母上大人有东西要送小姨，额，还有未出生的表弟表妹，小羽同学你不会拒绝的吧，再说了来都来了，去看看没有什么的吧，小羽同学不会是害怕去我家吧，还是小羽同学觉得有什么不方便的呢？”

    “去你家啊？”对于帝归宇的提议和疑问，盛羽犹豫了一秒后立刻点头，去帝归宇的家，是不是就能知道很详细了啊，哈哈哈，不知道冰块男人的女朋友是哪一款的，温柔型的，贤惠型的，还是小鸟依人型的啊，可千万不要和这个冰块一样，高冷又傲娇型的啊，不然那婚后啊·······那真的就呵呵哒了啊。

    至于帝归宇说的害怕和不方便，那是不存在的，自己不去以前是有自己的考虑，如今还真的应了那句话，来都来了，还有什么好怕的，再说了，要怕那也是那些人怕自己才对，不知道自己的出现，如果搅合黄了那一家子的富贵，那又如何呢？

    嗯，盛羽很慎重的点头，这个她可以试探着朝这方面努力一下，毕竟前世可是迟了十年，十年足够他们做太多的准备，如今盛家应该正视势力划分的好时间吧，呵呵，看来这几天她要去盛家人出没的地方露一下脸才好啊。