    “嗯嗯！”凝慧也连连点头，感觉暴富指日可待啊！

    不过在一番地毯式的翻找过后，他们发现自己有点想当然了。

    简单的任务并没有几个，或者说整个初级培育家任务不过就6-70个，从中找20多个简单的，实在是想太多了。

    刚才一点，就看到一个简单的拉达任务，是他们运气好，现在再去翻找，总共也只不过找出来3个要求不是很麻烦的任务。

    其中两个是和雷丘还有猫老大有关，都不是凝慧侧重的的方向，没多大把握，自然是不敢接的。

    另外一个是和蔓藤怪有关，虽然她也没多了解蔓藤怪，但蔓藤怪同样是草属性的啊，为了照料好田次的口呆花，小女仆可是在草属性上下了大功夫的，自然还是有两把刷子，而且这问题也不是很难。

    任务编号：1047

    任务级别：初级

    任务描述：帮忙配置一份普通级蔓藤怪适用的营养液，要求对藤蔓韧性有提升作用。

    任务时限：无

    任务报酬：200贡献点

    任务失败:惩罚40贡献点

    藤蔓韧性，田次的口呆花也常常用藤鞭，它的专属食物里自然有这一类的东西在里面。

    所以凝慧打算先去看看那个蔓藤怪，然后根据口呆花的改就好了。

    就这样，她选定了两个任务，并去柜台做了登记。

    “好的，凝慧小姐，这两位委托人会在您规定的时间联系您的，到时候请关注电话，不要到无信号区域。”

    柜台工作人员帮凝慧办理好了任务后，就把证件递了回来。

    这话说的，让田次和小泠又是一阵羡慕。

    竟然是要求委托人在培育家规定的时间内联系，而不是接任务的人跑前跑后，甚至地点也是培育家定的。

    简直太双标了啊！

    让田次和小泠两人一度怀疑是不是培育家已经超过训练家地位了。

    不过这个念头，也就是心里一闪而过。

    他们其实都明白，训练家的地位永远不可能被培育家超越。

    固然在较低等级的时候，培育家被广大训练家追捧。

    但那是因为训练家的实力不够，如果你到了道馆，乃至天王，甚至更高，那到时候有的是培育家愿意为你服务。

    没看见有好几位大师的培育家协会都被联盟早早的收编了嘛。

    就是现在培育家协会日渐壮大，它们也没有脱离联盟的掌控。

    所以如果你的眼光只在普通级，精英级之间晃荡，那确实是培育家更受人追捧和敬仰，但再往上，看得更高一点，站在金字塔顶点的永远都是训练家！

    “话说，如果明星计划能成功，协调训练家的地位又是处于哪个位置呢？”

    想到这，田次想到了自己的明星计划。

    但他也明白，就算真成功了，估计他捣鼓出来的协调训练家也是处于底层，被人当做训练家中的戏子。

    和前世那些真正的协调训练家没法比！

    毕竟他完全是为了赚取利益，和米可利那种把战斗和美结合起来的协调训练家不同。

    他只要粉丝买账就可以了！

    摇了摇头，感觉距离还远的田次不在多想，把眼神看向了兴奋不已的凝慧。

    “就是不知道凝慧能不能再往上爬一爬啊，中级，乃至高级培育家的好处更大啊！”

    不过，他也知道难度很大，在往上晋升可不是凭借一个配方就能摆平的事了，学识考核更加精深，实例操作更是不可避免。

    所以他也只是想想而已。

    接下来三人快速的带着各自精灵，去一家餐厅吃完饭后，就往玉虹道馆的方向赶去。

    等来到道馆内部，和工作人员说明了下情况后，三人就被带到了视野最好的预留观众席。

    毕竟田次可是花了很多钱在道馆里租用了长时间的修炼室，一些小特权还是有的，像是道馆赛的门票他就不用付，只要想看的时候，提前和相关的工作人员说一声，那位置就会给他们留着。

    在观众席上坐好，没多久，比赛双方就都上了台。

    “首先，还是我们的守擂者，同样是我们玉虹道馆的道馆主-莉佳小姐！”

    “啪啪啪！”

    “莉佳小姐！加油！”

    ...

    在裁判的介绍声还有观众热烈的掌声中，身穿和服的莉佳又缓缓冲着四周招手示意。

    “而我们的挑战者是来自光电镇的浩电选手！让我们也为他送上掌声吧。”

    在莉佳之后，裁判人员又快速介绍了起另外一位挑战者。

    “哈喽！谢谢大家来看我的比赛！”

    这位信的挑战者好像性格比较外向，在感受到周围观众“啪啪啪”的掌声后，马上运用起了超凡力量，大声的感谢道。

    “啪啪啪！”

    “加油啊！挑战者！”

    听到这大声的回应，观众席上也是爆发了更强烈的欢迎和加油声！

    但田次的瞳孔却是猛地一缩，因为他已经看到了，在升降台上缓缓升起的身影，赫然是之前在玉虹游戏城被他套话的黄毛青年！

    “有意思，隐藏了实力嘛，竟然能瞒过超能力的感知，看来必然是枯叶市道馆派来的弟子了！

    就是不知道他为什么要像莉佳挑战，浩电，再加上必然要用的电属性精灵，这不是惹人怀疑嘛？”

    看着那熟悉的面孔，田次心中默默想道。

    他发现越和联盟上层势力交集，他就越疑惑，这些势力之间的措施，已经不是他一个前世小混混底层能看透的了。

    他前世那些见到，了解过的小伎俩在这些大势力面前似乎根本上不得台面，因为他已经完全看不懂局势了。

    按照娜姿所说，枯叶市应该是作为敌人出现在玉虹市才对，那为什么他会暴露在莉佳的面前呢？

    是的，他相信莉佳等玉虹道馆的人，在看过战斗后，就应该能认出浩电这个黄毛青年出自哪里，如果这都认不出来，那玉虹市早在几百年前，就应该被灭了。

    “奇怪，到底是为什么？”想不通的他，喃喃自语了一句后，就不再多想，准备晚上回去问问娜姿看。

    固然他现在因为精神力被开发的缘故，脑子还算灵光的，但眼界不到，他也没有任何头绪可想啊，还是不要浪费脑细胞的好。

    第445章会飞的雷丘

    不再多想的田次，很快就继续进入了看比赛的状态。

    他倒是想看看这个黄毛青年，到底掩藏了多少实力！

    而场上裁判在快速说了一遍规则后，就让对战双方派出精灵了。

    “去吧，毽子棉！”莉佳这边还是派出了毽子棉，它的孢子战术确实是很让人头疼。

    “就决定是你了！雷丘！”而另外一边的浩电也是同步的扔出了一颗精灵球。

    “唰”的一声伴随着一道红光闪过，一只壮硕的橙黄色精灵就出现在了场上。

    雷丘的周身皮毛为暗橙色，腹部为白色。不变的是它的背上也有两个褐色的条纹，这一点和皮卡丘一模一样。

    不过它不像皮卡丘一样有手指，取而代之的是圆乎乎的褐色小掌。而且它的脚也很大，整体呈褐色。其分叉的耳朵外侧也是褐色的，内侧是黄色的，值得一提的时耳朵的末梢上还有有一个卷曲的部位，增添了几分俏皮还有可爱。

    “啊！是雷丘！胖胖的好可爱啊！”

    “雷丘！雷丘！”

    “加油！雷丘！”

    看到这只憨态可掬的雷丘，看台上不少的女观众都被萌到了，纷纷为其出声加油。

    “好，接下来由浩电选手先攻！比赛开始！”

    裁判一声令下，比赛也就开始了。

    “雷丘，用电气场地！铺场！”

    浩电同样采用了心灵契约的方式来下达命令。

    “莱丘！”雷丘答应一声，浑身电光闪耀，一缕缕电弧就向着四周扩散而去。

    这对于身处半空中的毽子棉来说，倒是问题不大，因为雷丘只是在地面铺场，偶尔有几缕电弧射向空中也是被其轻松躲开。

    而看台上，看到这种铺场招式的田次，此时心中越发坚定了自己的猜想。

    电气场地，这种改变地貌环境的招式可不是随随便便就能在市面上买到的。

    浩电这个黄毛青年绝对百分百和枯叶道馆有很大的关联！

    在这之后，先攻权也就结束了。

    “毽子棉，用孢子舞！”莉佳马上用心灵契约命令道。

    “邦邦～”身处半空中的毽子棉听到后，马上故技重施，身体四周漂舞起了大量的白色孢子，向着地面的雷丘快速飘去。

    “...”看到这似曾相识的一幕，观众席上的小泠瞪大了眼睛，想看一看，那个黄毛青年会用什么招式来破解。

    场上，浩电倒是一点都不慌，固然这一招是比较麻烦，但在主攻的属性面前，比如火属性，电属性，还是比较好应付的。

    “用电磁漂浮，到空中去，雷丘！”

    不过他有其他的目的，所以没有第一时间摧毁这些孢子，反而让雷丘用了一个新招式。

    只见场地上的雷丘，双脚底下突然冒出了大量的电磁，“滋滋”声下，这种壮硕的雷丘就像是踩着无形的台阶一般，慢慢漂了上去，很快就来到了毽子棉同等的高度上，这样一来，基本都往下洒的孢子自然遮盖不了它的视线。

    “我的天！我看到了什么！雷丘竟然飞起来了！虽然明白是电磁力之间的反作用力，但想要做到这样，需要的是无与伦比的能量掌控力啊！

    浩电选手的雷丘，在能量精细的操控上实在是有超高的造诣啊！”

    而看到这一幕的解说员，更是夸张的大喊了起来，虽然很容易就看懂了原理，也解说了出来，但心底的震惊却不会有丝毫的减少。

    “雷丘竟然会飞！”

    “我的天！电磁力还能这么用的嘛！”

    “太犯规了吧！这只雷丘！”

    ...

    看台上的观众也听到了解说员的解释，但这种事情实在是太匪夷所思了，所以还是纷纷惊呼出声。

    其实不止是他们，在对战场地另外一边的莉佳，眼神中都流露出了一丝震惊。

    如果说她之前还觉得可能是偶然的话，那现在她心理已经确定了，这个人应该就是来自枯叶道馆。

    别的不说，就这一手电磁漂浮，可是枯叶市道馆的拿手绝技啊！

    固然各大城市之间因为缺失交流的缘故，可能对当代道馆主的样貌，名字啥的不太清楚，但对于其他城市闻名的绝技，还是有过了解的。

    电磁漂浮，这一招是有固定招式的，并不是枯叶道馆自创。

    但枯叶道馆却是在其基础上进行了创新融合，普通的电磁漂浮，顶多只能让精灵漂浮到空中，然后大方向的移动两下，而枯叶道馆的秘传却是不同。

    看现在的雷丘就知道，他们的电磁漂浮真的就和长了翅膀一样，虽然是在半空中，但如履平地真不是开玩笑的。

    当然莉佳现在也看出来了，之前的那个电气场地其实是这改版电磁漂浮的前置条件。

    因为整个对战场地都被电磁覆盖，那除在半空中的雷丘自然可以在整个场地用反作用的电磁力来行走，换方向了。

    不过明白是明白，但其中的电磁操纵可是一个一般人无法越过的大门槛儿。

    真以为会电气场地和电磁漂浮就能做到像雷丘那样的，都是自作聪明的人。

    单单是电气场地就不是一般人能得到的了，更别说电磁漂浮这个特别稀有的招式了。

    而在得到了这两个招式后，电磁力的控制上，没有窍门，怕是一辈子都在空中摸爬滚打。

    所以能灵活使用出改版电磁漂浮的，在关东其实只有一家，那就是枯叶道馆的弟子！

    “是枯叶道馆在外游历的弟子嘛？”

    想到这的她，疑惑了一下，不过现在还在对战中，她电光火石间理清了思路后，就命令毽子棉转换进攻方向。

    “毽子棉，继续孢子舞，往空中洒！”

    “邦邦～”同样一脸懵的毽子棉听到训练家的命令，条件反射的答应一声，就开始把棉孢子往空中洒去。

    它其实刚才也因为雷丘的飞行而感到震惊，这么大一只黄老鼠，竟然会飞，真是太不可思议了！

    “哗哗哗～”很快大量的白色棉孢子在空中飞舞了起来。

    “用电磁波，雷丘！”虽然四周都是棉孢子，但浩电一点都不慌，马上下了应对的命令。

