    “我能想到的，就是想办法绕开漂亮国的审查。”

    伍佘元果然是有主意的。

    “具体怎么做呢？”张硕问。

    “最好的办法，当然是通过代理人，在硅谷注册一家符合当地法规的公司，再通过这家中间公司，来完成对瑞文工作室的收购。”

    “但是，如果要将瑞文工作室的研究成果，共享给国内的青云数据，这里面仍旧涉及到极其复杂的法律问题。”

    “而且，短时间内也很难找到合适的，值得信任的代理人。”

    “所以我想到一个折中的办法。”

    “就是在香江注册一家公司，然后再利用香江跟漂亮国之间的通道，完成对瑞文工作室的收购。遇到的阻力，肯定会比萌芽直接收购小得多。”

    “收购完成之后，再让香江的这家壳公司，跟青云数据签订一份技术服务协议以及专利授权协议。再做一些工作，基本就能绕开漂亮国的审查了。”

    香江毕竟是国际金融中心。

    某种程度上，也确实承担着国内与国外资本、技术流通的中间关卡作用。

    “可以。”

    香江紧邻滨海城，张硕还是可以接受的。

    “那注册公司的事情，就要尽快启动了。”伍佘元建议。

    公司年会，他肯定是赶不上了，就是指望着，能够赶在春节之前完成对瑞文工作室的收购事宜，好回家跟家人团聚。

    “要快的话，可以直接在香江收购一家壳公司。”蒋悦建议。

    “你有这方面的资源？”

    张硕知道，很多滨海本地人跟香江都有着千丝万缕的关系。

    甚至不少亲戚都定居在香江。

    “应该没问题。”

    蒋悦敢在这个时候提出来，肯定也是有把握的。

    “那这事就全权交给你负责。”张硕也很信任蒋悦，顿了一下，笑着说道：“经伍总这么一提醒，我突然有了一个想法，你们两给参谋参谋。”

    “什么想法？”

    伍佘元可能不知道，蒋悦却是早就习惯了张硕的天马行空。

    “你们看哈，除了青云数据，萌芽旗下的其他子公司，未来肯定也会涉及到海外业务。”

    “远的不提，就说近的。”

    “首先是青鸟互娱，在跟腾达闹掰之后，海外市场的开拓要有人负责吧？精卫工作室的新游戏可是就要发布了，下一步就要寻找海外代理商。”

    “再有薇信，不久之后也会推出国际版本，同样需要海外运营。”

    “另外就是海外研发人员的招揽，甚至是在海外设立研发基地，还有海外商业信息收集、专利检索等等工作。”

    “将来如果涉及制造业，甚至还可能有原材料、配件采购等业务。”

    “你们说，能不能将这些子公司的海外业务全部打包，统一交给控股公司旗下的某一个部门来负责，比如就叫海外事业部？”

    “与其让下面的子公司单打独斗，不如形成合力，劲往一处使嘛。”

    张硕将自己的想法和盘托出。

    这当然也不是临时起意，而是一直以来，他都在思考公司的发展战略，之前可能只是一个模糊的想法。

    被伍佘元这一提醒，想法就渐渐变得清晰起来。

    “我觉得可以。”

    蒋悦就有些自叹不如，相比张硕，她果然更适合当一名执行者。

    “我也觉得可行。”伍佘元同样也是赞叹不已，“不过，就是需要寻找一位优秀的海外业务负责人。”

    想要满足张硕对海外事业部的设想，那这个负责人可不简单。

    首先肯定要精通海外业务。

    履历上，至少也要有在跨国企业工作过的经历。

    其次还要精通海外各主要市场的政策，具有一定的市场开拓能力，甚至要有一定的人脉关系。

    再就是需要极强的组织管理协调能力。

    换做是伍佘元，自认为是无法胜任这个岗位的。

    “找负责人的事情，可不就是你这个人资总监的职责吗？”张硕笑。

    还是那句话。

    专业的事情，就该让专业的人去做。

    张硕身为大老板，只负责提出想法，把握大方向。

    “好吧！”

    伍佘元苦笑，就知道躲不过去。

    “不着急，慢慢寻摸吧，反正筹建海外事业部的事情也不急在这一时。年前先敲定香江公司，完成对瑞文工作室的收购再说。”

    张硕也不想给伍佘元太大的压力。

    “行，那我继续汇报。”伍佘元也很敬业，“我之前跟杜瑞文谈的时候，意向收购价格是2500万美刀。但我估计，天使投资人那边肯定还会加价。”

    “被宰一刀那也是没办法的事情，只要总的收购价格不超过3000万美刀，你都可以代表我直接签字。”

    张硕给了伍佘元充分的授权。

    “那我就心里有谱了。”

    伍佘元脸上在笑，心里其实并不轻松。

    张硕给他额度是一回事。

    究竟能谈到一个什么样的收购价格，就又是另外一回事了。

    如果最终真的以3000万美刀的溢价收购，就算张硕不会说什么，公司的其他人，怕也会在暗地里质疑他的能力了。

    不要忘了。

    就在之前，伍佘元就因为年终奖的事情得罪了下面的子公司。

    不少人还等着看他的笑话呢。

    谈妥了大事，伍佘元又就一些具体事情，向张硕做了详细汇报。

    “除了杜瑞文，瑞文工作室的很多华夏留学生，其实也并不是都愿意离开硅谷，回国工作。我这么通过各种渠道，最多只能说服三分之一的研究员华夏留学生回国。而且，就算是这一部分人，对回国也是有顾虑的。”

    “都有哪些顾虑？”

    张硕的行事风格，惯常是有问题就解决问题。

    哪能什么都一帆风顺。

    “主要就是个人生活安置以及子女教育问题，有的担心回国之后，薪资水平降低，导致生活品质下降。也有的担心，国内的教育条件……”

    这其实很讽刺。

    他们这些留学生，从小学到大学，基本都是在国内接受的教育，可以说是国家一手培养了他们。

    结果到了他们自己的子女，反倒担心起国内教育来。

    可这就是现实。

    别说是2011年了，就是2021年，羡慕漂亮国生活的不还是大有人在？

    “这个好办。”

    张硕身为老板，自然不会轻易被自己的感情跟立场左右，当场拍板：“生活待遇方面，愿意回国的，公司可以提供100万到1000万不等的安家费。至于说子女教育，公司也会想办法帮他们联系滨海城最优质的国际私立学校。”

    总之一句话，就是尽可能满足他们提出的要求。

    谁叫人才难觅呢。

    “其实滨海城还有一个高层次人才引进计划，只要获得官方认证，就能获得一系列的优惠条件，其中就包括优先解决户籍、住房以及子女教育等问题。我建议，可以跟这个一起配套实施。”蒋悦适时补充。

    “这个主意好！”

    张硕忍不住给蒋悦点赞。

    真要能纳入高层次人才引进计划，节省安家费还是其次，主要还是官方出面，更容易解决户籍、子女教育等事项。

    不然的话。

    说不得，张硕又要去卖人情了。

    结束跟伍佘元的视频通话，张硕看向蒋悦，笑着说道：“接下来，又有得你忙了。”

    除了联系香江注册公司，跟官方对决高层次人才引进计划，蒋悦手头还有筹建四大区域分公司的事情。

    之前伍佘元搞出来的分公司负责人竞聘上岗，实质也是蒋悦在负责。

    谁叫伍佘元被套在硅谷了呢。

    哦，对了。

    蒋悦还要代表张硕，去签署瓦力智造合作协议。

    “哎，谁叫我天生就是劳碌命呢。”蒋悦也很无奈。

    却也不敢真的抱怨。

    她拿独一档百万年终奖的事情，公司可是有很多人眼红的。

    哪里还敢懈怠？

    …………

    下班回到家。

    陈露已经准备好晚餐，两荤两素，还特意煲了十全大补汤。

    “厨艺可以啊，都快赶得上专业大厨了！”

    张硕以为，小秘书的厨艺，就已经是业余天花板了，没想到陈露的厨艺竟然还要更胜一筹，色香味俱全。

    一看就很有食欲。

    “学弟你要是喜欢，我每天都可以换着花样做。”陈露是单亲家庭，从小就会做饭，后来又特意培训过，属实是下了不少苦功夫。

    也是有心了。

    “你怎么知道我喜欢吃辣？”

    细心的张硕注意到，四个菜竟然都放了辣椒，那显然是刻意的。

    “跟学弟你都吃了两天饭，如果连这点小细节都注意不到，那我不是白培训了？我还知道你不喜欢吃香菜，对吧？”陈露笑。

    “厉害！”

    张硕竖起大拇指，果然是术业有专攻。

    吃完饭。

    陈露先是端水给张硕泡脚，还细心加了药浴。

    “学弟，桑拿房我已经熟悉了，要不要一起去蒸个桑拿？完了，我再给你做个精油推拿，彻底放松筋骨，替身体解解乏。”

    “走走走！”

    张硕瞬间就不乏了，精神抖擞地走进桑拿房。

    接下来的剧情。

    那就是众位哪怕是付费，也观看不了的剧情了。

    面对陈露的贴心家政服务，张硕是过足了古代大老爷的瘾，从生理到心理，都获得了极大的满足。

    这特么谁扛得住？

