    百兽丹的炼制难点，就是把大量的灵兽妖丹里面的生命融入药材之中，这是最难的，也是沈翔第一次使用如此多的灵兽妖丹来炼丹。

    兽元果，灵兽草，三叶树根，妖花这四种药材都很贵，但却不算是太稀有。

    比如兽元果，和零售草，妖花在灵兽经常出没的地方就能找到，只不过都有厉害的灵兽守护着，只有实力比较强的人才能弄到，而这种灵药里面所蕴含的能量，都是对灵兽那种特殊体质有帮助的，对人的用处虽然也有一些，但却很小很小。

    三叶树根则是一种奇特树木的根，一棵树上面会生长出三种形状不同同的叶子，而根部也是可再生长的，产生的奇特能量对灵兽有很大好处，能增强灵兽的体质。

    灵兽妖丹里面凝聚着大量的生命和灵兽的能量，相当于人类的真气一样，是非常的能量，此时沈翔就得控制着非常大量的兽元融入各种特同的药粉之中，最后将之凝成丹丸。

    上次炼制元神丹的时候，沈翔的神魂还只是婴儿，但现在却是十岁般大了，他现在的神识与之前可是天差地别，这让他炼丹的时候更加事半功倍，对丹炉里面的掌控更加细微。

    随着炎龙宝炉一阵猛烈的晃动之后，沈翔闷喝一声，炎龙宝炉稳定了下来，他张开眼睛，微笑道：“总共失败了二十五次，成功了！”

    这也只是过去了一天，苏媚瑶和白幽幽对此也感到很满意，沈翔进步越快，她们也能越快的恢复实力。

    “八粒！”沈翔打开炉盖，只看见八粒闪烁着青芒，冒着腾腾妖丹元气的丹丸，他拿起一粒，抛给龙雪怡，笑道：“小屁龙，试试看怎么样！”

    龙雪怡虽然接过来，但却一脸不高兴，郑重地说道：“我可是龙，不是那种低等的灵兽，我吃这种丹，和人类吃的时候一样，毫无用处！”

    她虽然这么说，但她看见这么漂亮的丹丸，而且还散发出一阵阵诱人气息，这让她猛的咽着口水，还舔着嘴唇。

    在龙雪怡眼中，这百兽丹可是要比那筑基丹好得多，特别是那种让她yù罢不能的药香味，就让她差点流口水，更别说里面蕴含着的浓郁能量。

    这一粒百兽丹在她眼里，就如同丰盛的大餐。

    她此时的模样，看得沈翔和两女心中暗暗笑着，之前好嘴硬说这百兽丹配不上她龙的身份，但现在她那副想吃但却又不能吃的表情，看得让人想笑。

    小馋龙毕竟是小馋龙，一直来她就是脸皮厚才吃到那么多丹药，现在她也不管那么多了，什么龙的尊严都扔到一边，把百兽丹放入小嘴里面，细细咀嚼着，这可是沈翔头一次看见她这么小心吃丹药，以前她都是吃饭那样，一堆一堆地塞入口中。

    “味道不错吧！”沈翔笑道。

    雪怡点了点头，那双水汪汪地眼睛直勾勾地望着沈翔的丹炉：“龙可是万兽至尊，虽然这百兽丹差了一点，但也勉强符合本龙的身份，快多给我几粒，这种丹对你们人类没有用处。”

    沈翔和苏媚瑶顿时大笑起来，之前还嘴硬着说吃了没用，但现在却把这当作宝贝一样。

    白幽幽那冰冷的玉颜上，也浮现一抹淡淡的微笑，沈翔看见之后，心中赞叹不已，这冰冷的女人笑起来，就好像是冰天雪地之中的冷傲红梅。

    沈翔又给了龙雪怡几粒，他要来确实没有什么用处。

    炼制这百兽丹很很快，沈翔一个时辰就能炼出两炉来，而且每炉都是十粒，他现在还有一些药材，趁着兴头，他一口气炼完，成功了二十炉，失败了几次，现在他就有了两百粒。

    两天过去，柳梦儿还没有回来，这两天来，苏媚瑶和白幽幽都在他的房中和龙雪怡我玩乐，沈翔为了让她们多玩玩，也不到处走，在她们身边守着，这三个女子可都是因为一些原因，不能随便走动，难得有这个机会，沈翔当然要让她们玩得痛快。

    “你不必在乎我们的，你要去做你的事，尽管去做就行了。”白幽幽走到沈翔身边，虽然声音还是那样冰冷，但却带着一丝说不出的温柔。

    “小坏蛋，你是不是想去找花香月这妖媚瑶笑问道。

    想去让她带我去抓灵兽。”沈翔点头说道，原本他想让柳梦儿带他去的，但柳梦儿却不在。

    白幽幽说道：“那你得去买一个玄兽袋，不过这很贵。”

    玄兽袋是专门用来装妖兽灵兽的，只适合兽类使用，人类被装进去很快就会死去，而且还很贵，一般都是那些收服到厉害灵兽或者玄兽的人才会买。

    “让你那梦儿姐帮你炼制一个不就得了吗？这对她来说也只不过是一两天的时间，她现在获得火魂，速度会更快。”苏媚瑶来到沈翔身边，玩弄着沈翔的头发，面带媚笑说道。

    有了百兽丹之后，去引诱灵兽，捕抓灵兽都会更加容易一些，还能得到灵兽的认可，只要建立起契约，就能收服灵兽。

    三天了，柳梦儿还没有回来，沈翔也不等了，离开了这神兵名店，来到丹香塔，沈翔一踏入丹香塔，花香月就发现了他，而他也能感应到花香月。

    “小坏蛋，这么久才来找姐姐！你现在好点了没有？”花香月嘻笑道，她今天的装扮很简单，只是穿着普通的紧身衣，扎着马尾，看起来十分清丽动人。

    沈翔笑道：“我好很多了，我想去捕抓灵兽，但却担心会遇到厉害的灵兽，所以想请姐姐帮个忙。”

    么说你炼出百兽丹了？这才几天不到！”花香月震惊了，秀眉一簇，伸出玉掌，说道：“给我看看你的百兽丹。”

    沈翔拿出了几粒，递给她：“这有什么？我都把药材炼完了！”

    花香月看着那几粒青sè的丹丸发愣着：“不可思议，失败不超过五十次，而且只用了几天就成功了，你以前有没有炼过？”

    “没有，这又什么难的？”沈翔撇撇嘴说道，他一天就成功了。

    就这样，花香月一把抓着沈翔，从高高的丹香塔上面飞跳而出，只是瞬间，就飞跃到了飘香城外面，这种恐怖的速度差点让沈翔的肉身承受不了。~