    “冲！”

    陆天龙一马当先冲在最前方。

    双眼冷漠充满肃杀之气，虽然身材略显消瘦，但爆发出来的气势强悍无比。

    后面的温天豪和圣狱等所有战龙成员随即跟上。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    他们齐声怒喊，声势骇人，道道杀气纵横，让整个山坳之中充满一股肃杀之气。

    明明只有十几个人的队伍，但是冲刺起来却仿佛千军万马，那股无法形容的磅礴气势，让对面的蛮夷邪帝和哈雷王子为之动容。

    “蛮夷铁甲军出战，我和哈雷王子对付陆天龙，你们缠住其他的那些人！”

    蛮夷邪帝赶紧大声命令道。

    他的意图很明确，不想再让蛮夷铁甲军遭受更大的伤亡，所以只要他们拖住陆天龙手下的那些人即可。

    等他和哈雷王子联手干掉陆天龙，再去收拾那些家伙便易如反掌。

    “是！”

    蛮夷铁甲军纪律严明，也是一支骁勇善战的队伍。

    虽然之前的对抗之中，损失了将近一半的人员，但此时五十余人冲锋起来，同样气势十足。

    这一边，是陆天龙带领的十几个战龙兄弟。

    另一边，则是蛮夷邪帝和哈雷王子率领的五十多人的蛮夷铁甲军。

    双方都是杀意滔天，怒吼着，毫不保留的冲向对方。

    就在双方接触的刹那，陆天龙突然加速，猛然冲向对方冲在最前面的蛮夷邪帝和哈雷王子。

    后面的温天豪等人则自动分成两队，一左一右，绕过他们直接杀向后面的蛮夷铁甲军。

    “轰！”

    双方全力出击，此时终于迎来了第一次的正面对抗。

    陆天龙全身所有隐龙传承之力和邪灵之力毫无保留尽数爆发。

    对面哈雷王子和蛮夷邪帝同样倾其所有进行轰击。

    漫天乌云涌动，夹杂着多种能量，狂风起，更似刀割一样席卷众人。

    审判十字架再次出现，从天而降狠狠朝着下方砸来。

    不败神龙同样发出阵阵龙啸，毫无畏惧直接迎着那审判十字架和漫天涌动的乌云冲去！

    “轰！”

    双方接触。

    三人最强战力在一瞬间接触。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    如此能量的撞击，而且是如此简单粗暴的方式，无论对于陆天龙，还是对于蛮夷邪帝或者哈雷王子来说，都简直是两败俱伤的打法。

    没有任何投机取巧，都是采用最直接方式对抗。

    一接触的瞬间，陆天龙就感觉胸口仿佛遭遇重锤袭击，喉咙里面猛的一甜，整个人倒飞出去，狠狠摔倒在地直接一口鲜血喷出。

    对面的哈雷王子和蛮夷邪帝同样狼狈后退，足足好几米才勉强稳住身子，两人嘴角同样有鲜血溢出。

    在第一次一对二的对抗之中，陆天龙几乎完败！

    可想想也是，原本蛮夷邪帝的实力，就要稍微比陆天龙强一些。

    那哈雷王子虽然比之陆天龙略有不足，却也差距不大。

    在这种绝对的实力面前，陆天龙想要一人用这种方式对抗他们两个，难度可想而知！

    “轰！”

    “轰！”

    不等这边结束，温天豪率领的战龙成员也和蛮夷部落的蛮夷铁甲军进行了正面的对抗。

    战龙兄弟们分成两队，一队由圣狱做先锋，另一队则是罗汉冲在最前方。

    两人狂暴的冲击力和爆发力在此时完美爆发出来。

    就如同两只完全发狂的凶兽，以不可阻挡之势，猛然冲入了蛮夷铁甲军的人群之中！

    蛮夷铁甲军刚刚得到命令，只要困住他们即可，所以此时下意识的就要闪身躲避。

    这一闪避，阵容难免一乱，罗汉和圣狱的优势就完全发挥出来。

    像是两枚炮弹一般，直接将这五十人的蛮夷铁甲军冲散，带领着两支队伍从他们之中硬生生冲杀了过去！

    “老大，保重！”

    冲杀过去之后，蛮夷铁甲军马上重整队形，准备应该温天豪等人的下一次攻击。

    但已经冲过去的温天豪众人却根本没有停步。

    只是扭头对着陆天龙的方向喊了一嗓子，随后众人以更快速度朝着远处狂奔而去。

    “不好，他们是想跑！”

    “马上给我拦住他们……”

    哈雷王子脸色一变，马上怒声喊道。

    蛮夷铁甲军全都站着没动，对他的命令仿佛完全没有听到。

    只是几个蛮夷将军扭头看向蛮夷邪帝。

    “咳咳，不用追了，反正陆天龙在这里，只要将他干掉，那些家伙成不了气候。”

    蛮夷邪帝竟然好似悄悄松了一口气。

    原本还担心，自己的蛮夷铁甲军和陆天龙的那些手下对拼，肯定会还有伤亡。

    但是现在一看，陆天龙的那些手下竟然不战而逃，也就意味着他的这些手下不必再有损失！

    这特么的可是好事呀。

    “不行，必须追。”

    “看他们的方向，是去和隐龙的那些人汇合。”

    “我们末日浮屠的人正准备攻击隐龙，若是他们赶到，肯定会给我们末日浮屠的人造成更大的损伤。”

    哈雷王子听蛮夷邪帝竟然是让那些人安稳离开，马上怒声喊道。

    他这么一说，蛮夷邪帝也不愿意了。

    你特么的害怕这群人去了，宰杀你末日浮屠的人，怎么就没想过这些人留下来，会给蛮夷铁甲军造成伤亡。

    怎么好事全都是你的？

    你特么的以为你是谁！

    当然，这些话蛮夷邪帝是不能公然说出来的。

    毕竟这次的任务，是他和哈雷王子联手对付陆天龙和他手下的那些人。

    现在让陆天龙的那些手下逃离，不管怎么说他最后都要承担一部分责任的。

    但蛮夷邪帝不在乎，只要让自己的蛮夷铁甲军得到最大程度的保留，承担责任就承担责任呗，反正幽灵帝君也不可能真的把他怎么样。

    表面功夫还是必须要做好的。

    所以他假装做出为难的样子，对着旁边的哈雷王子开口。

    “哈雷王子，不是我不想追，而是你也看到了，他们跑的比兔子还快。”

    “简直就是玩命的跑。”

    “我的蛮夷铁甲军战斗力强，但是速度是弱项，现在就算是追，恐怕也来不及了。”

    “干脆这样，咱们两个先联手把这陆天龙干掉，然后一起去追。”

    “不管怎么样，今天务必要斩杀陆天龙，这才是这次任务的重中之重！”

    他很耐心的解释道。

    “你……”

    哈雷王子岂会不知道蛮夷邪帝心里打的什么谱。

    但既然事情已经这样，他就算在气恼也没用。

    而且蛮夷邪帝说的也没错，现在两人不能翻脸，还必须得联手先干掉陆天龙才行。

    “想要干掉我？做你们的春秋大梦去吧。”

    陆天龙深吸一口气，慢慢从地上站起来。

    刚才连续吐出两口鲜血，现在脸色有些苍白，神态看上去也有些萎靡。

    但双眼仍然是明亮无比，没有丝毫胆怯或者服软。

    “哼，不知死活的东西。”

    “刚才我一个人就差点将你干掉，现在我和哈雷王子联手，你以为你还活得了？”

    蛮夷邪帝向前一步，咬牙怒道。

    “哈哈。”

    “我说你们杀不了我，你们就是杀不了我。”

    “我陆天龙别的本事没有，就是特么的保命的本事多！”

    陆天龙随手抹了一把嘴角的鲜血，开始再次调动体内的隐龙传承之力和邪灵之力。

    与此同时，一股更加奇特的气息突然从他的身体之中爆发出来。

    这气息的确很诡异，不像隐龙传承之力的浩然正气，也不像是邪灵之力的邪恶。

    给人一种特别平平淡淡的感觉。

    它们如涓涓细流，从陆天龙的体内漂浮出来，就仿佛瞬间化成了数不清的浅金色光点，围绕陆天龙的身体游走几圈之后，慢慢朝着他的身体上覆盖而去。

    很快，那数也数不清的光点全都覆盖在了陆天龙的身上。

    昏暗之中远远看去，陆天龙就仿佛披上了一件淡淡金色的衣服！

    华夏气运加身！

    没错！

    陆天龙现在释放出来的，便是华夏气运加身，得自华夏至宝龙珠！

    七灵珠，到目前为止，陆天龙已经吸收了其中四颗的华夏气运。

    其中有两颗还被人抢走，如果不出所料的话，应该是在魔族的手中。

    原本陆天龙还打算，找个机会去魔族将那两颗华夏龙珠夺回来，只是一直没找到合适的机会。

    “这是什么东西？”

    “怎么感觉他的伤势在快速恢复，实力也比刚才更强了？”

    蛮夷邪帝和哈雷王子全都感觉到了陆天龙的变化，一时间全都瞪大眼睛，难以置信的开口道。

    可两人谁也不知道答案。

    只能眼睁睁看着陆天龙一点一点的挺直脊梁，双眼之中涌动着一股明显比刚才更为闪烁的亮光。

    “这个混蛋有些邪门。”

    “现在我们已经关不了那么多了，赶紧一起出手干掉他！”

    哈雷王子眼中闪过一丝阴狠，咬牙开口道。

    “好！”

    旁边的蛮夷邪帝也不敢有丝毫大意，现在被陆天龙盯着，他突然就有一种后背凉飕飕的感觉。

    “杀！”

    两人同时一声怒喝，再次以蛮横姿态朝着陆天龙冲过去。

    “你们两个的确很强，但是想要杀我……呵呵。”

    陆天龙慢条斯理开口，眼见蛮夷邪帝和哈雷王子就要冲到他面前，他突然身形一晃，扭转一个方向，和两人擦肩而过。

    直接朝着后面那几十人的蛮夷铁甲军冲去！

    “不好！”

    蛮夷邪帝脸色顿时大变。

