    骆川带着莫阳和二狗子回到药王谷前的时候，很多修者都已经进入药王谷中了。

    两人一兽混入人群走进了那山谷中，踏足山谷的瞬间，入眼一切都瞬间大变样，连骆川也忍不住感叹道：“都说药王谷是世间罕见的净土，果然名不虚传，这确实像是一块九天外坠落下来的仙土！”

    清风拂面，浓郁的天地灵气中混杂着阵阵百花的芳香扑鼻而来，一瞬间让人万虑皆消，荣辱皆忘。

    “在此之前我也只来过一次，啧啧……还是如曾经那般让人着迷，此地确实是一块宝地，只是药王谷并非主修炼，有些白瞎了这样的修炼净土！”二狗子躲在莫阳那顶斗笠之下，不停的嗡动鼻子呼吸里面浓郁的天地灵气。

    莫阳心中也不平静，仔细打量四周，前方是一座青山，有一条石道从山脚一直延伸到山顶，很多修者正在那石道上往上而行。

    “小子，你看啥呢，这山门口有啥好看的，你还不如多留意一下前方那几个武道世家的明珠，看上谁直接套个麻袋打晕收进你那石塔中！”

    “等生几个孩子在带着回去看老丈人，这还没真正踏足药王谷地盘呢，好东西都在里面！”二狗子眯着一双大眼睛，狂吸着迎面而来的微风，口中说着不伦不类的话语。

    骆川难得正眼看了二狗子一眼，随后朝着莫阳笑道：“你这狗子想法倒是不错，之前师兄去北域，没见到那姑娘，要不师兄就地帮你物色一个给你做媳妇儿？”

    莫阳额头上爬满了黑线，他都怀疑自己这位便宜五师兄和这条便宜狗子莫非失散多年的兄弟，这德行怎么如此相似呢。

    跟着前方的修者，莫阳他们也往那青峰顶上走去。

    青石铺砌的石阶两侧栽种着不少药材，其中大多是常见的药材，偶尔能看到一些灵药夹杂其中，在那弥漫的花香中，还夹杂着一股淡淡的药香。

    走至山腰时，远处一株小树让莫阳目光微凝，那是一株灵木，上面已经结出了几枚果子，虽然还尚未成熟，但一股浓郁的异香已经弥漫四方了。

    “这棵灵木……”莫阳有些吃惊，很想走近仔细打量。

    “小子，你可千万忍住，四周修者众多，你就算收进石塔，你也带不走！”二狗子虽然也两眼放光，但还是忍不住这样开口提醒莫阳。

    说罢它低声道：“小子，你那石塔能隔空收物吗，那东西绝非凡物，若是小心一些，我们可以在这里干一票大的！”

    莫阳忍不住翻白眼，他差点以为这坑货改变德行了，原来还是狗改不了吃那啥。

    “小子，你什么眼神，我这是教你做事，人不为己天诛地灭，看到好东西，本就该你我拿去，留在这里多没意思！”二狗子一本正经的开口。

    骆川都忍不住皱眉，开口提醒道：“药王谷没有你们想象的那么简单，还是省点心，若是被这里的强者发现，谁都走不了！”

    不多时，他们已经登临青峰顶上，而那石道继续朝前蔓延，后方是一片连绵的山峰，成片的阁楼点缀在那青山上，一眼看去望不到边际。

    遥遥看去，有淡淡的雾气弥漫在山间，在那青峰四周有湖泊点缀，有河流蜿蜒其中，一些青峰上飞瀑流泉亦是清晰可见，犹如一幅绝美的画卷。

    四周很多修者都忍不住驻足打量，不少修者都忍不住惊呼。

    在前方石道旁，有一座草庐，里面盘坐着一位须发皆白的老者，犹如入定了一般，像是一尊雕塑一动不动。

    “这至少是一位圣人！”二狗子盯着那老者打量了片刻，低声开口。

    骆川目光扫去，脸上的笑意也随之收敛起来，轻声道：“并非圣人，至少在圣人之上！”

    他接着开口道：“任何一个大势力的立足之本都是实力，唯有足够多的强者坐镇，方能屹立不倒，药王谷传承无数载，占据这等修炼宝地，这么多年来还能安然无恙，足以说明他们底蕴极强！”

    莫阳微微皱眉，轻轻点头道：“确实，且不说这里面的各种天材地宝，单是这个地方恐怕都让无数势力垂涎三尺！”

    这么多年来，定然有很多大势力打过药王谷的主意，恐怕不止一个大势力对这里动过手，但药王谷一直安然无恙，其实力底蕴让人细思极恐。

    当几人经过那草庐旁时，里面一直闭眸静坐的老者忽然睁开了眼睛，看似浑浊的眼眸朝莫阳看来。

    就这么一眼，莫阳浑身汗毛倒竖，脊背都发凉，他感觉自己浑身的秘密都像是被对方一眼窥破了一样。

    二狗子也睁大了眼睛，神色警惕的盯着那老者，此时它也不敢随意开口了。

    骆川同样脸色凝重，示意莫阳不要停留，继续往前走。

    那老者没有说什么，目光落在莫阳身上，随后又看了看莫阳肩上的二狗子，雪白的眉毛微微抖动，似乎皱了皱眉，不过随后又继续闭上了眼睛。

    很多修者都留意到，只是老者不过睁开眼睛扫了一眼，也没有修者注意到老者看的是莫阳。

    压根无人听到老者口中那声轻语：“莫非是太古神族后裔……还有那头神兽……”

    莫阳低头跟着骆川匆匆走过草庐，直至走出很远，莫阳才放松下来，此时他感觉手心都冒了一层冷汗。

    骆川也松了一口气，神色凝重的回头扫了一眼，开口道：“小师弟，你身上有一些非同寻常之物，在这里切记莫要暴露！”

    众人穿过一道巨大的石门，一座巨大的殿宇出现在众人视线中，这里的青峰像是被从山腰上削平了一样，一个巨大的广场后方连着一排石阶，石阶往上便是一座巨大的殿宇，隐隐间已经能看到那殿宇中的桌椅宴席了。

    “莫阳！”

    此时，莫阳忽然顿住，身旁传来一声低呼，一股淡淡的幽香靠近，一道白衣身影不知何时来到了他身旁。

