    貔貅眼中觉得这个形象很沙雕。当然它懒得吐槽外形问题，心中倒是对这种无声无息的接近很是震惊。

    无怪乎这个秦弈可以潜入海妖领地，当着海妖王的面闯进秘窟。他的隐匿之法配合变化之术，真的是无声无息，明明修行高他一整个大境界，居然完全发现不了。

    这是怎么练的？

    貔貅心中慎重，一时没有说话。

    倒是羽人们看着从天而降的秦弈，眼睛全亮了。

    有着和她们一样雪白羽翼的男人……

    好！帅！啊！

    从来没见过这么英俊的男人！这太过分了简直是作弊啊！

    呃不对……这姑爷不是在软禁中么……羽人们此时一脑子浆糊，完全忘了人家秦弈能无声无息接近此地，那一般羽人守卫凭什么守得住他啊……

    证明这个所谓软禁，从一开始就是属于秦弈想走随时就能走的，他之所以安安静静呆着不走被关了好几天，那还是为了能帮助羽人啊……

    只要不傻的羽人都很快醒悟过来，个个咬着下唇看着秦弈不说话。

    羽裳的眼眸早都化成了春水。

    场面仿佛慢镜头，实际上秦弈从天而降就一下子的事，已经落在貔貅面前，笑道：“羽人感谢九大王古道热肠帮忙确诊圣木病症了，接下来的事我们羽人自己能处理，就不劳九大王费心了。夫人，九大王来回辛苦，不可怠慢了人家，上茶。”

    羽裳下意识道：“九大王稍坐，我让她们上茶……”

    上你妹的茶！貔貅鼻子都差点气歪了，面上倒还能忍着没表露出来，淡淡道：“羽人族就让这么一个外来的人类代表了？”

    “九大王言重了。”羽飞绫打了个圆场，此时倒也回过味来，佯怒道：“秦弈你在干什么！”

    秦弈赔笑：“凤羽是小婿带回来的，此时凤羽出了岔子，小婿当然得负责才是。”

    羽飞绫道：“你能怎么负责？”

    秦弈微微一笑，忽然一勾手。

    凤羽从供奉之处欢快地奔向他的手心。

    在场的所有人都产生了极为异样的感受——这凤羽和秦弈的亲密契合度，竟然超过和羽人的！

    凤皇的本能亲疏，对秦弈的亲近竟然超过对忠心耿耿的羽人下属！

    这是怎么回事？

    羽人们更能感受出来，原先秦弈隐隐然的一点凤意，现在更浓郁了，浓得简直像他就是凤皇的直系亲属一样。

    就算不是凤族，也不会比貔貅这种杂交的龙子和龙的关系差多少了。

    奇怪了，他的凤意怎么还能增长的？到底哪来的？

    还没等羽人们想个明白，就见到凤羽上泛起柔和的光芒。

    凡是炼过法宝的人都知道，这是法宝将要认主的前兆，正在接受秦弈的神识烙印，一旦刻下烙印，那就是他的法宝了……

    正在此时，秦弈的手心发出一阵剧烈的震动，似是龙威沸腾，与凤意相冲，凤羽也颤动起来，似乎就要转身而去：大猪蹄子！

    要失败了？

    羽人们的心都提到了嗓子眼。

    秦弈似笑非笑地看了貔貅一眼，这根本不是他自己的龙威抵触，而是貔貅动了手脚，以龙血共鸣引发了他体内那一点点龙血的震动。他自己并不能控制体内这滴龙血效果，这方面他还真抗拒不了人家龙子的手段。

    貔貅面带笑意，轻叹道：“虽不知道你哪来的龙威……如今看来是不行吧。”

    秦弈笑道：“我有龙威不行，你的龙血可比我浓，难道你反倒可以？”

    貔貅笑道：“让我试试？”

    随着话音，一道青龙之意悄悄渗入凤羽的光晕里，龙形之中隐隐有个财宝状的虚影，和气生财之意把凤羽对龙威的天然抵触感给抵消了，继而神念强入，试图直接占据凤羽。

    “好一个和气生财。”秦弈哑然失笑：“九大王果然有手段。”

    “区区小术，不过是会比人类的高明那么一点点……”貔貅笑容可掬地答了一句，还没说完呢，忽然色变。

    那元宝虚影本来憨憨可爱，不知何时却慢慢变成了一张贪婪的垂涎之脸，就像一个漫画版的貔貅一样。

    贪婪之具现。

    此贪一露，凤羽有灵，顿时剧烈地抵抗起来，霎时间就把笼罩在身上的青色光芒抖了个粉碎，火红的怒气冲天而起。

    这回别说操控凤羽了，凤羽不反击它就不错了，连带着所有羽人看向貔貅的目光里都带上了警惕和怀疑。

    “饕餮！”貔貅再也保持不了笑眯眯的表情，怒不可遏地道：“你在搞什么鬼！”

    一只黑毛球“腾”地跳了出来，打了个呵欠：“你自己的贪念具现，关我屁事。”

    “这是栽赃！”貔貅气得要吐血，因为这真的可以算是栽赃！

    它的属性极为特殊，大致可以认为，天道判定它这不属于贪。就算拿什么检测人心的法宝来测，也测不出它有什么贪念的。可对方是饕餮，压根不管这套，它要把你这种意思体现为贪，那就是贪。

    狗子继续打呵欠：“你咬我啊？”

    貔貅哪来闲工夫跟饕餮斗嘴，那边秦弈握着凤羽已经再度开始了烙印，它必须再度激发秦弈体内的龙威抵触，阻挠这件事。

    可就在它再一次故技重施的时候，秦弈猛地转头，眼中精芒爆现，一拳轰了过来。

    “吼！”拳罡竟然隐隐化成了龙形，强烈无比的龙威狂涌而出。

    居然是配合着貔貅激发体内龙威，轰出了这真龙一拳！所有龙威尽数集中于此，秦弈此生也没有轰出过这么龙气凛然之拳，那一刹那间简直犹如烛龙张口，龙息扑面，尽碎山河！

    貔貅骤然探爪顶住这一拳，本来觉得秦弈晖阳实力终究弱得很，不够它一爪之威，可几乎在拳爪相交的同时，凤羽发出了一声长鸣。

    秦弈竟然已经在这刹那间，收服凤羽。

    火光冲天，隐有凤翼虚影展翅而起，秦弈之前变化的洁白羽翼还没收呢，此时竟忽然变成了火红的色彩，凤凰烈焰在这一拳中融合而去，如同龙凤交缠，声势惊天。

    “轰！”

    拳爪对撞，秦弈与貔貅各自退开，貔貅退了一步，秦弈腾腾腾地退了七八步。

    不管他退了多少步，他站定了！

    晖阳六层VS乾元七层，无伤，站定！

    龙凤之威的合流，武道与火焰的汇聚，混沌之意的爆发，对于龙子的属性克制上起了太大的优势，竟一时间把巨大的修行差异给抵消了七七八八。

    再让秦弈轰出这样的一拳都做不到……因为龙威就那么点，还是貔貅帮忙引发的。

    这叫什么……叫貔貅自己打自己？

    貔貅退了一步，勃然大怒地再度要出手。

    “嗖！”一道翎羽如剑立于面前，羽飞绫神色平静，淡淡道：“凤羽已经认主，九大王请回！”

    羽人又不傻，这交锋已经不能更明显，不管貔貅的贪意是不是饕餮栽赃，你暗中对秦弈出手，就明摆着有问题。

    好意来帮忙治疗圣木的话，谁收服凤羽不是一样的意义么？你用得着暗中偷袭秦弈？

    真以为羽人是弱智？

    羽飞绫面如寒冰，全体羽人手都按上了月刃。

    似乎羽人与龙子的决裂一触即发。

    “诶诶诶，误会。”倒是秦弈飞快地拦在岳母与貔貅之间，笑容可掬：“我和九大王只是有点各自不服气谁能收服凤羽的竞争之意，可不是要打架。九大王对吗？”