    墨连城在打量着人家，青年也在打量着他。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而墨连城身上的气度，让青年收敛，换作以往，他绝对会先打了再说，但墨连城身上却不容他放肆。没有颜色的玄气……那就是皇玄以上了。而他还是青玄位。只是，再一会，青年傲气的眸中闪过疑惑。

    一身衣服，分明是炼丹师的。

    只是，为何没有等阶？蓝色腰带，也是很普通的。

    “你是何人？怎么在深夜里擅自闯进千草堂？想干什么？”青年质问。

    墨连城嘴角扯了扯，“我是千草堂的人。”

    “嗯？胡说！”青年不信。

    “我真是千草堂的人，你可以叫花松他们出来问问。”

    “……”青年抿唇，如鹰般锐利的目光审视着墨连城，“你就是那个……容天？”

    “哈哈！不错不错，想必你就是逐风大人了吧。”墨连城笑眯眯地，没有想到这么年轻，就当了堂主，虽然是千草堂这个号称丹塔史上最倒霉的堂主。来了这么多天，他当然多少知道千草堂的处境。

    欠了玄光阁一大笔灵药，如今还没有还清。

    而逐风大人自从当了这一个堂主开始，就从没领过一个月玄石和灵药。

    原因是他带领的千草堂欠得太多了，都扣掉。

    逐风眸子一眯，明白过来，正当他还想说什么，只见突然夜色中有一道人影一闪，瞬间拍向墨连城，但这一道掌风是凌厉，却没有杀意，墨连城瞬间掠开，避开这一招，只见，眼前是有一个怒目瞪着他的老疯子。

    老疯子磨牙低吼：“死小子，这几天滚去哪里了？！”

    那愤怒的吼声中，分明还有担忧和紧张。

    墨连城给骂得一怔，却没有一点生气。接着，没一会儿，他就给老疯子带着离开。留下一脸呆的逐风大人。

    这个……

    果然是死老疯子胡乱丢个人进来。

    逐风刚开始还不太相信，现在一看，居然是真的。

    许大长老是直接带着墨连城往千草堂后面掠去，很快来到了小院，“小子，说，这几天去哪里了？”他还以为墨连城给现了，被捉到。只是，他打听了很久，都没现踪影，也没有异样，但这小子就是凭空消失了数日。

    “长老，我……就是找个无人的地方修炼几天。”墨连城坦然又无奈似地说着。当然，他不会轻易对外人讲实情，只能扯一个谎。

    听他这么一说，许大长老有疑惑，还是暂时信了。

    他拿出了一个储物戒，丢给墨连城。

    墨连城接了过来，往里面一看，现全是灵药，仅短短数日，许大长老居然收集得差不多了，只还差三样九品的。

    “还差三样，我知道谁身上有，只是这几天，还没来得及找他们。这三样，就是药堂里也没有存货。”老疯子说着。

    墨连城道：“这三样，都是炼生肌丹的，魂玄丹的倒是齐了。”

    “咦？”老疯子意外。因为这些灵药，是两张丹方的，墨连城倒没有告诉老疯子，那些是炼哪颗丹药的。