    西南局局长办公室中，赵逸峰仔细看了看手中的一份文件，随后将文件放下，起身活动了一下腰部，看了看挂在墙上的地图。

    目光落向东北。

    作为异常局系统的几大地方分局之一，东北局可以说是一个最为低调的存在。

    本身那边的异常事件就相对较少，而且东北局的领导也都有一些长期的体制内作风，不喜欢给上级领导添麻烦，有什么事情就内部消化自己解决了。

    连消息都不怎么往外传。

    所以东北局那边和其他兄弟单位沟通交流的也比较少，就连赵逸峰也不是很清楚那边的情况。

    好在他倒是和东北局局长田宏刚比较熟，可以先聊几句嘱咐嘱咐。

    毕竟李凡是接下来的布谷鸟计划极为重要的一环，不能有什么闪失。

    赵逸峰本身也不是个在工作中迂腐的人，关键时刻，该托关系也得托关系。

    思索片刻，拿起办公桌上的电话，拨通了异常局东北局局长办公室的电话。

    对面很快被接听，赵逸峰沉声说道：

    “我是西南局赵逸峰，找田局长。”

    随后就听一个陌生的声音响起，略显有些尖利，热络的说道：

    “原来是赵逸峰局长，赵局，不好意思，我们田局这几天出差了，有一项秘密任务需要他亲自督办，不在局里，您给田局打电话有什么事吗？哦，我是张春旺，现在田局不在，暂时让我主持工作。”

    赵逸峰一愣，没想到田宏刚竟然不在，不过随后就爽朗笑道：

    “哈哈哈，原来是张局！上次咱们在总局开会见面的时候，你还是支队长，没想到这么快就高升了，恭喜恭喜啊！之前一直说邀请你到我们昆城来指导一下工作，顺带放松放松，怎么一直都没给面子？”

    他已经迅速想明白对方是谁。

    张春旺，东北局三个副局长之一，这几年火箭提拔，从支队长直接做到了副局长，是东北局局长田宏刚的心腹爱将。

    也是个管事的人。

    张春旺笑道：

    “都是托赵局您的福，还有田局的厚爱，指导工作我可不敢，欣赏一下西南的美景倒确实渴望，没办法，工作实在是太忙了，您也知道，现在异常事件越来越多，抽不出时间啊……赵局您有什么吩咐尽管说。”

    赵逸峰当下笑呵呵地说道：

    “吩咐可说不上，这不还是前些天我和田局商定的那件事嘛，我们局的沉睡病调查组已经在路上了，都是一些年轻人，我怕他们经验不足出什么岔子，这不是希望咱们东北局多照顾照顾。”

    电话的那头，张春旺满脸堆笑地说道：

    “赵局您放心，虽然我们这边还没有出现什么沉睡病的踪迹，不过既然是赵局的人，那我们一定全力配合，请您一定放心！好，好，好，有时间也请您到我们东北来一趟，看看北国风光，好，赵局您忙着，等田局完成任务回来，我一定向他转达，好的，赵局再见。”

    “啪。”张春旺将电话扣上，原本满脸的笑容已经瞬间消失，面无表情地拨通了一个号码：“为民，你来一下。”

    很快，一个身穿制服的干练中年男子迈步走了进来，这人长得高高瘦瘦，眼神锐利，说道：“张局，您找我？”

    正是一支队支队长葛为民。

    张春旺头也不抬地一边批着手中的文件一边说道：

    “西南局的沉睡病调查组已经在路上了，田局出差未归，马局生病住院，廖局在外培训学习，现在局里的事务都压在我身上，也走不开，接待的事情就由你去安排吧，西南局是咱们平级的兄弟单位，一定好好招待。”

    葛为民点头道：

    “这点小事，不需要张局您费心，您放心吧，我一定处理好。”

    随后向张春旺道别，转身走出了局长办公室，向外走去。

    一路之上，遇到了不少东北局的同事，纷纷朝葛为民点头打招呼，个别的笑容甚至有些谄媚，显然葛为民在东北局的地位不低。

    葛为民同样一一笑着打了招呼，先回到办公室，立刻召集整个一支队的主要负责人和觉醒者开会，贯彻落实张春旺局长的指示精神。

    很快，经过众人的推举之后，葛为民安排了一下对西南局沉睡病调查组的接待事宜和人选，专门钦点了一名觉醒者作为地接。

    随后又安排了一下支队里的工作，径直走出了东北局。

    出了东北局来到大街上，葛为民招手拦停了一辆出租车，坐了进去。

    出租车司机是个光头矮胖的男子，笑眯眯地像个弥勒佛，也不问他去哪里，径直开动。

    开出了两条街区之后，葛为民这才淡淡地说道：

    “局里的消息，西南局的沉睡病调查组要来了，正在路上。”

    出租车司机仍然是面带微笑，头也不回的一边开车一边说道：

    “好，协会那边也有消息来，说是要筹建什么东亚牧区，东北这边是最先考核验收的地方，负责人就是那个风头正劲的西南牧区和中南半岛牧区联合牧首，那位牧首现在应该也已经出发了。”

    葛为民冷笑一声，说道：

    “清洁协会这是想在东北搞个大动作吗？也好，那咱们就送给这位牧首大人一件大礼，把西南局和东北局的合作搅黄了。”

    就在这时，出租车的收音机猛地嗡鸣一下，随后传来一个沉闷的声音：

    “这么做太过引人注目了，对咱们的计划不利。”

    葛为民道：

    “放心，这也是试试西南局的深浅，看看那个调查组的能耐，能活下来，咱们就换个法子对他们，免得节外生枝，没能耐，那说明异常局都一样，都是纸扎的老虎。”

    收音机里的声音停顿了一下，随后说道：

    “好，航班号给我，就让他们睡吧。”

    ……

    飞机上，杨杆坐在商务座上，像个猴子一样左顾右盼，不一会儿已经引来了空姐的微笑式服务，询问这位客人是否有肢体控制方面的疾病，乘务组可以提供帮助。

    “小李哥，这个商务座就是好啊，还是跟你一块儿出差舒服。”

    杨杆把空姐打发走，用力蹭蹭座椅，由衷赞叹。

    一旁的张健同样面露微笑，一边吃着李凡送他的鹿茸人参片，一边看着窗外的风景点头。

    之前就听牛大钢和准家兄弟说这位李凡处长为人善良又豪爽，现在感受到了李凡处长的热情之后，原本有些冷冰冰不善言辞的张健也变得健谈起来。

    一边掏了一把鹿茸人参片猛嚼，一边好奇地向李凡问道：

    “李处，你这个武器挺独特的，到底是从哪里搞来的？我怎么看着像个文物？”

    此时李凡的手边正拿着那柄青铜剑。

    自从得到这柄剑之后，他已经算是剑不离手了。

    并不是因为怕死，主要是觉得和这柄剑有缘分。

    而且这次乘机的过程中，他也彻底感受到了异常局现在在整个社会层面的扩张。

    别的不说，本来像青铜剑这种东西绝对不能上飞机的，不过当他亮出自己的工作证之后，机场方面立刻大开绿灯，直接让他把青铜剑给带了上来。

    本来李凡还想了很多说辞，都没有用上。

    由此也可以想见，异常局的权限正在不断提高，势力在暗中悄悄扩张。

    听到张健的话，李凡打个哈哈说道：

    “啥文物，就是个工艺品，在网上买的，几百块钱一把，没办法，我又不是觉醒者，本身一点能力没有，比不得你和杆子哥，只能另辟蹊径，搞个这玩意儿过来装逼了。”

    随后自嘲的笑了笑：

    “这东西完全没有任何实战作用，就是拿来吓唬人的，你想啊，真遇到什么危险，对方知道我是异常局的调查员，我直接亮出一把锈迹斑斑的青铜剑，对方怎么也得在心里掂量掂量吧？万一这是件神器呢？”

    听完李凡的话，张健不由竖起了大拇指：

    “高，实在是高！李哥你果然名不虚传，是个妙人！”

    这次调查任务李凡心中轻松，认定了沉睡病事件很快就会被彻底解决，一路之上和杨杆张健两人聊得热火朝天。

    现在异常局的存在已经开始逐渐出现在官方的报道之中，很多人都逐渐知道了异常局是一个专门解决异常事件的神秘部门，天然蒙着一层面纱。

    很多人心中对于这种神秘机构本身就十分崇敬，在场的空姐里面有好几个也都知道异常局的存在。

    此时听说李凡三人就是异常局的调查员，立刻对三人十分好奇，不时在不远处偷看几眼，对他们怪异的造型交头接耳，偷偷露出微笑。

    三人之中，李凡胸有成竹，杨杆懵懵叨叨，张健一头雾水，反倒没有一个对即将到来的调查工作表示担忧的。

    就在这时，前面驾驶室的门打开，一个进去送咖啡的空姐花容失色的走了出来，对另外几名空姐说了些什么。

    这几名空姐全都是面色大变，甚至腿都有些发软，几乎要哭出来。

    李凡立刻察觉到了她们的异常，连忙沉声问道：

    “怎么了？发生什么事了？”

    那名刚刚提醒杨杆的空姐颤声说道：

    “睡着了……机长……还有副驾驶他们……全都睡着了……”

    ~

    （大家晚安~~月票留下~）

