    第2070章脸面丢光

    如今这时节，富户家里都没余粮，听说有面饼可领，街头巷尾一家家的大门都打开了，跑出来问衙役：“差爷，去城外官田祭拜，真能领到面饼？是白面饼还是杂粮饼，不会是高粱面饼吧？！”

    要是高粱饼可就亏了，不值得跑去城外一趟，他们还要干活养家呢。

    也有精明的问道：“差爷，去祭拜的丁员有啥要求？我家小八能去不？”

    衙役听罢，呸他一口，道：“亏你说得出来，你家小八才四岁多点，你就让他去城外官田祭拜，占便宜也没这么个占法的。”

    衙役用握着锤子的手，指着出来询问的市井街坊道：“祭拜是大事儿，自然得成丁的男子去。要是家里死得只剩下一个带把的小娃儿了，就让寡母、祖母、或者旁亲带着去，莫要想占便宜又图省事，让年小的娃娃自己跑去城外官田……二月二祭拜，要打黄牛犁的，万一惊了牛，孩子出了事儿咋办？”

    又道：“发的是白面饼，三两起的重量，齐大人不会用杂粮饼来糊弄你们，巳时开始祭拜，莫要去晚了！”

    言罢，又铛铛铛地敲起铜锣，喊着齐逸交代的话。

    先前的市井街坊得到准话后，也纷纷奔走相告，去敲亲戚、熟人家的门。

    砰砰砰！

    “堂叔，齐大人在郊外官田祭完农神后会发白面饼子，是白面饼子啊，赶紧带个男娃去领，别白白错过这等好事儿！不跟您老多说了，我还得跑小舅子家一趟，免得他们没听到消息，错过这白面饼子！”

    这人算是陇安府里的幸运人了，家里亲戚在战乱中活下来的多，不想有些人家，死得只剩一两口人。

    而其他府城百姓也像他一样，去告知仅剩不多的亲戚、友人们。

    陇安府府城是从卯时开始就热闹起来，到辰时的时候，已经是全城出动，人声鼎沸冲天。

    闹出这么大阵仗，许尤留在府城里的人自然觉察出异样来，赶忙派人查，可查探到的消息却是：“齐大人收了孟家的银子，要在祭农神的时候帮孟家抬一抬瓷器，好让瓷器大卖。那买面的银子就是孟家给的。”

    而这个消息是真，孟家也瞄准了二月二龙抬头这个日子，给齐逸送了几箱银子。

    换做以前，齐逸不会收，可他见了战后的西北惨况，是把银子全部收下，打算拿这些银子去救济百姓，自己不会留着用。

    至于孟家说要抬瓷器的事儿，他也会帮忙。

    留守陇安府府城的不是别人，正是铭爷。

    他是知道孟家送银子、烧瓷器、准备二月二露个大脸面，好高价卖出瓷器的事儿，因此听到手下死士的禀报后，是放心大半：“成了，没什么大问题，把八成的人手收回来，留下两成继续盯着就行。”

    “是。”麾下死士听罢，立马去办了。

    咚咚咚！

    农耕祭祀是大事儿，大鼓又是重器，因此府衙的鼓声是一直没有停过。

    辰时一到，府衙正门大开，五谷杂粮与干草扎的农神像在前，衙役抬着的大鼓在后，齐逸领着的府衙官员们紧随大鼓之后出了门。

    而合叔跟孟鸿换了衣服，扎在随行队伍里。

    府城里的人看见齐逸，赶忙喊道：“齐大人，那发白面饼子的事儿是真的吧？”

    有抱着孩子的人家则是问道：“齐大人，等会儿让我家文宝摸摸您的脑袋呗，让他沾沾您的福气，长大了也好考个功名做官！”

    齐逸是探花郎，所到之处，得知他身份的人，都想让孩子摸他的头，最可怕的时候，齐逸的头发是被揪掉好几把，得亏头发多，不然得被揪秃。

    开道的衙役班头白了问话的汉子一眼，警告道：“今天祭农神，你们莫要再惦记齐大人的脑袋了，都一边去，谁敢带头摸顶求福就抓去衙门坐牢！”

    又道：“赶紧让让，别堵了道，堵道耽误祭拜时辰的，也要抓去坐牢！”

    可因着有白面饼子领，城里是家家户户都有人出动，齐逸他们花了半个时辰才出了城门，上了马车。

    得亏官田就在城门驿站旁边，坐马车两刻钟就能到，不然怕是要耽误祭拜。

    咚咚咚！

    官田四周也立了大鼓，官田里还有九牛壮实的黄牛站着，官田边的平地上，已经摆好香案，衙役把五谷杂粮摆上，再立好干草农神像，只等巳时一到，就开始祭拜。

    许方、孟老爷子、申管事带着瓷器赶来的时候，距离巳时只有三刻钟的工夫了，是最后一批到官田的。

    铭爷混在来祭拜的人群里，看见许方，皱起眉头……废物，掐着点来，这般办事，早晚要出纰漏！

    “齐大人恕罪，某来晚了。”许方朝着齐逸作揖，连连道歉，还说了一番烧瓷的不容易：“好在老天爷保佑，这上等瓷终于是烧出来了。”

    言罢，让孟家的两名大师傅把两个箱子给搬了过来。

    齐逸原本不想搭理他的，可生怕两家的瓷器搞混，是亲自接了瓷器，当众打开，让官吏、京城来的世家、勋贵、高官人家的庶出少爷们、府城的望族老爷们一一观看，还亲自夸道：“这是许侯爷家、申世子家、孟家一起合伙做的瓷器，色泽白亮，当真是难得一见的上等瓷，诸位都看看，有喜欢的，可去向孟家买。”

    呃，这话说的，那些京城来的少爷们是在心里鄙夷起来……齐逸也开始睁眼说瞎话了，狗屁的上等瓷，有一个白瓷瓶的瓶底还带着一丝黄痕，就这质地，离上等白瓷还差得远了。

    不过，大家都是睁眼说瞎话的行家，没人去得罪许尤，是纷纷夸道：“白似玉、亮如膏脂，当真是难得一见的上等瓷啊。”

    齐逸等他们夸得差不多后，是道：“吉时快到了，祭拜农神重要，咱们先把孟家的瓷器收起来，等祭拜过后，再拿出来观赏。”

    有个绝世马屁精说道：“对对对，这等上好白瓷得先收起来，要是撞坏了，可就太可惜了！”

    齐逸修养好，听到这话是没有翻白眼，让孟家人收了两个瓷器。

    孟家是狠狠出了一回风头，孟老爷子整个人都红光满面的，激动得不行。

    然而，世上最怕的就是货比货，孟家也就风光这么一阵的工夫，等祭拜完农神之时，是脸面都丢光了。

    (本章完)

