
陈玄一直信奉谋定而后动的原则。他要制定一套有把握的行动方案，做好完全的准备，才会去挑战噩梦难度。

不过在这之前，需要先上一天课。

初级武道学府，学生的课程是非常无聊的，除了必要的一部分文学类和通用知识类课程，大部分时间都是学生们自己回家或者在宿舍修炼。

特别是这些平民学生，不需要资源的淬体修炼是他们提升实力的主要途径。

故而学府规定每周上一天课，其他时间自由安排。

一大早，陈玄背起书包赶往23班教室。

刚走进教室，就看到李乐邦正坐在讲台上，眼神恨恨的盯着教室门口。

班主任竟来这么早。

似乎在等人？

一看陈玄，李乐邦嗖的一声站起来：“陈玄，左脚先进的教室，罚站一节课。”

教室里的学生，惊呆了。

陈玄也惊呆了。

这是哪门子的规矩。

毫无理由的体罚。

班主任以前也从来没这样过，哪怕对最不听话的学生。

陈玄被赶到教室外面罚站。

同学们开始窃窃私语。

“听说陈玄至今没有过拿到通关证明，又不愿意退学。这是要整他走呢。”

“不是吧，老班不是这样的人。”

“五年都是倒数第一，要是我，早就没脸在班里混了”

“来自教工宿舍楼的小道消息，前天老李跟老婆吵了一个晚上，整座宿舍楼都听到了。”

“老李昨天一天没出门。今天心情不好泄愤呢。”

“大家今天老实点。别撞枪口上。”

“对哦，都乖点。”

李乐邦是纳元期武者，耳聪目明的，下面的窃窃私语，他听得一清二楚。

怒道：“都给我闭嘴，吵吵闹闹的，菜市场啊？”

......

正在教室外罚站呢。

一个看上去还算漂亮的超短裙女孩走了过来。

两条大白腿晃啊晃的。

看到陈玄站在教室外面，仰起头走到陈玄，面前，手一伸。

陈玄一愣？

姑娘你想干啥？

我认识你么？

看着呆头鹅般的陈玄，女孩子有点不高兴了：“我的早餐呢？”

早餐？

什么早餐？

陈玄更糊涂了。

我自己还没吃早餐呢。

你有让我帮你带早餐？我怎么不记得了？

“你以前每次来上课都帮我带早餐的，还装傻？”女孩子愠怒道，心想非要我点破？

哦.......

陈玄恍然大悟，可能原主跟这个女生正在谈感情？

“这个，忘了带了。”陈玄不好意思道。

“你...”女孩眉头皱了起来。

“你，以后没资格做我的舔狗了。”说完就大步走进了教室。

舔狗......

陈玄懵了，原身竟然还有这么一重身份。

还以为是对象呢。

原来是舔狗。

不过话说回来，作为班级里的废柴，又没钱，说话又不好听。

哪个会跟他谈恋爱。

也只有做舔狗的份了。

好一会儿，陈玄才从原主的记忆里，搜索到这个女生的相关记忆。

李小霞，本班班花，有点小漂亮，比较傲娇。身边舔狗两三只。

原身就是那么一只胆怯，仰望着李小霞，没钱买东西，只好每周必带早餐给李小霞，妄图博得美人一笑的的舔狗形象。

简直不忍想象。

陈玄一阵恶心。

舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

原主，这个李小霞竟然那么对你，看我怎么帮你报仇。

好半天，李乐邦从教室走出来：“跟我来一趟办公室！”

办公室内。

李乐邦上下打量着陈玄，努力把被老婆折磨一宿的怨气埋藏起来。

“说吧，退学后，你有什么打算？”

“我不打算退学。”陈玄实话实说。

一听到这话老李就气不打一处来，他觉得这个学生脸皮可真。

“你这是要做搅屎棍。这是学校的规矩，除非你能拿到通关证明....才不会被退学。”

“老李，我已经...”

陈玄刚要说话，就被老李打断：“保安，食堂，你都看不上，虽然累点，勤快点还能挣不少钱...说不定能混出个头....”

“不然你一个锻体二层进入社会，就跟个废人一样，只能做一些简单的体力劳动，整日为糊口奔波，这辈子都别想有进步......听老师的，老师不会害你。”

“老班，我已经通关了...”

“通关了？”李乐邦一愣。“真的假的？给我看看证明。”

陈玄拿出手机，调出简单难度的通关证明。

“真的啊？你锻体二层怎么能通过？”李乐邦有点不敢相信。

“是这样的，我买了铁弓，用网上卡bug的方法，运气好，射瞎了兔兽的眼睛，慢慢磨死了。”陈玄道。

“另外我现在也已经突破锻体4层了。”

李乐邦打量了下陈玄：“三只凶兔都射中眼睛了？”

“是的。”

“呃...你射的倒是挺准...”

“突破锻体4层，你哪来的钱买增气丹？”李乐邦又怀疑起来，接着他盯着陈玄那无可匹敌的帅气面庞，和洋溢着青春气息的身体，脑子中浮现出一种年轻人能快速致富的勾当：“你不会去做......”

陈玄以为班主任已经知道他去打零工做玩具的事，附和道：“你怎么知道的？也就做了一天，来钱特别快......”

听到这话，李乐邦顿时明白陈玄这是破罐子破摔了。

这么肮脏的事。

如此轻描淡写的说出口。

竟还有些以此为荣的感觉。

太扭曲了！

年轻人不好好奋斗，找什么富婆。

不行，我一定不能让学生误入歧途。

李乐邦深吸一口气，意味深长的说道：“陈玄，人这一生，总有各种各样的陷阱，年轻人，不要总想着赚钱，容易走错路，等到以后老了，看看自己被糟践的支离破碎的身体，会后悔的。”

“这有什么不对的吗？”陈玄奇怪了。

只是去打个工，为啥会后悔？

“以后你会明白的，身体可以洗干净，灵魂却永远有了污点。”李乐邦淳淳善诱道。

什么跟什么嘛？陈玄有点无语了。

去你妹的灵魂污点。

刚才被体罚，陈玄早就觉得班主任有点不正常了。

懒得跟他废话：“老班，退学的事？”

“既然通关了，就不会被劝退了，按照规定继续报考中等学府。不过我还想跟你说说，有的人为了武道放弃了很多，而你，付出的代价也太大了，希望你以后不要后悔。”李乐邦还想劝劝陈玄。

“怎么会后悔，来钱那么快，我还会出去做的。”陈玄无语道，他还指着这个挣钱呢。

“没事我回去看书了！”丢下一句话，陈玄赶紧逃离。

身后的李乐邦无助的捂着心口。

他的心很痛，因为他亲眼看着一个曾经万分努力的好学生，堕落到坠入深渊。

“以后，我要多对学生进行思想品德教育了，哎，我这个失职的老师呦！哎，这个吃人的武道世界呦！”

对于如何拯救这个失足的学生。

李乐邦陷入沉思！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67724334"  chaptername="第九章  上学">加入书签</a>
</div>
