    情报的传播速度比王凡想象中还要快。

    几天后，他赶到彼诺修二人的住处时，远在西海岸的关有容和王上就已经听说了此事。

    二人特意询问了战斗细节，王凡所说的和两人从西海岸的轮回者那里听到的几乎没有太大出入。

    这种情况舞清秋倒是不觉得奇怪。

    “万界守望者的情报网还是一如既往地运作着，我还以为在这种任务中，他们会暂停情报服务。”

    听她这么说，王凡心中一动：“既然他们还在继续贩卖情报，我们是不是也能向他们订阅情报？”

    舞清秋点点头：“当然，我想应该能在一些大城市找到他们的情报售卖点。”

    “大城市？”王凡问道：“艾尔文防线不算吗？”

    他的天地自在在平时的影响半径都有八十几公里，这样都无法完全将整个艾尔文防线覆盖，在他看来，这样的城市规模已经超过母世界的大部分城市了。

    “应该也算，只是我们没有遇到罢了。”

    舞清秋忽然露出玩味的笑意道：“其实只靠万界守望者，消息应该是无法传播这么迅速的。”

    “怎么了？”王凡见她的笑容有些不寻常，追问道。

    “白狼区和黑珍珠区也有类似于万界守望者这样专门经营情报的团队，我想他们也在其中起到了很大的作用，情报团队嘛，你应该懂得。”

    舞清秋在合作一开始就说过自己的目标，因此王凡也知道她的野心。

    “难道你想去他们那里买情报？”

    “为什么不呢？我想有这种想法的团队，应该不止我一个。”

    舞清秋笑道：“你信不信，那天晚上之后，肯定有很多团队会购买我们的情报。”

    “嗯，毕竟都传播得那么远了。”

    “不是这个原因，而是那次的大战后，我们的许多能力被泄露了，和恶咒师打过一场，你应该明白情报的重要性。”

    王凡点点头。

    舞清秋的绝对实力在恶咒师之上，但是因为不了解恶咒师的能力，结果翻了车，还死了一次。

    依米尔同样如此，他虽然知道恶咒师的情报，但却不知道王凡和胤龙的能力，也不知道舞清秋已经成为半神。

    如果提前知道做出预防，他未必会输。

    “以后遇见的敌人，可能会对我们的能力进行针对，所以我们才要尽量避免战斗，至少短时间内要避免。”舞清秋说着忽然笑道：

    “等下次其他人以老旧情报作为依据来对付我们时，一定会大吃一惊的。”

    她说着，将一瓶丹药囫囵吞下肚。

    这些天，舞清秋的团队在王凡这里交易量着实不小。

    和王凡预想的不同，本以为她们会优先培养实力更弱的队员，但实际上，她们将资源都集中起来，购买的丹药都给了舞清秋。

    作为老牌的轮回者团队，她们的积累十分惊人。

    哪怕她们任务开始前花费了大部分资源用来武装团队，二十人依然凑出了超过三亿通用点。

    她们购买的丹药若是给舞清秋一个人吃，最多能将她全部属性都提升近两万。

    只是那样的话，舞清秋至少也需要三个月时间来消化这些丹药。

    舞清秋毕竟不打算走全能路线，她主要提升的是爆发、体质和思维属性，因此消化时间还要长得多。

    这也造成了舞清秋为了追求最快的实力提升速度，每次都不等耐药性彻底消失就直接干下一瓶。

    虽然浪费了一部分药效，但提升的速度却是最快的，两个月的时间，大概就能将丹药全部消耗完。

    届时她的常态威胁度将会达到惊人的十八万，估计在这次的所有轮回者中，将是独一档的存在。

    当然，常态威胁度只是一个参考，因为技能没得到提升，她的巅峰实力远远达不到常态威胁度的提升幅度。

    而胤龙和王凡的策略都是优先提升队友的实力。

    只是胤龙哪怕在王凡这里拿到友情价，但他毕竟经历的轮回任务不多，因此能够拿出的资源不多。

    加上他的队友也多，因此能提升的幅度有限。

    而王凡靠着从舞清秋和胤龙团队获得的通用点，足够将团队其他人的常态全属性都提升到一万左右。

    而且因为不需要像舞清秋那样一个人慢慢消化所有的丹药，孙莹等人战斗力成型需要的时间会短得多。

    当王凡一行人在森林深处等待了五天左右，王上和关有容终于带着莎兰来了。

    去西海岸，他们花了半个多月的时间，但返回只用了一天，自然是得益于莎兰的空间魔法。

    彼诺修姐妹对莎兰十分尊敬，从王凡这里得知她来到森林外时就去迎接了。

    王凡等人索性也没什么重要的事，也跟着她们一起去迎接莎兰。

    见到莎兰，除了彼诺修姐妹二人，其他人都十分好奇地打量着这个原住民魔法师。

    莎兰是个暗精灵，除了肤色乌青，是个无死角的美人。

    而她的实力也的确十分出色，和阿甘左相比也不遑多让。

    彼诺修姐妹二人热情地招待莎兰进入森林时，她却频繁将目光投向王凡。

    见孙莹有些警惕地挡住自己的视线，她顿时笑了，大方地朝王凡走去：

    “少年，你是魔法师？”

    王凡摇摇头：“我是圣职者。”

    莎兰眼神中有些意外：“你周围充斥着强大的空间力量，在你附近其他人无法使用任何空间魔法，你知道吗？”

    “额，知道。”

    “有没有兴趣跟着我探索魔法的奥秘，以你的强大空间魔法天资，一定能成为超越我的魔法师。”

    见王凡投来疑惑的眼神，她笑道：“不用担心职业的问题，只是区区转职书，我那里还有不少。”

    如果能额外获得一个职业的话，王凡当然不会拒绝，但应该不会有这种好事才对。

    王凡谨慎地问道：“转职书？那是什么？”

    “能让你重新选择职业的道具，毕竟什么时候都会有许多走错了道路的冒险者。”

    “重新选择？”王凡闻言失望地摇摇头。

    他与圣职者职业的契合度比魔法师高得多，而且也已经完成了进阶的转职，根本没必要从头再来。

    想到这，王凡看了一眼自己进阶的职业。

    不知为何，他分明已经能够看到进阶的四个职业，也能看到未解锁的职业技能，但这几天，哪怕他将职业技能树等级再次提升了一级，但还是无法解锁任何技能。

    实际上，十五级应该就能解锁的技能，到现在也都是未解锁状态。

    莎兰见王凡拒绝了建议，有些失望：“你的空间魔法天资若是不利用起来太浪费了。”

    王凡也知道，涉及到空间的魔法会很强大。

    但他更明白，所谓的空间魔法天赋，只是莎兰的误会罢了。

    “莎兰会长可能误会了，我身边的空间力量和魔法无关。”

    莎兰显然更相信自己的判断，以为是王凡的托词，也没有继续追问，叹了口气看向彼诺修姐妹二人道：

    “带我去看看受损的大魔法阵吧。”

    带莎兰去森林深处时，王凡趁机追问道：“莎兰会长知道职业进阶的事情吗？”

    “呵呵，有趣的小家伙，你难道不知道，我也是魔法师们的职业导师之一吗？”

    “关于职业进阶，我有些事情想请教。”

    “你问吧。”

    “职业进阶后，想学习进阶职业的能力有什么条件吗？”

    莎兰回头看了他一眼：“你这么问是什么意思？”

    “额，就是我现在无法学会进阶后的职业能力。”

    “你进阶转职了吗？”

    王凡看了一眼技能树，点点头：“应该是成功了。”

    “应该？”莎兰笑道：“你最好去问问你的职业导师。”

    王凡看了一眼关有容，她是职业等级和自己最接近的成员。

    “关有容，你转职了吗？”

    王凡在团队频道中问道。

    “刚完成转职任务，难道你遇到了什么问题？”

    “我没有接受转职任务，但是好像已经完成了转职，我甚至都能看见转职后的职业技能。”

    “能看见转职后的技能应该没错，和之前一样，等级到了就能解锁啊。”

    王凡眉头皱得更深，他的职业等级早就够了。

    “难道是因为没有接受转职任务？”

    王凡也只能这么猜测了。

    带着莎兰来到大魔法阵，王凡等人上次接受的任务也就完成了。

    【完成任务，获得积分500，职业技能点3】

    职业技能点，顾名思义，可以用来提升已掌握职业技能的等级。

    职业技能和轮回仙道附加的技能一样，都无法像普通技能一样通过练习来提升技能等级。

    王凡打开职业技能树，思考要提升哪个技能时，忽然一怔。

    原本到了等级却无法解锁的进阶职业技能都闪烁了起来。

    “这是？难道！”

    王凡试着看向其中一个技能，顿时眼前出现了提示：

    【是否消耗职业技能点1来解锁驱魔师技能：落凤锤】

    随着王凡确认了选择，那个闪烁起来的技能恢复了正常的金色，这是已学习的状态。

    “什么？为什么我要消耗技能点才能学习新技能？”

    王凡有些错愕，看向关有容。

    团队频道中，王凡留下信息：

    “问题解决了，但是又有新的问题。”

