    美人如玉，像翡翠公主这样的美人，方凡很难自抑，如果不是身边还有郑楚颜，早就直接推到了，虽然还没有得逞，但是还是吃了不少的豆腐。

    羞红的脸庞，美的不可方物，那是一种令人窒息的美。

    足够方凡回味很久了。

    甚至...

    方凡下定了决心，一定要将这个翡翠公主变成自己的女人。

    而相比翡翠公主龙香儿仙女一般的气质，萝莉般的郑楚颜也是别有一番风情。

    方凡时刻的提醒自己，抵挡着郑楚颜这个萝莉的诱惑，真怕一时间失控吃了这个小萝莉，正所谓英雄难过美人关，等到三人结束的时候已经晚上十一点多了。

    三人分开的一幕，却被有心人看了去。

    翡翠公主在京都，那就是明星般的存在，方凡竟然左搂右抱的，这个消息瞬间出现在了所有人公子哥的耳中。

    这一晚，京都的夜晚出奇的安静，本应该疯玩的公子哥们全部都沉默了下来。

    方凡这个外来人，竟然一声不响的将翡翠公主泡到手了，这让他们情何以堪？

    他们还有什么脸继续狂欢？

    京都的公主，可不是随便就可以找男人的。

    二十多年前，京都四大美人之一的沈月秀不就是喜欢上了华阳的公子哥，并且还生下了一个女儿，不过后来不还是乖乖的嫁给了余家的人？

    并且成为了余家的妾，这就是不成为的规定，京都的美女不可能外嫁。

    如今二十年后，竟然又发生了同样的事情，翡翠公主的命运又将如何呢？

    这一切，方凡并不知道，当晚回到了京都武园准备的别墅，给熊大治好了伤势，随后便回到了房间内打坐修炼。

    第二天一早，依旧是龙琅前来带路，众人熙熙攘攘的来到了武园的演武场，此时三大武园的众人也已经集齐了。

    今天没有任何的观众，也没有其他看客，只有龙游傲、龙国卫，以及林国柱等人。

    见到方凡带着人来了。

    龙游傲的脸上没有丝毫的变化，仿佛昨天的一切都没有发生一样。

    “既然人都已经到齐了，那么我现在宣布第三项的比赛规则，这一项比赛异常的残酷，可以说是直接改变了几十年的对抗赛的历史，地点被设于亚马孙大森林。”

    龙游傲说完的瞬间，三大武园的人脸色顿时便的苍白，但是却没有丝毫的意外，可见他们已经事先知道了比赛的地点，而且这个亚马逊非常的危险。

    方凡看到这里，微微的皱起了眉头。

    心中蓦然的升起一丝不好的预感。

    虽然他没有去过这个原始森林，但是也是有过耳闻，如果他一个人倒是没有丝毫的惧怕，可是如今带着这一群初阶的武者，方凡还是心中打怵的。

    对于，华阳武园众人来说，亚马逊大森林实在是太危险了，这个设置针对的太过明显了。

    龙游傲双手微微压了压，众人讨论声也停了下来，眼神扫过了众人，最后落在了方凡的身上停顿了片刻。

    “如果有人害怕，现在可以提出退出比赛，毕竟这个比赛有着生命的危险，以及未知的伤亡。”

    龙游傲淡淡的说道，嘴角扬起了一个角度。

    然而，就在他说完的刹那。

    “不怕！”

    包括华阳武园在内的所有武者齐声大喝。

    方凡的脸色顿时便的阴沉下来，这个龙游傲为了对付自己真是费劲了心思啊。

    现在想要华阳武园临时退出都不可能了，如果华阳武园的众武者这时候退出，心中势必会留下遗憾，这样畏战显然会留下魔障，他们以后都没有脸回华阳了。

    既然如此，那就战吧！

    “很好，你们都是我华夏的骄傲，只有不畏惧生死才是一个合格的武者。”

    龙游傲闻言，满意的点点头，大声的喊道。

    “至于规则，我就不多赘述了，现在你们就出发，在路上会有人专门给你们讲解的，鉴于这一次的比赛相当的危险，所以组委会决定，每个队伍中分配一名神怒阁的超级高手作为你们临时队友。”

    “华阳武园的新成员是林小仙！”

    “京都武园的新成员是闫天哲！”

    “南岭武园的新成员是曹高傲！”

    “北山武园的新成员是黄奥龙！”

    随着龙游傲话音落下，从身后走出来三位天阶的高手，分别走进三支武园的队伍，而林小仙本身就呆在华阳武园。

    “这到底是怎么回事？”

    方凡见到如此安排，心中不禁疑惑了起来，看向同样面色凝重的林小仙，轻声的问道。

    “这件事太复杂了，一会我跟你详细的说。”

    林小仙小声的回答。

    “大家都准备好，现在就启程吧，我宣布第三项比赛现在开始。”

    “我希望你们一个月之后都能完整的回来。”

    龙游傲说完直接转身离开了。

    巨大的演武场只剩了四大武园这些武者。

    林小仙带着方凡等人迅速的登上了其中一架运输机，其他武园的人也在天阶高手的带领下登机。

    当飞机起飞的那一刻，离开演武场的龙游傲抬头盯着远去的飞机，嘴角露出阴毒的笑容，

    “方凡，祝你一路顺风，如果你依旧度过这必死之局，那真是我龙家命该有此劫了。”

    而此时直升机上，包括方凡在内所有的武者，都盯着林小仙，等着她解释一下这次的比赛规则。

    他们心中有太多的疑问了。

    “现在距离抵达目的地还有半天的时间，现在我说的话，你们一定要牢牢的记着，否则你们的小命难保。”

    林小仙看了一下时间，随后沉声的说道。

    众人闻言都是沉重的点了点头，一时间气氛无比的紧张。

    “关于亚马逊的危险，想必大家都清楚，这是一片无法追溯的远古森林，虽然蕴含着无尽的宝藏，但是以人类目前的科技还是无法探测，这个地方充满了无尽的危机，这里遍布着妖兽，佣兵，原始人。”

    “妖兽，很好理解，就是野兽的进化体，实力强大有的还拥有人类一样的智慧。”

