
    林晨雪逼着叶天龙：“你身上应该有钱，你可以先垫上，改天找牛夫人要。”

    要个毛啊！

    叶天龙一脸苦楚，谁愿意再跟牛夫人见面啊，所以他死死捂着另一个口袋：“林总，以后补行不？”

    好不容易从千雪子手里弄出的钱，叶天龙可不想没焐热就没了。

    “把手放开！你手里还有刘永财的四十万赔偿，不差这点钱开饭。”

    林晨雪把叶天龙的手打开，掏出千雪子给的六千，也不点，直接握在手里，一脸得意的开口：

    “看样子，应该够了，好了，没事了，你可以走了。”

    叶天龙伸手去拿，却被林晨雪一把打开，女人俏脸冷艳：“回业务部好好干活。”

    叶天龙看着嘴角上翘的女人：“林总，现在这个画面，你不觉得跟打劫没什么区别吗？”

    刀，钱，受害者，抢夺者，一应俱全。

    林晨雪微微一愣，随后轻哼一声：“还不是你逼的，主动交钱多好。”

    她忽然话锋一转：“你中午跟凤凰组的去吃饭了？美女如云，还真是便宜你啊。”

    叶天龙一愣，随后笑而不语。

    林晨雪见到叶天龙这种态势，俏脸顿时一红，恼羞成怒起来：“你别胡思乱想，不是你想的那样！”

    叶天龙耸耸肩膀：“我又没说什么。”

    他装作很无所谓地撇撇嘴，其实被一个林晨雪这样在乎，他心里还是有点小得意的。

    林晨雪俏脸发烫，猛地一挥裁纸刀：“赶紧滚蛋。”

    “嗖！”

    话音没有落下，林晨雪手中的裁纸刀用力过猛，甩飞出去撞到天花板，接着又当一声弹射了回来。

    目标直取林晨雪的大腿。

    速度极快，又毫无征兆，极其危险。

    “扑！”

    千钧一发之际，叶天龙一把抱住林晨雪的大腿，一手抓住射过来的裁纸刀。

    裁纸刀异常锋利，可是却没半点血液流出，力度掌控堪称出神入化。

    “啊——叶天龙，你怎么了？”

    林晨雪反应了过来，低头看着握住裁纸刀的叶天龙，俏脸有了关怀和焦虑：

    “伤成怎样了？我叫人送你去医院。”

    “别动！”

    叶天龙轻柔出声：“让我缓一下。”

    愧疚的林晨雪点点头，不动，让叶天龙缓冲情绪，也让自己平复心情。

    只是她很快赶紧到不对劲，叶天龙握刀的手一动不动，抱着大腿的手却指尖灵活，摸的她全身一酥。

    她低头一看，叶天龙哪里在缓冲情绪，眼睛正盯着她的裙底发直呢。

    虽然有黑色的丝袜包裹，但还是能窥探到她里面的内容，一条熊猫图案的小内。

    “叶天龙，你看到了什么啊？”

    林晨雪声音轻柔问出一句，还抬起了手，她恨不得自己是武林高手，一掌把那张帅脸拍个稀巴烂。

    叶天龙无意识回道：“一只饥饿的熊猫，等着我喂它吃竹子。”

    一片死寂！

    空气凝重得让叶天龙呼吸都有些窒息，他感觉到了暴风雨来临的前奏。

    下一秒，他连滚带爬的冲向门口：“林总，没有熊猫！没有竹子！什么都没看到。”

    “相信我——”

    ……

    叶天龙从总经理办公室出来后，连业务部都没回，给花如雨她们发了个微信，就冲到楼下打的回家。

    他可不想被气头上的林晨雪拿刀砍死。

    “站住！给我站住！”

    回到百石洲，叶天龙刚刚钻出车子，就见到前方跑来几人。

    一个年过半百的老头在前面跑，后面有六个膀大腰圆的魁梧大汉追击。

    虽然老头年纪已大，但腿脚还是很利索，始终跟追击者保持十米距离。

    一追一跑，六个人都气喘吁吁，毫无疑问跑了一段距离，其中一个领头汉子还不断吼叫：

    “给老子站住，给老子站住。”

    听到这话，前面的灰衣老头跑得更快。

    叶天龙见状马上闪到一旁，他从不把自己当作好人，更不会以为自己是救世主，所以不会傻乎乎随便乱出手解围。

    天下太多不平的事情，哪管得了那么多？当然，对方如是美女，他可以考虑英雄救美。

    “站住！”

    在叶天龙闪开的时候，灰衣老头以为有人前面阻拦自己，下意识停了一下脚步，随后又夺路狂奔。

    但这个空档，一个圆脸大汉已经拉近距离，冲了上来，踢了灰衣老头大腿一脚，老头哎呀一声踉跄向前。

    圆脸大汉又踩了一下，老头更是跟一棵树碰撞，摇晃向前倒去。

    “砰！”

    就在这时，一道挺拔的倩影冲了过来，一把扶住差点摔倒的灰衣老头，同时飞出一脚，把冲上来的大汉踢飞出去。

    接着，她松开灰衣老头，对着围上来的四名大汉拳脚尽出，把五人毫不留情撂翻在地。

    五人鼻青脸肿，相互扶着闷哼，同时愤怒看着出手的女人。

    叶天龙也是一脸讶然：百里花。

    “五个老爷们，欺负一个老头算什么？”

    见义勇为的女人满脸正气，拳头攒紧咯咯作响：“要打，跟我打。”

    灰衣老头见到有人出手，欣喜如狂爬起来，他摸了一下咽喉，随后就想偷偷跑路。

    叶天龙嘿嘿一笑，伸手落在对方肩膀：“人家为你出头，你这时掉链子，不好。”

    灰衣老头动弹不得，扭头怒望叶天龙，想要喝骂，却想起什么闭嘴。

    一个国字脸大汉捂着嘴角向百里花吼道：“丫头，你敢伤人？我要报警抓你。”

    百里花冷哼一声：“报警？好啊，那就报警，我倒要看看，是你们打老人有理，还是我伤人不对？”

    “你知道个蛋。”

    国字脸大汉满脸愤怒，指着灰衣老头喊出一声：“他偷我们东西，我们追他，有什么不对？”

    偷东西？

    百里花闻言一愣，似乎没想到这个起因，她扭头望向灰衣老头，目光犀利：“你偷他们东西？”

    灰衣老头赶忙摆摆手：“丫头，别听他们胡说，我根本就没偷他们东西，他们是地下赌场的。”

    他的声音有点沙哑，说的有点辛苦：

    “我借他们高利贷，利滚利，还不清，他们要砍我的手，只是怕引起麻烦，所以诬陷我偷东西。”

    圆脸汉子勃然大怒：“老家伙，偷东西不承认，还诬陷我们？是不是找死啊？”

    几名同伴也气势汹汹：“没错，就是他混入我们客房，偷走客人的东西，而且不是第一次了。”

    “前面几次不值钱的玩艺，我们懒得追究，没想到，这次直接偷贵重物品了。”

    灰衣老头下意识退后，躲到百里花的身后：“没有，我没有，真没偷，他们诬陷我。”

    叶天龙的耳朵微动，灰衣老头声线很怪异。

    百里花手指一点，压制住四人的蠢蠢欲动：“别动！”

    灰衣老头把口袋全部掏出来，空空如也，一脸沮丧望向百里花：“女侠，你看，我有偷东西吗？”

    接着，他还把鞋子和袜子都脱了，整个人还转了几圈，就差扒掉裤衩检查了。

    他还向圆脸汉子举起双手：“你们如果觉得我藏在裤裆里，你们可以派一个人来搜。”

    圆脸汉子哼了一声，微微偏头，一名手下上前，细细摸了灰衣老头一遍，可都没找到要找的东西。

    他垂头丧气的回去。

    “现在可以证实，老人家没偷你们东西了，他身上连一个钢镚都没有。”

    百里花见状哼出一声：“你们还要纠缠不休的话，干脆报警叫警察处理。”

    圆脸大汉喊出一句：“不要报警。”

    他显然不想跟警方打交道，所以坚决反对百里花报警，他看看灰衣老头，手指点了一点：

    “今天算我倒霉，不过你等着，我看完监控，发现是你动的手脚，我一定会再找上你的。”

    他始终认定灰衣老头偷了东西，想要打一顿严刑逼供，可百里花的彪悍，又让他们不敢乱动。

    叶天龙忽然站了出来：“等一等，你们被他偷了什么？”

    圆脸汉子恨恨不已：“两条金戒指，一万多。”

    叶天龙又问出一句：“有什么特征？”

    圆脸汉子回想一会，挤出一句话：“一个刻着s字，一个刻着B字。”

    叶天龙点点头，随后望着灰衣老头笑道：“老人家，你有没有捡到他们东西啊？”

    {各位兄弟姐妹，《天才高手》正在掌阅推荐与人PK，输了就没有推荐了，艰难时刻，急需大家援手一把，掌阅aPP，封面写书评那里，五星好评一下，目录页最下方，点一下‘下载后续章节’哦，现在是免费的，成绩好，免费的时间段更长，否则PK失败就会收费了……谢谢大家了。}
