    孟琳和刘易阳就在城墙下放准持续性的生产弹药，所有弹药被生产完毕装箱后立刻就被人呢拉上城墙，

    但大家的脸色都不好看，因为就算这样生产也远远赶不上消耗的速度，很快库存就会被打光，但最重要的是他们没有多少一阶梦魇结晶！

    车队一路过来都是人烟稀少的地方，在俞天离开之后他们也没办法一边战斗一边收集梦魇结晶，很多变异体虽然被杀掉但根本没机会解剖他们拿回梦魇结晶，让他们的弹药越打越少！战斗再继续下去他们将被迫和丧尸潮近战，那结果……

    想到这孟琳禁不住冷冷地瞥向后方那群人，本来他们打算去水门市附近暂时驻扎，然后派人去水门市内冒险搜集一批弹药，谁知迎面撞到了这群倒霉鬼。

    而现在他们居然连人都不来帮忙，坐在那心安理得地享受他们的保护！

    “这群可恶的家伙！”哪怕刘易阳这样温和的性格也忍不住泛起了火气：“要是天哥在这……”

    说到俞天周围人又是面色一暗，如果俞天在这绝对不会让这种困局发生！

    “不好，有大家伙来了！”

    一声惊呼在围墙正面爆发，只听轰隆一声一截围墙当场炸开！一个高达六米的变异体撞破墙壁冲进化工厂内，发出疯狂的咆哮！

    他趴在地上就像是一个大蛤蟆，但全身血肉无时无刻都处在猛烈的抽搐当汇总。宽厚的血肉状背部上布满了尖刺，已经完全看不出过去是什么东西。

    扑哧扑哧！

    原本站在这截围墙上的战士随着爆碎的围墙全都被抛飞了出去，但还没等他们落下这个大蛤蟆背部的尖刺忽然射向天空！这不是尖刺，而是一根根蜷缩在背上的触手！

    触手锋利地临空刺穿了那几名战士的身体，背部随即张开一张血盆大口，几个战士还没来得及惨叫就被他塞进嘴里，血盆大口急不可耐地咀嚼，就让将自己一根还没来得及抽出来的触手也给一柄咬碎吞噬！

    “小心！是四星的自然崩溃者！”

    “狩魔小队跟我上，不能让他冲进去！”

    看到这东西的瞬间林清雅顿时睚眦欲裂，这家伙没有明显的身体缺陷，行动敏捷力量匀称，绝对是四星自然崩溃者！

    “吼吼吼吼！”

    自然崩溃者撞碎的墙壁外爆发出猛烈的丧尸怒吼，潮涌的丧尸就像终于找到突破口一般，全部蜂拥冲向这个缺口。

    “所有人集中火力，给我挡住！”陈中河的声音沙哑的怒吼，口中已经因为嘶吼而冒出一丝腥甜。但他的怒吼却没有办法将缺口堵住！

    还好投弹手眼疾手快对外面透出一大堆二阶梦魇炸弹！拥挤在一起的丧尸让二阶丧尸们已经无从闪避，顿时引发了猛烈的连环爆炸！

    轰隆隆的连连环巨响中冲击波无形向周围肆虐！缺口两侧的墙体都被炸开两道裂缝。但冲击波也将缺口外面的所有丧尸齐齐撕碎，缺口外的数十米内立刻化作一片血腥焦土。

    丧尸群在短暂的震撼后再度朝围墙缺口涌来，但终究也需要有十几秒的时间，车队要的就是这宝贵的时间差！

    “掩护我！”

    方岳不顾一切地冲向缺口，咬牙怒吼中一截填补的围墙缓慢升起，在方岳身边十几名战士不断狙击外面冲来的丧尸，一排排丧尸不断倒下，终于在丧尸潮冲到围墙缺口的前一刹那围墙修复完毕！

    战士们终于长舒一口气，但他们的心却没有放下，因为那个罪魁祸首的自然崩溃者还没有死！

    “杀！”

    狩魔小队已经冲向自然崩溃者，彪子一马当先冲在前方，手中机枪接连喷射出愤怒的烈焰！正要扎向附近战士的触手全部被彪子打断。

    “啊！”

    但那些躲在后面享受安宁的难民看到眼前的怪物顿时吓得面色惨白，还有人当场吓尿，慌不择路地向后逃走。但他们的动静却瞬间惹来这个家伙的注意。

    他双眼脸死死盯住前方逃跑的人群，忽然咧开一个嗜血的狞笑扑向人群！

    “救命，你们当兵的快救救我们！”

    “你们快拦住他，快掩护我们逃走！”

    其中一个大腹便便的中年油腻男更是一边跑一边大叫，怀里居然还搂着一个美女：“我是泰康集团的董事长，我有的是钱！我命令你们将他挡住，不要让他靠近我！”

    “董你女马的事长，别给我乱跑！”

    这时候就连陈中河也忍不住爆出一声粗口，但慌乱的人群哪会听从他的命令，只顾着四下逃窜！而他们的奔逃瞬间让狩魔小队无法再预判自然崩溃者的行动。

    目标太多了！

    “咔嚓！”

    这个胖子猛然感觉胸口一阵剧痛，低头才发现自己已经被从一根身后扎来的尖刺洞穿，惨叫地直接被拖进那张巨大的口腔中。

    “嗬嗬嗬，都是好吃的！吃了你们我就好了。”

    冰冷的声音顿时让狩魔小队众人心中一凉，俞天说过自然崩溃者因为处于崩溃边缘所以大脑不会思考，从来不能说话！

    但只要说出一个，就说明他的大脑已经具有完整的意识，这只有五星人类自然崩溃者才会这样！五星的自然崩溃者，在肆无忌惮地吸收基因后随时都有可能迈入四阶！

    “不能让他再摄取基因了！围住干掉他！”林清雅一声令下所有狩魔小队的人全部围杀上来，无数的子弹打在这个自然崩溃者身上将他打得血肉模糊！

    林清雅同时启动意识禁锢力场，但他的精神粒子在入侵之后感觉到自然崩溃者的大脑就如同肆意扩张的乱流，根本不可能禁锢，一旦尝试自己的精神粒子反而会被搅碎。

    林清雅一个闪身加速冲到五星自然崩溃者面前，身上的精神粒子瞬间沸腾起来。

    “精神粒子爆破！”

    轰隆！

    刚猛的冲击波在林清雅的控制下定向砸在这个五星自然崩溃者身上，狂暴的力量让他猛地停顿了一刹，的那精神粒子爆破由于力量太分散，不过就只是让这个五星自然崩溃者打了个趔趄，没能真正将他截停。

    “吃了你！”

    巨大的五星自然崩溃者狠狠扑向林清雅！

    砰！

    尖锐的呼啸中处于的子弹命中这家伙的前肢！三阶穿甲狙击弹的爆炸瞬间吞没了这截肢体，狂奔中的自然崩溃者一脚踏空轰隆一声倒地，狂奔的势头才终于就此打住！

    但楚月能做的也只能是这样，因为自然崩溃者的血核和梦魇结晶有可能随即出现在躯干的任何地方，导致楚月虽然徒有威力强大的三阶穿甲狙击弹却无法使用，如果运气不佳子弹正好落在准四阶梦魇结晶附近，那这里的人都得死！

    【作者有话说】

    六更了……我在想还要不要更，哈哈哈

