    第176章云易5

    “我知道，上一次在别墅你帮过我，不明显，但我心里清楚，如果你不在我断绝亲子协议没有那么顺利，我知道你有人盯着我，但我不生气，你没有害过我。”

    男人完好以暇放勾唇，勾出那抹弧度，“哦？”

    男人眼睛明显在说：继续。

    沈凌瑶眉眼低低的，“不知道为什么，你对我特别有兴趣，我也很奇怪，我之前那软弱可欺样子，无论是谁都不会对我感兴趣。”

    徒然，她目光直直看向男人，有着浅色系的冷清，背景板似乎都是湛蓝色，只能感觉到心砰砰砰直跳，“云boss，你为什么对我感兴趣？”

    她说了实话，说明她至少没有恐惧感说出这句话。

    云易靠在椅子上，轻轻的勾笑，似笑非笑的笑容有着薄凉清冷。

    北亦辰脑子没有搞明白，他怎么越来越听不懂了，第一次见面是在酒吧，是沈凌瑶发疯时候。

    北亦辰暗自看沈凌瑶，起身给她倒水，奇怪道：“难道不是你可以让金主爸爸睡着，才对你感兴趣？”

    他不大清楚其中门道，当时就把他们确实呆的比平常久，沈凌瑶就那么闯进酒吧包厢，扑倒了金主爸爸。

    北亦辰异常聪明脑子有些奇怪，似乎一道灵光直直在脑海连接起，可金主爸爸第一次见沈凌瑶明明要掐死她。

    他的脑子不够用了。

    沈凌瑶异常清晰，坚定道：“不对，绝对不是，那个酒吧不可能让我随意闯进去，当时虽然喝醉了，但是我感觉得到，一路上一些事很可疑，云boss，那时候是你让人指引我的。”

    云易懒懒散散的，“对也不对。”

    沈凌瑶聪明得到了想要答案。

    沈凌瑶感觉云易很熟悉，很久很久以前似乎见过。

    少女忍不住瞧着男人如斯般清举容颜，男人容颜精致毛孔无暇，他不紧不慢的食指敲击着桌面，声音轻轻的传入人心。

    这声音格外有旋律。

    男人就是一幅画，娟娟的画卷缓缓的铺开，扑到人心里，云易的掌控全局，还有那绝对的强势，这个男人天生的王者！

    没有任何人可以抗拒男人的命令！！

    云易瞧眼少女，她有些心虚躲闪目光，独自一人去了洗手间，少女身形冷清如斯，她在洗手间洗好手，去了餐厅走廊，靠在走廊的墙边。

    这个餐厅很大，一整层顶楼只有一个包厢，来往很多服务人员，明显是给顶层顾客服务，见到沈凌瑶还给她了擦手巾和抹手油。

    “谢谢。”

    按照她的观察，事情大致发展是这样子，从刚开始云易故意和她认识，试探，调查，再到现在确认。

    沈凌瑶不知道云易在确认什么，可她明白，云易现在没有杀她意思，倒底什么意思。

    这走廊有一个窗户，她把窗户打开，微风徐徐刮过，把她的头发吹的有些乱，她瞧着前方，手压住纷飞的头发。

    她抹着手油，将手油抹开，她的手变得有些白，想了许久也没想到关键在哪里。

    (本章完)

