    第7章 葛小伦：“我头有点泛绿？”

    蔷薇不禁笑笑，道：“给你面子？？呵呵.....我和你很熟吗？？凭什么给你面子啊？？”

    “诶.....蔷薇小姐，虽然我们面不过三，可将来大家都是战友，用不着那么过分吧？？就放过他们吧。”沐玄一脸无奈。

    其实，他真不想当这个和事老，让蔷薇好好收拾一下这三基友，奈何，自己和他们是同寝的，自然不可能袖手旁观。

    否则以后，这三个坑货，在巨峡号上面，一口一个叛徒，临阵脱逃啥的，给自己的声誉整的一塌糊涂，那可不妙。

    嗖！！

    一把飞刀发射出去，瞄准沐玄的头，沐玄自我反应，侧过脸，和该飞刀擦脸而过....

    蔷薇不以为然，让飞刀利用虫洞搬运技术回到自己的手中，冷冰冰的说道：“呵.....战友归战友，可他们偷袭我，可不能算！你想帮他们出头？还是说....你也有份？”

    “我原本以为你和这三个屌丝不同，没想到，蛇鼠一窝。”

    “真是浪费我之前对你的认可....”

    “不过也罢，一开始，我就想见识一下你的真本事。如若想要我放过他们.....很简单，击败我，击退我！我就放过他们.....”

    “否则......要么滚蛋！”

    “要么，和这三个屌丝一起给我跪下！”

    一鸣惊人，蔷薇说出这一番话时，脸上写着认真两个字，一副不可商量的表情，果然和原著一样的棘手，冷漠，火爆。

    这让沐玄一阵为难.....

    这才刚刚来到超神学院，就和脾气暴躁的蔷薇对上，那自己该如何从蔷薇那边提取血液和唾液来增强自己的异常啊。

    冰封异常，有着绝对的限制，禁锢效果。

    对于一名狙击手来说，这是不可或缺的一个异常效果。

    如果惹急了蔷薇，估计这冰封异常就和自己彻底的错过了。

    “唉....看来，不打不行啊！！蔷薇小姐，那我可说好了，打了，不论输赢，都不可以记仇的哈！”沐玄深深的长叹一口气。

    蔷薇回答道：“那是自然的.....我也不希望因此让你记恨我。毕竟，日后我们极有可能是生死战友。”

    “不要继续废话.....来吧。”

    “多有得罪.....”看着蔷薇要打的决心，沐玄也不好推迟，把自己一只脚向后退去一步，做出一副武术宗师的礼仪。

    蔷薇可管不了那么多，看着沐玄不出手，她也不再等下去。

    嗖嗖！！

    开启微虫洞搬运技术，双手各一只，多出三把飞刀。

    朝着沐玄再一次弹射而起。

    形成一道道强烈的弹道.....如天罗地网一样，打算限制住沐玄。

    沐玄早有准备，这一具身体，因为系统的改造，早已经熟悉作战，不会出现僵硬的反应。

    一个侧身。

    以45°角跪下，滑行的姿势，和那六支飞刀完美错开。

    同时，还伸出一只手，抓住其中六支飞刀中的任意一支，朝着蔷薇弹射回去。

    啪！

    蔷薇见状，微微一愣，有一些惊讶。

    居然可以抓住自己飞刀的轨道，让自己的飞刀变成利器，这反应，果然和这三名屌丝完全不一样。

    可，飞刀既然是自己扔出的，就不可能伤害自己。

    蔷薇再一次启动空间传送。

    消失在沐玄的视线。

    并且同一时间启动虫洞搬运技术，把那一把飞刀转移。

    这一波操作，行如流水.....

    也让沐玄丢失目标。

    嘭！

    正当沐玄寻找蔷薇落下的位置时。

    蔷薇居然从沐玄的背后冒出来，手握飞刀，毫不客气的对着沐玄的腰子划过去。

    沐玄聚精会神，身后随着一股阴风，给沐玄一个警告，让其果断蹲下，伸出大腿，劈叉，往着头部一脚踹去。

    这一踹，不偏不差，和蔷薇的飞刀进行一个撞击。

    而沐玄的力度明显比蔷薇大得多，两者的摩擦，只会让蔷薇不得不退后数步.....

    “厉害！！”

    “果然和三个屌丝不一样.....”

    “有点东西！！”这让蔷薇不得不给沐玄一个很高的评价，这几日，她跟着阿杰四处招揽雄兵连的新兵。

    几乎没有一个人在战斗中能够做到和自己旗鼓相当。

    那些招揽来的新兵不是混混斗殴，就是道上的打群架。

    毫无技术含量，就是二愣子行为，稍微有一点起色，被自己老爹喊作银河之力的葛小伦，更是一个傻缺.....

    这让蔷薇备受打击。

    认为这所谓的超神学院，一点意义都没有。

    说是招揽一群超级战士。

    但就像垃圾站收容所一样，一个比一个菜，自己根本无法考察出一点有对于地球帮忙的价值啊。

    这让蔷薇不得不怀疑，那些超级战士，真的有那个能力来保卫地球吗？

    怕不是选敢死队哦。

    如今....

    遇到沐玄，蔷薇不得不收回一开始的想法。

    这超神学院，确实还是会出现几个人才的。

    只不过，这人才，究竟有多强。

    蔷薇想要亲测一下。

    唰！

    被弹开的蔷薇再一次开启空间传送，又一次消失在视野内。

    “靠！又玩这一套？？躲躲藏藏的，就不能硬钢吗？”这让沐玄一阵郁闷，自己空有一身本事，力量，和强大的反应，但对方一直玩游击战术，拖延下去，自己会因为体力不支而败下阵来。

    沐玄可不想输给蔷薇。

    尤其是输给她以后，要和这三基佬一样的跪下。

    给她唱征服。

    那多丢脸啊？

    “系统.....能分析蔷薇吗？？”沐玄不得不询问自己的系统。

    系统：“分析蔷薇？？宿主当前权限等级，不足以让本系统跨级分析蔷薇.....破译！”

    “叼.....那岂不是说，我会被她吊打？？这空间传送.....在普通人面前，就像瞬移一样，根本抓不住好吧？”沐玄大骂一声。

    系统：“不过......宿主可以以自己为中心，大约三米的范围，开启空间封锁！！该空间封锁，可以限制住蔷薇的空间传送......”

    “毕竟蔷薇的空间传送....并没有那么完全！”

    “哦？？我还有这个功能？？”沐玄微微一愣，有些惊讶。

    系统：“不是你有.....而是我有！！空间封锁，指的就是把这一片的空间锁住，而锁住以后，将会产生一串密码。只有掌握该密码才拥有此部分空间的使用权，访问权。”

    “当然，也不一定需要密码，例如强行破译，分析，破解，逆修改等等，也可以把空间封锁给破坏掉.....不过，以当前的蔷薇，是做不到的。”

    【是否启动空间封锁......】

    “启动！”

    【空间封锁启动中.......分析当前空间，解析当前空间，掌握当前空间，设置当前空间.....】

    【设置完毕....】

    【空间已经封锁....取消其余生物空间使用权.....】

    【空间封锁加密.....】

    【加密成功.....】

    【空间封锁范围：直径三米内....】

    【完毕.....】

    大脑传来一阵提示，让沐玄露出一丝坏笑。

    “嗯？？什么情况？？我的空间传送呢？？”

    然而还在穿梭空间的蔷薇，这一刻起，已经失去空间使用权，无法进行空间传送，直接暴露出自己的位置。

    正是沐玄的正上方。

    失去空间传送的蔷薇，是漂浮在半空中，她并没有正常的飞行能力。

    不得不从半空中掉落下来....

    “为什么会失效！这.....怎么一回事。可恶！！”这突起而来的迫降，让蔷薇不知所措，下意识想抓住什么东西来减慢降落速度。

    可这是半空中，根本没有什么能够让她抓住的.，甚至踏板都不具备，一切皆为徒劳....

    并且这距离地面可不低，至少有四米左右，如果摔下来，必定会摔折一条大腿。

    一时间，蔷薇不该如何是好。

    然而.....

    在这千钧一发之际....

    沐玄一个公主抱的姿势，毫不客气的抱住蔷薇，两人四目相对....

    对视半晌之后，沐玄这才放下蔷薇，并且微笑的说着：“蔷薇小姐.....你怎么那么不小心呢？？你看，我就说嘛，我们不能打嘛.....”

    “打了必定会出事.....这还好是我接住你，否则，这从四米的高度摔下来，你日后，可就得杵着拐杖上战场了呢......”

    “你.....哼！算你厉害.....”闻言，经过刚刚的一个对视，加上现场的气氛有少许的暧昧，让蔷薇只能冷哼一声维护住自己冰山美女的形象，转过身，迅速的离去现场。

    毕竟她也是一个从未谈过恋爱的少女，和一名强大，长得帅，而且还有不少绅士风度的男子进行亲密的对视，不脸红已经不错了。

    怎敢继续逗留？

    同时，自己也不可能继续和沐玄打下去，因为自己的空间传送失效了。

    最大的底牌无法发挥作用，再打下去，不就是白给吗？

    她可不傻。

    自己没有被彻底的击败，认输等，就不能算作真正的失败，自己的撤退，只能说中场休息，期待下一次再决胜负。

    .....

    蔷薇的离去，让三基友终于松了一口气。

    沐玄一个个给他们松绑。

    “老沐.....好啊！！没想到，你那么强？？居然能制服那个魔女。”赵信得以解放，便拍打一下沐玄的肩膀，夸赞的说着。

    程耀文则是爬起来，一边给葛小伦松绑，一边说着：“我就说嘛，一开始，就觉得老沐这家伙有的本事可不少.....”

    “毕竟，昨日的新闻，可是沸沸扬扬的.....能够靠手枪打爆外星飞船，能是一个普通人？？闹呢？”

    “对吧.....小伦。”

    “.....”而，葛小伦却没有回应程耀文，而是把目光一直放在蔷薇的背影上，他总觉得自己头上有一些泛绿.....

    不知为何....

    一直到，赵信摇晃一下葛小伦，把葛小伦从臆想中拉回来：“小伦，别看了。记得.....我们一开始说好的约定！帮你摆平那个魔女.....从现在起，当我们小弟。”

    “靠......你大爷的，我还是不服！！这明明和你们俩没关系，全靠老沐一个人搞定的.....”葛小伦欲哭无泪。

    ?  ?一更！！

    ?      下午还有一更！！！

    ?      三千字章节！！

    ?      哈哈哈。

    ?      希望大家支持一下。

    ?      推荐票给点！

    ?  

    ????    

    (本章完)

