    女儿重伤痊愈，老狐狸非常高兴，扶她起来上下看了看，点头道：“女儿痊愈真是天大好消息，如此来说还真要感谢那江书生。”

    他忽又想起宝库里那成排空出来的货架，小声问道：“对了女儿，你昨日带江书生去宝库了，哦，不是为父小气，只是问问拿那些东西做什么用？”

    胡心月笑着道：“江郎会炼丹，说给女儿炼制丹药疗伤，所以去拿了些药材，父亲不会心疼了吧。”

    “怎么会，为了女儿就算耗费再多宝物为父也不心疼。”老狐狸豪爽笑道。

    知道江浩是为女儿炼丹，老狐狸感觉心情好了许多。

    “为父对炼丹一道也有些研究，回头还可以相互交流印证，为父的丹药房也随他使用。”老狐狸道。

    老狐狸心里有打算，既然江浩会炼丹，如果真能炼制出好丹药，他到时候自然可以讨来几颗，只需要几粒丹药，那些药材成本就可以回本，嗯，也不算太亏。

    “对了，我发现那乾坤匣也不见了。”老狐狸又问道。

    提到乾坤匣，胡心月立马高兴起来，“父亲你不知道，原来那乾坤匣是件法器，他的名字叫乾坤剑匣。”

    “哦，那江书生认识？”老狐狸惊异问道。

    老狐狸得到那木匣研究过很久却不明所以，现在终于知道是剑匣。

    胡心月兴奋的说道：“江郎输入灵力探查，却无意中把那木匣炼化，才知道那是一个剑匣，江郎说死剑修之物，能收纳仙剑，还有养剑、修剑的作用。”

    老狐狸心说，那家伙还真是幸运，自己之前研究那么久，也输入过灵力探查，却没一点反应，或许这就是天意吧。

    胡心月还没停，继续高兴道：“父亲你不知道，那剑匣里竟然还有一把仙剑在。”

    老狐狸一惊，还有宝物，那家伙的运气也太逆天了吧。

    “不对，不是仙剑。”胡心月摇头道。

    老狐狸心里一松，就说吗，他怎么可能那么幸运。

    “不是仙剑，应该是神剑，知道是什么吗父亲，是神剑‘纯均’！”胡心月道。

    老狐狸脸上笑容一顿，感觉心脏一抽一抽的痛。

    女儿这一句一句的，就像刀子扎在心上啊。

    那家伙，什么好处都让他得了去，自己耗尽心力收集的药材，宝物剑匣，神剑纯均，还有自己最最宝贝的女儿。

    老狐狸眼珠转动，不多时心里有了决定，既然赔了，那就想办法赚回来。

    怎么赚回来？那就是牢牢拴住他！

    老狐狸脸上重新浮现笑容，看向女儿柔声道：“女儿，你伤势修复，为父心里甚是高兴，你渡劫成功伤势恢复，全都赖江公子出力，如今你们又~~呵呵。”

    老狐狸呵呵笑了两声，胡心月脸上一红，自然知道父亲是什么意思。

    “为父觉的，既然已经有了夫妻之实，最好也要有夫妻之名啊。”老狐狸道。

    把他变成自己女婿，以后有什么事情还不好说，这就是老狐狸的如意算盘。

    胡心月一脸娇羞，低下头不说话，老狐狸哈哈笑了两声，“心月先回去吧，剩下的事情为父处理。”

    说着看向胡全，“胡全，去请江公子来，就说老夫有话和他聊聊。”

    胡心月站起来，对着父亲盈盈一拜，随后快步跑走，老狐狸从女儿那满脸喜悦之情，轻快跳跃的身影就能看出她心里有多么愉快，怕是已经对那江书生死心塌地了。

    哎，狐族啊，就是这点不好，对情太过认真，有时候认准一人，大多数一辈子也不会改变。

    这一点上就远不如人族。

    人族心思灵活，情是情，爱是爱，婚姻是婚姻，说变就能变，多洒脱。

    时间不长，胡全请来江浩，江浩对胡员外拱手行礼，“见过胡翁。”

    胡员外笑着回礼，“刚刚小女过来说，她伤势完全恢复，多赖江公子之功，老夫在这里再次谢过。”

    “胡翁不必客气，那都是我应该做的。”江浩笑着回道。

    老狐狸看着江浩，心情有些复杂，宝贝被他拿了，女儿被他拱了，自己还要感谢，这种感觉真别扭啊。

    应该做的！

    你这说的是人话吗，难道吃了我女儿也是应该做的。

    老狐狸脸色微微沉了沉，说道：“江公子，现在还称呼老夫胡翁吗？”

    江浩微微一愣，随即明白老狐狸的意思，心里动了动，抬起双手做了一个躬身礼。

    “江浩见过岳父大人。”

    老狐狸脸上立刻转阴为喜，伸手往前轻扶，“哈哈哈，好好好，收此佳婿，老夫心怀甚慰，贤婿快快请起。”

    “你既然与我女儿有了夫妻之实，自然就是夫妻，我妖族虽不注重那些繁文缛节，却也总该有个仪式，一会儿让胡全他们收拾一番，把心月秀楼装扮成婚房，也算女儿出嫁，贤婿看如此可好？”老狐狸说道。

    江浩心说，你都有决定了，自己还能说不好吗。

    “小婿多谢岳父安排。”江浩施礼说道。

    老狐狸看计划达成，套牢了这江书生，心里高兴不少，立刻对胡全去吩咐收拾小姐秀楼，胡全立刻领命去了。

    “贤婿请坐，老夫还有些话想要和你聊聊。”胡员外指着地上蒲团说道。

    两人坐下，老狐狸看着江浩问道，“之前老夫不好探问，如今你我已经是自家人，老夫想问问，贤婿到底是什么修为啊？”

    什么修为，江浩现在也不清楚，之前知秋一叶告诉他是筑基高阶，昨日吸收了小狐狸五百年纯荫，修为飞窜一大截，现在他也不知道到什么级别了。

    “岳父自己看。”

    江浩说着，解开隐息术，放出全部修为，让老狐狸自己观察。

    老狐狸顿时感觉到江浩身上气息，心里就是一惊，“原来贤婿竟然达到了筑基巅峰，真是难得，老夫修炼千年，也才和你修为同等。”

    对江浩有这样的修为，老狐狸非常高兴，女婿实力越强，自然对他狐族越有好处。

    江浩心说，自己筑基巅峰了吗？

    看来这次和心月双修，自己得到的好处很大啊，嗯，日后一定要好好谢谢小狐狸。

    “贤婿修炼了多少年？”

    “我今年二十一岁，从小修炼，大概十几年吧。”江浩道。

    胡商心中感叹，人族就是天赋异禀，天生得上天庇护，修炼进境飞快，妖族就要差了太多，需要开启灵智，还要化形，每隔百年还有天劫，五百年还有大劫。

    人族只有修为达到一定境界，准备突破时才会迎来上天考验，渡劫过之后修为大增。

    妖族的渡劫真的只是渡劫，度过之后修为不增，只是允许你继续活下去。

    公平吗？

    不公吗？

    可规则就是如此，你根本无力更改。

    最后老狐狸看看江浩，说道：“贤婿，我让下人带你去其他地方休息，等他们弄好自会通知你，贤婿啊，今后定要好好对我女儿啊。”

    江浩起身，行礼说道：“岳丈放心，江浩定会好好对心月。”

    他虽然种马，可对每一个女人都很好。

    品质保证。

    离开修身堂，一个丫鬟带着江浩来到后花园书房，这里很是雅致，是老狐狸的偏书房，推开窗外面就是小湖，绿柳碧荷，景色很是优美。

    还能看到小湖边那处凉亭，就是江浩与心月定情的地方。

    坐在书桌旁，江浩想着自己的事情，刚刚老狐狸说自己修为达到筑基巅峰，他自己也觉得这次修为增长很大，心里琢磨，是不是可以画出高级符了？

    这次遇到小狐狸，他得到的好处不少，天雷之下经脉拓宽，今后修行更加事半功倍。

    得到剑匣，这可是好宝贝，以后要好好研究研究。

    还有就是那把纯均剑，那可是世间十大神剑之一，威力自然不俗，自己终于有了法剑，可以开始修炼祭剑术和御剑术。

    还有，在宝库中得到那么多内丹和珍贵药材，今后可以开始试着炼制丹药。

    最重要的自然是小狐狸，五百年纯荫让自己修为大进。

    脑海中浮现出胡心月倩影，笑了笑，这小狐狸还真是自己的小福星。

    以后定要好好疼她。

    婚礼有别人安排，自己到时候只需要入洞房就好，现在闲来无事，江浩想着做些什么。

    修炼？

    这个不着急。

    炼丹？

    炼丹不是一时半会儿的事情，还要借用老狐狸的丹炉，今天肯定不合适，以后再说。

    祭炼纯均剑？

    其实江浩心里对祭炼纯均剑很是热切，可他想想，还是选择暂时放弃。

    画符才是自己的根本法术，一直以来对自己帮助最大，所以他准备先试验自己能否画出高级符。

    翻动记忆，找出“茅山符篆正解”，里面记载符篆七十二种，大多数都是初级符和中级符，高级符里也有很多是中级符升级上去的，比如疗伤符，从初级到中级，再到高级全都有，因为它太实用了。

    当然，高级符的威力自然要比低级符强得多，恢复速度也要快的多。

    再比如驱邪符、破煞符，也有高级版本，不过比中级符的威力要强大很多。

    江浩猜测，如果自己用高级驱邪符、破煞符对付之前碰到的那只鬼王，估计几张符就能收拾他，根本不用像之前那般狼狈。

    其实真正增加的新符篆只有寥寥几种，天火符、天雷符、玄冰符、落雨符、开山符、震地符、金刚符、神速符。

    其实这些符从名字大致就能知道效果。

    而且他发现，这次新增加的符，大多都是攻击战斗类符篆，不像之前大多是辅助类符篆。

    当处江浩第一次看到这些符的时候，总以为这些符只是传说中的东西，胡编乱造的，后来在其他世界做任务，接触的多了，才知道原来这世界真的有这些法术。

