    漆黑的圆珠在阳光的折射下映照出如梦似幻的光景，它就像是在拥抱着纯粹的闇，纯粹的黑，但通体看上去如同黑珍珠般并不起眼。

    把玩着手中的两枚漆黑圆珠，牧离举起它对准了阳光，微微眯起眼睛问道：“系统，你知道这是什么东西吗？！”

    【…………】

    【咕, 系统不知道！】在沉默片刻之后，系统姬的回答才慢悠悠出现，但语气听起来好像有种很是心虚的感觉？

    不知道？

    是不知道呢？还是不能说呢？

    仔细思考着系统姬刚刚的举措，牧离摸了摸下巴，心中隐隐有了猜测。

    系统姬的来历很是神秘且很多不为人知的东西它都全部知晓——

    眼下的【不知道】或者【不能说】可能都在暗中昭示着两枚漆黑圆珠的神秘来历。

    而既然系统姬没有主动说明两枚漆黑圆珠是危险的，就代表在它的眼中，对于现在的牧离这两枚圆珠很可能有什么天大的作用？

    除了系统姬的没有提示危险, 就连世界本身对于牧离获得两枚漆黑圆珠都表示着没有危险，可以看出这东西或许真的有着一种奇妙的作用。

    黑泥能够获得这两枚漆黑圆珠很可能是不知情的，要是知情它也不会用这两神秘的玩意创造出无头骑士和地狱梦魇马这俩丢人的玩意了。

    想不明白这两玩意到底是什么东西的牧离刚准备将它们收起来时，一片混沌在两枚漆黑的圆珠里肆意荡漾而起——

    化为了一个极黑的点。

    同一时刻，黑点开始了逆向的旋转，世界为之倾倒。

    “——”

    犹如一粒水珠从天空急速坠落砸进了平静无波的水面，掀起淡淡的涟漪。

    牧离猛然睁开眼眸，映入眼帘的是——

    一片以人类的文字难以描述的画面呈现在了他的眼前。

    “一切都没有声音！”

    “一切都没有颜色！”

    人类对世间万物最直观的感受就是声音和光线，它们是构成人类认知观的主要因素，其次才是气味、感触等其他要素。

    牧离可以肯定自己现在并不在之前的山林里了，但他的直觉和周围的一切又在告诉他，他的确还在山林里，位置没有任何的变化。

    整片山林在此刻犹如失去了所有的色调，恍若所有的颜色都消逝了。

    而先前还站在牧离身侧的沐轻依、悬浮在半空的系统姬、握在手中的两枚漆黑圆珠统统都消失的无影无踪了。

    牧离沉默了一瞬，微微眯起眼睛，站起身来开始行动。

    此时此刻的世界是没有色调的，就连他自身都是没有色调的——而只有他是可以移动的，这种奇妙的感觉，给人一种时间都静止了的错觉。

    离开先前的位置, 牧离朝着之前捡到两枚漆黑圆珠的位置走去, 但一切都没有变化。

    察觉到这一幕，牧离的眼里依旧平静，但在更深处里却是一片炽热，他开始沿着山林的小路朝四周走去。

    可依旧没有声音，没有颜色，没有气味，没有感触，就仿佛他进入了一个时间已经彻底静止的世界。

    “——”

    “呼~”

    看着面前单调苍白的静止世界，牧离心中已经忍耐到极限的暴怒正在如同火山般不断积蓄着，随时都有爆发出来的可能性。

    在这关键的时刻，单调的世界骤然亮起了光辉，是色彩！

    星星点点的光辉聚合而起如同一条时间的小溪般自天穹流落了下来，落到了牧离手中。

    砂——

    抚摸着这条像是时间的小溪，就像是恒古的流沙从指尖一一穿过，带起了梦幻般的美感。

    这一瞬间，牧离心中的暴怒正在消逝。

    同时，这条如梦似幻的时间小溪出现了变化, 色泽单调的苍白世界在这一刻恍惚了一瞬。

    牧离恍若在一刹间来到了黄沙的世界, 眼前是无边无际的沙漠。

    在他面前有着一座古老城池的一角出现, 在阳光的折射下闪耀黄金的光辉。

    【遗落的黄金国度】

    这一刹，牧离的脑中不由出现了对眼前古老城池的认知。

    但下一刻，黄沙、古老城池、黄金国度都消逝不见了。

    时间的小溪流淌着出现在眼前——

    …………

    现实世界。

    山林里面，系统姬静默的悬浮在空中，而在它的面前，是闭上眼眸的牧离和沐轻依两人，两枚漆黑的圆珠自发悬浮在半空散发着不可测的光辉。

    对于这一切，系统姬都没有去阻止。

    正如牧离猜想的一样，系统姬是知道眼前两枚漆黑圆珠来历的，更是知道这样的东西会给自家宿主带来怎样的天大好处和变化。

    要是没有好处，系统姬早就在第一时间出现阻止了。

    可就在这时，两枚悬浮在半空散发不可测光辉的漆黑圆珠骤然停顿了一瞬。

    随即，两道漆黑色泽的线条从它们的球体里出现插入虚空连接无名的通道。

    一瞬间，无色的洪流从通道里涌现了出来，时间在这一刻被莫名的拨动了，时间在遭到重新的定义。

    看起来如同海啸般的无色洪流在来到牧离身侧的一瞬，就像是新娘在迎接新郎般欢快的想要将他带走，动作很是轻柔，不愿他受到任何的伤害。

    啪叽~

    清脆明亮的响声出现，只见在这一片时间已经被拨动，时间遭到重新定义的世界里，系统姬悄无声息的出现在了牧离的面前，挡住了无色洪流‘光明正大’的偷人举动。

    明明是没有实体的系统姬，但在这一刻，它挡在牧离面前的一刹间，恍若间拥有了真正的伟力。

    【■■■■■■■■■■■！！！】

    像是达到了愤怒的临界点般，系统姬化作的蓝色光幕上跳出了一系列不可描述的文字还有大量脏话？

    系统姬本以为这次都是糖衣没有炮弹，但它没想到啊，最后居然还是出现了别有用心的家伙，简直是不可饶恕！！

    随即，在无色洪流没有反应过来的一瞬，系统姬带头冲锋的朝着已经打开的通道冲了过去，将所有的无色洪流和波动的世界都给堵了回去。

    伴随着通道的堵住，遭到拨动的时间，遭到重新定义的时间重新恢复了原有的样子和姿态。

    一缕缕微风自天穹垂落，一道道温暖的阳光散落在他们的四周，庇佑着正闭上眼眸的牧离和沐轻依。

    同时，空间自发的掀起涟漪，配合着系统姬将打开的通道重新抹除。

    而这正是世界意志的出现！

    在这个过程之中，一直没有动静且悬浮在杭城高空的虚无黑洞似乎是看到了什么，一个颤栗猛地开始收缩着想要消失，想要逃到世界之外的不可测地带。

    但下一刻，它又疑神疑鬼的恢复了先前的样子，仿佛对于刚刚的变化都处于一种不知道的情况。

    面对它的举动，系统姬和世界都没有过多的在意，它们更多的是将目光注视在了牧离和沐轻依的身上。

    至于半空里一直悬浮的两枚漆黑圆珠，在它的正主已经被赶走的情况下，它也只能默默发挥自己该有的作用了。

    …………

    不知过了多久的时间，牧离和沐轻依同时睁开了眼眸，眼底各自带起了一抹虚幻的光辉，但随即就一闪而逝的消失了。

    “时间既不是广义，也不是狭义，而是——”

    神圣且威严带有高高在上、漠视的宣告从牧离口中不自觉的说出，但在说到一半时，就莫名的卡住了。

    是的，字面意义上的卡住了~

    这种感觉就像是鱼刺卡在了嘴里，怎么吐也吐不出来。

    不，这么说并不准确！

    牧离的面色既古怪又难受，明明他都已经理解了一切，但为什么就是说到一半的时候说不出来呢？

    这种自相矛盾的心理让他很是难受。

    “大魔王，吾的死亡之眼似乎已经在觉醒了！”沐轻依一把扯住他的衣袖，白嫩的脸蛋上带着惊喜的神色。

    “哈？觉醒？！”牧离有些不明所以，但还是抬手揭开了封印的黑色眼罩。

    出现在面前的是跟他一样的黑色眼瞳，没有任何的变化。

    这分明就是什么都没有发生——

    心中的嘀咕还未落下，牧离就察觉到了一股不对劲的森冷寒意，但等到他要去观测时，这一股森冷的寒意就已经消失不见了。

    揪了揪沐轻依的黑色眼瞳，牧离有些疑神疑鬼，难道真的是死亡之眼？

    一想到沐轻依有些异于常人的体质，牧离觉得自己的怀疑很合理。

    “大魔王，怎么样，死亡之眼是不是要觉醒了！！”沐轻依神色紧张的看向牧离，眼里带着认真的神色。

    “是是是，只要深渊の皇女你觉醒了死亡之眼，本魔王就允许你一起并肩战斗，守护世界！”牧离难得认真的开了个玩笑。

    “哇呜哇呜！”

    “只需要一点的时间，本皇女就可以觉醒哒！！”沐轻依兴奋的挥舞着手臂，一下子就跳进了牧离的怀抱里，脸色有些绯红。

    单手抱住一百不到的沐轻依，牧离抬手将两枚漆黑的圆珠拿到了手中，仔细观察了起来。

    刚刚的异变和收获，或许就是这两玩意带来的。

    现在想想，或许这两個东西黑泥之所以能够获得，就是背后的人想要黑泥把它们带入进现实世界里，然后在以合理的手段交代他的手里面？

    当然，这只是牧离的一个猜测，并不怎么准确。

    一双白嫩的小手伸了过来，拿走了其中的一枚漆黑圆珠。

    “熟悉的感觉，这是本皇女象征死亡的深渊之珠吗？！”沐轻依一本正经的口胡道，但语气里却充满了认真。

    看着她随意把玩到手的漆黑圆珠，牧离皱着眉头，直到没有任何动静发生，他才渐渐的安下心来。

    看着自己和沐轻依身侧环绕着的世界庇佑、祝福，牧离隐隐猜测刚刚或许发生了什么事件，让世界主动的出手庇佑了。

    在看看对于漆黑圆珠出现在沐轻依手里面，世界没有任何动静，牧离紧绷的身躯微微放松下来。

    天启的直觉告诉他，这枚漆黑的圆珠或许很适合沐轻依且不会有任何问题。

    而直到这时，牧离才想起了系统姬，赶忙朝着身侧看去——

    只见，系统姬正在跳着圆圈舞看起来很是兴奋的样子，就像是战后的庆祝，在庆祝着终于赶走了一只偷腥猫的样子？？

    系统姬，今天貌似很不对劲啊！！

    牧离要素察觉.jpg

    就在系统姬欢天喜地的庆祝时，一双手掐住了它命运的后脖颈将它拎到了牧离的面前。

    【…………】

    看着出现在面前，一脸审视的宿主，系统姬几乎要洋溢出来的兴奋终于是停了下来，恢复了之前的样子。

    “系统，你——貌似很不对劲啊？！”牧离双手交叉，一脸怀疑的问道，他几乎肯定系统姬一定在刚刚隐瞒了什么东西。

    【w(?Д?)w】

    系统姬尝试萌混过关.jpg

    判定失败，不予过关~

    晃了晃手里的系统姬，直到把它摇晕了，牧离才松开了手。

    他知道，有些东西系统姬是暂时不会告诉他的，除非他的层次和力量能够抵达一定的界限，能够很好的保护住自己。

    不然知道的越多，或许遭受到的东西和事物就会越多。

    特别是一群混乱的邪神们，知道它们的信息愈多，遭受到的混乱、绝望、恐怖就会越多。

    而已经从晕头转向里恢复的系统姬看着没有发问的宿主，大呼侥幸，刚刚要是牧离在继续审问下去，或许它就直接说了。

    毕竟，刚刚的事情又不是什么不好的东西，宿主知道的话其实也没什么太大的关系~

    就是知道之后，可能会被某个家伙给实时监测到，但系统姬自信有它在，无论是谁都窥视不到自家宿主的存在之基！

    哼哼，无论是秩序的古神们，还是混乱的邪神们——

    在系统姬看来不过都是些区区不值一提的家伙，只要等自家宿主安安全全的长大了，到时候就可以一拳一个混乱邪神，一jio一个秩序古神。

    一想到未来的美好场景，系统姬就不小心的流出了口水~

    ————————————————

    PS：评论和本章说应该已经恢复了，已经可以看到评论啦~

    PS：日常求月票、推荐票、收藏、订阅啦~

    PS：二合一4000字~

