    神特么的坏人变老了！

    偏偏这话本身，詹姆斯觉得没毛病，他成熟的逻辑思维让他能很容易就理解到这句话是对的。

    可他真的不老！

    詹姆斯怒吼道：“我才18岁！我比你小！”

    刘秀先是愕然了一下，然后眼咕噜一转，应道：“对的，我肯定比你大，这一点我很有自信。”

    “……”

    詹姆斯怀疑刘秀在开车，但现在的人相对单纯一些，这车已经开出去了詹姆斯也没完全反应过来，只觉无语。

    詹姆斯自己也不知道为什么无语，但他现在就是又气又无语。

    刘秀和韦德的夏季联赛首秀，詹姆斯当时有在暗中观察。

    安东尼曾经的搭档刘秀、被神算子抢在第五顺位这么高顺位拿下的韦德，这两人，詹姆斯早在选秀大会后就准备结识。

    在韦德那里留下印象，混个脸熟，在奥兰多夏季联赛训练阶段开始，詹姆斯就已经在开始行动，并且成功的赢得好感，在今天下午的交手中，詹姆斯已经验证了对方的天赋完全不输给他乐邦。

    刘秀，詹姆斯和刘秀在选秀大会前没什么交集，但两人有共同认识的人，其中还有一部分是刘秀在疯狂三月时遇到的对手。

    比赛中，虽然刘秀也不是时刻都想着要刺激对方，多数时间没那个闲工夫，实力在那摆着，他在比赛的过程中往往是全神贯注在比赛本身……但暂停、罚球、节间休息等等时间他想起来了就会想法子刺激一下身边的对手，总有那么几个被刘秀搞得对刘秀印象深刻的。

    詹姆斯了解到了这些后，对于找刘秀混熟这件事一直在犹豫，但明儿骑士队就要和开拓者队交手了，詹姆斯还是想要在赛前先和刘秀认识一下，到时候通过比赛，让刘秀了解到他的实力，靠个人魅力征服刘秀！

    詹姆斯是这样想的，然后就来了，再然后……现在好气！

    气不说，连放点什么狠话都不知道该说啥。

    因为刘秀说了句实话，他更大……

    还有，颜值即是正义。

    只看长相以及普罗大众的审美，詹姆斯就没有见过有比刘秀长得更好看的，所以在这种情况下，詹姆斯也只是暴躁，毕竟还没有过真正的冲突。

    詹姆斯终于有了暴躁情绪，刘秀喜欢，可惜在选秀大会前没有这样的情绪暴走，那时候刘秀把事儿引导到了关于篮球方面，结果只拿到了5点治愈值。

    詹姆斯实在是想不通，问道：“杰斯，你就不担心被揍吗？”

    “嗯？”

    刘秀看着詹姆斯，发现对方不是恶意嘲讽或者威胁，似乎是真的在好奇这个问题。

    詹姆斯这脑回路刘秀也没搞懂，但是……刘秀说道：“既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你吧……”

    詹姆斯听着刘秀拉长的尾音，很好奇……他问出这个问题后，就觉得不妥，要得罪人了，但对方好像没有因为这个生气，而且他真的很好奇原因。

    “我打架挺厉害的，去年纽约州大学生运动会散打比赛拿了奖……抱歉，我还要去做理疗，先回更衣室去了，拜拜。”

    “……”

    詹姆斯看着不知道从哪拿到一张纸当成扇子扇着离开的刘秀，石化了。

    詹姆斯世界观被刷新了——这答案过分离谱，偏偏又无懈可击！

    刘秀离开后，和詹姆斯一起来到现场看球的贾森-卡波诺来到了詹姆斯旁边。

    詹姆斯这才想起来和他一起被骑士队选中的次轮第二顺位新秀，问道：“贾森，你刚才去哪了？我还找了你一会儿。”

    卡波诺不好意思说是躲着刘秀，没有回答詹姆斯的问题，而是说道：“勒布朗，那个家伙不好相处，你就别浪费时间和他接触了……”

    卡波诺有一场印象深刻的比赛，今年3月份的疯狂三月32进16的比赛，他所在的UCLA面对的对手正是刘秀所在的雪城大学。

    雪城大学实力出乎预料的强劲，那场比赛UCLA输了。

    除了输球，卡波诺印象最深刻的事情有两个，一个是刘秀把卢克-沃顿刺激得心态爆炸，第二个是刘秀一巴掌把他大学中锋队友古德-海德拍翻。

    “是不太好相处……”詹姆斯认可了这个说法，但他有不一样的意见：“不过他除了爱调侃人，好像也没什么其他的，连刻薄都算不上。”

    詹姆斯回想了一下刘秀那嘴角总是挂着的似有似无的笑意，想到刘秀在大学有安东尼那位好友，进了NBA很快就和兰多夫混熟……“可能那只是他保护自己的方式吧。

    我们是同届新秀，应该互相鼓励，大家都会有自己的小毛病，我也有很多小毛病，我们应该互相理解，大家一起进步，让我们这一届新秀成为史上最强！”

    是这样吗？

    别说，詹姆斯这番演讲式的话，让卡波诺心潮澎湃，感觉很有道理，很想追随詹姆斯，帮助詹姆斯完成这件伟大的事情……卡波诺也不知道为什么，就是觉得这是一件伟大的事情。

    卡波诺回想起来，好像那次刘秀欺负卢克-沃顿的时候，也没说什么脏话，甚至都说不上阴阳怪气。

    甚至，在抛开‘偏见’后，卡波诺还觉得刘秀很有礼貌。

    卡波诺看着刘秀的身影消失在球员通道口，他感觉自己脑子不够用了……他还是觉得，刘秀不像个好人。

    卡波诺又想起了那次赛后发生冲突时，刘秀一巴掌把UCLA的中锋古德-海德拍翻，虽然目的是为了遏止冲突继续扩大……但太凶残了。

    基于这一点，卡波诺就觉得只是保护自己的话，刘秀嘴不应该那么欠扁，或者说压根没必要那么欠……

    在卡波诺看来，刘秀可能是真的‘坏’，就是一个以欺负人为乐的恶魔，还是天使面孔的那种恶魔。

    可詹姆斯说的，卡波诺又很有道理……

    ……

    ……

    刘秀不知道詹姆斯给他发了张好人卡，他心思没放在詹姆斯那边，现在大家都不是一个圈子的，詹姆斯属于‘高端天才群体’，被拿来对比的是安东尼，夏季联赛开始后，根据两人出色的个人表现和打法特点，都有了‘新生代魔鸟对决’的说法了。

    刘秀这边属于‘爆冷逆袭组’，以后或许有交集，但现阶段，刘秀只是尝试一下，看看能不能做好铺垫，在未来和詹姆斯交手时取得更多的治愈值。

    从当下的情况看，似乎有点难，那种没有带着真实恶意的言语刺激，对詹姆斯作用不大。

    他也不会费尽心思的去钻研要怎么从詹姆斯一个人身上捞治愈值，对手多了去了，能拿就拿，拿不到拉倒，他现在努力的事情，是积攒更多的治愈值完全开启升级后的系统、赢得教练组的重视得到更多的培养机会和在常规赛出场的机会在、NBA站稳脚跟……

    刘秀回到更衣室，兰多夫凑了上来：“杰斯，明天就要和骑士队交手了，他们有卡洛斯-布泽尔，你觉得我们胜算高吗？”

    刘秀诧异的反问道：“扎克，你居然开始重视比赛了，天呐，我没注意，今天太阳是从西边升起的吗？”

    “我也是很想赢的好不好！只是前面的比赛没什么兴趣，明天要和第一顺位菜鸟还有卡洛斯-布泽尔交手……”

    兰多夫说到这，刘秀想起来了，说道：“卡洛斯-布泽尔是杜克的对吧，你是密歇根大学的……你难不成怕他？”

    哪所大学是美国体育最强，这个见仁见智，且各有各的理由。

    但说到NCAA‘全满贯’，就只有一个大学——密歇根大学。

    只有密歇根大学把NCAA的篮球、橄榄球、冰球、棒球四个冠军都拿到手，NCAA唯一，强压UCLA和USC一头。

    但是，自北卡出了个乔丹、杜克出了个格兰特-希尔过后，人们提到美国大学篮球，第一反应不再是密歇根大学、UCLA、USC、堪萨斯、肯塔基……等等大学，而是杜克和北卡。

    所以，近年来，密歇根大学的各项目运动员遇到北卡和杜克两所大学的人，就跟见仇人似的，NCAA方面还有意的宣传这种敌对倾向……

    这种情况下，刘秀目测兰多夫应该是想要和布泽尔较劲，果断的把话题往这方面引。

    “我怎么可能怕他？”兰多夫声调都提高了，但随即难得的谨慎起来：“杰斯，别小瞧布泽尔，他虽然选秀顺位不高，但是天赋和实力都不输给我，新秀赛季他拿到了场均10分7板，骑士队为了他把特伊隆-希尔放弃了，去年4月份他10场比赛拿到场均12分10板2.1助攻，是去年最后一个月的东部月最佳新秀。”

    兰多夫和布泽尔在大学交手虽然不很多，但也有那么几次，两人都是地板技术流大前锋，身高相仿，吨位都很大，都可以偶尔去扛中锋……每次交手都跟打架似的，都太强壮了。

    听到兰多夫那么了解布泽尔新秀年的事情，刘秀就知道，这家伙是真的重视布泽尔这个对手。

    刘秀点点头应道：“我知道了，不过他再厉害，我依然觉得扎克你才是年轻内线里的最强者。”

    这话，兰多夫喜欢。

    随着兰多夫对刘秀的天赋越来越认可，刘秀的称赞在兰多夫心里的分量越来越足，已经到了可以给兰多夫增加信心的程度。

    最初，兰多夫只是因为刘秀喊他‘汉得桑’，他对刘秀有一丢丢好感，且在之后和刘秀走到一块，有得聊。

    这种好感，延续性其实不长。

    如果刘秀没有更多的让兰多夫产生共鸣的事情，没有更多的共同话题，慢慢的就玩儿不到一块去，两人都不是那种会主动去经营关系的那种人。

    但刘秀分分钟学会背身单打这件事，让兰多夫感觉共鸣有了，大家都是天才！

    我是天才，我懒，我不羁，我不在乎旁人眼光……这些自我认知，总是让有这些自我认知的人觉得自己很牛逼，别人不理解是别人的问题。

    刘秀这么一夸，兰多夫信心一下子就来了，虽然大学时期和布泽尔交手没有讨到便宜，但也没吃亏不是，有来有回你来我往罢了。

    换个话题，兰多夫问道：“杰斯，刚才那个第一顺位菜鸟找你聊天，是来找你交朋友吗？”

    “他也来找过你？”

    “对，不过我不喜欢他，我感觉他很虚伪，我和他都不认识，但他总是能说我觉得好听的话……”

    刘秀知道兰多夫想说的意思，兰多夫觉得詹姆斯‘装’。

    刘秀说道：“可能是吧，不过谁不喜欢好听的话呢？”

    兰多夫想想觉得有道理，但还是没继续聊这个了，开始和刘秀聊起了昨天傍晚一起玩儿的帝国2。

    刘秀和兰多夫聊着游戏，视线在更衣室内晃了一圈。

    夏季联赛集合到现在，已经有那么几天了，开拓者队内每个人的心态都开始变化，做事也开始变化。

    竞争更多，冲突也开始增加，队友们站队更加坚定，敌对氛围延续到了场外。

    不得不说，昆特尔-伍兹这个未来的正式队伍的队友，虽然打NBA不行，但打夏季联赛，三场比赛下来，整体表现不弱于兰多夫，绝对的夏季联赛‘实力者’级别的球员。

    论表现，刘秀仅仅是队内第三，和兰多夫抱成一团，另一边，昆特尔-伍兹也有支持的队友。

    这和看不看得出来刘秀和兰多夫更受重视无关，来打夏季联赛的，都想要发挥好赢得教练的赏识，或者是赢得其他球队的教练的赏识，所以表现机会更重要。

    开拓者队首席助教凯文-普利特查就是喜欢把刘秀和兰多夫一起派上场，这么一来，控卫、大前锋两个位置的人，都只能和昆特尔-伍兹搞好关系……

    这样的情况，刘秀一开始有点蛋疼，但打了几场比赛，发现大家都在努力的表现，谁都害怕自己的表现下滑了，都想表现得更好，没有谁头铁了没事儿挖坑，也就不做理会了。

    对立什么的，关系越来越差什么的，都无所谓……等夏季联赛结束了，以后没啥可能再见面。

    ……

    ……

    7月10号，奥兰多夏季联赛来到了倒数第二个比赛日。

    勒布朗-詹姆斯的表现，给这个联赛带来了非常高的热度，首秀拿到18分7板5助攻，得到的评价非常高，也创造了自有夏季联赛以来的最高热度，且让詹姆斯之后的每一场比赛热度都极高。

    但很可惜，由于奥兰多夏季联赛仅第三个年头，只有6支球队参赛，连复赛阶段的比赛都没有。

    要说有谁能和詹姆斯夏季联赛的热度比较，只有正在打南加利福尼亚夏季联赛的卡梅洛-安东尼。

    关于詹姆斯和安东尼谁更好这一点，媒体和专家一直争论不休，今天，在其中一个方面，两人分出了胜负。

    一大早，耐克官宣，以7年9000万美刀的创耐克单笔代言费历史的超级肥约签下勒布朗-詹姆斯！

    这消息一出，连马龙底薪加盟湖人队、佩顿2年中产加盟湖人队，加上科比、奥尼尔组成了震撼无极限的四巨头这件事，都受到了一丝丝的影响。

    不过也就一丝丝，在夏季联赛这个圈子外，湖人队组成四巨头，是整个篮球界最震撼的事情。

    放到整个篮球界，詹姆斯这事儿不算小事儿，但也说不上多大一件事，说到底也只是代言合同而已。

    不过‘世界’缩小到今年夏季联赛这个圈子，那就是最疯狂的事情！

    奥兰多TD水屋中心体育馆附近的一家餐厅，刘秀和几名队友在吃饭的时候得知了这个消息。

    “扎克，说句实话，我真的羡慕了。”刘秀眼红，很眼红。

    兰多夫点头表示附和。

    上赛季的季后赛过后，他清楚他有了打出来的可能，他期待着接下来的三四年级过后，能拿到一份大合同，而他的终极目标，就是职业生涯能赚够一亿美刀。

    好家伙，詹姆斯那边，一场NBA比赛都没打，新秀合同加上代言合同都超过1.1亿美刀了！

    兰多夫都这样了，周围的几名队友更不用提。

    鲁本-邦特杰，他的目标是多拿几份合同，离开NBA之前能赚够一千万美刀。

    靠着213公分的身高、近120公斤的体重、相当出色的战术意识，鲁本-邦特杰的目标是有可能实现的，尽管他实力非常差。

    特拉维斯-奥特洛这个高中生菜鸟则是一个梦想家，他觉得新秀合同的薪水已经特别高了，梦想着拿冠军。

    马特-卡罗尔、斯拉乌考-沃尼斯……等落选秀或者次轮后段被放弃后加入开拓者队夏季联赛队伍的新秀，目标是能拿到合同就行了。

    看到詹姆斯拿到这合同，震撼，羡慕……敌视，各种情绪都冒出来了。

    ……

    下午2点40分，奥兰多TD水屋中心体育馆，开拓者队和骑士队两队球员已经进入球场。

    现场球迷热情很高，15000多个座位坐了超过80%，参加这次奥兰多夏季联赛的其他球队的六十多名球员，几乎全部来到了现场。

    詹姆斯感受到的眼神，大部分不怎么友善。

    赛前有人来祝贺，但很少，更多的是眼红。

    连刘秀这么冷静的人，在早知道詹姆斯会有这样一份合同的情况下得知这消息都眼红了，更别提其他人。

    在整个篮球界算不上大事儿，但在夏季联赛的圈子里，詹姆斯成为了所有同届新秀，以及很多二三年级的年轻球员的眼中钉。

    这情况，詹姆斯已经有预料了。

    他知道，不仅仅是同为新生代球员的对手们，等正式进入NBA后，那些中生代巨星，老牌巨星们，都可能会因为代言合同的事儿更针对他。

    但这就是他想要的！

    在这种逆境下战胜对手，横扫一切，他才能真正的征服篮坛。

    年轻人嘛，总是很有冲劲，詹姆斯现在想的就是一年适应NBA，两年成为巨星，三年登顶篮坛……路，他自己规划好了。

    路通不通，他现在没考虑到这么远。

    现在，感受到同一个夏季联赛的对手们羡慕嫉妒恨的眼神，詹姆斯从内心深处冒出一种豪情——这世界，我来了！

    福至心灵，詹姆斯看向对面替补席，对面那个他在意的控卫——刘秀，正在看着他。

    这个对手，就是詹姆斯现在想要征服的人！就从这里开始！

    实力，很重要，但适合才是最重要的。

    詹姆斯就是觉得刘秀是最适合他的后卫之一。

    而且詹姆斯很喜欢刘秀的自信。

    可以不是最强的，但自己擅长的事情，必须得自信，不然别人怎敢无条件信任你？

    这一刻，詹姆斯仿佛看到刘秀的眼里冒着光，他不明所以，但他觉得这时候击败刘秀的话，就能征服这个相当有个性的同届球员！

    才刚刚踏入社会，饶是成熟如詹姆斯，也有这种中二的英雄电影的想法。

    另一边，刘秀眼前只有他能看到的字幕上写着——

    “任务版块已开启。

    触发对象：勒布朗-詹姆斯。

    任务：签约日的贺礼。

    目标：宿主需帮助开拓者队击败骑士队。

    奖励：BUFF：反向征服者。”

    ……

    ……

    今天就这一章吧，等会要打麻将，陪家人看电视……5800字，话说，大部分上架书也没这么多……求票票！

