    “嘎吱…砰。”

    日向无夜推开木门，又轻轻关上。

    屋内水汽弥漫，如云雾缭绕。

    比他矮一个头的瘦小人儿裹着雪白浴巾，白嫩香肩、纤细小臂、纯白雪足，静静裸露在空气里。

    她明显比之前白了许多，皮肤看上去就像奶油般丝滑。

    无夜忽然明悟了天生丽质是什么意思…

    “小南，你的皮肤也太好了！”

    他绕着小南走了一圈，啧啧称奇：“这还是营养没跟上的样子，等过半个月养养好，你这牛奶皮肤绝对会呈现一种水润光泽…”

    “老师！”

    小南羞窘的跺了跺脚，差点把浴巾震下来，还是小手及时拉住才没发生事故。

    “我站这儿不是给你看的，是衣服，我想请你帮我先烘一下衣服！”她低嗔道。

    看到她指了指浴桶上的衣服，日向无夜无语：“明天早上不干我稍微烘下还好，现在很难把湿漉漉的直接烘干的，火大了可能直接烧掉，火小了又要烘太久…”

    “啊…”

    小南低呼了下：“那我今晚没内衣穿了呀…”

    “那就不穿嘛。”日向无夜理所当然道。

    小南震惊得差点忘记拉紧浴巾。

    “不、不穿的话，晚上怎么睡？”她结结巴巴道。

    “裹着浴巾睡咯。”日向无夜道。

    “可、可…”

    小南“可”了老半天，最后还是把到嘴边的话收了回去。

    她现在特别后悔留下了日向无夜和她一起睡。

    并排的两张床铺啊，谁能保证晚上睡姿不会变得奇奇怪怪的，然后被碰到什么地方怎么办？

    “老师…你晚上睡姿怎么样…”小南弱弱问道。

    日向无夜脸上闪过一抹古怪之色：“放心，不会把你踢下去的…”

    但按照他之前和玖辛奈睡觉的经验来看，他醒来以后似乎手总会放在什么奇奇怪怪的地方…

    有的事真的不能怪他，是这副身体太涩了。

    嗯，确信！

    “呼…”

    小南稍稍松了口气，这才走到床边，轻轻脱下鞋子，爬上去，将自己裹进了被子里，缩进角落。

    一举一动，都透着股宁静的味道。

    她和玖辛奈是完全相反的性格，玖辛奈是风风火火的，小南是安安静静的。

    “睡吧。”

    日向无夜脱去外套，穿着大裤衩躺在了小南身旁。

    难得能好好休息，他可不想再穿着衣服睡。

    一旁，小南只是稍稍瞥见了一眼，脸蛋儿就红透了…

    由此可见，这个世界的孩子们是真的特别早熟！

    “啪啪啪…”

    细雨打落在屋顶上，连绵不绝，不曾停歇。

    日向无夜和小南便在这似乎永远不会变化的频率里，陷入沉睡。

    …

    清晨醒来的时候，天还是阴沉沉的下着雨。

    “唔…”

    日向无夜的上眼皮艰难破开封印，让光线进入眼球里。

    小南宁静和美的侧脸出现在枕头另一端。

    她还是那样平躺的睡姿，看上去乖乖的，就像一晚都没变过一样。

    而无夜自己却已经侧过身来，所以睁开眼的瞬间看到的才是小南。

    身体各个部位的触感开始回归，首先就是双手…

    等等！我的手放在了哪里？！

    这触感，绝对不在自己的被子里…

    这触感，也不光是在小南的被子里…

    这触感，手背上覆盖的是柔软的浴巾…

    这触感，手下光洁如玉，有轻微的弧度靠着手侧…

    日向无夜惊恐的瞪大了眼睛。

    他缓缓的，缓缓的，把自己的手抽了回来。

    期间一直看着小南的侧脸，关注着她的呼吸。

    然后，他绝望的发现小南脸颊上泛起了淡淡红晕，呼吸也因为紧张而稍稍急促。

    虽然，她已经很尽力的假装睡着了。

    哎…难怪小南将来是晓之白虎，原来她真的是…

    哦，也不一定，毕竟这个年纪…

    日向无夜生无可恋的看着天花板。

    这真的不是他想做的啊…关系进展速度太快会扯着腰的！

    “早、早上好啊，小南…”

    话一出口，日向无夜差点给自己甩了个大嘴巴。

    人家都装睡了，现在打什么招呼？！还嫌不够尴尬吗？！

    还好小南装睡是敬业的，哪怕脸色再红，但身体却还是一动不动。

    “呼…”

    无夜稍稍松了口气，用最轻的动作翻身下床，甚至动用了体术。

    逃出木屋前，还没忘给浴桶边的衣物烘了烘，确保干燥…尤其是确保内衣干燥后，才打开木门离开。

    要保证内衣干燥，不是因为他有什么奇奇怪怪的炼铜癖好，而是因为潮湿会滋生细菌。

    很多妇科病就是起源于这些生活中的坏习惯，所以他是为了小南的身体健康！

    “咔…”

    木门刚刚被轻轻关上，小南的脸庞就彻底烧红，就连耳垂都染成了酱紫色。

    她猛的一个转身，整个身子蜷缩起来，像个鹌鹑蛋似的缩进了被子里。

    啊啊啊！老师是个大色狼！

    啊呸！鬼的老师啊！

    无夜哥哥是个大色狼！

    …

    没有再吵醒任何人，日向无夜开启白眼，确认了城镇的方向，便独自向那边赶去。

    由于白眼的存在，采购过程也没遇上什么别国忍者之类。

    倒是一路上看到不少拦路抢劫的，幸亏他一身忍者服饰吓住了这些人，这才没让他们死于非命。

    把这段时间清空的十个卷轴再次充满，无夜便又回来了几人落脚之处。

    然后就看到了四个百无聊赖之人…

    长门坐在屋檐下看雨，忧忧郁郁。

    弥彦从这个屋子走到那个屋子，再从那个屋子走到这个屋子，却没人理他。

    自来也正趴在窗台前奋笔疾书，明显在将灵感转化成绅士文字。

    而最后一个小南，则独自坐在窗边，安安静静的发呆…直到看到了披着蓑衣的日向无夜缓缓走近。

    “啊！”

    她一声尖叫，吓了所有人一跳。

    “怎么了？！”

    弥彦一下子窜过来，随后喜笑颜开：“是老师回来了！”

    看到他发自内心的真诚笑容，日向无夜心头微暖了下。

    随后对他点了点头，脱下雨衣，挂在了屋檐旁。

    “老师，有什么吃的吗？我好饿啊！等了一早上了！”弥彦跑过来急切道。

    日向无夜满心的温暖瞬间喂了狗…

