    司空玄羽话音刚落，听得铿地一声清越剑鸣响起，宛如银针刺耳，直欲破开人的耳膜。一道紫光飞出，如长虹电射，朝其实道长袭杀而去。

    事发突然，谁也没想到司空玄羽会出手，连其实道长都是一脸惊愕的神情，其仁道长、其全道长二人就更没反应过来了。

    说时迟，那时快，一根尺许粗的木桩凭空出现，带呼啸之声迎上紫光。紫光没入木樁，自另一端飞出，后面木樁轧轧作响，竟是被剑气绞成粉碎。紫光攻势稍缓，趁此时机，石坚一把抓住师父其实道长的肩膀，将他轻轻推开。

    真个凶险，紫光划空而过，虽未被紫光正正击中，但那溢散出来的剑气却把石坚、其实道长身上的道袍划出几道小口子，皮肤上隐见道道红痕。若是捱实了，其实道长非被腰斩不可。

    师徒二人惊魂乍定，忽地传来声冷哼，疾飞出去的紫光陡然画出条优美弧线，再度折返回来，不依不饶，欲置其实道长于死地。

    “司空道兄手下留情，有话好好说。”其仁道长喝道。

    “我和这个狗贼没什么好说的，今日必将此人诛杀于剑下。此事乃我和他之间的恩怨，与其他人无关，速速退开，否则伤及无辜，也是咎由自取。”司空玄羽冷然道，紫光速度变慢了许多。

    “我不管你和我师父有何恩怨，要杀他，先过我这一关。”石坚盯着司空玄羽说道。

    每一个字落下都有低沉雷声响起，一声未平一声又起，汇向中天，渐为繁喧，恢宏浩大。接着一个震天的大霹雳打将下来，震动竹林，雷光猛然爆发，好似一轮耀日升于绿云，蓝白电蛇狂飙，周遭地面噼里啪啦乱炸，泥土飞扬。

    石坚全身化作琉璃色，皮肤下激电游走，眼中光芒四射，一拳轰向紫光，雪亮电柱喷射，打得紫光尽散，一把长约三尺的银剑崩飞倒射。

    “雷元法体？”司空玄羽脸色阴沉，伸手招回银剑，冲其实道长冷笑道：“其实狗贼，你就只会躲在别人后面当缩头乌龟，有本事站出来跟我打。”

    泥菩萨还有三分火气，其实道长可非好脾气，司空玄羽一口一个‘狗贼’，不分青白皂白御剑便杀，也是激起了他心中的怒火，破口骂道：“你这莽道讲不讲理啊，我认识你吗？有什么话不能好好说，动不动就拔剑杀人。”

    “其实师弟说得对。”其仁道长、其全道长站到其实道长身边，前者冷冷地说道：“司空玄羽，我茅山派与你紫霞山素无恩怨，你今日所作所为实在太过分了，必须给我们一个交代。”

    “紫霞山好大的脾气，耍威风耍到龙虎山上来了，耍到我们三派头上来了。司空玄羽，这是你的意思，还是融云雨老前辈的意思？”三百斤重的五太领着阁皂山弟子走出竹林。

    其仁道长、其全道长等人赶忙行礼问好，喊‘师兄’的喊师兄，喊师伯师叔的喊师伯师叔。五太含笑回应，走到茅山一方，觑定司空玄羽。

    几名龙虎山弟子如梦初醒，赶忙跑回天师观请长辈过来说和，其实哪里需要他们去请，石坚搞出的阵势太大，雷声震耳欲聋，早把龙虎山的宗师法师惊动了，正向修竹舍赶来。

    司空玄羽手握银剑，面无表情道：“五太道兄，适才我已经说过了，这是我与其实狗贼之间的恩怨，与贵派、茅山派、龙虎山无关。”

    五太憨笑道：“在小灵会上杀我三派弟子，这是不把我们阁皂山、龙虎山、茅山三派放在眼里啊，司空道兄也是修炼到宗师的人了，怎么连这点轻重都分不清呢？”

    司空玄羽开口欲言，忽然听到一阵急促的脚步声由远及近，众人循声望去，只见十来个龙虎山弟子在一位须发全白、仙风道骨的老道士带领下匆匆行来。

    看到老道，五太、其仁等人执礼喊‘师伯’，司空玄羽也连忙收回银剑，神情恭敬地行礼。能有此身份地位的，龙虎山上仅有一位，那便是当代天师张培乙，辈分比茅山其字辈、阁皂山五字辈、紫霞山司空玄羽这一辈还高。

    张培乙示意大家不要多礼，对司空玄羽温言笑道：“司空道友，你到龙虎山时老道正在闭关，未能相见，望请恕罪。”

    “不敢。”

    张培乙又问道：“尊师融道友和阳道友还好吗？”

    司空玄羽回道：“家师和阳师叔闭关苦修，玄羽三四年没见过了，倒是听匡翼师兄说，二老身体康健，修为似有精进。”

    闻言，张培乙歆羡道：“融道友，阳道友天赋极高，常年苦修，修为时有精进，怕是快要突破到剑魄之境。当今灵界，道门中有望修成真人一级的，就属融道友、阳道友、崂山派的谢绝渊、纯阳派的吕玄庭以及其道师侄了，老道痴长年岁，修为却大大不如，今生只能止步法箓中期了。”

    张仁修上前耳语，张培乙方才醒悟过来，歉意道：“老道光顾着感慨，却是忘了请各位贵客到膳堂用膳，司空道友，五太师侄，其仁师侄，请。”

    “前辈且慢。”司空玄羽行礼道：“玄羽并非有意冒犯，实则是恨意难消，不想与其实狗贼同室……”

    其实道长怒道：“司空玄羽，你把话说清楚，要是说不清楚，我跟你没完。”

    司空玄羽冷厉道：“连自己做过什么都想不起来了，枉滟敏师妹对你情深似海，日思夜想，终成疾患，香消玉殒，实是错付了。”

    “滟敏？”这个名字好似打开了其实道长记忆的闸门，惊讶地问道：“你说的滟敏是不是叫辛滟敏？她死了？我好像想起来了，你是当年那个追在辛滟敏后面献殷勤的紫霞山弟子？”

    “住口！”司空玄羽面上涌现一丝异样的潮红，周身剑气吞吐，“狗贼，且让你多活几日，待你离开龙虎山，我必取你狗命。”

    其实道长无奈道：“我不是想要推脱，当年离开紫霞山之时，我已经和辛滟敏说清楚了，此事其守师兄可以作证，后来的事情我确实不清楚，刚才听你说到她，我才知道她死了……”

    “勿要多言，我的剑为杀你而炼，想活命，那就打折它。”

