
佘龙和千仞雪在别墅外，讨论的时候。

别墅的厨房中，亦是忙忙碌碌。

“怎么有种糊味？”

正在切胡萝卜丝的叶天，用鼻子嗅了嗅，四下扭头看去。

只见胡列娜慌张地朝着锅里添水。

滋啦一声。

由于锅里的热油太多，水添进去之后，立刻沸腾起来，裹携着热油四处乱飞。

不止于此，热油沾染到锅下的煤火，瞬间爆燃。

火焰窜的老高。

一瞬间，离锅不到五十厘米的胡列娜，整个人都傻了。

愣在原地，不知道该撤退好，还是该救火比较好。

“快点盖上锅盖！”

叶天一个箭步上前，夺过胡列娜手中的锅盖，盖在了锅上，这才平息了火焰。

“没溅到身上吧？”

叶天松了一口气，拿起胡列娜的小手，仔细观摩道。

“没，没有。”胡列娜脸色惨白，慢吐吐地回答。

旁边的比比东迈步上前，将整个锅从煤火炉上端开，轻叹一声道：“早就说，不要胡来。”

胡列娜鼓着小嘴，有些委屈：“我这不是想亲自做些菜嘛。”

听到这话，叶天有些无奈。

今天，他也是第一次得知，胡列娜不会做饭。

他摁着胡列娜的委屈的头：“你呀，不会，还要主动请缨。”

“我想做给你吃。”

胡列娜眼眶红红的，低着头，像是一名做错事情的小学生。

帮不上忙的感觉，实在太挫人锐气。

“帮忙摘菜好了。”叶天拍着肩膀，安慰道。

“真想学做菜的话，过些日子，我可以教你。往热油里倒水，亏你也想得出来，下次可得长点记性。”

“嗯。”胡列娜看着叶天的眼睛，郑重点点头，俏脸有些微红。

虽说是被叶天责怪，但她的心中，依旧暖暖的。

就在这时，十三走到厨房门前。

望着厨房里的三人，神色带着苦涩：“少爷，您的午餐，怕是没法吃安顿了。”

顿了顿，他道：“西尔维斯军团的先锋队，已经抵达别墅附近。”

“他们目的非常的明显，就是想包围我们。”

“先前您下令，让天策军保持沉默状态，所以我们没有拦截。”

叶天眉头皱了皱，走到水龙头旁边，冲了冲手。

“随我一起看看。”

不得不说，千古南风的动作非常的迅速。

估计这些大军，夜里根本没有休息，直接连夜奔来。

否则的话，也不会到跟前，才被十三手下的情报人员发现。

叶天居住的别墅，有四层半。

最上面的半层，有一个瞭望台。

在这偏僻，普遍只有一层的村落中，四层半别墅的高度，足以可以将周边情况一览无余。

沿着楼梯，叶天一路来到瞭望台。

瞭望台上，已经有两组狙击手，在守护。

他们看到叶天之后，皆是打手势行礼：“少爷好。”

叶天轻轻颔首。

跟在他身后的十三，伸手递来望远镜。

接过望远镜的叶天，朝着远方望去。

果不其然，瞭望台的北部三千米外，有几十支三三两两的骑兵在徘徊前进。

随后，叶天朝着其他方向望去，亦是如此。

十三开口道：“这些士兵加在一起，大概有一千五百骑兵，其他士兵，还在来的路上。”

他继而猜测道：“或许是少爷你前些日子，负责接纳天斗太子的消息，太显眼了，所以千古南风才会特别针对少爷您。”

叶天放下望远镜，微微一笑：“千古南风的运气真是好，瞎猫闯个死耗子，真找对人了。”

十三躬身道：“周龙带领的天策军，已经在海魂谷整装待发，等待少爷您的命令。”

“不。”叶天挥挥手：“我还想呆在东海之滨，安静的过日子，天策军不能出动。”

天策军实力倘若暴露，那才是一场大危机。

他对十三道：

“既然这是一场政治事件，就需要用政治手段来解决。”

“你别忘了，天斗的‘太子殿下’，还在我们身边。”

“这些士兵只是被千古南风利用罢了，背叛天斗帝国的几率不大，只需要让‘雪清河’略微出面，一切问题都会迎刃而解。”

听到这话，十三稍稍心安。

“即使如此，天策军不出动也可解决问题。不过请少爷您，务必注意自己的安全。”

“您要是出事，我们这些人，可就没了主心骨。”

“放心。”叶天淡然一笑：“没有人比我更注意自己的安全了。”

他可不是持有冒险主义精神少年。

没有把握的事情，他不会去做。

天斗帝国统治西尔维斯行省多年，不是千古南风几句承诺与谎言，就能掌握军心的。

这五万大军当中，或许有那么几百人是千古南风的亲信。

但剩下的，根本不会随千古南风一起叛乱。

清楚局势之后，叶天便顺着楼梯，走下瞭望台。

眼下需要雪清河镇场面，是时候再给千仞雪套上皮套了。

他沿着楼梯，走出别墅。

看到佘龙与千仞雪，依旧在交谈着。

这让他淡然一笑。

两人真是毫不掩饰。

天斗帝国和武魂殿的关系很差，帝国太子岂会和武魂殿实权长老，谈论在一块？

但凡被有心之人看到，千仞雪扮演的太子，势必会遇到麻烦。

叶天心里虽说很清楚，但他已经装作一副不知情的样子。

大步走向二人，并发出很大的脚步声。

目的是让二人知道，他正在走来。

之所以如此做，也是有一定道理的。

要是听到些‘机密’，不免又是一番麻烦。

叶天发出这么大的脚步声，想不被注意到都难。

千仞雪和佘龙同时扭头。

佘龙投来笑意道：“叶少，难道是午餐，做好了？”

叶天故作轻叹：“饭怕是吃不安顿。”

旋即，他将千古南风调动军队的事情，叙述了一遍。

哑然笑道：“现在，别墅几里外，都是千古南风的部队。”

他意味深长地看向千仞雪：“太子殿下，估计是找你来了。”

千仞雪原本露出一丝微笑的面容，逐渐凝重。

这可有点麻烦了。

以自己现在的容貌，可解决不了问题。

她神色有些艰难地看向叶天：“不知我的……”

话还没说完，叶天笑盈盈地从储物空间中拿出一个皮套，递了过去：

“殿下是找此物吧？”

“没错。”看到皮套，千仞雪松了口气。

只好还能继续扮演雪清河，一切都好办。

她伸出尚未受伤的左手，接过皮套。

却发现自己一只手，很难套上去。

“我来帮你。”叶天上前。

对于魂导器皮套，这两天他也是摸着点门路。

单一的皮套，变幻效果并不好。

但加上千仞雪身上，拥有拟态的魂骨，效果就不同了。

两者叠加在一起，足能以假乱真。

帮助千仞雪套上之后，叶天抵着下颚，仔细打量一番。

“总觉得哪里不对……”

忽地，他的目光下移，提示道：

“太子殿下，你目前的胸大肌，可是有些浮夸啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186650"  chapterid="70809156"  chaptername="第86章  浮夸。。">加入书签</a>
</div>
