    很快，他们见到了认真修行的小不点。

    明明才一岁大小，却已经带有着一些稳重成熟，带着些婴儿肥的小脸上写满了认真。

    也是在这个时候，通过那宛若黄金狮子般的老人，石子陵等人才知道王府内这是发生了什么事情。

    那就是本就显示出惊世天资的重瞳者，而今更是惊动了武王。

    这一日王府内如此热闹，基本上都是庆祝他的进步。

    虽然他的年纪还很小，但基本没有人会怀疑，在不远的将来，这位重瞳者一但成长起来，必将震慑天上地下，君临这片大域。

    “不愧是重瞳者，还未曾开始洗礼就展现出来这种天资。”石子陵轻声感慨着。

    因缘际会下。

    挖骨事件没有发生。

    他对于石毅自然也没什么恶感，充其量就是觉得这是个过于早熟的孩子。

    不管怎么样，终究是一族的人，因为对方天资绝世从而嫉妒什么的，并不会在他身上发生。

    原本的命运轨迹之中。

    他愤怒到发狂的原因，说到底还是自家儿子受到了伤害，本来白嫩可爱的婴儿就此陷入了寂灭，随时可能早夭。

    而今石昊白白胖胖的，他自然没有伤心的情绪。

    在他身旁，秦怡宁看着小不点，骄傲道：“我儿也是天生至尊，日后自然也不弱于人，没必要羡慕其他。”

    黄金狮子般的老人张了张口，想要说些什么，只是很快又咽了回去。

    虽然他很怀疑当初那对母子要对石昊做些什么事情。

    但事情做出来，和没做出来，结果是完全不同的。

    既然石昊没有受到什么伤害，那么他还是不要随便添麻烦比较好，免得到时候造成了兄弟隔阂。

    就这样将话语咽回去，他总感觉有哪里不大对劲，心里闷得慌。

    又觉得石子陵夫妇日后会不会没有准备，反倒出什么事情，不好防护。

    在他犹豫纠结时，此刻石子陵已经完全泡抛开了王府的那些热闹。

    不论重瞳者天资如何。

    跟他家孩子无关，之后出于礼仪客气一下即可，暂时没情绪去凑热闹。

    他殷切地看向小不点道：“不愧是我儿，修行当真勤奋刻苦，不过你年纪还小。

    “日后长大一些再跟其他人竞争好一些。”

    秦怡宁则是直接将婴儿饱了起来，嘘寒问暖的。

    确认自家儿子又重了好多，而且整个人没出什么问题后，她心里才放松下来。

    小不点认真地说道：“爹，娘，你们放心吧！我身体很健康，现在已经比那些大孩子都厉害了。

    “终有一天，我一定可以打败小哥哥的。”

    他握了握小拳头，一副非常认真的模样，只是配合上那肥嘟嘟的小脸，只让人觉得可爱。

    听到小不点的话语，秦怡宁被可爱得咯咯直笑，不过还是对他说道：“懂得上进是好事。

    “不过这段时间我们没什么时间，都是你哥哥和大娘帮忙照顾你，所以竞争归竞争，但是不要伤了和气知道么？”

    “嗯，我知道了。”

    小不点轻轻点头，只是仍是表示自己以后会努力修炼。

    石子陵对此不疑有他，只是轻声感慨道：“自从爹消失后，我等为了寻求他的踪迹，却是抛下了昊儿太长时间，现在他都有些拘谨了。”

    “也不知道爹现在在何处。”秦怡宁说着，安慰道，“不论如何，有兄嫂他们帮忙照看，至少没让昊儿受了委屈。”

    听到他们那般感慨，黄金狮子般的老人的神色越发诡异起来。

    他并不是啥子。

    固然一开始能被哄骗。

    但那是因为对于自家人不防备而已！那一次地宫事件，表现得过于明显，他不可能看不出什么特殊出来。

    此后再仔细回想推敲，让他不得不想到一个让他震颤的可能。

    不说出来的原因只有一个。

    因缘际会下，小不点并没受到伤害，而他也没有什么证据。

    扰乱王府内部和谐，那可不是什么好的举动。

    只是他自己不说。

    却不代表其他人看不出来。

    石子陵看过来说道：“四大爷，您怎么一直神色诡异的模样，是因为身体里有什么不舒服的吗？”

    老人摇摇头：“并没有。只是希望你们日后还是能够注意一些，缺少了父母的陪伴，我们又都是男性，很难照顾好孩子，让几个孙媳一起照顾不是不行，但她们终究不是昊儿的亲生母亲，没办法做到太关切。”

    他说的有些隐晦。

    出于谨慎，石子陵还是再检查一下，方才送了口气：“身体确实没什么问题。这次回来，昊儿虽然还是不到一岁，在心性上倒是真的成熟了很多。”

    秦怡宁有些纠结：“若还是要寻找父亲的话，日后我们难免要继续出去，可是昊儿——难道真的要让他失去陪伴在父母身边的权力吗？”

    依偎在她怀里的婴儿闻言，回忆起了那个雄壮大气的老人。

    那已经是几个月之前的事情了。

    甚至那个时间点石昊还不会讲话。

    但天生早慧的他，早已经将那些东西记在心里，故而此刻回忆起那位老人的音容笑貌，依旧十分清晰。

    他认真地开口，用带有着奶音的话语说道：“不用挂碍我，父亲，娘亲，你们去找爷爷吧！我自己可以照顾好自己。”

    此话一出，女人却仿佛被破防了一般，抱着小不点说道：“昊儿，我的好孩子啊！”

    石子陵心中亦是有些难受。

    父亲和儿子，都是他最亲近的人，可是要去寻找一个的话，就只能暂时先让另一个孤身一人。

    实际上对于修士而言，分离十几年都是很正常的事情。

    但老父生死未卜。

    儿子不到一岁。

    都不是能够暂时抛下的人。

    谁知道有没有可能晚那么一段事件，就错过了寻找的最佳时期。

    可孩子就应该出生在没有父母的环境下吗？

    小不点表现的越是成熟懂事，就越是让他们心下难受。

    石子陵手掌轻轻握拳，说着：“父亲他暂时不知方向，要寻找到问题也难，我们先安排好昊儿。”

    感受到那份纯粹的亲情，小不点有些舒适地合上了眸子。

    这是他这段时间以来心情最放松的时候。

    一但做出决定后，石子陵心下也暂时放松下来，详细地闻着小不点过去几个月的情况。

    同时，他打算去向几位兄嫂请教如何照顾好小不点。

    到底是离开太久了。

    现在小不点不到一岁的生命里，有大半的时间，父母都是不在旁边的，了解程度还未必有旁人懂。

    对于前些时间的日子，小不点基本都叙述的很清楚。

    除却最后一段被隐去的事迹，其他时间内，都得到了很好的照顾，让石子陵夫妇再次放心下来。

    尽管他们本来就觉得应该放心，再听一遍总是好的。

    只是也是知道了小不点前面还很爱玩，怎么突然就静下心来了，让他们有些奇怪。

    在感受到心灵的温暖后，小不点话语多了起来，对此也没有隐瞒：“小哥哥说让我要好好修行，以后一定要修行到打败他的地步。

    “父亲，你知道这是为什么吗？为什么小哥哥他一定要让我变强？”

    缺少了最关键的信息，他们自然无从判断，只当石毅这是恨铁不成钢。

    石子陵轻声开口，解释道：“可能是你哥哥他觉得你太贪玩了，而且好歹也跟他一样是天生至尊，未来潜力无限，所以对你寄予厚望。

    “你也不用有太多压力，重瞳者有不败传说，即便同为天生至尊，未来可以持平就可以了。”

    秦怡宁却是开口道：“好好修行，日后为娘教你大神通，满足你哥哥的要求，不要因此而闷闷不乐了。”

    感受到父母的关心，小不点轻轻点头，逐渐恢复开朗起来。

    看着小不点恢复开朗的模样，他们心中也是喜悦。

    不论日后如何。

    接下来一段时间，他们却是都打算要好好陪小不点一遍。

    这便是王府一角的宁静与温暖。

    而在王府内部，以石毅为中心的地方，则是热闹无比。

    石子腾专程赶回来给自家儿子庆祝，在亲眼见到石毅修为的时候，即便作为父亲都感觉到一丝不平衡起来。

    这天赋确实过于妖孽了。

    不过在片刻的不平衡后，他的眼神之中又变得炽热起来。

    他资质不能说低，但在这一辈当中，被石子陵压着，也是显得有些资质平平起来，不出意外的话皇位跟他基本上没什么关系了。

    但他儿子天赋奇高。

    按着他的见识而言，当今天下已经显露出来的天骄，没有一个能在这个年纪拥有这种成就。

    配合上宛若神话般的重瞳，未来成就人皇的概率真的很大。

    望子成龙这件事真的很容易成功。

    在勉励了几句后，他又说了一些话语，希望石毅不要骄傲自满等等。

    石毅轻轻颔首，目光却没有注意到整个聚会的热闹。

    王府的人大部分都在为他道喜，祝贺他创下的这等记录，而他却对此不是很关注，宛若只是做了些平常小事般。

    倒是隔着重重宫殿外的某个人更让他注意。

    那是应该可以打败他的人。

    不过武王制止了这个消息的传递。

    两个天生至尊，实在是太扎眼了。

    而王府之中的最强者可都没有达到尊者修为。

    要供养两个天骄。

    资源不足！

    这也是石毅母亲要毁掉小不点的缘故。

    他的资质太高。

    有时候，最强的位置，只需要有一个人就够了。

    至少按着她的眼界而言是如此。

    石毅也是这段时间才更改了三观与想法。

    “毅儿，你在看些什么？”

    石子腾略有些疑惑。

    石毅眨了眨眸子，重瞳异象收敛，看起来平平无奇。

    他平静地说道：“子陵叔叔他们回来了。”

    石子腾心下恍然：“原来如此，难怪今天那一脉的人有些少，或许是去接那对夫妇了，你要去看他们吗？”

    石毅轻轻摇头：“我不想去打扰，过些日子再继续见昊儿，他亦是天生早慧，即将踏入修行路中。”

    石子腾开口道：“看来你已经开始有心思培养自己的亲属了。

    “昊儿他是你的族弟，有血脉关系，培养感情后，确实更加可靠许多，日后他可以成为你的左膀右臂。

    “只是自身的修为才最重要，要培养帮手可以，你却是要成为最强的那一个。”

    石毅轻轻颔首：“孩儿知道的。”

    至于更具体的话语，他却是没有多说。

    培养嫡系吗？

    若说嫡系对手也算是嫡系的话，那确实也算是培养嫡系。

    武王府撑不起两位少年至尊的成长，这是石毅这段时间确认过的事情，而他刚好可以解决这个问题。

    只是要悄悄地来。

    过些时日，去引他上修行路，只是单纯地让他变强。

    而不是别的原因。

    尽管如此，在回忆起前些时日小不点那有些无助的神色时，他心下依旧有些不大好受。

    对于一个无情残忍的人而言，伤害自己不看重的人，哪怕下一刻就掐死对方，心里也不会有什么波动。

    但此刻石毅放弃了无情之路。

    接纳了感情之后，对于嫡亲的弟弟造成的每一份伤害，都会在心里留下痕迹，宛若一道道伤口一般。

    这是他以前不曾体味过的疼痛。

    是更换道路后所增加的弱点吗？

    并不能算无暇的心境，真的能够磨练出无暇的无敌心？

    石毅心中自嘲着，却并不后悔要如此改变，只是默默地承受着那份痛苦，神色平静无比。

    十几年的时间来验证一条路的真伪而已！

    他耐得住。

    在众人交际寒暄时，石毅看时间来到了今日固定的水群时间，随即跟父亲说道：“父亲，我去修行了。

    “武王对我寄予厚望，我自然也要继续展现出更高的成绩来。”

    他的话很有道理，但石子腾犹豫了一下，说着：“毅儿，今天的聚会是因你而出现。”

    “我也待了有许久时间了。”石毅缓缓解释，“倘若有什么想说的，他们同您说也是一样的，我不会违反您的话语。”

    石子腾叹道：“你去修行去吧！我不会随意替你做主。”

    接着，他代替石毅同这些宾客寒暄。礼貌地解释石毅中途离去的缘故。

    那些人自然都是表示理解。

    而今石毅刚刚惊动武王，并且展现出来可以将石族带上更高一层的可能，知道一些人情的人自然都不会得罪。

    更何况，石毅不是要做别的事情，而是去修行了。

    这让他们心中更是恍然。

    除却重瞳者的天分外，还有就是他这种一刻也不肯停歇的修行态度，这才造就了这等奇迹。

    那些老人基本上都是老怀欣慰：“毅儿天资绝世，又如此早慧勤勉，当真是我族之幸啊！”

    更有一些长辈对自己的娃儿开口道：“看看人家，还不到五岁就有十万斤巨力了。

    “再看看你......”

    “可毅儿他本来就是千年都未必一出的天才啊！”

    被训话的感觉很委屈，跟这种怪物一般的天才相比较，那能比吗？

    怕是皇室子弟在他面前也跟庸人差不多了。

    这等修行进境真的是打破了修行记录。

    若是真的要对比的话，王府之内，有一个算一个，怕是都得上吊了。

    这里他们并没有考虑到石昊的缘故。

    因为至尊骨更好掩饰一些，而且一门双至尊，实在是太耀眼了，倘若引起前辈高人想要刺杀，他们不一定护得了。

    这个世界，可从来不缺少不讲道德的尊者。

    宴会依旧在持续热闹着。

    石子腾八面玲珑，同这些族人一一闲聊，因着他还留在这里的缘故，并没有使得燕会冷场。

    在这过程之中，难得出关的武王再次开口说话。

    不过是单独同石子腾开口，内容让他本来有些良好的心情不那么好了。因为武王已经知道，族内还有第二位天生至尊，这本应该是双喜临门。

    倘若对于有神灵传承的势力而言自然是对的。

    但武王即便拉下那张脸来，想要再去请来一位尊者护道，也未必能够请的来。

    武王府的庙还是小了，有些撑不住两个天生至尊的气运。

    “无论如何，多一位至尊少年，总是好事大于坏事，主要是需要协商好。你们都是一家人，到时候做好沟通，免得在日后产生什么矛盾。”

    这是武王最后留下的话语。

    人总是比较贪心的。

    尽管供养一个天生至尊都有些勉强，但出现第二个的时候，让他们就这么放弃，也是绝对不可能的。

    毕竟每一个人成长起来都可以成为荒域的顶级强者，足够带领家族更上一层楼。

    明面上，石子腾依旧同其他族人交际，处于欢喜愉悦的状态。

    在心里，他已经开始盘算起来，如何给自家儿子争取最多的资源。

    最重要的是要让石昊赶超不上石毅。

    毫无疑问，作为伯父，石子腾对于石昊不能说全无感情，甚至日后愿意让他成为石毅的左膀右臂，享受权势荣华。

    但是有一点，他不能够超过石毅。

    侄子再怎么亲，终究还是比不过自家儿子。唯一区别的一点，是他不像石毅母亲那么狠，想着直接挖了骨，废了这位至尊少年的未来。

    但对应的压制还是需要的。

    可惜石毅似乎开始看重感情了。

    联想到他最近对于石昊的关注，石子腾的眸光闪过了道道森芒，心下却是有了计较。

    【毅儿啊！希望你能够明白一件事，在真正重要的利益面前，感情是可以放在第二位的】

