
    很快，小糖糖用实际行动，打消了楚言的质疑。

    这庭院之，自成一片空间。

    试想一下，孔仙都能在庭院造出一片海，可以看出来，这里面的空间有多大。

    所以楚言不需要将小糖糖带出去，让它在这庭院之，可以试飞。

    而且到目前为止，楚言在庭院的阵法，还只是摆了一个基础，十分之一的程度都还没到，所以根本不用担心会对糖糖的试飞造成什么影响。

    小老虎对于自己新长出来的这一对翅膀，也显得很好。

    一开始的飞行，还显得有些跌跌撞撞。

    不过有楚言在一旁照看着，倒也没有被摔着或是怎么着。

    算被摔一下的，以它如今的体魄，第一样要人关心的，是地面有没有被摔裂，而不是它有没有被摔伤。

    不久之后，小糖糖可以熟练飞行了。

    它显得很开心。

    毕竟，自由在天空翱翔，向下俯瞰，这种感觉是无与伦的。

    飞行的时候，它还兴奋地大吼了几声。

    威风凛凛的模样，如今甚至已经超越了它的母亲。

    又或者说，它的实力，早已超过了它的母亲，只是楚言到现在为止，还没有将这头猛虎放出笼子罢了。

    不过如今，看着在天空开心地飞来飞去，做出种种高难度滑行的蜃楼白虎，楚言的嘴角，也不禁翘了起来。

    他心甚至都已经有些迫不及待，想看到众人见到小糖糖的时候，那瞠目结舌的模样了。

    “你自己先玩。”

    回过神来后，楚言朝半空的小糖糖说了一声。

    小糖糖如今再一次得到了提升，接下来，轮到楚殿下自己了。

    他此时回到庭院里，原本的计划，可不是为小老虎做什么，而是打算研究一下孔仙交给他那记载在玉简的功法的。

    既然是研习功法，楚言自然钻进了时空牢笼。

    静下心来，将玉简取出，通过神识，将里面的内容阅览了几遍后，楚言的脸，露出了复杂的神色。

    有一丝丝欣喜，同样的，也有一点点不满。

    欣喜的原因是，这功法的确如孔仙之前暗示的那样，的确是皇族秘法。

    这种术法，楚言过去还是没有接触过的。

    大致来讲，是掌握了它，可以从某个方面，来控制时间。

    楚言此刻站在一尊石人的面前。

    他一瞬之间，朝着石人打出了近百拳。

    但是石人完好无损。

    刚刚楚言每一拳的力量，都像是凭空消失了一般。

    楚言面朝石人，往后退了十几步，心默默计算时间。

    过得片刻，他抬起手，打了个响指。

    啪！

    同一时刻，一股犹如排山倒海般的力量，凭空出现，汇聚在了石人的身，瞬间将石人吞没。

    石人原本所在的虚空，被打得支离破碎。

    而化作齑粉的石人，也被力量洪流一下子卷入了虚空，再也不见。

    这既是楚言的力量，又不是楚言的力量。

    说是楚言的力量，是因为此刻打爆石人，和轰碎虚空的力道，的确都是来自他刚刚打出的拳力。

    说不是楚言的力量，是因为以楚言现在的境界，算拼尽全力，也不可能破碎虚空。

    而现在虚空被打碎，则是由于，楚言刚刚打出的一百拳，力量在同一时间爆发出来的缘故。

    “掌握了这个能力，那么以后阴人的手段多了。”

    楚言沉吟片刻，对着另外一尊石人，猛地张口：“破风神雷！”

    雷光打在石人的脑袋，旋即消失不见，石人完好无损。

    楚言再抬起手指，猛地挥动：“凝血神指！”

    一道血光，如锋锐的刀芒，一下子切割过去，但是在触碰到石人脑袋的刹那，也消失不见。

    楚言静静看着石人。

    片刻之后，石人的脑袋，一下子绽放出夺目的雷光和血光。

    顷刻之间，石人的脑袋，消失不见了。

    楚言的嘴角，微微翘了起来。

    之前他遇到天心境的对手，无论让体内那位出手，还是使用地狱之门，都是害远远大于利的。

    首先这两种方式，无论哪一种，都是在借助地狱之门后的那位的力量。

    另外一点则是，这两种方式，都是在让地狱之门后的那位恢复实力。

    那位恢复时候的后果，楚言很清楚。

    现在既然没有办法阻止的话，他希望可以尽可能延缓，一直延缓到可以找到方法为止。

    所以楚言不希望总是去主动帮助对方恢复，来作自己的大死。

    现在，这个方法显然已经出现了。

    拥有了这可以操控时间，让打出去的术法在某一个时间点齐齐爆发的能力，那么再面对实力超出自己的对手时，不至于那么手足无策了。

    算打不过对方，逃跑的话，还是有办法的。

    只是现在让楚言感觉到不爽的是，从玉简所记载的内容来看，这门术法，应该还有其他部分。

    这面只是其的一个片段而已。

    “也不知道是孔仙只给了我这一部分，还是他也只有这一部分。”

    楚言心正这么想着，突然之间，他感觉到一股寒意，从自己的胸腔里涌出，还不等他反应过来，立刻涌向了四肢。

    楚言的身子，顿时站在原地不动了。

    一股荒芜、太古、蛮荒、灾厄的气息，从他的体内，开始散发出来。

    仿佛他是这一切的原点。

    此时正在天空自由飞翔的小糖糖，像是感应到了什么，突然之间，从半空落了下来。

    它的虎目，透出疑惑和畏惧的神色，一双翅膀，也收了起来，喉咙里面，发出低吼的声音，锋利的虎爪，这一刻也露了出来。

    小糖糖在这一刻，感觉到了一股强烈的危机。

    虽然它不知道，这股危机来自何方。

    但是此时它面对的，是楚言刚刚进入时空牢笼的方向。

    妖兽的本能，让它感觉到，哪里有什么恐怖的东西，正要钻出来一般。

    而时空牢笼，楚言此时的身子依旧没有动弹，而他整个人，却在发生着变化。

    他的半身和脸，有扭扭曲曲的符纹，开始浮现出来，透出一股无阴森邪异的味道。

    他垂下的双臂，筋肉开始收缩，双手的指甲，开始变长，犹如锋利的刀子。

    而楚言的一双瞳孔，黑色如浓墨一半，开始晕染，不断占据着原本应该是眼白的区域。

    ——内容来自【咪咕阅读】
