    赵全带着满身的血腥味走进书房，只见他浑身是血，不过血渍大多已经干涸凝固，唯有左前肩一道皮肉外翻的见骨伤口，还在不停地流血。但是他并没有对伤口进行包扎处理，观他匆忙行色，显然是有十万火急的事通报，没有时间包扎伤口。

    哐当！

    甫一看到赵全凄惨模样，戚无为的身体一下从椅子里弹了起来，椅子被他的腿直接弹飞了出去，摔在青石地砖上差点没摔散架了。

    “发生了什么？！大小姐呢？！”戚无为虎目怒瞪，似要吃人一般。

    戚哟哟带着赵全等人去百荒山寻找水源，一去就没了消息，戚无为这几天一直在为此时心神不宁，暗责自己糊涂透顶，怎么能让戚哟哟在这危险时期出城涉险呢。

    另外，戚长空遭大牙狗突袭，重伤逃进了百荒山，夫人万秋清带人前去营救，一走就是三天，至今没有消息传回。

    他的夫人、儿子和女儿全都进了百荒山，全都音讯全无，他甚是不安，甚至开始怀疑这是不是敌人暗中布置的一张大网。若不是眼下形势紧张，时局瞬息万变，让他必须坐镇城主府，他早就领人去百荒山一看究竟了。

    所以此刻看到赵全一个人浑身是血地回来，戚长空一颗心一下窜到了嗓子眼，心里暗呼大事不好。

    房间里其他人看到赵全的模样，心里也都咯噔一声，再听见戚无为的问话后，无不脸色大变。谁都知道他们这位城主大人是个十足的女儿奴，若是他的宝贝疙瘩闺女出了事，那可比叛军攻破城门，大牙狗兵临城下还要严重。

    刷的一下，所有人的目光都聚集到了赵全身上。

    赵全张嘴欲答，可是目光环顾一圈，张开的嘴巴又闭上了。他半跪在地上，欲言又止地望着戚无为，戚无为哪能不明白他的意思。

    “你们都回去吧，各自坚守自己的岗位，一切照计划行事。若有突发状况，及时来报。”戚无为朝一干人挥手道。

    房间里个个都是人精，知道赵全带回来的情报定是绝对机密级别的，就连他们这些核心人员都不能告知，虽然心里都非常好奇，但没有一个人问出来，都自觉地领命告退，便是有事情还未来得及禀报的，也都暂时退出书房，暂时去偏厅等候，等戚无为和赵全谈完机密再回来禀报。

    待所有人离开，门口老仆关上房门，听着脚步声远去，赵全这才压低声音禀报道：“大人安心，大小姐平安无恙。”

    他可不知，戚哟哟差一点被女鬼送去地府报道。

    戚无为闻言顿时长舒一口气，堵在嗓子眼的心往下放了一半，目光扫量着赵全身上血渍和伤口，皱眉问道：“你为何这副模样？”

    “回大人，卑职随大小姐在百荒山找到了水源。”赵全难耐心中激动情绪，音调抑不住带起了颤音。他非常清楚，眼下水源意味着什么，掌控水源就能掌控雁城的主导权。

    “什么？！你再说一遍！”戚无为神色大变，怕自己耳朵听错了，让赵全再说一遍。

    赵全深吸一口气，压低声音，一字一句道：“卑职随大小姐在百荒山找到了水源，是一条地下河道，水流不断！”

    “好！好！好！”

    “漂亮！”

    “干得漂亮！”

    戚无为一巴掌拍在书桌上，激动的额头上的青筋都冒了起来，压低了声音连连叫好。眼下水源实在太重要了，以至于他都不敢大声喝彩，怕被有心人听见了猜出端倪。

    “你这身伤是怎么回事？是不是有人欲抢夺水源？”戚无为压下激动的情绪沉声问道，一股磅礴凛冽的气息自他身上散发出来，若是有人抢夺水源，他可以不惜打乱所有计划，现在就开战。

    “暂时没有其他人发现水源。”赵全答道，“身上的伤是卑职回来的路上和一群不明身份的人干了一架留下的。”

    “不明身份的人？”戚无为皱眉。

    “是。”赵全神色一凛，道：“这些人装成拦路劫匪，强行拦下卑职四人，要把卑职四人带走，卑职四人甩脱他们不掉，只能和他们硬干一架。对方十人，被卑职四人干死六个，重伤两个，剩下两人带着重伤那两个跑了。不过卑职四人也伤的不轻，向前进重伤昏迷，李老四身中一十三刀，马明仁肋骨断了七八根，脏腑受创，就属卑职伤的最轻。卑职擅自做主，让他们三人去军医营治伤去了，望大人恕罪。”

    “无妨。”戚无为摆手，问道：“十个人能把你们四人伤成这样，战力不俗啊。看得出对方是什么人吗？”

    赵全摇头道：“卑职仔细检查了死的那六个人的尸体，可惜并未找到一点有关他们身份的线索。但是有一点卑职万分肯定，他们要么是军人，要么就是接受过和军队一样的特训，那股子军人也有的彪悍与萧杀之气，是装不出来，也掩盖不掉的。”

    “军人？”戚无为表情一下严肃起来，眉头深皱，也不知心里在想些什么，过了好一会儿他才重新开口问道：“说说水源的信息。”

    “水源藏在一个干涸的地下河道里，这条河道极深，卑职十二人举着火把全力疾驰，不眠不休不吃不喝，用了足足二十二个时辰才从里面跑出来。哼，若不是因为赶路消耗了大量真元力，那十个人根本不是对手。”赵全道。

    “这么深！难怪没有人发现水源！”戚无为惊讶，他了解赵全等人的修为，知道他们速度有多快，心里按照赵全说的时间算了下，得出的距离把他吓了一跳。

    “等一下。”戚无为突然皱眉，问道：“你说你们一行十二人，怎么又说你们四人？”

    “大小姐神机妙算，知道路上会出意外，于是让卑职们出了山洞就立刻分成三组，走不同的路线回来。算时间，如若不出意外，另外两组人也差不多该到了。”赵全解释道。

    戚无为点点头，表示明白，然后问道：“大小姐的计划是什么？”

    “大小姐计划截断地下河流，让水流顺着干涸的河道流出来。卑职计算了一下，水要流出地下河道至少需要十天时间。如果卑职离开后大小姐就展开截流工作的话，那么再有八天时间水就会流出。”赵全道。

    “八天时间？”戚无为捏着眉心沉吟道，脑子里极速运转，突然猛一拍桌子，喝道：“不妙！”

    他猛然间想到戚长空也在百荒山，而戚长空手里有瞎伯的一式神通保命，如果戚长空被迫使出这一式神通，其强大的破坏力至少会让方圆百里的地面抖三抖，万一距离水源所在的山洞很近，必然会造成山洞坍塌，那么到手的水源可就飞走了。

    中午时分，一万轻甲士兵浩浩荡荡出了雁北城门，出城门后直奔百荒山。

    据说是因为城主府二公子在巡视雁北领地时，突遭大牙士兵袭击，身负重伤逃进了百荒山。其贴身侍卫张大冒死冲出包围回雁城求救，可其回到雁城就因伤势过重而深度昏迷，经全力抢救终于在今天醒来，忙将二公子受袭的消息报告给城主戚无为。

    城主戚无为大发雷霆，直言要将出现在雁北的大牙狗统统剁碎了喂狗，一怒之下调拨一万精锐将士，誓要荡平百荒山。

    而又有不同的消息说，其实二公子戚长空的贴身侍卫张大已经重伤死去，并且他在回来的当天就把消息告知了城主戚无为，戚无为立刻派人前去救援，但至今没有消息传回。宝贝儿子生死不明，让戚无为乱了方寸，于是一怒之下派出一万精锐将士前去营救。

    不管哪个说法是对的，反正有两点是确定的。第一点，戚长空遇袭逃进百荒山，生死不明。第二点，戚无为雷霆大怒，派一万精锐将士前往百荒山救儿子。

    还在山洞里没出来的张小卒三人，完全不知道有一支万人大军正在进驻百荒山，并且直奔山洞而来。

    三人从一开始着急出洞到现在变成了一点也不着急，因为他们在山洞的顶部发现了非常有趣的东西。<!--over-->

