
　　兵贵神速。

　　艾山山在下落，其动力装甲的头盔中，被她自己捣鼓过的软件闪过繁复的数据。各个窗口间的字体甚至没有统一，让人眼花缭乱。

　　但信息眼花缭乱的闪动有时会给人一种情况尽在掌握的感觉，而她就是能在这种感觉中冷静下来的人。

　　尤其是抱着列维娜，却犯下让她们被侦测到的失误后，艾山山那被白艾斯突然找上门来而产生的慌乱业已消失无踪，让她能更冷静的思考现在的处境。

　　……该不是和左吴相处日久，让自己膨胀了罢？艾山山愁苦的想。

　　让自己带着一个拖油瓶女仆，几乎是单兵突入地下去挟持人质。左吴说这话时的语气轻描淡写，却从没考虑过不是所有人都是被某种存在眷顾的宠儿。

　　她们还在下落，腰后的推进器已经加速至设定的极限。

　　艾山山的脚触擦到了重力电梯，这是让她们在这个高度就被发现的根源。海妖已经能看到昏暗的深渊中无数星点闪烁，那是工程造物们接到警报后往上探查的目光。

　　它们可以侦测地形的声呐只要换个用法，同样会是武器最为明亮的眼睛。

　　……要更努力一些呀！

　　鬼使神差般，艾山山望了一眼怀中的精灵。

　　之前左吴特意求自己给她打印了一颗女仆装的胶囊，穿在她身上，确实楚楚动人。

　　如果自己像个真正的海妖，遵循传统把她弄丢了，左吴会不会生气？

　　自己为什么要这么想？

　　艾山山叹气，视界中的软件转瞬间便破解了腰部推进器的极限，超频开始。

　　自深渊的地下，流弹搅动空气，拖曳出长长的尾翼，弹头又燃烧至赤红。如同颗颗倒飞的流星。

　　还有工程造物们打碎上抛的石块。

　　“抓紧了，列维娜，你掉下去我可不管。”

　　海妖喃喃，继续向下。有意思，电能联盟操控的工程造物在投掷石块，是因为它们没装配武器，对吗？

　　那这密集的弹幕是谁发射的？

　　……

　　左吴还拉着白艾斯的肩膀和他相视而坐，并还是没想到之后该怎么处理眼前的求道者。

　　总不能永远和他大眼瞪小眼的坐着吧？

　　对了，吸收，还是得从吸收上想主意。左吴的眼神渐渐变得意味深长，虽然自己吸收固体的速度慢得令人发指，但用上自己的毅力，没准能行！

　　白艾斯偏了下头：“……你的眼神像是想吃人一样。”

　　“好像差不多？”左吴用空出来的手抓抓头发：“一直抓着你的肩膀不太好，让我换到你胸口那里怎么样？”

　　“恕我拒绝，”白艾斯苦笑：“说起来，你就这么放心只把两位女士派到地下？”

　　左吴耸肩：“那又如何？又不会有什么事……”

　　话音刚落。

　　兵营前方，无数飞弹裹挟着砂石自矿坑中飞出，又在超过了最大射程后纷纷引爆，蘑菇云冲天，附近下起了砂石雨。

　　紧接着，坑内响声隆隆，还伴随着阵阵坍塌的声音。

　　其中的震动甚至传导到了左吴脚下，震起他面前的几颗石子。

　　白艾斯耸肩：“你还这么放心吗？”

　　左吴皱眉，吸收白艾斯与外界联络信号的代价就是他自己也无法联络两位女士。

　　他面前的求道者适时抱手：“我们没什么深仇大恨的，有什么完全可以好好商量，说不定还能有合作的路子？”

　　左吴只是咧了下嘴，又调整了下坐着的姿势。

　　……

　　硝烟，砂石，还有灼热的光影。ŴŴŴ.23sk.com

　　躲在艾山山动力甲内的AI愤恨没找到机会将自己多复制几份，在飞弹之雨中玩命翻飞简直和发疯没什么两样！

　　又是一阵弹雨。

　　AI的算法已经模拟出艾山山和列维娜将近400多种惨烈的下场，综合海妖腰后喷射器的性能，这次还能安然躲过的概率不到百分之一点三！

　　希望程式也有下辈子，AI安详的闭上眼睛。

　　……却只是在下一瞬间用它的玩具传感器感受到了什么东西擦身而过。

　　AI睁眼，百分之一点三的奇迹轻描淡写的发生。它甚至看见艾山山如同炫技的滑雪手一样，在超机动时还好整以暇的摸了下飞弹的外壳。

　　咦？

　　AI再度卡壳。

　　据说，在这人类的方方面面都被人工智能大幅赶超的当下，帝联机驭团仍然固执的保留真人御主的原因，是因为人脑仍有一些人工智能无法理解的功能。

　　不是说什么百分之九十未开发的部分，那是千年前就被辟谣的谬论。AI无法理解的事物是人脑的“混沌计算”，换个通俗一点的词语，就是“直觉”。

　　这对于人工智能来说就像选取一个随机数，但人类在运用直觉这方面就是有惊人的正确率。

　　譬如与人工智能对弈的棋手在极大劣势时，下出了他自己都不知为何的精妙一步。虽然无法避免失败的命运，但仍然打乱了AI的步调，将棋局往后拖延了数百手。

　　星海时代的战争中，人工智能之间往往不分胜负。有时就是人类的直觉才是压在天平上的沉重稻草。

　　而机驭团甚至有一套训练直觉的课程。当然，白艾斯这样带艺参军的没接受过这样的训练，否则他也不会轻易被左吴抓住。

　　但是！

　　运用直觉那是机驭团这个层面的事！普通人这样做和瞎猜有什么区别？！AI在内心咆哮，艾山山可是已经重复了这种堪称奇迹的操作几十上百次！

　　咦？除非？

　　寄宿于玩具小球中的AI还没有得出结论，艾山山脸上忽然浮现出一抹冷笑。她的视界闪烁，似乎是在闪躲炮弹时还一直在联系某人。不是左吴，也不是AI这个前任上司，会是谁？

　　似乎是已经习惯了闪躲，这一轮弹雨袭来时艾山山显得相当游刃有余。眼珠还在不住扫视，似乎是在寻找什么。

　　AI纳闷，直到它和艾山山一起发现有几枚飞弹没有指向他们，却是飞反了方向，往矿坑深处落去。

　　艾山山马上调动推进器，前去追逐那几颗导弹！AI也反应过来了，飞弹不是去错了方向，而是某人给他们提供的指引射击！

　　工程造物们没有使用武器的权限，顶替AI的古画晴空将大多精力用在了裱糊殖民地的情况上，那操控飞弹的也只会有一伙人了——

　　就是左吴他们所熟悉的牛头人执法者和他的下属们！

　　阻碍的攻击停止，艾山山畅通无阻。在飞弹的引导下，她于矿坑底部之上约八百米的小型平台上看到了一群穿着防护服的人。

　　为首的娇小身影似乎是在因入侵者的事痛骂负责安保的执法者们，其个子虽小，却气势十足。即使还在高空以及有飞弹的噪声干扰，艾山山好像仍能听见首席火辣辣的斥责。

　　飞弹接近。

　　首席指着执法者们的笔直手指稍稍弯曲了一点，她疑惑抬头。

　　艾山山乘着飞弹的掩护全速冲下！

　　小小的爆炸发生。

　　但这规模相比今日矿坑中的动静，好像确实不值一提。

　　……

　　AI很难形容艾山山与首席的战斗过程。

　　其场面介于泼妇骂街和高手对决之间，视观察者的眼界而改变。

　　最后的结果就是，尽管艾山山有着偷袭之利和借着导弹威能的优势，却仍然没法弥补她和首席间的装备差距。

　　在最后一回合，艾山山扯掉了首席装甲上的主要能源，又砸碎了她的头盔，却没按住首席最后逃脱的挣扎。

　　脱力的海妖无助的半跪在地，眼睁睁的看着首席启动备用电池，即将越上那湛蓝的重力电梯。列维娜被抛在一旁，忍受着愈发严重的幻痛，根本无法帮忙。

　　首席差点笑出声，袭击者就这两人的话，不堪一击呀！

　　但首席，马上僵住，迎来了并不算出乎她意料的背叛。

　　是那牛头人执法者，在最后一刻摘了桃子。轻易捞起装备受损的首席，又让手下刚被首席痛骂的伙计们将武器隐隐对准了艾山山。

　　牛头人擦擦鼻子：“33233，我是欠老左一个很大的人情，但也不是让我做什么都行的，你们在干什么？想造反？”

　　其语气半是戏谑，之后是翻脸还是真的成一句玩笑话，都可以自然衔接。

　　他说的人情是左吴成了他生命险见证人的事，这个人情可大可小，全看如何利用。

　　而牛头人捞起首席的姿态同样恭敬，也没正式和艾山山撕破脸。之后无论如何，都有台阶可下。牛头人现在是掌握了局势的人。

　　“呸，”艾山山啐了一口，吐出一团血沫：“屁的造反，你手上的人，连同现在的殖民地AI才是假冒的！不信？你问它！”

　　海妖不由分说将AI甩出。玩具闪烁，它毕竟是真货。还没拉胯到面对面都无法向它亲自聘用的执法者证明身份的地步。

　　牛头人惊讶至极：“什么？这这这……我抓住的是……是个反贼？咦？”

　　他剥开首席的防护面具，抬起手枪，但惊讶更深了一层：“是个小女孩？”

　　艾山山本来松了一口气，收起AI，却眼角一跳。许久未用的直觉今天确实灵敏非常，让她不知为何，再度举起刚刚完成冷却的手甲。

　　被牛头人抓住的首席忽然冷笑：“研究表明大多数人会对人形的雌性幼崽心慈手软，这是真滴！逃逸，启动！”

　　自首席的眉心处忽然开出一道缝，灼热的引擎在其颅内喷发，顶着其自己的头盖骨冲出，其力道之大，宛如实心炮弹！

　　只是心慈手软了片刻的牛头人转瞬间便被削飞了一半脖颈！血流喷出数米高，头盖骨和装着引擎的大脑借此为掩护想逃！

　　却撞上了艾山山准备已久的手甲。

　　头盖骨和牛头人一同倒下，艾山山咂舌，去捡。却闻到一股焦糊味道。

　　一直在旁边发抖的列维娜忽然惨呼出声。

　　地下的古老星门上，沉沉的光辉散发，重力异常造就的扭曲撕扯着光，宛如无可阻挡的巨人缓缓睁开了金黄的独眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二十八章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 