    倚天世界。

    武当山脚下，张翠山身背一把宝刀，仰头看着山上，又看了看身边的俏佳人。

    直到现在，他的脑袋都是晕乎乎的。

    事情是酱紫的！

    话说，前段时间，张翠山奉师之命，下山泡妞。

    刚开始，他是不愿意的。

    但是，师命难违。

    没办法。

    只好下了武当山。

    来到江南，正好遇见天鹰教在王盘山召开扬刀大会，庆祝获到了武林至尊屠龙宝刀。

    傻乎乎的张翠山撞了上去，被天鹰教大小姐殷素素发现，得知他是武当五侠张翠山后，立时殷情款待。

    然后，明教护教法王金毛狮王谢逊来捣乱，想要强抢屠龙宝刀，吃人嘴软拿人手短的张翠山不得不出面，拦下了谢逊。

    卧特？竟然有人敢跟我老谢抬杠？

    谢逊当场就炸毛了！

    当场就冲上去想干张翠山！

    只是很可惜，梦想是丰满的，现实却是骨感的。

    张翠山已经突破了先天之境，又岂是后天大成的谢逊所能挑衅的存在？

    一巴掌就被扇飞了！

    好在张翠山仁慈，手下留情了，只是打断了他三根肋骨，并有一巴掌直接拍死。

    然后，天鹰教教主殷天正出来了。

    说是感谢张翠山替他抢回了屠龙宝刀，要亲自上武当山拜访张三丰张真人云云。

    但是，他又因教中事务繁忙走不开，便让小女素素代替。

    至于屠龙宝刀，有了谢逊强抢之事，他自感修为不到家，守不住宝刀，便将它赠送给张翠山，说是宝刀配英雄！

    然后，张翠山就迷迷糊糊的带着殷素素往武当山赶去，路上打发了无数想要抢刀的江湖客。

    一路上朝夕相处，两个人，一个年少有为、武功高强，一个聪明伶俐、敢爱敢恨，顺理成章就走到了一起。

    顺便说一句，是殷素素主动的。

    此去武当山，本是十日功夫可达，硬是让他们走了一个多月才到！

    看着身边玉颊微瘦，眉弯鼻挺，一笑时左颊上露出浅浅梨涡，明媚清丽，难描难言的俏佳人，张翠山只觉得，师父的命令好像也不是不能接受！

    真香！

    “走，素素，我们上山吧！”

    张翠山定了定神，对身边的佳人说道。

    “嗯，上山！”

    殷素素甜甜的一笑，挽住了他的胳膊。

    此时的殷素素，有如一只人畜无害的小白兔般，若是让她的手下见了，定要大吃一惊。

    这是一个貌美如花且手段高明的女子。

    论来头，她是天鹰教主之女；

    论武功，堪称算得上是一流高手；

    论手段，她狠辣与机智兼备；

    论容貌，是清丽而不可方物；

    能文能武，精于女红。

    这样的一个女子，骄傲任性，教人既爱且恨，又敬又怕。

    然而，美人难过英雄关。

    王盘山上，张翠山出手就击败了江湖中鼎鼎大名的金毛狮王谢逊，兼且他生得一表人才，相貌堂堂。

    殷素素一见钟情，倾心于他。

    为此，她不惜与父亲殷天正设计，就是为了能有和张翠山单独相处的机会，并且在水到渠成之后，对他表白成功。

    虽然过程与原著中有所不同，但结果倒是没什么区别，两人终是走到了一起。

    待得上了山，自是一番鸡飞狗跳，好不热闹。

    在后山茅屋中静修的张三丰听到动静，走了出来，然后一看，好嘛，翠山这徒弟硬是要的！

    说拿下便拿下，还带上山来见师父了。

    圆满完成了任务不说，还把屠龙宝刀给带回来了。

    真武大殿。

    张三丰坐在首位上，乐呵呵的看着殿中众弟子胡闹。

    张翠山应付完众师兄弟们的调侃后，双手捧着宝刀，上前拜道：“师父，屠龙宝刀弟子已经带回山上，请师父发落！”

    “屠龙刀啊……”

    张三丰站了起来，接过屠龙宝刀，抚摸着刀身，感叹不已。

    以他三阶宗师境的实力，草木皆可为剑，所谓的神兵利器已经没什么用了。

    这把屠龙宝刀，却蕴含着不一样的含义。

    “师父可知屠龙宝刀的秘密？”

    张翠山见师父一脸回忆的表情，不由得心中一动，询问道。

    “老道上次就说过，人祖曾经沿着时间长河查看了过去未来，屠龙刀、倚天剑乃是昔日镇守襄阳的郭靖郭大侠夫妇所铸，他们……”

    张三丰点了点头，缓缓讲述着屠龙刀和倚天剑的秘密。

    看过命运之书后，张三丰知道，屠龙宝刀中，藏有郭靖夫妇留下的《武穆遗书》和《降龙十八掌》秘籍，倚天剑中藏有《九阴真经》秘籍。

    当年襄阳城破之际，黄蓉将倚天剑给了郭襄，屠龙刀给了郭破虏，让他们带着宝刀宝剑离开襄阳，为郭家留后。

    同时，这也是他们夫妇留给郭家后代子孙，冀望后人起兵反元的宝物。

    郭襄逃出了襄阳，并建立了峨眉派，倚天剑也成了峨眉派的镇派之宝。

    但是，郭破虏却是一根筋，誓要与襄阳城共存亡，后殉难于襄阳，屠龙宝刀便落入了元廷之手。

    宝刀屠龙，武林至尊！

    倚天不出，谁与争锋？

    这是元廷将屠龙刀放出来时，一并放出来的十六字谚语，旨在搅乱武林，欲达到不费一兵一卒便让汉人自相残杀的目的。

    “可恶的鞑子，竟然如此阴险狡诈！”

    听完张三丰的讲述，武当七侠都是怒气冲冲，气愤填膺。

    倒是一旁的殷素素，听得是一脸懵逼。

    什么人祖……

    什么时间长河……

    什么观看过去未来……

    什么郭靖夫妇……

    什么元廷……

    怎么有种听神话故事的感觉？

    她拉了拉张翠山的手，悄声问道：“翠山，你师父说的是什么意思啊？我怎么听不懂啊？这位真的是你师父吗？我怎么觉得不像啊！”

    看着只有四十来岁的张三丰，殷素素表示很怀疑他的真实性。

    “哈哈哈……”

    她的话音刚落，大殿内众人都笑了起来。

    尽管她说话的声音很小，但在场哪个没听到？先天境五感大增，耳聪目明，方圆十丈内的风吹草动都休想瞒过。

    “？？？”

    殷素素摸不着头脑。

    “翠山，你没有把门中的秘密透露给你媳妇吗？”

    张三丰捋了捋胡须，笑着问道。

    “未经师父允许，徒儿不敢擅自泄露！”

    张翠山拜道。

    “哈哈！”

    却见这时，张三丰哈哈大笑了起来，说道：“那晚上睡觉的时候你们小夫妻俩可以慢慢说，咱们先吃一顿仙獒肉！”

    他的话音刚落，一大块肉凭空出现，掉了下来。

    殷素素傻眼了。

