    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　黄雯静神色淡定的抽空播报一下投影阵法上的最新价格，心中却已经是乐开了花，越多人参与竞争，这个红尘万象的价格才会升的越高，她也没想到，只是一个面具而已，怎么就引起了这么多人的争抢。

    　　

    　　“三千五百万灵玉！十号包厢的贵宾出价三千五百万灵玉，好！四号包厢又有了新的报价，三千六百万灵玉了……”黄雯静语速极快，生生的营造出一丝紧张激烈的氛围来。

    　　

    　　事实上现在也确实很紧张很激烈，林逸微微犹豫了一下，直接报出五千万灵玉的价格。

    　　

    　　这个面具确实是好东西，但是缺陷也不是没有，黄雯静刚才已经说过了，辟地期的也无法看穿伪装，那裂海期岂不是就一定能够看穿了？而且辟地期的话，未必就真的无法看穿，林逸如今的对手，开山期基本上不足为惧，辟地期就有些困难了，有这个面具，面对辟地期的高手也不能保证一定可以骗过，所以价值就降低了许多。

    　　

    　　五千万灵玉，已经是林逸为自己设定的极限了，如果不是要买养魂木和聚神枝，倒是可以多投入一些灵玉，但现在显然无法太过任性的竞拍的。

    　　

    　　一下子加价一千多万，十号包厢的人顿时没有声息了，而在林逸报价之前，钱小洞和于子清这两个家伙却刚好不约而同的走出自己的包厢，想去对方那边协商一下，面具只有一个，他们两个不能自相残杀，白白便宜了林逸。

    　　

    　　在钱小洞和于子清想来，到了对方包厢之后，还是随时可以叫价的，没想到两人在五号包厢门口遇到了。

    [天籁小说 www.23txt.xyz]　　

    　　说了几句话的工夫，等两人一起回到六号包厢的时候，刚好听到黄雯静在台上宣布道：“五千万灵玉第三次！成交！”

    　　

    　　两人下意识的冲向水晶球，想要继续竞价，清脆的锤音已经响了起来，这次的交易一锤定音！

    　　

    　　“见鬼！都是你，特么跟我抢什么抢啊！”钱小洞怒了，直接一推于子清的肩膀，大声的吼了起来。

    　　

    　　于子清同样伸手推了一下钱小洞道：“你不跟我抢又怎么会这样？还特么好意思跟我横！”

    　　

    　　蓝姨赶紧将两人分开道：“少城主，还有钱少，你们都是一个学院的学员，又是好朋友，没必要为这点小事闹别扭，不过是一个面具而已，以两位的身份，根本就不需要这种东西的。”

    　　

    　　于子清心里憋屈的厉害，本来以为过去商量一下，这个面具最后都是会在他和钱小洞手里的，没想到就是这么一个疏忽，直接被林逸给拿下了。

    　　

    　　十号包厢究竟是哪个白痴啊？没灵玉还出来瞎掺合什么，连拖延一下时间都做不到，真特么废物啊！

    　　

    　　“蓝姨，你怎么不帮我叫价啊！”于子清不敢责怪蓝姨，但却还是小小的埋怨了一下。

    　　

    　　蓝姨微笑道：“少城主，那个面具虽然不错，但却绝对不值五千万灵玉的，这个价格溢价太多，对你又没多大用处，所以我也不好决定。”

    　　

    　　于子清翻了个白眼，也只能不再多说什么了。

    　　

    　　钱小洞一脸晦气的说道：“这次那混蛋走运，被他捡了个漏，子清，我看我干脆就在你这里呆着算了，免得再出现这样的情况，先说好，要是有我们共同看上的东西，先拍下来，然后再商量谁拿，拿的那个给点补偿给另一个，怎么样？”

    　　

    　　“行，就这么办吧！”于子清也是无奈，他和钱小洞财力相当，真要争起来，只会是两败俱伤，白白便宜林逸，这样商量着来是最好的了。

    　　

    　　隔壁五号包厢中林逸也是有些愣神，他都做好放弃的准备了，没想到那两个傻泡在最后关头会突然收手了，难道是想通了？

    　　

    　　无论如何，完成交易之后的林逸心情相当不错，把红尘万象拿在手里研究了一下，顺手戴到脸上。

    　　

    　　这个面具薄如蝉翼，但却很有弹性，覆盖在脸上没有丝毫的异常感，完全贴合之后，林逸的神识中自然而然的感觉到面具中的一个印记，而且是需要炼化这个印记之后，才能够真正的使用面具。

    　　

    　　红尘万象果然不简单，不是什么普通的大路货！林逸心中暗暗欣喜，神识渗透进面具中的印记里，开始炼化这个印记。

    　　

    　　这个时候就体现出神识强大的好处了，如果是一个普通的天阶岛玄升期修炼者来，没准要炼化个一天两天的，而林逸仅仅是用了十几个呼吸的时间，就彻底炼化了这个面具的印记。

    　　

    　　完成炼化之后，他的神识中多了数百个不同的容貌脸谱，虽然没有红尘万象这个名字那么嚣张，真的到一万个以上，也足够让人惊讶的了。

    　　

    　　林逸随意的选择了一个中年男子的面貌，下一刻，他的脸型就瞬间变化起来，不止如此，连他的身形也变得魁梧了一些，身上的气息同样是完全不同了。

    　　

    　　边上的魏申锦愣愣的张着嘴，看着身边的林逸出现这样的变化，然后露出惊喜的神情道：“老大，这个面具太牛了！我看着你改变的，都不敢认是你啊！”

    　　

    　　林逸从玉佩空间中取出一个手机，给自己来了张自拍，满意的点头道：“还真是，一点破绽都没有，我自己都不认识自己了！”

    　　

    　　现在的林逸完全就是一个相貌平凡的中年大叔，丢在人堆里就能消失的那种，更难得的是身上的气息也变得平凡无比，就算和你面对面走过，你也很难注意到的那种。

    　　

    　　这五千万灵玉花的太值了！而且林逸已经想好怎么利用这个面具来破解那两个二愣子的恶意竞拍了。

    　　

    　　他们不是盯着五号包厢嘛，等养魂木聚神枝出来的时候，林逸戴上面具直接去大厅里参加拍卖就行了，只要让魏申锦在包厢中配合着拍一些无关紧要的东西，就能够瞒过这两个傻泡了。

    　　

    　　收起面具之后，林逸开怀一笑道：“今天真没白来啊，有这个面具，收获就算很好了，不知道还有什么好东西会在今天拍卖的。”

