    

    
                遗迹内

    
                苏御突然感到一丝不妙，心慌意乱，“发生了什么。”

    
                “小御，怎么了？”蔡云韵见到苏御皱眉，不由开口问道。

    
                “我也不知道。”

    
                苏御伸手捂住胸口，“我感到一阵心慌，是不是出什么事了？”

    
                “不会出事的，放心好了。”蔡云韵安慰道。

    
                两人挖通了一个长长的通道，成功回到地面。

    
                再一次呼吸到新鲜空气，两人都倒在地上，哈哈笑着。

    
                “好刺激。”

    
                两人前方是一座高耸入云的大山，高不知多少米，苍鹰上方盘旋。

    
                蔡云韵指向天空的苍鹰，“小御，它爪子上好像是一座神像吧。”

    
                苏御看去，果不其然，苍鹰爪子上扣着一座神像，将其带到大山上隐没下来。

    
                “我们走！”苏御一个鲤鱼打挺，锁定好位置，两人开始出发。

    
                两人小心翼翼的在山林中行走，避开那些强大存在，终于在三日后找到了苍鹰的老巢。

    
                苍鹰的巢穴建立在一个山洞内，那是一个悬崖，而那尊神像则被苍鹰当做了建筑材料，填充老巢。

    
                “小御，你看那里。”蔡云韵伸出小手，指向苍鹰巢穴边缘。

    
                那里有一颗迎风飘动的小草，身如剑，叶似刀。

    
                “剑意草，竟然真的有这种灵药。”苏御惊叹，这是传说中的灵药，能够增强对剑意的理解。

    
                不懂得剑道的修炼者吃下剑意草，剑意能直接登堂入室，是剑道修炼者眼中的至宝。

    
                无论是剑意亦或者刀意，拳意都分为小成，入级，大成，圆满，成势，宗师，大宗师。

    
                而拥有大宗师的境界，就能排在世界前列，成为天龙强者。

    
                “你得到了一把长剑，剑意草正合适你。”蔡云韵说道。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，剑意草采摘后，只能保持三天药效，无法带出遗迹，他吃下正合适。

    
                也能实验他的一个小想法。

    
                “我来抹除我们身上的气味。”

    
                苏御引出一丝造化之气，抹掉蔡云韵身上的气息，伪装成石头的气息。

    
                两人小心翼翼的接近巢穴，一直走到巢穴前，都没有受到攻击，也没见到苍鹰的影子。

    
                “苍鹰是不是不在？”

    
                苏御捏手捏脚的向巢穴望去，巢穴空荡荡的，只有两颗青色的蛋，没有苍鹰的影子。

    
                “只有两颗蛋，我们抓紧。”苏御迅速跑到剑意草旁，伸手拔下。

    
                另一边的蔡云韵冲到神像位置，用力将神像取出，就在她准备离开的时候，苏御叫住她。

    
                “小蔡姐，这里有好东西。”

    
                苏御走到苍鹰蛋旁，俯身捡起一根晶莹剔透的骨头，这根骨头仿佛是玉质的一般。

    
                蔡云韵看着这根骨头有些疑惑，“一根骨头而已，难道是什么好东西？”

    
                苏御神秘的一笑，东方神话中，对金肌玉骨很是推崇，乃是仙人才会拥有的体质。

    
                而这根骨头的主人等级一定不低，他前世看过很多奇思妙想，比如把强者的骨头制造成兵器，是不是比神金的更加坚硬？

    
                或者提取出骨头内的强者印记等等，这些都是不错的选择。

    
                “我们快走吧，不然等苍鹰回来，我们很可能会死的。”蔡云韵担忧的说道。

    
                好好！

    
                苏御将一颗蛋扔给蔡云韵，“这可是大补，带着它们，今天好好吃一顿。”

    
                蔡云韵咽了咽口水，她本也是一个小吃货，不然也不会有这么夸张的身材。

    
                两人带着苍鹰蛋离开，不久后，苍鹰回归，看着空荡荡的巢穴怒声咆哮。

    
                “快跑！”两人此时已经到了山脚，听到鸣叫声后，心中一紧，抱着鸟蛋急速逃窜。

    
                “它一定看不到我们。”苏御话音刚落，苍鹰便冲着他们的方向冲击。

    
                靠！

    
                我这乌鸦嘴！

    
                苏御想给自己一巴掌，说啥来啥，倒霉透顶。

    
                吼！！

    
                苏御忽的看到前方有两只恶龙正在争斗，恐怖的气势令人头冒出冷汗，

    
                一只黑色蛟龙在咆哮，操控着水流冲击一只形态怪异的巨龙。

    
                它有着西方龙的身躯，背后没有翅膀，而是多出了六只手臂。

    
                “传说中的八臂恶龙！天苍山脉有一尊兽王是四臂恶龙，这只怪物是八臂恶龙，血脉一定比天苍山脉的兽王还强！”蔡云韵大声说道。

    
                苏御一狠心，将一颗蛋扔向八臂恶龙，另一颗蛋则打碎收入储物空间，利用女娲的造化之气抹掉气息。

    
                两人隐藏在草丛中，屏气凝神，等待着苍鹰的到来。

    
                两只恶龙看到天空飞舞的蛋，气息一动，蛋炸裂开来。

    
                苍鹰恰巧看到这一幕，不管不顾的冲击两只恶龙，正在争斗的恶龙停下，共同对抗苍鹰。

    
                “小御，早些将蛋打碎收入空间就好了。”

    
                “蛋打碎就不好吃了，我们现在也没事，快点离开吧。”

    
                苏御起身刚准备离开，一颗果子落在他身前，令他一愣。

    
                “这是什么？”苏御好奇的捡起果子，感到其中磅礴的药力后，心中一突。

    
                这不会是两只恶龙抢夺的宝物吧！

    
                苏御想到这里，急忙将果子收进储物空间，拉着蔡云韵向反方向逃去。

    
                当他们跑出不知多远后，背后传来恶龙的咆哮，大地颤抖。

    
                “恶龙追来了！”蔡云韵惊呼，抱起苏御，脚下生出一朵白云，急速飞去。

    
                苏御将体内的能量传递给蔡云韵，但两人的速度远远不如后方的恶龙，八臂恶龙横冲直撞，大树被推倒，巨石被捏碎。

    
                靠靠靠！

    
                蔡云韵抓住机会，冲入前方一个坑洞，用宙斯的天空之盾将洞口堵住。

    
                恶龙随后就到了坑洞处，发出阵阵咆哮，但迟迟不见接近坑洞，血红的眼珠内透露着愤怒。

    
                两人在坑洞中长呼一口气

    
                “这里应该不简单，那只恶龙竟然不敢靠近。”苏御拍了拍胸脯。

    
                蔡云韵小心将天空之盾掀起一些，发现八臂恶龙竟然在千米开外的地方守着，久久不离去。

    
                她将天空之盾收回，八臂恶龙咆哮，但却没有发动攻击。

    
                “它守在外面了。”蔡云韵说道。

    
                “那我们只能向下探索了。”苏御低头看向深不见底的洞穴，这附近的土壤十分坚硬，很难撼动，想要挖洞离开不现实。

    
                而且八臂恶龙也不是傻子，不会眼睁睁的看着两人离开。

    
                苏御将那颗果子递给蔡云韵，“我们一人一个，我吃这颗剑意草，你吃果子。”

    
                蔡云韵接过果子，佛眼穿透果子的外皮，看到了内部磅礴的药力，这不是毒药，是宝药。

