    有了总督府的默认，孟章对于组建这样一个联盟，再无丝毫疑虑。

    接下来，孟章没有继续四处奔走，而是直接来到了黄莲圣山。

    在和徐梦莹他们商量的时候，孟章就约定了一个日子，邀请本地修真势力的诸位元神真君前来聚会。

    他现在等待约定之日的到来。

    徐梦莹、长春真君和机巧真君，都已经答应了支持孟章。

    他们在这件事情上面很是积极，四处奔走，联络同道，组织聚会。

    孟章如果只是为了组建这样一个联盟，是不用这么大费周章的。可是他心里还有一层想法，希望自家能够主导这个联盟。

    孟章相信，由他来主导这个联盟，形式作风会更加谨慎，不会像当初游鸿志真君在的时候，犯下许多错误。

    孟章心里，还隐隐有着盘算。如果能够借用整个联盟的力量，对太乙门接下来的许多计划，肯定是大有助益。

    时间过得很快，到了约定的日子，这次邀请的诸位元神真君，都很给面子，纷纷来到了黄莲圣山。

    这次来到这里的元神真君，基本都是之前那个小团体的成员。

    有过之前组建小团体的经历，他们对于组建一个新的联盟，并没有什么排斥。

    唯一有点顾忌的，就是担心招致大离皇朝官方的反对。

    不过，孟章出面之后，这个顾忌也很快消失了。

    大家都知道，孟章和总督张卫能关系密切。由他出面，就不用顾忌大离皇朝官方了。

    孟章也知道这些人的心思。

    他当众告诉大家，总督府方面，已经知道他们组建这个联盟的事情，并没有反对的意思。

    孟章的话好像是一颗定心丸，让大家顾虑全消。

    黄莲教的徐梦莹、长春观的长春真君、机巧宗机巧真君、火烈山火烈真君、无裂谷无裂真君、上官家族的老祖上官辉真君、上官图真君。

    比起上次那个小团体，少了四海商行的游家两位元神真君，多出了太乙门孟章。

    太乙门虽然蒸蒸日上，实力强大，但是比起在九曲盟传承两千多年的四海商行，明显差了一大截。

    在在场诸人眼里，新组建这个联盟，实力也是严重下滑。

    有过一次组建小团体经验的大家，轻车熟路的开始了组建联盟的过程。

    简单的讨价还价之后，大家在许多问题上面都很快达成了共识。

    为了避免引起大离皇朝官方的过度关注，这个联盟没有取正式的名字，显得这个联盟就好像是一个临时性组织，并不是正式组织一样。

    联盟的总部，还是定在黄莲圣山。

    平日里，各大修真势力都各自留下几名金丹修士，在黄莲圣山之中进行联系，协调各种事务。

    如果遇到大事，还是诸位元神真君聚集到黄莲圣山，一起商谈解决。

    在对外的时候，联盟中的各家势力，都是共同进退，一致对外。

    在需要的时候，要互相帮助，为彼此提供各种方便。

    许多方面，都和之前那个小团体类似，没有什么太大的差异。

    一条接一条的条款被大家通过，顺利落实。

    但是到了推举这个联盟的首领的时候，大家出现了一些分歧。

    上次那个小团体，因为是游鸿志真君一力推动组建，加上他资历极深，德高望重。四海商行更是九曲盟首屈一指的大商行，和大家都有着不少生意往来。

    因此，游鸿志真君成为那个小团体的首领，大家都没有什么反对意见。

    即便如此，大家私下里都是戒心暗藏，小动作不断，生怕游鸿志真君借机彻底控制整个小团体，占到大家太多便宜。

    但是现在，游鸿志真君早就不在了。要大家推举新的联盟首领，那就要重新来过了。

    孟章费尽心机组建这个联盟，就是为了联盟首领的位置，现在关键时刻终于来临了。

    得到孟章授意的徐梦莹，立即毫不犹豫的推举孟章为联盟的首领。

    不说两人多年的交情，单是孟章之前给出的天大的好处，她都会赤膊上阵，全力为孟章争取。

    徐梦莹开口之后，长春真君和机巧真君都相继开口，赞同让孟章担任联盟的首领。

    在场的其他人，却在这个时候保持了沉默。

    孟章年轻有为，威名赫赫，上次的事情，大家都要承他的人情。

    但是让他担任这个联盟的首领，众人就有些犹豫了。

    在修真界之中，论资排辈的情况，还是很多的。

    孟章太过年轻，资历和威望都远远不够。

    他现在虽然得到了三名元神真君的支持。但是他的支持者，本身就不是很有分量。

    长春观和机巧宗虽然传承悠久，但是本身都是金丹宗门。只不过这一代出了长春真君和机巧真君，才跻身元神宗门。

    长春真君和机巧真君两人，在诸位元神真君之中，修为平平，战斗力一般。宗门实力也不怎么样，话语权并不大。

    黄莲教倒是一个大宗派，在当初九曲盟还在的时候，除了青元宗和玉剑门，还真没有哪家宗门敢说一定能够压过黄莲教。

    即便是屡经波折，实力大损，黄莲教仍然让人不可小觑。

    但是黄莲教教主徐梦莹本人，在诸位元神真君中间，只是一名晚辈。

    她有着孟章一样的问题，资历和威望不足，难以服众。

    虽然众人都不赞同孟章担任联盟的首领，但是在场的那些老牌元神真君，也不愿意得罪孟章，所以大家都没有开口反对。

    一时之间，场中居然陷入了一阵难堪的沉默之中。

    眼见众人都不说话，机巧真君很是着急。

    孟章之前可是答应过，要从机巧宗采购一大批的机关造物。

    机巧宗可是这些宗派之中，日子过[笔趣阁 www.biqugex.me]的最为艰难的。

    像长春观这样的宗门，失去了丹药生意，本身门中还有大片的灵田，一座座灵药园，可以让门派勉强维持下去。

    机巧宗底蕴最浅，积累不足，除了机关造物的生意，别的方面收入寥寥无几。

    如果孟章没有当上这个联盟的首领，说不定今天就会闹得不欢而散，所有事情都会被搅黄。

    那孟章之前答应的订单，多半也会彻底告吹。

