

               “他嘴脸很难看？”边炎望着他。

    孟千早就憋了一肚子的火气，赶紧准备讲述刚刚发生的事情。

    不过这嘴巴还没开，就被边炎抬头打算，一副义正言辞样子教育道：“你置*的传统美德于何方？”

    孟千：“炎哥，我。。”

    “不用我我我！”

    “尊老爱幼，是人性的根本，这事儿你要给我牢记在心里。”

    “可是炎哥。。”

    “别叫我！你出去，而且还是开着苏总的车子，就应该要注意自己的形象。”

    “难道你不知道现在有多少媒体是盯着苏总的？ 好在那里没有媒体记者，一旦被人拍摄到，想过给大正集团。”

    “以及苏总光辉形象带来多大的影响吗？”

    孟千：“炎哥，我知道错了。”

    面对边炎的教导，孟千已经彻底的没脾气了，他知道这种情况下还不认错的话。

    必然会被边炎抓到旁边去狠狠的教育一顿。

    边沿自从担任了总经理后，他十分怀恋跟随在苏启身边的日子。

    刺激，紧张，每天日子都过的很快，但现在成了总经理，虽然待遇各方面提高了不止一个层次。

    还被谭苗气的直跺脚，说他是大老粗，不管的他愿意不愿意。

    被谭苗带着他们人事部那几个娘们，抓着他强行塞到了各种管理培训班里面狠狠的洗脑。

    但这家伙脑袋就是铁打的，没被培训老师洗脑，结果洗了培训老师的脑。

    愣是让培训老师怀疑起了自己的人生。

    完了后，边炎实在无聊，于是就开始学谭苗的严苛，一尝试。

    我勒个去，原来教导人是这么贼爽贼爽的，于是他的乐趣开始建立在了产业园诸多巡逻好汉的身上。

    比如一个哥们正走的好好的，就因为一粒扣子没扣好，愣是很蛋疼的被他给抓到了旁边狠狠的叼了一顿。

    所以现在他手下都怕了。

    甚至这些手下还私下里很严肃的研究过一个话题。

    这个话题是：是什么，让炎哥变成了这个模样，更年期吗？

    边炎正在数落着孟千的时候，旁边每个人都闭着嘴巴不敢说话，生怕祸水会到自己身上来。

    看孟千的态度还行，边炎煞有其事的深吸了一口气。

    “记住我今天说的话，你的职责是什么？”

    “第一，苏总的安全，任何不安全的因素，你要提前预知，并且规避。”

    “第二，要维护大正集团的在外面形象。”

    “第三？”

    “咳算了算了，要不弱鸡这样吧，你就跟苏总去辞个职算了。”

    孟千浑身一愣，眼泪水都要喷出来了：“炎哥，你干嘛突然让我辞职啊，我这干的好好的，不至于吧。”

    边炎赶紧一把勾住了他的脖子说：“让你辞职，并不是说你干的不好。”

    “只是我觉得你有点不太适合苏总保镖这个职位。”

    “你就跟苏总这么说：苏总，我觉得我不适合做你保镖，最适合的人应该是炎哥。”

    “要不你就让炎哥回到你身边做保镖吧。”

    边炎一说，现场每个人都傻住了，实在无法理解的望着边炎。

    这世界上哪有这样的人，好好的总经理不做，却想着去做人家的保镖。

    是早上出门不小心跌倒了，脑壳磕在了门槛上，然后刚好有人关门挤了下吗。

    孟千郁闷的说：“炎哥，这样不好吧，我怎么感觉你是在坑我啊。”

    边炎一拍他肩膀：“说话有不老实了吧，炎哥是那种喜欢坑人的人吗。”

    “你自己想想看，就刚刚这种小事情你都处理不好，也不能怪你，主要还是你太年轻了。”

    “这太年轻了，处理事情来难免有些太过于主观，不够圆滑。”

    “保镖是一门十分高深莫测职业。”

    这时小五从边上踮着脚，小心翼翼的尖了尖脑袋，看向被砸了一下苏启的车子。

    这家伙其实早就过来了，只不过一直鬼鬼祟祟的躲在边上看。

    当然了，此刻表情也是一副很是警惕的样子。

    看明白后，他正准备走开，边炎突然开口：“小五你在干嘛，给我过来，刚刚我说的话有没有道理！”

    “你过来给我讲解一下。”

    唰的一下，边炎还只是话音刚落，前头小五身体猛的抽搐了一下，在一看。

    人已经跑向了远方，背后一片灰尘。

    孟千有些懵逼，借着空挡盯着旁边一个保安部的人说：“兄弟，我可以问个问题吗？”

    这兄弟一脸 同情的看着小五绝尘的声音：‘嗯，你说。”

    孟千：“我跟苏总去贵省的这段时间，五哥经历了什么啊，这回我怎么感觉他身上的那种霸气早就消失不见了。”

    这老哥回头，一脸凝重的拍了拍他肩膀：“兄弟，我们都很羡慕你天天可以跟在苏总身边，不用在产业园里面呆着。”

    “小五哥是炎哥教育下的失败产物，这话以后你就懂了。”

    边炎这时候转过了脑袋，略微有些尴尬的说：“这个。。你们小五哥好像又去上厕所了。”

    “要不然怎么会跑的这么快，呵呵 。”

    “回到刚正题上面，弱鸡你说说看刚刚到底发生了什么事情，苏总车子被人砸了，这事情我们不能不当回事。”

    孟千一看边炎总算恢复了正常，深吸了一口气说：“炎哥，我真的可以说吗。“

    “废话怎么这么多！”

    于是孟千就把刚刚发生的事情给说了一遍。

    刚开始还好，当孟千说到那哥们说让苏启离不开那条小街道的时候。

    边炎有些控制不住了，扭头就走向了保安室那边。

    孟千一脸懵逼的说：“炎哥，干嘛去啊。”

    “马上给我着急保安部的所有兄弟，把工作服换掉。”

    孟千喊了一句：“我们不是要尊老爱幼吗？”

    “别给我废话！”

    其他几个边上听着的人也怒火中烧，苏启是他们的大老板。

    他们的大老板这么被人给威胁了，他们怎么忍的下这口气。

    有一人还拍了拍孟千的肩膀：“我真佩服你，你居然能够忍的下去，若是我早就动手了。”

    说完这群人也呼啦啦的去了保安室那边。