    唐悠然躲在树上一夜未眠，清晨的第一抹曙光照亮了大地，她小心的观察着离她不远处的窝棚。

    两个男人打着呵欠走出了窝棚，开始搜寻唐悠然的踪迹。

    昨天晚上是深夜，两人打着手电筒看得不是太清楚，现在则不一样。两人开始顺着草丛找唐悠然留下的痕迹。

    慢慢的搜寻到了唐悠然藏身的树下，看着两人一步步的靠近，唐悠然心砰砰跳得慌。

    该死！她昨天晚上逃跑的时候忘记了一件事，那就是掩盖痕迹，现在好了，这两个人是在山上待惯了的人，只凭借痕迹就能够轻松的找到她。

    她心里开始冒汗，怎么办？现在该怎么办？

    她现在唯一的一个奢望就是她现在爬得太高。树木又太密，两个男人站在树下应该是看不到她的。

    两个男人围着树木转了一圈后，矮胖子发话了：“旁边没有别的痕迹，一定是躲在树上了，上去看看！”

    听见这话唐悠然心都凉了，怎么办？现在她该怎么办才好？

    瘦高个子开始爬树，很快唐悠然看见了他的脑袋，他也抬头看见了唐悠然。

    咧嘴哈哈笑起来：“这小娘们果然在树上，让我们一通好找！”

    唐悠然没有别的办法，只有继续往上爬，可是她的速度很显然不是那个瘦高个的对手，眼看瘦高个离她越来越近，唐悠然放声开始呼救。

    “救命！快来人救救我！”

    韩沐阳在向导的带领下正在青峰山上搜寻来，向导经常在山上活动，对四周的环境非常敏锐，唐悠然的呼救声被风声断断续续的传来，别人没有感受到，他却察觉到了。

    于是停下脚步侧耳听了一下，马上告诉韩沐阳：

    “我听见一个女人的呼救声。”

    “是吗？能知道位置吗？”

    “是从东边传来的，离这里应该不远！”

    “赶快搜寻！”

    一行人改变方向直奔东边而去。

    唐悠然还在拼命的往上爬，那个廋高个已经到了她的脚下，狞笑着伸手来抓她的脚。

    她发出惊叫声，拼命的往上爬，却不了心慌意乱一脚踩在一根枯枝上。

    那枯枝一下子折断，唐悠然一脚踏空摔了下去。

    廋高个做梦也没有想到唐悠然会掉下来，当下被砸了一个结结实实，身子不受控制的也向下摔下去。

    唐悠然身子凌空而下，她怕得要命，只是随手乱抓，随手抓住一根树枝，她身材娇小，体重很轻，竟然控制住了身子。

    可是脚下没有可踩的，晃悠悠的掉在树枝上面。

    廋高个被砸下去后也抓住一根树枝站住了，比起唐悠然他好了许多，脚底下有踩的树枝。

    看见唐悠然挂在树枝上晃悠悠的，他哈哈大笑：“跑啊？你TM倒是跑啊？”

    边嘲笑唐悠然边对下面等着的胖子喊：“这小娘们现在摔下来了挂在树枝上荡秋千呢，她不是喜欢爬树吗？我TM的今天就让她在树上挂一天！”

    下面没有胖子的回答声音，反而是传来一声闷哼，瘦高个有些奇怪：“胖子，你怎么了？你TM说句话呀？哑巴了？”

    没有回答的声音，只是传来窸窸窣窣的声音，很快几个人出现在瘦高个的视线里。

    “你们……”他话没有说完，只见银光一闪，胸前已经插了一把匕首。

    “三少，树上只有一绑匪，已经解决了，唐小姐在树上呢。”

    “悠然！悠然！”树下传来韩沐阳的声音，唐悠然惊喜万分：“韩先生，是你吗？”

    “是我，悠然，你不用怕，我马上让人来救你！”

    劫后余生的感觉太幸福了，唐悠然被救下了看见韩沐阳的那一瞬间，简直就是太高兴了。

    想有没有想就扑进了韩沐阳的怀里，韩沐阳紧紧的抱着她的身子：“都过去了，悠然别怕！”

    昨天晚上逃出来到现在因为恐惧她丝毫感觉不到疼痛，现在放松下来，才觉得浑身疼得难受。

    看她被火灼伤的手，韩沐阳心疼不已，马上吩咐人准备担架把唐悠然抬下山。

    终于安全了，唐悠然放心的躺在担架上面，闭着眼睛沉沉的睡着了。

    是在是太困了，她这一觉睡得很沉，一直到达山下被送进医院才醒过来。

    韩沐阳早就准备了好吃的，唐悠然睁开眼睛就是一通胡吃海喝。

    吃饱喝足后她满足的抱着肚子直哼哼，韩沐阳含笑坐在旁边看着她：“我已经打电话给你家里报了平安。”

    家里两个字让唐悠然想起了叶萧和，她想问叶萧和的动向，话到嘴边却又咽回去。

    韩沐阳大概是看出了她的想法：“叶萧和也带入搜山了，不过走的是另外一条路，和我们错过了。”

    “是吗？”唐悠然垂下眼眸：“韩先生，你是怎么想到来这里找我的？”

    “我找了项俊波。”

    “是他绑架的我？”唐悠然愕然。

    “是，一开始我意外是我爸搞的鬼，后来问了我爸他不承认，我想着明珠不是怀了叶萧和的孩子吗，你是她最大的威胁，他有足够的动机，所以我就让人绑了项俊波。”

    “他应该不会那么爽快的承认吧？”

    “是，他的确非常的不配合。”韩沐阳笑笑。

    “我很好奇你是怎么让她开口的？”

    “这个还是不说了吧。”

    “我想知道。”

    “我用他父母的一只手逼着他说了实话。”

    唐悠然没有害怕，脸上闪过一丝冷意，“谢谢你韩先生！”

    “我们之间说谢就见外了！”他笑得温润如玉。

    唐悠然笑了一下，又道：“对了，你准备怎么处理项俊波？”

    “这个当然得看你的意思了，不过这件事叶萧和估计会插一手，我觉得你应该不会花费心思了。”

    “是吗？”

    “叶萧和既然能跟随我的脚步上青峰山，证明他已经知道了一部分，悠然，项俊波目前已经是个死人了！”

    大仇得报唐悠然却没有意料中的高兴，项俊波的结局显而易见，可是还有陆婉心和乔小萌。

    乔小萌不是问题，马上就会有她哭的时候，但是陆婉心唐悠然一时间没有想到对付她的办法。

    叶萧和不会让她去收拾陆婉心的，毕竟陆婉心是她的救命恩人。

    看她沉默下来，韩沐阳叹口气：“悠然，你现在得有两手打算，项俊波我估计叶萧和不会这么轻易的绕过他，但是陆婉心却没有那么容易。”

    唐悠然点了下头，“我知道，现在先收拾一个算一个。”

    叶萧和在山上搜寻了一圈未果才接到消息，唐悠然已经被韩沐阳带走了。

    听说唐悠然安全获救叶萧和悬着的心松下来，马上给萧鸿飞打了电话让他返回，自己则马上带入从山上赶下来。

    他心里惦记着唐悠然，想和唐悠然说句话，听听她的声音也好，于是给韩沐阳打了电话。

    韩沐阳回答，唐悠然又困又累正睡得着，让他不用担心。

    听了这话叶萧和心里越发的难受起来，韩沐阳这小子现在是找到了讨好唐悠然的方法，怎么可能会让唐悠然接电话。

    不但不会他一定会想方设法的阻止唐悠然接他的电话的。

    想到自己的女人正躺在另外一个男人旁边被另外一个男人献殷勤，叶萧和心里就不是滋味。

    他沉着脸上车，阿光发动车子回城。

    在路上叶萧和哑着嗓子：“项俊波的事情怎么说了？”

    “绑架的确是项俊波指使的，不过是为了给明珠让道而已。”

    “只是这样？”叶萧和总觉得事情不那么简单。

    “有一件事。”阿光顿一下后开口，“陆小姐安插了一个眼线在唐小姐家里。”

    “有这样的事情？”

    “是。”

    “难道这件事和婉心有关系？”叶萧和脸色慢慢的阴沉下来，他想起了之前马场发生的事情。

    那会唐悠然和韩沐阳可是一根筋的要把项俊波和陆婉心绑在一起，最后的结果是项俊波的父母被杀而告终，之前他和萧鸿飞都不相信项俊波会弑父杀母，现在才知道，原来这里面有其他原因。

    蛇乡被杀害的那对男女压根不是项俊波的亲生父母，所以项俊波下手才会这样毫无顾忌。

    陆婉心和项俊波之间一定不是那么简单，叶萧和只是觉得奇怪，为什么唐悠然会对项俊波和陆婉心的过去那么了解？

    项俊波和陆婉心的事情她好像比自己还清楚，难道一开始就是韩沐阳告诉她的？

    如果是这样韩沐阳和唐悠然之间的关系肯定不简单，他突然想去了顾邵景告诉他的一件事。

    顾邵景说在韩沐阳的抽屉里看见了唐悠然睡觉的照片，当时还发给他看，他没有在意以为顾邵景是空穴来风。

    现在想想觉得完全不正常了，这得有多亲密才能拍睡觉的照片？

    叶萧和拿起手机给顾邵景打了电话：“我记得你说过在韩沐阳家里的抽屉里看到悠然的照片，那照片你能不能再发我一次？”

    “这又是怎么了？”顾邵景讶然。

    “你别管我怎么样了，只把照片发我就是了。”

    顾邵景哼一声，“我是欠你的啊？等一下，让我找找看！”

    几分钟后一张照片发到了叶萧和的手机上面，照片上唐悠然闭着眼睛睡得正熟，背景有些模糊。

    叶萧和之前并不在意，现在一看发现了不对。

    这唐悠然睡觉的床不像是在家里的大床上，倒是有些像是在医院那种病床上。

    他放大了照片，果然发现了端倪。

    在背景墙上依稀出现来光华医院的字样，这是在韩家的医院拍摄的。

    叶萧和眉头一下子皱紧了，韩沐阳为什么要拍摄一张唐悠然在医院病床上熟睡的照片？他有什么目的？

