    通天教主也没有想到，元始与老子居然不顾天地众生，也要将诛仙剑阵破去。

    如此却是两败俱伤，四圣承担了损毁天地的大因果。而截教则失去了镇教之宝，有覆灭的危险。

    这一场大战下来，双方谁都没有占到便宜，都是输的一方。

    老子虽然以太极图定住天地，使天地不至于破碎，不过那四道剑气所造成的影响却是消除不得。

    在天地，自然修复之后，那四剑通天绝地的剑气，还是残存了下来。

    在天地间形成了，四道巨大的伤痕，上至三十三天，下到九幽黄泉，都有剑气存在，永远都无法抹平。

    通天教主见诛仙阵破，已是木已成舟，更改不得，只好返回碧游宫，再做图谋。

    西方二圣虽得了许诺，可渡三千红尘客，不过这次出手，却还是亏了。

    老子则是叹了一口气，收回太极图。看着天空与大地之上的伤痕，说道：“我们都小瞧了这位师弟！”

    如今这天地虽然没有破碎，不过因圣人之间的大战，无数的天道法则混乱不堪。

    天地也远没有以前那么严密，大罗金仙也能发挥出，远超过往的破坏力。

    幸得周天星斗大阵运转，将混沌之气，源源不断的化作养料，来修补整个天地。

    不过这个过程却极为缓慢，没有亿万年的时光，天地终将不复从前。

    元始天尊则道：“师弟确实高明，不过终归还是我们胜了。他失了镇教至宝，截教有覆灭之祸！”

    待处理完善后适宜，老子与元始天尊也各归洞府。

    姜子牙见破了诛仙阵，随领大军进攻界牌关。界牌关总兵徐盖遣使者，星夜往朝歌求援。

    杨拓则回到自己的大帐之中，闭门不出。这次的大战对杨拓产生了难以想象的冲击。

    他在大帐之中，梳理了自己一身所学，将之融会贯通。

    又将这一年多所记载的日月星辰的运转，以及日晷所显示的长短变化做了归类总结。

    最后杨拓以北斗七星为方位，明确了春夏秋冬的划分。

    斗柄东指，天下皆春；斗柄南指，天下皆夏；斗柄西指，天下皆秋；斗柄北指，天下皆冬。

    此四时也，比之此前，观察四季万物的变化来划分，有了天象的依据。

    又根据日晷所测量的倒影长短，制定出了冬至与夏至。以最长的为冬至，最短的为夏至。

    以两个冬至之间的时间为一年，再将一年的时间平均分成二十四分，每月两个节气，就得出了这一年所有的节气。

    然后再根据星象运转，来推算过去与将来的节气。

    如今的天空之上，群星大方光明，比任何时候都要清晰。是推算节气的最佳时机。

    最后杨拓将二十四节气歌记载了下来：

    春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。

    这首歌谣记载了全部的二十四节气，又方便传播，以利天下。

    杨拓将这些四时节气，星斗变化，全部记载在紫玉竹简之上。将其与农书一一对应，以天象指导农业的生产，并将其命名为《历书》。

    至此，杨拓以农书为上卷，历书为下卷，将农业生产的方方面面都记载其中。

    后世，人们将之称为农历，也作为时间的计量历法，流传天下。

    后世更有传言，只要得到这两卷经书，就可以使天下大治，百姓安居乐业，老有所养，幼有所依，天下太平。

    是以，人们又将其称之为《太平清领经》，简称《太平经》，又称《太平要术》。

    在各朝各代中引起了无数的风雨，然而那些都是后人的记载，至于原书，早就消失在历史长河之中，不见了踪影。

    杨拓完成历书之后，突然心中灵光一闪，便感觉自己成道的机缘已至。

    杨拓将二十四颗定海珠祭于头顶，以发天道誓言的方式，沟通天道。

    杨拓沉声道：“天道在上，今有人族弟子——杨拓，有感天地有缺，固分春夏秋冬四季，为二十四节气。”

    “其分别为：

    立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、

    立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、

    立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、

    立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。”

    “以先天灵宝，二十四颗定海珠演化二十四诸天，镇压二十四节气，补全天道运转！”

    最后，杨拓大声道：“二十四节气，立！”

    这一声传遍诸天，天地人三界的大能都心有所感。

    只见天空之上，风云变幻，霞光万道，瑞气千条。有无穷气运汇聚，乃是天地众生之所愿！

    一股巨大的气运，便朝杨拓落去。这是因为经过界牌关圣战，天地破损严重，天地间的所以生灵都迫切的期望，可以修复天地。

    杨拓立这二十四节气，虽然不能使天地恢复如初，也对整个天地有不小的补充。

    其又以二十四颗定海珠镇压二十四节气，补全天道运转。这定海珠乃是先天灵宝，对天地自有裨益。

    杨拓这次行为，完全符合了众生的希望，完成了众人的愿望，虽不完全，亦有无穷的气运加身，比任何一次都要多。

    接着天空之中又出现大团的玄黄功德之气。

    这功德之气如此之多，也是天地处于一个危险的境地。杨拓立二十四节气，不光是补全了一部分天道运转。

    更是借此机会，以定海珠修复了部分的天地破损。所以天降功德，一是奖励其补全天道。二是奖励其修复天地。

    杨拓看着眼前的情形，这次的功德远超他得想象。一大团功德从天而降，一部分融入杨拓的身体，在其脑后形成了一圈功德金轮。

    这功德金轮散发无穷功德金光，永恒不灭。有祛除心魔，诸邪退避，万法不侵的作用。

    更多的功德却落入那二十四颗定海珠之中。只见定海珠轰隆隆作响，一阵开天辟地的感觉传来。

    这与杨拓上次强行开辟天地的感觉完全不一祥。

    这是一种水到渠成的感觉，二十四颗定海珠，在玄黄功德的作用下，化作了二十四个世界。

    这些世界之中，呈现出二十四节气的特征。而且二十四颗定海珠排成一圈，每一个世界都在朝后运转。

    以一颗定海珠来看，此时是立春，一会就变成了雨水，再过一会就成了惊蛰。

    不过将二十四颗定海珠连起来看，同一时刻每颗定海珠飞节气都是不同，没有丝毫重复。

    定海珠之中的节气运转一圈，就是一年。

    良久之后，这二十四诸天方才演化完毕。

    随后，这二十四诸天，就高悬于杨拓脑后的功德金轮之中，散发五色毫光，照耀大千世界。

