    

    龙我也没忘记他们两，变身后送他们去和赤羽团聚了，虽然不是打不过，但Stalk那个老阴逼肯定在附近，还是低调一些好。

    在Stalk眼里，龙我毕竟是拥有他遗传因子的人，偶尔一次超出常理的话陷入是很正常的，要是完全和普通人一样才有问题。

    “喂！”看着一脚又一脚，把三羽鸦踢得越来越远的龙我，一海赶忙追了上去，毕竟现在的三羽鸦，只要受到足够的伤害就会直接死亡，自己做大佬的可不能让他们死在自己面前。

    看着逐渐远去的龙我，战兔索性解除了变身，而Stalk也抓住龙我故意制造的机会突然冒了出来。

    “战兔，你就这么看着万丈一个人去战斗吗！”Stalk一副恨铁不成钢的语气道。

    战兔翻了个白眼，我还能怎么办，我也很绝望啊！

    “你知不知道葛城巧研究资料里找到Build强化道具的关键词？”

    “哈哈！就让我来告诉你吧！这就是葛城所制造的禁断的道具——Hazard Trigger！”Stalk拿出了鲜红色的危险起动装置，也就是危险扳机，随手扔给了战兔。

    “这就是禁断的道具？”战兔打量起了手里的危险扳机。

    “只要把这个插入Build驱动器，就能获得远超现在的力量哦！”老板解除了变身，“这样你就能分担龙我的压力，和他一起战斗了！”

    “既然是禁断的道具，那就意味着会付出巨大的代价吧！”战兔冷静道。

    “不错，如果危险等级不够，一直装备着那个的话，很快就会丧失自我，陷入暴走哦！”老板直白道。

    “三羽鸦他们也是用了这个才变强的，但是由于是Smash，所以一旦被打败，就会被消灭哦！”

    “那你为什么要把这个给我？”战兔疑惑道。

    “因为只有你能和万丈相比。”

    “万丈天生就拥有战斗的才能，可以说是天然种。”

    “而你则是依靠科技力量变强的养殖种。”

    “你们两个相互促进，从而变强，这就是我的愿望！”

    今天的老板特别坦诚呢，虽然说的都是一些毫无实际意义的东西……

    “这和你的目的又有什么关系？”

    “这个就以后再说吧，Ciao~”

    ……

    三羽鸦和Grease自然是被龙我放走了，毕竟他们很快就会弃暗投明站到这边来，是潜在的自己人。

    回到基地就看见战兔在看着危险扳机的相关资料，一脸凝重。

    龙我也懒得多问，爬上床就想睡觉了，最近白天一直在清理Smash和机械防卫者，都没多少时间追剧睡觉了，真是浪费生命。

    “龙我，你说要是我失控暴走了会怎么样？”战兔看到龙我，心情很沉重地问道。

    “嗯？你放心，你要是失控了，我会把你打得连老板都不认识的！”蒙在被子里的龙我有气无力地道。

    “……”战兔无语，不过不知为何心情突然放松了许多。

    “不过为什么是老板？一般人不应该说是爸妈吗？”

    “你看老板对你多好，为了你的成长费心费力，说不定你就是他亲儿子呢！”昏昏欲睡的龙我随口道。

    “滚！”

    之后几天里，龙我和战兔继续阻止着Grease四人的攻击，不过战兔一直处于打酱油的位置，这让他内心中使用危险扳机的想法渐渐地坚定起来。

    而美空在帮战兔包扎伤口的时候突然觉醒了火星王妃的一部分力量，可以直接恢复伤势，她和纱羽灵机一动之下偷偷跑到医院，治好了在老实人命令下被Stalk下了毒，一直在躺尸的首相冰室泰山。

    冰室首相恢复后直接驱逐了老实人这个一直坑自己，并且一心想要发起侵略战争，统一全国的亲儿子。

    老实人当然不乐意，当场抢了潘多拉魔盒就跑，想自立门户，结果被追上的战兔轻松吊打，让他狼狈地逃离了东都。

    Night Rogue从此也就下线了，下次归来之时，老实人也就该换个皮套，改个名字了。

    取回潘多拉魔盒的战兔又立马赶场，来到了龙我和Grease四人这边的战场。

    而见到老实人疯狂的野心后，战兔终于下定了决心，想要尽一切努力终止这场战争了。

    看着独自抵挡Grease四人的龙我，他深呼口气，取出了危险扳机。

    【Hazard On！】

    “我要阻止这场战争，即使堵上蓝羽…呸，我的性命！”

    蓝羽：？？？

    【Rabbit！Tank！】

    【Super Best Match！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Uncontrol Switch Black Hazard！】

    【Yabee！】

    随着一阵鬼畜音效的响起，正在战斗的五个人同时被吸引，只见一个除了眼部，通体纯黑的Build出现在了众人面前。

    假面骑士Build过渡形态——Hazard Form（危险形态）登场！

    顺便DJ鬼才葛城巧的音乐天赋也初现峥嵘。

    “真TM帅！”龙我不由赞叹道，在他看来，Build的所有形态里，基础形态太多先不算，最帅的就是危险形态了，接下来是兔坦气泡形态，然后是双兔双坦这两个在危险形态基础上开发的形态。

    至于最强…不，最后的天才形态，不说也罢。

    “不过战兔，你的腰是不是变粗了？”龙我总感觉有些奇怪的错觉。

    “……”刚变身还没失控的战兔感觉要是失控了，那一定是被龙我气的，老子这么帅气的登场你竟然说这种话？！

    压制住胸口的怒气，战兔抓紧时间迎向了正没脑子冲过来的三羽鸦。

    看看，小弟就是小弟，自己实力多强心里就没点数么？

    你们老大Grease一看见战兔拿出的危险扳机就感觉到了不妙，毕竟Stalk是和他说过这个道具的功效的，连三羽鸦着三个家伙用了一次都变得这么强，那现在一直装在腰带上的战兔会多变态？！

    他正想喊住三羽鸦，却已经晚了一步，战兔带着围在他身边的三羽鸦直接一个一键换场地不知道跑哪去了，只剩下龙我和他面面相觑。

    “卧槽，你不是有直升机的瓶子嘛，赶紧飞上天看看！”龙我赶忙催促起一海，“那个扳机用了会失控的！再晚一点三羽鸦他们就全要玩完了！”

    龙我也是醉了，你说看电视的时候为了效果，一键换场地也就算了，尼玛现在真实世界怎么还能这样？！

    你又不是黑洞形态的E总，又不是Ex-Aid里面的选择场景，人家那是符合“游戏”规则的设定，你现在是不符合“物理”规则的设定的好不好！        

