    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不过是挑选队长，加入战队而已，说什么献上忠心！是故意的吧！

    艾伦感受到了节目组满满的恶意，一张傲娇的小脸绷得紧紧的，眼睛看向座上的林伊。林伊将手肘放在扶手上，支着脑袋，眼睑微垂，淡淡地看着他。

    方十二好似很乐意看到艾伦此时这样的表情，不介意将这一幕的时间持续得久一些，于是转头看向林伊：“艾伦现在看起来似乎有些犹豫，林帅是否要争取一下，毕竟他是一位很优秀的队员。”

    “嗯？”林伊瞥了方十二一眼，“哦，我没什么意见。”

    这态度，究竟是尊重对方的选择，还是根本就不在乎？

    艾伦的小脸绷得更紧了，本是要拒绝的话，到了嘴边，又收住了，他想先听听林伊怎么说。

    方十二似乎对林伊更感兴趣，接着问：“难道林帅对队员的选择，心里没有一套标准？毕竟，你最后是要领着自己的队伍，和另外几位嘉宾争夺冠军队的。”

    林伊：“标准啊，当然是希望越优秀越好。”

    方十二一步一步，追着问：“那么艾伦在林帅眼里，是否足够优秀？”

    听到方十二这句话，艾伦本想表现出面上带着礼貌，其实心里毫不在意的那种淡定装逼的神色。但似乎是因为他把脸绷得太紧了，一时间没能调整好，在高清镜头的捕捉下，他那双蓝色的眼睛里，首先流露出来的，却是几分期待和忐忑。

    “当然，他很优秀，天资也很好。”林伊并不吝啬给予夸奖，只是接着又道，“不过……”

    艾伦心里刚觉得舒服点，就突然听到她话风一转，那一瞬，他感觉自己的整个肩背都不自觉地绷紧了。

    有时候，“不过”“但是”真是让人最讨厌的词！

    但是他为什么要这么在意！？

    方十二有些激动，眼里都要冒出光了：“不过什么？”

    林伊停了一会，想了想，然后淡淡一笑：“也没什么，年轻人有时候会沉不住气，不过这很正常，以后好好教就行。”

    艾伦的表情顿时变得有些精彩，方十二往路易那看了一眼，不过路易看起来倒是很淡定，唇边还带着一丝微笑，那微笑令他看起来既矜持又宽容。谁都知道艾伦是他的亲侄子，艾伦也是从小就跟在他身边学习，林伊那句话，与其说是在点评艾伦，不如说是在指他教得不够好。

    方十二立马将矛头对准路易：“对林帅这句话，路易先生有什么想说的吗？”

    “林伊说的没错。”路易看向艾伦，“你这一路过于顺风顺水，心性确实还需要打磨。”

    艾伦微微垂下脸：“是。”

    方十二问：“路易先生不打算就艾伦的选择给一些建议吗？”

    路易：“我的建议不重要，他应该听从自己心里的选择。”

    方十二注意到卫煊从刚刚到现在，一直是一副想说话的表情，只是可能是碍于场合和出于礼貌，不能随便插嘴，于是一直憋着。只是他那双眼睛，忽闪忽闪的，心里活动全都写在里头了。

    方十二便好心地对卫煊道：“卫煊同学是不是有什么想说？”

    有了许可，卫煊便点头张口道：“我就是想跟林帅说，艾伦要是不愿的话，我……”

    只是他话还没说完，艾伦突然就抢着道：“我接受！”

    只是直到这话落下后，他似乎才意识到，自己说了什么，面上的表情微微一怔。那句话，就好像不受他控制一样，突然就从他嘴里跳了出来。

    卫煊的话被打断了，也不生气，转头看向艾伦：“你别勉强。”

    艾伦斜眼看他，轻轻哼了一声。

    方十二眼睛微眯：“哦，艾伦同学的意思是，向女爵献上自己的忠心，从此跟随女爵？”

    他绝对是故意的，这小肚鸡肠生活糜烂的男人，追不上他叔叔，就故意为难他！

    艾伦看着方十二那张笑眯眯的脸，觉得这男人简直太讨厌了，他顿了顿，才有些咬牙切齿地道：“是。”

    方十二呵呵地笑了，看向林伊：“恭喜林帅收获第一位队员。”

    林伊微微颔首，方十二便又看向卫煊：“对了，卫煊同学刚刚是想说什么？”

    卫煊挠了一下后脑勺：“哦……我以为艾伦想放弃，所以想让他把水晶之心给我得了，我来加入林帅的战队。”

    方十二微微挑了一下眉毛，饶有兴致地问：“这里还有两位非常优秀的源师，和一位身手绝好，对源术也很了解的嘉宾队长，为什么你就认定了林帅？”

    卫煊：“因为她说了，跟着她，就可以打败他们三位。”

    她确实说过这句话，只不过那个时候，大家还来不及为她这话做出适当的反应，就被她接下来使出的长渊三式跟惊住了，哪还在乎她之前说过什么。

    现在被卫煊明明白白地重述一遍，大家虽然是哇了一下，但好像已经没那么惊讶了，很多人甚至笑了起来。毕竟脸大而不自知，从来是一本正经地嚣张，已经成了林帅的个人特色，她哪天要是不说这些话，估计大众反而还要不习惯。

    方十二又看向林伊：“难得卫煊这么相信你，林帅今天还打算再挑一位队员吗？”

    只是不等林伊回答，路易就开口：“卫煊，你可以来我的战队，在打败我之前，你可以先了解我的实力，以及，让我来提升你的实力。”

    塞巴斯蒂安觉得戏看得差不多了，就笑着道：“我也觉得这小家伙不错，卫煊，你可以考虑加入我的战队，我虽然不是源师，但战队和战队的比赛，队伍的整体战术更加重要，而这部分是我的长项。而且我是三江源学院的校董，源术方面的训练，我完全可以请学院内的资深教授来负责。”

    “看来是抢不过你们了。”格蕾丝轻轻拨了一下头发，也看向卫煊，“小家伙，我这里能提供的条件，不会比他们差。”

    方十二发出一声感叹：“卫煊小朋友很受欢迎啊，不过虽然你们三位都向卫煊抛出橄榄枝，但刚刚卫煊却表示，希望加入林帅的战队。所以，不知林帅的意思是什么？你会让卫煊加入你的战队吗？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

