    　　“缅国的翡翠矿，都能说得上话？”

    　　几个雕刻大师，都很不平静。

    　　他们作为雕刻大师，一辈子与翡翠、玉石什么的打交道，自然知道，缅国那边是什么情况。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　起码华夏的翡翠，大多都是从缅国那边来的。

    　　现在，唐洛跟他们说，缅国的翡翠矿，他基本都说得上话。

    　　这可不得了。

    　　“对。”

    　　唐洛点点头。

    　　“我上次去缅国，在那边发生了一些事情，所以我的话，在那边好使。”

    　　“……”

    　　几个雕刻大师看看唐洛，再看看满脸笑容的乌老，心中酸了。

    　　他们羡慕嫉妒啊，这乌老是什么命，老了老了，竟然能收这么个关门弟子！

    　　为什么他们就遇不到呢！

    　　他们也很后悔，当初就该再努努力，哪怕不让唐洛当关门弟子，弄个记名弟子也行啊！

    　　现在晚了。

    　　要是再舔着老脸凑上去，那就有点说不过去了。

    　　“都不用跟这小子客气，下次缅国再开公盘，我觉得我们可以过去瞧瞧。”

    　　乌老提议道。

    　　“好啊，到时候，我来安排。”

    　　唐洛笑道。

    　　听到他们师徒这么说，其他人也有些心动，纷纷点头，答应下来。

    　　“唐洛，如今你雕刻水平，到了什么地步了？”

    　　有老者问道。

    　　“现在没什么事情，不如展现一下，给我们这些老家伙看看？”

    　　“这个……”

    　　唐洛迟疑着，好么？

    　　“既然他们想看，就展示一下吧。”

    　　乌老开口了。

    　　“行。”

    　　唐洛见乌老这么说了，点点头。

    　　随后，一行人去了雕刻室。

    　　“给。”

    　　乌老拿出一块极品翡翠，递给唐洛。

    　　几个老者看着乌老递过去的极品翡翠，扯了扯嘴角，随便雕刻一下，就用极品翡翠么？

    　　这师徒俩，还真是让人羡慕嫉妒啊。

    　　“我就雕刻个我师父吧。”

    　　唐洛看看这块极品翡翠，说道。

    　　“哦？好啊。”

    　　听到唐洛的话，乌老眼睛一亮，他是见过唐洛雕刻那么多美女的。

    　　男的嘛，他倒是没见过。更新最快

    　　现在唐洛要雕刻，他自然乐意。

    　　这雕刻出来了，那肯定也是送他的，算是个纪念了，有不一样的意义。

    　　“行。”

    　　其他人自然也没意见，纷纷点头。

    　　唐洛看看乌老，拿起了刻刀。

    　　很快，他就找到了状态，同时运转‘无名诀’，刻刀飞舞起来。

    　　唰唰唰。

    　　坚硬的翡翠，在唐洛的刻刀下，犹如豆腐一般掉落。

    　　“这刻刀不一般？”

    　　有老者惊讶问道。

    　　“呵呵，刻刀，是普通的刻刀，是用刻刀的人不一般。”

    　　乌老早就习惯了，笑着说道。

    　　听到乌老的话，几个老者没再多说什么，仔细看了起来。

    　　唐洛沉浸在雕刻状态中，周围的一切，似乎都与他无关了。

    　　他也没再去看乌老，一切，都印在了他的脑海中。

    　　很快，大概的样子出现了。

    　　然后，他开始精雕细刻起来。

    　　时间，一分一秒过去。

    　　乌老等人，连呼吸也放缓了，生怕惊扰了状态极佳的唐洛。

    　　尤其是乌老，看着唐洛手中，渐渐有了那么几分模样的‘自己’，心里的感觉，还颇为怪异。

    　　“有神了。”

    　　不知道是谁，忽然低声说了一句。

    　　乌老等人，精神也齐齐一震，真的是有了神采，不像是死物。

    　　有神，也就是有了灵性，这是大师才能做到的。

    　　“别出声。”

    　　乌老压低嗓子，提醒一声，谁敢打扰唐洛，他就跟谁急。

    　　又过了半小时左右，唐洛看看手中的‘师父’，露出一丝满意的笑容。

    　　他抬起头，看看乌老，放下了刻刀。

    　　“师父，怎么样？已经惟妙惟肖了。”

    　　唐洛说着，把手中的‘师父’递了过去。

    　　乌老忙接过来，仔细看着，越看越满意，嘴巴也咧得越大。

    　　“好，哈哈哈，好啊，像，真是像。”

    　　其他人，也都看看雕像，看看乌老，一个个露出震惊之色。

    　　实在是太像了！

    　　几乎就是缩小版的！

    　　最重要的是，这雕像的眼睛里，透着几分灵性与神采。

    　　比拜师时，更强了！

    　　上次半只脚踏在大师门槛中，这次……已经可以说是大师了。

    　　“你……已经成为大师了？”

    　　一个老者问道。

    　　“没有没有，偶尔为之。”

    　　唐洛摇摇头，谦虚道。

    　　“呵呵，偶尔能雕刻出来，还算不得大师。”

    　　“偶尔为之？就算是我们，也不能做到每件都雕刻有神啊。”

    　　另一个老者说道。

    　　“你这就算是大师了。”

    　　“我倒是觉得，你明日可以与你大师兄，一起搞个大师宴了。”

    　　又有老者提议。

    　　“老乌，你觉得呢？你这一门，三大师，这是佳话啊！”

    　　听到这话，乌老也颇为意动，可他想了想，终究摇摇头：“他还年轻，捧得那么高做什么，也只是偶尔为之，远远达不到大师水平。”

    　　“就是就是，我师父说的对。”

    　　唐洛点点头，他对当不当大师，根本没啥兴趣。

    　　“老乌，别光自己捧着，给我们看看。”

    　　几个老者见乌老这么说，也就没多说什么，岔开了话题。

    　　“嗯。”

    　　乌老点头，放在了桌子上，真是越看越喜欢。

    　　“师父，这个就送给您了。”

    　　唐洛主动说道。

    　　“也是为了感谢您对我的教导。”

    　　“哈哈哈，好，那我就收下了。”

    　　乌老也没客气，大笑着说道。

    　　其他老者眼红，羡慕，可就算再眼红，再羡慕，也没什么用。

    　　谁让他们没有这么个弟子呢！

    　　几个大师围着唐洛雕刻的，评头论足的……丝毫不吝啬他们的赞美。

    　　唐洛也满脸笑容，心情很不错。

    　　刚才他发现，他的修为，又精进了，迈出了一小步。

    　　看来，这雕刻对于他来说，就是一种修行。

    　　甚至就连他丹田中的龙灵，也有些许异动。

    　　除了晚上的时候，这家伙平日里非常懒，动都不动一下。

    　　可见，这雕刻对他来说，好处确实很大。

    　　“行了，都别看了，再看，也不是你们的。”

    　　过了会儿，乌老笑着开口。

    　　“谁想要，回去让你们徒弟给你们雕刻去。”

    　　“老乌，你不说这话，我们还是好朋友。”

    　　“可不嘛，这话太扎心了。”

    　　“唉……”

    　　几个老者纷纷开口，谴责的同时，又各种羡慕嫉妒。

    　　《美女总裁的透视高手》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

