    “炼狱龙牙刀、魑魅魍魉剑、燎原火凤枪、雷火震天戟、刑天处刑斧、紫金震空锤、机铁连环弓、九泉幽冥杖、五彩宝光扇、山川五岳印。”

    秦开在自选可成长神兵的页面，看到了十件三国区的原创神兵，十件神兵散发着璀璨的光芒，即使是秦开也不禁震撼。

    这十件可成长兵器都是唯一装备，独一无二。

    这次活动，只有汉军、黄巾军阵营个人积分第一的玩家，能够从中挑选一件，而且不可重复。

    “炼狱龙牙刀，将周围变为炼狱，吸收对方部分体力、技力，为己所用。”

    “魑魅魍魉剑，召唤传说中的魑魅魍魉助阵。”

    “燎原火凤枪，神火燎原，火凤降世，焚灭奸邪。”

    “雷火震天戟，烈火轰雷，威力震天，霸道无比。”

    “刑天处刑斧，传说中刑天的兵器，可开山断流。”

    “紫金震空锤，重达千斤，非天生神力无法使用。”

    “机铁连环弓，以墨家机关术改造的机铁长弓，一箭三分，百发百中。”

    “九泉幽冥杖，以此杖施法击杀的敌兵，有概率变成尸兵。”

    “五彩宝光扇，强化五行法术，相生相克，演变阴阳。”

    “山川五岳印，可幻化为山岳，镇压世间一切敌。”

    秦开只能看到十件可成长兵器的简单介绍，每一件兵器都是极品，看的人心痒痒，恨不得十件神兵都收入囊中。

    就算自己没法用，还能给部下使用啊。

    突然，秦开看到雷火震天戟变成了灰色。

    这件可成长兵器被汉军阵营个人积分排名第一的玩家张元霸给选了，变成不可选择状态。

    “既然十件可成长兵器是一个级别的原创兵器，那么具体属性应该差不多，只是特殊效果不同，就看使用者喜好哪一种类型的兵器了，还是选择长枪吧。”

    秦开选择百兵之王的燎原火凤枪，如果介绍没错，这把兵器，对各种黑暗系生物有克制效果，比如尸兵、骷髅、吸血鬼等等，攻击还附带神火。

    “叮！您选择了可成长兵器‘燎原火凤枪’，由于您当前等级为60级，燎原火凤枪对应为60级钻石级兵器。当您的等级达到80级，燎原火凤枪将进阶为80级准神器。当您的等级达到100级，燎原火凤枪将进阶为100级神器。当您因为死亡而导致等级下降后，燎原火凤枪的品阶也会下降。”

    秦开手中出现一把古朴的长枪，枪杆上刻有蜿蜒玄奥的火凤纹路，枪刃锋利无比，透露着一股寒意。

    秦开往枪杆中灌入真气，这把长枪突然像是活了过来一样，一声嘹亮的凤呖声回荡在柳城的城墙上方，惊动柳城居民！

    燎原火凤枪的玄奥纹路变得赤红，枪刃像是有神火在熊熊燃烧，空气都因此而微微扭曲。

    然而作为神枪之主的秦开却不受神火影响，反而有一股凉意。

    枪刃在微微颤抖，仿佛有器灵存在。

    “好枪。”

    秦开稍微挥舞燎原火凤枪，幻化出火凤劲气，火焰翻腾，流光溢彩。

    柳城城墙上的汉军诧异地看向挥动神兵的秦开。

    他们隔着十几米都能感受到滚烫的热浪。

    秦开查看这件可成长兵器的装备属性。

    【装备】：燎原火凤枪

    【品阶】：钻石级（可成长）

    【等级】：60级

    【重量】：15斤

    【效果】：武力+3，攻击速度+15%，对邪物造成的伤害+25%，消耗技力，持续幻化神火，对四周敌人造成真实灼烧伤害。

    燎原火凤枪只是钻石品阶，属性已经相当爆炸。

    这件兵器增加的武力虽然不高，但重量轻，攻击速度快，使用起来，快如疾风，侵掠如火。

    等到80级、100级，还能解锁更多装备属性。

    “如果国战时遇到西方的亡灵军团，燎原火凤枪可以完美克制它们。在三国区，也可能克制尸兵、妖魔等兵种、邪物。”

    秦开对这件可成长兵器的属性相当满意。

    燎原火凤枪与秦开绑定，不可交易，不可掉落。

    这样一来，自己就有了足以抗衡青龙偃月刀、丈八蛇矛、雌雄双股剑的神兵。

    秦开停止向燎原火凤枪灌入真气，燎原火凤枪又恢复古朴的原状，与寻常长枪似乎没有区别。

    秦开擦拭额头的汗水，这把神兵虽然厉害，但需要持续消耗技力，才能发挥燎原火凤枪的全部威力。

    “准神兽级灵宠蛋……”

    秦开在选择了一件本命兵器之后，又领取一枚灵宠蛋。

    【名称】：灵宠蛋

    【品阶】：准神兽级

    【等级】：0级

    【重量】：10斤

    【效果】：七天后，随机孵化出一只0级准神兽级灵宠，将会自动认主。在孵化前，可以交易。孵化后，与玩家绑定，不可交易。

    “需要七天才能孵化出来，而且还不确定是什么灵宠。”

    灵宠分为下品灵宠、中品灵宠、上品灵宠、准神兽、神兽。

    准神兽灵宠，巅峰战力相当于王级武将了。

    至于比准神兽更可怕的神兽，不是一般玩家能够把握的了。

    “恭喜主公，获得一件神兵。”

    李秀宁从箭塔后面走出，向获得了燎原火凤枪的秦开道贺。

    不料秦开直接将灵宠蛋塞到李秀宁怀中：“这枚灵宠蛋在孵化前，暂且交由你来照看，切勿令其出事。”

    “是。”

    李秀宁小心翼翼地抱着西瓜大小的宠物蛋。

    这可是准神兽级别的宠物啊，有价无市。

    “还有一张英雄招募卡、一枚上古兵种虎符。”

    秦开尚有两件道具没有使用，恰好他还没有特殊兵种。

    上古兵种虎符的效果是赋予玩家或者武将随机一种上古兵种。

    因为秦开没有特殊兵种，所以不怕被上古虎符的兵种覆盖。

    秦开在前世是见过不少上古兵种的，上古兵种也是特殊兵种的一种，不亚于虎豹骑、陷阵营等精锐。

    不只是华夏区有上古兵种，古埃及、古印度、古巴比伦等文明，同样诞生了不少上古兵种，各有各的特色，战力强大。

    秦开还记得，国战时，各国的上古兵种出动，大打出手，场面异常浩大……

