    李哲的身份让这些人羡慕的不轻，若不是被亚伯爆出来，他们亲眼见到，他们根本就不相信。

    一直到了中午，这些同学才陆陆续续的离开。

    “亲爱的朋友，不知道我们什么时候可以开拍？”

    过了两天，亚伯与露丝找来了，表情很迫切。

    李哲奇怪道：“怎么突然这么着急啊？”

    亚伯脸色发红道：“那个，因为我们那边剧组已经准备开拍了。”

    “这么快？”李哲无语道：“不是说过几天么……”

    “哥哥我也去我也去！”小桃子一看顿时兴奋了，上一次被劫匪绑架，这货胆大包天的怂恿劫匪大逃亡，可想而知是多么不喜欢上学。

    现在恰逢放几天假，小桃子听了自然兴奋。

    “哪里都有你，老实一点！”李哲听得直翻白眼，带你去？赵香兰还不找自己的麻烦？

    “我也去嘛。”小桃子毕竟刚刚上一年级，而且是一上学就是一年级，成绩本就跟不上，而且最主要的是小桃子从来不学习。

    “桃子想去么？姐姐带你去呀！”露丝笑眯眯的摸了摸小桃子的脑袋。

    小桃子立刻欢呼起来，而李哲脸都黑了。

    “剧本开局是一个冰天雪地的地方，按照需求是要去北极或者南极的，带她去干嘛，她过几天就上学了。”

    “没关系的，过几天就可以回来了，那边的戏若是顺利，几天就可以拍摄完成。”亚伯也应和一声。

    最后李哲没有办法，只能答应带小桃子去了。

    小桃子也兴奋不已的去收拾自己的东西去了，东西，自然就是零食和吃的。

    “北极狼不是改成白狮了么？那些人去了如何拍摄？”

    李哲好奇，开局的时候，是露丝带着小金鳞豹，遇到了一头凶猛的北极孤狼，一番厮杀，北极孤狼受伤，露丝与小金鳞豹也面临没有食物的情况，一个神秘的东方人出现，抓鱼给她们吃，甚至还喂养受伤的北极孤狼，这头孤狼天天跟着他们，很快变成了伙伴。

    只不过李哲把孤狼变成了白狮，白狮以前就是北极霸王。

    “这个，有个人擅作主张的信了一个驯兽大师的话，现在已经在北极准备开拍了，让我们赶紧去。”

    亚伯尴尬，毕竟说好剧本跟着李哲说的改的，。

    李哲一听明白了，不屑道：“我倒是奇怪，还有什么驯兽大师。”

    当初的驯兽大师世界第一的幻大师，也不过是因为驭兽斋遗留下的驭兽环，现在这个驭兽环已经被李哲送给了湘筱筱，驯兽大师？他还真的没有见过。

    虽然俞子眉和徐娇娇是后面出现的，但她们也表示要跟着去看看。

    当天下午，她们的助力，经纪人之类的都赶来了，不过在李哲的要求下，就一人带了一个助理，连陈栩青都没被算进来。

    “小哲，去北极那种地方那么冷，别让小桃子感冒了，年前我给买的羽绒服呢？帽子怎么也找不到了？”

    赵香兰四处寻找小桃子的衣服，小桃子的衣服太多了，大多数都是奢侈品，没办法，不管是湘筱筱还是米芸，还是陈诺诺她们这些，带给小桃子的礼物一般都是衣服鞋子。

    “不用找的……”

    “不找不冷啊？闲着没事带小桃子去北极干什么？有什么好玩的？”

    赵香兰咆哮一声，李哲顿时哑火了。

    小桃子会冷？暗劲巅峰，谁是都有机会踏入化境，她会冷？就是零下几十度，她都可以一身单薄的衣服还感受不到一丝的寒冷。

    只不过李哲不敢反驳，反驳也无效。

    第二天一大早，李哲脸黑黑的压着一个行李箱，背着包，小桃子也背着小书包，笑的眼睛都睁不开了，高兴的不行。

    “汪汪汪！”大黄狗一看小主人要出去旅游不带着自己，立马开始各种打滚。

    而金鳞豹和大金二金则看着被李哲带走的小斑，跟在后面有点不舍。

    “我过几天就回来，滚开！”李哲一脚踢开死皮赖脸的大黄狗，和金鳞豹打个招呼道：“我过几天就回来了，看好家。”

    “吼！”金鳞豹低吼，顶级妖兽的金鳞豹，还有虚境的炎墨看家，谁敢来找死？

    白狮跟在李哲身后上了车。

    一行人快速的朝着北极出发了。

    “哥哥，吃不吃？”小桃子抱着零食，高兴的不行。

    “自己吃吧，我突然发现好像哪里不对劲……我去北极，路程就需要好些天啊！”

    李哲想起这个问题以后，顿时有点难受了，这耽误学渣小桃子的学习，回家以后，怕是要迎接老妈的愤怒了。

    北极，神奇动物世界剧组，这两天早已经赶来了，寻找到了合适的拍摄电影的地方。

    “为什么要找一个华夏人作主演？我们可是请了卢西恩！一个没有混过娱乐圈的，就因为上一次帮着训过几天的小金钱豹，就让我们花了大代价的卢西恩直接放弃掉？”

    一个和熊一样的男子咆哮着，那时候他为了请来卢西恩，可是花费了不少的功夫，没有想到现在居然直接变成了这样。

    亚特灌了一口附加特，打了个寒颤道：“杰克，你要知道，卢西恩本就不适合，他的目的不过是露丝而已，他还不是巨星呢。”

    “巨星有几个？好莱坞巨星有多少？他已经接近了，但是现在却被气走了，他可是我们多次的合作伙伴！！”

    好莱坞巨星没有多少的，但是接近巨星的不少，达到巨星，那就是世界明星评级的二十级才算是世界巨星级的，卢西恩已经很接近了。

    杰克当时为了请卢西恩，也是花费了不少的功夫，现在却说换就换。

    “他只是一个贪婪的吸血鬼，该死的，不但想要名气，还想要和露丝一样的片酬，他已经把自己当做巨星了，以前拍戏的时候你不知道？心情不好不拍，喝酒不拍，吸毒不拍，天气不好不拍，还有洁癖，上一次拍戏他让我们损失了数百万m金！”

    亚特也忍不住大吼起来，举着双手道：“哦，上帝啊，卢西恩就是一个吸血鬼！”

    卢西恩若是不这么大牌，或许已经是巨星了，可是恶习太多太多了，现在的名气不但没有上升，反之开始下滑，而且要片酬都是巨星标准。

    杰克也知道这些，气的一言不发。

    “其实，这不是最关键的。”亚特又喝了一口附加特道：“我们现在最大的困难是什么，你知道么？”

    “什么？”杰克愣了一下，随即反应过来道：“没关系的，贝特斯是有名的驯兽大师，当年也不过败在幻大师之手，现在幻大师已经没了，他有望世界第一驯兽大师。”

    他知道，亚特肯定说的是那条北极狼。

    “嗷~~~”远处传来了一声悠长的狼嚎，亚特摇摇头，叹了口气。

    “可是按照他的说法，很快就可以拍戏的，现在的情况你也知道，三头北极狼，都被他说成了没有灵性，太暴躁，需要时间，我们在这里要等他半个月，才说有希望训练出来。”

    亚特扔掉附加特的瓶子道：“半个月？那时候他说只需要三天时间的！”

    来到这里，都已经快一个星期了，恶劣的天气，让他们吃尽了苦头。

    “那怎么办？”杰克皱眉道：“我们也没有别的选择了。”

    “有！”

    亚特打开自己的手机，递给杰克道：“看看上面的十几个视屏，看完了，你就知道了。”

    杰克疑惑接过，随手打开了一个视频。

    视频中，是一个东方人，看起来很普通，对着镜头道：“露丝，够了吧？”

    “再拍几个，我要发给我的朋友。”

    这是露丝的声音，杰克最熟悉的，露丝是最完美的女神，他听声音就感觉心情舒畅。

    他奇怪是露丝要拍什么，接下来的一幕，直接让杰克眼珠子差点瞪出来。

    这是一头如玉的海东青，还有一头天蓝色的海东青，在东方人张开双臂的时候，立刻，两个海东青落在他的手臂上。

    “左边翅膀展开，右边翅膀展开，拍一拍，摇摇头，转过来，悲伤，高兴，跳舞……”

    随着这个神奇的东方人指挥，两个海东青不断的听着他的命令。

    杰克惊呆了，这鹰，居然可以连表情都能够表达出来。

    突然，那头小一些的海东青仿佛生气，，对着这个东方人脑袋一顿啄，啾啾啾的叫着，翅膀对着脑袋一顿拍。

    “哈哈，哈哈，别打别打，不拍了还不行吗？乖，看看你母亲，看看你，你乖行不，去玩吧！”

    东方人摸了摸小海东青，一挥手，把小海东青放走了。

    而另一边，天蓝色的海东青则把脑袋对着东方人蹭了蹭，目光温柔的很，很快一拍翅膀，也飞向了天空。

    “我的上帝！”杰克惊呆了，这是如何做到的？

    连忙打开下一个视频。

    这是一头体型巨大的藏獒，坐在地上，威猛无比。

    “愤怒！”刚刚的东方人声音响起。

    灰色藏獒立马做出了攻击姿态，气势隔着屏幕都可以感觉到。

    “不够，再愤怒一点，仿佛面前有人要打死我，你该这么做？”

    “吼！！！”

    一声咆哮，杰克吓得手机差点扔掉，连忙一番咒骂，这他妈的感觉要隔着屏幕杀了他一样。

