    战机上，叶凡并没有松懈，而是严阵以待。

    他有直觉，这次去北荒的路途并不安稳。

    两个据点被端了，尸人组织强者肯定已经得知，至于能不能调查出是他下的手，还未可知，但叶凡不得不防。

    其实，战机可以开启隐形模式，完全可以躲避尸人组织探查，但叶凡深思熟虑后，不打算这么做。

    他决定正面和尸人组织交锋一次，若是能活捉掌权者，些许可以逼问尸皇的一些线索。

    三个小时后。

    中州边缘地带。

    飞行员突然道：“天尊，热扫描仪图像反馈，前方十公里有埋伏。”

    “好。”

    叶凡点点头，吩咐道：“打开机舱；你开启隐形模式找个地方等我。”

    “天尊小心。”

    飞行员十分崇拜，目送着叶凡迈步走出机舱，御空而行。

    随后。

    雷霆战机隐形，消失不见。

    叶凡降落下去，朝着埋伏地点逼近，不多时就发现了一些武器装备。

    “好家伙，十八门大炮，疑似装备了几枚导弹，这太不道德了。”

    叶凡暗骂，随后勉为其难的解决了这一批埋伏的活死人战士。

    武器装备也全部被毁掉。

    继续探索，叶凡发现远处山峰之巅的十二尊巨头。

    “好家伙，这么看得起我，十二尊黑袍人，这应该是要施展地支屠龙大阵，战力直接翻三倍。”

    “得小心。”

    叶凡没有冲动，在这里受伤很不值得，必须先解决几个，让他们无法组成合击阵法。

    山峰之巅。

    十二尊巨头浑然无觉。

    “算算时间，应该快到了。”

    “待会儿也让埋伏的战兵发动火力，轰杀一波，就算杀不死，叶凡也不好受；然后我们再施展合击阵法，强势碾压镇杀，不要废话，避免出变故。”

    “没错，废话都不要说，直接出手。”

    “反派死于话多！”

    就在这时，几只兽王级别的凶兽冲上山巅，咆哮连连。

    黑袍人们不屑。

    “小小的兽王，也敢来挑衅，找死！”

    一尊巨头打出一拳。

    可这几头兽王十分灵活矫健，躲过去了，随后发起反攻。

    “孽畜，找死！”

    这巨头怒喝，一个跨步，跃出十丈，擒拿了一只兽王。

    与此同时。

    山林之中，一道指光闪电般的射来，瞬间没入这黑袍人的眉心。

    当场死于非命。

    兽王一拥而上，将这黑袍人分尸。

    “不好！”

    其他巨头惊醒。

    “敌袭！”

    十一人齐齐大叫，巨头气息全面爆发。

    轰！

    一尊金灿灿的大印浮现，携带着“镇海”真意。

    全力镇压一个黑袍人。

    “啊！”

    那黑袍人双腿咔嚓一声，承受不住压力而断裂。

    “叱！”

    紧接着。

    一股拳罡携带着锋锐“开山”真意袭来。

    “放肆。”

    距离此人最近的三尊巨头惊怒，齐齐出手阻拦。

    可却挡不住“开山”真意的切割，绝学被击破。

    不过叶凡这一拳的威能也被削弱了，本来可以轰杀这个黑袍，最后只将其打飞，打成重伤。

    “叶凡！”

    “草，是叶凡！”

    众人终于反应过来。

    这个结果他们没有料到，叶凡悄无声息的杀过来偷袭，一死一伤。

    十二地支屠龙大阵无法组成了。

    这是个不好的消息。

    十尊黑袍人脸色难看，他们并非巅峰巨头，其中有几尊接近巅峰巨头，剩下的都是中等巨头。

    他们的底气，就是山林埋伏的武器导弹，以及地支屠龙大阵。

    就目前情况来看，大阵无法组成，山林中的埋伏也应该是被叶凡给剿灭了。

    局势不乐观。

    叶凡现身，漫步到山顶，长身玉立，笑道：“诸位，我的实力如何？”

    “你怎么发现我们的？”

    “这还不简单，我乘坐的战机有热扫描仪，通过扫描反馈的信息计算成图像，你们的埋伏对我而言，一览无遗。”

    “不可能，我们的黑袍是特殊制作的，屏蔽一切扫描；山林中的活死人战士同样披着黑袍，不可能被扫描到。”

    “这就得益于我的先进科技了。”叶凡很骄傲，天尊殿的科技装备是很先进的。

    雷霆战机作为世界三大战机之一，作为天尊殿的瑰宝，装配着世界一流的机能。

    诚然，这些黑袍可以屏蔽扫描，但还是有泄露。

    其实，雷霆战机扫描发现山林中只有十几个活死人埋伏，但事实上有好几十。

    有很大误差。

    这也说明尸人组织的黑袍装备的确有不小的屏蔽能力。

    “不要废话了，快出手吧，别死于话多。”

    “杀！”

    十人很果断，毫不拖泥带水。

    叶凡笑道：“我连八尊巅峰老怪物都能反杀，你们十个人都不是巅峰巨头，也敢对我出手，不知道死字怎么写吗。”

    “叶凡，别夸夸其谈，你是利用忘情宗所在山脉的一处风暴凶地坑杀老怪物的，和你关系不大。”

    “哦？消息倒是挺灵通的。”

    叶凡并不惊讶。

    他估计，纳兰海珠被他赶出忘情宗后，心中不满，于是爆出这个隐秘，削弱他的威名；只是纳兰海珠没有暴露他还活着的消息，倒是让叶凡很意外。

    “组阵！”

    头目大吼。

    叶凡看到十人组成合击阵法，眼皮一跳，接着讥笑道：“这算什么合击阵法，漏洞百出。”

    “虽然是残破的地支屠龙大阵，但也能增幅我们一倍的战力。叶凡，我们就不信斩杀不了你！”

    “屠龙刀！”

    “嗡。”

    天地颤动，嗡鸣了一声。

    一柄巨刀浮现在天空之中，长达百米，似乎能切割苍穹。

    “斩！”

    巨刀狠狠的劈下来。

    叶凡兴奋，这一击，堪比两尊巅峰巨头全力一击。

    “吞噬。”

    叶凡掌心出现旋涡，吞噬罡气，削弱巨刀威力。

    这一幕，令黑袍巨头不可置信，尖叫起来：

    “吞噬罡气，怎么可能！”

    “一切皆有可能。”

    叶凡逆天伐上。

    霸体苏醒。

    一手镇海，一手开山。

    融合起来。

    这两种真意融合，叶凡已经运用的较为熟练，成功率很高。

    厚重和锋锐。

    两种矛盾的属性融合，产生了质的改变。

    只看见。

    叶凡一只手，抓住了巨刀。

    虽然，他的身体在急速坠落，但距离地面一百米的时候，停了下来。

    “这小鬼太妖孽了，我们需要拼命，不要有什么藏拙，快快快。”

    “噗噗噗。”

    十人齐齐吐血。

    这似乎是一种禁忌秘术，那都是他们的本命精血，融入巨刀。

    瞬间，巨刀以肉眼可见的速度，从白色演变成赤红色。

    威力大增。

    巨刀下沉了一厘米，也就意味着刀刃陷入叶凡手掌一厘米。

    “厉害！”

    叶凡暗暗赞叹，他疯狂施展吞噬法门，巨刀却突兀的狂暴起来。

    “嘭！”

    巨刀炸开，化作一杆长矛。

    要将叶凡钉死在空中。

