    看到莫战栗在身边，朱一贵感到莫名的安心，这是又强大力量所带来的。

    蛊界崇拜强者，并不是没有道理的。

    在这弱肉强食的世界中，只有强大的力量才能保障安全，这也是某些蛊师性格古怪甚至是恶劣一些，依然能受到人尊敬的原因。

    坐到地上的朱一贵顿时抱怨到：“我说班头啊，你一个人跑那么快干嘛呀。”

    “呵呵呵。”莫战栗并没有说话，只是干笑了两声。

    他伸出一只手，朝向朱一贵，做出拉他起来的动作：“来，起来。”

    “你这家伙，我可算是找到你了，不准再单独跑掉了啊。”朱一贵还在抱怨，伸出右手朝向莫战栗。

    在朱一贵的右手快搭上莫战栗手的时候，他奇怪地发现，自己的右手手背中间突然多出了一道水柱，水柱连接到自己的喉咙。

    他甚至能感觉到冰冰凉凉的触感，以及微微的疼痛。

    耳边传来巨大的嗡鸣声，让他感觉有些刺耳，以至于脑子都有些眩晕，思维转不过来。

    紧接着，他又看到原本透明的水柱迅速变得血红，就像是将红墨水倒进了清水里面。

    朱一贵感觉那红色越来越红，甚至都有了点发黑，以至于他努力睁大眼睛也看不清。

    水刀发出巨大的嗡鸣声，从莫战栗的右手掌心窜伸而出。

    它带着一往无前的冲势刺穿了朱一贵的手掌，紧接着又冲进了他的脖颈里面。

    随着水流的冲刷，水刀冲刷着朱一贵的鲜血，夹带的鲜血将水刀染成了一把血刀。

    “什么声……”

    血刀划过了一个圈，从孙世宁的脖颈处切过，结束了他还有些疑惑的声音。

    看着血刀在水流的冲刷下又迅速地变成了透明的水刀，莫战栗叹了一口气。

    “唉，谁让你们命不好，非要碰到我呢？”

    “我也想活下去啊！”

    看着面前的两具死不瞑目的尸体，莫战栗皱紧了眉头。

    昨天还是在一起说笑玩闹的同窗，今天却成了互相敌对的双方，甚至是生死相隔。

    造成这一切都凶手却并没有感到开心。

    这种被人控制，受人摆布的感觉不好受，真的很不好受！

    看着昔日的同窗尸首分离，莫战栗的眉头皱的更深了。

    这一刻，他对于变强的渴望更加强烈了。

    随着真元的停止灌入，莫战栗手中的水刀渐渐消失，只剩下了手上的一个印记在慢慢变淡。

    “这次的战斗，消耗了我五成多的真元，主要是催动二转的水刀太过耗费真元，单单是催动一次就要消耗三成的墨绿真元。”

    莫战栗盘算着这次的战斗损失，先前催动了那么多的草箭蛊并没有消耗多少真元，反倒是一次水刀就消耗了那么多的真元。

    而且这还是在莫战栗偷袭，有心算无心的情况下。

    朱一贵和孙世宁都没有戒备，甚至是直接在自己的面前完全放松下来。

    莫战栗算的很清楚，他的水刀穿透朱一贵的喉咙后一刻不停顿就又划过了孙世宁的脖颈。

    整个过程一气呵成，没有一丝一毫的耽误。

    这也是没办法的情况，谁让他的修为只有一转，而水刀蛊却是二转呢。

    他的真元不足以长时间催动二转蛊虫。

    “看来要尽快提升到二转了，否则这水刀蛊的威力根本就发挥不出来。”

    低转的蛊师使用高转的蛊虫，就像是小孩子拿着大木棒去打人，很可能是没打到人反而把自己给砸伤了。

    想着问题的同时，莫战栗也并没有闲着，他开始摸索两具尸体，看看有没有什么能用的东西。

    毕竟，人都死了，若是不摸尸的话就太说不过去了。

    凡人生活艰难，对于资源的利用也到了非常苛刻的地步。

    就连死人身上的衣服都会扒下来继续穿，甚至是人死前吃了几口没吃完的东西都会继续拿起来吃。

    莫战栗出生于微末，生活艰难，对于这种事早就见得多了，并没有感到不适。

    手脚麻利地摸索了一遍，最终在朱一贵的身上搜出了两块多一点的元石，孙世宁身上搜出了一块多一点元石。

    两人的元石加起来还不足四块，不过莫战栗对此并没有感到失望，而是继续摸索。

    他分出一丝真元渗透进朱一贵的身体，查探他的空窍元海。

    朱一贵的空窍里面还剩下不足一成的真元，空窍在缓慢地收缩，这是他的空窍快要崩溃的节奏。

    人死灯灭，空窍也会随着时间的流逝而消失。

    空窍中的真元莫战栗并没有关注，他想要看看是否有蛊虫残留。

    只见深绿色的青铜海面漂浮着蛊虫的碎片，不知道是哪只蛊虫的。

    随着探索，莫战栗终于在海底发现了一只蛊，这是一只可爱的瓢虫。

    它还活着，它只有大拇指甲盖那么大，浑身粉白相间。

    从背面看去，它就像是一个圆。

    它的头只占很小的一部分，其余就是肥肥的身体和甲壳。

    六只藏在肚子下面的短小肢节同样泛着粉白的光色。

    “花豕蛊。”莫战栗眼中的喜色一闪即逝。

    有了这花豕蛊，莫战栗的力量就会更上一层楼，虽然这只能暂时提升蛊师一豕之力。

    催动花豕蛊需要消耗一成中阶真元，换算成目前莫战栗的巅峰真元，却是需要两分半。

    它可以临时性赋予蛊师一豕之力十个呼吸的时间。

    有了这花豕蛊，再搭配上他本身的力量和一羊之力，可以说莫战栗现在在一转阶段，力量已经很强了。

    接着，莫战栗又搜索孙世宁的空窍，经过一番摸索，莫战栗获得了两只蛊虫。

    “花豕蛊，豕皮蛊？”

    豕皮蛊就像是一只臭虫一样，又扁又宽，头很小，身体呈椭圆形。

    说来这两只蛊也是奇特，身上皆是黑白粉三色搭配，看来是孙世宁特地挑选的。

    杀了两个人，就得到了三只蛊虫，果然是修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带。

    估计是莫战栗动作干脆利落，就连朱一贵都没想到莫战栗会杀他。

    而孙世宁更是没有反应过来，战斗结束后直接躺在地上呈现出完全放松的状态。

    以至于他们都没来得及毁坏蛊虫，就便宜了莫战栗。

    他不清楚朱一贵的树皮蛊是不是在他死的时候一个念头毁坏的，不过已经不要紧了。

    如今有了花豕蛊和豕皮蛊，他在近战方面的短板就已经补齐了。

    他如今蛊虫的搭配方面，有用于远战的草箭蛊，用于移动的跳跳草蛊，防御的豕皮蛊，以及增加近战力量的花豕蛊。

    更有威力强大的水刀蛊做底牌，可以说他的蛊虫配置在一转阶段已经相当精良了。

