    第5482章

    看着叶昊和谢梦瑶联袂离开的身影，金俊英的眼皮微微跳动，脸上越发的难看。

    他觉得自己真的是太给叶昊脸了。

    说这些话，就不怕自己一怒之下和他抱着一起死吗？

    至于金俊英那些身边人，此刻一个个面面相觑，但是最终还是没有人敢站出来说什么，大家都很默契的觉得自己什么都不知道。

    许久之后，金俊英才深吸一口气，让自己恢复了平静，随后他屏退了众人，取出了一个只有基本功能的手机。

    拨通了里面仅有的一个号码以后，很快，对面传来了一个清冷的女声。

    “金供奉，有什么事吗？”

    金俊英笑了笑，道：“公孙尊者，有件事向你禀告一下。”

    “我看到了隐世六家那六张地图合一的可能性了。”

    “有一个叫做叶昊，已经把隐世六家经营成铁桶一块。”

    “惊雷计划，可以重启了......”

    ......

    对于金俊英捅过来的刀子，叶昊不知道，也不关心。

    如果叶昊知道的话，说不定还要给金俊英送一束花。

    毕竟他来金陵最大的目的，还是冲着长生殿来的。

    只是来了金陵许久，一直没有这方面的确切消息。

    现在如果有长生殿的人来主动找他的麻烦，叶昊真的想给金俊英送一份锦旗，毕竟这样的好人太难找了。

    回到了谢门别墅之后，叶昊原本想要约谢梦瑶去看看衣服，不过看到雷厉风行的谢梦瑶，叶昊还是止住了动作。

    而谢梦瑶显然在一路上早就有了自己的计划。

    她除了第一时间联系隐世六家的家主，把金陵官府的名额分配出去之外，还在这些职务里面给叶昊留了一个很特殊的职务。

    金陵官府顾问。

    这个位置不算什么实权职务，但是身份却很高，属于在官府之中可以和一把手、二把手都平起平坐的。

    这样的职务，一般只有年长者才能够坐的稳。

    但是谢梦瑶太过清楚叶昊的性格了，所以她知道，这种没有实权，却有十分尊贵的位置，对于叶昊来说，太过适合不过了。

    而且，从某一个角度来说，如果不让叶昊入局的话，谢梦瑶生怕自己未必守得住叶昊给谢门和隐世六家争取来的机会。

    叶昊原本想要拒绝，但是最终还是答应了。

    一方面除了让谢梦瑶安心之外，另外一方面，则是可以让金俊英小看自己几分。

    毕竟一个无欲无求的对手，和一个看似无欲无求，但是有自己欲望的对手。

    当然是后一种比较占便宜。

    只有对手小看你，那么你要打对手的脸，才是轻而易举的。

    第二天，已经是周一了。

    叶昊特地陪着谢梦瑶一起去金陵官府走马上任。

    现在虽然金正德已经明确是金陵的一把手，但是金陵金家太过注重仪式感，在没正式举办任职仪式的时候，金正德这个一把手，只能算是代理的。

    不过哪怕是如此，现在的金正德依旧是大权在握。

    比方说，整个金陵官府的人事任命就紧紧握在他的手里，足以决定无数官府人员的生死。

