    【青龙偃月刀：千万雄兵莫敢当，蟠龙吞月血染刀。——无双武圣关羽所执之刀，又名冷艳锯。长九尺五寸，重八十二斤。刀出之日，曾染龙血，曾噬皓月，刀身映有蟠龙吞月图。龙魂入神，刀出偃月。】

    “……”

    这幅图江舟不知道看过多少回，几乎将上面的每一笔每画都刻进了脑海。

    他敢肯定，图上的刀原来不是这样的。

    图录变了，可也没有真的给他一柄青龙偃月刀啊。

    龙魂入神，刀出偃月……

    难道这才是关键？

    江舟想了想，直接拿出一片柳叶，变化金刀。

    回忆着刚才禁锢打破，神识飘入紫府的感觉。

    这并不是一件容易的事。

    尝试了许久，才终于找到一些感觉。

    终于成功之时，黑暗袭来，然后眼前大亮的景象重演。

    他再次看到了紫气氤氲之中，一条摇头摆尾，出入云雾的青龙。

    那青龙如先前一般，一看见“他”，又张牙舞爪地扑了过来。

    “昂——！”

    一声龙吟震响。

    江舟猛地睁眼，一道寒光在双眼中一闪而过。

    手中金刀嗡鸣不止，刀刃上隐隐映照出一条青龙，对着一颗圆月，张口欲噬。

    一丝刀意若有若无，却令他自己都觉得心悸。

    江舟忽然有种明悟。

    以往他观看武圣关公图，每次都能清清楚楚看到春秋十八刀在关二爷手中一一使出来。

    可一但离开关公图，他曾经看过的招式，就变得如同雾里看花，模糊不清，无论如何也想不起来。

    此时这些看不清、记不住的刀势，却又重新在他脑海中一一出现。

    一招一式，清清楚楚，巨细无遗。

    龙魂……

    刀意……

    原来这才是春秋十八刀的刀意真正核心所在。

    就是这幅蟠龙吞月图。

    也是领悟春秋十八刀最后两刀，青龙与偃月的最关键所在。

    此时夜深人静，江舟怕惊动他人，老钱真会把他剥光掉在司门前，没敢试刀。

    龙魂？

    就刚才看到的那条小青龙？

    江舟摸了摸胸口，好像已经完全恢复正常。

    不，应该说，心脏跳动得更加沉缓，更加有力了。

    那就是一棵草……

    真的化龙了，不是形容，就是字面意思。

    这不科学……

    江舟想破脑袋也想不出来，一棵草是怎么变成龙的。

    难道龙其实就是这么繁衍后代的吗……

    他突然冒出一个念头：如果没有鬼神图录，没有武圣关公图，这草龙会不会真的能跳出来，成为真龙？

    可惜没有如果，他注定找不到答案了。

    龙魂入紫府，不仅是增强柳叶金刀的威力。

    这只是个意外之喜。

    江舟现在才明白，原来百日化龙，是从内到外的改变。

    不仅是平添百年功力，同时也令得他的神魂大大增强。

    与暴增的功力完全匹配。

    若是没有这龙魂，即便他平添百年功力，也难能如臂使指。

    就像小儿抡大锤，可能伤人，也可能伤己。

    想了想，又坐回榻上，闭眼凝神。

    片刻后，伸出手，一颗露泡在手心上凭空浮现，眨眼又拉扯分化成了两颗。

    其中一颗一阵扭曲变大，渐渐成了一个人形。

    一具幻梦身顷刻成形。

    这一次的幻梦身，和上次相比，却是脱胎换骨般的变化。

    不仅是空有一副血肉之躯，体内血气之力奔涌如大江大河，其势骇人。

    将手中金刀扔了过去，幻梦身接住，轻轻挥动，如臂使指。

    真成了！

    身具百年功力的幻梦身！

    这就是神魂暴增的结果！

    梦幻泡影之术，关键之处不在于他功力多强，而在于他的神魂。

    江舟兴奋地感受着本体和幻梦身的变化。

    不仅是实力暴增，他发觉自己似乎可以一心二用，本体和幻梦身同时动作，毫无迟滞，就像真的变成了两个人一般。

    不像之前一样，需要全神贯注才能驱使幻梦身如常，本体或者幻梦身只能二选一。

    而且幻梦身直接拥有了干涉物质的能力，不再是个样子货。

    就在这时，房门忽然被人敲响：“江舟。”

    心下奇怪，驱使幻梦身藏在床榻后，才开口道：“进来。”

    金九推门而入，用一种古怪的眼神看着他。

    直到江舟被他看得浑身不自在，才揶揄笑道：“江舟，你艳福不浅啊。”

    说着，手里递过来一张手帕，里面似乎包着东西。

    “你说巧不巧？上回也是我给你带进来的，你要怎么谢我？”

    江舟接过手帕，打开一看，眼神微微凝滞。

    深吸了一口气，挤出个笑容：“原来上次也是你啊，我特……谢谢你啊。”

    “对了，你家是哪里的？家里有多少人？”

    金九一愣：“啊？我就是吴郡人啊，家里还有双亲，几个兄弟姐妹，怎么了？”

    江舟满脸笑容：“没事，就是想问候一下。”

    金九恍然笑道：“嗨，那简单，改天有空，我请你到我家里做客。”

    “……”

    江舟笑脸快崩不住了：“你还不走？”

    “哦哦！明白，明白！”

    金九连忙说道，离开前又暧昧地看了他手上的东西一眼。

    江舟再次深呼吸，然后低头看向手里的手帕……还有一根嫩绿的细藤。

    终于还是来了。

    原本以为这妖女鸽了他，看来只是中途发生了什么意外。

    现在突然又出现，到底是想做什么？

    难道真的想让自己给她当卧底不成？

    江舟眼中闪烁微光。

    到了现在，他已经不信妖女要他当卧底的说法了。

    除非薛妖女完全不了解肃靖司，或者她就是个傻子。

    捏了捏手帕，上面还写着字：匆匆一别，思君甚切，夜半子时，绿柳烟亭，君心我心，勿负相思。

    娟秀的字迹，写得情意绵绵，令人遐想悠思。

    但江舟心中没有半分缱绻旖旎。

    反而有一种风萧萧兮易水寒的感觉……

    夜半子时，绿柳烟亭。

    城中有一条绿柳堤，就是他常去折柳叶的地方。

    那里有一座烟波亭，建在怀水江上。

    薛妖女到底想搞什么鬼？

    要不要去呢？

    估算了下时间，离子时还有不到两个时辰。

    江舟还是决定去看看。

    反正躲也躲不过，而且以他现在堪比武道六品的功力，还是双倍六品，未必就怕了这妖女。

    再者，有关二爷在，只要他舍得出去，薛妖女再厉害也不过是一刀的事。

    不过，他也不想这么傻乎乎地就自己跑过去，万一又被坑了呢？

    捻着那张手帕，过了一会儿，心里便有了定计。

    江舟看着重新走出来的幻梦身，拿出一大叠符箓让其藏在身上。

    想了想，把白骨戮魂针也给幻梦身带着。

    没过多久，幻梦身在肃靖司外腾空而起，如浮光掠影，片刻间便消失在夜色中。

    江舟这时才施施然地走出肃靖司大门。

    与幻梦身一前一后，前去烟波亭赴约……

