    胡铭晨的反驳，气得胡教授顿时就吹胡子瞪眼，他胸口的起伏，说明了他的内心里是无比的恼怒，只差对胡铭晨拍桌子表达愤怒了。

    “邱主任，这是你们系的学生，朗州大学经济系，教出了好学生啊，真的是佩服。”胡教授瞪了胡铭晨一眼后，悠扬的对邱崔征道。

    刚才陪着来的那位副校长，在胡教授演讲结束之后，就瞅了个空离开了，只把邱崔征留下来陪同。要不然的话，依照胡教授现在的心情，恐怕对副校长也要揶揄几句。

    像胡教授这样的人，见惯了大人物，对朗州大学的一名副校长，他不见得会放在眼里。

    “胡教授，我们学校虽然不如水木大学和京城大学，但是，学风还算开放，学生们是可以自由表达观点和畅所欲言的。当然了，他就是个大一新生，很多思路和想法都还不成熟，这方面，我们也要容许犯错，你说是吧？”邱崔征微笑一下，淡淡的道。

    邱崔征像是在否定胡铭晨，但是他的语气和态度，根本就看不出那种批评的意味。

    对于学术地位来说，邱崔征或许不如胡教授，可是就他们刚才二人的观点，邱崔征相当程度上是站在胡铭晨的那一边。只不过，胡教授是客人，又是国内顶级智囊专家，他不可能公开的站出来支持胡铭晨。

    经过这场争锋相对的探讨，胡铭晨算是走进了系主任邱崔征的眼里，让他记住了他们经济系有这么一号人物。

    “这位同学，将来的前程定会不可限量，后生可畏啊。”胡教授翻了翻白眼，干巴巴的道。

    对于胡铭晨的长篇大论，作为本家的胡教授本来还想反驳一下，让他知道什么叫经济学，可是他转念一想，没有必要，自己驳回去，他再驳回来，无形中就抬高了他的地位，自己倒成了他的垫脚石。

    于是，胡教授选择了放弃。自己和一个大一本科新生怄什么气啊，自掉身价。就凭他都的是这么一所不靠前的211，今后的前途，实际上也好不到哪里去，没必要在这里浪费时间。自己肯百忙之中应邀来这朗州大学搞个演讲就算不错，很给面子的了，要是再弄成辩论，不是太瞧得起这所学校了吗？

    再胡教授的眼里，别说胡铭晨，就是邱崔征也不太够资格与他辩论。这不是水平的问题，是身份地位的问题。

    何况，这邱崔征还不软不硬的站在他的学生那一边，胡教授就更不太爽了。

    与邱崔征招呼了两句，胡教授就抬腿离开了礼堂，他的助理就在门口等着他的呢。

    邱崔征宣布了一句结束之后，赶紧跟了上去。胡教授明显不是太开心，自己的地主之谊还是要尽到，他这样的人，还是能不得罪就尽量别得罪。

    胡教授灰溜溜的走了，这在很多同学的眼里，他就是被胡铭晨给气走的，在这场辩论中，他输给了胡铭晨，搞得每个看向胡铭晨的人，眼光中都带着别样的味道。

    “胡铭晨，你真牛，对这样的大师级人物，你都敢顶牛。”郝洋站起来，对胡铭晨竖起一个大拇指道。

    “一个被利益牵绊住的大师就不是真正的大师。或许他以前是一个存粹的学者教授，可现在不太是了，成了官僚和利益团体的代言人，我刚才手机看了一下，这位胡教授，一年收入超过千万，呵呵，厉害不？”胡铭晨淡淡一笑道。

    “这位同学，你的逞能，可能对我们学校不见得是件好事啊。”这时一个看起来蛮成熟的同学走过来冲胡铭晨道。

    “这是何解？”胡铭晨皱了皱眉，疑惑的问道。

    “呵呵，何解？你也不想想，你这么驳斥他，他还能说我们学校的好？我们学校的人，今后恐怕是没法考水木大学的经济领域研究生的了，你断了很多同学的前程，知道吗？一定程度上，我们学校在外的名声不会更好，只会更差。”这位同学奚落的冷笑一声，阴阳怪掉的道。

    “如果因为这样就把考不上水木大学的研究生怪罪到我身上的话，那么这样的同学最好还是别考了，一个连真理都不敢坚持的人，一个不敢讲真话的人，读书越多，或许对社会越不是件好事。”胡铭晨淡淡的笑了笑道。

    “哼，自以为是，狂妄自大。”这位同学冷哼一声，丢下了两个负面的批评成语之后，一扭头走了。

    “胡铭晨，我猜这家伙就是想考水木大学的研究生，所以怪罪你影响了他。”看着那人的背影，郝洋道。

    “呵呵，就他？得了吧，别说经济学，就是其他专业，我们学校，每年就没几个人能考得上水木大学的研究生。救他那样的，就算能考得上，我也瞧不起，况且，经济学最好的学校也不是水木大学啊。”胡铭晨轻蔑的微微一笑道。

    对于这种没有骨气，只想溜须拍马，借助名声来抬高自己的人，不管是朗州大学的学生还是别的大学的学生，胡铭晨都瞧不起。

    胡铭晨他们没有吃饭就来占位置听讲座，现在结束了，他和郝洋才觉得肚子咕咕叫。

    两人离开礼堂，就去食堂吃饭，可是食堂的正常供餐已经结束，胡铭晨他们还要吃饭的话，要么就去外面吃，要么就只有吃夜宵，例如炒粉炒面这些。

    “怎么着，是在这里随便吃，还是去宿舍吃方便面，或者到学校外面吃去？”见没什么吃的了，胡铭晨耸了耸肩问郝洋道。

    “看你这架势，你明显就不想在这里吃，方便面，好像我也没见你怎么吃过，不过......要去学校外面吃的话，恐怕就只有你请客了。”郝洋释然道。

    与胡铭晨相处好长一段时间了，郝洋对胡铭晨还是满了解的。

    胡铭晨并不是那种追求物质享受的人，更不是物欲横流的人，只不过，拥有了如今的财富，胡铭晨也不是葛朗台那样的守财奴，在生活上，适当该花的就要花，反正吃也吃不了多少。

    有很多人会在宿舍里放方便面，饿了就点补一下，但是胡铭晨就没有那样的习惯，饿了的话，他宁愿到学校里面的超市买些牛奶面包，也不吃充斥着浓重味精和其他调料的方便面。

    “你这家伙，明目张胆的讹诈我啊，走吧，难道我还能让你请我吗？”胡铭晨一巴掌拍在郝洋的肩膀上，哭笑不得的道。

    虽然郝洋赚了一笔钱，但是胡铭晨晓得，那笔钱的大多数都被郝洋寄回家里面去了，他的生活比较拮据，所以只要和胡铭晨在一起，稍微花钱一点的机会，胡铭晨都没有让给郝洋。

    两人在校园里散步出去，这个时候，请悉河畔的那条饮食街，依然灯火通明，人头攒动。

    上大学，除了学习之外，其实也是一种生活方式。学校里面的青年男女，并不会只顾着学习，在晚上，生活也是挺丰富的。除了参加社团的各种活动之外，同学之间的亲近交流，包括谈情说爱也是重要的内容之一。

    胡铭晨和郝洋到了饮食街这里，到处都是朗州大学或者民族大学等高校的学生，有的是一群人有说有笑，有的是两个人亲亲我我。要么刚吃完东西，要么是准备要吃宵夜。

    由于学校里面全国各地的学生都有，这里相应的饮食也各式各样，基本上可以满足大家的需求。

    “大盘鸡吃不吃？”胡铭晨他们走到一家西北人开的餐饮店前，看到招牌上有大盘鸡，胡铭晨就问郝洋。

    “就我们两个，吃大盘鸡？吃得完吗？”郝洋看到招牌上的图片，分量很大，惊诧的道。

    “呵呵，我是很饿了的，我们两个人，大不了要小份的嘛，有没有兴趣？”胡铭晨摸了摸自己的肚子道。

    “既然这样，那我就依你，反正我没吃过。”

    于是两人就走进店里，这家店并不大，就只有四张桌子。此时里面只有一桌坐了人，见到胡铭晨和郝洋进店，老板赶紧热情的迎上来。

    “老板，来一份小份的大盘鸡，对了，你们做的正宗不正宗啊？”胡铭晨还没坐下，就招呼问道。

    “保证正宗，我专门在乌市学过，我保证你今天吃了，以后还回来，不过，大盘鸡耗时会长一些，你们等不等得了？”老板殷勤的笑着道。

    “没事，为了美食，我们等一下没什么，你就弄吧，可别因为我们就两个人就弄得很少，我们食量可是很大的哟。”胡铭晨摆摆手道。

    听说是正宗的大盘鸡，胡铭晨就有兴趣。

    给胡铭晨他们上了茶水，又端了一碟瓜子给胡铭晨他们打发时间之后，店老板就去给炒大盘鸡去了。

    胡铭晨他们刚喝了一杯茶，外面又进来几个人，而领头的那人，看到胡铭晨坐在里面，腿上的动作就迟疑了一下。

    “白哥，怎么了？干嘛不走了？”领头的人停下脚步，顿时就有一个女生疑惑的发问。

