    韩铸边思考边走着回到了宿舍，习惯性的看了看对面的床，果然张三那小子又还没有回来，真是一个勤快的人啊！我这一辈子应该是不会有这种机会的。再一次长长的感慨了一下自己没有刻苦修炼的命运。

    韩铸坐在床上大脑里疯狂的思考了起来，按照现在的剧情发展，韩立应该很快就能拿到“掌天瓶”不知道时间还来不来得及，要是来得及还是救救张铁那小头子吧！毕竟韩老魔能有一个朋友也是一件好事。

    时间就这样过去了三天，韩铸如同约定的一样，早早的来到了小树林里，刚刚走进小树林，他就感觉里面有道人影，不用想也知道是韩立那小子。

    韩铸笑着说道：“四弟”这次怎么来的这么早啊！我都已经提前半个小时来了，想不到还是比你晚点。

    韩立见二哥从外面走进来，不好意思的笑了笑说道：上次就迟到了，这次肯定要早点了。

    韩铸看他的心情还不错笑着问道：看你笑的这么开心、是遇到什么好事了吗？

    韩立兴奋的点了点头，接着从怀里拿出一个药瓶递给韩铸说道：“二哥”这是昨天墨老头出去的时候给我的丹药，昨天晚上我吃了几颗，境界已经突破到了第二层。韩铸笑着接过丹药，原来是突破了境界了，难怪这么高兴。

    韩铸打开药瓶看了看，里面大概还有三十几颗丹药，闻了闻一股药香透瓶而出，做为炼气期五层的修士，他能感觉到这丹药带着不错的灵气，应该是一种低级炼气期服用的丹药，也不知道墨老头是从哪里搞来的。

    韩铸将药瓶重新盖好递给韩立，见韩立想说什么，韩铸连忙打断道：这些药你就不用给我了，在这方面我的天赋应该比你好点，给我用了也没多大的用处。还是你拿去提升修为吧！

    二哥可不想看到将来看到你走的比我早。韩立接过药瓶感激的看了一眼韩铸，他知道二哥这是为了他好，所以没有在推辞。

    “二哥”我们现在就去神手谷吧！韩铸那点头说道：这样也好早点去看看，按照他的猜测墨老头肯定会把那本功法书带在身上，所以他也没有抱多大的希望。

    韩铸好像想到了什么，对了！我们过去找东西会不会被张铁发现，韩立笑了笑说道：放心吧“二哥”墨老头出去的时候将他也一起带了出去，不知道什么情况，他本来说只要一两个月就回来，这次说可能要一年后才会回来。

    韩铸听到这里，心里重重的叹了口气，看来张铁那可怜的娃是没得救了，这也是他的命啊！挡都挡不住。算啦！自己都顾及不到，还去想着别人的安危，还是那句话，能苟着绝对不要去浪。

    韩铸和韩立来到了墨老头住的房间，两人仔仔细细的找了一遍又一遍，可惜除了一些医术以外、啥都没有，韩立一脸失望的坐在了门口。

    韩铸走过去拍了拍他的肩膀和他一起坐在门口说道：好了“小立”没找到也是正常的，如果是你和我这么重要的东西，肯定也会随时带在身边。

    韩立点了点头，二哥我心里的危机感越来越强烈了，韩铸看了他一眼、心里想道：不强烈吗！人家都想搞死你了，还好你是这个的世界主角，要不然你不知道死了几百遍。

    韩铸笑着安慰道：放心吧！有我在不会让他伤害到你的，韩立看了看二哥坚定的眼神，顿时感觉放心多了，韩铸接着从怀里掏出一本泛黄的书籍递给他，韩立疑惑的接过来看看问道：“二哥”就是什么？

    你自己看看不就知道了，韩立疑惑的打开看了起来，一直将整本书看完、他兴奋地说道：“二哥”这上面说的灵气就是我们修炼出来的那种，韩铸肯定的点了点头。

    韩立接着失望的叹了口气说道：可惜的是要想炼“斩仙三剑”必须的达到功法第四层才行，我现在才只是第二层，不知道半年内能不能修炼到第四层。

    韩铸笑了笑说道：放心吧“小立”我们不是还有半年的时间吗！刚好这段时间我在这里指导一下你，再加上墨老头给你的丹药，突破到炼气期四层应该不难。

    韩立高兴的问道：真的吗“二哥”这样子会不会耽误你修炼啊！怎么会呢！最多就是耽误一点点、没关系的，毕竟你我是兄弟嘛！韩立感激的抱了抱他，谢谢二哥。

    在接下来的一年时间里，韩铸除了晚上回去睡一觉以外，基本上天天都待在神手谷指导韩立修炼功法和“斩仙三剑”虽然他现在还不能发挥出“斩仙三剑”威能，但是只要他一达到炼气四层，应该就会进入小成境界。

    在这半年的时间里，韩立每天都拼命的修炼和练习，可惜的是由于修仙资质太差，一直卡在了炼气三层的巅峰。

    韩铸望着正在苦修的韩立说道：好了“小立”突破到第四层是一个小难关，不要一味的修炼、你要出去走走。

    时间应该也差不多了，墨老头应该也快回来了，明天我就不再来了。韩立强打起精神点了点头，韩铸再一次开导了他一下，就往自己的宿舍走去。

    韩立望着二哥远去的背影，用力的握了握拳，自己一定要加油修炼，不能拖二哥的后腿。

    他的心里二哥为了帮助他修炼，这半年来都怎没怎么修炼过。韩立自己的心理压力很大，想起了二哥刚刚说的话应该出去走走。

    韩立慢慢地走出了神手谷，沿着山中的小路，他也不知道应该去哪里走走，毕竟他很少出神手谷，他就这样漫无目的的走着。

    韩立抬头望了望路两旁的树木，这个时候，天时已经到了秋末，所有树木的树枝都光秃秃的，小路上堆积了厚厚的一层落叶和枯树枝，走在上面软绵绵的，好不舒服，顿时感觉心情好了很多，心里暗暗想道，这就是二哥所说的、出来走走释放压力了吧！

