    “但是，那时候，臧区正在举行民俗文化活动，举办了一连串的民俗赛事，吸引了大量的游客前往。”

    “臧区一封闭，游客们离不开，回不了家，只能待在酒店和民宿里，很多无法接受封锁的游客，暴力冲卡，造成了不少人员伤亡！”

    “然后，为了维持秩序，还有安全，上面就特意调了不少当地的士兵还有武器，前往各个关卡驻守！”

    “这才暂时震慑住了暴乱的人群，减少冲突，但是游客们自发组成了不少游行队，在大街小巷，走街串巷的进行抗议，听说还煽动了不少本地人，反正挺乱的！”

    “然后当局和抗议的人对峙没几天，丧尸就出现了，因为集中的人太多，病毒传播的也很快！”

    “所以，丧尸进化速度也很快，其他地方都没出现的变异异能丧尸，在臧区中心出现了！而且还不止一个，具体数量但是不清楚！”

    “这些情况，还是暂时恢复联系后，臧区的领导团队，向官方做出的信息报告。据说，求救信号发出后，臧区的联络信号又中断了，再联系不上了！所以，现在的具体情况，谁也不清楚！”

    “嗯，挺好！”鹿慈听完，罕见的夸赞了妹妹鹿悠悠，“关键时刻不会掉链子，你说的信息挺有用的！”

    丧尸病毒一开始的传播，对所有地方来说，竟然不是同一时间，它是怎么出现，通过什么传播的呢？

    又是什么原因造成臧区出现丧尸的时间晚上那么多呢？

    这跟它的传播途径有关吧！

    可臧区跟国内其他地方想比，有很多不同啊，最大的区别是什么呢？

    鹿慈扶着奶瓶，陷入思考！

    对了，是的了，臧区跟其他地方最大的区别就是海拔。

    臧区是国内，海拔最高的地方。

    因为高海拔，所以氧气浓度很低，很多不适应的人会随身携带着氧气瓶儿，防止缺氧！

    是因为，高原上的氧气浓度太低，所以病毒浓度也低，感染人体需要达到一定的量吗？

    所以才会导致，臧区出现变异的时间长那么多？

    真的，是她想的这样吗？

    不清楚，也没有证据能够佐证。

    被姐姐夸赞的鹿悠悠也很开心，积极的往火堆里添着柴火，然后顺势躺在躺在火堆旁，仰面朝上，枕着手臂，看向天空！

    夜晚的天空如泼墨般，一片漆黑，唯有零星几点星子，或明或暗的闪着微光。

    失望，不是都说山里的星星格外多，格外明亮吗？

    这跟外面也没什么差别嘛！

    还是说，她们开了几个小时的车，其实还没到大山里面，还在外围？

    四月的晚上，有些凉，山里的气温下降，鹿悠悠紧紧围绕着火堆，明亮的火焰暖烘烘的。

    周遭一片寂静，漆黑！

    听不见任何的虫鸣鸟叫，安静的诡异！

    鹿慈收起小奶瓶儿，茶茶吃饱喝足，也就松开爪子，活泼的在鹿慈的手心里，舔舐着，东闻闻，西嗅嗅的。

    粉色的小鼻子，一拱一拱的，像只小白猪，可爱极了。

    鹿慈抱着茶茶，在火边坐了一会儿，看它玩累了，懒洋洋的趴在她手心里，眯着眼睛准备睡觉了。

    茶茶，晚安！

    鹿慈将茶茶的小身子小心翼翼的放在它的小窝里，然后送回木屋。

    夜晚，外面太冷了，鹿慈怕它会着凉，生病了就不好了！

