    沈墨川慵懒地半坐望着林黛儿，只是眼神格外凌厉冷冽，好像冰似的冷，刀似的锋利。

    他的视线缓缓地落到林黛儿平坦的肚子：“还是有点关系，毕竟你的肚子里揣着我的种。”

    林黛儿太阳穴突突地跳起来。

    她身体里的怒意和恨意不断地鞭笞着她，却无处可发泄，不断地堆积。

    她假笑着反问：“沈先生，在你的眼里我如此下贱，你确定是你的种？”

    沈墨川深吸一口香烟，随手掐灭烟蒂，再朝着她的脸徐徐地吐出烟雾。

    这个味道有点呛，她本就不舒服，难受地捂住嘴干呕起来。

    他饶有兴致地看着林黛儿难受的样子，挑眉阴鸷地讽刺。

    “傅斯年吗？现在他的身边有个叫做李俏俏的小妮子，她可不会让你轻易怀上傅斯年的孩子。”

    一招致命！

    有一两次，她和傅斯年单独相处，中途都被李俏俏电话叫走。上次她送醉酒的傅斯年回家，李俏俏也是中途插手进来。

    她和傅斯年确实没有深入接触的机会，更何况以现在两人的关系也不合适。

    傅斯年恨死她了！

    沈墨川眸光冰寒，继续挖苦：“据我所知，傅斯年回来是向你复仇的，那你有没有想过林氏的落败也有他的手笔呢？”

    林黛儿震惊得眼睛瞪得大大的，满眼都是匪夷所思。

    沈墨川笑容恬淡，雍容华贵，一副世间头等豪阀的世家子模样

    不过他深不见底的黑瞳闪现着残酷的笑意，就像高高在上的观众看着小丑在演戏，哗众取宠。

    而她就是那个遭受众人唾弃，嘲笑的小丑。

    林黛儿紧咬着下嘴唇，不断摇头否认：“不，不可能。”

    但内心有个声音在告诉她，傅斯年看似淡漠，实则是个爱恨分明的人，他恨她，也会恨林氏。

    傅斯年说过要让她后悔，让她求他的，事实上，她确实去求他拯救林氏......

    光是想到这个，她的瞳孔紧缩，身体都在微微发颤，最痛的人就是深爱的人刺进胸口的利刃。

    她不想信，也不敢得信，那傅斯年也是逼死她爷爷的刽子手之一。

    沈墨川散漫的松开捏住林黛儿的下巴，伸手推了推金丝框眼镜，用很斯文儒雅的语气说：“林黛儿，我建议你回去好好深入调查一下，说不动有惊喜哦！”

    说完，他朝着小伍下令：“停车，我们林大小姐还有事要做。”

    车子在路边停下来，林黛儿脑子晕晕沉沉地下了车。

    沈墨川坐在车里，高人一等地睥睨着她：“林黛儿，我不是好人，傅斯年也未必是好人。你不觉得游戏越来越有意思了吗？”

    游戏！

    有意思！

    在他沈墨川只是一场有意思的游戏，他要一点点玩死她。

    林黛儿倔强的抬头对上沈墨川：“沈先生，你还是小心点，说不定有一天玩着游戏把自个栽进去。”

    “你吗？”

    沈墨川不屑的嗤笑，眼里全都是贵公子的倨傲：“你还不够格，你和其他女人并无两样。”

    他说他和张卫东没区别，那她也和其他女人没区别。

    绝不准任何人来踩踏他的骄傲。

    车门自动关上，随后扬长而去，最后消失在朦胧的黑夜。

    刺骨的寒风刮在脸上，冻得她的脑子也清醒很多。

    现在她最重要的事就是去医院检查是否怀孕，另外就是调查傅斯年有没有算计林氏。

    第二天一大早，林黛儿直奔医院，为了保证百分之百确定，做了血检，尿检和B超三样。

    她没有注意到有个戴帽子的男人，默默地跟在她的身后。

    在林黛儿走进检查室，男人神秘兮兮地打了一个电话。

    花了两个小时，林黛儿排着队准备拿结果时，外婆的医生打来电话。

    “林黛儿女士吗？昨天我们给你外婆做核磁检查，发现她的大脑有个肿瘤，你能来医院一趟，我们详谈吗？”

    林黛儿的脑子如同被人丢进重型炸弹，轰隆一声炸裂开来。

    她久久都没有回过神，电话那头医生还在说：“你也不要太担心，现在只是初步检查，还没有出准确的结果。不过我们需要你们家属的配合.......”

    "好，我已经在医院，马上去科室找你。"

    林黛儿挂断电话，重重地伸手掐着大腿肉，在心里警告自己。

    林黛儿，你不能倒下，你不能慌张，外婆还需要你......

    等她重新做好内心的建设，再拖着沉重的步伐来到科室，敲开门。

    外婆的医生是一位六十多岁的老医生，他拿着各种图纸给林黛儿，向她说明具体情况。

    病情要根据肿瘤是良性，还是恶性，这个要做病理切片，但外婆已经七十岁的人，不方便做切片.......

    随着话题的深入，她全身的血液逐渐凝结，全身都被冰冻住了。

    良久后，她艰难地扯动唇角问：“钟医生，你的意思是看天意？”

    钟医生郑重的低头，语气带着看惯生死的麻木：“人各有命，命中有时终须有命中无时莫强求。”

    林黛儿脑子里空白一片，耷拉着脑袋走出科室，来到外婆的病房。

    可她没有勇气推门走进去，更不敢地告诉外婆。

    如今，外婆已经半身瘫痪，现在又查出大脑有肿瘤，要是恶性，可能熬不过一年。

    这样的结果太过残酷，她不敢开口，也不想开口。

    这时，唐妍打来电话，兴奋地问：“黛儿，你看到新闻了吗？”

    林黛儿不想把沮丧的情绪传染给朋友，勉强地笑着说：“今天太忙，没来得及。”

    “你走后，我给张卫东叫了小姐姐，然后又叫警察来查房，还有记者也蹲在酒店。今天头条不仅有张氏做假账上市，还有张卫东招妓的丑闻，你都不知道张卫东那个样子有多狼狈。”

    “嗯，你做得很好。”

    “张氏刚上市就闹出丑闻，股价直接跌了一半，真是大快人心。日后看谁还敢得乱说话，我们是杀鸡给猴看。”

    "妍妍，我能拜托你一件事吗？"

    林黛儿犹豫了下，还是决定把调查的事情交给唐妍。

    唐妍听出话题的深沉，语调马上变得很严肃回道：“只要不作奸犯科，你让我做什么都行。”

    林黛儿深吸了一口气，仰头看着医院白茫茫的天花板：“你帮我查下三个月前，傅斯年有没有对林氏下手。”

    那头陷入沉默之中，只有唐妍沉重的呼吸声，带着些许的急躁。

    林黛儿舔了舔干涩的唇角，接着又说：“我知道这件事让你有点为难，现在傅斯年是你的上司，可我只相信你。”

    “好，我帮你。”

    唐妍语气坚定地回道：“不过我有个条件。”

    林黛儿反而松了一口气，笑着问道：“你要什么？”

    她不想欠任何人的东西，尤其是人情，若是一笔交易，她会轻松很多。

    唐妍装出犹豫很久的样子，再回道：“暂时没想到，日后再向你讨回来。”

    挂断电话后，林黛儿下楼拿孕检报告。

