    “好啦，不要说那些没用的，我们都知道，当时能把那人从那个位置上拉下来已经很不容易了。”主位上的老者突然摆摆手，制止了其他几人马上就要发起的争论，同时继续说道：“老百姓都知道，饭要一口口吃，事要一件件做，我们也不要急于求成嘛。”

    “说的容易，现在那个人已经疯了，玩的全是同归于尽的招式，天知道他下一次要对付谁家。”说话的还是刚刚一肚子抱怨的老者，这老头应该是心理承受能力有限，也有可能是被李承乾的手段搞怕了，总之惶恐的紧。

    “崔兄，你很清楚，这件事并不是我们能做主的，当时的情况废掉他的太子之位已经不容易了，若是再逼下去很可能……”。

    “是啊崔兄，我们还是顾全眼下，研究一下接下来如何应付，否则家中那些娃娃只怕天天连门都不敢出了。”

    其他人终于看不去那老者的表现，纷纷发言劝说安抚他的情绪，这才让那老头子稍稍平静了一些，不再牢骚。

    “咳咳！”从在首位上的老者见众人都不再争论了，这才轻轻咳了一声，把注意力吸引过来：“诸位，老夫几点想法，不知诸位可想听听？”

    “王兄请讲！”四周几人齐声说道。

    “这第一便是讲和，将那人找来，大家把所有事情都摊开了说，定下各自的底限，今后互不相干。”

    “这不可能。”

    “老夫也知道不可能，所以再说第二。”王姓老者深以为然的点点头继续说道：“第二那就是鱼死网破，不死不休，抓住一切机会来弹劾。虽然有些不太现实，但事在人为，总有一天会成功。”

    众人陷入沉默，他们以前就是这样做的，现在虽然小有成就，但却付出了其中一个盟友的代价。

    接下来如果继续这样搞，天知道下一个倒下的会是谁。

    卢家现在是个什么样子可以说有目共睹，所有族中的生意都受到了影响，其家族中人在街上甚至会被人丢石头。

    这还仅仅是事情发生之后的第二天，如果再发酵一段时间，天知道会有什么样的后果。

    毕竟这个世界锦上添花易，雪中送炭难，如果卢家真的倒了，只怕也是落井下石的多，伸手帮忙的少。

    所以谁也不想成为下一个卢家，在座的众人谁都不想。

    “还有第三个办法么？第三又是什么？”一个声音突然问道。

    “当然有，这第三就是我们一起把他给赶出去，或者说请出去。”王姓老者眯了眯眼睛：“那位不是喜欢打仗么？不是喜欢开疆拓土么？这个世界那么大，就让他打去好了，大不了我们助他一臂之力，帮他请命！”

    “好，这个办法好！”

    “不错，让他离开长安，这样他就对这里鞭长莫及。”

    “王兄果然好计策，战场之上兵凶战危，或许可以……嘿嘿！”

    便是这样，王姓老者的最后一个办法得到了所有人的‘好评’，五个老头子也就此达成一致，纷纷回去准备。

    ……

    但事情真的会那么简单么？那个刚刚被他们从太子位置上拉下来的人真的会这么容易听他们摆布？只怕未必！

    李承乾虽然不是太子了，但他依旧是皇位最有力的竞争者，以前培养的势力还在，朝中的支持者也在，想要摆布他并不是那么容易。

    况且现在四海静平，根本没有什么战争可打，四周的国家全都意识到大唐的强大，根本不会过来招惹，就算是想要打仗也没有理由。

    所以思来想去，这些老头子们便打主意打到了波斯人的身上。

    ……

    长安、芙蓉园。

    “殿下，外面有波斯王子卑路斯求见。”一早上刚刚送走了长乐，回到房间屁股还没有坐热，李乾乾便收到了侍卫的禀报。

    虽然不知道卑路斯为什么要来找自己，但是李承乾并不介意现在见见他，所以只犹豫了一下便说道：“带他进来吧！”

    “是！”

    芙蓉园在大唐是皇家的园林，是老李同志的私产，四周皆有高墙围挡，不会随时对外开放。就算是春季踏青的时节会让一些正在‘搞对像’的年青男女游玩，那也要勋贵、世家子弟才行。

    而现在园子被李二赐给李承乾作为补偿了，这里自然也不会再开放了，毕竟小李同志不想自己家像公共汽车一样，谁都可以进来。

    “小王卑路斯见过大唐太子殿下。”侍卫离开不久之后，卑路斯便被带了进来，见到李承乾立刻上来行了一个大唐的见面礼。

    李承乾并未回礼，只是淡淡的点了下头，随后笑着说道：“本王现在不是太子啦，以后叫我恒山王便好。”

    “呃……”卑路斯没想到被废了太子之位的李承乾竟会如此淡然，一时有些不知如何应对，愣了一下才尴尬的笑笑：“是小王失礼，恒山王勿怪！”

    “不知者不怪嘛，坐吧。”李承乾满不在乎的摇摇手，等到卑路斯坐下之后才问道：“卑路斯王子此次过来可是有事？”

    “这……”卑路斯顿了顿，舔舔嘴唇，最后把心一横说道：“小王听说恒山王殿下受了些不公正的待遇，因为特来看看有没有什么能帮上忙的地方。”

    “帮忙？”李承乾眼中闪过一丝诡异的光芒。

    几乎不用卑路斯解释，李承乾凭直觉便知道这其中一定有什么猫腻，否则他一个落魄王子，凭什么说要帮自己的忙，而且又能帮什么忙。

    想到这里便继续问道：“不知卑路斯王子能帮什么忙？”

    “殿下难道不想夺回原本属于自己的东西么？只要殿下吩咐一声，小王愿为殿下赴汤蹈火，只要殿下功成之后能借我十万雄兵，助我复国！”卑路斯一鼓作气将心中的想法全都说了出来，然后便盯着李承乾的脸，忐忑的等着他的答复。

    可让他意外的是，李承乾在听完了他的话之后并没有什么特殊的表示，只是不动声色的看着他，像是在看一只怪物。

    其实这也是卑路斯不了解大唐，也不了解李承乾在大唐到底有着怎么样的地位与势力，否则他决不会说出这样的话，也决不会认同阿罗憾的意见。

    而且阿罗憾那家伙也是不了解这一切，他只是听了那个中年人的意见之后觉得大有裨益，然后便想当然的替卑路斯出了这个主意。

    也就是说，因为缺少了某些环节，眼下这个情况已经完全脱出了那不知名的中年人的估计，在向未知的方向在发展。

    良久之后，在卑路斯等的已经快要失去耐心的时候，李承乾突然开口拒绝了他的‘好意’：“我的手下不缺人，卑路斯王子的好意本王心领了。”

    心领了？卑路斯感觉到了尴尬，在他看来是李承乾误会了他的意思，急切间不由说道：“我的手下还有五万可战之兵，只要恒山王殿下愿意，他们随时可以为您献出生命！”

    我了个去！这货竟然是来鼓动自己造反的？！

    卑路斯的话把李承乾吓了一跳，几乎从椅子上掉下来。

    刚刚的拒绝只不过是小李的一个试探，打算从卑路斯嘴里套些话出来，结果没想到竟然套出这么大一个‘惊喜’！

    可是这货的五万兵能干什么？他可是听尉迟宝林说过，那五万波斯人连武器和铠甲都不全，真要打起仗来，尉迟完全有把握以五千人将其彻底碾压。

    而且就算是那五万波斯士兵武器齐备，铠甲齐备，难道他们就真的能打破长安城？这些波斯人未免把大唐看的太简单了吧？

    扯蛋，这特么就是扯蛋，鬼知道这帮波斯人脑袋是不是撞猪上了，竟然会想出这么奇葩的主意，当然，或许这波斯王子想要复国真的想疯了也说不定。

    颇有些无奈的李承乾定定看着眼前的波斯人，脑子里转着各种乱七八糟的念头，却唯独不知道应该怎么接他的话茬。

    而他无语的表现落在卑路斯的眼中，却成了犹豫的表现，这位脑子撞猪身上的王子殿下忍不住开始给李承乾打气：“恒山王殿下，您还在犹豫什么？五万战士，再加上您惜日的旧部，完全有可能把你失去的东西夺回来。”

    卑路斯认真的样子让李承乾生出一丝玩笑之心，故意套他话道：“我想知道你的五万人怎么进来，难道从边境一路打进来？”

    “当然不是，恒山王殿下完全可伪造一份手令来骗过边关守将，让他们放人入关，或者我也可以安排他们假意投降，同样可以顺利入关，只要进了关，靠近了长安城，我们便可以找机会让他们都混进城里，到时候只要一声令下……”。

    李承乾一直认为卑路斯是一个文艺青年，正是文艺青年心中的那份天真与执着才会使他成为一个慕容复式的人物。

    可是现在看来自己完全看错了，这家伙就特么是个二逼青年，他所作的一切事情都特么是想当然，完全不考虑实际情况，只凭自己的臆测然后就去实施。

    难怪历史记载这货会跑到大唐来求援兵，而且还是一求再求求了六、七次，看来这二逼青年的思维果然不是正常人能够理解的！