    无数画面开始在林千钧的脑海中闪烁。

    从一个普通人开始接触魔法，成为传奇巫师，

    信仰点燃神火，凝聚神格与神性规则，就差高举神国，他就能正式成为真神。

    但在此刻，一尊看不清形态的无上存在出手了。

    它口含天宪，以蕴含无上威严的神音道：“予以触犯禁忌者破灭，予以触犯禁忌者泯灭，予以触犯禁忌者湮灭！”

    话落，神国崩灭，神格毁坏，大部分神性也随之消散。

    他那庞大到堪比中级位面的神国支离破碎到仅仅只剩下了一座小岛，他无数的虔诚信徒全部陨灭。

    而他那以无穷信仰凝聚的神格也只剩下了残缺的一部分，其中神火熄灭，神性规则也仅剩下了一部分。

    这位本可以成就真神的强大存在就这样陨落。

    他最后残存的意识仅仅只是不甘，他不甘于就这样陨落，他想要复仇。

    永生岛就是一个他筛选继承人的地方，仅此而已。

    获得神格，就会继承他残存的神性规则，但与此同时，也将被他所诅咒，无法感受到痛苦和愉悦，而且永生不死。

    只有为他复仇，将那尊对他出手的神灵击杀，诅咒才会消失。

    这是一位实力达到准十阶的陨落真神的诅咒，如果不是掌握特定的能力，一旦被诅咒扎根在自身，恐怕即便达到十阶也很难摆脱。

    无法感受到痛苦和愉悦，那么生灵就会无限贴近于道的本质，在这样的状态下，求取进化获得更强的力量就会成为驱动生灵行动的最大欲望。

    几乎像是完全的神性思维，换到仙道侧的话，则颇有种太上忘情的意思。

    林千钧这个小号的优秀让那位陨落的准真神选择了他，希望林千钧能快速成长起来为他复仇。

    不过很遗憾，林千钧并不想帮他复仇。

    从他接纳的记忆来看，那位无上存在的实力肯定远超普通的真神，林千钧完全没有理由和对方产生矛盾。

    而且那位无上存在的言语中透露出的信息量也很庞大。

    在这个世界，成为十阶真神居然是禁忌！！

    林千钧完全有理由相信这个位面其实是某个高级位面的棋盘之一。

    如果棋子妄图超脱限制，就会被下棋之人直接碾碎。

    至于说这位陨落的准真神所给予的诅咒，林千钧完全就没当回事。

    他本体的意识何等强大，就算是真的十阶存在所给予的诅咒林千钧也能无视，何况对方只是一位准真神。

    林千钧只是降临了一部分意识过来，便轻松的将神格内包含的诅咒给抹除了。

    怪不得任务评价说这是馈赠。

    的确，白送的东西，怎么能不是馈赠？

    此时，那枚神格也已经与林千钧的这个小号所融合，在他的灵魂深处静静的释放着湛蓝的光芒。

    现在，永生岛内的所有一切都已经在林千钧的掌握之中，他就是这个世界绝对的天道。

    同时他也能借助这个世界的力量加持自身，让自身拥有一整个世界的伟力。

    心念一动，林千钧便直接穿梭空间来到了岸边。

    “你居然融合了那枚神格？”索菲亚看向了林千钧，表情变得十分惊讶。

    “并不完全，暂时也只是有资格借用它的力量而已。”林千钧摇头解释了一句，随后道：“走吧，这里也没什么好探索的了。”

    言罢，林千钧便当先走向了山洞之外，艾维尔和玛莎连忙紧随其后跟上了林千钧。

    而索菲亚则是立在原地顿了一下，随后才跟了上去。

    哪怕仅仅只是有资格借用其力量，但那也是神格啊，林千钧能使用这样的力量，她觉得就算自己实力恢复完全，多半也不是林千钧的对手了。

    如果林千钧能知晓索菲亚的想法，一定会觉得她想得很对。

    十阶和九阶虽然只是一步的差距，但却是天差地别。

    这一步的跨越，比之八阶到九阶的差距还要更大。

    八阶是使用规则，九阶是化身规则，而达到十阶，则意味着掌控规则。

    到了这一地步，就能够为自己塑造出属于自身的规则特性。

    而神格就代表了这一规则特性的化身。

    虽然这位准真神在突破的关键时候被击杀，但他残留的神格却依旧还有着一部分神性规则被保留了下来。

    依靠这一部分的神性规则，林千钧对付九阶的存在就和玩似的。

    当然，他小号目前的实力，想要动用这份力量还比较艰难，而且以这神格的情况，他估计也是用一点少一点，如非必要，还是得留在关键时候再用。

    来的时候花了大量时间，但返回的时候，林千钧只是心念一动，便让探索号与他们直接出现在了海面上，根本不用花费大量时间去穿越那无尽的瀑布。

    随着探索号的返航，那无尽的瀑布也随之消失。

    这是因为永生岛所在的那个世界已经被林千钧收纳到了神格之中。

    “瀑布不见了！！”第一个注意到情况的玛莎惊呼道。

    “是啊，居然不见了！”艾薇儿也没弄懂现在是什么情况。

    林千钧没有解释的意思，取出四个用世界树所制作的杯子，分别在里面倒了一杯纯净的永生之泉。

    这便是他之前得到的奖励，四份永生之泉。

    [纯净的永生之泉：加持了永恒规则的泉水，饮用之后，可使得生灵获得永恒的寿命，不再衰老。【永生未必会是祝福，也有可能会是诅咒。】]

    “一人一杯。”林千钧将杯子分别递给了索菲亚和玛莎还有艾薇儿，同时自己也高举杯子一饮而尽。

    甘甜可口，解渴倒是真的解渴。

    如果忽略掉它的规则特性，这也就是普通的泉水而已。

    见状，艾薇儿和玛莎没有多想，也直接喝了下去。

    “这是什么东西？”索菲亚喝下去之后，表情变得有些古怪了起来。

    “永生之泉啊。”林千钧淡然的说了一句，顿了顿之后，在艾薇儿和玛莎一脸惊骇的表情中道：“不过是净化过后的，没有副作用。”

    “意思是，我们从今以后，就能永生不死了？”玛莎眨了眨眼睛，露出了满脸不敢置信的表情。

    艾薇儿也满是惊讶，一杯泉水喝下去，就能永远不死了吗？

    林千钧提醒道：“不要以为喝了泉水就真的能不死，只是不受寿命的限制和不会衰老而已，真要是不小心遭遇了意外，还是会死的。”

    “这样也很厉害了啊。”艾薇儿惊呼，满是喜色的说道：“精灵女王也最多五万年就会死，我们现在岂不是比精灵女王的寿命还长了？”

    林千钧和索菲亚对视一眼，露出了一个微笑。

    索菲亚曾经也是八阶巅峰的存在，就差一步就能迈入九阶，寿命其实她也并不稀缺。

    而林千钧就更不在乎了，对他来说，这永生之泉也就是一种另类的饮料罢了，唯一的价值就是喝下去尝个味道。

    不过对林千钧和索菲亚没什么意义的东西，对艾薇儿和玛莎两个小姑娘就是极为珍惜的宝物了。

    想到林千钧毫无吝啬的将永生之泉拿给她们饮用，她们心中的感激情绪几乎难以抑制。

    如果林千钧使个眼色，很可能她们就会主动的投怀送抱了。

    但很可惜的是，林千钧对她们的定位只是厨娘和很好用的打工人，除此之外，完全没有其它的想法。

    ......

    大海中，探索号在永恒能量核心的驱动下，全速进行着返航。

    林千钧站立在甲板上，一边吹着海风，一边在脑海中思考起了那张“紫级进阶卡”的使用方向。

    和此前他获得的橙级进阶卡不同，这这张进阶卡可以升级的物品和技能要低一个层次，仅限于紫色品级。

    凭心而论，他很想把这玩意儿给【如初】使用。

    但这里面有个问题是，他担心【如初】会成长到他意料之外的方向。

    【如初】作为他的本命神剑，与他的联系极深，甚至就是他剑道的一部分体现。

    而【如初】一旦进阶，获得改变，也自然会反馈到他的身上。

    万一【如初】进阶到了林千钧不想要的方向，他反而会徒增不少麻烦。

    林千钧不想赌，思虑良久之后，他觉得这张紫级进阶卡还是给自己分身顾太虚手中的【忘川】使用比较好。

    【忘川】在关洛祖师的蕴养之下达到紫色品级，但这么久以来，它也卡在了这个点再无寸进。

    现在随着林千钧的实力逐渐提升，它也快渐渐跟不上队伍，所以也是时候为它提升一下品质了。

    “轰隆！”

    就在林千钧做出决定的时候，一道震耳欲聋的爆炸声便随之传来。

    林千钧回过神来，定睛看去，却是不远处的海面上，两支舰队正在交战。

    两支舰队的船只加起来恐怕超过了百艘船，互相配备的魔晶炮和普通的炮弹正在互相疯狂发射。

    林千钧的视线看向了他们上方悬挂的旗帜，不由得皱起了眉头。

    因为这赫然是奥古斯丁王国的舰队在与林千钧所处的巴尔法王国的舰队在交锋。

    “两国开战了？”林千钧露出疑惑的表情，满打满算，他也才出门不到三个月，居然就发生了这么大的事情吗？

    “轰！”

    就在此时，一颗炮弹径直向着林千钧所在的探索号飞了过来。

