    被笑声突然吵到的叶苏芒三人同时一愣，没想到这放映厅内竟然还有别人。

    三个人立刻回头寻找起笑声的来源，可惜放映厅现在黑乎乎的一片，根本看不清哪里有人。

    “叶子，你说会不会是院线代表？”转过头来后，黄波立刻神色紧张的问向一旁的叶苏芒。

    “恐怕不会是，你也不想想所有的院线代表都走了，就留他一个？这也太奇怪了把。”宁昊摇了摇头，打破了黄波的幻想。

    “也对，呵呵。”

    “先别管他，我们还是先看电影吧。如果他真的是院线代表，那么影片放映完后他自然会找我们。”

    叶苏芒一句话让两人立刻又把注意力放在了电影上，可随着影片的播放，后面的笑声不断的响起，三人的注意力实在很难集中在影片上了，就连叶苏芒都不由自主的对后面笑声的主人抱有一分希望。

    长达8o分钟的影片很快就结束了，一直从头笑到尾的李茂此刻正捂着肚子，只因为笑的太夸张，不小心岔气了。

    “这就是我要的电影！”李茂平复了一下情绪后，立刻就兴奋的用拳头捶了下自己的手心。

    他平时自认为还算是一个不苟言笑的人，也就是人们常说的笑点很高。

    可是看了这部电影，李茂依旧笑的岔了气。

    电影里面没有空洞的堆砌搞笑的词语，而更多的则使用运用对比，隐含的手法，将幽默挥的到淋漓尽致，虽然整部电影没有惊天动地的剧情，也没有感人肺腑的人物，但它就是能逗的你一直笑，对于一部喜剧片来说，它无疑已经具备了成功的条件。

    放映厅的灯光再一次亮起，李茂眯了眯眼睛，还没等适应光线，便站了起来，兴奋的喊道：“谁是这部电影的导演！？”

    “你好，我是这部电影的导演，叶苏芒。”叶苏芒眼睛深处激动的光芒一闪，知道自己这部影片的机会要来了。

    一旁的黄波与宁昊此刻也是一脸期待的望向李茂。

    李茂先是一愣。

    他没有料到这部电影的导演竟然会是这么一位帅气的男孩。而且看上去年纪最多也就是十**岁，实在是太年轻了。

    不过他很快就回过神来，如果没看过电影他或许还会有些轻视，可此刻他心里只有不断的感叹叶苏芒年少有为。

    “你好，我是时代影城的老板，我叫李茂！”李茂激动的脸色通红，没等叶苏芒向前，他便几步他到叶苏芒的身边，握了一下叶苏芒的手，然后递过去一张自己的名片。

    叶苏芒看了看手中的名片，眉头不由得微微皱起。

    原因很简单，因为名片上没有任何关于院线的名字，只有一个时代影城总经理的头衔。这让叶苏芒一时间也有些疑惑，莫非眼前这个人是那种专门倒卖电影版权的骗子？

    “叶导演，你的电影拍得真是不错，我非常欣赏这部影片，不知道能不能够与您交谈一下合同？”李茂还不知道自己的身份被叶苏芒怀疑，依旧一脸期待的问道。

    “合同先不急，我能不能问一下，您的院线旗下有几家电影院，而能提供给我们电影的银幕又有多少块？还有我们电影的上映时段？”叶苏芒没有把自己的疑虑表露出来，而是淡然的收起名片，随后便提了几个自己认为很关键的问题。

    “额…我们…其实我们没有正规的院线批文，我们只是十几家小影院组合在一起的联盟。”李茂有些不好意思的摸了摸头，不过看到叶苏芒的目光渐渐冷淡下来后，立刻急着说道：“但是我们愿意把全部的放映厅与放映时间都排这部影片，至少一个月的时间，而且最后的分成也好商量！”

    “全部？”叶苏芒惊讶的问道，那可就意味着将来的一个月内，这些影院只能放他一个人的电影了。

    “对，全部，不相信的话我们可以把这一条写进合同里。”李茂摇了摇呀，此刻已经有了破釜沉舟的决心。

    “叶子，答应下来吧！这个机会很难得！”

    “叶子…”

    宁昊和黄波在一旁干着急，恨不得上前把叶苏芒踹走自己与李茂去谈。

    叶苏芒此刻却没有急着答应下来，而是思考起其中的利弊。

    能有影院放映电影自然是好的。

    可是李茂的影院联盟规模实在是太小了，而且多集中在京都地区附近，地理位置也不算优秀，人流量方面不大。还有看他们的样子，恐怕也没办法提供资金为自己的影片宣传造势，这就很有可能在一定程度上影响到影片的票房。

    如果上映后成绩真的不佳，那自然而然就再也获得不到那些大院线的青睐，影片就真的要扔垃圾场了。

    不过转而一想，叶苏芒觉得自己真的是多虑了。本来就没有院线考虑过自己，此刻有人送上门来放映电影，那还有什么好犹豫的？是好是坏总要拼一把才知道！

    “李经理，我想我们可以找一个地方谈谈合同了。”叶苏芒庆幸自己没有钻进牛角尖里，缓缓的舒了口气，与一脸激动地李茂紧紧的握了下手。

    合同的敲定很简单，除了李茂提出的几个优惠政策外，分成方面则是剧组与影院联盟五五分成，这也是卖给影院的好处，中间剩下了院线的费用。

    随后双方又敲定了上映的时间，李茂便要回到影院开始新一波的宣传工作了。

    因为没钱，所以李茂并不能出上什么大力。但是在自己这一方的十几家影院中，他怎么着也给造造势。像是电影的海报，预告片什么的，每天都要播放一遍那是必须的，而且他还准备把这部电影的预告放在影院每一部播出的电影片尾后，争取尽最大的努力进行洗脑般的宣传。

    叶苏芒这头还剩下资金二十万左右，打电视广告之类的肯定是不够了，叶苏芒也从来没去想那种烧钱的东西。

    他早早就已经准备好了自己的宣传方式，因为他已经把目光对准了目前已经渐渐在华夏火热起来的互联网游戏上。