    四堂主狠狠一噎。

    五堂主坐在桌前，无情的嘲笑，“他能有什么本事？听到有鬼，就吓得双腿发软了！哈哈哈……”

    四堂主脸一黑，“白财！你还有完没完了！”

    “有完有完！我睡觉了！”

    五堂主摆着手，到另一边的床躺下。

    四堂主一口气卡在嗓子眼，上不去下不来。

    问题是他看见窗外影影绰绰，就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    他退到床边坐下，抓住被子，上床，蒙头。

    神鬼退散！

    ……

    初入夜色。

    街上一个人都没有，地上的落叶被风吹的哗啦啦作响。

    画面就这么平静到深夜。

    一团黑影掠动，挨个停在每家窗外偷看。

    似乎在找什么东西，没找到就继续换一家。

    就这么接连十几户人家，黑影像是看到了目标，推开了房门。

    房门里面空无一人，只有发抖的桌子。

    黑影往前蔓延，逐渐的钻到桌子下面。

    一个妇人怀里抱着一个五岁女童，用力的捂住嘴巴，满眼惊恐。

    黑影根本没理她，开心的缠住女童的脚踝，转身往外走。

    “啊——桐桐啊——”

    女妇人尖叫起来，用力抱住女儿。

    女童被拉扯的很疼，挣扎的大哭：“呜呜……娘亲……”

    黑影似乎有点生气，用力甩一下，将桌子杂碎。

    女妇人被压在下面，手指被黑影掰开，眼睁睁的看着女儿被抢走。

    “呜呜……娘亲……娘亲……”

    女童被黑影缠着脚，倒吊再半空中。

    “弱水三千，只取一瓢饮……繁华三千，只为一人饮尽悲欢……”

    黑影幽灵般的嗓音，反复吟唱着。

    女童的哭声，仿佛成了伴奏，何其诡异。

    黑影缓缓地飘起，准备带着女童离开。

    歘。

    一抹白色掠过，单手搂住女童，右脚重重的踢出去

    砰——

    沉闷地响声。

    黑影在地面砸出一道巨大的坑。

    八卦城顿时发出剧烈的动静。

    尽管如此，却没人敢出来查看怎么了。

    苏九踹开黑影之后，借力跳到了房檐上。

    “看清是什么了吗？踹着有点软。”

    墨无溟站在那，垂眸往下看，“没有，就是一团黑色，不过砸在地上的时候，有水迹溅出。我去看看。”

    跃身而起，跳到大坑里。

    女童眨了眨眼睛，扭头看着抱着自己的人。

    是个长的很漂亮的大哥哥，应该不是鬼。

    她小手搂他脖子：“呜呜……谢谢大哥哥……”

    奶声奶气的，特别讨人喜欢。

    “……”

    苏九没说话，脖子往后扬了扬，很明显的嫌弃她流鼻涕。

    女童像是发现了，抽泣着：“唔……桐桐不哭，桐桐乖。”

    苏九侧目，冷淡地“嗯”了声。

    她不是特别喜欢小孩，尤其是哭的小孩。

    那会让她想到不好回忆。

    “跑了。”

    墨无溟冷酷的声音从下面传来。

    苏九直接抱着女童，跳了下去。

    刚落地，脚底就传来了粘稠感。

    苏九弯腰蹲下，让女童坐在自己腿上，手指在地上的泥土捻了捻。

    大坑里布满了水迹，下面还被钻开一个洞，黑影就是从这逃走的。

    “桐桐……我的桐桐啊……呜呜……”女妇人从桌子废墟里爬出来后，头上还在流血，一边在街上跑一边喊：“有没有人啊……我的桐桐被抢走了……有没有人救救我家桐桐啊……呜呜……”

    女童听见娘亲的喊声，又急哭了：“呜呜……娘亲……”

    苏九起身，脚尖轻点，跳了上去，将女童放下。

    “娘亲……娘亲……呜呜……”

    女童张开双手，朝着女妇人跑去。

    女妇人看见女儿，又惊又喜：“桐桐！我的桐桐啊！”

    她奔跑着，鞋子都掉了，却不如前面的女儿重要。

    苏九看的有些恍然。

    若是以往，她定然会想到前世的妈妈，如何将她至于险境，不闻不顾。

    可是现在，她莫名地想到了欧阳蕴。

    若是当年欧阳蕴知道自己被掉包，应该会是这个样子吧？

    墨无溟抬起手，揉了揉她头发，“我们以后也要一个女儿吧。”

    苏九斜眼，“你生？”

    墨无溟抿唇：“二人世界挺好。”

    苏九：“……”狗男人！

    女童抱着母亲，一边哭一边指了指苏九：“娘亲，是大哥哥救了我……”

    女妇人抱起女儿，走过去，扑通跪地：“恩公！多谢恩公救命大恩！”

    苏九一抬手：“大姐快起来！”

    女妇人抽泣着站起来，双眼红肿，“若不是恩人相救，我家桐桐就没了……”

    她哽咽着，又哭了。

    苏九不会安慰人，只是问：“你家里只有你们两个人吗？”

    一听这话，女妇人哭的更厉害，“嗯，孩子她爹不是东西，怪事发生之后，他觉得生了女孩才招来了脏东西。拿了家里的钱，带女人跑了。”

    苏九抿唇，“那妖物逃了，肯定还会再来抓人的。”

    女妇人有些慌张，“啊？那怎么办？求求恩公，再救救我们娘俩吧……”

    苏九沉吟，“那你们先跟我回客栈住吧，人多好照应。”

    女妇人擦着眼泪，就要再次跪地磕头。

    苏九抬手，“快走吧，孩子也要睡觉。”

    “嗯嗯，我听恩公的！”

    女妇人紧紧地抱着孩子，头上还在流血，手上也有伤口。

    苏九和墨无溟转身，在前面带路。

    桐桐看着两人的背影，抱着母亲的脖子，眼里生出了渴望。

    如果大哥哥能当她爹爹就好了。

    娘亲就再也不怕被人欺负了！

    带着这个想法，趴在母亲的肩头，睡着了。

    ＊

    翌日。

    天色大亮。

    之前空无一人的主街道，此时围满了人。

    所有人震惊的看着地面上深坑，议论纷纷。

    “这，这到底怎么回事？谁干的啊？”

    “我，我昨晚听到隔壁的董娘哭喊着叫桐桐，是不是桐桐没了啊？”

    “那不应该啊，要是桐桐没了，董娘这会得在街上哭呢？”

    “你睡迷糊了吧？我刚刚从大乘客栈过来，好看见董娘和桐桐了，就跟昨天来的那些人在一起吃早饭呢！”

    “不可能！我昨晚明明听到桐桐在哭，董娘在求救……”

    声音咯噔一下没了。

    众人对视一眼，心里渐渐地生气了希望的光。

    如果桐桐和董娘真的在大乘客栈，那就说明有人救了她们啊！

    哗的一下。

    众人纷纷转身，朝着大乘客栈涌过去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

