    时浅刚坐到沙发上，百里翌立刻问：“墨琰是不是找过你？你答应他什么了？”

    “他跟你说了？”

    “哼，那家伙能不说么。”

    “也是。”时浅道：“他让我帮他找一个人。”

    “什么人？应该不好找吧？”百里翌问。

    “不好找，也好找。”

    “...........”

    见百里翌无语的模样，时浅笑了下，解释道：“他要找黑客A，按常理来讲是很不好找。”

    “黑客A！那不就是你么？他让你找你自己？”

    时浅：“没错。”

    “那他为什么要找你？”

    “他也是一名黑客，我跟他在网上早就认识了，他最近一直在找我，我只是没想到他就是墨琰那家伙。”

    顿了下，时浅叮嘱道：“这件事.......暂时不要告诉湛爷。他本来就不喜欢那家伙，要知道我跟他在网上认识很久了，故意要不爽了。”

    百里翌轻哼了声：“就那唯恐天下不乱的家伙，岂止湛爷不喜欢，要不是看在他救了无尘的份上，我就给他毒哑了！”

    过了会，白无尘端着茶走进来。

    “盟主，湛爷回来了，正在找你。”

    “好。”时浅随即站起来：“我走了，茶你俩喝吧。”

    客厅里。

    商司湛吩咐宇文承渊：“继续去盯着，不准有任何差池。”

    “是，属下明白。”顿了下，宇文承渊又道：“湛爷，属下发现一件事。”

    “什么？”

    “殷行身边有曾经千刹盟的人。而且，目前在跟雷鸣联系，两人.......私下见过面。”

    商司湛神情高深莫测，顿了片刻，才道：“不用管。雷鸣不会把我的身份说出去。”

    宇文承渊点头：“嗯。”

    时浅向两人走过来，商司湛道：“你先去吧。”

    宇文承渊转身离开。

    商司湛看向时浅，薄唇微勾，柔声问：“什么时候回来的？”

    “有半小时了，你呢？什么时候出去的？”

    “你离开后半小时左右。”

    “........”

    院子里。

    寒瑾和雷鸣一起回来。

    “怎么了？最近怎么没精打采的？”

    “啊？”雷鸣愣了下，随即道：“没有啊。”

    “没有！”寒瑾忽然顿住脚步，盯着他道：“你的心事都写在脸上了。”

    雷鸣随即抬手摸了摸自己的脸，喃喃道：“有吗？”

    “到底有什么事？”寒瑾再次问。

    雷鸣挠了挠头，抿唇未语。

    后面方醉和千媚进来。

    “老大，你们怎么不走了？”千媚问。

    寒瑾盯着雷鸣，又道：“不能说？”

    雷鸣支支吾吾道：“不是。”

    看着二人，方醉问：“老大，怎么了？”

    “哎呀，说就说！”雷鸣终于受不了逼问，回答道：“是关于陆漾的事。”

    寒瑾道：“继续。”

    “我发现陆漾他加入的是青焰家族，而且是跟在那个殷行身边。”

    千媚惊愕道：“什么！陆漾加入的是青焰家族？那你没告诉他湛爷和盟主的身份吧？”

    雷鸣：“我又不傻，怎么可能说这个！”

    方醉忽然问：“那他接近你是什么目的？”

    雷鸣满头黑线：“什么叫他接近我？我们就是正常见面行么？”

    不远处，时浅的声音蓦然响起：“你们在聊什么？”

