    由于有了王谦第一次抽奖的超级热度。

    第二次抽奖吸引来了更多的人参与。

    尤其是很多人看到王谦送出的奖品如此值钱，有人出价几万几十万向中奖者购买奖品都没买到。

    证明了奖品的价值已经达到了几十万的程度。

    这一下，即便是那些对书法不感兴趣，也不是王谦粉丝的纯粹路人们，都被吸引过来了。

    反正发个言就能抽奖，中奖之后转手就能卖个十几二十万的，何乐而不为？

    所以。

    当第二次抽奖时间即将到来的时候。

    所有看到这个热门话题的路人们都疯狂涌入进来参加抽奖了。

    王谦的微博关注粉丝在这一小时内都上涨了两百多万，让很多人都为此眼红！

    要知道，王谦的粉丝继续这样提升的话，只怕过不了今天就要上三千万大关了，即将和那几位国际巨星级别的比肩了。

    很多圈内的明星们都想自己也来一个抽奖活动。

    但是，这种和粉丝互动的抽奖活动在流量明星时代，早就不是什么新鲜活动了。

    微博都有抽奖方面的专门系统设置了，就可见这种抽奖活动在明星和粉丝互动当中，已经是一种基本方式了。

    基本上，每个明星都做过。

    那些流量明星们，更是隔三差五就搞一个抽奖给粉丝送点小礼物，赠送什么签名写真集，限量签名照片，限量大头照T恤等等不值钱也没啥意义，但是脑残粉极其喜欢的礼物，以此来增加粉丝粘性，也能炒作一些热度。

    但是，流量明星们的那些抽奖，除了其粉丝之外，圈外人基本上没人关注。

    只是在不停的收割粉丝而已，吸引不了新的路人来变成粉丝。

    如王谦这样超级热度的抽奖活动，吸引大量新粉丝关注的，还是微博这几年来的第一次！

    即便是几年前有位超级富二代在微博上任性无比的抽奖赠送百万跑车，也没有王谦现在这样的超级热度和关注度。

    甚至，在这次王谦的抽奖活动当中，出现了不少圈内的明星艺人们参加！

    比如！

    刘继峰在王谦的评论区内来公开发言：“非常想得到师兄的书法作品，如果侥幸中奖，绝对拿回家珍藏起来当做收藏品。求中奖……”

    ……

    赵磊也用自己的大号过来公开发言：“王教授的作品，谁不想要？反正我很想要，求中奖。”

    ……

    某三线明星：“我是王教授的歌迷，希望能中奖！”

    ……

    诸多三四线明星，以及网红们都跑过来抽奖。

    对他们来说，中不中奖是次要，主要是能蹭一波热度，跟着增加一波曝光度，或许能吸引几个人关注呢？

    如果中奖，那更能炒作一波。

    没看到，那位ID李想的世界，之前一个纯粹的普通人，几百人关注，中奖之后，关注人数已经在短短的一小时内突破百万了，还有很多人跑到下面留言想要从李想的世界手中购买奖品。

    如果明星艺人中奖了，再稍微营销一波，或许得到的人气和关注度比他们努力几年还要高，暴涨百万粉丝，瞬间提升一个咖位不是梦！

    所以，至少几十个三四线的明星都和王谦互动起来，跑到王谦的评论区发言，参加一波抽奖。

    一二线的明星，那都是进入了高级咖位了，轻易不会来参加另一个不相干的圈内人的抽奖活动，那样会显得自己很掉价，除非是好朋友，过来助助阵，帮忙呐喊一声带动人气。

    所以，来王谦微博下面露脸留言的，基本上都是三四线乃至是更小咖位的明星艺人，或者就是许多网红主播们。

    还有就是和王谦同届参赛的许多好声音选手都跑过来了。

    林冰公开和王谦互动起来：“王教授，我等不及了，快抽奖吧，求中奖！”

    ……

    马如飞：“喜欢王教授的每一首作品，每一首歌，如果能收藏一副王教授的书法，那就完美了！”

    ……

    茹可也没有开小号来隐藏自己，也是用自己的大号公开来王谦的评论区留言：“上一次抽奖点的我手指都要抽筋了也没中奖，这次一定要中。”

    ……

    其中，最大牌的，当属陈晓雯了。

    陈晓雯也直接是没有避讳，开着自己的大号来参加了，上一次也直接露面留言抽奖，这次依旧：“继续试试运气，很早就喜欢王教授的书法了，只希望这次能中奖。”

    陈晓雯最近的人气也是一直在提升，如今已经触摸一线门槛，被称作是人气小天后，粉丝数量也达到数百万。

    几乎是公开参加抽奖的id当中咖位最大的一位了。

    ……

    王谦和秦雪荣一起看着微博页面。

    这一刻，王谦的微博页面的热度极其恐怖，每一秒的发言数量都达到百万级别的！

    数百万人参与这次抽奖，距离抽奖时间还有几秒钟了！

    所以，每个人都在不停的发言，每一秒至少都有百万新的发言，以此来增加自己中奖的几率。

    秦雪荣低声说道：“好多人参加呀……”

    秦雪荣对此也表示了一些惊讶。

    虽然，她知道王谦的书法作品水准极高，应该很多人喜欢。

    第一次抽奖已经证明了这一点。

    但是，第二次抽奖参与的人数还是超出了她的想象！

    时间瞬间流逝。

    几秒钟的时间一闪流过。

    王谦和秦雪荣能明显感觉到了微博页面的卡顿。

    新的发言都刷新不过来了。

    页面也无法拉动。

    卡死了……

    秦雪荣惊讶：“这次微博真的卡死了？”

    王谦用手机滑动屏幕想操作一下，发现微博页面卡的一动不动。

    不远处的房间内传来慕容月恼怒的声音：“破微博花这么多钱升级服务器，还这么烂？怎么不倒闭算了？”

    王谦和秦雪荣同时看了看慕容月所在的房间，看了几秒钟，慕容月没有出来。

    王谦好奇地问道：“小月也想要奖品？”

    秦雪荣低声说道：“小月已经有你的书法作品了。不过，现在和之前的不一样，她想要又不好开口。”

    四人住在一栋别墅有一段时间了。

    偶尔还有徐笑笑，徐文文姐妹两来向王谦请教书法钢琴什么的。

    姜煜和慕容月也会参与进来。

    所以，姜煜和慕容月都已经得到了好几幅王谦的亲笔书法作品。

    只不过，她们都是有眼光的人，知道王谦现在的水准比之前又提升了一个档次，真正达到了大师级水准，意义不一样了，更有收藏价值了。

    所以，她们想得到一幅王谦最新的书法作品。

    王谦笑了笑：“有什么不好开口的，想要就问我要，等我有时间，状态好的时候，给她和姜姜都写一幅就是了。”

    秦雪荣最了解这两个发小闺蜜，笑了笑：“她和姜姜都不会开口问你要的，除非你自己主动去送！”

    王谦摇摇头。

    知道慕容月和姜煜都是极其傲娇的家伙，很少开口求人，或者几乎不开口求人。

    这时候。

    卡顿了将近一分钟之后。

    微博页面终于恢复了过来。

    王谦手机上自己的微博主页也恢复了正常，留言区已经出现了密密麻麻的数不清的留言。

    刚才一分钟之内，留言人数新增超过三千万。

    热度超级爆炸，短时间内的爆发性数据，超过了微博服务器的承载极限。

    所以，卡顿了一分钟左右才恢复！

    此刻，评论区内都是一面倒的骂着微博官方。

    “垃圾微博，又卡死了？到底我中奖了没有？”

    “刷了几次了，都没有动静，服务器挂了？”

    “谁中奖了呀？快点公布呀。”

    “微博能多花点钱升级服务器吗？太垃圾了。”

    “求中奖，求中奖……”

    “快点呀，快点恢复……”

    ……

    很多参与抽奖的人急切地发言，想知道到底是谁中奖了。

    王谦也已经看到了抽奖结果。

    一个id名字叫文说之王的中奖了。

    王谦当即就公布了出来：“第二次中奖的童鞋是文说之王，还请这位童鞋马上联系我。”

    发完！

    立刻就有几十万的转发点赞，留言人数更是爆炸。

    “我马上搜搜这个id！”

    “又是一个好运的家伙，我要买下来。”

    “求购！”

    “王教授，要不马上继续第三次抽奖吧，别等一小时了，我怕我要等不及了。”

    ……

    王谦稍微等了等，没等到文说之王的私信联系，当下点开对方的微博页面看了看。

    发现是一个普通人，关注人数也只有一百多个，估计关注的都是其现实生活中的亲戚朋友之类的。

    而此刻，这个微博id彻底火了起来！

    就因为他参加王谦的微博抽奖中奖了。

    其微博下面的留言人数暴涨，这么一会儿就有上万人留言，几乎清一色的都是想要收购他的奖品的。

    “兄弟，恭喜你中奖了，我是王教授的忠实粉丝，很想收藏一幅王教授的书法作品，还请你割爱转让给我，价格好说，私信聊。”

    “朋友，求转让王教授的奖品。”

    “前来瞻仰好运的家伙。”

    “能把奖品转让给我吗？你可以开个价！”

    ……

    王谦没有催促对方，他给对方选择的自由和空间。

    他只是送出奖品，至于对方如何处置他的奖品，他不会去做强制性要求！

    虽然，他是希望对方能将自己送出去的奖品好好收藏起来。

    但是，如果对方想要转让什么的，他也不会管！

    如果能售出高价的话。

    也从另一个方面证明了王谦此刻的人气价值，以及书法作品的直观价值。

    秦雪荣看着王谦的手机页面，低声说道：“这么多人买，他会出售吗？上一个李想的世界拒绝了。我觉得收藏起来更好，过几十上百年，等咱们俩都去世了，你的作品肯定非常值钱。”

    秦雪荣家里就收藏了不少近现代书法大师的作品，其中几位十几年前去世的书法大师的作品价值暴涨，从当年刚去世时候的十几万一幅，增长到了现在三四百万一幅！

    她相信王谦的书法作品，在独特性和代表意义上，远超那几位去世的书法大师的作品。

    王谦的书法艺术距离真正奠定其历史地位，以及书法作品成为真正的高价值古董文物，就只差一个死了！

    王谦笑道：“怎么选择，是他的自由，我不管，即便是他卖了，我也一样会把奖品给他。”

    秦雪荣转头在王谦的脸颊上亲了一下：“你厉害，我先去洗碗了，你今天在家好好休息，别出门了。”

    从小不曾做过家务的秦雪荣，很利索地将王谦吃完的碗筷收拾走了。

    ……

    文说之王现实中只是一个普通的上班族。

    重点211毕业，进入了家乡小地方的机关单位当了公务员，老婆是教师，也是妥妥的双职工家庭。

    在其他很多人眼里，这是绝对幸福美满的家庭配置了。

    在小地方来说，他们两人的工资也的确足够过的比较潇洒了。

    但是……

    有了孩子之后，家庭压力巨大起来。

    夫妻两想着办法的省钱来抚养孩子，尽可能的给孩子最好的生活。

    生活过的拮据起来。

    娱乐活动都少了很多，不能出去聚餐了，不能出去唱歌了，不能逛街买衣服化妆品了，一年只看一次电影……

    夫妻两大部分娱乐就是在家看电视，听听音乐。

    好声音是他们每期都看的节目，两人各自有自己支持的选手。

    他支持王谦，他老婆支持陈晓雯！

    夫妻两注册了一个千千静听的账号，充值了十块钱，下载了王谦和陈晓雯，以及刘胜男的作品，又是一笔不在他们计划中的开支！

    老婆正在给孩子洗衣服的时候。

    他一边哄孩子，一边偷偷的背着孩子刷手机，参加了王谦的微博抽奖，一只手操作，随便在发了几句话，都不知道是不是准点，然后微博页面卡死了。

    他丢下手机，将睡着的孩子轻轻放在床上，接着再回来就看到了微博页面出现了新的提示消息。

    恭喜你中奖了！

    中奖了？

    他看了几次，确定自己真的中奖了，兴奋的直接站了起来，大吼道：“我中奖了！我草，我中奖了？我中奖了……我真的中奖了……啊哈哈哈哈哈……”

    他兴奋的在客厅大笑了起来。

    刚刚放下的孩子也被他吵醒了，发出了哭闹声。

    但是，他却仿佛没听到一般，依旧激动的吼叫着，兴奋的脸色通红：“哈哈哈哈，中奖了，哈哈哈哈，中奖了……”

    老婆被吓了跳，迅速丢下洗衣机里的衣服跑了出来，看到孩子在床上娃娃的大哭，对着发疯的老公喊道：“你叫什么，把孩子吓哭了。”

    他上来一把抱住老婆：“老婆，我中奖了，我中奖了，我们有钱了！”

    老婆一愣，本来有些生气的表情变得错愕惊喜：“你中五百万了？”

    他摇头：“不是！”

    老婆：“那你中什么了？”

    他开心的咧嘴大笑道：“我在王教授的微博上中奖了，可以得到王教授的一幅书法作为奖品！哈哈哈……”

    他又开心地大笑起来。

    老婆是支持陈晓雯的，瞪了他一眼：“王谦的一幅字，你兴奋什么？”

    他嘿嘿笑道：“你是不知道，多少人想要这幅字，第一个奖品被人开价二三十万，人家都没卖。我现在转手应该就能卖二三十万，那到时候咱们家就不缺钱了……”

    老婆被震惊的瞪大了眼睛：“二三十万？王谦的一幅字？真的假的？又不是文物古董，凭什么这么值钱？有谁会出这么多钱？”

    “你懂什么，这么多人抢，当然值钱。你等着，都有很多人联系我要买了，我问问价格！你先去看看宝宝。”

    他兴奋地说道。

    老婆答应一声，急忙去将宝宝抱起来，给喂上奶，然后安静地坐在老公身边看着老公操作，眼神满是好奇和期待。

    如果真的能卖到几十万，那真的是太好了！

    点开文说之王的微博页面。

    他发现私信数量已经数不清，下面的留言更是多达数十万，关注人数都多了数十万。

    他暂时没去看后台私信，而是稍微思考了一下，然后在微博上公开@了王谦说道：“我很侥幸的中奖了，很开心。我是王教授的忠实粉丝，他的每一期节目我都看，专门为他注册了千千静听的账号，购买下载了他的所有作品。”

    “这次能中奖得到王教授的书法作品，我是真的很开心，我非常想将这幅作品收藏起来。但是，现实生活让我迫切的想要一笔钱来缓解生活压力。所以，如果王教授不介意的话，我会将王教授的书法作品公开转手给真正想要的朋友。”

    恰好。

    王谦这时候正在看着他的的微博，也看到了他说的这段话。

    没多想，也没有给压力，王谦直接回复：“我当然不介意，你中奖了，奖品已经是你的了，怎么处置是你的权利，只要能让你生活变得更好，让你生活的更加开心，那就是我想要的！”

    这是王谦的真心话。

    文说之王也马上回复了：“谢谢王教授，那我就忍痛割爱了！想要王教授书法作品的朋友们，别在公屏留言了，直接后台私信我留价格，给你们十分钟出价的时间，十分钟后我和出最高价的那一位进行交易，交易完了之后，还请大家不要再来打扰我了！”

    发送出去。

    他很是忐忑。

    然后，点开了后台私信。

    密密麻麻的私信数不清。

    新发来的私信也是不断。

    老婆也凑着脑袋在看，低声说道：“这些人都是来买你的奖品的？”

    她老公的微博，她就有关注，自然知道老公的微博之前是什么样子，只有百十个人关注，现在就已经有几十万人关注了，留言区更是热闹非凡，不知道的还以为是某个大明星的微博呢。

    他点点头，点开一个个私信看了起来。

    新发来的信息，都言简意赅了起来。

    已经知道他确定要出售，王谦也同意转让出售，不会阻止。

    大家也不废话了，直接出价格就是了。

    “10万！”

    “8万。”

    “3万。”

    “9万……”

    看着那一个个数字。

    夫妻两都笑了起来。

    真的能卖出高价……

    这才刚开始……

    后面的价格肯定更高？

    ……

    廖永江紧张地盯着屏幕，给文说之王发去了自己的价格：“兄弟，一口价，30万，我要了。”

    三十万，是他深思熟虑的价格。

    低了，他知道肯定没戏。

    太高，他觉得不值。

    就是一幅王谦的书法作品而已。

    王谦才三十多岁，以后活着的时间还长的很，这幅书法要变成古董文物的时间夜还长的很，而且谁知道王谦这后面的几十年会留下多少作品？

    如果以后王谦的作品泛滥的话，即便是王谦去世之后，短时间内都不怎么值钱了。

    所以，现在哪里值这么多钱？

    可问题是……

    价格是市场供需关系决定的。

    现在东西太少，想要的人太多。

    那么价格自然就不低。

    而且，刘胜男说了，五十万以内他可以随便给，超过五十万通知刘胜男一声就行，出百万都可以！

    刘胜男是个几乎只赚钱不花钱的人，私生活除了文学和音乐，没啥其他的爱好，现在铁了心的就是想要王谦的书法。

    那谁也拦不住，谁也劝不住。

    钱貌也不是问题。

    所以，廖永江才给了三十万的高价。

    但是，思考了一会儿之后！

    他直接再次发出了一个数字：“五十万。”

    想到最近自己和刘胜男的关系有些僵硬。

    廖永江给刘胜男发了个微信说明了情况之后，得到了刘胜男的回复，接着再次更新了数字：“150万。”

    刘胜男只回复了一句话：“我只要作品！不管花多少钱，我来出。”

    ……

    孙晶也操作手机给文说之王的微博发了私信：“二十五万。”

    她看了看不远处趴在电脑前操作编曲软件，正在专心创作的陈晓雯，心一狠，再次发了一个数字：“50万！”

    ……

    魔都。

    李青瑶轻轻皱眉，看了看微博页面，听着客厅播放着王谦唱的曾经的你，回想七年前两人刚结婚的时候如胶似漆的日子，心头就阵阵刺痛，当下直接在手机上输入了一个数字：“100万！”

    眉头轻皱。

    李青瑶抿着嘴唇，又发出一个数字：“150万，我要了。”

    ……

    十分钟，转瞬即逝。

