
　　这血肉分身随着经文在体内的不断流淌，在数个呼吸的时间里，竟然缩小了将近一半的体积。

　　方岳连忙打开的一个储物袋然后将一具阴阳境层次的，尸体扔到了血肉分身之中。

　　这具尸体被血肉分身疯狂的炼化。

　　片刻的功夫，尸体便是消失无踪，而血肉分身也终于减缓了不断缩小的趋势。

　　“这经文的流转怎么不受控制啊？”

　　对于这经文的猜测在方岳的心中不断的成型。

　　轰的一声。

　　方岳的血肉分身竟然自主的达到了教主境第二层的修为境界。

　　这经文竟然这么神奇，可以让修行者实现自我进化，只要是能量足够，似乎依靠这段经文，可以不断的让这道分身实现进化，达到更高的层次。

　　方岳脸上露出了精辟的表情。

　　不是他少见多怪，这些年来，方岳经历的事情已经不算稀少。

　　什么大风大浪都曾经见过。

　　一些古老的族群甚至说莫名的生物，他也遇到过不少。

　　然而方岳从来没有看到过这样的经文。

　　不用参悟不用理解，不用苦修，能够实现自主进化。

　　若是这经文流传开来的话。

　　这天地之间谁还能够是这血肉生物的对手。

　　方岳对于这段经文的来历更加的好奇。

　　不过这并非是研究经文的时候。

　　他必须要快点儿离开这个世界。

　　在这个世界的深处，方岳隐约感受到了一股股令人战栗的气息。

　　方岳还没有来得及思考下一步的计划，这王家的人就已经从四面八方涌来把方岳给团团的包围住。

　　这些王家人个个骁勇彪悍，体内的气血沸腾，好像是有一尊尊的天地熔炉一般。23sk.Com

　　“你是何方小贼竟然敢偷入到我王家的神魔血池之中，残害王家弟子简直就是罪不可赎！”

　　其中一位领头的老者对方岳怒喝。

　　他的头发花白，但神采奕奕，他乃是教主境第五层的修为境界，在这第十层世界的边缘位置已经是属于是实力相当强大的存在了！在这第十层的世界中有自己的规则，在进入到这个世界之中时候，梦家的人会对进入者进行自行的筛选，按照实力的强弱，分别投入到这世界中的不同的位置之中。

　　实力弱，放置在边缘地带，实力强大的，则是会被送入到内部，甚至核心地带。

　　而不同的区域，分别有世界隔膜的阻挡。

　　只有弱者能够进入到强者的区域之中，反向则是无法顺利通行。

　　在这边缘的区域内，一般都是教主境以下的修行者，这其中的教主境及其以上的修行者都是来到这第十层的世界之中随后突破的！他们能够在这边缘的区域范围内滞留大概百年的时间，只要时间一到就会被这第十层世界的规则所牵引，前往更内部的区域范围之内！布置这世界规则的人乃是梦家之中无上境层次的老祖宗，除非是同样在无上境层次的存在亦或者是达到天尊级别，否则的话根本就没有人能够抵挡的了这种法则的牵引之力。

　　方岳之所被放入到最外层的区域，其实也是因为他的修为境界的缘故。

　　这世界法则的牵引，是按照进入者的修为境界来的，谁特么的能够测量出你战力的强弱。

　　这种规则对于一般的修行者而言颇为有用，但是到了方岳的身上就自动形成了一个明显的BUG。

　　方岳来到这片世界之中就仿佛是虎入羊群一般。

　　谁也不是他的对手。

　　方岳一个连大圣境的强者都能够掰掰手腕，圣人境的强者随便杀着玩的存在，在这第十层的世界边缘看，简直就是一位纵横无敌的绝对王者。

　　对着王家的这些人，在方岳的眼里就仿佛是跳梁小丑一样。

　　他的血肉巨人践踏而过，根本就不需要和他们有任何的解释。

　　血肉巨人一脚丫子踩落下去。

　　那些王家的强者全部都是血肉成泥，化成了这血肉巨人身体的一部分。

　　王家的一干强者都是被吓得眼珠子都快要给瞪出来了！这是哪里请来的大神竟然如此的可怕而恐怖！这血肉巨人一边踩死王家的强者，一边炼化他们体内的血肉。

　　短短片刻的功夫王家的强者便是被击杀一空，而这血肉巨人也顺利的将身体膨胀到了三丈的高度。

　　不过它的身躯还在不断的缩小。

　　一枚枚的符文在它的体内璀璨生辉。

　　这血肉巨人体内的血肉之力在这符文的作用下在不断的压缩与提纯，让它的身躯变得更加强大！这段神秘的经文极其的强大，仿佛是专门为了血肉巨人这种特殊形式的生命体而特意的创造出来的！这些符文璀璨生辉其中蕴含着无穷的变化和奥妙，纵然是方岳如此精通符文之人在遇到这种符文的时候也是生出了一股极为惊异的感觉。

　　“教主境第三层的境界！”

　　只是片刻的时间，这血肉巨人的修为境界提升了一个小台阶。

　　而它的身躯也只余下了之前三成的高度。

　　它体内的血肉之力在不断压缩和淬炼，方岳能够明显的感受到这自我淬炼之后的血肉巨人的肉身更为的坚固而有力量。

　　“这血肉巨人诞生在这第十层的世界中或许是一种幸运，因为这王家的据点中没有其他的东西，多的是这种神魔血池。

　　这些神魔血池可以成为血肉巨人进化的资粮，有了这些资源的供给和储备，血肉巨人说不定能够达到圣人境的层次，甚至更高的层次！”

　　方岳知道自己为什么在梦家之中不受重视，轻易的就成为了梦家斗争的一个牺牲品。

　　主要是因为他的修为不足，所以才被人轻视。

　　在梦家之中，阴阳境其实也只是最普通的奴仆的境界，而梦家也正是以武力为尊，所以方岳才会不受待见。

　　而如果他是教主境的层次，在梦家的地位就会提升许多，教主境在梦家之中已经可以成为一位家将，而到了圣人境的层次，在梦家也是客卿，拥有一定的地位。

　　方岳如果能够炼化出一具圣人境层次的血肉巨人分身，离开这第十层的世界之后，他回到梦家，这地位一定可以瞬间提升！至于这从第十层的世界中返回到前面九层的世界，对于别人而言或许是天大的难事，可是对于方岳来说却不是太大的问题，他精通空间天道，他在空间天道方面的造诣哪怕是在这阴间之中都是可以称王为尊的！他在被带入到第十层的世界之前已经在外界留下了一处空间坐标。

　　到时候他只需要运转空间之力便是能够顺利的返回到地面之上。

　　甚至如果方岳想要的话，这第十层世界中的任何强者他都可以将之带出，若是那样的话，这梦家恐怕要天下打乱，因为在这第十层世界中关押的每一个都是梦家的犯人，是他们的死敌。

　　方岳是一个果断之人，说干就干！只是片刻的时间，这王家的据点就被方岳横扫一空。

　　这据点中的圣人也不是方岳的一招之敌。

　　王家的弟子长老们的尸体都被方岳喂了血肉巨人。

　　还有那些神魔血池也成为了血肉巨人的囊中之物。

　　不过，这血肉巨人一口气吞噬不了这么多的血肉之力，它需要慢慢炼化，方才能够将这些血魔之力彻底的消化掉！梦家第三层的世界之中。

　　王嬷嬷来到了一处古来的宅院之中。

　　这宅院周围荒草萋萋，空寂无人。

　　王嬷嬷来到宅院门口，顾盼左右，发现的确是一个人都没有，方才小心翼翼的推开了宅院的大门。

　　“夫人，奴婢来见您了！”

　　王嬷嬷呼唤一声。

　　她的身影陡然消失。

　　下一刻，王嬷嬷已经出现在了一个富丽堂皇，穷奢极侈的宫殿之中。

　　这宫殿内部宽敞，足足有一个足球场的大小，这铺落地面的砖石竟然全部都是极为珍贵的上品鬼仙石。

　　墙壁上的挂画都是大罗层次法器。

　　在大殿的左右，二十个侍女分别位列左右。

　　这些侍女个个都是貌美如花，娇艳欲滴，而更为难得的是，这些侍女竟然还都是真仙境层次的强者。

　　若是在外界的话，这真仙境层次的存在足以是呼风唤雨，翻天覆地的存在。

　　但是在这宫殿之中，她们只是最卑微的侍女而已。

　　王嬷嬷进入到宫殿之中直接跪倒在了王座上的贵妇的面前。

　　这贵妇一身紫色的长袍遮掩身体，但却掩不住那凝脂一般的肌肤，美丽到让人癫狂的容颜。

　　“王嬷嬷，你来找我有何事啊？”

　　贵妇开口，声音沙哑略带一丝淡淡的磁性。

　　“禀报夫人，梦莹那个小妮子刚刚在招募了一个名为方岳的小畜生，奴婢已经将这方岳打入到第十层中，据说这方岳乃是以肉身进入到阴间之中，在炼丹的方面有绝顶的天赋，若是夫人需要的话，奴婢愿意将这方岳调.教好送到夫人的手上，让他为夫人效力。”

　　王嬷嬷前来邀功。

　　她的一张老脸上尽皆是讨好的笑容！若是能够得到夫人的认可，哪怕这夫人的指缝间稍微流淌出些许的好处，也足以她这一生都受用不尽了！贵妇微微点头：“既然如此，那就让我看看这方岳到底是个什么成色吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百四十三章 ?奇异经文免费阅读。https://xs.23sk.com 