    人类的疼痛被分为十级，一级疼痛就像是在不经意间，被蚊子咬了一下，对一些粗枝大叶的人来说，根本就感觉不到痛。

    被蚊子咬了，还大叫的人，那就是矫情。

    贱人才矫情。

    而公认的最大的痛，莫过于女人分娩的时候，所承受的痛苦了，那才叫撕心裂肺，死去活来。

    一旦开始，中途还不能停。

    直到孩子降生。

    而此刻，夜行衣男子所承受的痛苦，比女人生孩子要强烈百倍，千倍，饶是他训练有素，经受过各种酷刑的考验，也承受不住。

    更让他感到无比惊悚的是，在承受了如此痛苦的情况下，哪怕他实力强横，也该痛晕过去才对。

    换做是普通人，直接疼死都不稀奇。

    可他不仅没有疼晕过去，反之，他的意识非常清晰，精神也无比的亢奋，对痛苦的感知，没有丝毫的模糊。

    “还不说？你真是硬气。”秦帝开始转动，刺入夜行衣男子大腿的飞剑，在夜行衣男子的大腿上画圈圈。

    圈不大，直径六七厘米。

    随着不断的转动，夜行衣男子的大腿开始向外飙血。

    “啊啊啊……”

    夜行衣男子痛苦嚎叫，套在头上的黑色头套，已经被冷汗湿透，露在外面的双目，透红充血，嘴唇惨白如纸。

    看向秦帝的眼神，就像是在看一个恶魔。

    “呜呜呜……”

    夜行衣男子疯狂吼叫。

    秦帝依旧听不懂。

    “不配合啊。”秦帝眉头一挑，声音很平淡，平淡到令人心悸，手中在夜行衣男子大腿上，转了一圈的飞剑，开始向上挑。

    这一挑，必然能够挖出一个圆柱体的肉。

    “呜呜呜……”

    夜行衣男子又开始呜呜叫了起来，牙关紧咬，忍受着剧痛，无比艰难且痛苦的抬起了自己的手臂，指着自己的嘴巴，“呜呜呜呜……”

    “额？”

    秦帝愣了一下，当他看到夜行衣男子的下巴，还耷拉着，脸上顿时露出了尴尬之色，干咳一声，说道：“那个啥，是我草率了。”

    “呜呜呜……”

    夜行衣男子呜呜做声。

    你都把我的下巴给卸掉了，我就算是想说，说出来的东西，你也听不懂啊，除了啊啊啊，呜呜呜，啦啦啦，你还想让我说什么？

    本来我就不是本地人，都不是本国的，华夏语说的就不好，还被卸掉了下巴，你让我怎么说？

    直接就开始动手，折磨我，我想说也没办法说啊。

    “咔嚓！”

    一声脆响，秦帝将夜行衣男子的下巴装了上去。

    “嗷呜……”

    夜行衣男子发出了一声惨叫，用着蹩脚的华夏语，说道：“是日·本山口组，加藤少组长是山口组的少组长，加藤拓太郎，他现在在牧氏国际医院……”

    在能够说话后，夜行衣男子都不带让秦帝问的，直接交代了一切。

    太疼了。

    简直生不如死。

    而且，他也知道，秦帝绝对不会放过他，他现在只想要一个痛快，希望秦帝可以一剑解决他。

    “日·本山口组？哼。”秦帝轻哼了一声，看向夜行衣男子，“早点说，哪里需要受这么大的罪？跟我演什么打死都不说？”

    “……”

    夜行衣男子瞪大了双眼，无比幽怨的看着秦帝。

    是我不说吗？

    是你卸掉了我的下巴，不给我说的机会，我想说说不出来好吧？

    “行了，我错了，还不行吗？你一个大男人，用着跟怨妇一样的眼神看着我，是不是太过分了？”秦帝拔出了刺入夜行衣大腿的飞剑。

    “噗呲！”

    接着，一道寒芒在黑夜中闪过，秦帝直接切断了夜行衣男子的喉咙，夜行衣男子气绝身亡。

    “噗噗噗……”

    旋即。

    秦帝大手一挥，刺入到夜行衣男子身上的银针，快速激射而出，别秦帝重新放过了那块有些年头的布中，卷了起来。

    “嗡嗡嗡……”

    之后，秦帝心念一动，掌心出现了一个火球，火球砸在了夜行衣男子的身上，夜行衣男子顷刻间燃烧成了灰烬，一阵微风吹过，夜行衣男子消失的无影无踪。

    秦帝满意的点了点头。

    这才是潇洒飘逸的修真者，该有的手段。

    进入繁华大都市，我他么的好像一直都在扮演着粗鄙武夫的角色，修真者的手段竟然都不怎么用得着。

    可悲啊。

    不过，不得不承认的是，在有的时候，粗鄙武夫的手段，还是非常好用的。

    ……

    在解决了夜行衣男子后，秦帝回到了车上，本来准备去灵雾山，寻找草药的他，决定去一趟牧氏国际医院。

    秦大少这个人，做人做事都是有原则的。

    尤其是那些想让他死的人，他是一定不会放过的。

    但凡想让他死的人，不是已经死了，便是在死亡的路上，秦大少也会送他们进入骨灰盒内忏悔。

    草药不急，反正也不知道，去找吴神医，吴倩柔的李书墨和闻人玉什么时候回来。

    先杀了那个加藤拓太郎再去也不迟。

    以秦帝如今筑基二层的修为，想杀他们，挥手之间的事情罢了。

    不过，当秦帝来到牧氏国际医院，却发现，加藤拓太郎已经出院离开了，至于在哪，一时间也很难确定。

    又是大半夜的，秦帝暂时放弃了杀加藤拓太郎的打算。

    毕竟，对他来说，杀加藤拓太郎，可要比找到加藤拓太郎要容易的多。

    嗯。

    还是去灵雾山找草药吧。

    ……

    与此同时。

    牧家。

    牧氏集团旗下的一家五星级酒店。

    “加藤少组长，你派人去杀秦帝了？”牧悠然不留痕迹的皱了皱眉头，“派了多少人去，实力如何？”

    加藤拓太郎伸出一根手指，“一个。”

    “……”

    牧悠然突然感觉，这个加藤拓太郎是一个猪队友。

    杀秦帝。

    你就派一个人？

    开玩笑呢？

    “我派出的那个人，并不是要杀秦帝，只是负责时刻跟踪，确定秦帝的动向，人太多，反而容易被发现了。”加藤拓太郎一脸自信的说道：“真正负责杀秦帝的人，已经成功潜入了华夏国，只是在他们进入灵雾山后，遇到了一些阻碍。不过，你放心，以他们的实力，那点阻碍根本就不算什么，而一旦我的人进入京城，秦帝必死无疑。”

    加藤拓太郎很自信，不过，他所不知道的是，他派出去负责跟踪，监视秦帝的人，却违背了他的命令，对秦帝出手了，这被秦帝反杀。

    “加藤少组长，我不得不提醒你的是，这里是京城，而秦家又是京城三大家族之首，其实力非常的强，更重要的是，秦帝本人的实力也很强。”牧悠然再次提醒道。

    “我知道，牧先生已经说了很多次，我当然不会掉以轻心。”加藤拓太郎说道：“这次潜入华夏国的人，全都是我们山口组的忍者，手段诡异莫测，我也是求了我爷爷很久，我爷爷才愿意动用那些人。”

    “忍者？”

    牧悠然精神一震。

    他当然知道，日本的忍者，就是日本的一种象征，也可以说，是日本个人战力的一个天花板职业。

    “牧先生，你放心，只要我的人到了，秦帝必死无疑。”加藤拓太郎冷笑不已，面目狰狞，残忍的说道：“他不仅要死，我还会慢慢的将他折磨致死。”

    ……

    一个多小时后。

    灵雾山下。

    秦帝将车停好后，身子一动，化作一道残影，快速进入了灵雾山。

    而就在他进入灵雾山的同时。

    灵雾山的更深处。

    穿着便衣，腿部，腹部，背部，都有刀痕，还在向外溢血的谢轻妙，搀扶着一名同样穿着便衣，双臂耷拉着的女警，低声说道：“你先走，我来挡着他们，逃出去后，去秦家，告诉秦帝，我不能嫁给他了。”

    “谢队。”

    双臂被打断的女警，痛的她全身都在颤抖，但她却神情坚定，咬紧牙关，说道：“谢队，要走一起走，我绝对不能丢下谢队一个人走，要死也要一起死。”

    “闭嘴。”谢轻妙低喝一声，说道：“你的实力不如我，双臂也断了，留下来对我来说，就是一个累赘，你想连累死我？再者，此次行动，是我个人想要复盘，我之前在灵雾山的遭遇，你们只是配我来的，是我连累了你们，我不想你也因我而死。”

    之前谢轻妙在灵雾山被午门的枪手追杀，陷入危机，最后虽然脱险，但她还是来灵雾山进行复盘。

    倘若以后再遇到这种情况，她会如何处理。

    本来她是想一个人来的，可她的同事，队员们，非要来陪她，结果，刚进入灵雾山没多久，就遇到了一些看上去鬼鬼祟祟的人。

    关键还不少华夏人。

    这引起了谢轻妙等人的注意。

    可一交手，谢轻妙立即发现，他们不是那些人的对手，在逃跑的过程中，她的队员们陆续被抓。

    现在就剩下她和一名女警了，都受了不轻的伤。

    “谢队……”

    女警知道，谢轻妙是故意这么说的，为的就是让她逃走。

    “赶紧走。”谢轻妙低声道：“他们很快就会追来，一个人死，总好过两个人都死。还有，我的腿受了伤，根本就跑不了。”

    “来了，快走……”说话间，谢轻妙看到远处，一刀黑色身影，正在快速接近，她一把推开女警，“活下去，记得告诉秦帝，是我对不起他……”

    说着，谢轻妙握着一把匕首，快速向追来的黑影迎了上去。

    “谢队！”

    被推倒在地的女警，泪水夺眶而出，快速从地上爬起来，一脸坚定的说道：“谢队，我一定会活着回去，然后为你报仇，一定！”

    眼见着冲上前去的谢轻妙，快要与追来的人交手，那女警转身就跑，疯狂的向灵雾山外飞奔而去。

    双臂断了的她，在奔跑的过程中，剧痛无比，身上的伤口，也在往外流血，但女警却一点都不在乎。

    强忍着剧痛，不断的逃。

    不仅要逃。

    还必须要逃掉。

    不然，谢轻妙为她争取的时间，为她用命换取的活命机会，就白费了。

    与之谢轻妙用命来救她，她身上的伤又算得了什么？

    ……

    与此同时。

    进入灵雾山的秦帝，不断的深入，神识散开，笼罩着方圆一公里的范围，寻找他想要的草药。

    之前为了找谢轻妙，秦帝曾带着裴语嫣来过灵雾山，不过，那时候一心只想着找谢轻妙了，也没怎么在意灵雾山内的草药。

    再一次到来，秦帝发现，这灵雾山是一个好地方。

    “真是让人意外，这灵雾山内，竟然还有不少蕴含微弱灵气的草药，勉勉强强算得上是最为低级的灵草了，只是可惜，对我没用。”秦帝看着不时发现的低级灵草，一脸的惋惜和遗憾。

    如今已经突破到筑基二层的他，这些最为低级，只能说勉强说是灵草的灵草，对他已经没什么效果了。

    可如果是在一开始，他刚刚修炼通天决的时候，这些灵草对他的用处可就大多了。

    修为提升速度，绝对比没这些灵草要快的多。

    可惜……

    当初他在不见山。

    不见山。

    有着凡俗不可见的神异之处，可却是光秃秃的，几乎没什么东西，更别说是低级的灵草了。

    想都别想。

    “那个老头误我啊。”秦帝捶胸，冷哼连连，“也就你死的早，三年前就死了，不然，我非得暴揍你一顿不可。”

    秦帝是越想越气，有一种掘坟鞭尸的冲动。

    不过，想想他就放弃了。

    不管怎么说，那老头终究是他的师父，虽然在山上的时候，每天都要遭受他师父的毒打，但人死为大不是？

    而秦峰也的确是受到了恩惠。

    不然，他也不会为他师父守孝三年，寸步不离。

    再者说了，都死了六年了，尸体早就腐烂了，只剩下一把骨头了，掘坟挖出来，也没尸可鞭。

    “嗯？”

    突然，秦帝被一片野草中的一株药草所吸引住了，“竟然是面目全非再生草，舅妈是真的幸运啊。”

    本来秦帝只是想找一些草药，配合他体内的灵气，再加上他那超绝的医术，为闻人玉恢复容貌的。

    哪怕是他，过程也会很疼，比闻人玉强的是，那样的疼痛在闻人玉的承受范围内。

    是不会疼死人的。

    可让秦帝没想到的是，在灵雾山竟然存在着面目全非再生草。

    面目全非再生草，可以说也是灵草了。

    更重要的是，有了这面目全非再生草，想要恢复闻人玉的容貌，让其容貌恢复如初，是在就是太简单了。

    过程毫无痛苦不说，效果还非常的绝佳。

    哪怕一个人面目全非了，都可以重新再生，恢复如此。

    简直就是圣药。

    不仅如此，有了这面目全非再生草作为主药，秦帝还能配制出，真正可以减缓衰老的驻颜药膏。

    女人要是一直用驻颜药膏，十年八年，都不带变老的。

    “嗯？”

    就在秦帝将面目全非再生草挖起来，放入储物戒后，心头一颤，一股危机感，从背后袭来。

    秦帝头也不回，整个身子快速向一侧滚去。

    “噗呲。”

    接着，一声破空声响起，秦帝看到，在他原本蹲着的地方，大概到脖子位置的高度，闪过一道寒芒。

    而让秦帝皱眉不已的是，那道寒芒一闪即逝，周围也是什么都没有。

    没人？

    那寒芒是从何而来？

    “嗯？”

    就在秦帝，正准备放出神识，扫荡周身的时候，他突然发现，在他刚刚蹲过的地方的草地上，有两处是凹下去的。

    凹下去的形状，有些奇怪，就像是两只脚踩在上面一样。

    看上去草地被人踩着，但却没有人。

    秦帝笑了。

    也知道到底是怎么回事了。

    “是隐身术，还是那种极为低级的隐身术。”秦帝微微摇头。

    只有鞋印，没有人。

    不是没有人，是看不到而已。

    人。

    隐身了。

    但隐身后，却在草地上留下了鞋印，这只能说明对方的隐身术，实在是太过的低劣，破绽也太过的明显了。

    像这样的隐身术，在松软的地面上，对高手来说，根本就没有什么用，哪怕是在水泥地上，想要破除也非常的简单。

    往地上泼点水就可以轻松搞定。

    而真正强大的隐身术，最后成仙的效果，是不会有这些破绽的，哪怕泼水都没用。

    接着，秦帝神识散开，开始扫荡，很快，在他的神识笼罩的范围内，发现了一个人，这也更加确定了他的推测。

    同时也将对方的隐身术，鄙视的一文不值。

    什么垃圾玩意？

    只是能够隐去身形，其他的什么都改变不了，什么声音，气息，体重，都改变不了，唯一的就是隐形了。

    像这种隐身术，破绽实在是太多了。

    不过，秦大少并没有拆穿对方，不仅如此，他的脸上还故意露出了惊恐之色，满脸警惕的看着四周。

    像是在说，到底是什么东西？

    好可怕。

    实则……

    那个懂得隐身术的家伙，在秦帝的眼里，是那么的清晰，一举一动，都瞒不过秦帝的神识扫荡。

    “来了。”

    故作害怕，装作没有发现的秦帝，在他的神识中发现，那个懂得隐身术的人，手持长刀，小心翼翼的向他身后靠近。

    当对方来到秦帝身后，举起手中的长刀，就要劈砍而下。

    对此，秦帝头也没回，抬起脚，以一个极快，且极为刁钻的角度，向自己的身后猛然踢了过去。

    “砰！”

    秦帝的这一脚，看似是在提空气，实则却踢了一个结石，发出了一声闷响。

    紧接着，一个全身穿着黑色紧身衣，戴着黑色头套，只露出双眼和嘴巴的男子，凭空出现，并快速倒飞而出，狠狠的摔在地上。

    这身装扮，秦帝很眼熟。

    之前被他言行逼供的那个夜行衣男子，差不多就是这个造型，只是身上的黑色衣服有些不同罢了。

    夜行衣男子穿的是夜行衣，而眼前的这男子，穿的却是紧身衣，除了手中的长刀外，身后还背着两把。

    造型稍有区别。

    “哇哇哇……”

    被踹飞的男子，连连吐出数口鲜血，露在外面的眸子之中，充满了不敢相信和震惊之色。

    他如何也没想到，他无往不利的隐身术，竟然瞬间被迫。

    这也就罢了，秦帝虽然很刁钻，但看上去却平平无奇，没什么杀伤力的一脚，竟直接将他重创。

    “忍者？日本的忍者？又是日本人？山口组的？”男子的装束，立即让秦帝想到了一种职业，那就是忍者。

    日本特产。

    而且，对方突然偷袭自己，不出意外，此人因该是加藤拓太郎派来的，山口组的人。

    “身を忍ぶ！（隐身！）”

    被秦帝一脚重创的男子，心头虽然无比的震惊，但他却清楚的知道，现在不是震惊的身后，他连爬都没爬起来，便直接快速结印，重新施展隐身术。

    接着，男子再一次消失不见。

    而秦帝却是冷笑不已，“如此低劣的隐身术，在我面前根本就没什么用。”

    说话间，秦帝身子一动，快速向不远处的一处空气踢了过去。

    在秦帝的神识笼罩下，别说对方在地上会留下脚印，就算没有，他的隐身术对秦帝来说，也形同虚设。

    “砰！”

    又是一声闷响，那名刚隐身的男子，再一次被秦帝一脚击中，并且现身，同时又吐出了一口鲜血。

    “纳尼？”

    再一次被秦帝轻松击中现行，让男子震惊欲绝，忍不住惊叫出生，眸子中充满了不敢相信之色。

    作为隐身术的修习者，男子当然知道，他所修习的隐身术的破绽，在第一次被秦帝击飞后，他便认为，秦帝是通过草地上的脚印发现了他。

    可这一次，他没有踩在草地上，所踩的地面也很硬，如此，破绽也就没了。

    然而……

    秦帝依旧轻松发现了他。

    怎么可能？

    感到无比震惊和不可思议的男子，深吸一口气，快速结印，再次施展了隐身术。

    而秦帝却站在原地，默默的看着，并没有阻止的意思。

    这让男子心头一沉。

    不阻止？

    什么个意思？

    吃定我了？

    我的隐身术对他来说，根本就没用？

    他可以看到我？

    男子不敢相信，也无法接受。

    可结果……

    就在男子完成结印，成功隐身后，秦帝再一次懂了，并且，秦帝还开口说道：“这次打你的左眼。”

    “砰！”

    话音刚落，秦帝的拳头便已经落下，准确无误的砸在了男子的左眼上。

    秦帝说打他眼，就打他眼，说打左眼，绝对不打右眼。

    这一下，男子慌了。

    他的隐身术对秦帝真的没用，秦帝真的可以看到他。

    “逃！”

    男子不再多想，转身撒腿就跑，连隐身术都没有再继续施展。

    作为一名休息了隐身术的忍者，他最大的优势不是正面与敌人搏杀，而是利用隐身术进行暗杀。

    无声无息的将敌人击杀。

    有了隐身术，他的实力才会变得无比强大。现如今，隐身术对秦帝没用，他的战力就大大缩减。

    可以说就是一个战五的渣了。

    那还打个屁？

    还不赶紧逃走？

    继续待下去，必死无疑啊。

    逃。

    必须逃！

    “逃？逃得掉吗？”秦帝眉头一挑，弯腰捡起男子掉在地上的长刀，冷笑一声，身子一动，追了上去。

