 一连开出两样价值连城的宝贝，很快消息就如同龙卷风一般不胫而走。

黑市拍卖会外早已聚集了一大帮人，各个凶神恶煞的拿着刀眼睛盯着黑市拍卖会门口。

孟凡付了钱拿到玉石后，吕腾激动道：“爽！今晚赚翻了！”

正准备拉着孟凡出去时，孟凡眉头紧蹙，他感觉到外面有一大波气息，如果他没有猜错的话应该是在等着他们出去，来一个杀人夺宝！“外面有人，这里还有别的出口吗？”

吕腾瞬间明白了孟凡的意思，三人一同绕到拍卖会的后场。

后场就一老人，老人正是黑市拍卖会的管事。

见有人来，老人脸上露出一抹神秘的笑，犀利的双眼凝视着孟凡等人，说道：“一千万。”

“一千万？

你们抢劫啊！”

吕腾惊呼道。

老人老神在在的坐在椅子上，对于吕腾的质疑也不恼，反而平静道：“三条命，一千万，贵吗？”

一句话直接将吕腾弄得哑口无言，最后还是心痛的给了一千万出去，老人这才将他们送到秘密通道。

通过秘密通道直接快速到达车库。

此时的车库寂静无声，一个人都没有。

“孟凡，上车！”

吕腾看孟凡迟迟不上车，连声催促着。

孟凡摇摇头道：“我来引开他们，你帮我把陆瑶送到医馆去。”

“你引开他们做什么！那都是群疯子！”

都是一群为了钱不要命的家伙，孟凡去引开他们绝对是凶多吉少。

陆瑶也担心的看着孟凡，“我们一起走！”

孟凡自信的笑了笑，说道：“放心，我不会有事的，一群小虾米我还不放在眼中，你们安全了我才没有后顾之忧。”

若是他们三个人一起走，肯定是走不了的。

唯有先将吕腾和陆瑶送走，他才能全神贯注的对付那群人，练了这么多天的《天地决》，也不知道自己的实力提高了多少，正好用那群人练练手。

就在三人还在说话之际，一群凶神恶煞的大汉拎着刀跑了过来。

“好啊原来在这里。”

“这回老子看你们往哪儿跑！”

领头的大汉一脸络腮胡，脸上皆是横肉，还有一条狰狞的刀疤。

身上的气势，一看就是经常干这种事情。

“相信我，快走！”

孟凡冷声说道。

吕腾满头是汗，还是听从孟凡的话，一咬牙，狂踩油门冲了出去。

“孟凡，你千万要小心啊，我在医馆等你。”

陆瑶眉毛中含着水雾，生怕孟凡出了事情。

“老大，他们跑了！追吗？”

“追个屁！宝物在这小子手里，杀了这小子就好了！”

刀疤脸看见孟凡手里的东西，眼睛直发亮。

这一票要干成了，这辈子都不愁吃香的喝辣的了。

东家可是答应，事成之后给他们一千万。

一想到这个，刀疤脸全身血液都激动起来。

大声喝道：“小子，交出宝贝，说不定爷爷还能饶你一命。”

孟凡看了看手上的古画和玉石，放在地上，说道：“那看你有没有本事来拿了。”

瞧着孟凡细胳膊细腿，一群人嗤笑起来，“这小子死到临头了还敢大放厥词。”

“兄弟们给我上。”

刀疤脸话音一落，一群人便拿着刀朝孟凡冲过去。

孟凡冷冷一笑，摆出一个迎战的手势。

“自不量力！”

刀疤脸根本没把孟凡放在眼里，他还不信就孟凡一个人能干掉他们十几个壮汉，说着便扬起手上的砍刀挥过去。

“自不量力？

是吗？”

就在电光火石之间，孟凡身形一闪，刀疤汉见自己的刀落空，准备再砍一刀时，只见孟凡抓住刀疤汉的手腕，轻轻一拧，便听见骨头咔嚓的声音。

“不好意思，力气用大了。”

孟凡讪讪的笑了笑，表情无比单纯，颇有一副我不是故意的样子。

“啊——”“都特么愣着做什么？

给老子上，干死那小子！”

刀疤汉狰狞的脸上一片扭曲，摸着自己断裂的手腕嗷嗷大叫。

若说先前他只是想要宝贝，现在他恨不得弄死孟凡，将孟凡大卸八块以报断手之仇。

剩下的人见自己的老大被伤了，各个凶神恶煞的冲上去准备给自家老大报仇。

然而孟凡一记左勾拳，直接将一人打的口吐鲜血。

剩下的人也都是接二连三的倒下。

片刻功夫，所有人全部痛苦的躺在地上，表情痛苦。

刀疤脸见此，双眼骤缩，表情跟见了个鬼似的，扑通一下就跪在地上快，实在是太快了。

他根本没有看清楚孟凡是怎么出招的，他的兄弟就全部倒下了。

这一刻刀疤脸才真正感觉到了恐惧，眼前看似毫无缚鸡之力的男人绝对是个瘟神，是个他惹不起的瘟神。

刀把脸见孟凡朝自己走过来，慌的口水直咽，连忙求饶：“大，大哥，我错了，我再也不敢了，求求你放过我一马。”

孟凡脚步一顿，居高临下地看着刀疤脸，冷声道：“宝物还要吗？”

刀疤脸脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不要了不要了！”

他现在敢说要那不是找死吗？

“说，谁派你们来的？”

“这……”一想到贺家的恐怖背景，刀疤脸支支吾吾半天也没有说出来。

“再给你一次机会，说不说！”

孟凡的声音里充满恐怖的威压感，刀疤脸浑身一颤，连忙说道：“是贺家！是贺家派我们来的！”

孟凡冰冷的双眸眯了眯，贺家？

他和贺家无冤无仇，就为了他手上这两样宝物竟然买凶杀人。

一时间，孟凡双眼里皆是冷意。

如果贺家再找死，那就不别怪他不客气了。

刀疤脸冷汗涔涔，恐怖道：“我已经如实招了，能放过我一马吗？”

“滚！”

一个字让刀把脸如释重负，欣喜道：“我马上滚，我马上滚！”

其余人见自己老大跑了，也都连忙跟着溜了。

解决了一众人后，孟凡这才抱起古画和玉石，朝外走去。

准备去外面找个地方拦个车回医馆。

也不知道吕腾和陆瑶安全回去没，孟凡心里有些担心。

躲在一旁的刀疤脸看着孟凡渐渐远去的背影，狠狠的瞪了一眼，眼神中流露出一股阴狠，怒骂一声：“玛德，贺家差点害死老子，你们狗咬狗去吧！”

说着便掏出手机打了个电话，添油加醋的将这件事情告诉了贺州。

 