    岳不群道：“本门气宗剑宗之争，由来已久。当日两宗玉女峰上比剑，胜败既决，是非亦分。事隔二十五年，三位再来旧事重提，复有何益？”

    成不忧道：“当日比剑胜败如何，又有谁来见？我们三个都是‘剑宗’弟子，就一个也没见。总而言之，你这掌门之位得来不清不楚，否则左盟主身为五岳剑派的首领，怎么他老人家也会颁下令旗，要你让位？”岳不群摇头道：“我想其中必有蹊跷。左盟主向来见事极明，依情依理，决不会突然颁下令旗，要华山派更易掌门。”成不忧指着五岳剑派的令旗道：“难道这令旗是假的？”岳不群道：“令旗是不假，只不过令旗是哑巴，不会说话。”

    陆柏一直旁观不语，这时终于插口：“岳师兄说五岳令旗是哑巴，难道陆某也是哑巴不成？”岳不群道：“不敢，兹事体大，在下当面谒左盟主后，再定行止。”陆柏阴森森的道：“如此说来，岳师兄毕竟是信不过陆某的言语了？”岳不群道：“不敢！就算左盟主真有此意，他老人家也不能单凭一面之辞，便传下号令，总也得听听在下的言语才是。再说，左盟主为五岳剑派盟主，管的是五派所共的大事。至于泰山、恒山、衡山、华山四派自身的门户之事，自有本派掌门人作主。”成不忧道：“哪有这么许多啰嗦的？说来说去，你这掌门人之位是不肯让的了，是也不是？”他说了“不肯让的了”这五个字后，刷的一声，已然拔剑在手，待说那“是”字时便刺出一剑，说“也”字时刺出一剑，说“不”字时刺出一剑，说到最后一个“是”字时又刺出一剑，“是也不是”四个字一口气说出，便已连刺了四剑。

    这四剑出招固然捷迅无伦，四剑连刺更是四下凄厉之极的不同招式，极尽变幻之能事。第一剑穿过岳不群左肩上衣衫，第二剑穿过他右肩衣衫，第三剑刺他左臂之旁的衣衫，第四剑刺他右胁旁衣衫。四剑均是前后一通而过，在他衣衫上刺了八个窟窿，剑刃都是从岳不群身旁贴肉掠过，相去不过半寸，却没伤到他丝毫肌肤，这四剑招式之妙，出手之快，拿捏之准，势道之烈，无一不是第一流高手的风范。

    华山群弟子除令狐冲李藏外尽皆失色，均想：“这四剑都是本派剑法，却从来没见师父使过。‘剑宗’高手，果然不凡。”但陆柏、封不平等却对岳不群更是佩服。眼见成不忧连刺四剑，每一剑都是狠招杀着，剑剑能致岳不群的死命，但岳不群始终脸露微笑，坦然而受，这养气功夫却尤非常人所能。成不忧等人来到华山，摆明了要夺掌门之位，岳不群人再厚道，也不能不防对方暴起伤人，可是他不避不让，满不在乎的受了四剑，自是胸有成竹，只须成不忧一有加害之意，他便有克制之道。在这间不容发的瞬息之间，他竟能随时出手护身克敌，则武功远比成不忧为高，自可想而知。他虽未出手，但慑人之威，与出手致胜已殊无二致。宁、岳、令狐冲、李藏四人见成不忧所刺的这四剑，正是后洞石壁所刻华山派剑法中的一招招式，他将之一化为四，略加变化，似乎四招截然不同，其实只是一招，心中具想：“剑宗的招式再奇，终究越不出石壁上所刻的范围。”

    宁中则道：“成兄，拙夫总是瞧着各位远来是客，一再容让。你已在他衣上刺了四剑，再不知趣，华山派再尊敬客人，总也有止境。”成不忧道：“甚么远来是客，一再容让？岳夫人，你只须破得我这四招剑法，成某立即乖乖的下山，再也不敢上玉女峰一步。”他虽然自负剑法了得，然见岳不群如此不动声色，倒也不敢向他挑战，心想岳夫人在华山派中虽也名声不小，终究是女流之辈，适才见到自己这四剑便颇有骇然色变之态，只须激得她出手，定能将她制住，那时岳不群或者心有所忌，就此屈服，或者章法大乱，便易为封不平所乘了，说着长剑一立，大声道：“岳夫人请。宁女侠乃华山气宗高手，天下知闻。剑宗成不忧今日领教宁女侠的气功。”他这么说，竟揭明了要重作华山剑气二宗的比拚。

    宁中则虽见成不忧这四剑招式精妙，但自己有必胜把握，见他这等咄咄逼人，哪里能忍？刷的一声，抽出了长剑。令狐冲抢着道：“师娘，剑宗练功的法门误入歧途，岂是本门正宗武学之可比？先让弟子和他斗斗，倘若弟子的气功没练得到家，再请师娘来打发他不迟。”他不等岳夫人允可，已纵身拦在她身前，他将剑一晃一晃，向成不忧道：“成师傅，你已不是本门中人，甚么师伯师叔的称呼，只好免了。你如迷途知返，要重投本门，也不知我师父肯不肯收你。就算我师父肯收，本门规矩，先入师门为大，你也得叫我一声师兄了，请请！”将剑向他一指。成不忧大怒，喝道：“臭小子，胡说八道！你只须挡得住我适才这四剑，成不忧拜你为师。”令狐冲摇头道：“我可不收你这个徒弟……”一句话没说完，但见白光闪处，成不忧已挺剑向令狐冲刺出，果然便是适才曾向岳不群刺过的那一招。他不变招式，一来这几招正是他生平绝学，二来有言在先，三来自己旧招重使，显得是让对方有所准备，算是扯平了，也不算自己欺负后辈。

    岳不群宁中则知道若是论内力，可能成不忧还要占些便宜，可是比剑的话，令狐冲得风清扬的真传，绝不会输，是以也并没有出言阻止。令狐冲将方才那四剑看得清楚，更兼独孤九剑的神妙，让他一瞬间就知道对方的破绽，此四剑大概形成了一个方形，而破绽正是方形正中，令狐冲不紧不慢一剑探出直刺向剑圈正中，目标是成不忧的神门穴，却是后发先至，看似不快实则就好像成不忧主动将手递上去一样。令狐冲叫道：“着！”成不忧一惊神门穴早已中剑，虽用的是剑脊没有真正受伤，但手中的剑确是握不住了，“当啷”一声掉在了地上。

    成不忧又羞又怒，左掌疾翻，一掌向令狐冲胸膛打去，令狐冲本以为当着这么多人的面，比剑胜负已分，便放松了警惕，哪料到这一招，眼看这一掌要打中，突然一道人影闪过，挡在令狐冲面前，这一掌结结实实命中了此人的胸膛，令狐冲一惊，赶紧看去，正是李藏。刚要上前看他伤势如何，却见李藏朝他摆了摆手，接着胸膛一挺，竟将成不忧顶的倒飞出去，摔在四五米开外，嘴角溢出鲜血。

    宁中则那边已经走了过来，拉住李藏仔细查看：“藏儿，怎么样，你没事吧。”岳不群虽未曾说话，但是也是看了过来，紧张神色溢于言表。

    “师父、师娘、大师兄，我没事，许是这位师叔，在最后关头收力了吧。”李藏在师叔二字上加重了语气，并且把眼睛看向老岳，老岳心中一动，便知道他到底什么意思。老岳用询问的眼神看了李藏一眼，李藏微不可查的点了点头。

    那边封不平、从不弃也已经将成不忧扶了起来，让他坐在一旁。从不弃脾气最是暴躁，拔出宝剑将要对李藏动手，却被封不平拦住：“岳不群！今日乃是比武决定华山掌门之位，就不必让你门下弟子动手了，我这二十多年自创了一套狂风剑法，你若能胜过我，我兄弟三人立马下山，再不提此事！”

