    “圣女为我教大业东奔西走，今日才回到许县，我本不该此时过来打扰圣女休息，但有一件关乎我教未来发展的大事，却又必须前来禀报圣女，还请圣女恕罪。”波才进屋后，首先向少女行礼请罪道。

    少女连忙扶起波才，然后说道：“师兄客气了，我教如今处于低谷，教中弟子为复兴大教，皆是尽心尽力。

    师兄为关乎我教未来的大事，不辞辛苦，深夜过来拜访，是我该谢师兄才对，岂有怪罪之理？

    不知到底是出了什么事情，还师兄快说吧。”

    “回禀圣女，今日清晨，陈放突然来许县见我，意图招降我部！”波才说道。

    少女顿时目光一凝，说道：“陈放？可是那位名震豫州的陈家公子陈放？”

    “不错，正是他。”波才点头道。

    少女好看的眉头顿时皱了起来，她沉吟片刻，方才轻叹道：“这陈放可真是好快的动作！

    如今汝南郡中陈袁两家还在对峙，我原以为这陈家至少要等到彻底击败袁家之后，才会来处理颍川黄巾的事情。

    却没想到陈放此时就来招降颍川黄巾了，他开出了什么条件？”

    “妥善安置所有黄巾，凡低级将领，皆赏银十两，为虎威军中伍长。凡中级将领，皆赏银百两，为虎威军中队率，凡高级将领，皆赏银千两，授军侯！至于我，他许白银万两，汝南郡尉之职。”波才将陈放先前许给他的条件，毫无保留的说出来。

    少女闻言顿时倒吸一口冷气，失声道：“这陈放真是好大的手笔！”

    “确实是大手笔！这位陈家公子能在如此短的时间内，带领陈家崛起，成为如今豫州独大的威势，着实是非同一般，能力、手段、心胸、魄力，皆非凡人所能相比！”波才赞同道。

    他眼中有折服之色，陈放给出的条件确实让他心动，若非有圣女在，他并不能真正决定颍川黄巾的事务，他早就答应陈放了。

    但少女眼中的震惊却并没有存在太长时间，而是转瞬即逝，然后说道：“礼下于人，必有所求！陈放也不是傻子，他愿意给颍川黄巾开出这么大的价码，必然也是有着其他条件吧。”

    “不错，他要求我部配合陈家虎威军，埋伏即将前往汝南郡的关东联军！”波才说道。

    少女顿时笑道：“看来我果然是没有猜错，咱们这位陈大公子可不是会吃亏的冤大头，人家这笔买卖可是算的很精的。

    如今汝南郡内陈袁两家对峙，看似陈家占尽优势，但别忘了，虎牢关之战已经结束了，此战关东联军获胜，已然占领了虎牢关。

    董卓经此一战，果断放弃洛阳，带着皇帝和百官前往长安了。

    袁绍袁术没了董卓的压力，便可从容返回汝南郡来收拾陈家！

    三十万关东联军啊，而且还是经历虎牢关之战的洗礼，已经退去青涩，有了强军气象的军队。

    这岂是陈家能够挡住的？

    说什么让颍川黄巾辅助虎威军抵挡关东联军，其实还不是要以颍川黄巾做盾，去抵挡三十万关东联军的兵锋！

    且不说咱们能否挡得住，即便真能挡住，也必定是损失惨重。

    到时不论陈放还遵不遵守此时的承诺，对他都是极为有利的。

    遵守承诺，但那时已不知有多少太平道弟子死于关东联军之手，陈家需要付出的补偿大为减少，根本就不痛不痒。

    不守承诺，已经实力大损的颍川黄巾，也没有任何反抗的能力。

    只能任由陈家搓扁揉圆了！”

    “嘶……难道这陈放竟是真的抱着此等恶毒的心思？”波才倒吸一口冷气，不可置信的说道。

    少女摇头道：“我不知陈放是否真的抱着此等心思，但这却是最有可能的结果。

    别忘了，陈家也是世家，陈放也是世家子弟。

    而世家和世家子弟是什么样的嘴脸，这些年了，你还看不清楚吗？

    当年若非他们两面三刀，出卖咱们太平道，以父亲的通天修为，又岂会落得兵败身死的结局？

    以咱们太平道称霸东汉的实力，又岂会落到今日过街老鼠的地步？”

    “……圣女言之有理！世家没有一个好东西！”

    波才显然对少女的说法感同身受，不由狠狠的唾骂了一句，然后说道，

    “那圣女觉得我该怎么回复陈放？拒绝他，还是直接杀了他！”

    “拒绝？或是杀了？不，都不用，你就直接答应他好了！”但少女此时却发出一声轻笑，然后说道。

    波才愕然道：“圣女这是什么意思？”

    “世家豪强阴险狡诈，惯于利用和出卖咱们黄巾！

    但今日咱们占据主动权，那何妨玩一手以彼之道，还施彼身？

    陈家想要招降咱们颍川黄巾，那咱们就随他的愿，答应投降他。

    不过投降以后的事情，可就不由他来做主了！”少女轻笑道。

    波才眼睛一亮，急声说道：“圣女的意思是，诈降计？！”

    “不过这诈降计，是用来引诱敌方首脑进城，然后执行斩首战术的时候才用的！

    如今这陈放就在许县城内，咱们用诈降计又能诈出些什么呢？”波才迷茫道。

    少女摇头，眼中露出几分恨铁不成钢的神色，没好气的说道：“师兄！你这兵法也学的太死板了，只知道生搬硬套，完全不懂得变通。谁说诈降计就只能用来引诱敌方首脑呢？诈降计可用的地方多了！

    那陈放不是想以咱们为盾，去抵挡关东联军吗？

    其实这就等于是将陈袁之争的决胜权，交到了咱们手中。

    咱们完全可以根据豫州形势的具体情况，来决定如何抵挡关东联军啊。

    若是袁家占据优势，咱们就用心抵挡关东联军，然陈家最大限度消耗袁家实力。

    但若是陈家占据优势，那咱们就出工不出力，直接把关东联军放过去。

    总之，不能让豫州归于一统，唯有让陈袁两家长久的争斗下去，让豫州始终保持在混乱状态，对咱们才是最有利的！”

