    汉室目前的发展，已经不是官方注资的问题了，早期可以靠着各种工程项目拉动本地富余人口的就业，创造更多的工作岗位，达成双赢，但是现在已经没有那么多的富裕人口了。

    就算是糜竺的方向很对，想法也没什么问题，但人力资源这种东西并不是你想要就能随意产生的。

    一个小孩子从出生到能拉去干活，至少需要十五六年，这段时间是无论如何都没有办法缩短，这才是目前国内真正存在的问题。

    “看来不需要我拉资金了。”糜竺秒懂，无可奈何的说道。

    “什么时候这种涉及到民生的大型工程会需要别人掏钱，这不财神爷就在这里吗？”刘晔幽幽的说道，“在场的加到一起，都没有人家有钱好吧，那可不是一般的有钱了。”

    “嗯，我走流程给批款子，但是建设效率就不要想了，不可能太快的。”陈曦点了点头，也没有否决刘晔的说法，“只能跟着宪和那边一起推进，而且这种物流园里面的专业冷链仓库，估计到时候也得计算位置，最好还是按照批次进行建设比较好。”

    糜竺点了点头，他要搞冷链也是被逼无奈，汉室目前有很多资源都在北方，但是这些资源无法转运出来，导致了大量的浪费。

    就像现在，北地大牧场带牛羊去并州冶炼司旁边，然后双方互通有无，而且部分需要重新发育的军队也被迁徙到了牧场旁边，毕竟这个时候也真就只有依靠这种方式才能解决浪费的问题。

    “不过话说回来，周公瑾的效率是真的高啊，南斗和童师傅都没搞定，他的冷链船队居然已经恢复了啊。”陈曦摸着下巴颇为佩服的说道，这效率是真的离谱。

    “因为冷链船运输各种东南亚水果几乎已经是那边最大的进项了，在配合上粮食专卖，那边主要靠这些，毕竟这些东西就算是便宜，在中原的缺口也大的要命。”糜竺作为持有商务部职能的大佬，自然知道周瑜的效率为什么这么快。

    无本买卖，而且进项巨大，当然要带着所有人一起攻坚了，所以冷链船的开发效率远比长安这边靠谱的太多，毕竟长安这边当时要恢复的蚀刻技术太多，而周瑜只要闷头搞一项就可以了。

    “这样的话，番禺那边的情况应该非常不错。”陈曦想了想说道，“士刺史最近应该心情很好。”

    士燮最近心情当然是老好了，至于之前完蛋的嫡子已经彻底忘了，作为一个历经人心险恶，见证了国家起伏的老人，怎么可能在陈曦等人离开之后，都没反应过来这是自家长子对于嫡子的一次反击？

    只是后来反应过来，也没意义了，他不可能杀掉自己的长子，而且从某种角度讲，对方的表现已经远远优于自己的嫡子，在这种情况下，士燮虽然哀叹长子确实是有些无情，但有些时候，能力的重要性是胜过这些无用的感情的。

    更何况相比于之前死掉的嫡子，目前的长子很明显更适合汉室的环境，心是狠了点，但至少知道这个国家到底是怎么样的一个体制，这样至少他们士家这一代，以及下一代是不会有任何问题的。

    认清了这一现实之后，士燮也就没有追究对方的意义了，该教授的依旧教授，将之作为继承人培养，甚至带着对方去一点点建设番禺，让对方认识到交州目前是怎么运营的。

    后面不用多说，交州目前就是风口上的猪，东南亚所有的资源基本都会运到交州，然后在交州进行加工，士燮疯狂的制造各种加工厂，然后吸纳更多的人口进入番禺，不断地扩大番禺的规模。

    甚至因为扎堆的工厂，硬生生开始从周围掠夺人口，强行开启人口富集，将周围的那些部落全部吸收同化成为了新番禺的一部分。

    大量东南亚的物资抵达，在番禺变成各种零碎的产品，士燮在将自身统治能力渗透到交州每一个角落，彻底解决交州部落管理问题的同时，更是获得了大量的税收，然后投入更多的资源和人力，对交州进行各种建设，进一步的加快发展速度。

    按照这种发展方式，依着陈曦的经验，接下来士燮应该会提高工资，然后想办法从内地吸引人口，加速发展。

    说实话，这点真的没有办法，地缘优势这种东西，实在是过于不讲道理，故而最近士燮看着各种报表上的数据，恐怕早已忘记了丧子之痛，最终是自家人祸害的自家人，士燮根本不想深入了解。

    再加上对于男人而言，很多时候功业是大于其他一切的，其他玩意儿很有可能只是男性的消遣，只有建功立业才是这群人内心真正的豪情，这和大多数女性事业只是点缀，家庭才是核心的想法是两码事。

    所以短短不到两年，交州就像是飞天一样开始膨胀的数据，让之前陷入哀痛，感觉陡然老了二十岁，黄土瞬间埋到脖颈位置的士燮又容光焕发了，用士燮的原话就是，自己起码还能再干二十年。

    为什么军事贵族喜欢到处干架，开疆扩土，从一无所有，建立起属于自己的国家，以土为姓？

    说白了不就是爽吗？有什么比的其从一无所有建起来一个繁荣富强的国家更让人有奋斗欲望的。

    相比于其他人只能在脑海里面想想，士燮可是真正在现实里面去实现这种情况，交州以前烂成什么样子，十三州都知道，甚至早先都还有放弃交州这种提议。

    只不过是因为汉室属于那种能维持下去，就坚定的继续维持，不会放弃自家用生命镇守的边疆的王朝，所以交州不管怎么动乱，都一直勉强维持这汉室十三州的造型。

    可不管怎么说，交州在整个十三州之中都是最后一名，要资源没有资源，要人口没有人，要战斗力也没有战斗力的三无州府。

    士燮虽说当时贵为一州刺史，但真要说连北方一郡的郡守都不如，但是现在随着各种资源的投入，随着厂矿不断的建设，交州硬生生被士燮搞出来了一个乐土。

    这种从蛮荒到文明，从文明到繁荣所带来的震撼，让士燮的心志和意志都得到了极大的飞跃，简单来说，士燮已经没有什么哀莫大于心死的想法，他要继续苟下去，要活着看到建好的广州。

    没错，所谓的番禺就是后世的广州，因为地缘优势明显，这边已经明显有些带飞的气势，按照士燮目前的估计，按照现在的发展趋势，最多五年，他这边就能赶上北方一些大郡，之后继续发展，十年左右应该能赶上北方的顶尖州所在的州府，二十年估计就能再造乾坤了。

    所以目前士燮的想法是，我起码要活到二十五年之后，老子要亲眼看看我在交州建设的城市，将交州这个大汉最垃圾的州带到大汉的中游，我到时候倒要看看哪个中朝大臣还会在朝中乱说放弃交州，我士燮当名垂青史！

    甚至士燮赌上了自己的名望将这番宣言写在了上计的公文之中，这可和后世那种随便吹，没人管的情况不一样，这年头这种玩意儿都是要存根对照的，你这么写了，那自然就有人要盯着。

    就看看你士燮到底能不能在二十年间将交州带飞到中原十三大州府中游的程度，毕竟这年头发誓这种东西可是讲究的很，在司马家没有坏规矩之前，那誓言的约束力非常强。

    一旦你发誓了，没有遵守，自然有人会强行执行让你遵守的。

    故而盯着士燮这段上计公文的人并不少，对此有看好，也有不看好的，但他们都承认，士燮在交州，在番禺做的确实是很好，哪怕最后确实是做不到，恐怕也能让交州脱离十三州最后一名。

    当然陈曦对于这种说法不屑一顾，就交州现在这个情况，东南亚所有的资源为了省事都会从番禺港那边进入交州，然后在交州进行初级加工或者深加工，交州要是飞不起来才是见鬼了。

    按照陈曦的估计，最多十年，番禺就该吊锤泰山郡了，地缘的优势太过明显，那地方现在就相当于一个国家最主要的进出口，而且等进一步发展，就会对内地造成虹吸，等道路交通进一步发展之后，那虹吸的效果就会更为明显。

    最后大概率会出现是国家调控，避免交州一地吸引内地人口资源，按照这个情况的话，士燮老死任上，交州估计会有十几万人送士燮入陵，长安这边还得给士燮追认三公。

    毕竟不管风口不风口，这功绩在这个时代对于本地人来说太恐怖了，他们可不会了解背后的原因，他们能看到实况已经不容易了。

    这些人不可能认识到交州的腾飞是整个东南亚和中原物资交汇的必然结果，哪怕换个人来，就算做不到这种程度，也不会太差。

