    听到我的那一番话，佛尸对着我笑了笑说：“我说的是梦话？哈哈，不试试怎么知道。”

    说着，那佛尸就对着沟口子的方向飞去，我顿时吓了一跳，那里毕竟还住着几户人家，我不能让这佛尸伤害无辜。

    王俊辉极快，一个闪身挡在了那佛尸的前面，左手捏了一个道诀，右手猛刺一剑。

    佛尸用自己的手臂挡下王俊辉的一剑，王俊辉的身体顿时向后退去，在向后急退的过程中，王俊辉左手对着佛尸一指，然后口中猛念咒诀：“青门天威，无量乾坤，急急如律令，极道印——封！”

    瞬间一道金色的符印对着佛尸就撞了过去，佛尸挥动左拳，一拳阴戾的劲风打出去，直接把王俊辉金色的符印给打偏了。

    “嘭！”

    此时后退的王俊辉撞到一根竹子上，那竹子瞬间被拦腰撞断了。

    无支祁那边在梦梦的命令下也是飞了出去，它飞快捏了一个指诀，平地生水，两股巨大的水柱对着佛尸撞了过去。

    那佛尸有些没有预料到无支祁的本事，直接被两根水柱击中，身体瞬间后退了十多米，无支祁的水柱也是全部碎掉了。

    “哗啦啦……”

    水滴四溅，而且在散落的过程中，水底迅速凝结成冰刺，然后飞快地对着我们这边刺了过来。

    见状，无支祁捏了一个指诀，那些冰刺在距离我们十多米位置的时候，就全部气化了。

    那佛尸竟然能从无支祁的手中主动夺走那些水的控制权，看来它也是一个控水的高手啊。

    无支祁看着佛尸周周眉头道：“你的控水本事哪里学来的？”

    佛尸“哼”了一声道：“我本来就会！”

    说罢，那佛尸捏了一个指诀，同样平地生水，七八根水柱对着无支祁撞过去，无支祁捏动手诀，那些水柱冲到一半，就自行散掉，所有的水柱好像撞到了一层透明玻璃似的，“嘭嘭嘭”地溅起无数的水花，只是那些水花没有一滴能靠近我们的。

    由此看来无支祁控水的本事远在佛尸之上，刚才那些水滴被控制，只是无支祁大意了而已。

    看到无支祁的本事，佛尸“咦”了一声道：“你是无支祁！？你怎么会和人类为伍，不对，你怎么甘愿做一只魑的养鬼，你什么时候变得这么没出息了。”

    无支祁看着那佛尸问：“你认识我，我可不记得我认识人中有你这样的。”

    佛尸怔了一下，然后“哈哈”笑道：“我们自然不会认识，不过无支祁的大名，我又怎么可能没听过呢？”

    也是，佛尸是喇嘛高僧，在无支祁时代，还没有喇嘛呢。

    所以我在心里也是排出了佛尸和无支祁直接认识，同时我问了一下太极图我的猜测是不是正确，太极图也是给了我肯定的回答，证明是我是猜对了。

    接下来佛尸和无支祁又在控水的神通斗了一会儿，无支祁虽然比佛尸低了整整一重天，可却在控水术上稳占上风，甚至是逼的佛尸节节败退，那佛尸试图靠近沟口子的计划也就被拖延住了。

    我和王俊辉自然也没有闲着，各自施展神通去帮忙，可我们的神通打在佛尸的身上都显得有些不痛不痒。

    当然，都是在我没有使用青衣和混沌炽日的前提下。

    现在竹谣无法和我身体连接，阿锦没有办法再上我身了，所以我必须精打细算，用好身体里的每一份力量。

    看来它们不能向我提供能量，并不是受到生尸洞的影响，而是受到太我体内太极图的制约。

    一番争斗下来，佛尸没有占得便宜，我们也没有捞到好处，双方又回到了原点。

    林森护着贠婺在后面站着，贠婺不停地诵经，只是他的经文对那佛尸一点作用都不起。

    所以我们停下争斗的时候，贠婺也是停下诵经，“阿弥陀佛”一声道：“你的身体里有两个完全不同的意识，本来我以为是佛心和魔心，可现在看来，我是猜错了，那根本就是两个完全的不同的个体的意识，其中一个应该是那位喇嘛高僧的，另一个就是现在控制那副身体的‘人’，你到底是谁？”

    我问贠婺什么意思。

    贠婺说：“我刚才不是说有人阻止我诵经吗，那个人已经出现了，就在那佛尸的身体里，并且现在已经操控了那身体。”

    我说：“是你说的魔心吗？”

    贠婺道：“也可以这么说，不过那魔心不是来自喇嘛高僧的，而是另有其人，我之前猜错了，我一直以为，那魔心和佛心都是来自喇嘛高僧，看来我是想错了。”

    我用心境之力去感知那佛尸的身体，就被一股力量给排斥了出来，结果我就发现那股力量以阴气和尸气为主，而里面透着的一股意识和我们最初来到枯井旁边探查的那股意识完全不同。

    最初的那股意识里，我能清晰地感觉一道暴戾佛性，可现在那种感觉几乎没有了。

    我试着去探知那佛尸身上的命气，结果就被一股阴气给挡了回来。

    佛尸对着我冷“哼”一声道：“你们想做什么，身体就是我的，这身体上曾经拥有我的无上功德也都是我的，你们别想夺走他。”

    我皱皱眉头，忽然觉得这件事儿有些复杂了，看来那高僧喇嘛的身体真是被人夺取了，可是在他生前被夺去，还是死后被夺取呢，我就有些不知道了。

    为了搞清楚状况，我深吸一口气，对王俊辉道：“王道长，掩护我，我要靠近那佛尸，从他身上取下一些命气，然后卜算出其中的因由。”

    王俊辉点头，无支祁在旁边道：“我也来帮忙，我也想知道这控水的家伙到底是何方神圣。”

    无支祁的这句话忽然点到我了，“控水的家伙”，那喇嘛高僧在斩龙垭的传说中不是斩杀了一只恶蛟吗，那恶蛟就是控水的能手？它能让一方水涝，也能让一方干旱，肯定不简单。

    难不成这喇嘛高僧身上的第二个意识是那恶蛟的？

    可那恶蛟不是被喇嘛高僧斩杀了吗？

    见我忽然愣着不动了，王俊辉便对我说：“初一，注意心神，我要行动了。”

    我挥了一下青仙鬼剑道：“好！”

    我话音刚落王俊辉已经飞了过去，他仍是捏了一个极道印，对方毕竟是三重天仙，如果正面硬打，我们肯定吃亏，甚至是重伤。

    无支祁也是利用控水的方法，继续和那佛尸去斗。

    只是那佛尸现在已经不再去控水了，而是捏了一个指诀，一个黑色的佛印对着无支祁的控制的水打了下去。

    “轰！”

    随着一声爆裂，无支祁控制的水全部被炸散了，无支祁的身体也是被余威炸的后退了数米。

    王俊辉那边的情况也好不到那里去，极道印再次被掀翻，同时佛尸对着王俊辉打出一股阴气，王俊辉自然无法正面去接，就飞快地向后躲避，无支祁则是飞快捏了一个指诀，用一个大水泡把王俊辉包裹了起来，防止他受伤。

    我这边也没有闲着，飞快地在佛尸旁边聚集命气，在他对付王俊辉和无支祁的时候，我的一个逆换术到了他身后，然后飞快捏了一个指诀，对着佛尸后脑勺上抓了下去。

    一股命气就被抓到手中，我本来想着再打出一击，可这个时候佛尸已经转过身体，同时一拳对着我砸了过来。

    在没有搞清楚情况之前，我还不想用神临，所以我就用青仙鬼剑打出一剑青衣暂时抵挡了一下。

    滚滚剑威，配合着天罚之雷打在佛尸的拳头上，它“啊“的尖叫了一声，用力一挥拳头，把我打飞了。

    那三重天仙的威力虽然很强，可有竹谣为我化解，加上我二重萃体和涅槃，我的抵抗能力已经很强，所以那股余威只是让我气息有些紊乱，并未对我造成什么伤势。

    我心里也是清楚，那佛尸体内的第二意识，好像还不能完全控制佛尸的力量，所以刚才打出三重天仙的一击，也是打了不少的折扣。

    我在后退的时候，手中紧紧攥着那股命气，同时飞快地开始推演那命气中的故事，而且进展的十分顺利，这古尸的真相马上就要呈现到我们的面前了。

