    绝杀！

    这一瞬间，杨狱遍体生寒，只觉被无数的剑术大家彻底锁定了周遭一切退避躲闪的空间。

    被万剑穿身而过将成为唯一的可能。

    仅凭一把断刀，根本没有可能拨开这数之不尽的神剑。

    是的。

    这铺天盖地而来的，不是虚幻的剑光，而是皆可洞穿铁甲，斩金断玉的神兵。

    “这把剑太凶了……”

    杨狱心头剧震，巨大的危机之下，他的心思转动的很快，不假思索的手按胸膛。

    嗡！

    下一瞬，伴随着暴食之鼎的剧烈跳动，一抹紫金色豪光自杨狱的胸口迸发而出，并在刹那间将他笼罩在内。

    时间，好似在此处定格。

    绽放的紫金色豪光中，杨狱长长的松了口气：

    “可行……”

    最早，经过多次尝试后，他认为暴食之鼎，就好似貔貅。

    一切被其吞入其中的，无论是食材还是其他什么，都根本没有办法拿出来。

    而进入这天海界，尤其是看到这口七星龙渊斩鬼剑之后，察觉到紫金吞煞宝葫芦的异动之后，他猜测。

    并非暴食之鼎只出不进，而是外界比之这天海界，缺乏了某种必要的条件。

    万剑攒射而来，他果断沟通紫金吞煞宝葫芦。

    此时，就有了奇效。

    “我来到这处地方，不是没有原因。道果杂谈中提及到的，同属一位阶的不同道果之间，果真有着冥冥之中我察觉不到的联系，与吸引。”

    杨狱伸手，尝试着握住了身前悬浮的紫金色宝葫芦。

    铮铮铮铮~

    几乎是同时，那被紫金色豪光定格在半空之中的无数神剑，也随之逆流而回，各自归一，倒插进了原本的怪石之中。

    嗡~

    淡淡的嗡鸣之间，这山巅之上，插在怪石之中的剑，都在颤动，甚至于弯曲。

    好似朝拜正中那一口石中剑。

    那口剑，整个插入了石中，只有剑柄在外。

    杨狱神色古怪。

    这些剑，等级分明，以那口石中剑为中心，在外排列出七重来，越是靠近中央的，剑意就越是强大。

    反之，则更弱一些。

    咔嚓！

    在杨狱的注视之下，那丈许之高的巨石突然开裂，一口泛着森寒光芒的无鞘宝剑自碎石中迸射而出。

    其色如冰，通体无杂色，带着极致的锋芒与清冷，让人望之就觉双目刺痛，似要滴血。

    无法直视。

    轰！

    飓风骤起，气浪排空。

    就好似其四周的气体都不敢靠近它，疯狂的向着四周逃窜。

    一时间，好似巨石落水，虚空都荡漾出实质的涟漪，山巅的诸般宝剑，颤动的更加剧烈。

    好似朝拜君王的臣子，卑微虔诚的躬下身子。

    在迎接它们的王。

    吟！

    似有龙吟响彻。

    “这口剑……”

    杨狱眸光一凝，只觉被一股绝强的剑意锁定了身子。

    隐隐间，他的心中生出错觉。

    这口剑，在审视自己，而且，带着鄙夷与不满，就好似绣楼之上，被街边乞丐接下了绣球的高傲皇女。

    呜呜~

    被抓在手中的紫金葫芦在颤动着。

    吟！

    剑鸣之声略显的刺耳。

    “它们，在交流？”

    杨狱有些发怔。

    虽没有证据，但既视感实在是太强烈。

    更让他有些懵的是，随着这一剑一葫芦的交流，那锁定他的剑意虽然仍在，却好似没有那般煞气逼人了。

    就好似，高傲皇女仍是不满，却勉为其难的准备给他一个机会。

    铮！

    杨狱心念转动间，山巅又有变故。

    环绕在七星龙渊斩鬼剑最外围的十数口剑，一下腾飞而起，呜呜鸣动间，将他锁定。

    次一层的宝剑，也在轻轻颤动，却不曾弹起，而好似在准备。

    而其余的剑，包括那口斩鬼剑，都含而不发，好似在等待着。

    似乎，想要一个一个来。

    “这是真准备给我的机会了？”

    这些宝剑的灵性之强烈，让杨狱啧啧称奇，当即，他松开了紫金吞煞宝葫芦，持断刀上前一步。

    铮！

    下一瞬，十数口剑成一字型贯穿而来。

    ……

    ……

    好似掉进了无底洞。

    不知过了多久，强烈的失重感才消失。

    “啊！”

    大叫一声，老爷子猛然翻身，脸色煞白，一头的冷汗，手脚还兀自控制不住的大战。

    好半晌，才从不适中恢复过来。

    勉强支撑着身子站了起来，眼前的一幕，却让他惊呆了。

    他的眼前，出现了泾渭分明的一条线，身前，是一片灰蒙蒙的天地，生机寥寥，让人望之压抑。

    而他立足之处，却是一片绿意盎然的山地。

    他左右环顾，才惊觉，这方天地一片灰白，只有他所在这处，一眼可以看到边的小山丘，有着绿意、生机。

    “这……”

    老爷子下意识的后退几步，离那灰色的荒地远远的。

    好半晌，老爷子才接受了自己来到天海的事实，可还是有些难以置信，根本不清楚自己到底怎么来到这个天海界。

    以及，这天海界到底在哪里。

    “有人吗？”

    他迈开步子，在这处不大的山地打着转。

    这处山地虽然看起来绿意盎然，可也只有薄薄的一层草皮，这些新生稚嫩的小草之下，仍是灰白无生机的土地。

    而且，不要说鸟兽，就连虫子都没见到一个。

    不过，他沿着草木旺盛之处走去，没多久，居然就看到了一处小小的庙宇。

    这庙宇灰扑扑一片，没有光泽与色彩，好似就是石头堆砌而成，可其周围的生机却是旺盛。

    隐隐间，让他有种错觉，是因为这处庙宇，这处山地才会有生机。

    “这里怎么会有庙？”

    老爷子闭上了嘴，不敢发声。

    他小心翼翼的靠近，直至到了破烂的庙门之前，也没发现点滴烟火气，只有这灰扑扑的石庙。

    “这是土地庙？”

    老爷子挠挠头，这石庙的样式，倒是像极了他曾经见过的土地庙。

    没见到人，他心中倒是稍微松了口气，走进了庙里。

    这石庙的存世似乎很是久远，除却一尊早就看不清面目的石像之外，一切都腐朽了，连香炉都没有。

    “这，什么也没有啊。”

    转悠了几圈，老爷子叹了口气。

    没有危险，他很高兴，可一无所获，就有些失望，他冒险进来，本也是抱着能得到帮他逃离地宫的东西来着。

    不过，他也没打算离开。

    这庙里虽然什么都没有，但比之外面还是要让人安心许多。

    想了想，他从庙门外扯了几根草，向着石像拜了一拜：

    “小老儿迷了路，借贵宝地一住，还望尊神勿怪，此处着实无香也无火，只有一拜以示感激，来日若有条件，再来还上一炷香。”

    拜了一拜，老爷子靠着庙门坐下，望着远处发呆，一时间，心中涌起千般愁绪。

    这一年，对他来说，冲击太大了。

    坠崖、道果、怜生教、天海界……这一桩桩一件件，哪个都不是他承受的住的。

    “唉……”

    老爷子嚼着草根，愁肠百转：

    “家里，不知怎么样了……”

    人老了，精力就不好，大起大落后，更平添几分困倦，渐渐地，杨天佑睡了过去。

    他睡得不踏实。

    半梦半醒间，他好似听到有什么声音在他耳畔呢喃，他烦躁的一摆手，却听得‘叮当’一声。

    好似珠落玉盘，十分清脆。

    这声音并不大，可在这绝对安静的环境中，却如同惊雷，让他猛然惊醒。

    这一睁眼，他惊呆了。

    他还在石庙中，可这石庙，却不知之前的模样了，色彩明亮，摆饰齐全，甚至不只有一间石室。

    外面，还有着三间木屋，甚至有着篱笆围着。

    他想要跑出这院子，却怎么都无法跨出院门。

    “这又是怎么回事？”

    无奈，老爷子回转。

    这才发现，石庙外，有着一块石碑，上面的文字，他分明认不得，却偏生理解了这上面的意思。

    “灵台山，土地庙？”

    ……

    ……

    铮~~~

    伴随着一声令人牙酸的刺耳金铁摩擦声。

    断刀如锯般斜切过剑身，似有哀鸣响起，这口剑折返逆流，插入了怪石之中，呜呜颤动。

    其余悬空之剑，发出不甘的颤鸣，也各自折返。

    “呼！”

    杨狱身子倒退，在脚下留下深深的印记，他的额头见汗。

    自得到九牛二虎神种后，首次感受到如此深入骨髓的疲惫，如果不是眼前的剑意如潮，他恨不能倒头就睡。

    再也不醒来。

    累！

    太累了！

    这山巅剑林之中的宝剑，没有一口是省油的灯，哪怕是最外围的剑，施展的剑术都极为精妙。

    尤其是，其飞剑在空，不受环境空间的束缚，能够施展出种种匪夷所思的技巧，好几次，他都险象环生。

    而这，还是这些剑，一一前来，而且，所蕴含的力量都不再超过他的情况之下。

    “幸亏，每一层级的剑，只需要击败一柄，其他的就会退走，否则，我只怕过不了这一关……”

    长长的吐出一口气，杨狱心中有些侥幸。

    不同于最初一剑迸射，甚至可分化无数的恐怖，竟有紫金葫芦与七星龙渊剑的‘沟通’，所有剑，都没有再发挥出超越他此时的力量。

    换而言之，力道不逊自己，也可催发出三尺剑芒。

    但，也不曾超出筑基第三关的上限。

    心中念头闪动间，杨狱擦去汗珠，一震断刀，望向了那被诸剑拱卫的七星龙渊剑，微微挑眉。

    到你了。

