    感觉越来越有意思了，姜洋继续求解道：“那修为是怎么划分的？”

    　　“在修炼者初段之时，有人修炼体魄，也有人修炼内气，也就是修炼真气，更神秘的还有人修炼精神，也就是提升意念能力；大多人因为精力有限，都是选择一条修炼之道单独进行修炼，而两两同修的人很少，三者同修的更加少。”

    　　“炼体的初段修为划分成锻体境十二级，练气的初段修为划分成练气境十二层，而炼神的初段修为划分成凝神十二段。之后的境界殊途同归，统一划分为先天筑基境、金丹境、超凡境、天仙境，之上还有更高级的境界，等你以后到了再了解。”

    　　姜洋：（▔□▔×∥

    　　他现在郁闷得不行，自己才是小小的锻体三级喽啰，说是战三渣也不为过啊！

    　　接下来他还从系统那里了解到武技掌握境界的划分，由低到高分别是初窥门径、登堂入室、融会贯通、炉火纯青、出神入化、登峰造极、超凡入圣，境界越高，武技的威力也越强。

    　　还有才学的境界也划分得很明细，由低到高分别是初学、玲珑、精湛、大师、宗师，境界越高，说明才学的能力越强，这才学的境界需要累积经验和超强悟性才能够提升，经验越多悟性越强，提升就越快。

    　　有些人因为悟性超强，记忆又是过目不忘，一朝顿悟，才学臻至大师或者宗师都可能。

    　　出神入化的弓箭术？姜洋的脑海了立刻就浮现自己曾经苦练弓箭术的记忆，感觉只要弓箭在手，就能够百步穿杨，百发百中，箭不虚发……

    　　姜洋：⌒v⌒

    　　这也算是难得的一技之长了！

    　　还有自己的医术竟然也从前世带了过来，非常不错。

    　　另外驯兽术？这应该是搬山分甲术之中驯养穿山穴陵甲的一种术，没想到也达到了玲珑境界。

    　　而且他现在还年轻，也不过二十二岁而已，有的是时间接着成长。

    　　对了，还有兑换商店需要查看：“系统，打开兑换商店。”

    　　瞬间，脑海之中的画面转换了，姜洋就看到兑换商店的界面，此时上面只有三样东西。

    　　另外系统还介绍到，兑换商店并不是任何物品都会刷新出来，每次刷新只会随机出现五大类物品中的三种，这五大类奇珍异宝分别是丹药、法宝、功法、武技、学术。

    　　兑换商店：

    　　一品金疮药：效果不错的疗伤止血药。（10份）

    　　售价：1积分/份

    　　二品解毒丹：可以解除中等毒以下任何毒素，毒性越强效果越低。（10粒）

    　　售价：10积分/粒

    　　下品时空穿梭符：一次性法宝，宿主使用后可以穿梭时空至随机一个小千世界中。

    　　售价：十万积分。

    　　金疮药就不说了，姜洋能够明白它的作用，而解毒丹不好说了。

    　　俗世间毒物的毒性也有级别划分，由低到高分别划分为微毒、弱毒、中等毒、强毒、极毒。

    　　难道这二品解毒丹只能够完全解除中等毒以下的毒性吗？

    　　“系统，丹药也有级别吗？”姜洋勤学好问地向系统求解。

    　　“当然有，丹药的级别为一品至九品，一品最低、九品最高，比如传说中的九转金丹就是九品丹药，而血脉觉醒丹只是五品丹药。”

    　　“那法宝的级别呢？”姜洋看到那下品时空穿梭符，连忙追问道到。

    　　“除了一次性法宝之外，法宝的等级分别是法器、灵器、灵宝、至宝，其中法器和灵器划分为下品、中品、上品、极品，而灵宝和至宝只有先天与后天之分，先天为强。”

    　　看过下品时空穿梭符的介绍，也知道这玩意牛气，但是这十万积分，他现在肯定是拿不出手来的，除非他把储物空间里的奇宝都卖掉。

    　　当然，那是不可能的。

    　　储物空间：一分打折卡、血脉觉醒丹（五品）、易经洗髓丹（四品）。

    　　姜洋觉得一分打折卡最为珍贵，若是以后兑换商店中刷新出现价值上亿积分的奇珍异宝，那岂不是要赚大发了。

    　　幸好这打折卡的使用没有时间限制，必须留着，而且回收价只有一积分而已，这么珍贵的打折卡回收价竟然这么低，强烈的反差让姜洋差点郁闷吐血。

    　　抛开杂念，姜洋再看着储物空间里的血脉觉醒丹和易经洗髓丹，决定现在就服用，尽快提升实力。

    　　他脑中的记忆让他非常清晰现在的处境，现在，他的掌门师兄嗻咕哨带着他和师妹花铃儿跋山涉水、沐雨栉风，不顾艰难险阻，苦苦探寻雮尘神珠的下落，想以神珠解救族人。

    　　前几日刚刚下了一个险墓，并且在其中找到了关于珠子的下落，此刻他们正在前往湘西熊岭瓶子山的途中。

    　　关于瓶子山元墓的凶险，姜洋的前世记忆可是非常深刻，因为那时候这部影视剧非常火爆，而且其中的剧情故事非常吸引人，他可是刷了一遍又一遍了。虽然不确定当世是何种情况，但是盗墓总伴随着各种机关和毒虫的危险，因此谨慎小心地对待总没有错的。

    　　若是按照原剧情的发展，他之后会死在守墓的六翅蜈蚣嘴下，巧合的是两世都死于蜈蚣之手，难道蜈蚣是自己的天敌不成？

    　　还有，那清纯可爱的花铃儿师妹也会在瓶子山古墓中无辜而死。（我就觉得她死得最无辜！诅咒那编剧的！）

    　　所以，他现在一定要尽快提升实力才行，他可不想花铃儿就这么香消玉殒，更不想自己英年早逝。

    　　姜洋把花铃儿压在自己身上的胳膊轻轻地移开，然后轻手轻脚地起身向外走出去，他以为没有吵醒两人，其实在他走出房门的那一刻，嗻咕哨张开了眼，也只是以为姜洋是去方便而已，所以才没有理会。

    　　现在刚刚过了寒冬，姜洋还是感觉有些天寒地冻。

    　　他借着暗淡的月光走了几分钟，来到一处小溪边，随意洗漱一下，等脑子彻底清醒后，念头一动，先把易经洗髓丹取了出来，二话不说就吞服入口。

    　　易经洗髓丹入口即化，化成一股温热的液体，从喉咙流淌而下，突然一股暖流出现，渐渐地侵入心脉肝脏，然后顺着体内的血液循环。

    　　姜洋只感觉浑身燥热难受，便快速脱去道服，跳下小溪之中，用手打水浇湿全身，但还是感觉越来越炙热难受，就像体内烧着一个大火炉似的。

    　　紧接着，他的手脚筋骨发生了剧烈的疼痛，就像被人强行拉扯一边。

    　　“啊……”姜洋咬紧牙关，极力地忍耐着，他实在没想到伐筋洗髓竟然这般痛苦，但是心里也知道这种痛苦忍耐得越久，就说明药效吸收得越多，伐筋洗髓的效果越佳。

    　　差不多一刻钟，这种痛楚才渐渐变弱，而姜洋的肌肤表面也渗出一层乌黑发臭的油渍，他知道这是身体里面的毒素，显然经过伐筋洗髓之后，被排出体外来了，还是赶紧清理洗去为好。

    　　同时系统提示声响起：“叮！恭喜宿主的修为提升至锻体五级！”

    　　实力提升了，姜洋喜悦不已。

    　　清洗干净之后，姜洋快速地穿回道服，并察觉了自己翻天覆地的变化，最明显的就是肌肤和身高，之前暗淡黄黑的肤色现在变得有些白皙红嫩，而身高足足拔高了近十公分，由之前一米七五左右变成一米八五左右，从衣袖和裤脚变短的可以看出自己的胳膊和腿都变长了不少。

    　　另外他还摸了一下自己的脸部，感觉脸肉也少了些，但是弹性却变得更好了。

    　　这简直就是丑小鸭到白天鹅的巨大蜕变啊！

    　　想到这里，姜洋就有些郁闷了，毕竟发生了这么大的变化，天亮后该怎么跟师兄和师妹解释啊？

