    1344、众生意志

    秦时明月世界的大秦，你要说一个妖兽都没有，那也绝不可能。

    但似乎进入其中的妖族也知道，大秦和地球的龙国有着非同小可的关系，这使得他们也有意识的避开许多。

    就比如尝试性的在诸多山脉之内投入一些妖兽，然这些投入的妖兽，也同样有着许多没有存活下来，说到底，秦时明月的大秦帝国之中，武力还是有一点的。

    妖族和妖兽有着本质的区别，其中最为特殊的就是智慧。

    妖兽属于自行诞生了些许智商，久而久之也会成为一个明白人，但妖族却已然完全进化，说白了，他们已然通过网络、书籍，对诸天万界有了不少的概念。

    进入秦时明月世界的，自然都来自地球北美白头鹰地境。

    而这些妖族们，哪个不知道龙国？须知龙国温哥华基地可在附近大名鼎鼎，他们许多交易，可都在其中完成，也同样是莫大的受益者之一。

    甚至于交易的越多，也越是难以离开，谁也不想被龙国打上黑名单之内，特别是北美北方还有着深渊这个最大的敌人存在着。

    再说了，不去祸害秦时明月的大秦帝国，其他地域还不是有的是地盘？

    当真看人类不顺眼的，老欧洲不是大把可以折腾的？

    也根本没有必要冒着巨大的危险和龙国所在的炎黄联盟死磕吧？

    哪个又是傻瓜？

    当刘浩进入秦时明月之时，进入这方世界的那些妖族们有一个算一个都一清二楚，更知道刘浩根本不是他们可以招惹的存在，一个个都和鹌鹑似的，要多老实有多老实。

    以至于刘浩一路行来，几乎看不到任何一个妖族的存在，哪怕是屁股之下的这头毛驴，也是刘浩扫视整颗星球之后刻意拘禁而来的。

    作为临时代步之用，这头毛驴依旧高兴到了骨髓，这才几天，就已经捞到一颗灵果的赏赐，这还不算刘浩盘坐在他身体之上有意无意泄露出来的道韵。

    可以说，这才是它最大的机缘所在耳，经此一役，且不说其他，根基起码稳固了十倍不止。

    可无论是刘邦还是张良，都不知道刘浩坐下这头毛驴有多了不起，顶多看起来聪慧一些，顶多看起来皮毛光亮一些罢了。

    或许也是因此，刘邦和张良二人对这头小毛驴都十分不错，一旦停下了，就会帮忙寻找草料，就会帮着洗刷一番，久而久之，这头小毛驴似乎和二人也相处出不少感情来，偶尔也会和二人游戏一番，做个恶作剧之类。

    这些都被刘浩看在眼里，心中却有了另一重计较，似乎也不是不能将这头小毛驴在将来离去之时一起携带。

    哪怕是将来放弃了，似乎也不是不能将小毛驴留给刘邦和张良二人。

    这段时间里，刘浩自然也对刘邦和张良做了许多思考。

    一开始，他最多的心思还是将他们携带进入地球，而后任由二人自行修行，他相信以二人的气运和天赋，过不了多久也能快速崛起，哪怕不能成为最顶级的一个批次，中上也是必然。

    可如今，他却有了另一重心思，那就是引入其他诸天。

    他也想看看刘邦和张良二人能否在其他诸天之内掀起风浪，比如再次建立一个‘大汉帝国’之类的。

    须知，哪怕至今，刘邦头顶之上的气运华盖依旧没有松动丝毫，甚至于还隐隐有些增长，彷佛在告诉刘浩，这个流里流气的家伙，天然上就是‘皇帝’的命，只要他在秦时明月一日，这个‘皇帝’命就必须一直存在下去。

    可既然刘浩已经将‘注码’投给了嬴政，自然不会乐意刘邦再在秦时明月世界搞风搞雨，他也绝不想让大秦帝国继续内耗。

    而且，他更想知道这个‘皇帝’命，换了一方世界，是否依旧存在下去，是世界赋予的‘皇帝命’还是刘邦个人气运显化的结果。

    他不担心将来刘邦知道了会如何怪罪于他，这也根本不存在。

    哪怕不存了又如何？无非是给一点补贴而已，以刘浩的财富也不过是洒洒水罢了，稍微一点提拨，就足以让刘邦受益终生。

    他心中有了决定，一抹笑容出现在脸庞之上，另一头的刘邦却是不由来的升起一个激灵，可左顾右看，似乎一点没有察觉，而后只能当作天气变化。

    “倒也敏锐！就这般决定了！”

    刘浩心中嘀咕一句，抬头看了看天色，很快三人一驴就在野外停歇下来，这般场景不管是刘邦还是张良都已然十分熟悉，也无二话，刚刚停下，二人就开始分工，一个寻找柴火，一个去狩猎捕鱼，分明一个眼神就足以。

    停下的刘浩却没有休息，而是将神识扫向西方老欧洲位置，这已经是习惯使然，也观察了十多日。

    换做以往，刘浩不会有这般心思，可如今他也明白文明不仅仅只能看自己炎黄，其他文明哪怕低劣一些，多少也有着可借鉴之处。

    特别是他发现有不少妖兽落脚老欧洲地盘之后，这个发现也越发让他感兴趣起来，因为西方文明传说之中的‘女巫时代’似乎有了苗头。

    作为旁观者，这似乎很有意思。

    原本只是单纯的一种‘传说’，到如今似乎成为了他们的救命稻草，在无数祈祷之下发生了巨大转变，原本作为迷信之下的‘丑闻’，如今似乎朝着现实迈进。

    在一些山村之中，一些‘纯洁’的女孩体内，隐约出现了一股小小的‘玄幻风’，或许她们短时间之内，依旧不可能和那些妖兽拼杀，然随着时间的推移，这个可能性也会越发增大，到最后只要不是遇到妖族，或许当真会成为她们文明最大的救命稻草。

    就不知道未来她们文明原本信奉的教派是否会选择容忍，是收编呢？还是利用完了之后私底下剿灭？又或者依旧会回到传说之中的‘女巫时代’。

    对此，刘浩十分期待，在观察之余，他更多的还是在研究这份‘祈祷’带来的改变。

    他明白了这同样是‘人道之力’最大的体现，彷佛西方文明人类整体意志的一种自救模式，触动了人道之力，得到了反馈。

    至于何未没有将这份‘人道之力’提现到她们以往信奉的教派之中，刘浩多少也明白，这是她们信奉教派长久以来自己作死的结果。

    换言之，哪怕是底层，也从来没有真正从中受益，有的只会是更多的税务，发自内心的抵制，宁愿将期待投向‘女巫’，也不相信她们的‘骑士’会出手帮助。

    刘浩有一种感觉，倘若给她们时间，或许她们的文明会发展出另一个可能，一个迥异于诸天万界之中其他西方文明体系的可能，到了那时，或许就真会成为女系统治时代。

    这本身也是力量决定的归属，掌控武力的一方，只要一直这么持续下去，迟早会颠覆以往的社会结构。

    只可惜，她们未来一定会遇到嬴政的大秦仙朝，这个文明只能存在于幻想之中了。

    他可清楚，一个仙朝帝国一旦发力，也根本不可能是一个小小的星球就可以阻挡的，不说是她们，就是未来地球世界的白头鹰能不能挡得住都是问题。

    如果说哪一个体系的‘侵略性’最为恐怖的话，非‘运朝’莫属，因为她们对土地的要求绝对是无限的，只要多占有一丝，她们就能提身一丝的实力，一旦推动，就永远难以停歇。

    唯一能让她们顾忌的，也唯有让她们看到差距，迫使她们不得不衡量可能的利益损失。

    显然，未来秦时明月世界老欧洲不可能在这个条件之中，甚至于刘浩地球的白头鹰多半也不过是前进道路上一个较大的绊脚石而已。

    刘浩是期待的，这也是为何当他一看到大秦帝国，立马就浮现出这个体系的缘由，其他帝王，想要做到，多半都不赶不上嬴政，此时不投注更待何时？

    他也有一种预感，一旦自己这个推动成功，或许将来在诸天万界之中也会被诸多帝国模仿，仅而形成百家之道体系之外的另一个体系，从而让他源源不断的从中汲取气运，进一步的推动他人道修行的体悟。

    夜色降临，神识之中，老欧洲一些妖兽开始走出山脉，特别是狼族，凄厉的嚎叫声传播的距离十分广阔，哪怕这些妖兽附近粮食充足，少有和其中的人类接触，可已然让无数山村、城市战战兢兢，彷佛下一个瞬间，这些狼群就会出现在她们面前，降他们撕成碎片。

    “好家伙，或许过不了多久，她们就该出现诸多狼人传说了！或许在她们内心的祈祷之下，狼人一族也该登上舞台了吧？”

    如果让她们知晓这些都将是她们内心期待之下祈祷的结果，她们又会如何？吐血三升吗？

    “想象力是一个文明的基石！这话还真是千古至理也！”

    刘浩心中想的，却是要不要也参上一股，比如给出一个诱导之类，看一看能否让她们祈祷出另一个种族来？

    可很快，刘浩又放弃了，没必要，这根本就是多此一举罢了。

    许久，他这才收回神念，附近，刘邦和张良二人已然盘坐入定，哪怕是刘浩传授给他们的功法十分浅显，他们依旧十分珍惜，几乎抓紧了每一分时间，这不由得让刘浩心中暗赞。

    倒不是刘浩不想传授更好的功法，而是不到时候，如今他们二人打基础反而更加重要一些。

    再说了，当真找到了让刘邦和张良可以发挥的世界，再传授最适合的功法也不迟；

    比如皇道功法，显然也是最适合刘邦的，可在秦时明月世界，一旦让刘邦修炼了，或许这家伙的野心就再也难以隐藏，非地如火山一般迸发不可。

    他眼神扫过小毛驴，不过真仙，哪怕多了刘浩帮助巩固根基，似乎将来的成就已然有限，可转念一想，又觉得本该如此。

    被北美白头鹰境内的妖族们派遣到秦时明月世界的，也大多都是这样的妖族，相比于修行天赋，往往智慧更高一些。

    换言之，既有重视，也不过如此。

    显然，秦时明月世界的灵气根本还无法和刘浩地球相媲美，更多的还属于一个区区妖族牧场而已，哪怕重视也就那般。

    但既然有缘成为自己临时坐骑，刘浩也感觉需要照顾一番，再说自己还想和日后让他在其他世界照顾一下刘邦和张良，区区真仙可没多少意义。

    他神识扫过小毛驴身体，瞬息就解析出对方功法优劣，稍微改动再次返回对方，已然提升了好几个等级。

    小毛驴朦朦胧胧之际做了反应，很快就将体内的法力转换干净，再次看去，已然完全不同。

    如果说此前，它体内法力坚韧程度不过是一丝毛线的话，如今不过须臾，就已然和钢丝没什么区别。

    一身修为，更是直接落入了地仙境界，在没有了以往虚浮之感。

    这个发现让它瞬息清醒过来，很想大身嚎叫以示庆祝，但看到刘浩之后，又硬生生忍了下来，而后四肢屈下，朝着刘浩虔诚跪拜，九次方修。

    它如何不明白，今日之后，它再不同以往，哪怕重新修炼到真仙境界，也能打自己此前过千，这就是差距。

    打一个比方来说，就好似它‘开窍’了一般，从原本一个学渣，一下成为了学霸的一份子。

    都是一个等级，二者之间的察觉根本不可同日而语。

    可这些，对刘浩而言，也不过是随手之事。

    仔细想想，也难怪洪荒之中，圣人弟子看人都是俯视了，有没有后台，哪怕是同级，也完全没有可比性。

    这就好似大秦帝国一样，倘若刘浩没有进入，未来的发展哪怕因为妖族妖兽的到来，依旧难以逃脱命运的束缚，二世灭亡的可能性依旧占据了绝大多数。

    反过来，刘浩不过是在其上微微点播一番，就发生了天差地别的变化。

    “命运，当真莫测也！”

