    这位异灵族强者，能逼得的孔师，都没办法，不惜施展出卧底的方法……该有多强大？

    恐怕已然超过了一般古圣的力量了吧！

    “那位的具体姓名，已经不知道了，也没有流传下来，只知道他的实力冠绝天下，视人命如儿戏，凶狠诡异，喜怒无常，心情不好，连自己的族人也杀……”

    没想到他会问这个，蒋方游迟疑了一下，缓缓道：“因此……不管是异灵族人还是人族，都称呼他为……狠人！”

    “狠人？”

    张悬一晃。

    果然！

    刚才听到困孔师于陈蔡，就隐约猜到了，没想到是真的。

    自己天道之册中封印的那个“小狠狠”，居然曾经是一位，让孔师，都头疼不已的超绝人物！

    巫魂师为了想要杀他，更是不惜忍辱负重，到现在都带着一身污名，无人给与申辩……

    难怪这家伙一脸猖狂，活着的时候，的确很强大！

    “是啊，根据这位会长传来的消息，孔师提前布局，知晓了对方行程后，进行伏击，那一战，打的日月无光，天地都崩塌了……最终，狠人被孔师灭杀，彻底泯灭，尸骨都没留下！”

    蒋方游道。

    张悬沉默。

    狠人全身碎裂成无数块，他现在搜集了好几部分了，自然知道的很清楚，只是没想到，为了杀他，经过如此惨烈。

    不光巫魂师这个职业，孔师恐怕也付出了极多。

    “这些事情，名师堂未必清楚吧？你怎么知道的？”

    过了一会，张悬看过来。

    这些事情，绝对是机密中的机密，名师堂总部，都未必知晓，眼前这位，为何知道的这么清楚？

    蒋家的藏书库，他从头看到尾了，如果有记载的话，必然早已知晓，可没有记载，数万年，将这些事情，如何传承下来？

    “魂印！”蒋方游道：“这些事，孔师留在了魂印之中，只要成为蒋家的族长，让家主令和魂印接触，就会灵魂传讯，彻底知晓族人的来历，正因如此，才能让我们数万年后，都知道先辈，做出了多大的贡献……”

    “原来如此……”张悬叹息。

    也是。

    功勋是不能被历史埋没的。

    巫魂师，为了人族，为了大义，做出的牺牲，如果后人不知道，又如何为其鸣屈？

    而要将这些事迹，传承与纸张的话，一旦消息外泄，弄不好，身在异灵族的巫魂师，都会遇到极大危险，甚至……全部会被灭杀。

    说也不是，不说也不是，孔师肯定也没有办法，最后只能将这些消息留在魂印，传承与后世，期待一天，能够平定异灵族人后，为巫魂师一脉，彻底翻案。

    “蒋家，传承于巫魂师，是那位会长的后代，流淌着他的血液！所以，后辈族人，谁能掌控魂印，就有资格成为新的会长，族人无条件听从！”

    蒋方游道。

    张悬点头。

    诸多长老此刻也沉默下来。

    他们也只知道，蒋家传承于巫魂师，具体的细节，也不太明白，此刻，听到族长细讲，才算真正了解。

    “我们祖先，竟然是巫魂师……”

    蒋菲菲也满是沉默，眼眶泛红。

    一直以来，她都以自己是位名师而自豪，厌恶巫魂师，讨厌这种以人命为儿戏特殊职业。

    此刻，才明白，这个一直看不上的职业，为了人族，曾做出了这么大的贡献！

    没有他们，可能异灵族人，依旧在大陆上，让人族束手无策。

    “张师能领悟了灵魂真解，并且能取走魂印，无论从巫魂师的角度，还是蒋家的角度，都毫无疑问的成为族长，没人敢说什么！”

    蒋方游再次看来。

    “是啊，张师能领悟，时间、空间，甚至灵魂真解，并且做出让名师堂都为之侧目的事，或许，为巫魂师洗刷污名，让其再次走在阳光下的责任，只有你才能完成了！”

    “做为巫魂的后人，我们等待这个……实在太久了！”

    “还望张师不要推辞……”

    ……

    诸多长老同时起身，恭敬的抱拳。

    蒋家是血脉传承，但巫魂师公会不是。

    掌控了魂印，就等于会长，数万年来，只有这人可以做到，他们先祖受屈辱的时间太久了，作为后辈，真的不愿意，让其继续蒙羞下去。

    不能让英雄流血了，还要继续流泪。

    尽管……名师大陆的人，并不清楚，蒋家和巫魂师的关系。

    “这……”

    停顿了一下，张悬点了点头：“成为蒋家族长，没有问题，只是……蒋方游族长，我有一事，不太明白，还望能够为我解惑。”

    “请讲！”蒋方游正色。

    “我今天来蒋家的时候，无意中看到你和一个白净青年接触……这人我见过，甚至与其交手两次，如果，没猜错，应该是头异灵族人！”

    张悬将心中的疑惑问了出来。

    对方说的如果都是真的，巫魂师为了人族，贡献这么大，他们的后辈自然不可能背叛，从而辱没了先祖的一番辛苦。

    但……这个白净青年，又该如何解释？

    “白净青年？张师说的可是颜薛？”

    愣了一下，蒋方游看过来。

    “颜薛？”张悬疑惑。

    “不错，他并非异灵族人，而是诸子百家【子渊古圣】的后代，一身修为，早已达到了大圣不朽境巅峰，在大儒堂都赫赫有名，据说是天榜上的高手……”

    蒋方游解释。

    “子渊古圣的后代？孔门第一亲传的……子渊古圣？”张悬身体一震：“这怎么可能？我亲眼见他和异灵族人在一起……”

    他彻底懵了。

    第一次见到这位白净青年是在白溪山，抢夺传世天符的时候，四人中有一人显露原形，是异灵族人。

    第二次，丰谷城的在天机师公会，不光冒出好几头异灵族人，还有一头异灵族人古圣……

    如果他是子渊古圣的后人，怎么会和这么多异灵族人搅合在一起？

    而且相互帮助？

    “这……他前段时间过来找到我，让我负责联系异灵族内的巫魂师先辈，我只传递消息，具体……做什么，诸子百家十分隐秘，并未说过。所以，并不太清楚！”

    蒋方游道。

