    

    而那年轻医生说了林倩倩一嘴之后，转头又看向陈阳。

    眉目间有些不屑：“这位村医，我们都是专业医院的，我们不能听信你的一面之词，必须得对病人负责！还请你不要随意发言，以免干扰我们的判断。”

    年轻医生说话一套一套的，外加他正规医院医生的身份，顿时显得非常牛逼了起来。

    而林倩倩本来就有些犯花痴，这一下更是被迷得不行。

    “对，医生说得对，你还是不要乱说话了，一切交给他们吧。”林倩倩轻哼一声，对陈阳有些不屑。

    看她那模样，似乎要不是陈阳跟张雪英的关系好，恐怕都要赶自己出去了。

    “反正我说不说都是这个结果，你们喜欢浪费时间检查，那就检查好了。”陈阳很不在意的说了一句，然后后退了两步，回到了先前的位置。

    反正张老爷子已经吃过了止疼的药物，不会太吃亏。

    这林倩倩既然不相信自己，那交给这些医生也无所谓，反正自己在一旁看着，肯定不会出什么差错。

    陈阳原本是不想跟林倩倩和医生计较的。

    可是谁知道，陈阳刚才那句很随意的话，却让那年轻医生很是生气。

    “你有完没完？你当你是谁啊！一个村医而已，我们需要你在这里指手画脚吗？”年轻医生很是愤怒的回头冲着陈阳说道。

    “对啊！你一直在旁边说三道四的到底什么意思？要不这个病人交给你来治疗？”年轻医生呵斥完了陈阳，他身边的一个护士也开口呵斥。

    看着自己随意的一句话，造成了这样的反响，陈阳有些哭笑不得。

    不过他并不想跟这些人计较，目前最重要的还是尽快的救治老爷子。

    所以陈阳这下忍了。

    没有开口反驳。

    “真的是，怎么什么人都有？要是你这么厉害，还需要叫我们来吗？”

    陈阳闭嘴，但是那护士还是有些不依不饶。

    冷言嘲讽了陈阳两句之后，还不忘夸那年轻医生两句：“我们冷医生可是从国外进修回来的，是我们医院最年轻，最有实力的大夫，病人在他手上你们就放心吧。”

    说完，那护士转头就继续开始忙碌了起来，帮老爷子检查身体。

    而那位姓冷的年轻医生听到护士的话，不由自主的露出笑容。

    同时还用一种很温柔的眼神，看了林倩倩一眼。

    满脸的神气。

    林倩倩本就有些犯花痴，这下听说这年轻医生还是国外进修回来的，顿时就双眼放光，整个人都陷进去了似的。

    张老爷子还在床上躺着呢，这么多人都在这里看着呢。

    她居然满脸羞涩，不敢跟那冷医生对视。

    两人的小举动陈阳都看在眼里，真是心里要多无语就有多无语。

    “这林倩倩真是思想简单啊。”

    陈阳心里忍不住吐槽一句。

    不过他明面上什么都没说，静静的站在一旁观看。

    很快，那些医生的检查结果出来了。

    “怎么样？现在是什么情况？”那冷医生朝着检查的那些人问道。

    那些负责检查的医生眼神有些复杂的看了陈阳一眼，然后将他们的检查情况全都说了出来。

    基本上跟陈阳说的没有什么区别。

    张老爷子体内断掉了十多根骨头，有大量内出血。

    冷医生听到这番话，目光也不由的看了陈阳一眼，不过他的眼神里还是很不屑。

    “没想到你这村医还有些本事，居然被你说中了。”

    他冲着陈阳说了一嘴，然后转头立马就吩咐那些医生将张老爷子搬上救护车，要送到县城里的医院治疗。

    陈阳本不想开口说话的。

    但是眼看那些医生要抬动张老爷子，陈阳坐不住了。

    “住手！”

    就在那些医生即将上手的时候，陈阳忽然大声喊停。

    这一下，那些医生的目光又齐聚在了陈阳的身上。

    “你干什么？”

    先前对陈阳嘲讽的那个护士，面容很是厌恶的看着陈阳。

    陈阳撇了她一眼，没有跟她计较，而是冲着那冷医生说道：“老爷子不能挪动身体，他虚弱的身体已经经不起折腾了，要是强行搬上车，送去医院的话，会有生命危险！”

    陈阳话说的很重，很认真。

    但是那冷医生不仅没有认真思考陈阳说的。

    反而直接就很不屑的白了陈阳一眼。

    “我夸你有点本事，你还来劲了是吧？我都说了我们是正规医院的大夫，轮得到你在这里置疑吗？真是聒噪！”冷医生很是厌恶的说道。

    之后他又扭头冲着林倩倩道：“你是病人的家属是吧？还请你把这个人赶出去，不然会影响我们治疗的。”

    林倩倩早已经是对这冷医生犯花痴了，所以压根也没思考。

    冷医生说什么就是什么。

    “陈阳！我敬重你是雪英姐的朋友，才没有对你说重话！所以还请你自重一点，不要不自量力的胡乱开口，打扰人家医生的治疗！”

    林倩倩给那冷医生投去一个抱歉的眼神之后，转头就冲着陈阳一番呵斥。

    这一下陈阳彻底怒了。

    这林倩倩也太没脑子了！

    自己跟张雪英这么好的关系，难不成还能害了张老爷子？

    陈阳刚想发作，但是张雪英却先一步开口、。

    “倩倩，你说话太过分了！陈阳哥也是一番好意，想治好我爸的病，你怎么能这样跟陈阳哥说话呢？”张雪英帮陈阳说话道。

    “姐！我知道他是一番好意，但是姨父的状态你也看见了，很危险的，他三番两次不知天高地厚的说话，打断人家医生的治疗，万一姨父出大问题了怎么办！”林倩倩很是委屈的说道。

    看着林倩倩满脸委屈的模样，张雪英顿时有些心软了。

    不过她也未开口安抚林倩倩，毕竟是她先冒犯陈阳在先。

    就在张雪英跟林倩倩吵架的时候。

    那冷医生就在一旁看着。

    听过两女的对话，他知道了张雪英还有林倩倩的身份。

    看着这两表姐妹都长得如此好看，他心里顿时就很有想法。

    想要在两女的面前好好的展现一番，让她们崇拜上自己！

    只要两女崇拜上自己，自己再想办法一一弄上床，岂不美哉？

    心里这种想法一出来，他立马一步向前，用很是温柔的语气对着张雪英道：“这位小姐，我们医院是很正规的，有本县最为先进的医疗设备，你就放心吧，交给我们肯定没有问题的。”

    “对啊姐，人家医生都是正儿八经的医生，肯定不会有什么问题的。”那冷医生一开口，林倩倩也连忙在一旁帮腔。

    两人劝说张雪英，让张雪英内心有些动摇。

    想让他们将张老爷子抬上车，并且送到医院去。

    可是一想到刚才陈阳说的话，她又不肯点头。

    “陈阳哥……你觉得该怎么办才好。”

    张雪英无比纠结了一阵，最后还是相信陈阳，询问陈阳的看法。        

