    “老程，今天是大喜的日子，你莫不是真要砸了程府的场子？”

    魏征忽然不阴不阳地说了一句。

    程咬金神情一滞，跟施了定身法似的，整个人顿时楞在那。

    我到底要不要给我面子？

    幸好还有个明白人！

    原来你们也怕程咬金家的势力啊，那就好，那我就放心了！

    王子安心中大定，刚想脚底抹油的身子，又慢条斯理地退了回来。

    “看热闹，看热闹——人家大喜的日子，我们捣什么乱啊，对吧——”

    说着乐滋滋地又跟李世民挤在一起。

    “老哥，一看就是个明白人，回头我请你吃饭哈——”

    “哼！”

    程咬金余怒未消，冷着脸，直接插入李世民和王子安之间，把王子安挤到边上。

    此时听到王子安的话，忍不住冷哼一声。

    “我们什么山珍海味没吃过，缺你点猪食……”

    土鳖！

    王子安心中腹诽，脸上露出真挚诚恳的笑容。

    “实不相瞒，再下的厨艺绝对是世间一绝，放眼整个大唐，我要是说第二，就没人敢说第一……”

    王子安一边说着，一边满心期待地看着程咬金，希望这个老家伙再挤兑自己几句。就算再捞个厨艺一绝的能力，也是白赚的。

    谁知道，程咬金听了他的话，直接两眼一翻，没搭理他。

    你这样，我很难办啊。

    王子安觉得自己得跟这老头好好沟通沟通，你不骂我，我咋进步啊。

    就在这时，忽然听到前面人群中彩声四起，王子安顾不上搭理这三个莫名其妙的家伙，赶紧踮起脚后跟往前观看。

    此时彩棚上已经站了两位头戴帷帽的年轻女子? 虽然帷帽低垂，看不清面貌? 但身材却是一览无余。

    当先一位，正是那位面容惊悸的程府小姐，这会儿总算看清楚了，果然是膀大腰圆，拳头上可以跑马的汉子。站在她身边的女子? 倒是前凸后翘的? 一副上好身材。

    啧啧，若是程府的小姐能有这个水平? 这碗软饭，本公子也愿意啃啊。王子安内心腹诽一句? 对结局就更期待。

    “程小娘子，我这里，我这里——”

    “呸——走开！程小娘子? 看我? 看我——”

    “程小娘子? 在下乃翰林……哎哟……是谁踢本公子屁股……”

    “呸——翰林有什么了不起? 程小娘子，在下是个粗人——”

    ……

    台下手臂招摇? 乱哄哄一片。

    嘿——不用急? 早晚有你们哭的时候。

    “也不知道哪个倒霉蛋? 会撞到大运? 无量天尊? 愿佛祖保佑他，洞房不会被那无盐女给吓死——”

    诋毁我的宝贝闺女? 是可忍孰不可忍！

    程咬金怒从心头起，恶向胆边生，屁股猛地一撅? 就把王子安给撞出去了。

    事发突然，王子安一个趔趄? 差点给他拱得摔到地上。好不容易稳住身形，就觉得觉得头皮一紧，就像被什么洪荒猛兽盯上了一般。

    抬头一看，顿时亡魂大冒，刚才程咬金这一屁股把他挤出了墙角，此时正好和台上那位程府小姐的目光撞到一起！

    他分明地看到，那位可怕的程府小姐，正瞧着自己露出惊喜的神情。

    吓得王子安赶紧爬起来，看了看自己与彩棚之间的距离，见隔着足足有十几丈远，这才放下心来。

    还好，还好，本公子还是安全的。

    “妹妹，你就算是要找个摆设堵别人的嘴，也得找个顺眼的不是？你看那个小书生，多俊俏——把绣球给我，我给你逮住他——”

    王子安这边还没庆幸完呢，就见台上的程府小姐低身和身边的女子耳语了几句，那女子的目光也往这边望了过来。微微迟疑了一下，把手中的绣球交给了小姐。

    王子安就见这位拳头走马的小姐，身体微微后仰，手臂抡圆，口中发出一声响亮的嘿声，绣球脱手而飞！

    急若流星，上面的红绸被风扯得笔直。

    王子安只觉得眼前一个黑影越来越大，直奔面门而来。

    卧槽，他下意识地伸手往脸前一挡。

    嘭！

    一个红灿灿，软乎乎，挂着彩绸的绣球就抓入了手中。

    人在墙角站，球从天上来。

    老匹夫坑我！

    王子安顿时亡魂大冒！

    “恭喜小哥——”

    见此一幕，身后的李世民等人神情一愣，旋即醒过神来。程咬金神色复杂，不知道是该哭还是该笑。

    这样的小伙子，跟程家那丫头倒也算是郎才女貌。见事情已成定局，李世民和魏征笑呵呵地围了上来，双手抱拳，连声恭喜。

    恭喜你个大头鬼啊！

    王子安犹豫都没犹豫，一抖手就把手中的绣球塞到了还在发呆的程咬金手中。

    “老兄，送你一场富贵哈——”

    话音未落，拔腿就跑！

    你坑我，我坑你，从此我们两不相见，相忘于江湖！

    王子安这一手，让三个人都有些猝不及防。稍一愣神的功夫，彩棚前的人群和护卫就已经奔着这边来了。

    三个人对视一眼，一脸懵逼。

    “陛下——这——”

    “还不快追——”

    叫程咬金还没反应过来，就被李世民一把给拉起来跑了。这要是被人发现绣球在程咬金手中，那热闹可就大了去了！

    女儿抛的绣球被老爹抢了去，不用等明天，就能轰动整个长安！

    这个时候程咬金才如梦初醒，恼羞成怒地低骂一声。

    “看我不打死这个小兔崽子！”

    三个人非常有默契地把长袖往脸上一遮，追着王子安的背影，抱头鼠窜！

    程咬金一边跑，一边咒骂。

    手中的绣球就跟个烙铁似的，拿也不敢拿，扔又不敢扔，唯恐被什么阿猫阿狗地给捡了去，坑了自家姑娘。

    所有人，都呆了！

    这绣球，你要么抢，要么不抢，你抢了就跑，玩得是哪一出？

    关键是，你让我们怎么给主家交代啊！

    麻蛋！

    “兄弟们，给我追，务必把姑爷给抢——不，给请回来！”

    如果不是他把这个请字喊得咬牙切齿，大家伙险些就信了。

    这群人，大多都是在瓦岗就跟着程咬金干的老兄弟了，这会儿追起来分外的卖力。

    听着后面嗷嗷叫的老兄弟们，程咬金心中叫苦不迭。

    往日打劫的时候都没见你们这么积极过！

    PS：感觉好凉啊，像单机。有人在看吗？

