    “大龙头要如何攻心？”

    “王世充已经将洛阳打造成龟壳般，难以找到下口的地方。”

    看出众人的疑惑，老将军便率先开口发问，其它人也都把目光放在林天身上。

    “洛阳已成孤城，现在洛阳城内人心惶惶，许多富豪人家都在收拾金银细软，准备暂时离开洛阳。”

    林天抛出卧底白清儿传回来的消息, “净念禅宗的僧人出来安抚民众，四大僧人设下法场，而且还派出三千僧兵守城。”

    林天顿了几秒，“若非如此，洛阳早就发生大规模逃跑的事情。”

    程咬金重重地哼了一声，暴脾气顿时上来了：“那些秃驴找死不成，敢和我瓦岗作对, 我这三板斧砍翻他们的光头。”

    “净念禅宗的方丈乃了空大师，德高望重，颇受洛阳民众的尊敬。”

    单信雄冷静许多，眉头皱起道：“真要对他动手，需避免激起民怨。”

    林天淡然笑道，“人心向背，岂会因一名和尚而改变，我瓦岗的大势，也不会因净念禅宗而逆转。”

    “无需多虑，我去一趟净念禅宗，亲自会见了空。”

    自从他踏平慈航静斋，江湖上其它门派皆人人自危，纷纷和瓦岗交好以求自保，唯有净念禅宗敢明面上和瓦岗作对。

    “前些日子我已经安排卧底进入洛阳，待我将净念禅宗的僧人擒住，让他们失去精神支柱。”

    “到时候里应外合，王世充一定会被打个措手不及。”

    ......

    洛阳，位于中原而应四方, 乃居天下之正, 四周的虎牢，函谷，黄河和洛水等皆是战略重地。

    在隋朝以前，还有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏等七朝建都于此，乃名副其实的七朝古都。

    洛阳贯通南北，乃天下的中心枢纽，可沿大运河南下杭州，北上直达涿州，也就是后来的BJ一带。

    洛阳城，熙熙攘攘的主街上，忽然响起小孩的声音。

    “卖报，卖报了。”

    一个机灵的报童举着报纸在繁华的大街上叫卖，旁边的人纷纷被吸引。

    “这个新鲜玩意是什么？”沿街的商贾拦下报童。

    “这个叫报纸，上面有各地的新闻，还有各种各样的故事。”

    “小子，来一张。”商贾掏出一点碎银。

    报童闻言一喜，从怀中抽出一张，由于关心到他的收入，动作小心翼翼。

    商贾接过报纸，看见上面的最显眼的标题，目光顿时凝滞。

    震惊, 王世充府上半夜发出不明的惨叫声，究竟是人性的灭绝，还是另有不为人知的原因？

    商贾身子一震，立马将报纸飞速卷入袖子，生怕被别人看见，随后从人群中快步离开。

    不远处，正是洛阳著名的醉仙楼，一名白衣女子临窗而立，看见这一幕后嘴角挂起浅浅的笑意。

    “报纸上瓦岗将水淹洛阳的消息，将会很快传遍整个洛阳。”

    白清儿清浅的眸子微光闪动，心中忽然一叹，林天留下的真气种子，连她的师傅祝玉妍都没有办法解决。

    天下虽大，但她却不得不听从林天的命令，蜗居在洛阳当卧底，帮助林天散发报纸。

    “希望他的承诺有效，能在事成之后解决对我的控制，不然一辈子的阴影难散..”

    当白清儿思绪飘远时，一道宏大的钟声，从南方由远及近传来。

    铛~

    铛~

    铛~

    “那是净念禅宗的方向！”白清儿眼神一动。

    ......

    洛阳南边，净念禅宗，一身黑衣的林天负手而立，望着眼前宏伟的寺院建筑群落。

    这座寺院占据了整个山头，五彩琉璃的砖瓦，色彩绚丽，在太阳下愈发流光溢彩，丹朱碧青的佛殿，依次排列在中轴线附近，整齐划一。

    二等青铜金银，一等翡翠琉璃。

    林天心中不由叹道，这些建筑恢弘辉煌，比他在长安所见犹过之。

    钟楼上的大钟仍在震动，百来名僧侣聚集在大雄宝殿前的白石广场。

    众僧侣的神情各不相同，或垂目低头，或怒目嗔视，形态梵相，宛如传说中的五百罗汉。

    这么多人居然没有一点声音，给人诡异的感觉，甚至安静到连呼吸声都听不见，僧侣仿佛化作石像，和白石广场上的文殊菩萨像融为一体。

    月光皎洁，映在白石广场上，愈发显出圣洁的意味。

    四名身穿蓝色僧袍的大和尚，分别站在大阵四角，正是净念禅院的四大护法金刚。

    在如此诡异的气势面前，林天自然垂足而立，说不出的轻松写意，他目光只淡淡地望向文殊雕像，左手持慧剑，右手持莲花，脚下骑狮子，头顶结五髻。

    传闻文殊菩萨智慧超绝，在四大菩萨中犹在普贤，观音，地藏之上，净念禅宗创始人天僧在此立文殊雕像，可见其注重智慧悟性。

    一个样貌俊秀的和尚，从大雄宝殿中走出，来到白石广场的最高处，和林天相对峙。

    林天目光从文殊像收回，看着眼前神色自若的了空，他神眼佛经多年，养出超然淡定的心态。

    “阿弥陀佛。”

    众僧侣忽然双手合十，齐声诵念佛号，然后转身面向林天，行动竟然分毫不差。

    “佛门乃清静地，若是林施主来上香礼佛，我们自然欢迎，否则...”

    四大金刚之首的不嗔站出来，替因修炼闭口禅而不方便说话的了空出声。

    他的话没有说全，但威胁的语气十分明显。

    林天却毫不在意，轻笑一声道：“否则的话，你要如何？”

    话音一落，不嗔的肩膀突然微沉，仿佛有一座闪落在了他的肩头。

    “好强大的气势。”

    不嗔咬紧牙关，膝盖弯曲，双足死死抵在地面上，吃力地对抗着林天的气势。

    “不好！”

    坚持了片刻，不嗔的额头冒出硕大的汗珠，沿着他布满褶皱的脸滚落，滴在广场上白色石砖上。

    滴答，滴答。

    汗珠不断掉落，在地面化成一大块汗迹。

    “林施主，得饶人处且饶人。”

    一道安宁的声音响起，仿佛木鱼钟磬之声，回响在诵念佛经的僧人旁，格外的悠远。

    “禅主，你！”

    所有和尚都瞪大了眼睛，了空竟然主动开口说声，破开修炼多年的闭口禅。

    不嗔和尚猛然顿足，带着几分懊恼和难以置信道：“禅主，你这是前功尽弃啊。”

    了空悠悠一叹，虽然破开了闭口禅，但心境没有丝毫波动，“事已至此，菩萨慈悲亦为忿怒之相。”

    “林施主曾踏平慈航静斋，现在亲临净念禅宗，我又如何能闭口不语。”

    语罢，他的气势逐渐上升，仿佛连背后的菩萨，都化作其中的一部分。

    “识时务者为俊杰，通机变者为英豪。”

    林天轻轻拂过袖子，看向了空的身后，响起幽幽的声音：“自隋朝失德崩塌，各路势力连年征伐不休，百姓苦不堪言，如今我瓦岗为结束天下纷争，兵发洛阳。”

    “和尚僧人，岂识时务？”林天叹气道，“天僧将智慧第一的文殊雕像放在这里，终究只是个摆设罢了。”

    了空目光中露出澹澹的神光，心中静如止水道：“我等没有参悟透文殊菩萨的慧剑，只能遵守本心降魔。”

    大战如在弦上的箭，一触即发。

