    

    因为各种复杂的心情，陈飞十一点就躺在床上结果到十二点半他还没有入睡。

    后半夜飞机不停飞过的声音比起昨晚还要密集，而趁着夜色在街道上穿行的军用卡车比起昨天也多了好几倍，陈飞在窗口看了片刻便重新回到了床上强迫自己进入睡眠。

    明天就是第七天情况到底会如何陈飞的心中也不太清楚，不过他必须要保证有足够的睡眠让他的头脑清醒体力充沛。

    ........

    次日一向习惯睡懒觉的陈飞，在六点过三分时就自动的醒来。

    末世是不是开始了？丧尸病毒是不是彻底爆发了？

    睁开眼恢复意识后这是陈飞脑海中首先闪过的念头，他几步窜到窗边向着外面的街道望去，却发现一切如常，只是车辆行人比起寻常要少了些，不过这很有可能是因为太早的原因。

    在焦虑和不安中陈飞一直等到了中午十点钟，手机的铃声突然响起，看到手机上显示的人名后，陈飞一脸的疑惑，他不知道班长曲晓婷给他打电话是为了什么。

    “喂，班长，你.....”

    “陈飞你已经连续一星期没有来上课了，难道你想全部挂科？你可不能自暴自弃啊！”

    陈飞一脸无奈的将手机拿到一边，让耳朵可以远离那声嘶力竭的叫喊声，这和他记忆中那个文静的眼镜妹不同，也不知道是不是曲晓婷提前进入更年期了。

    “额....班长，那个我生病了，我感染了最新的这个流感，怕传染给同学们，所以我现在在家自行隔离呢，谢谢班长的关心！那个班长，学校现在不是暂时停课了吗？”

    曲晓婷在听到陈飞这么说后，语气明显缓和了不少，不过却还有点将信将疑的，然而陈飞却是随便的搪塞了几句就连忙挂断电话。

    陈飞如释重负的发出一声长叹，然后他就听到南宫瑾自言自语的抱怨声：

    “怎么回事？怎么所有外卖都没有了？”

    陈飞看着每天都诱惑力满分的南宫瑾，谄媚的笑道：

    “瑾姐，家里这么多吃的你还要点外卖啊？现在疫情严重所有的饭店估计都已经关门了，我们还是自己动手吧！”

    南宫瑾抬头看了陈飞一眼，表情有些复杂。

    “陈飞，你所说的病毒，不是在今天爆发吗？我已经让我爸妈将大半积蓄都用来买生活物资了，如果到晚上我没有看到你说的那种情况，我保证你看不到明天的太阳！”南宫瑾的声音中带着丝丝的冰冷。

    陈飞脸色瞬间变的如白纸一般的苍白无血，下意识的回头看了眼堆满客厅的生活物资.....

    大半积蓄算什么！老子为了今天可是把房子都抵押出去了，丧尸病毒若是不爆发，老子才是死的最惨的那个好嘛！而且还特么是被自己坑的！！！

    心中这么想但陈飞可不敢表现出来，他不敢直接回答南宫瑾，而是打开电视机直接坐在矿泉水的箱子上去看电视中的新闻报道，只是粗略的过了几遍，陈飞就看到了一个名为疫情第一现场的节目。

    此时的屏幕中，一个单眼皮的皮肤有些偏黑的女子正对着手中的话筒介绍着：

    “大家好，我是疫情第一现场的外场主持人夏夏，我现在所在的位置是米国卡萨州的州立医院门口，我相信电视机前的观众朋友们此时应该已经看到了卡萨州州立医院的忙乱，自从我站在这里亲眼见证了有大量的病人被急救车送到医院。

    按照最权威的机构分析出来的数据，从昨天上午十点截止到今天上午十点，米国肆虐的这种新型流感病毒，在24小时之内新增确诊患者就超过了8万人，这是多么恐怖的一个数字！

    今天凌晨米国各地的医院先后发声，表明医院能够接收的病人已经达到了几十年内的一个顶点，医院从床位，到医护人员医疗设备都严重紧缺，医疗系统的压力已经到了崩溃的边缘。

    为了防止病毒的进一步扩散，米国也如同国内一般，实行了各州间封锁隔离，只不过作为疫情最先爆发的地方，他们封锁隔离却做的最晚，现在已经不知道有多少携带病毒的隐形感染者散布到了世界各地。

    现在.....我和我的同事摄像小李，将进入卡萨州州立医院的内部直击疫情的最中心！”

    电视画面一阵轻微的晃动，这名为夏夏的女主持转身就准备向着街对面的州立医院走去。

    哗啦啦.....一阵玻璃破碎的声音传来。

    摇晃的电视画面中拍摄到，三个人撞碎医院大楼不知道是几层的玻璃，在惊呼尖叫声中极速坠落，砸在医院门口停放的两辆救护车上。

    “天哪！有人跳楼了！这到底发生了什么？快！小李！快跟进！”

    女主持夏夏惊呼一声，快步向着救护车的位置跑去，捕捉最一手的新闻，是所有外场记者和主持人的工作重点所在。

    伴随着电视画面一阵剧烈的摇晃，晃得紧盯着电视画面的陈飞只感觉眼前是一阵的天旋地转，好在是这种情况只持续了十几秒钟，除了哒哒哒的高跟鞋脚步声，就只能听到女主持夏夏和摄像小李的急促呼吸声。

    在电视画面稳定后，屏幕中出现了三具身体扭曲的尸体，两具在救护车的车顶，将车顶已经砸的严重变形，另外一具直接摔在地上，血肉模糊鲜血将地面染红了一片。

    女主持夏夏的声音这个时候再次从电视中响起：

    “坠楼者从现场来看，一共是三个人，从他们所穿的服装来分析其中有一个应该是医生，另外一个是护士，而地上的这个极有可能是患者或者是患者家属，目前三人坠落的原因不明，不过我将马上进入医院内部为大家寻找事情的起因经过，我.....”

    主持人夏夏慷慨激昂的说着，给电视前的观众一种她要慷慨赴死英勇就义的错觉，然而她的话还差最后的一个句结尾，却是突然的停了下来。

    不仅是主持人夏夏的声音戛然而止，周围围上来的一些医护人员和路人，包括维护秩序的警察，也全部一个个愣在了原地！

    在众人的注视中，那个趴在地上血肉模糊的人身体开始诡异的抽搐扭动起来，他的抽搐和一般的抽搐不同，那种骨节咔咔咔的响声，给人一种很惊悚的感觉。

    抽搐持续了大概十秒钟的时间，这个人的身体又突然停止不动，仿佛什么都没有发生一般....

    “死了？”

    主持人夏夏不确定的说道，似是在问自己也似是在问电视机前的观众们，而陈飞看到这画面后，猛的站了起来！因为他已经猜测到接下来会发生什么，那是一种他不愿意看到但是潜意识中又渴望看到的结果。

    果然.....夏夏的声音刚落，那趴在地上血肉模糊的人竟然缓缓的从地上站了起来！

    他的右腿和左臂似乎是因为在下坠的时候摔断了，呈现出了十分诡异的反关节状态，他的身体微微的摇晃，喉咙里发出咯咯咯的声音。

    “先生，你还好吗？”

    一名身穿警服的白人警察最先回过神来，他上前一步看着面前血肉模糊的人疑惑的问道。

    然而这句话就如同什么有魔力的指令一般，听到这句话那个血肉模糊的人猛的转过头，用一双只有眼白的充满血丝的眼睛瞪着白人警察！

    就在大家还愣在原地不知所措时，那血肉模糊的男子发出一声低沉的嘶吼，飞扑到这名白人警察的身上，张开大嘴一口就咬在白人警察的右脸上狠很的撕下一块血肉，鲜血瞬间染红了白人警察的脸。

    白人警察用力的挣扎着，发出一声声凄惨的嚎叫.....

    面对这骇人的一幕，还处于惊愕的众人纷纷尖叫着后退，只有两个穿着同样警服的警察，取出了腰间的配枪，指着那疯狂啃食白人警察的人影，怒声呵斥。

    陈飞听不懂那两名警察呵斥的是什么，毕竟他的英语水平也就只比小学生强那么一点点，但他却是大致猜测出了喊话的内容，无非就是‘不许动，赶快举起手来，否则我们就要开枪了！’

    然而就在这个时候，摔在救护车顶的那两具尸体，也先后‘活了’过来，状态和地上那个血肉模糊的人一样，它们从救护车顶跳下来如同野兽一般嘶吼着冲向距离最近的人，一名护士和一名围观的路人先后被扑倒，在惊恐的惨叫声中他们被两具‘活了’的尸体咬断了咽喉当场死去。

    就这么前后几秒钟的时间，现场就变的如同人间炼狱一般。

    两名警察只是犹豫了片刻的时间，那名被啃食的白人警察已经生机全无脸部被啃食的面目全非，那个血肉模糊的人在咬死了白人警察后，再次扑向距离它最近的那名有大肚腩的警察！

    bang....bang...bang....

    两名警察同时开枪，数颗子弹打在那血肉模糊男子的身上和腿上，结果子弹的攻击却只是让那血肉模糊的男子身体被打的微微停顿，并没有改变它将大肚腩警察扑到的结果。

    “天哪这些人怎么了？这是狂犬病吗？”

    看到眼前血腥的一幕，主持人夏夏一边不可置信的惊呼，一边和电视镜头的画面一起缓缓后退，然而这个时候却传来一个男子的惊呼声。

    “夏夏，快看那三个被咬死的人！”

    在电视的画面中最先被咬死的包括一名警察在内的三个人，身体在一阵剧烈的抽搐后相继站了起来，它们嘶吼了一声同样向着距离最近的人扑去，而那名白人警察则是向着镜头这边冲了过来.....

    在一阵惊呼惨叫声中，电视画画疯狂颤动，最后看镜头的角度应该是掉在了地上，紧接着一张鲜血淋漓表情惊绝望恐的脸出现在镜头前，赫然是那个女主持人夏夏！        

