    第658章夺嫡

    卢琦龄沉思良久，道，“大皇子应是无储位之争的想法，二皇子出身卑微，皇位应是与他无缘，三皇子和四皇子想争，也要看他们争不争得到,不过，让这二人鹬蚌相争，倒也不失为一个好办法。”

    三日后，一名御史突然站出来为萧昶炫说话，上书请求释放四皇子殿下。

    彼时，皇上已经陷入昏迷之中,王世普使出了浑身的解数，都没能让皇上清醒过来。

    陆偃在奏折上写了个“准”字，之后，批红道，“着入礼部，协理三皇子万寿节。”

    萧昶炫接到了旨意后欣喜若狂，他没想到，海氏去求了谢三娘，谢家就果然行动了。

    为他说话的那个御史，出自崔谢门下。

    他也不禁唏嘘不已，先皇当年想尽一切办法铲尽四族，海氏如今又出探花，而卢琦龄成了大雍最年轻的三品官，崔家重新入朝，谢家更是在朝堂上一言九鼎。

    若是他将来登上皇位，他必定要将这四家铲平,实现昔日的先祖皇帝的梦想。

    萧昶炫忘不了谢家对他的慢待，看他的眼神就好似要饭上门的叫花子；他也无法原谅谢知微对他的轻蔑，那种不屑一顾的轻视，好似他从哪里蹦出来的臭老鼠；谢知微宁愿给一个庶长子当王妃，也不肯多给他一个眼神。

    用海氏的话说,若当年，他娶的是谢知微，今日，只怕太子之位到手了。

    萧昶炫心中越发愤恨，谁当太子，继承家业，本应该是萧家的家事，什么时候轮到朝堂之上的人说三道四？

    可眼下，就是由朝臣们说了算。

    次日，在礼部的门口看到萧昶烨，萧昶炫的心又平静下来了，父皇把他们都放到礼部，毫无疑问，这是一场角逐，太子将在他二人中间选择，谁赢了，谁就是太子。

    三日后,萧昶烨嫖妓，被五城兵马司的人撞了个正着，皇三子殿下德行有亏,御史们参他的奏折如雪片一般飞向内阁。

    萧昶炫为自己的机灵得意不已的时候，他的马儿在闹市受惊，不但踢坏了不少百姓的摊子，踩死了一个三岁的孩子，他自己也九死一生，摔断了一条腿。

    京城里，夺嫡之争如火如荼。

    谢知微一行于九月初十日，终于抵达了京兆府，得到消息的谢元柏出城门迎接，一同来的还有许良，楚易宁等人。

    亲人，老朋友相见，大家都很开心，随谢知微一起前来的谢知慧撩开窗帘，与许良的目光在空中相遇，彼此都从对方的眼底看到了相思。

    袁氏匆匆忙忙安排人来买的宅子，有些小了，住不下这么多人，谢知微安排人在立政坊小胡木巷买的宅子，大，宽敞，又是两座宅子连在一起，袁氏便高高兴兴地搬了进去，与女儿比邻而居。

    两座宅子的格局都差不多，一共六进的庭院，重新修葺之后，四处都是新的，原先的主人因房子卖得匆忙，家具都没有搬走，还有七八成新，用起来也很方便。

    谢知微带着容氏住进了西边的宅子，袁氏则住在东边，因要收拾，谢知微便让人从京兆府最大的酒楼里要了两桌席面，摆在正厅里，大家一起吃顿饭。

    这是容氏第一次露面，于她而言，有些极不习惯，但长久的自我囚禁后，第一次走出来，她的心情还是很愉悦。

    西部的天气干燥些，到了九月里，空气中弥漫着桂花的香味，她住在临福院，在第三进院落的东边，一共五间大房，两边两边厢房鹿顶耳房钻山，四通八达，轩昂壮丽，前面是个大庭院，花草打理得井井有条。

    容氏一眼就喜欢上这里，待更衣梳洗完毕后，花楹道，“娘娘，郡主来了！”

    “快请进来！”容氏坐在窗前的炕上，看到谢知微来，朝她伸出手，“快过来，这一路都是你操心，辛苦极了。”

    容氏这一路，便是游山玩水了，多年来的心绪在这一趟旅程中，把一些不好的，全都抛弃了。

    “娘，京兆府的白马寺听说菩萨很灵验，香火也极好，等娘休息一段时日，我带娘去逛一逛，他们家的斋菜据说在西疆极为有名。”

    谢知微眼看着容氏的气色很好，她也跟着放心起来。

    容氏能够体会谢知微的心意，这孩子是在心疼她这么多年，在槛院那一方天地中自我囚禁，不由得笑了，“你安排就好！”

    婆媳二人坐着说了一会儿话，不一时，萧惟来了，容氏一听，朝花楹看了一眼，花楹的眼中顿时就盛满了泪珠儿。

    “让他进来，应是来找郡主的。”

    萧惟笑嘻嘻地进来了，先是给容氏请安，后给谢知微行礼，道，“嫂嫂，俞应治一家，我已经安顿妥了。咱们宅子的旁边，有个小院落，原先杜桂问我要不要修葺，我说一起修葺算了，正好今日派上了用场。”

    谢知微忙道，“那你的决定是对的，既然大宅子要修，就那个小院落能花多少功夫？一起修了岂不是省事？这叫有备无患。”

    容氏也在一旁道，“你这孩子，很会办事。俞应治乃是两榜进士，学问自然是做得极好，你平日里，若是得了空，多去向人家请教请教。”

    “是！”萧惟忙站起身来聆听教诲。

    百灵也来了，道，“娘娘，郡主，前面问该不该摆宴了？”

    谢知微便请了容氏一起到前头去，容氏穿了一身极为寻常的衣裙，可是她身上那雍容华贵的气质却无法掩饰掉，好在谢知微气度不凡，婆媳二人相携而行，只在昆仲之间。

    正厅里用一扇屏风隔成了两边，谢元柏父子、俞应治父子、许良、楚易宁和萧惟等人一桌，谢元柏与俞应治相见投缘，交谈甚欢，而俞应治看到了谢元柏之后，只觉得人生不虚此行，酒逢知己千杯少，更何况，喝的还是外面千金难求的桃花酿。

    女桌这边，袁氏、容氏、王氏，谢知微姐妹，女子这边边显得斯文一些，气氛却极好，谢知微一直在留意容氏，见她并无不适，也放下心来。

    容氏用过饭后，谢知微便陪她回院子里去，容氏摆摆手，“你忙你的去，不用管我，我让花楹陪着我一块儿转转。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

