    叶山目光一凝，不对这个画面不是真正的海帕杰顿，而是幼年体的海帕杰顿！

    这算什么？

    一个普通黑暗奥特曼换一个传奇等级怪兽。

    普通卡换s卡。

    望着画面中的甲虫，叶山想了想将黑暗升华器和勋章收了起来。

    这玩意还是等一下在研究吧，现在当务之急是将泽塔升华器还给遥辉吧。

    市区！

    因为洋子的昏迷，遥辉只自己驾驶赛文加来迎战。

    此刻正在与佩吉拉战斗。

    轰！

    佩吉拉升入空中，嘴中吐出一道洁白冰冻光线。

    看着身后昏迷的洋子前辈再看了看迎面而来的冰冻光线，驾驶遥辉深吸一口气。

    他不能再退了，再退洋子前辈就有危险了。

    巨大的机甲身后喷出气体，一个加速躲过冰冻光线的同时一拳狠狠的打在了佩吉拉的下巴。

    砰！

    钢铁的拳头带来恐怖的冲击力，佩吉拉直接被打倒在地。

    趁着这个机会遥辉操控赛文加转头冲向洋子，他要把洋子转移到安全的地方，这样自己也好放开手来。

    “洋子前辈等一会！”

    将洋子座位放在手心，遥辉操控着机甲想望安全的地方撤退。

    而在身后佩吉拉已经站了起来，口中吐出一道恐怖的冰冻光线，寒冷的光线倾斜而出。

    “警报，身后有攻击袭来！”

    听到提示声，遥辉连忙转身看着近在咫尺的冰冻光线脸色刹那间变得雪白。

    比赛文加防御力更强的乌英达姆都抵抗不住佩吉拉的冰冻光线，他这个低一级的赛文加怎么可能能抵御光线。

    按这一下他就完。

    就在这千钧一发的时刻。一个人偶挡在遥辉的面前。

    只见人偶的手中的狮子之瞳绽放红色光芒，一道红色屏障瞬间形成。

    迎面而来的冰冻光线被尽数抵抗下来。

    “这是人偶？”

    看着挡在自己的面前的身影，驾驶室的遥辉瞪大了眼睛。

    他现在看见了什么？

    一个人偶飘在空中还帮他抵抗了怪兽的攻击。

    “我不是在做梦吧？”

    遥辉眼神迷茫，为了测试他现在是不是在现实世界，他对着自己的脸狠狠的来了一巴掌。

    啪！

    响亮的巴掌身和脸上传来的疼痛感，遥辉明白了现在不是在梦里。

    “一个人偶救了我怎么可能？这太惊世骇俗了吧！”

    抵挡住攻击的叶山正好看见遥辉一系列操作，如果不是人偶做不出表情那他一定给遥辉一个关爱的眼神。

    吼！

    看着自己的攻击被挡下，佩吉拉仰天长啸随后迈着沉重的步伐冲了过来。

    既然你怎么早急送死，我就成全你。

    人偶挥了挥手一个红色的眼镜凭空出现。

     JOJO！

    伴随着人偶戴上眼镜，红色的光芒将人偶包裹，一个威武的红色巨人出现在遥辉面前。

    “这是赛文x奥特曼？赛文x是人偶？”

    本来一个人偶能活动能飞天就很恐怖了，现在这个人偶居然还能变身奥特曼。

    啊！奥特之神啊！这个世界怎么了？

    一时间遥辉的三观受到了严重打击。

    看着突然出现在自己面前的魁梧巨人，佩吉拉眼神露出人性化的疑惑，但冲锋的身体并没有因此停下。

    比肉搏？

    叶山松了松筋骨，摆出冲锋的姿态。

    “雷霆！”

    轰！

    天空中纯白的雷霆落下击中了叶山，瞬间身上雷霆纹路绽放出耀眼的光芒。

    紧接着，佩吉拉就受到它怪生中最强的冲击。

    砰！

    红色的巨人周围闪烁着雷霆，这个人如同出弓的利箭狠狠撞在佩吉拉身上。

    佩吉拉巨大的身躯瞬间被撞飞。

    看着被撞飞的佩吉拉，叶山双手一握一把由雷霆组成长弓被握在手心。

    瞄准佩吉拉的的位置，叶山眼神一凝，双手松开。

    瞬间一道雷霆之箭破空而去。

    吼！

    由雷霆组成的利箭瞬间洞穿佩吉拉的身体，凄惨的叫声响彻云霄。

    听着耳边怪兽的惨叫，叶山不为所动，手中再次拉开雷霆之弓，恐怖的雷霆之力再次凝聚。

    看着再次对准自己的长弓，佩吉拉露出恐惧的表情，连自己腹部的伤势都顾不上煽动着翅膀想要逃离这里。

    天空因此出现一个黑色的螺旋漩涡，看着天空的漩涡佩吉拉慌忙的煽动翅膀，只要进入漩涡它就逃走了。

    佩吉拉决定以后这个红色巨人在那里出现它就远离那里。

    太离谱了，跟这样的攻击强度比几万年前的那个奥特战士弱爆了。

    这个世界还是不适合我，我还是继续回冰川里待着吧！

    看着疯狂煽动翅膀想要逃走的怪兽，叶山眼神拉紧了手中的弓箭。

    “圣洁！”

    由雷霆组成长弓，瞬间绽放出圣洁的光芒。

    “神圣雷霆审判之箭！”

    瞄准佩吉拉的方向，叶山松开了弓箭。

    由雷霆和神圣光芒的组成的长弓破空而去。

    呼！

    长弓飞出，没有丝毫悬念长弓洞穿了佩吉拉的身体。

    庞大身躯在半空爆炸，为整个城市的人们贡献了一场美丽的烟花。

    【恭喜宿主获得精英宝箱！是否现在开启？】

    听着耳边的传来的提示声，叶山点了点头随后转身看向了驾驶室的遥辉。

    刚想说些什么的时候。

    一道光芒从天而降，落在叶山手中。

    那是一把类似于枪弓一样的武器，蓝色配色看起来十分强大。

    这不是泽塔的武器吗？怎么来我这边了？

    叶山疑惑刚升起就被他自己解决了，也对泽塔变身器都还在他手里，遥辉怎么可能能获得武器。

    念头到此叶山才发现自己犯了一个巨大的失误。

    “我靠忘了自己不能随便干预剧情？”

    叶山摸了摸额头，而这时枪弓绽放光芒一股信息被传递到叶山脑海里。

    感受到信息叶山将手中的泽塔升华器丢给了遥辉。

