    持伞人走了。

    四周迷雾渐渐消散。

    又过了一会儿。

    所有人都恢复了神智。

    “刚才发生了什么？”有人问道。

    “不清楚，那个邪教的教主呢？”

    “没看见。”

    “消失了。”

    “明明是来攻城的，怎么不见了？”

    众人七嘴八舌的道。

    李乾阳朝柳平看了一眼。

    “师父，我没事。”柳平道。

    他顺手把刀还给了狂刀门主，道了一声谢。

    “李掌门，你这弟子之前的刀法已经窥得门径，能登大雅之堂了。”狂刀门主钱孙海赞叹道。

    “别夸他，他还需要磨练些年。”李乾阳神情平静的道。

    寝宫中，皇帝和几位掌教商量了一会儿，遂决定派人手四下查看情况。

    那个邪门的持伞人不见了。

    ——这件事姑且不论。

    整个京城被浓雾笼罩了一夜，还不知道有多少伤亡。

    眼下要立刻了解情况，为下一步的部署做参考。

    紧张凝重的气氛一直没散去。

    柳平将无束之瞳握在手里，不时的朝寝宫中望一眼。

    自己有那个“奇诡炸弹人”的名号在头顶上，持伞人疯了才会找自己的麻烦。

    但水树还睡在襁褓中。

    持伞人不知道什么时候会回来。

    “有什么办法可以接近水树，一直守在她身边就好了……”

    柳平陷入沉思。

    不远处忽然有人轻“咦”了一声，引得众人都纷纷望过去。

    “萧宗主，怎么了？”有人问道。

    魔山宗萧宗主迟疑道：“不知道是不是我的错觉，我总感觉自己能共鸣的五行力量似乎壮大了一些。”

    众位掌教对望一眼。

    “我其实也有类似感觉，但见大家都没说，便以为是自己的错觉。”一名掌教道。

    “不是错觉。”狂刀门主道。

    他抽出长刀随意一舞，长刀上顿时冒出层层金芒。

    “大家看，这是五行金法，能让招式变得锋利无匹，往日我使出来根本没有这种程度的五行共鸣，现在威力大约提升了两成。”狂刀门主道。

    “我也是。”

    “没错，我的招式也更有威力了。”

    众人纷纷道。

    不约而同的，一个念头出现在所有人心中：

    难道五行的力量开始苏醒了？

    这时候，皇帝站起来道：“各位掌教，你们的感应没有错，我刚才已经感应到真实的五行之力，它正在不断变强。”

    众人皆是目露喜色。

    “既然皇上如此说，那就是没问题了。”一名掌教道。

    皇帝点头道：“之前是法则的力量衰弱到了极致，所以连朕的皇宫都无法抵御怪物入侵，但现在既然法则之力重燃——”

    他抬起双手，握出了一个诡异的法诀。

    法诀！

    柳平眼神猛的一跳。

    这个武道的世界之中，竟然有法诀流传下来！

    但仔细瞧去，又跟修行侧的法诀不同。

    修行侧的法诀是以手印催动灵力，与天地大道相合，调动正逆五行之力。

    但皇帝的手诀看上去，却像是在呼唤什么……

    嗡！

    一股奇异的波动从皇宫深处传递而来，又飞快的朝四周散开。

    皇帝目露缅怀之色，开口道：

    “这是我们皇族自古流传下来的结界之法——据说在危急存亡之际能够御敌，可惜古代没有用的必要，而最近数百年法则之力衰弱，一直施展不出来。”

    “现在我将它撑开，诸位，从现在开始，京城里是安全的。”

    远远近近的，所有人都长松了一口气。

    柳平望向虚空，只见一行行小字漂浮不动：

    “你杀死的邪物全部转化为了火之法则的力量。”

    “注意。”

    “你与奇诡之物的战斗中，切开了对方的身躯，让世界吸取了一缕多重法则的‘涌现’之力。”

    “此外，从今夜开始，将会有更多的平民愿意修习拳法，世界的火之法则正在迎来一次爆发，并带动其他法则恢复些许微薄的力量。”

    “整个世界的法则源力增强了。”

    “你的实力也获得了提升。”

    “当前世界排名：第11位。”

    柳平一眼扫完，心知英灵操作界面说的是那头巨蟒。

    早知如此，当时多斩几刀就好了。

    他有些遗憾的想着，目光又投向皇帝。

    皇室——

    竟然能利用世界的法则源力，给京城建立一个“结界”。

    更重要的是，英灵操作界面对此保持了缄默。

    这以当前世界的实力水准来看，其实是一件非常了不得的事情。

    皇室究竟藏着什么秘密？

    下一秒。

    水树的声音忽然在耳边响起：“柳平，你最好就在宫中呆下来，否则那个邪物一回来，我根本没有办法应对，只有死路一条。”

    “我也是这么想的，”柳平默道，“眼下需要找一个契机，名正言顺的留在皇宫中才行。”

    “方法么……其实我转世以来，一直在为你接近我做准备。”水树道。

    “你早有准备？”柳平奇道。

    “当然，我一发现自己是婴儿之身，就知道必须想办法让你光明正大的接近我，这样我才安全。”水树道。

    “什么办法？”柳平问。

    “首先你得承认，作为一个婴儿，其实我没有太多可选择的办法。”水树以一种奇怪的语气说道。

    “这个当然，我能理解。”柳平道。

    水树不吭声了。

    柳平等了一会儿，还是没等来水树的进一步解释。

    他正暗自奇怪。

    忽然。

    寝宫中传来一阵嘹亮的哭声。

    这阵哭声成功的吸引了绝大部分人的注意。

    “公主哭了啊。”

    有人小声道。

    只见皇帝脸色一变，从龙椅上站起来，大声道：“宫中擅长五行之火的禁卫呢？”

    一名官员慌忙道：“陛下，他们中间有两人战死，其他几人被刚才的迷雾传送走了，眼下还不知道在哪里。”

    皇帝高声道：“来不及了——各位武盟的掌教们，谁擅长与五行之火共鸣？”

    众人一静，都有些摸不清皇帝的意思。

    一名与皇帝亲近的掌教叹息道：“如今这个局面，还是说了罢，否则万一公主身边没人，那可就麻烦了。”

    “说吧。”皇帝颓然道。

    “各位，”那位掌教朝众人拱手道，“公主殿下是天生的寒冰血脉，十八岁之前必须由五行之火引导着中和体内的寒气，才可以活下来。”

    一位女掌门黯然道：“皇室血脉已经如此微薄，却还要遭受这种事？”

    “也不全是坏事，”皇帝开口道，“寒冰血脉极其罕见，往往会伴生威力极大的神通，唯一麻烦的是，需要有人一直以五行之火的力量替她中和体内的寒冰之力，勿使寒冰侵蚀经脉，造成不可逆的伤害。”

    众人纷纷点头。

    柳平默默在心中问道：“这就是你想出来的办法？”

    水树道：“这是我与生俱来的天赋。”

    下一秒。

    婴儿的哭闹声更大了。

    皇帝道：“各位掌教，谁能来帮公主一下？”

    柳平举起手，大声道：“我来。”

    皇帝看了他一眼，点头道：“原来是建立拳胜门武馆的百灵观掌门弟子。”

    “陛下知道我？”柳平讶异道。

    “天下英雄朕皆知之，”皇帝打量着他，点点头道：“无偿为天下人开蒙学武是一件了不起的事，你且过来，为朕的公主祛除寒气。”

    “是。”

    在众位掌教的注视下，他一路走进寝宫，来到皇帝面前。

    皇帝身穿一件红色长袍，腰间配剑，身形修长，颇有一番威势。

    但若细细看他，便会发现他脸色青中泛白，有几分病恹恹的意思，似乎在上一次刺杀中所受的伤还未恢复。

    “运火驱寒会吗？”皇帝问。

    “会。”柳平道。

    “你抱着公主，试着运火给自己驱寒就可以了。”皇帝道。

    “明白了。”柳平道。

    皇帝把襁褓里的公主抱着看了又看，依依不舍的递给柳平。

    柳平双手抱住公主。

    说也奇怪，霎时间，公主就不哭了。

    一旁的官员奇道：“你这还没运起功夫呢，公主殿下怎么就像是已经好了？”

    柳平默默的运转功力，跟火之法则共鸣起来。

    很快他就感应到了女婴体内的寒气，便引导着火之法则来给自己和女婴取暖。

    襁褓中的女婴发出了“咯咯”的笑声，似乎感到十分舒服。

    众位官员顿时松了口气。

    在一旁紧张不已的李乾阳也跟着松了一大口气。

    皇帝笑起来，连声道：“好！好！往日就算有人驱寒，她也没这样笑过，看来你的功法十分适合给她驱寒！”

    大约过了一刻钟功夫。

    柳平行功结束。

    襁褓里的女婴已经睡着了。

    “陛下。”

    柳平将襁褓递给皇帝。

    皇帝接过襁褓，沉吟道：“柳平，你的实力我也看过，天纵之资，学东西又快，只是打架有时收不住手，这恰恰又证明你与五行共鸣的程度非常深。”

    “——你可愿留在宫中，陪伴和保护公主？”

