    “哈哈哈，哈哈，数万修士，却没有一合之敌，老祖，甚是寂寞啊！”

    灰毛鸡傲然而立，站在虚空，看着无数仓皇而逃的修士，大声的笑道。

    “老祖威武霸气，气吞山河！”

    黑皇更是在一旁敲锣打鼓，给灰毛鸡添威。

    “墨小子，看老祖表现的怎么样？

    足够分一些天河吗？”

    灰毛鸡说道。

    “给吧！”

    李墨拿出一个玉瓶，装了不少天河之水，给灰毛鸡递了过去，玉瓶虽小，但里面空间很大，足足有上万斤天河之水，白色的河水，有着浓郁的灵力。

    随后，李墨也给黑皇了一些，让其开始炼化提高修为。

    “走吧，该回去了，时间差不多了！”

    李墨说道。

    “走！”

    灰毛鸡心情极好，哼着小曲，“画画的北北，画画的北北，奔驰的小野马…………”“嗯？”

    忽然，李墨的脚步一顿，停在虚空之中。

    他低头，朝着自己开辟的空间之中看去，他开辟好之后，将地球已经放在了其中，而后将菩提树，还有息壤，也放在另外一旁，此刻收了天河之后，也放在了开辟的空间之中。

    可是这时，菩提树上，却散发着微微的金光。

    如今近乎两百年过去了，菩提树长大了许多，金色的枝干，金色的叶子，散发着淡淡的金光。

    但是此刻，这些天河之水，却全部朝着菩提树涌来，围绕着菩提树旋转沸腾了起来。

    “墨小子怎么了？”

    灰毛鸡问道。

    李墨伸手一挥，将灰毛鸡与黑皇，全部收入其中。

    黑皇顿时惊讶的看着偌大的空间，“里面好大啊，还有一颗这么小的蓝色星辰，真是小的可怕啊，上面住的都是蚂蚁吗？”

    “这里虽小，但里面好玩的可比星空中多不少，等墨小子去参加大比，老祖带你去酒吧玩！”

    灰毛鸡道。

    “酒吧是何物？”

    黑皇惊讶道。

    “酒吧就是苏喂苏喂的地方。”

    说着，灰毛鸡双手高举，头颅疯狂的摆动了起来。

    黑皇狗眼顿时一瞪，露出害怕之色，“难道是精神错乱的修士，所待的地方？”

    “胡说什么？

    那里的好玩是你想象不到的，以前老祖刚去的时候，也是觉得一群神经病，但没过多久，老祖就爱上那里了，简直太嗨了。”

    灰毛鸡道。

    “好。”

    黑皇顿时露出期待之色。

    两人简短聊了两句后，又将目光放在了天河之水上。

    “这天河之水怎么了？”

    黑皇奇怪道。

    “不知道，似乎是菩提树在吸收天河之水！”

    灰毛鸡说道。

    “不错，这是菩提树在吸收！”

    李墨的身影，也在一旁显露出来，点头说道，“只是没想到天河之水，如此强的攻击性，连三花境修士，也瞬间吞没，但却无法奈何菩提树，反而被吸收！”

    “这颗菩提树，也算是老祖亲眼看着长大的，以它目前的长势来看，以后说不定有什么妙用！”

    灰毛鸡道。

    “先看看吧！”

    李墨道。

    天河之水，围绕着菩提树不断的旋转，甚至以一种肉眼可见的速度，在不断的减少。

    李墨看着菩提树，也没见菩提树长大，或者变高，亦或是气息变得极为强横起来，菩提树就如同一汪死水，依旧是那么的平静，那么的淡然。

    片刻之后，天河之水已经少了十分之一，这十分之一的量，可比给灰毛鸡的多多了。

    但菩提树依旧没有什么变化。

    “墨小子，赶紧收了，不然天河之水要被吸收完了。”

    灰毛鸡道。

    “没事，我倒想看看，这菩提树将天河之水，全部吸收后，会有什么变化，我一边飞行，一边注视着这里！”

    李墨说道。

    灰毛鸡与黑皇，皆是本体被李墨送了进来，而他自己，依旧是朝着落星宗中飞去，同时一边，在里面化作了虚影，注视着菩提树的变化。

    十余天过去了，菩提树已经吸收了一半的天河之水。

    整棵树的树身之上，不断有白色的光芒闪耀着，从笔直的树干，一直蔓延了各个旁末分支，蔓延到每一片叶子。

    但依旧是没有看到有什么大的变化。

    时间一天天的过去，直到第二十天的时候。

    所有天河之水，全部被菩提树所吸收，如此庞大的天河之水被吸收后，李墨，灰毛鸡，黑皇皆是睁大眼眸，注视着菩提树，期待着菩提树发生什么异变。

    但是……这一次，彻底让他们失望了，菩提树上只是白色光芒，不断的在树干之上流动着，最终缓缓消失。

    一切，都仿佛没有发生过一样。

    “不是吧，这么多的天河之水，全部吸收，竟然毫无变化，即便是老祖喝了很多，也应该是有一个极为巨大的提升了，这菩提树开始也只是一株一人高的小树而已，有什么奇特之处？”

    灰毛鸡顿时睁大眼眸，露出浓浓的可惜之色。

    “浪费，太过浪费了！”

    黑皇亦是不甘心的道，本皇也才分了那么一点，这烂树吃了这么多，却没有半点用。

    李墨看着菩提树，也露出一丝苦笑，果真是没有任何变化。

    不，应该肯定是有变化的，不过是还没有显露出来，目前来看，跟没有作用一样。

    “如此看来，不应该苦恼，反而应该庆幸，这颗菩提树显然不是俗物，或许在以后，能够帮上我们大忙！”

    李墨说道。

    “希望如此吧，要是这菩提树什么用都没有，老祖就把它砍了，烧柴，熬狗肉火锅！”

    灰毛鸡道。

    “老祖，你又骂我？”

    黑皇顿时露出委屈之色。

    “不好意思啊，口误口误！”

    灰毛鸡嘿嘿一笑。

    “好了，出去吧，也快到落星宗了。”

    李墨道。

    “我们不走了，你慢慢去比试，老祖带着黑皇去见见世面！”

    灰毛鸡说道。

    “对，墨大人，我要跟老祖去见世面，去勾搭妹纸！”

    黑皇说道。

    “注意点分寸。”

    李墨对着灰毛鸡说道。

    “没问题，老祖的人品，你还不放心吗？”

    灰毛鸡拍着胸脯道，“黑皇，我们走，去地球玩！”

    

