    直播间里不断飘过催处的弹幕，让龙琮继续介绍最后一点，大家都急着去查询攻略，然后去寻找更适合围剿屠杀的森林魔兽们。

    龙琮笑了笑，继续开口。

    “再说第三点之前，我需要重点申明另一件事情。”

    “那就是玩家交易的问题。”

    “大家都知道，每一款爆款游戏，都充斥着一定的玩家经济行为，有许多线下交易活动。”

    “尤其是在这款游戏里，缺少了氪金渠道，土豪玩家们唯一的氪金点就是玩家们之间的交易行为，而这也会给其它的散人玩家们提供一边游戏一边赚钱的动力与乐趣。”

    “官方并不严厉禁止玩家彼此之间互相交易，但同时也希望大家清楚的明白，线下交易如果被欺骗，同样不受官方的保护。”

    “我个人，强烈推荐大家使用游戏论坛的线上交易模块。”

    “当然作为官方游戏交易平台，每笔交易都会收取百分之5作为手续费，用现金可以游戏道具收取百分之5现金，玩家上架售卖游戏道具会收取百分之5价值的恶魔能量作为手续费。”

    “这是官方推出的玩家交易平台，每一笔交易都会收到官方的保护！杜绝骗子，保护好每一个玩家的游戏财产！”

    龙琮在不留余力的鼓吹游戏论坛的第一项收益业务。

    因为根据他昨天晚上和游戏官方签署的合约内容来看，游戏交易论坛的双向收费，其中现金的手续费将归龙琮所有，恶魔能量的手续费则是王晖收回游戏资源的手段之一，禁止会出现游戏商人哄抬物价的行为，保证玩家们的游戏热情。

    游戏论坛的交易手续费虽然只有百分之五，但龙琮相亲只要随着游戏玩家们的数量不断增多，哪怕只有百分之五的现金手续费，也能够带来极为可观的收入！

    只是龙琮没有想明白，为什么游戏官方会那么轻易的答应将现金手续费的收入划分给自己。

    随着游戏的爆红，这哪怕只有百分之五的手续费，也会累积成极为恐怖的收益啊！

    最终，龙琮只能自己找到借口：“可能是游戏官方想要多增加一种回收游戏货币的手段，极大程度的延续游戏寿命，保护好游戏内的玩家交易市场秩序。”

    但龙琮并不知道，王晖只是不需要现实世界的金钱，能入恶魔领主法眼的，只有恶魔能量和灵魂碎片。

    ......

    直播间内的玩家们对龙琮所介绍的玩家交易平台，持不同的态度。

    不断有弹幕划过，显示出玩家们的想法。

    “有交易平台啦！可以氪金啦！我要天天给恶魔天灾上供！”

    “妈的，双向收费！太坑爹了！能不能把手续费降一下啊。”

    “我觉得还行吧，毕竟官方保护大家的交易安全，而且官方维护游戏论坛也需要消耗。”

    “龙琮，最后一点呢？赶紧说啊！”

    弹幕不断刷过，龙琮笑了笑，赶紧开口。

    “第三点！”

    “也是最重要的一点......角色转职！”

    “显然，大家都已经体会到了小劣魔这个恶魔的特点，强弱也就不评价了，丑是真的没说。”

    “许多玩家们对游戏角色都有颜值要求，更多女玩家们想成为魅魔，有的男性玩家们想成为更高级的恶魔战士，例如炎魔、恶魔卫士等。”

    “我知道，大家现在对能否转职，如何转职都是一头雾水，什么都不知道。”

    “但我就不一样了！”

    龙琮哈哈一笑，语气颇为得意：“我已经拿到了官方发给我的第一手最新资料，全部都是有关于恶魔职业，恶魔转职的相关信息。”

    “现在，我就来让大家大饱眼福，看一看转职系统的具体内容。”

    龙琮的话音才落，直播间里就飘过一大片弹幕雨，几乎要遮蔽了弹幕直播间的画面。

    兴奋的玩家们早已经期待多时了。

    职业。

    是一款游戏的核心。

    不同的职业，有着不同的玩法和体验感。

    而深渊位面之内，本就存在许多不同的恶魔，每个恶魔都有自己的特色。

    王晖早已经让西西里将一部分的恶魔信息发给了龙琮，当做游戏职业的内幕资料信息。

    祈并者们大部分出生就是小劣魔，可以通过获得大量的恶魔能量培育自身，进化成为不同的高等级恶魔。

    就如同许多游戏中的职业进化分支线，恶魔们的进化也是如此，在小劣魔之上有着许多不同的进化方向和分支，足够让玩家们体验到丰富且不同的游戏职业。

    当然，前提是恶魔能量得足够多！

    王晖可没那么大方，直接免费赐予玩家们大量的恶魔能量来进化自身，这显然不符合王晖的战略目标。

    他需要的是一群如同狼群一样贪婪的玩家们，有动力去征服全世界，而不是手动培养出一群懒洋洋、没有斗志的顶级恶魔们。

    直播间内。

    “根据我目前所掌握的资料来看，恶魔天灾这款游戏主打的职业方向全都是恶魔种族。”

    “目前来看，这应该是单一游戏种族的徐你游戏，虽然种族只有恶魔，但恶魔相关的职业种类却十分丰富。”

    说完，龙琮顿了顿，他身后的CG动画开始更替，出现了全新的画面。

    一个又一个大家从未见过的恶魔出现在龙琮背后的直播间画面中，巨大又清晰，清一色都是恶魔角色职业模版，旁边罗列着密密麻麻十分详细的恶魔系列转职信息。

    看到这一幕的玩家，忍不住开始欢呼。

    “来了来了！新职业！”

    “老子要做最帅的恶魔！”

    “啥也别说了，魅魔就是我！我就是魅魔！”

    “卧槽，兄弟你是个男的吧？”

    “男的不能做魅魔吗？我可以自摸啊。”

    “兄弟，你是个人才！”

    在龙琮身后的恶魔职业模版中，有手持权杖的恶魔法师，有庞大且全身燃烧火焰的炎魔，有优雅如人类绅士的吸血鬼，有各持举盾和长矛的恶魔卫士，还有性感妖娆的魅魔，展翅高飞的翼魔和深渊魔龙......

    不计其数的恶魔职业，如走马灯花一样的展现在玩家们的面前。

    ......

    大量的恶魔职业让玩家们看到眼花缭乱，直播间的弹幕里不断刷过惊叹并且震撼的话语。

    “这才是真正的重磅资料啊！”

    “琮哥真牛逼！好多职业啊，原来恶魔竟然有这么多可以转职的职业！”

    “那个最帅的是不是吸血鬼？原来吸血鬼也是恶魔分支之一啊！”

    “啥也不说了，我必转吸血鬼，补丁是一时的，帅才是一辈子的事情！”

    “我也这么觉得，老衲好像看到了在游戏里成功泡到NPC妹子的希望了！”

    “我就想知道，这些职业哪些是下水道，哪些又是策划亲子，求介绍啊！！”

    直播房间水友们是打了鸡血一样，在职业模版出来的一瞬间，不断发着弹幕，一道道弹幕彷佛瀑布一样的在直播房间里刷过。

    弹幕太多太多了，已经完全遮蔽了直播间的每一个画面角落，让人除了弹幕之外根本再也看不到其他画面了，可见直播间的人气之高。

