    此时的大厅里陆陆续续集中了不下一百多人，除了公安干警外，剩下的就是赌场里的那些赌徒和服务人员。有男有女，有老有少，表情各异，口喊冤枉。

    “看什么看，蹲过去。”女警伸手一把将秦铭推到人群里，“蹲那！”

    秦铭想解释也解释不通，没有办法现在只能暂时听之任之。

    想到这里，秦铭老老实实地往人群里一蹲，一句话也不说。

    时间不长，公安局局长李建军带着几名干警迈步从外面走了进来。

    一看是李建军，秦铭连忙起身想过去打招呼，可还没等站起来，便被一旁的女警一脚又给踹了回去。

    “大姐，你能不能轻点。”秦铭捂着屁股疼得龇牙咧嘴。

    “你再说一遍，你叫谁大姐呢？”女警冷目横眉恨恨瞪了秦铭一眼。

    恰巧，这一幕刚好被路过此地的李建军看见。他一看是秦铭，连忙跑了过来。

    “小兄弟，我找你半天了，可算找到你了，你还好吧？”李建军上来一把将秦铭扶起热情的关切道。

    秦铭苦涩的一笑，将自己的双手高高举起。“不怎么好，现在我是你的阶下囚。”

    李建军一瞅秦铭手上的手铐，便知道这里面定是发生了误会，随即哈哈一笑连忙解释：“误会误会，一定是误会。这都怪我，是我事先没跟下面的人交代清楚。”

    “陶然，秦先生不是嫌疑人，赶紧把手铐去掉。”李建军向一旁的女警陶然吩咐道。

    闻言，陶然一时有些迟疑，不明白其中的缘由。

    但是她心里清楚，自己的领导一向秉公执法，从不徇私。既然他这样说了，自然有他的道理。

    想到这里陶然伸手从兜里取出钥匙，将秦铭的手铐取下，不再理会。

    “秦铭，你这脸怎么了？”李建军指着秦铭两侧脸上的五指山问道。

    “哦！是这样！”秦铭说着眼睛扫了一眼站在一旁的陶然，继续道：“刚才有个坐台小姐想跟我亲近一步，我没答应，没想到她脾气还挺大，上来就赏了我两个耳光。没想到一个女人手劲这么大，打得我现在还找不到东南西北呢。”

    一旁的陶然闻言气得脸色铁青。“你……”

    李建军见两个人的反应，心里便明白了大概，赶忙解围，“好了好了，都是一场误会。正所谓不打不相识嘛。来，你们二位握个手这件事就算过去了。”

    在李建军的调解下两个人最终握手言和，但是不是真的言和恐怕只有他们自己心里清楚。

    这时一名公安干警慌里慌张地跑了过来。“局……局长，有件事需要您过去看看？我们拿不定主意。”

    “什么大事？还拿不定主意。”李建军沉着脸问道。

    “局长，还是您亲自过去看看吧，一句半句的我也说不清楚。”在自己领导面前干警显得有些拘束。

    看干警的表情，李建军知道这里面肯定有事，要不干警也不会过来请示。“在哪呢？”

    “这边。”干警说着在前面带路，一会的工夫李建军、秦铭、陶然等人便来到了一号包房。

    进门一看，就连见多识广的李建军都有些傻眼。只见有六个人跟扒鸡似的被人堆放在一个角落里。

    “怎么回事？”李建军指了指六个人向干警询问。

    “我们也不知道这是怎么回事，一进来就这样。经医生检查他们身上百分之六七十的骨骼都脱臼了。”干警说着用手指向三百多斤的何康道，“这个胖子最为严重，脱臼了不说，而且骨折的地方不在少数。”

    “这些都不是最奇怪的，最奇怪的是不知道为什么他们连话都不会说了。”

    听完干警的介绍，李建军忍不住看向了身边的秦铭。

    你也太狠了吧！

    秦铭见此不禁尴尬的一笑。“自卫！纯属自卫！”

    自卫？

    有这样自卫的吗？

    “秦老弟，你能不能看在哥哥的面子上给他们治一下，最起码也要让他们说话吧。要不我们回去怎么审理啊。你说是不是？”李建军看着秦铭客气道。

    李建军是个聪明人，他知道秦铭在医术方面十分了得。如果他真的有意做了手脚，一般人恐怕很难解决。

    “试试吧，但我不保证会不会弄死一两个。”秦铭道。

    弄死一两个像话吗？

    从穿着打扮不难看出这些人都是关键人物，如果其中死一个，这案子就不好办了。

    想到这里，李建军伸手一把将秦铭拦住。笑道：“秦老弟，你就当帮我了。好吧？”

    秦铭一笑，打趣道：“一顿饭。”

    “行行行，没问题。”李建军赶忙赔笑道。

    秦铭一笑迈步到了何康、陈达等人近前。“大当家的、二当家的感觉怎么样？舒不舒服？”

    一看是秦铭，两个人恨得牙根痒痒。虽然嘴不能说话，但是眼睛里却透着无尽的愤怒。

    秦铭蔑视地一笑，伸手将陈达像是拖死狗一样，从人堆里拉了出来。

    “二当家的，干嘛用这种眼神看着我，弄得我心里怪害怕的，万一真的失了手你在九泉之下可不能怪我。”

    陈达闻言面露惊恐，瞪着大眼睛看着面前的秦铭，如果现在他能动，他认可一头撞死，也不愿意让秦铭　给他医治。

    在他的印象里只要能跟秦铭挂上钩的，绝对没好事。

    看着陈达有趣的表情，秦铭一阵坏笑。抬腿照着陈达下颚就是一脚。李建军、陶然等人看着心里不由得一惊。

    这真是往死里整的节奏啊！

    照这样下去等人治好了，不死也差不多了。

    还回什么警局，干脆直接拉到火葬场算了。

    “兄弟兄弟，轻点轻点。弄死了就没办法结案了。”李建军一把拦住秦铭。“这样，哥哥再请你一顿。”

    此话一出秦铭差点没当场郁闷死。

    我长得就这么像一个吃货吗？

    这时就听地上的陈达破口大骂：“秦铭你给我等着，我陈达对天发誓有机会定将你挫骨扬灰，以解我心头之恨。我他……”

    碰——

    不等陈达骂完，秦铭抬腿照着他的下巴又是一脚。这回好，陈达干瞪眼，又说不出话了。

    李建军真怕出事，连忙劝解。“兄弟，你何必跟他们这种人一般见识呢。为这种人生气不值得。”

    “这样吧，还是那句话，看在哥哥的面子上，你再麻烦一回，不过你能不能下手轻点？”

    包房里里外外的干警面面相觑，他们从来没见过局长这样低声下气地求过人。今天这是怎么了？

    “好吧。”秦铭答应一声，伸手将何康、陈达等人一个个拖到地中间，上去就是一顿踹，不过这次的力度看上去轻了许多。

    就算如此，何康等人所遭遇的惨况无法用语言描述。

    站在一旁有些胆小的干警不忍直视，有的闭上眼睛、有的把头扭到一旁。

    陶然作为一名资深的老警员，血腥残忍的场面见得很多，但像这样的场面她还是头一次见。

    不知道为什么，虽然这里没有鲜血也没有残肢断臂，但是让人不由自主地感到恐惧，而这种恐惧发自于内心。

    似乎眼前的秦铭就是魔鬼的化身，他将残忍的一面，或者说不为人知的一面完美地展现在世人面前。

    想起刚才对秦铭的举动，她不禁一阵后怕。这要是刚才真动起手来，自己的下场可想而知！

    治疗完何康等人，秦铭跟着李建军迈步出了赌场。

    看着人影窜动的一品居，秦铭甚是感慨，他知道何康、陈达等人在这一片盘踞多年，势力很大，黑白两道可谓是结交甚广。今天一下子灭了他的老巢，日后这家伙绝对不会善罢甘休。

    但那又能怎样？只要自身足够强大，任他是谁也翻不起什么风浪来。

    “李哥，天色不早了，这里就交给你了。我怕我母亲为我担心，所以要赶紧回去。如果有什么事就给我打电话，或者来家找我。”秦铭道。

    “兄弟，你还别说，我还真的有事找你。”李建军道。

    “你是说糖尿病的事吧。”

    “不是不是，这件事一句半句的也说不清楚。明天正好是星期天我到你家去找你。”李建军说着伸手叫来一名干警吩咐道：“你去把这位先生送回去。”

    闻言，秦铭连连摆手。“不用不用，这里这么多事，有你们忙的，不用管我。明天我在家等你。”

    秦铭说着跟李建军告辞，转身往家里走。

    看着皎洁的月光，秦铭心情一片大好。此次不但解决了二叔秦林家的事，而且还顺便为地方除了一害。

    这种事要是放到以前，秦铭想都不敢想。

