    第352章天的儿子

    这种极端的愤怒，反差，以及心中抗拒的不可能。

    直让玄佑的大巫肉身，再也坚持不住，即将崩溃！

    李清看的眉头一挑。

    好家伙，这是要气炸了？

    本来一个大巫玄佑，他自然是不在意的，死了也就死了。

    但如今他若是死了，还在朝歌城外死了。

    那可真就是黄泥掉裤裆，不是屎也是了。

    因此，李清便抬手一指，给这货加持了零点五人皇属性点。

    零点五人皇属性点不多，但用来稳固这杨玄佑的伤势，却是足够了。

    只见顿时大道规则落下，杨玄佑那几欲崩溃的肉身随之停止溃散。

    而后迅速开始收拢，愈合，乃至恢复正常。

    甚至包括当年他所受的暗伤，都彻底被治好了。

    “啊！”

    杨玄佑依旧怒吼，但却越发中气十足，只见他一嗓子吼完，整个人已然恢复了巅峰状态。

    “我，我这是怎么了？”

    杨玄佑如何感觉不到自己的状态？

    只见他止住声音后，就满脸诧异，自言自语的嘀咕道。

    就在刚刚，他还以为自己要因为愤怒，不甘，抑郁等等情绪，从而使得肉身崩溃而死！

    可眨眼间，不知为何，自己居然彻底恢复了！

    包括那体内暗伤，都消失无踪了！

    “怎么了？你说怎么了？不是寡人出手，你早灰飞烟灭了。”

    李清看着他好似白痴一般，叹了口气道：“既然没事了。就爱滚多远滚多远，要死也去别的地方死，免得是个人都来污蔑寡人。”

    “你……”

    杨玄佑这才明白过来，看来是眼前这位人皇大至尊，施展了逆天手段，将自己伤势复原。

    一时间，他竟是不知该说什么了。

    他又不是真的傻子，虽然巫族一脉，容易热血上头，不管不顾。

    但此刻气血冷静下来，他也就明白了。

    这位人皇陛下，是根本没有心思，或者不屑杀自己！

    而他与九凤结婚，施行人巫共存之大事，也是真的，并不是什么毒计。

    至于那个大汉，他乃是天庭之修，非商朝之修。

    那么综合起来，这一切，就是一场要杀自己，而后污蔑人皇的阴谋！

    “有些事情，寡人不想多说，可你们自己，心里也要有点数！该干嘛干嘛去吧，自己记得小心提防阐教修士就是了。”

    李清见此，却是淡然摆了摆手。

    杨玄佑看了看李清，又看了看跪在那里，低着头，双手放在膝盖上不敢乱动的银甲大汉。

    终于是吐了口气道：“人皇，我此番回去定会好好查探，若是当真错怪了你，他日我领儿女，来给你赔罪！但若是这一切，乃是你设计的阴谋，那我们，依旧不死不休！”

    李清一听，顿时嗤了一声道：“真是癞蛤蟆打哈欠，好大口气，寡人不想和你墨迹，出了朝歌城范围，你即便被人害死，也是你的事情，和寡人无关，自己长点心就是了！”

    说完，李清便一挥手。

    顿时他和天蓬，同时消失无踪。

    李清这话一堵，直让杨玄佑老脸发红，自己也配和人皇不死不休？

    不过被人皇呵斥，他也没啥心理负担，只是暗自吐了口气，微微思索一番后，就身形一动，再次往玉泉山而去！

    他心中已然有了计较，如果这一切，真的是玉鼎真人的阴谋，那自己安然回去后，他就一定会露出马脚……

    杨玄佑这边带着疑虑去了玉泉山。

    而李清这里，却是身形一动，又自王宫后花园的空中迈步走了出来。

    天蓬自是随之也被他丢出，摔了一个七荤八素。

    “大王，您这是干什么去了？

    李清本和几女一起饮酒，赏花，却没想到忽的李清就道，稍等一会，而后一步迈出消失了。

    随后时隔一小会，这就又回来了，并且还带回来了一个银甲汉子。

    一时间搞的几女一阵疑惑，却是姜倩作为王后，眨了眨眼后疑惑道：“这汉子又是谁？”

    李清一挥衣袍，复坐回了原位，哈哈笑了一声道：“有人想陷害寡人，给寡人身上泼脏水，正好被寡人抓了个正着。”

    “谁敢陷害大王？”

    石矶一听，杏目顿时一凝，溢出了一丝杀机。

    九凤亦是眉头一挑。

    只有雪灵嘻嘻道：“陛下哥哥英明神武，谁能陷害的了你？’

    姜倩则是看向了天蓬道：“看来就是这贼子了？”

    李清笑了笑，宠溺的捏了捏雪灵的俏脸，点头道：“就是他。”

    说完，李清就对着天蓬道：“还不交代清楚？”

    天蓬一听，耳朵一抖，顿时就从死狗状态爬了起来，跪地对着李清和一众女子磕头道：“小仙参见人皇大至尊陛下，王后娘娘，各位贵妃娘娘，祝陛下仙福永享，寿与天齐！祝各位娘娘，青春永驻，长生不老！”

    “哈哈。”

    天蓬这一举动，倒是让人有些失笑。

    李清和姜倩，石矶，九凤倒还能声色不动。

    可雪灵却噗嗤一声，就笑了起来，指着他道：“陛下哥哥，这人好有意思啊。”

    李清一时间也为之失笑，只是道：“少拍马屁，玉帝到底如何交代你的？与寡人说来。”

    天蓬抬起头，只见他额头上全是汗水，抬手擦了一下后，才小心道：“这，陛下啊，小仙能不能不说啊？说了，玉皇大帝陛下，怕不会轻饶小仙……”

    李清一听，笑容顿时敛去，他看着天蓬淡淡道：“他不轻饶你，寡人就能轻饶？”

    “不不不不，小仙不是这个意思，陛下心肠，那比玉皇大帝要慈悲多了！”

    天蓬一听，整个人就一个激灵，连忙喊了一声后，就快速道：“昊天上帝让小仙下界而来，击杀大巫玄佑，目的就是为了嫁祸陛下，同时昊天上帝的意思是，借助这天地间酝酿的一场大劫，使得天人道彻底压过人间道，从此以后，三界六道，只有一位大至尊，那就是昊天上帝陛下。”

    “哦，若是他计谋成功，那以后的人皇还是人皇吗？”

    李清听的心中冷笑，却是明知故问淡淡道。

    天蓬额头的汗水越发多了，哆哆嗦嗦道：“日后，日后就没有天地人三皇齐平的说法了，昊天上帝将要凌驾人皇，地皇之上，从此地皇消失，而人皇，只能谓之天子，就是他收的儿子……”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

