    李寻昨日被周通折腾狠了，虽然睡过一觉，但这会四肢百骸全不通畅，浑身还是打结一样伸展不开。

    金绾上午要与宫县令复命，暂时也管不上他，他便自己起来拾掇柴火，好不容易收拾了一碗汤饼出来，权当是午饭，抖着手正要往嘴里送，却听到“咚”的一声门响。

    李寻大半个时辰的成果，就这么洒在了桌子上。

    门被推开，正对着周通笑呵呵的脸。

    “这门怎么一推就开？该修了。”

    李寻吓得赶忙往后退了几步：“你又来作甚！”

    周通就当是李寻把他让了进来，也不客气，迈步而入，温故知夏就也跟着进了屋。

    周通看着洒了一桌的汤饼，咧嘴一笑，自以为友善的“哟”了一声。

    “在这吃汤饼呢？怎么洒了？怪可惜的。”

    李寻心里正闷着气，虽说现在别提跑，就连走都走不得，但嘴上便宜不能亏了自己，便对着桌子一甩手，说道：“我知道你要来，给你准备的，吃吧吃吧。”

    周通倒也没多想，反而问道：“锅在哪？有碗吗？”

    李寻嘟囔一句：“你吃饭也用碗啊？白费我这好心，还特意给你洒桌上。这世道乱了，狗熊跟人都一个样在碗里吃饭。”

    李寻这般说话，周通不在意，温故也惯了，便由着他。众人一路都没怎么吃喝，此刻将到晌午确实也都饿了。周通便自顾自地出去准备饭菜。

    李寻见他出去，防备就跟着放下了半分。方才精神全放在周通身上，这会看向温故，才注意到她打量自己的眼神不太对劲。

    李寻让她看得心底发毛，忙道：“你何故去而复返啊？”

    温故知他有些不自在，但眼神还是不避讳，直道：“我想回来问你一句，你有没有什么仇人？”

    李寻警觉道：“你问这做什么？我一个石匠，能有什么仇人？”

    “你若是有，我只怕他们会来上门杀了你。”

    温故此言一出，连知夏都吓了一跳，但她心里想着，大小姐该是在回去的路上想到了些什么，才有此一言，便也只是看了温故一眼，未多做表露。

    可在李寻看来，温故表情尚属正常，可这话也太不正常了。越是这样越是怕人。

    “你们潼城来的别都是有些问题吧？我确是会做石雕，也确是会些别的，但我不会看病，你们要去医馆，可是来错地方了。我瞧你们这样，挺要紧的，可耽误不得。”

    李寻气人可不只用言语，表情也做出一副相当认真的样子。

    温故不接他的话，反而道：“我不与你说许多，你只需知道，我是来保你性命的。”

    温故很清楚现在就算逼问李寻也没有什么作用。不如等凶手到了，自然有人可审，就算审不出，李寻也该配合些。

    回来路上，温故把上一次循环当中的可疑之处又细细盘点了一番。

    李寻之死看上去独立于其他事件之外，但时间上的巧合，金绾的突然消失，都隐隐透着不寻常。

    从她知晓的内容来看，李寻和连州是有联系的，当年从连州来找他做石雕，又给他批了一卦的小娘子，其中肯定有些秘辛，或许与李寻之死有关也未可知。

    然而这些与她的危机有何关联，暂也不得而知，但这毕竟是最快发生的一件事。先来解决，再说其他。

    晌午过后，金绾也到了，温故诈了她一下，说是回去之后方才知晓，潼城抓了几个歹人，审问之下得知，其中有人是要来千砻县杀一个石匠的。

    金绾听了却是意外，温故见她没有刻意隐瞒什么的迹象，便也没再多说，只说自己要留在此处，护李寻一个周全。

    金绾听她这般说，表情颇有几分复杂，此时倒是亏了周通之前的一番作为，让金绾也当他们几人行事不寻常理，少了几番解释纠缠。

    但这女县尉确是尽心，又下山回了趟县中，帮着文良几人准备了些被褥铺盖，在李寻房中打上了地铺。

    温故则直接睡在马车上，马车宽敞，倒也比李寻家中还舒适几分。

    文静和她的霸字队此时不好显露于人前，便各自潜藏于上山的各处要道当中。

    众人分开安置，各自无话，只有李寻一个人无所事事，也不知所措。

    本来一个人与世无争，过活得好好的，突然来了一伙人，先是要把他抢回去，而后又强行在他家里住下了，说是要护他周全。

    可他确实想不到自己有何危险，着实难以理解。

    第一日便这么过去。温故盘算着周通往来的时间，第二日夜间才是正日子。

    山间夜凉，却也难得静谧。

    虽然明知有危险临近，但有文良等人在侧，温故却也不甚担心。上一次从周通和金绾的反应可以看出，对方人数不会太多，否则周通走不掉，金绾也不可能全无察觉。

    这次既先已布下罗网，除非成望舒李横舟之类亲临，旁的人明刀明枪正面相争，他们没有输的道理。

    从梁州危局到如今，温故的时间虽比旁人多出许多，但也没有一刻放松。不止补齐了往前十六年当中落下的功课，更是在一次次拆招布局当中，累下了一身的算计。

    此时换了环境，心思也跟着放空了，便拉着知夏文良随便聊些有的没的。

    话才没说几句，文良突然暴起，从身侧抽起一道石板竖于温故知夏身后。

    接着只听得一声尖啸，几道箭矢凭空而来，两道射碎了石板，一道射进来不及躲避的文良背脊当中。

    “敌袭！”文良怒喝一声，然后整个人就栽倒了下去。

    周通闻声从李寻房内冲出，随手还卸了门板挡在面前，也朝着温故这边跑来。

    温故赶忙凑到文良身侧，片刻之间血就把他衣衫浸透了，如何也止不住。

    文良口中也冒着血，强与知夏道：“神臂弓，一百二十步外，来的是军汉。”

    话音刚落，又是一轮羽箭铺天盖地而来。

    周通冲着李寻喊了句“躲着别出来”，便朝温故面前跑去，这一会的功夫，门板上已经扎了十二三支箭矢。

    见到文良情况，周通骂了一句，却也没什么办法。

    众人被这一波突如其来的敌袭压的抬不起头来。弓弩掩护之下，七八个壮汉趁着夜色，往几人这边围拢而来。

