    清晨五点何天龙早早起床，在门前练起八极拳，虽然是系统灌输的，就像烙印一般印在脑海里，但是何天龙觉得从今天开始自己每天早晚都得打一遍拳，正所谓曲不离口，拳不离手！打完一遍八极拳，吐出一口浊气。已经六点了。

    洗漱一下，出去买了四份早餐，大肉包子四碗豆浆。豆浆自然是自己拿大碗去装回来的！给老太太送过去一份，给便宜侄子送了一份，自己吃了一份，还有一份留给雨水起来再吃，这丫头现在还在睡觉呢！

    上班走之前，何天龙给傻柱打了个招呼，晚上自己要请客，早点儿回来掌勺，给客人露一手！

    傻柱：叔，别的我不行，论做饭我还没服过谁，您放心，晚上只要您备的料儿足，我绝不会掉链子，

    何天龙：缺什么调料我也不懂，给你拿二十块钱你自己买，多余的你就留着吧！晚上菜我去买，你负责做！

    傻柱：得勒您嘞，您就瞧好吧，不愧是我小叔，就是大气。傻柱心里暗道：这二十块钱买完调料辅材还能赚一半，能抵上自己三分之一工资了！

    何天龙：少臭贫，多余的钱自己存下去别乱花，王大妈那边已经打过招呼了，就这几天给你安排的相亲对象就要落实了，到时候安排你俩见个面！

    傻柱：叔。您就是我亲叔，我这都不知道怎么感谢您才好！

    何天龙：怎么感谢我，晚上给我好好表现，相亲的时候别掉链子就行了，叔不会害你的。傻柱点点头！

    何天龙：行了，赶紧吃早饭，吃完饭上班去吧，认认真真工作，好好表现争取当上食堂主任，你那脾气收敛着点，有本事儿还得有情商才能爬上去！不要一天到晚咋咋呼呼的听到没？

    傻柱：叔，您这大清早的就别数落我了，您放心我一准儿听您的话，好好干。不为了别的，就为了早点娶到媳妇！叔，不说了，吃完早饭我得上班去了！何天龙点点头！

    何天龙也回家吃完早饭早早去上了班，路上还在想，这练武消耗是大啊，平时自己四个肉包子就饱了，今天还多吃了两个，当然也不是天天都去买包子吃。那样太高调了，隔三差五早上还是自己简单做点对付一口！

    今天对接基本上就要完成了，一上午时间何天龙跟着张所长跑来跑去熟悉业务，以及一些注意事项！一些体制内的忌讳！一一都给何天龙讲解清楚。明儿张所长就要去局里上任了，明天开始何天龙也正式担任街道派出所所长一职！这几天学到的东西很多，何天龙很感激张所长，所有的流程也都了然于胸！

    张所长：天龙啊，该教的也都教完了，等我那边稳定下来了，有什么事儿，你就直接找我，咱们都是兄弟，不用那么客气，虽然我这边走了，但是咱们以后呢多走动走动，不能生分了！

    何天龙：张哥，您不说我也是这个意思，今天晚上我做东，您赏脸去我家吃饭，我叫我大侄儿给您露一手，我这侄子轧钢厂大厨，谭家菜传人，可做的一手好菜，顺便说了大院地址！

    张所长：那感情好啊。晚上我肯定过去尝尝大侄儿的手艺。有没有你说的那么神！

    何天龙又跟小李，小丁打了个招呼！晚上自己做东，叫他俩一块儿来。上回小丁小李去过四合院，知道何天龙家在哪！两人表示晚上一定去！

    下午下了班，何天龙去菜场买了猪肉，鱼，排骨，空间里面还有签到的牛肉，再买了豆角，青菜，茄子。黄瓜花生米。带回去让傻柱发挥去。回到家把菜放进厨房从空间拿出牛肉切了二斤下来，剩余的放回空间！

    因为空间里边除了不能放活物，其它放任何东西都不会变质！

    不一会儿傻柱回来了，何天龙让他赶紧做饭，雨水打下手，给他洗洗菜啥的！忙活了一个多小时，傻柱做好了五道菜，还有一道红肉，一道汤没有好！

    何天龙先把桌椅板凳弄好，从空间里面拿出一箱西凤酒，赶巧儿了，张哥和小丁小李这会儿都到了，手里都拎着点东西，何天龙调笑道：哟，张哥，小丁小李，你们还带东西上门儿啊，那我可就不客气了哈！

    张哥：天龙啊，你是真不客气啊，不过你张哥我就喜欢你这直来直去的性格，哈哈，

    小李：何所，初次登门拜访一点礼物不成敬意，小丁：何所，今天让您破费了啊！

    何天龙：赶紧坐下，菜马上就好，还有道红烧肉在炖着！

    张哥：天龙啊，今天这菜色不错啊，真香，好家伙儿，红烧鱼，糖醋排骨，红烧牛肉，还有红烧肉呢，今天可有口福了！

    不一会红烧肉好了，傻柱端上桌道：您几个先吃着，还有一道汤，一会就好了！

    张所长：天龙，这就是你大侄儿吧？何天龙：是的，张哥，柱子。叔给你介绍一下，这是我领导，从明儿开始就是张副局长了！还不叫人！叫张叔就管了！雨水，这是张叔，快叫人。

    傻柱：张叔。您好，您几个吃好喝好哈！

    何雨水：张叔。您好！

    张哥：好，好。大侄女这不知道你在家，下回叔给你带份礼物补上。何雨水不好意思的道：张叔，不用！不用那么客气！

    傻柱：张叔，您好，您几个先吃着，我先去做汤！心里暗道：这小叔回来没几个月认识的人都局长级别的了，我的乖乖！

    不一会菜齐了，何天龙招呼几人先吃，杯子倒满酒。几人早就馋了，纷纷下筷子夹菜吃。

    张哥：夹了一筷子牛肉边吃边品道，麻辣鲜香，好吃，又尝尝红烧肉，肥而不腻咸淡适中，不错，不错，天龙，咱大侄儿这手艺没的说，我第一次吃这么好吃的菜！

    小丁，小李：何所，柱子这菜做的确实地道，好吃。真香啊！

    何天龙：好吃你们就多吃点，啥时候想吃了尽管来，不用客气。哈哈。

    何天龙：柱子，给老太太留菜了吗？傻柱：叔您就放心吧，单独备了一份我现在就送过去！送完赶紧回来陪你张叔喝一杯！

    何雨水：我去送吧，晚上我陪老太太一起吃。何天龙一听觉得也行，点点头。

    何天龙：来咱们接着喝，几人推杯换盏，不一会一瓶酒就干完了！何天龙给傻柱介绍了小丁，小李，一一敬一下酒！

    酒是粮**越喝越年轻，这男人啊酒桌上感情升温最快，一杯酒下肚就熟识了不少。

    很快两瓶白酒喝完，喝到兴起，何天龙打了一通八极拳助兴！这一身三四百斤的力道，这八极拳打的是虎虎生风！

    张所长：好啊，天龙你今天真是小刀拉屁股，叫你张哥开了眼了！

    何天龙一记铁山靠撞向，门前一颗大树，大树震的叶子纷纷掉落下来，

    小丁，小李，张哥，瞪大了眼睛，惊呼道：这一下子撞人身上，怕是得去医院了！几人纷纷竖起大拇指。

    贾张氏在家听道动静出来瞅了一眼正好看到何天龙这一出，吓得连忙躲回屋里，暗道：这何天龙跟牲口似的！

    秦淮如：傻柱他小叔这身体真好啊，想完脸色通红，也不知道都想了点啥！

    这男人喝点酒就跟孩子似的喜欢表现和凑热闹，几人回到桌上继续喝，边吃边聊！

    张哥：天龙啊，今天可不能把你张哥喝多了，不然明儿上班了张哥可不想出了洋相！

    何天龙：那不能啊，张哥，咱们喝尽兴就管了，大家吃好喝好。

    几人喝到九点，喝了六瓶白酒，张哥：天龙，今天就到这了，改天咱们再喝。何天龙点点头，小丁小李也打招呼该走了，何天龙也不强留，拉着傻柱送了几人一程！

    回到家，这一桌狼藉明儿再收拾吧，何天龙：柱子，今天表现不错，没给小叔掉链子，早点回去歇着吧！

    傻柱：那还用说，这厨艺这方面可是我拿手的！行，叔，也忙了一天了，我回去睡觉了！

    雨水和老太太吃完饭早就回自己屋睡下了。

    何天龙也洗漱一下，躺在床上，系统，签到。叮。签到成功，奖励猪肉五斤，罐头两瓶！收进空间，直接睡觉了！！！

