    不过事情显然没有叶苏芒想的那么顺利，而叶苏芒也似乎小看了‘高傲’的美国人对于东方人的歧视。.

    纵观整个美国娱乐圈，能够出头的东方人真的是少之又少，除了李小龙在美国带起了‘功夫热’后，也就唯有成龙和李连杰混得不错，这也看得出，在美国来讲，东方似乎只有功夫片才能打的开市场。

    至于其余那些号称国际明星的，大部分都只是跑跑龙套或是做一个不重要的配角而已，真正出名的确实几乎没有，而这些挂着‘国际’的头衔，大部分也都是国内媒体吹嘘出来的。

    而叶苏芒此时此刻是真真正正体会了一次东方导演在好莱坞是多么的难以展。

    让汽车送刘伊菲回别墅后，叶苏芒又跑了fox，c**s两家电视台在洛杉矶的部门，得到的答复都大同小异，fox接受剧本并愿意给一个合理的价格，但是对于叶苏芒提出当导演的要求则是委婉的拒绝，至于c**s甚至连剧本都没有看，只是说自己电视剧的档期已经排满，最近没有时间接受新的剧本。

    叶苏芒又怎么看不出这一切都是敷衍的意思，受到了挫折，叶苏芒内心也挺失落的，打击是有，而且还不小，买了一打啤酒，叶苏芒随便找了个小公园准备借酒消愁一番。

    说是借酒消愁，其实只是抒一下内心压抑的感情罢了，叶苏芒才没有这么容易被打败呢，虽然已经被三家电视台拒绝，但是‘四大台’还有两家自己不是还没去跑么，就算四大台都拒绝，到时候自己大不了自己花钱拍出来，然后放到地方电视台去播放。

    叶苏芒对自己的作品非常有信心，尤其这还是他对好莱坞，对北美的‘客户’们交出的第一份答卷，他怎么也不可能就这么让它腹死胎中。

    “该死的，不试试，谁知道我拍不好。”四周没有任何人，叶苏芒也没了多少顾及，也不需要压抑自己的情绪，大吼一声把手中还没有拉开的易拉罐扔出老远，只听‘嘭’的，易拉罐爆炸的声音响起，让叶苏芒心头的郁气也是为止一散，整个人禁不住笑出声来……

    “he1p，救命啊！有人抢劫啊！”就在叶苏芒笑的正爽的时候，忽然一阵撕心裂肺的大喊声渐渐从远处传来，而且越传越近，随即叶苏芒就看到一个穿着一身西服的中年人正向自己跑来，看得出这名中年人很在意自己的形象，西装革履，一看就是个成功人，不过就是此时的样子有些狼狈……

    “不会吧，**世界的人们果然奔放。”叶苏芒笑了笑，因为他终于现了，在这个中年人身后竟然还有这几个个身高不等的壮汉，有黑人也有白人，显然，这几位就是中年人嘴中的‘劫匪’。

    不要认为美国就是好的，就是幸福的，对于普通人来讲，相比较犯罪率而言，其实有的时候华夏似乎更加安全一点，至少这种明目张胆的抢劫在国内是很少看得到。

    “哦，no，快跑，快跑……”那名中年人明显是听着叶苏芒的笑声跑过来的，他还以为叶苏芒这里有一群人，没想到看到的只是一个看着很瘦弱的东方小伙子，这让这名中年人眼前顿时一黑。

    不过显然他的心底不坏，这时候还知道叫叶苏芒跑开，显然是怕被自己所连累，可是对面的那个东方小伙子似乎吓傻了一般，站在原地不动，目光呆呆的，更像是在思考着什么。

    “**，现在可不是思考人生的时候……”叫骂了一句，这名西装革履的中年人风一般的冲到叶苏芒的身旁，立刻拽住叶苏芒想要拉着他跑，没想到这一拽却没有拽动，反而差点让自己摔了个大跟头，就在这名中年人还想要再拽的时候，后面的几名黑人已经抓住机会，围住了两人。

    “哦，不，上帝……”看到自己被围住，中年人一脸哭丧的表情。

    “哦，亲爱的，你怎么不跑了，是跑不动了么？”这群劫匪显然是惯犯，围住叶苏芒和中年人后没有一丝一毫的紧张，反而其中一人还笑嘻嘻的站出来调笑着中年人。

    “喂，黄皮猪，把你身上的钱叫出来，你就可以滚了，至于这位，我们还要好好的和他亲热一下。”站出来这个身高一米九，却瘦弱无比的‘瘦竹竿’露出一个很是残忍的笑容，掂着手中的钢管一边朝叶苏芒吼着，一边又威胁的看了眼中年人。

    而瘦竹竿的话惹得在场的‘帮凶’也是一阵大笑，其中一个黑人壮汉还吹了个口哨，大喊道：

    “奈克，不要放过我们的战利品，这个小子我喜欢，你看他白白嫩嫩的像个娘们，我的大雕已经蠢蠢欲动了，好像**他的p.y……”

    这话让在场的劫匪又是一阵狂笑，尤其是站出来的叫奈克的瘦竹竿，笑的甚至弯下了腰，一阵大喘气，让人觉得他下一秒就会过去一样。

    可是所有人都没有现，叶苏芒的眼神越来越清明，越来越平静，也越来越冷厉……

    “抱歉，是我连累你了，一会我会尽量朝东面突围，你到时候跟着我，不要想什么，努力跑，只要一千米，一千米外就有警察局……”中年人趁着这群劫匪大笑的时候，小声和叶苏芒说道。

    不过显然他他的保密工作做的并不到位，劫匪中的一个满是胸毛的男人看到了中年人的‘小动作’，顿时努了，提着自己碗大的拳头就朝着中年人走去。

    “这个**，他竟然还敢说悄悄话，你以为你还逃得掉？让你尝尝厉害……！！！”

    “施魏克，小心！！！”

    “哎呀！！！”

    这名胸毛兄刚举起拳头准备狠狠的收拾一顿中年人时，就感觉眼前忽然闪过一道黑影，然后刚刚举起的拳头就是一阵剧烈的疼痛，这种疼要人命，只能用撕心裂肺去形容，尤其当他看到自己已经快被扭成麻花的胳膊，更是忍不住惨嚎了起来……

    这声撕心裂肺的惨叫声也惊醒了已经认命闭上眼睛的中年人，看到地上还在不住打滚的施魏克，又望了望四周已经下意识后退一部的‘劫匪’们，中年人觉得一切仿佛看到了幻觉一般。

    不过值得庆幸的是，这并不是幻觉。

    叶苏芒转了转手腕，嘴角带着一抹残酷的笑容，望向四周的劫匪，刚才就是他突然动手了，对于这些敢于侮辱自己的人渣，叶苏芒是不会客气的，尤其此时此刻叶苏芒的心情并不是那么的好，对面又都是这种社会败类，叶苏芒也总算是找到了出气的理由和对象。

    “怕什么，我们有钢管，我们还有砍刀，打死这个家伙！！！”‘瘦竹竿’奈克色厉内茬的叫到，虽然喊得凶，但奈克的脚步却不自然的后退了一步，但是他的兄弟们却被这句话激起了血姓，全都冲了上去。

    接下来，中年人似乎看到了天使降临的一幕，当然这位天使也不是什么好脾气，中年人私底下认为，这一定是一位‘审判天使’……

    叶苏芒穿着一袭白色的衬衣，白色的西裤与皮鞋，虽然因为公园椅子上有灰尘的原因让白色的衣服有些脏，但这点小瑕疵并不妨碍叶苏芒在中年人心目中的印象，一身白色装扮的叶苏芒再配上精致无比的面容，再加上他此时此刻的身上，确实挺像审判天使降临来拯救他的，不过在对面这群劫匪眼中却完全是另一种概念。

    面对这群冲上来的‘劫匪’，叶苏芒**着自己内心压抑的郁气，毫不留情的**，闪转腾挪间拳风无比犀利，叶苏芒没有用自己最擅长的形意拳，而是用的八极拳，似乎只有这种轰轰烈烈的拳法才能打的最是进行。

    一分钟后，足足七八个‘劫匪’全部躺在了地上**，没有一个能够爬得起来。

    至于最开始喊得最大声的奈克，则是吓得手脚并用，疯一样的逃走，至于地上的同伴他哪还顾得上，他可不想被那个‘恶魔’一样的男人狠狠的揍一顿……

    可是叶苏芒又怎么可能放过这个元凶，看着逃走的奈克渐行渐远，叶苏芒不慌不忙的从地上的啤酒箱中拣出一瓶灌装啤酒，然后瞄准了一下瞬间扔出。

    在此时已经被惊的坐在了地上的中年人眼中，这灌啤酒飞去的弧线真的好优美，那一霎那的风情充满了诡异，妖艳，还有着无比绝伦的风采，似乎在这道弧线划出后，自己整个人内心的恐惧与浮躁都随着这道弧线渐渐消散在空气中，统统的烟！消！云！散！

    碰！！啊————————————！

    “my-g！o！d！”中年人**的吼道，因为那罐易拉罐精准的拍在了那个奈克的后脑勺，曝出一股灿烂的水花，至于奈克，正捂着后脑勺惨叫呢，和他的兄弟们一样……

    西装革履的中年人真的是惊讶极了，嘴里不断叨咕着‘中国功夫’，而叶苏芒则是无所谓的捡起地上的外套拍了拍，又拿起啤酒箱准备换一个地方喝酒，毕竟这个地方显然已经不适合自己做深沉的思考了。

    “等等，这位先生等一等……”

    可是叶苏芒还没走两步，就被被他选择姓遗忘的中年人叫住了……