    “据本台最新消息，著名军火商，斯塔克集团董事长，亿万富翁托尼斯塔克，于今天凌晨在中东地区遭到恐怖袭，击并失踪。

    目前并未找到托尼斯塔克本人的尸体，但车队中其它负责保卫的美军士兵已经全部罹难，截止到目前为止，尚未有任何组织或个人宣布对该事件负责。

    根据当地美军所搜集的情报显示，这很有可能是一起早有预谋的袭击和绑架案，对此，我们……”

    清晨，从沉睡中醒来的梁月，才刚刚处理好了个人卫生。

    打开客厅的电视机之后，还没来得及等他从储物空间里拿出MC特产的鸡蛋和牛奶去做早餐的时候，整个人便立时被这则新闻报道吸引了注意力。

    半晌之后，这货才回过了神来，不自觉的摇了摇头，拿着手里的食材向着厨房走去。

    “剧情终于开始了~”

    ……

    “对了系统，昨晚的时候我还忘了问了，咱家这个什么诸天猎杀，它是多长时间就要去一次啊？”

    吃完了早饭，又刚刚给远在国内的老妈打了个国际长途的梁月，此时也终于是想起了正事，连忙开口询问道。

    “现阶段，猎杀试炼每三十个自然日会开启一次，试炼世界选择标准，最高为宿主本体实力的上限。”

    “本体实力？”

    听了这话，梁月眨了眨眼，下意识地招出了自己的人物界面。

    在经过了之前为期一个月新手试炼之后，他本人的实力已经有了不小的提升。

    但这份实力的来源，其实大都是依赖于一些外物，如果不是因为与MC世界的规则进行过融合，从而在身上多了一些神奇的操作类本领的话。

    此前那一个月的时间，梁月恐怕充其量也就算的上是出门锻炼了下身体罢了……

    ……

    梁月

    力量：12

    敏捷：12

    体质：16

    智力：18

    血脉：人（封印中）

    天赋：精力旺盛，亲和

    功法：无

    技能：语言精通，跳弹（条件不足未激活）

    能力：简单工具制作，MC游戏角色

    ……

    一趟新手试炼下来，梁月的人物属性依旧还是那么的简陋~

    好不容易通过抽奖福利弄到了一个攻击技能，结果还因为体内没有魔力，没法用出来。

    看着那括号里的内容，梁月不禁又是一阵胃疼。

    不过，即便是再简陋的面板，也不妨碍他能够从上面看到自己这一个月以来进步！

    “敏捷涨了一点，体质也涨了一点，力量足足增加了四点！嗯~不错！”

    看着自己那无形中，已经跟敏捷齐头并进了的力量属性，梁月心里也是顿觉老怀大慰。

    下意识地摸了摸自己那鼓鼓胀胀的胳膊和坚硬如铁胸腹肌肉，顿时一阵满意不已。

    “这应该是跟我后来，长时间的开石头，挖矿分不开关系，果然！只要肯去付出，总是会有所回报的，只不过~”

    凝视着面前的面板，想起了一个月后的第二次猎杀试炼，梁月很快又陷入了沉思。

    “就现阶段而言，无论是修炼武功，魔法，还是异能之流，对我来说都还太遥远了，即便是运气好，能从商城里刷出这种东西来。

    短时间内恐怕也成不了什么气候，但为了以防万一，在下一次试炼开始之前，说什么也得好好地提升一下自己的实力！”

    “功法异能什么的，不能指望，那剩下的就只有从外物出发了，现代枪械？这个倒可以有！”

    “不过我一个才刚刚十六岁的交换生，走正规渠道买枪太麻烦，还容易被人盯上……看来只有暗地里找门路了。”

    “到传说中的地狱厨房，玩黑吃黑？”

    “呸~！老子不黑！”

    “再说地狱厨房那边的形势我也不清楚啊，这人生地不熟的，贸然过去打听这些事儿，恐怕比买枪更扎眼！”

    “找柳姨帮忙？还不如直接去偷呢！”

    “嗯……要说偷的话，倒也是不怎么难，以我现在的能力……咳~读书人的事儿哪能叫偷啊。”

    想到这里，梁月随即便将一旁的笔记本电脑打开，然后默默地登陆谷歌地图，找到纽约市，又用鼠标调了下分辨率。

    顿时，纽约市布鲁克林区附近的几乎所有大小商店，交通路线，功能性设施，枪店，警察局，国民警卫队驻地，甚至海军港口基地等等，立刻出现在了这厮的眼前……

    “真方便！”

    ……

    夜！

    经过了整整一个白天的暗中观察之后，梁月终于确定了自己这次要行动的目标。

    那是一个被众多纽约群众评选进全布鲁克林区最贪婪私营店主名单的男子，而恰巧这个貌不惊人的北爱尔兰胖子，开的还是一家枪店。

    白天在家的时候，梁月经过了认真的比对和权衡，最终也还是排除了像警察局，国民警卫队驻地，这样的大型目标行窃计划。

    一来，对这样的公器部门下手，有一定的危险性，二则也是因为地形比较复杂~

    他自己虽然因为MC法则的缘故，可以轻松的从地下打通进入这些部门的路径，但如何准确的找到人家的武器库，却是一个不小的问题。

    总不能一点一点的试吧？

    到时候，万一挖到了下屎道……

    而恰恰相反，作为私营枪店而言，其本身的武器储量虽然没有前边两个政府部门那么多，但它至少容易下手~

    而且，几乎不存在什么危险性。

    入夜之后，坐在枪店斜对面的某家金拱门吃夜宵和奶茶的梁月，更是亲眼看着这店主锁上了店门，然后一脸嚣张地骑着自己的黑色雅马哈暴龙上路离去。

    为了能够更好的确认店内的情况，梁月白天的时候，也没少在这附近的街区内流连忘返。

    测算店内布局的同时，连周围的几家规格相同的水果店面，种子专卖铺，乃至一些贩卖花卉植物的商店，也都被他逛了个遍。

    甚至于，就连施工作案的地点也都已经被他提前找好了。

    那是一条设施老化的胡同，旁边有座旧巴巴的汽车修理厂，还有跳蚤市场。

    距离枪店所在的位置，直线距离不超过一百米！

    之所以会选择在那里下手，原因则是因为监控探头早已年久失修，根本无法正常工作。

    而且附近的一家民房似乎因为失火的缘故，正在进行施工重建，附近一片狼藉。

    到了晚上之后，黑灯瞎火，更是别指望有人会留守在那加夜班。

    ……

