    “啪！”

    “pa！”

    恰好一首歌结束，包间里的背景乐替换的间隙里，这两声清脆的巴掌声，简直响亮至极。

    霍浅浅捂住嘴，眼睛看着阮寒星，泻出几分崇拜。

    不知道为什么，她觉得这一刻的大嫂，真的好帅！

    “谁？谁打我？”

    顾玖只是醉得神志不清，并不是完全没有知觉。

    两个巴掌下去，她酒意散了一半，猛地起身瞪大眼四处观望，眼底带着几分怒意。

    阮寒星抿唇不答，抓过桌上的冰水壶掀开壶盖。

    没有留情，直接泼到她的脸上。

    “啊！你疯啦！？”

    冰凉刺骨的水和冰块劈头盖脸地砸下来。

    顾玖一个激灵，猛地窜起来，残存的酒意又去了七分，高声道：“到底什么人……阮女士？”

    她瞠目结舌，看着面前脸色冷淡的阮寒星，气焰顿时熄灭。

    “清醒了？”

    撩起眼睑，阮寒星看她：“没清醒，桌上还有冰水。”

    “醒了醒了！”

    想到冰水砸脸的滋味儿，顾玖忍不住打了个寒颤。

    四下看了一圈，后知后觉地疑惑道：“我，我不是跟闺蜜出来玩吗？这是哪儿？这些人都是谁？霍浅浅？你怎么在这儿？”

    “你这么多问题，我先回答哪个？”

    霍浅浅一时无语，摊手道：“我看到你醉醺醺的被这群人架进来，怕你出问题才跟过来的。”

    三言两语，解释了事情的发展。

    顾玖的神情冷了下来，眼底涌出复杂的情绪。

    她知道，如果不是霍浅浅，她这会儿可能已经着了道了。

    点燃的香烟，自己烧掉了半截儿，那里面大概放了让她万劫不复的东西。

    什么人，竟然这么狠心，要彻底毁了她？

    她从小长大的好闺蜜……背叛了她。

    想到对方笑意盈盈地递给她鸡尾酒的样子，顾玖心乱如麻。

    “想明白了？天真是没有用的。”

    黑白分明的眸子落在她身上，阮寒星淡声道：“顾小姐，这已经是第二次了。既然你选择竞争顾氏的继承权，就不该让自己屡次落入这样的境地。”

    当她选择要顾氏的时候，就注定拥有了很多敌人。

    不只是顾钊，还有不想让她继承顾氏的其他人，又或者觊觎顾氏这块蛋糕的其他人。

    昏狼环伺的情况下，天真是没有用的。

    选择了这一条路，就不该拥有不合时宜的天真。

    毫无防备地一次次落入这种境地，别人能及时救她几次？

    这是霍浅浅第一次看到阮寒星这样疾言厉色，脸上的神情都带着几分冷意。

    就算是霍景轩闯祸，霍成凛做错了事情，她这位大嫂都是冷静从容的，从来不会露出这样的表情。

    顾玖怔怔的，像是没有反应过来，又像是想到了什么。

    “大嫂，我，我今天是太冲动了……”

    霍浅浅心头也忍不住生出几分悔意。

    她想，顾玖如果是天真，那自己就是真的蠢吧。

    明知道事情不对劲，还凭着一腔热血鲁莽地冲进来。

    如果不是大嫂来得及时，她这会儿不一定会怎么样。

    更何况，事情也没有彻底解决，她可能还连累了大嫂。

    想到这些，她的眼眶忍不住有些红，陷入了自我厌弃，低声道：“我真是太蠢了，对不起，大嫂。”

    “不，你很好。”

    看着她因为愧疚低下头，露出浓密的发顶，阮寒星的目光软了下去。

    她抬起手，轻轻揉了揉她的脑袋，嘴角带上几分笑意：“浅浅很勇敢，也很善良，还知道解决不了就向我求救。你很棒。”

    善良是没有错的。

    错的是伤害善良的那些人。

    “说够了吗？”

    花衬衫的脸色阴沉，目光在三个人的身上徘徊了一圈，阴森森地笑了一声：“好歹这也是我的主场，好歹也要给我个机会，好好地招待一下各位。”

    “招待？”

    轻笑一声，阮寒星转过头，眸中带着高傲，嗤道：“你配吗？”

    什么玩意儿，都想招待一下她？

    “臭娘们儿，给脸不要脸？！”

    肿眼泡一听，顿时大怒，嚷嚷着站起身：“今天老子就好好教教你，让你看看配不配！”

    竟然敢用那样不屑鄙夷的目光看着他们老大，简直该死！

    “教我？你也配？”

    冷冷地勾唇，阮寒星伸手。

    素白如玉的手掌，握住桌上的酒瓶，她猛地抬起手，动作干脆利落地将酒瓶向下一砸！

    “砰！”

    伴随着玻璃碎裂声，酒液和酒瓶的碎片四溅。

    包间里响起了慌乱的尖叫声，被一酒瓶砸在脑袋上的肿眼泡怔怔地抬手摸了摸额头。

