    “榊诚老弟？”

    保健室内，目暮十三看到榊诚在手上涂抹酒精，似乎正在消毒，就像要做什么大事一样...

    忍不住问道：

    “你这是要干嘛？”

    “催眠，目暮警部听说过吗？”

    榊诚一边站在智穗能看到的地方，一边用医用酒精为双手消毒：

    “我接下来要对智穗进行催眠。”

    “催眠？！”

    闻言，目暮十三赶紧拉着他走到一旁，低声说：

    “这世界上哪有催眠术啊！”

    “莫非榊诚老弟你想控制智穗？”

    榊诚：“.........”

    他没想到...

    目暮十三竟然会说出这种话来。

    也许在普通人眼中，催眠术只存在于影视文学作品中，只要是被催眠的人，就会完全听从催眠师的命令。

    榊诚可以很负责任的告诉他们...

    这是错误的。

    “催眠术不是心灵控制，更不是玄学，它是真实存在的，一种心理暗示。”

    “心理暗示？”

    目暮十三怔了一下：

    “此话怎讲？”

    “据科学研究表明，人的大脑有四种电波状态...”

    为了防止过会儿目暮十三等人出言打扰，榊诚只好给他们解释起来：

    “当人在完全清醒时，脑电波...也就是生物电流活动频繁，波段连绵起伏好比山巅，属第一种脑电波，叫BETA贝塔。”

    “第二种脑电波，被称作ALPHA阿尔法，这是人的意识第一个改变了的状态，是最轻微级别的恍惚，比如你聚精会神的做一件事或观看电影时，完全沉浸之后，会不会屏蔽外界的一些杂音，甚至听不到外人的交谈？”

    仔细想了想，目暮十三肃然点头：

    “没错，我全神贯注的时候，不仅听不到一些小杂音，而且效率还高。”

    啪！

    榊诚打了个响指：

    “这就对了。”

    “脑电波也可以叫生物电流，当生物电流频繁波动时，人就精神，思维活跃，可以接纳更多的外界信息，但静不下心来，稍显浮躁。”

    “举个例子啊...抱歉。”

    就在目暮十三不明白榊诚为何向他道歉的时候...

    榊诚忽然伸出手，狠狠的拧了一下他的胳膊。

    “嗷！！！”

    捂住胳膊，目暮十三疼得怪叫一声，整个人都亢奋了起来：

    “掐我干嘛？！”

    “...喏，现在你就处于贝塔波状态了，受到刺激，大脑完全启动，对外界感知灵敏，痛苦会一丝不落的传递出来。”

    目暮十三：“........”

    道理我都懂...

    掐我干嘛？

    还用这么大劲...

    飞快的搓着胳膊，目暮十三没好气的说：

    “剩下两种呢？”

    “第三种叫THETA西塔波，是最深层次的恍惚状态，波段较为平稳，人在即将睡着和刚醒来的刹那，脑电波便处于西塔状态。”

    榊诚侃侃而谈：

    “第四种叫做DELTA德尔塔波，当生物电流处于这个波形时，人就已经睡着了。”

    “而最容易接受心理暗示的，是第三种西塔波，催眠术便是让被催眠者大脑完全放松，诱导其进入最深层次的恍惚状态。”

    “说了这么多，你们听懂了吗？”

    “嗯.....”

    目暮十三还没说话呢，一旁的弓长警部先插嘴道：

    “我记得，不是谁都能被催眠的吧，榊诚先生你确定能催眠成功？”

    看来...

    这位初次见面的弓长警部，还是不太信任自己啊...

    榊诚笑了笑：

    “弓长警部，如果你想吃烧鸡，前提条件是这个世界要有鸡给你吃。”

    “同样的，想要让催眠顺利进行，也有前提条件...”

    “首先，催眠必须要由专业的催眠师来进行，在下不才，曾考过相关证书。”

    “其次，被催眠者要对催眠师达到完全信任，同时被催眠者年龄越低，成功率就越高。”

    “这又是为什么？”

    目暮十三抢先按下发问按钮，就像综艺节目上的嘉宾一般，对选手提出了疑问：

    “催眠还跟年龄有关？”

    “当然。”

    脸色淡然，榊诚说道：

    “催眠是一个沟通的过程，年龄越小，对世界的认知就越不完善，更加容易进行诱导或培养。”

    “反之，对方若是一位饱经社会磨练的老人，世界观早已定型，事物的对错、三观都有自己详细的见解，通常死脑筋，属于老牛撞南墙——不破不回头的类型，又何谈诱导或培养呢？”

    “对大多数老人长辈们来说，口谈无凭是没有用的，当你拿出了实实在在的成果，才有可能改变他们以往的观念。”

    “诱导...培养...”

    目暮十三表情有些古怪，他越听，越觉得味道不对。

    咋有点像培养杀手特工呢？

    某些国家会有秘密组织，吸收年幼的孩童，给他们灌输扭曲的思想，将他们打造成‘工具’....

    这也叫做催眠吗？

    如果他问出口，就能得到榊诚肯定的答复。

    这确实叫催眠，讲得透彻一些，也叫深层心理暗示。

    好比小时候的孩子，会跟在父母身边问这问那，对父母说的话深信不疑，认为世界确实是那个样子。

    可他们学习的知识，真的正确吗？

    谁也说不准。

    假设男生与女生外出约会，因男生从小被教育要彰显男子气概，所以一切花销皆由他买单。

    一次、两次、三次...久而久之，双方对此都习以为常了。

    但...

    有一天，男生突然没请客，或者有事提前离开，忘记买单，有些女生的心里就会产生不满的想法，为将来埋下种子。

    这种关系健康吗？

    榊诚不这样认为。

    他一向奉行：

    我付出可以不求回报，但你不能心安理得的接受。

    当一个人失去感恩之心时，他/她就完全堕入了黑暗之中。

    “榊诚老弟，你打算如何获取智穗的信任？”

    目暮十三问道。

    一位初次见面的5年纪小女孩，想要让她完全信任一位陌生人，难度可不低。

    不过...

    目暮十三对榊诚有着谜一样的信任，认为他能做到。

    “气质、语言、容貌....”

    榊诚微微一笑：

    “简而言之，就是个人魅力。”

    说罢，他整理了一下衣服，脸上带起温和的笑容，步履稳健有节奏，坐到了智穗的身边：

    “智穗，你认识我吗？”

    靠！

    众人猛翻白眼。

    这不是刷脸吗？！

