    四月初，凤翔府的皇帝下令，以平章军国重事的郭子仪身兼数职，劳苦功高为由，朝廷为其分忧，卸去了郭子仪兼任的河西节度使职务，将河西节度使改授予了宰相房琯。

    虽然没有褫夺房琯平章的头衔，但是宰相外任节度使，已经等同于罢相了。

    只不过比起直接罢相，这是一种比较体面的退场。

    皇帝李亨对于房琯这个劝说上皇退位老臣还是有几分优容的，暂时保留他的平章头衔，也算是给房琯一点甜头钓着，如果他能在河西节度使的任上表现出色，未尝不可以重新返回朝廷中枢为相。

    而最令人吊诡的是，河西节度使的辖区主要就是陇右道，而朝廷刚刚封了建宁王李炎为陇右道大总管，节度陇右道诸军事。

    现在转头又任命做过宰相的房琯为河西节度使，也就是说一个陇右道，共有了两名最高领导。

    很显然，从皇帝到百官，都对这么一个诡异的决定保持了沉默，东宫一派的官员则面露笑意，建宁王远放陇右，已经半退出了皇位争夺，现在皇帝又派遣房琯去河西担任节度使，显然也在打压建宁王。

    房琯能够平安的离开中枢，也不失为一条体面的出路，他给新任宰相让开了道路，有不少大臣都称赞他高风亮节。

    但是在房琯离开凤翔府前一天的御前议事上，已经很久没有参加的房琯坚持参加，在皇帝面前献上了一份改马为桑的国策。

    这条国策很简单，就是将酒泉到武威这一带，已经废弃的朝廷马场改种上桑树，养蚕纺丝再卖给西域商人。

    秘书监李泌当场提出反对：“肃州凉州的马场，是我大唐军马的重要产地，如果改马为桑，前线需要的战马如何供应？”

    早就有准备的房琯立刻说道：“如今肃州凉州的马政早就已经败坏，河西走廊的州郡都在向回鹘购买战马，供应前线战事，这事情并不是什么秘密，只要对马政稍有了解的人都知道。”

    “与其废弃马场，还不如改为桑田，那么朝廷就可以用卖绢的钱，或者直接用绢向回鹘换取战马。”

    这下子李泌也大为惊讶，房琯这个人志大才疏，并无宰相的才能，可这一次却能侃侃而谈，显然做了充分的准备。

    接着李泌又说道：“要在肃州凉州建造马场，那就需要购买桑苗，朝廷和河西节度使府早就已经入不敷出，这笔钱谁能掏出来？”

    没想到这次房琯也有准备，他说道：“这个泌公不必担心，河西节度使可以给有信用的百姓担保，先购买桑苗，等制成绢之后再还桑苗的钱。如果百姓给不出，那再由河西节度使府出。”

    李泌又问道：“若是将马场改为桑田，那这田是授田呢，还是朝廷的官田？”

    李泌的这个问题，才是最关键的问题。

    大唐的矿产和马场都是朝廷直接所有的，并不参与到本地土地授田，也不能当做永业田赐给勋贵功臣。

    可一旦马场改为桑田，那就变成了可以授田的私田，那就不受到朝廷的控制了。

    房琯说道：“当然是将马场作为桑田授予百姓，不过前面也说了，桑田需要种上桑苗，所以必须要严加甄选有能力耕种的百姓，再授予他们桑田。”

    李泌立刻对皇帝李亨说道：“圣人，臣反对改马为桑之策！朝廷的马场授出去容易，日后再从百姓手里拿回来就困难了！河西之马关乎朝廷百年马政，不可轻动啊！”

    这下子李亨也有些犹豫，房琯向他秘密进奏的时候，李亨还觉得改马为桑的国策是大大的妙计。

    朝廷盘活了废弃的马场，百姓获得了上好的桑田，这是一个两全其美的办法，还能够增加河西的赋税。

    可是现在李泌这么一说，李亨又犹豫起来。

    房琯立刻说道：“圣人，我愿意立军令状，改马为桑之后，河西供应朝廷的战马一匹不少！还能够增加两成！若是不能做到，请陛下斩房琯的脑袋！”

    听到房琯这么说，皇帝立刻说道：“改马为桑乃是两全其美之策，就有房爱卿主抓这条国策吧！”

    次日，皇帝亲自赐予房琯河西节度使的双节双旌，然后将节度使大印赐予房琯，诏令他总管河西诸州民政及诸军事。

    房琯带着新任的河西节度使府判官窦参，他刚招募的河西节度使署吏们，浩浩荡荡的北上凉州上任去了。

    而原河西节度使的一名年轻署吏，在房琯到任前，就悬挂上官印辞职离开节度使府。

    这位名叫杨炎的节度使府掌书记，一家三代都因为孝行得到了朝廷的旌表嘉奖。

    而杨炎年少就才思敏捷，文辞华丽，年纪轻轻就被征辟到河西节度使府担任掌书记，负责节度使府文书起草。

    和杨炎同行的，是他刚刚认识的好友。

    这名读书人要比杨炎稍大一些，也是一副文质彬彬的样子。

    他的名字叫做刘宴，是一名鼎鼎大名的神童。

    当年刘宴刚刚八岁，上皇李隆基封禅泰山，刘宴作为百姓代表向皇帝进献绛节。

    上皇李隆基听说了刘宴的神通事迹，故意让宠妃杨玉环“施粉黛如巾栉”，打扮停当。

    上皇目视刘晏发问，“正字，正得几字？”

    刘晏答道：“天下字皆正，唯有朋字未有正得。”

    此话一语双关，不仅说出了“朋”字的字形结构特点，还寓意深刻地指出了朋党相互勾结的时弊。

    以字谏皇帝，刘宴很快名扬天下，但是刘宴并不愿意出仕，依然在家乡读书。

    安禄山叛乱，至德元年末，刘宴得到了第五琦的邀请，征召他协助第五琦处理江淮盐铁事务。

    本来刘宴都准备应召了，却遇到了永王李璘的叛乱，江淮动乱之下，刘宴不愿意出仕江淮，就动身前往灵武行在。

    可没想到等他到了灵武，御驾已经去了凤翔府。

    刘宴想了想，看到了灵武的边境风光，想到了王之涣的《凉州词》，决定继续出塞到安西看看。

    刘宴继续西行，在凉州结识了同样少年扬名的杨炎，两人一见如故相谈甚欢。

    杨炎当场辞官，决定和刘宴一起出玉门关，见识一下塞外风光。

    刚刚出了玉门关的杨炎和刘宴，却从商队那边听到了一个大新闻。

    建宁王李炎要在沙洲城举行一次大辩论，讨论山林牧场到底是应由官府掌控还是交给百姓经营。

    杨炎和刘宴都对财赋之术感兴趣，这个辩论引起了他们的兴趣，于是决定前往沙州城。

    杨炎和刘宴坐上了一种奇怪的马车，这种马车的轮毂竟然奢侈的用铁制造，坐在马车里竟然一点都不颠簸，而且速度要比普通马车快得多。

    车夫坐在马车顶上架势马车，三匹骏马拉着马车，前进速度和骑马差不多了，但是却没有骑马的辛苦。

    木质的车厢不仅仅能够抵挡风沙，坐在车厢里的人还能互相聊天，原本艰苦枯燥的旅行，都变得舒服了不少。

    听说这种马车是建宁王手下巧匠的发明，杨炎和刘宴都啧啧称奇，如果这种马车能够推广全国，那长途旅行就不再是一种困难的事情了。

    “杨三郎，没想到出了这玉门关，反而要比关内更加繁荣。”杨炎在族内排行第三，所以亲近的人都称呼他为杨三郎。

    杨炎透过窗户，看着官道上连绵的商队也说道：“是啊，我也没想到这关外竟然有如此的景色。”

    从玉门关往西，这里就算是建宁王控制的领地了，大量的商贾成群结队的前往瓜州城。

    刘宴七岁举神通，博览群书，对山川地理非常了解。

    刘宴不解的说道：“这瓜州城也没什么特产，为什么这么多商人前往瓜州啊？”

    杨炎也同样的奇怪，沙州繁荣他可以理解，可是瓜州不过是一个下州的府城，为什么也有这么多的商人前往。

    不过很快刘宴和杨炎的疑惑就得到了解答，马车进入大水峡，就看到冒着白烟的巨大烟囱林立，四处都是敲打铁器的叮叮声。

    马车在大水峡附近的休息区停靠，杨炎和刘宴走下马车，看着不远处已经汇聚成小镇的铁厂，露出了惊骇的表情。

    刘宴也曾经游历过不少地方，他赞叹道：“我也只有在南阳才见过这么多铁匠工坊，想不到在和关外竟然也有如此繁华的铁匠工坊！”

    杨炎也震惊的说道：“南阳自汉代就是冶铁重镇，汉光武帝就是靠着南阳铁器光复东汉的，这瓜州的铁厂竟然要比南阳的规模都大，建宁王是如何做到的？”

    休息区里，村民们送上了热水，又有村民到服务兜售香喷喷的便当。

    杨炎和刘宴问着便当的香味，肚子里的馋虫都要出来了，杨炎立刻喊来一个兜售便当的小孩，买下了两份便当。

    刘宴的年纪要比杨炎大，不过他虽然少年扬名，一直没有出仕，自然比不上曾经担任过节度使掌书记的杨炎有钱。

    这一路上的费用基本上都是杨炎掏的，搞得刘宴都有些羞愧。

    杨炎倒是毫不在意，他将便当递给刘宴说道：“刘郎，没想到这小小的瓜州，竟然还有这般有趣的地方。”

    刘宴暗暗决定，若是日后富贵了，一定要偿还杨炎。

    他点头说道：“看来这位建宁王殿下经营有方啊。”

    第二天早上，休息区内的商人都开始摆摊，杨炎和刘宴决定继续休息半天，看看瓜州的铁器到底质量如何，为何能让附近的商人趋之若鹜。

    当他们看到了又坚固又耐用的瓜州铁器，售价甚至要比关内的铁器都要低，两人都有些震惊。

    他们听到一名商人说道：“如今关内商人都会来瓜州购买铁器，两位郎君怕是不知道，这瓜州铁器不仅仅是卖相好，更是坚固耐用，甚至要比关内军械监出品的武器都坚硬。”

    这下子杨炎和刘宴更加惊讶了，军械监是朝廷设在各地专门制造武器的机构，不过很多军械监也会偷偷制造武器贩卖。

    这大水峡铁厂生产的厨具农具，竟然要比军械监的武器还坚固？

    但是看到大水峡铁匠小镇前长长的队伍，杨炎和刘宴又不得不相信，这大水峡铁厂的东西确实好，才能引来这么多商人的抢购。

    两人再次启程，等快要到瓜州城的时候，发现来往的读书人多了起来。

    一问才知道，这些读书人也是准备前往沙州城的，他们也是冲着沙州城的大辩论去的。

    在一家读书人云集的酒肆里，两人终于知道了为何建宁王要在沙州城举行这场大辩论。

    “听说这场辩论开始于高昌城，二十多名里长向西州刺史府上书，要求刺史府以荒田的名义，收回高昌旧族手里的山林矿场，高昌旧族自然不服，就闹到了西州刺史李大人面前，于是李大人就让高昌旧族在全城人面前，和刺史府的官吏辩论。”

    “高昌旧族为了自己的祖产，也聘请了很多读书人，据说刺史府在府衙门口摆下了场子，双方辩论了三天三夜，都没有能够把这件事辩论清楚。”

    “崔大人只能将这件事上报给建宁王殿下，于是殿下要在沙州城再开一场辩论，讨论这山林矿场，到底该不该开放。”

    建宁王竟然如此野心勃勃？

    和这些没什么家学的陇右读书人不同，杨炎和刘宴都是博览群书的读书人，除了儒家的经典之外，他们也通读史书，建宁王召集陇右群贤讨论山林矿场该不该开放，这不就和石渠阁会议一样吗？

    石渠阁盐铁会议，是汉昭帝召集天下贤良文学，和朝廷重臣就盐铁官营这件事，举行的一次政治文化会议。

    这场会议到了最后，讨论的不仅仅是盐和铁的问题，更是整个大汉的国策。

    会后大臣桓宽，将石渠阁会议的内容整理下来，形成了一本《盐铁论》。

    这本书依然是如今历代财法的理论源头，可以说是历代朝廷聚财收税的利弊得失，当年石渠阁盐铁会议上都讨论过了。

    建宁王竟然要召开这样的会议，杨炎和刘宴对视一眼，都从对方眼睛里看出了震惊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    调整一下更新，这一章4000字。

    以后上午9点，早上7点更新，一章3000字+，总字数不变。

    求一下订阅。

    另外宣传一下粉丝群，群号:419707302

