    大明泰昌、天启、崇祯三朝，朝堂上下的文臣武将甚至包括太监，那都是一帮疯子，而且一个比一个疯。

    弑君对他们来说那都不算什么，泰昌和天启都是正值壮年莫名其妙就死了。

    崇祯登基那会儿被吓得，那是宁可吃暗藏在衣袖里的窝窝头，也不敢吃宫里的山珍海味。

    可以说，崇祯之所以跟个疯子一般，逮谁杀谁，那都是被这帮疯子给逼的，因为他不把人家给杀了，人家就有可能把他给杀了！

    他的父兄可都是这么不明不白的死了，他能不吓得跟个神经质一样吗？

    历史上这帮人疯的离谱，这会儿这帮人同样疯的吓人。

    他们又准备干掉当今皇上泰昌了，而且，他们就连怎么处理后事都想好了。

    这年头，杀个皇帝可能不是那么容易，但是，把皇帝杀了之后的事处理起来却相当的简单，只要随便推个人出来背锅就行了，这个人可以事先找，也可以事后找，反正只要有人背锅就行。

    这种看似大逆不道的事在泰昌朝和天启朝真就这么简单，泰昌和天启都莫名其妙的被害死了，整个大明朝堂却跟什么事都没发生一样，没有任何人被千刀万剐，也没有任何人被诛灭九族！

    江南利益集团毫无顾忌的原因就在于此。

    杀个皇帝怎么了？

    只要推个人出来背锅，跟他们一点关系都没有！

    正是这个时候，泰昌恰巧一怒之下把孙之獬的儿子给杀了！

    陈以瑞收到消息，不由大喜，背锅的人这不有了吗？

    孙之獬不是为子报仇心切吗，那就利用他这一点，让他来背这个天大的黑锅啊！

    至于会不会有人怀疑，他一点都不担心，有人背锅就行，因为上面人已经联系上宫里掌权的魏公公了，并且承诺，从今往后江南攫取的利益魏公公拿大头。

    这个套路其实跟当初齐楚浙党联合郑贵妃谋害皇上那次差不多，只是他们的权势比之当初的齐楚浙党差远了，所以，江南贪腐所得他们必须孝敬大半给魏公公，以此来买通魏公公，息事宁人。

    因为皇上一死，那就是太子登基称帝了，而太子对魏公公那是言听计从，魏公公不管说什么，太子根本就不会怀疑。

    到时候只要把孙之獬给推出来，硬说其为子报仇心切，所以谎报军情，误把皇上当反贼给杀了就行了。

    这个理由貌似十分的荒唐，但是，只要魏忠贤能忽悠的太子信了就行了，其他人，信不信都没关系，大不了扯皮呗，这年头，朝堂之上扯皮的事还少吗？

    泰昌还不知道又有人要杀他呢，因为他觉着就算他今天下午暴露了身份，那些人也来不及反应。

    要知道苏州距离南京足有四百来里，就算是八百里加急，也需要一天才能打个来回。

    反正找到孙隆搜刮的银子了，明天他就准备回南京了收拾那帮家伙了，那些人怎么可能反应的过来？

    如果他真是下午才暴露的身份，那些南京城里的贪官污吏还真有可能来不及反应了，因为晚上基本不可能策马狂奔。

    可惜，他今天早上还没进苏州城就暴露身份了。

    至于原因，很简单，就因为张之极亮出自己的腰牌给那屯卫百户看了。

    他千不该万不该，就不该让张之极在徽州的时候暴露身份，他以为没事，其实是给自己埋了颗雷，而且，这颗雷早就就炸了。

    临淮侯世子李祖述跑回南京之后便把这事说与他爹知道了，他爹也就是临淮侯李弘济正是江南利益集团的一份子，而且还是核心分子。

    临淮侯李弘济找到其他大佬把这事一说，立马便有人察觉不对劲了。

    朱纯臣是不可能莫名其妙的跑徽州去娶富商吴养春的女儿的，因为像成国公这样手握兵权的勋贵想要离开京城并没有这么容易。

    开玩笑呢，莫名其妙的说什么要去南直隶去娶个绝色美人回来，皇上能答应吗，万一你家伙是去密谋造反怎么办？

    所以，成国公朱纯臣是不可能莫名其妙跑去徽州的，那朱公子极有可能是皇上，皇上很有可能假病微服私访去了。

    至于怎么确定是不是皇上，其实很简单，因为他们这帮人里面就有南京镇守太监陈增。

    陈增可是在南直隶皇宫里面呆了十多年了，对里面的地形那自然比刚来的京营要熟悉，他只要想点办法冒险派人潜进皇上的寝宫看一看自然就知分晓，

    结果，里面果然没人住，皇上根本就不在金陵皇宫！

    那一刻，他们就知道自己要大祸临头了。

    这帮疯子一旦被逼急了，弑君的事情他们照干不误！

    反正不干也是死，还不如冒险一搏呢。

    也就是说，泰昌还在徽州府的时候，这帮人就准备把他给做了！

    他再把矿监陈奉一收拾，更加坚定了这帮疯子把他做掉的决心，他如果不那么快离开铜陵，很有可能，人家在铜陵就动手了。

    那会儿他离开铜陵的时候还无意间把这帮疯子给吓了一跳呢，皇上都不见了，怎么杀？

    要是皇上突然间回到金陵城，那可就完了！

    这帮疯子是暗中发动手下党羽疯狂找寻，结果，张之极很快便出现在苏州城外，把自己的腰牌给苏州卫的百户看了。

    要知道，苏州卫指挥使陈以瑞就是南京守备魏国公徐弘基的女婿啊，他自然早就知道皇上和英国公世子张之极在一起微服私访了，而且，他还收到密令，尽力搜寻皇上的踪迹，所以他早把自己的亲信全派到苏州各地的巡检司关卡，暗中盯梢去了。

    正因为如此，张之极刚把腰牌亮出来不到一刻钟，陈以瑞便知道了。

    他当即便命人快马加鞭，跑去南京报信了。

    话说苏州不是离南京有四百来里吗，他就算是早上便收到了消息，而且立马派人去传讯，怎么可能下午便接到在苏州城刺杀泰昌的密令呢？

    不得不说，泰昌犯了个常识性的错误，他以为，苏州到南京，就算八百里加急最少也需要半天时间，所以他一点都不担心，因为他明天早上就走了，而就算是下午暴露了，南京那边也来不及做出反应了。

    其实，这个八百里加急只是个大概的说法，路况不一样，驿站数量不一样，加急传讯的速度就不一样。

    像西北边陲，驿站数量稀少，可能跑一天还遇不到一个驿站，那么这个加急一天能传出去四百里就算是不错了，因为策马狂奔两百里左右一般马的体能就要到极限了，必须停下来休息或者换马，不然马就跑死了。

    如果没马换的话，那就只能停下来休息，然后再跑。

    而苏州城和南京城之间又不一样了，这里可是大明最为繁华的地区，那官道简直四通八达，驿站数量更是多的吓人，几乎每隔二三十里就有一个。

    这种情况下，传讯的人就可以一直不停换马，一直以马的极限速度狂奔。

    这么跑那就不是一天八百里了，因为马的极限速度是每小时七十公里左右，换算成里就是一百四十里，而一个时辰是两个小时，也就是说，不到两个时辰时间，陈以瑞便能将消息传到南京。

    南京那些大佬也不含糊，当即就决定，在苏州把皇上给做了！

    这一来一回其实总共才花去不到五个时辰时间，也就是说，泰昌刚动手把孙之獬的儿子和税使孙隆宰了，陈以瑞便收到密令，要趁他还在苏州城里，把他给做了！

