

  这话真把贡永林的问到了，主要是问的太突然。

  贡兴邦他们几个奇怪的看着苏启。

  贡永林语促了会后，马上就恢复了他平日里那副风轻云淡的样子。

  含含糊糊的说：“我虽然在国外一心追求道，但并不代表我就忘记了贡家的亲人。”

  “所以一直在关注着兴邦，他是挂在你身上起飞的人，你说我怎么可能不会去了解你的事情。”

  王世豪他们笑了笑：“那倒是，说到底，其实我们都是挂在苏启身上起飞的人。”

  几人大笑。

  苏启笑着摇了摇头：“这个回答可以应付我的问题，给你一百分。”

  “好啦，我们回到正题上。”

  “兴邦，现在你们主要的问题就是想办法见到你们老爸一面。”

  “侯军宏是一个算计天下的大军师，但在你老爸跟前丝毫不敢动弹的呆了数十年。”

  “那就说明你老爸是降他之人，他也不可能不知道侯军宏事。”

  “找到他问一问，或许问题就会清晰很多。”

  应世文咬了咬牙说：“这事情我想办法去运作一下。”

  “让你们父子三人见一面，应该问题不大。”

  贡永林拍了拍应世文的肩膀：“辛苦你了兄弟。”

  应世文摆了摆手：“做兄弟就应该有难同担。”

  几人然后笑着散了，各自回了房间休息。

  苏启在屋子里面洗刷完毕后，穿着拖鞋，十分放松的在阳台上给杨晶打了个电话。

  无非就一些小两口的之间的私密话题。

  完了后，孟千凑了过来，一本正经的说：“启哥，我可以确定了，贡永林绝对是一个绝顶高手！”

  苏启想起了刚刚孟千刚刚在楼上没回来的事。

  开口说：“你偷看人家洗澡，看到人家一身肌肉了？”

  孟千一口气差点没顺上来，一头黑：“用不着偷看人家洗澡。”

  “那老茧就足够可以说明一切。”

  “我刚在王哥他们楼上又逗留了很久，等到他们所有人都进了房间后，我偷偷的去看了下永林哥的房间。”

  “乖乖，你猜我看到了什么？”

  苏启抬头说：“看到人家正在修仙，然后屁股后面有烟冒出来？”

  “还是看到他头顶上有三花聚顶了？”

  “呼，启哥，我跟你聊不下去了！”

  “那也得给我聊下去，说，看到什么了。”

  孟千继续道：“我看到了他在房间里面倒立，乖乖，还闭着眼睛。”

  “跟电视里少林寺的和尚一样。”

  苏启白了他一眼：“这有什么好惊讶的。”

  “别去盯着人家偷看了，反正是兴邦的二哥，很明显也是我们这边的人。”

  “我们这边出了一个高手，这难道不是好事吗。”

  孟千抓了抓脑袋：“也是哦。”

  苏启起身：“行啦，休息去了。”

  “明天如果没有什么事情的话，我们就呆在房间里面休息。”

  “这燕城真不是人呆的，感觉比中海还要压抑的多。”

  孟千哦了下，起身收拾去了。

  。。

  这一晚是苏启最近几天睡的最香的。

  连一个梦都没有，睡的很沉。

  只是他不知道，这一晚上有一个电话打了他手机很多次，他都未接。

  一直到第二天早上，从床上坐起来后，打了个哈欠。

  把手机拿过来一看十来个未接号码。

  而这号码的主人马上让他精神了几分。

  穿着睡衣，拿着手机走到了窗户跟前打了过去。

  电话很快就接通，那边传来了一个苍老而又十分的爽朗的声音。

  “小苏，昨晚十点就睡着了？”

  声音很是慈爱，让苏启心里暖暖的。

  笑着说：“也不知道怎么回事，平日里都是十二点准时睡，然后昨天突然一下犯困。”

  “就没有管任何事情，手机丢在了边上，扎头就睡了。”

  “乔老，您打我电话有什么事情吗？”

  没错，这个电话就是华夏军中两大佬乔丰龙乔老爷子打过来的。

  算算，他们已经很久没有联系了。

  老爷子电话这头笑着训斥道：“看吧，这一段时间没有联系，你反而跟我生疏了很多。”

  “还是要多联系，还有，不是我老头子要说说你。”

  “你说你来了燕城，就去见了一下皮疯子，这是什么意思？”

  苏启头大了，赶紧解释道：“我去见他是他把我叫过去的。”

  “意思是如果他不叫你，你连他也没有打算见，也压根就没有打算来看看我们这些老头子？”

  苏启不知道该如何回答：“额，这个。。也不是，这不是有事情嘛，完了后我是打算去好好看望你们的。”

  乔丰龙这头笑着说：“行了行了，别解释了，跟你开个小玩笑。”

  “今天是我八十五周岁生日，你来我家吃个中饭。”

  “还有，思思这丫头也回来了，你们有几年没有见面了吧，过来见一下。”

  听到乔思思这几个字后，苏启的心脏突然砰砰直跳了起来。

  实在太突然了，他压根就没有想到乔思思竟然回来燕城了。

  脑海中蓦然出现了永业县那个小学抽屉里面的那封信。

  以及那床底下整齐摆放着拖鞋。

  往事一幕幕，瞬间就充斥了他的脑袋。

  弄得他一时半会说不出来半句话 。

  那头乔丰龙似乎也感受到了苏启的沉重。

  叹了口气说：“思思依旧想不起以前的事情。”

  “但已经完全接纳了我们的存在，知道我们是她的亲人。”

  ‘小苏啊，她能不能回忆起来以前的事情，最终还是要看你。”

  苏启沉默了半天，感觉喉咙有些发干的说；“她还好吗？”

  “好。怎么不好，小丫头整天全世界到处跑，也认识了一些人。”

  “你过来看看就知道了，哦，还有，她性子也开朗了很多。”

  “虽然他没有回忆起来以前的一些事情，但我感觉我那个总是古灵精怪的小孙女已经回来了。”

  苏启点了点头：“那行，我马上过去您家里。”

  “好，赶紧过来哈，我也有一些老伙计会过来，他们也都想看看你。”

  “还有思思的爸爸妈妈也过来了，都等着你过来。”

  “也不知道他们搞什么，感觉就是为了见你才来的我家，压根就没有我这个寿星的事。”

  