    明眼人都能够感觉得到，姜圣依对君逍遥的态度有些不一般。

    如果不是知道姜圣依是君逍遥的小姨，甚至有人会将他们当做道侣。

    因为这两人实在是配一脸。

    当然，事情的情况究竟是不是这样，也没有人在意。

    毕竟姜圣依只是君逍遥名义上的小姨而已。

    而且姜圣依和姜柔，虽然是以姐妹相称，但其实也不是亲姐妹。

    姜柔有些疑惑地看了姜圣依一眼，像是想到了什么似的，美目中藏着一抹戏谑的笑。

    “圣依这小蹄子，难道把主意打到我儿子身上来了吗？”

    姜洛璃大眼中更是露出狐疑。

    她越想越觉得不对劲。

    不过一想到姜圣依的身份，姜洛璃就觉得这应该不太可能。

    看着一些姜家族人眼中带着促狭的笑意，姜圣依不由红了脸颊。

    连晶莹的耳朵都是染上红霞，红透耳根。

    姜圣依身怀先天道胎，平日静若处子，若广寒仙子一般清丽绝俗。

    何曾露出过这般羞涩的神态。

    一些姜家年轻男子眼睛都是看直了。

    至于姜道虚，看了看两人，微微叹息道：“逍遥，在你眼中，外公是这么自私自利的人吗？”

    “当然不是。”君逍遥回道。

    “放心，逍遥，无论你做什么事情，外公都支持你，王家想以老夫的命胁迫你们，想都不要想！”

    姜道虚语气很是坚决。

    他宁愿自己死，都不愿意君逍遥受王家之辱。

    “对啊，少主，你做的没有错，我们都支持你！”

    “北地王家算个屁，我们姜家根本不惧！”

    周围的姜家族人都是高声喊道，声援君逍遥。

    看着这一幕，哪怕是性格冷淡如君逍遥，心底也是升起一抹感动。

    他才只是第一次来姜家而已，姜家众人就这般支持他，信任他。

    君逍遥又怎能辜负自己的母族？

    他深吸一口气，开口问道：“九妙轮回不死草，真的无法寻找到吗？”

    姜道虚的命，君逍遥是一定要救的。

    最后如果真的实在没有办法。

    哪怕调动君家的力量，也要逼迫王家交出九妙轮回不死草。

    当然，这是极端的做法。

    不到最后关头，君逍遥不会这么做。

    姜道虚应该也不会同意，君家为了他和北地王家起冲突。

    毕竟现在君家树敌，已经够多了。

    若再加上一个北地王家，那压力就更大了。

    这时，华元修眸光一闪，忽然开口道：“我倒是听过说，九妙轮回不死草最后存在的消息，好像是从万古葬土中传出的。”

    “王家的那株九妙轮回不死草，好像也是机缘巧合之下，从万古葬土中得到的。”

    华元修的话，令得在场一些姜家人隐隐变色。

    万古葬土，那是什么地方，绝对的禁地。

    一般人提都不敢提起，生怕冥冥之中遭到某种厄难。

    “嗯？”君逍遥看了一眼华元修。

    之前他被君逍遥一巴掌拍成了狗，本来应该极为仇恨他才对。

    结果现在，竟然还给出了消息。

    这让君逍遥心里闪过某种想法，华元修这人有些猫腻。

    不过君逍遥还是向姜家族老等人求证。

    “的确如此，曾经在万古葬土中，有九妙轮回不死草的消息传出，但并不确定是不是真的有。”一位姜家族老证实道。

    在这一点上，华元修倒是没有骗人。

    “那为何不去万古葬土寻找呢？”君逍遥疑惑道。

    姜家若是得知有九妙轮回不死草的消息，应该会去探查，尽力得到吧。

    可是姜家并没有派人去万古葬土。

    “少主有所不知，万古葬土乃是一处禁地，不在荒天仙域三千道州之中，其中有着各种古怪，以及大恐怖，水深得很。”一位姜家族老无奈道。

    君逍遥这才明白。

    万古葬土，估计跟他之前所听到的，仙域七大不可思议差不多。

    都代表了某种大因果，大诡异，大恐怖。

    绝对不是一般人能够涉足的存在。

    一位姜家族老，继续向君逍遥解释。

    原来，如果修为高深的强者，进入万古葬土，将会引来葬土内恐怖生灵的关注，就好像黑暗中的一盏明灯，太显眼了，难以寸进。

    而修为弱者，哪怕能够靠近万古葬土，也难以深入，因为根本没有那个实力活下去。

    所以久而久之，仙域也没有多少生灵，敢去万古葬土了。

    加上万古葬土内还有诸多诡奇传说，以及神秘的葬土生灵。

    那片地域，也是成为了一处常人退避的禁土。

    君逍遥听完后，总算明白了，为何姜家难以深入万古葬土。

    “既然修为高深者，难以深入，修为弱者，也难以进入，那不如就让我去吧。”君逍遥随口道。

    他话音落下，脑海中响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新，请在万古葬土签到！”

    君逍遥听到系统提示音，更是坚定了去万古葬土的心思。

    然而听到这话，在场众人都是变色。

    特别是姜道虚，姜柔，姜圣依，姜洛璃等人，更是纷纷变色。

    “逍遥，你不能去那样危险的地方。”姜柔直接开口道。

    “逍遥，万古葬土太危险了。”姜圣依道。

    “逍遥哥哥，不能去那种地方啊，那里很恐怖。”姜洛璃也是在劝说。

    姜道虚同样开口道：“逍遥，你的心意外公心领了，但那地方，太过危险，而且还不一定真的有九妙轮回不死草，没必要去。”

    君逍遥的这些亲人，坚决反对。

    华元修眼底，则闪过一抹冷光。

    君逍遥此举，正合他的心意。

    如果君逍遥死在了万古葬土内，那对他而言当然再好不过。

    “外公，你们还不相信我吗，有什么事能难得到我？”君逍遥淡淡一笑。

    常人谈之色变的万古葬土，在君逍遥口中，好像也就那么回事。

    “逍遥，你日后若成长起来，去万古葬土没关系，现在去太早了。”姜道虚摇头。

    现在的君逍遥，可是君家，姜家，两大世家的心头肉。

    万一折损在了万古葬土内。

    那种后果，是两大荒古世家所无法想象的。

    姜道虚宁愿自己这条命不要，也不能让君逍遥涉险。

    “外公，孙儿心意已决，还有娘，你们也不要劝了，万古葬土，我君逍遥必去无疑！”

    君逍遥语气坚决，不容反对。

    万古葬土又如何，他君逍遥，也要走一遭！

