    玛格丽特哼了一声，娇羞无比，满室皆春。

    主要是因为戴琳的治疗手段，有些过于“深入”了……

    戴琳与其他自然法师最大的不同在于，他特别能干……不对，是他的“聆听自然”能可以和神奇植物双向交流。

    戴琳尝试着去和玛格丽特体内的腐心蚀魂草沟通，交流，看能不能找一个方法，让腐心蚀魂草不主动释放毒素。

    同时，戴琳的自然之触是所有神奇植物的最爱，能够最大限度地缓解植物的情绪。

    如果实在是谈不拢，戴琳还有一招更绝的，基于“聆听自然”的进阶技能——“自然的馈赠”，能与神奇植物作深入交流，用自然法力来换取植物身上有的任意东西——戴琳直接将腐心蚀魂草的毒素全部“交换”下来，然后再闪电战收伏它。

    但戴琳的备用计划没有用到。在智慧之树版“聆听自然”的交流下，神奇植物们一般都非常合作。

    戴琳给了腐心蚀魂草一点法力，换取它不立即释放毒素的承诺，然后磅礴的自然法力刷过，直接将雷诺德的控制权给抢了下来。

    玛格丽特解放了。

    ——严格来说并没有解放，腐心蚀魂草仍然在她的体内，只是主人换作了戴琳，雷诺德男爵无法感知她的位置，并进行遥控杀人罢了。

    但戴琳不是秘密组织的老大。控制手下，戴琳靠的不是毒物，而是鸡——不对，身为国王的戴琳有更多更精致，更不那么容易引起人反弹的办法：比如法律，比如金钱、身份、地位……用毒物控制太LOW，太下三滥了。

    戴琳本来想过从玛格丽特的身体里抽走腐心蚀魂草，但在掌握府心蚀魂草的瞬间，戴琳突然了解到这玩意儿过于特殊，不能直接在灵田里养！

    确切来说，它是可以放在灵田里的，但这种草已经100%适应了寄生人体的生活——也就是戴琳如果想将它搬进灵田，必须在灵田里养一个没有意识但身体依旧活着的植物人，然后将草种进去。

    太过于非人道，以至于戴琳没办法将这棵草活着带进灵田——那就干脆放在玛格丽特身上养着吧！

    戴琳将上述之言如实告诉玛格丽特。玛格丽特在知道后虽然不喜，但戴琳不愿意收回腐心蚀骨草，她也没有别的办法。

    好在自己小命掌握在国王手里，和掌据在一个黑道头子手里完全不是一回事。更别说自己以后就是国王陛下的情人了，国王没事也不会强迫自己做什么。想到这里，玛格丽特的心情也开朗起来。

    “陛下刚才给我治疗的时候好坏！我现在浑身难受怎么办？”玛格丽特扭起水蛇腰，用一双水汪汪的大眼睛看着戴琳，娇嗔地问。

    戴琳一摊手，还能怎么办？就地正法呗！

    ……

    戴琳和玛格丽特从泡沫宝珠中出来时，聪明的姐妹们一看玛格丽特的眼神便能猜到里面到底发生了什么——确切来说，当戴琳决定在泡沫宝珠里“审问”玛格丽特时，姐妹们就已经知道会发生什么了。只不过当她出来的时候，姐妹们马上就确认了之前的猜想而已。

    当时萨丽还隐隐抱怨了橙月一下，说当初她不留活口多好……

    橙月则无奈地表示：不能因为老公是铑铯铍，就滥开杀戒啊！老公要当铑铯铍，那是他的问题，不是橙月的问题，更不是玛格丽特的问题……

    “姐姐好啊。萨丽给您请安了。”萨丽皮笑肉不笑地上前跟玛格丽特打招呼。

    吓得玛格丽特连连说不敢，自己已经归顺陛下，将永远是陛下忠诚的臣子，也是王后的臣子。

    萨丽之前用“寂灭死光”杀死白衣队长和兽人传奇的时候，玛格丽特可都是看在眼里。加上后来知道萨丽的身份是四王后，哪里敢让她叫姐姐！

    玛格丽特的话也很聪明，上来直接表明自己以后也只会是国王陛下的“臣子（情人）”，不可能僭越上位——并不是她不想，而是她知道戴琳根本没有这个想法。那还不如早点说出来，省得平白被王后王妃们惦记。

    有玛格丽特那么善于做人，再加上贝拉与维妮两位“大妇”的调节，萨丽的小脾气在下最后也没有爆发出来。

    对于自家姑娘们的种种“亲密互动”，戴琳假装什么也没看见，什么也不知道，跟玛格丽特什么都没发生，就这么糊弄过去。

    而姑娘们也都非常识趣的没有再提，将这个盖子轻轻地掩盖住。开始将注意力集中在剿灭“七杀组织”上面。这时候，活着的玛格丽特就有太多太多重要的情报可以提供了……

    看到这些，戴琳有时候也不禁感慨：一夫多妻的大环境如此，自己的实力地位，或许还要加上自己继承自智慧之树的那个可疑技能——【招蜂引蝶】，自家姑娘们对这些事情的表现，已经比他能想像的最好的情况都要好多了。

    想起不久前，当橙月无意中发现自己和阿拉维·多玛时不时在一起后，她当时差点抓狂……但最后也认了，还在阿拉维的恳求下答应不向父亲泄露她当时亲眼所见的那一幕。虽然当时橙月并没有答应留下来和阿拉维一起做游戏——但是只要戴琳足够有耐性，他相信橙月最后会磨不住答应的。

    现在戴琳越来越觉得早些年觉得根本没用的智慧之树的一些种族技能，比如【招蜂引蝶】，【光合作用】，【开花结果】什么的，应该是有特殊作用的。只不过除了【招蜂引蝶】外，其他的都不太好评价和量化而已。

    不过，无论自家的宝贝女孩儿们是因为什么原因才对自己表现出这样的依恋，戴琳都不会去追究。在他看来，自己的人格魅力也好，超强实力也罢，甚至于国王地位、智慧之树的种族技能……这些都本来就是他的一部分，割裂他和自己的某一部分去问女孩是不是“真的喜欢他”才是傻子的行为。

    戴琳一直认为自己是个幸福的男人。也正因为如此，为了不辜负这些美好的女孩子们，戴琳必须撑起来，给她们最好的结局才行。

    所以——敢对自己女人动手的人，或组织——必须死！

