    

    这就是危险公司？

    郭小斌跟着宋宁，一行人走在了一家并不起眼的写字楼里面。

    在洛杉矶大大小小的写字楼里头，这家七层的写字楼并没有名气。就连入驻在里面的公司也没有几家。

    既使是这样，为了省钱，危险公司的位置也只选在了五楼的一小片位置，

    从执意要开到遥远的m国洛杉矶，再到这几天宋宁执着的样子。

    郭小斌很容易觉得危险公司绝对是一家牛逼大发的公司。

    只是当他根据安迪邮件的地址找到危险公司时，他内心那叫一个落差大啊。

    不过看着一旁的宋宁的淡定模样，似乎对这个结果并不意外？

    危险公司条件不好，这才是正常的。何况，他们公司条件越差，岂不是意味着待会宋宁买下危险公司的代价就越小么。

    根据路上不起眼的招牌，几人终于站在了危险公司的门口。

    门口的招牌，英文Danger倒是异常的醒目，还发着幽幽的绿色光芒。

    现在还叫危险公司么，不知道什么时候这些安卓之父才会把名字改成未来家喻户晓的Android公司。

    想着未来，几乎是绝大多数手机开机都会出现的那个Android图标，宋宁反而有些说不出来的怀念。

    宋宁他们一早上吃完早餐就过去了，似乎也恰好是危险公司的上班高峰期。

    三个并不常见的黄种人一出现在危险公司门口，倒是引起了不少危险公司的员工诧异好奇的目光。

    没过多久，慢悠悠走来的贾克斯也见到了门口的宋宁等人。

    眼珠子转了转，贾克斯一脸凶恶的走上前去，恶狠狠的喊道。“ok，说了公司不会卖给你们这些黄种人，你们死心吧！再呆在这里，别怪我不客气！”

    贾克斯一米九的大高个，外加丰富的体毛，露出一副凶狠的样子让并不算高的郭小斌不禁有些瑟瑟发抖。

    他偷偷拉了拉宋宁，却发现宋宁已经皱着眉，一把推开了眼前贾克斯，然后径直走向了危险公司前台。

    “您好，我们找安迪先生，已经在网上跟他有过预约。”宋宁用着流利的英文说道。

    门口带着圆框眼镜的小个子白人小伙同样目光复杂的看着宋宁，微微一怔，还是笑了笑转身示意道，“安迪就在办公室，请跟我走吧。”

    宋宁点了点头，跟着白人小伙头都不回的往里头走去。

    还没走多久，办公室半掩的门后，宋宁已经看到了那张略微熟悉的面孔。

    简单的黑t，偏黄皮肤，戴着一副黑框眼镜，正专注在眼前的电脑上，丝毫没有注意到宋宁的到来。

    这位后世极具备传奇色彩的网络极客，开创了第一款智能机系统，推动了智能机时代的到来，同时也是让网友们戏称是乔布斯最痛恨的一个人。

    当然，后来这位依旧不按部就班的极客高手，拿着谷哥上亿的年薪还不老实，一直想给智能机再加上ai，从谷哥辞职创办了名叫Essential的手机公司。

    这家公司创办以来，先后获得了富土康、藤讯、红点资本等知名机构的投资，累计融资3.3亿m元。

    不仅如此，Essential的估值还一度达到12亿美元，跻身独角兽的行列。

    不过后来，Essential手机并没有按照安迪的设想实现，即使五年时间产生过一款手机，也因为无法生产而不了了之。

    不得不说，无论在什么时候，这位安卓之父的想法，都永远是如此的超前，超越时代。

    当年他制造安卓系统时，因为不被微硬等公司的认可，别人认为安迪的想法不切实际不可能实现。

    最后安迪花了将近十年的时候才让安卓系统面试。最后安卓成为了全世界使用最广泛的智能机系统。

    而现在推动的ai手机，依旧不被世界所认可。很难想象，安迪的构想在未来会不会继续成为一种潮流。

    就像是安迪曾经提出几点设想：“设备是你的私人财产，我们不会强制你使用你不想用的东西。”

    “设备不应该一年后就过时，他们应该跟你一起进化。”

    这几点无疑都击中到了用户的内心，与当时的智能机情况是截然不同的。

    这位极客，任何情况下都不喜欢按部就班，愿意挑战一系列新奇的事务……

    怀揣着脑海中对安迪的记忆，宋宁深吸了一口气，推开了安迪办公室的门。

    见到宋宁的出现，这位后世名声不小的安卓之父很显然有了一些诧异，看着宋宁没说出话来。

    “安迪先生，初次见面，我是给您写邮件的宋。”一边用英文说着，宋宁一边客气的伸出自己的右手。

    这是对这位改变手机时代尊重，也是对一位永远具备创新精神的工程师的尊重。

    “你就是宋！”安迪微微一怔，很快激动的站了起来，握住了宋宁的右手，激动的说了起来。

    “宋，你提的那几个建议是对的，这个智能系统编写的时候，我用c++写入了一个多开页面，事实证明你是对的……”

    事实上，安迪虽然是第一次见到宋宁，但是并不妨碍他与宋宁有过交流。

    因为在宋宁的第三封邮件中，很直接的指出了他策划出的新系统的几个毛病，并向他提供了一些建议。

    作为一个工程师，宋宁在邮件中的建议就像是一眼看出了新系统的问题所在，指明了安迪接下来努力的方向，也让安迪卡了将近半年的思路有了新的突破。

    制作一款全新的智能系统，改变现在的手机时代，是安迪毕生的愿望。

    现在因为宋宁的到来，新系统有了实现的可能性，这怎么可能不让安迪异常激动。

    另一边，两人松开了右手，宋宁不再磨叽，直接了当的说道，“安迪，我这次来，就是为了收购危险公司，让你们跟我去华国的！”

    安迪顿时沉默了下去，其实他早就清楚宋宁来危险公司的原因。

    此刻的他，内心复杂无比。

    一方面是因为危险公司，自己设想的系统终于有人认可了。另一方面却因为宋宁想让自己去华国。

    老实说，目前为止，全世界不管是互联网工程师，还是一些先进的理念技术，都毫无疑问是m国先进不少的。

    如果去了华国，安迪很难想象能不能制造出自己想要的智能系统。

    可是宋宁在邮件中的指点，已经彻底的打动了安迪。

    此刻在安迪的心中，变得复杂无比。

    而另一边，危险公司内。

    贾克斯偷偷打量了一眼握着手的宋宁和安迪两人，冷笑一声，起身朝着公司里的几人走去。

    不管安迪最后会不会同意卖危险公司，只要他再此之前把其他人说服了，公司卖给谁，就不是安迪说了算了。

