    东郭彩仪同样来到城主府。

    此女上次在天香楼跟苏乾一战未分胜负，如今再次见到苏乾，开口之间语气都好像带着火焰。这般嚣张地激将苏乾！她一介女子，问苏乾敢不敢？苏乾难道要回不敢么？他堂堂男子汉大丈夫，若真这般说，那脸面也便不能要了。

    而且现在不是私下里，而是江陵城主府中，在座的还有江陵各大小家族的人。一举一动，都代表家族。

    “什么？不敢？连叫三声姐姐？”苏乾闻言也是不由得感叹此女之嚣张。

    看来，此女是存了必须要跟自己交手的心思了。

    今日正好是最佳场合，在这里打败苏乾，很快全江陵的人都会知道。如此，方可洗刷上次天香楼东郭家的耻辱，将面子挽回来。这是东郭彩仪的算盘。

    而后，苏乾当即冷声反击东郭彩仪道：“你算个什么东西？东郭彩仪，让我叫姐姐？而且，上次的事情，我并没有任何错误，谈什么道歉？”

    “噢？彩仪，这小子便是你上次说得那个小子？果然嚣张啊，要不要我替你教训他？”此时，东郭彩仪身边的罗凡也是淡淡笑着说道。

    “凡哥哥，不用你出手。我自己来就行了，这小子只是一个炼气士而已。气师境界都没有。而且，他一个小人物，脏了你的手而已。”东郭彩仪闻言亦是甜甜一笑，温柔地对罗凡说道。

    见此，罗凡也是无所谓地神情，听到苏乾只是一个炼气士，他心中便立即觉得无所谓了。本来觉得苏乾言语这般硬气，还以为是气师中的高手呢。他也温柔回东郭彩仪一笑：“那好，你小心。”

    当然，这句小心只是随口而已。

    苏乾见此，没有开口。

    他是懒得开口，现在他的实力，早就已经翻倍地超越东郭彩仪了。落霞决大成的的他，每一次进阶，实力都是翻倍翻倍地增加。等下，再用事实粉碎她们的骄傲好了。

    罗凡旁边的林天龙、慕容顶天二人，却是没有说话。随即，他们三人走到后方一桌案后坐下。

    而这个时候，跟罗凡说了一句后，东郭彩仪已经施施然走了出来，她看着苏乾：“苏乾，看来，上次我没能教训你，所以，你还不知道错误。今日，我必须要好好教训你一番了。也好让你知道，到底什么叫做天高地厚。”

    “什么？教训我？东郭彩仪，你在说笑话么？”苏乾闻言也是道：“上次要不是发生变故，突然中止，我早就把你打败。你还真的以为我怕你？”

    “如此么？那好吧，苏乾，不用等到秋猎了。今日，我们便来一决高下好了！”东郭彩仪闻言已经怒气从眼中喷发，她身躯一震，气功从身上冒了出来。水蓝色的气奔涌于体表。是已经开始施展气功。

    施展出来她们东郭家的心法，蓝水心法。

    “也好，既然你执意如此。那就来吧。”苏乾见此也是弹了弹衣袂：“这样吧，东郭彩仪，我让你三招。也好让你我们之间的差距。让你知道，到底是谁不知道天高地厚。”

    接着，苏乾居然开口说出来这样的话语。

    “什么？让我三招？”东郭彩仪闻言一愣。

    “不错。让你三招。”但是这个时候，苏乾已经不想跟她多言，伸出来右手手臂，然后伸出一根食指，朝着东郭彩仪，勾了勾：“来吧！”

    “什么？你说什么？让我三招？”东郭彩仪看见苏乾居然对她勾手指，顿时被苏乾的自大深深刺激，她是怒极反笑：“我让你三招还差不多，苏乾！”

    “快点！磨磨唧唧！”看见她居然还不动手，苏乾已经有些烦了，也不说其他话，只是再次向她勾了勾手指头：“别废话了，东郭彩仪，快来吧。我打败你之后，还急着送妹妹回府。”

    “狂妄！”

    见此情景，东郭彩仪终于真正忍受不了，她当即便是运转气功，身上水蓝色的气一个流转。

    “天水散花！”

    呼。

    只见东郭彩仪双手猛地一个张开，而后水蓝色的气汇聚到她的手掌上。越来越浓郁。

    接着，变成一滴滴深蓝色的水滴悬空在她身前双手之间。

    是她施展出来上次她曾经施展过的一门气功。

    “苏乾，你还不知道吧，我这几天，功力已经稳固，功法加深理解，再进一步！”

    东郭彩仪居然还这般说了一句。才猛地单手一挥，好像是在弹琴扫弦一般。随着她的挥手，她身前的水滴中的一滴，便是高速破空朝着苏乾暴冲而去。

    怵。

    深蓝色的水滴朝着苏乾射击而来。

    “恩？看来这东郭彩仪的功力，的确比之前厉害了些许。”苏乾看着那颜色变深的水滴，眼神亦是一凝。

    上次东郭彩仪施展出来这一招，她的气，看起来颜色还没有这般深。显然，是她的功力再次增加了些，因此，才导致气的显像变得更加深沉。

    而且，上次东郭彩仪施展这一招，是直接大范围攻击。但是现在，却是一滴攻击而已。

    “闪避！”

    面对如此攻击，苏乾下意识便是施展出来咫尺迷踪步这门身法。彩虹色的气在脚部流转，身躯便是变幻莫测起来。

    东郭彩仪的水滴爆射而来，但是苏乾脚步一迈，便是闪避开来。那水滴怵地射过苏乾身旁，击中身后的一个桌案，直接洞穿。

    由此可见，其攻击力。

    “恩？”见到苏乾居然闪避开来了自己攻击，东郭彩仪也是眼神一凝。她之所以没有大范围攻击，而是单发一颗水滴。便是因为这样施展，相比一次施展多滴，速度、攻击力都要更强。

    而且她知道苏乾有一门诡异的金钟气功。一旦她大范围施展天女散花这招，苏乾一定会施展出来古怪金钟抵挡。

    而一次性大范围的攻击力，可能无法一下子破掉苏乾的金钟气功。因此，她才一出手，就是一滴射击。

    但是没有想到，苏乾的身法好像也比之前厉害了。居然轻而易举，便是躲避开了她的攻击。

    “再来！天女散花！去去去！”

    便在这个时候，东郭彩仪手上不停，在苏乾刚刚躲闪开第一课水滴的时候。她双手猛地挥舞，一滴滴水滴早就紧随其后爆射向苏乾。

    这是她炼气大师在境界上的优势，可以气功外放。直接这般远攻，而苏乾炼气士，则无法做到这种效果。

    要远攻，也只有借助真正的物品扔过去攻击。

    顿时，东郭彩仪施展好像在拉弓射箭，又好像在打机关枪，一滴滴水滴朝着苏乾先后爆射而来。

    这才是她这招天女散花真正的最强威力。一次发射出一滴，攻击力比之上次要强上太多了。

    “你所谓的功力再进，便是这般程度么？哼。太慢了。东郭彩仪。”但是这个时候，只见苏乾闲庭信步，脚部有着彩虹色的气，一个流转，便是变幻位置。

    怵怵怵怵怵怵！怵怵怵怵怵怵怵怵怵怵！

    东郭彩仪的深蓝色水滴爆射而来。

    刷刷刷刷刷刷！刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷！

    苏乾背负双手，闲庭信步，宛如逛街。每次都是随意行走般，便是将东郭彩仪的攻击都闪躲开来。

    而后，那些水滴越过苏乾，射击在大理石地面上，将地面都射出来一个个拳头大小的洞。

    漫天爆炸响彻周身。苏乾却毫发无损，长身而立，站立中央，毫不在意，面色淡然。

    “这是让你的第一招。东郭彩仪。还有两招。你好好把握。”苏乾看着东郭彩仪，口中还这般说着。

