    “没了？”

    “没有了，光是药材就无法集齐。”

    秦风再次叹息，“我还想着你搞一颗，我拿去走走关系，这种东西想要结交顶级人物都行！”

    陈浩微皱眉头，这做生意的人脑袋想的就是不一样。

    他们自私，但是对自己有好处的事情却用不同方式去对待，一块钱能变成一百块甚至更多！

    “不可能了，总之，你们来一定要保密。”

    秦风认真的点了点头，他也知道这事情的严重性，要是暴露出去了，问题非常严重！

    “放心吧兄弟，我绝对不会坑你的，晚点我就跟三爷说清楚，就是我这婆娘难搞了，追着我撒泼要变年轻的办法。”

    “呵呵，这个没什么难度，让嫂子多用用我公司产品，不出两个月绝对能变得更加年轻。”

    陈浩笑了笑说道：“最好是能在本市的贵妇圈做个推广啥的。”

    “你这小子打得一手好算盘。”

    作为商人，秦风自然是一听这话就知道什么意思。

    “不过你放心好了，这么点小事我回去就帮你搞定。”

    “那就谢谢秦哥了。”

    “跟我还说什么谢谢！你这次帮我的，别说是办事，我这半条命都是你给的了！”

    秦奋大笑几声。

    随后，两人准备去吃晚饭，直接去了莹莹私房菜。

    这会，张莹莹还在公司加班，最近一段时间公司非常的忙碌，基本上可以说是每天都忙到晚上十点以后。

    没办法，订单实在太多，而且客户也随着产品知名度越来越大，上门寻求合作的也越来越多了。

    越是那些公司的领导层，她们这些做领导的自然是要亲自接待。

    所以，公司业务忙碌的要命，还要顺带帮着陈浩搞定种植技术问题，还有药材市场调查等等，一大堆乱七八糟的。

    卢香寒甚至还提议说将种植专门开设子公司承包，找专业人员负责全部事物。

    但是，陈浩却拒绝了，也没有说什么原因，反正就是觉得外面质量不过关。

    其实吧，这件事陈浩的打算是，亲力亲为，哪怕多掏点钱，也不能让材料出任何问题。

    “兄弟，别的不说，这馆子的菜是真的好吃，尤其是醋鱼，鲜香！”

    秦风一边吃着，一边点评起来。

    “喜欢吃，那秦哥你可要经常来照顾生意。”陈浩笑了笑，给秦风倒了杯酒。

    “那肯定了。”

    “来，走一个，我们哥俩可是好久没在一起喝酒了。”

    陈浩立刻端起杯子，碰杯，一饮而尽。

    这里的菜，不仅仅是因为张莹莹厨艺了得，更多的则是陈浩调制的特殊药粉，专门用于食物的。

    可以让人胃口大开，还会因此产生轻度依赖，但对身体也是有益的。

    而且，前段时间，他就在想着，要不要推出一些什么养生菜？

    或者是，直接开一家养生菜馆？

    正好，秦风在这，他就想着提出来看看对方什么意思。

    “秦哥，我有件事想听听你的意见。”

    “兄弟有事就直说，跟我还这么绕弯子。”

    秦风看起来有些微醺，更是彰显豪爽一面。

    陈浩点点头，“其实也不是什么大事，我在想着开一家分店。”

    “分店？”

    秦风愣了一秒，说道：“那恐怕有些不太好吧？”

    “你这莹莹私房菜馆，讲究的就是个私房，厨师是固定的，你开分店，谁认？”

    却是是这样，名字已经给饭店定型了。

    陈浩摆了摆手，“不是这个意思，我说的分店是以这家店的名义重开一家养生菜馆。”

    “这个啊？”

    秦风摸了摸下巴，笑道：“那兄弟你还不如直接把菜馆两个字去掉，直接叫养生馆，就是类似于会所，但面对的消费人群是高端群体。”

    闻言，陈浩眼前一亮。

    “还是秦哥懂得多啊！来，走一个。”

    一杯酒下肚，谈起商业上的事情，秦风格外话多。

    “你刚好手里面就有合适的地皮，而且你不是打算搞那个什么休闲山庄吗？直接就在那山庄里开一家，然后将整个山庄打造成中高端群体消费点，只要你东西够好，做的菜和这饭店一样，那绝对不愁没人来，在一个既然是休闲山庄，那还要搞点别的娱乐活动，但是千万不要搞那些俗气的。”

    “这是为何？”

    陈浩有些不明白，越是俗气的，反而越是吸引有钱人。

    “兄弟，还是那句话，你已经想好了做‘休闲、养生’，那你在搞那些乱七八糟的，不是打乱了计划吗？而且，这对于你山庄的推广也不好啊，不过你想弄也不是没办法，但要玩的新花样，例如搞什么仿古那种，懂吧。”

    说到这，秦风神秘一笑，那眼神是个男人都懂。

    “在一个，客源方面你完全不需要担心，我们哥几个的圈子虽然不算好，但也能给你带来很多客人，在慢慢经营下去，绝对没问题。”

    这话一出，陈浩也没有其他顾虑了，基本上都搞定了后面最重要的事情。

    “兄弟，你这边。是不是缺少资金？”

    秦风显得有些不大好意思，但是借着酒劲还是说出了自己的想法。

    他可是对这个项目早就看好，连着找了陈浩提出要投资的想法，但都被婉拒。

    陈浩笑了笑，“怎么着，秦哥还是对我这项目不放弃，想要插一脚？”

    “兄弟说的这是哪里话，这还不都是你一句话。”

    “这样吧，我本来是打算独自开发，反正我也不着急时间，既然秦哥想要投资，那你能拿出多少？”

    秦风立刻就来了精神，伸出了五根手指。

    “五亿？”

    陈浩倒是有些就惊讶了，没想到对方出手这么大！

    “没错，如果不够我还可以追加，最多能拿出八亿！”

    “这样吧，秦哥你投资五亿吧，我给你百分之十股份，如何？”

    秦风没有二话，直接答应了下来。

    陈浩当然知道自己开的价格太低，秦风能答应完全是看他面子。

    “秦哥，你不需要有任何担心，五亿，不单单是休闲山庄，还有养生馆等项目一起的，我可以给你保证，年底分红不低于五千万！”

    “我相信你。”秦风没有一人迟疑。

