    仿佛，整个龙脉大陆，都是在它的脚下。

    这神象的气势刚刚一出现，立刻便是让所有人为之震撼。

    所有人都是感受到那股虚空磅礴，强大无比，威压之极的气息压下来，让他们似乎都喘不上气来一般！

    高台之下，围观的众人忽然感觉自己都有些喘不过气来，那是极度的气势压制。

    让他们的身体，都为之战栗。

    而不单单是他们，看台之上，那些九大门派之人，一个个也都是感觉呼吸不畅，心脏狂跳，满脸通红。

    众人皆惊，莫文耀和任鸿博惊呼说道：“我的实力，一星武帝的实力，竟然此时被他这踏天神象战体的气势，给压成这样？”

    “他的踏天神象战体还没动手呢，我就被气势压成这样！”

    “若他的踏天神象战体踏前一步的话，我岂不是会被压的直接跪倒在地？根本连跟他动手的勇气都没有了？”

    众人尽皆胆寒。

    “这是什么级别的神元战体？竟然如此强大？”

    而甚至，就连苍开宇，感受到陈枫的神元战体的气息之后，也是脸色骤然巨变，心中一个声音在怒吼：“怎么可能？”

    “他的神元战体，气息怎么可能如此强大而又浑厚？”

    “我感觉，他的神元战体的气息远远比我的要浑厚的多！”

    “我的神元战体与他的碰撞在一起之后，根本就是不堪一击啊！”

    “怎么会？怎么可能？”

    他的心中疯狂的战栗着。

    他有心不相信这个事情，但是那强大无比的气息传来，告诉他，这，就是铁打的事实！

    晴天霹雳！

    这一瞬间，苍开宇感觉很是荒谬。

    “就这么一个瞬间的功夫，我，就从占据绝对优势，变成绝对下风了？”

    他心中已然动摇，甚至已经是萌生了一丝退意。

    这也很正常，因为他感觉自己远远不是陈枫这神元战体的对手。

    而他，可是活了几百年的人精，从来就不认为临阵脱逃，是多么丢人的事情。

    只要能逃得一条性命，总会还有再回来的机会。

    他看着陈枫，目光之中一片深沉，心中已经是盘算着其他想法。

    陈枫看向众人，朗声大笑：“这就是我的第二张底牌，这个，就是我陈枫的神元战体！”

    “怎么样？你们……”

    说到这里，陈枫转身看向苍开宇，嘴角勾勒出一抹冷酷的笑容：“可还满意吗？”

    苍开宇脸色难看，一句话都说不出来。

    此时，他方才知道自己刚才是何等的狂妄。

    原来，陈枫刚才根本没有动用真正的实力，根本没有凝聚真正的强大神元战体。

    而自己，竟然还以为，陈枫的实力不过尔尔，远远不是对于自己的对手，现在才知道自己是何等的狂妄无知！

    “不过！”

    陈枫大笑道：“这还只是第二张底牌呢，现在，我陈枫要掀开我的第三张底牌了！”

    “我要让你们见识见识，我陈枫，真正而又完整的实力！”

    “是何等的恐怖！”

    陈枫右手一伸，平摊开来，在他手心之中，出现了一枚小小的水晶。

    水晶之中，有一枚白色小剑，正自悄然旋转着。

    周围赤色元霞氤氲，看上去极为神奇。

    众人纷纷惊呼：“这是什么东西？”

    “这给我的感觉充满了圣洁的生命力量，又是什么强大的法宝？”

    陈枫在众人惊叹的目光之中，已经是啪的一声，将这武技水晶捏碎。

    而随着这水晶捏碎，顿时，天空之上，一道长有十米的巨大白色长剑骤然出现。

    出现在千米高空之上，然后以极快的速度向下降落而来。

    剑尖指向的位置，就是陈枫。

    看到这一幕，众人尽皆骇然：“陈枫这是要干什么？他是要自杀吗？长剑的剑尖竟然刺向了自己？”

    “我觉得不是，你看，这个长剑上面充满了治愈的力量，我怀疑陈枫这是要在治愈自己的伤势。”

    众人话音未落，那长剑便是轰的一声，砸到了陈枫的头顶。

    竟是直接没入了陈枫的身体之中，消失得无影无踪。

    然后。无数的白色光点骤然之间出现，一下子便是将陈枫身体覆盖。

    白色光点渗透入陈枫的体内，顿时，陈枫体内伤势开始以肉眼可见的速度恢复。

    陈枫那苍白的面孔变得一片红润，他身上的气势疯狂的增长，转眼之间就至少翻了一倍。

    不过片刻的工夫，陈枫之前脸上的那苍白已经彻底消失，身上的受伤的痕迹也是消失无疑。

    他轻轻吐出一口浊气，双鼻之中两道带血的污浊逸散而出。

    而后，陈枫双臂一振，感受到自己的身体，仰天大笑：“我的伤势，恢复了！”

    原来，陈枫真的是在治愈自己的伤势。

    众人此时似乎方才回过神来。

    用人用惊叹的语气说道：“对呀，陈枫，陈枫之前一直是以重伤之躯在战斗，他最多能够发挥出他五六成的实力啊！”

    “我们似乎都忘记了这个事儿！”

    “是，陈枫以重伤之躯战斗，他是虽败犹荣啊！”

    “没错，陈枫现在要恢复他的真正实力了，他要真正展露实力了！“

    此时，陈枫整个人圆圆熔融，臻致完美。

    他的身体彻底恢复，伤势丝毫全无，实力达到巅峰。

    他的踏天神象战体，傲然站立于他的头顶之上，接天连地，气势澎湃无比。

    此时，陈枫的实力，是他最最巅峰之时！最最强盛之时！

    陈枫一声大笑，顿时，那天空之上的踏天神象战体迈开大步，一脚向前，狠狠踏去！

    紫月的情绪，从刚才陈枫打破石碑出来的时候，便是一下子呆住了。

    整个人从极其痛苦极其愤恨的情绪之中，一下子便是挣脱出来，站在那里，呆呆的，甚至好半响都没有回过神来。

    他整个人就这么呆呆的立在那里，痴痴的看着陈枫。

    看到陈枫使用踏天神象战体的时候，她的眼神一下子亮了起来。

    当陈枫的踏天神象战体巨腿落下的那一瞬间，就宛若打破了她的封印一样，一下子将她从那呆愣的状态之中惊醒。

    整个人都是活泛了起来。

