    海。

    已不见海。

    方圆百万里的海域，已经被打得天崩地裂。海水彻底蒸发，下方的岩层一层层的崩碎，融化，变成了一个黑漆漆深有上万里的大坑。

    巫铁和风熵各自带着军阵，相互疯狂的攻杀。

    巫铁的盘古金身，对上了风熵的三世真佛身。

    巫铁身后的十二万又三名巫家儿郎汇聚起来的力量，硬扛风熵身后百万燧朝禁军。

    巫铁一双卷动风云的手臂，一次次的和风熵手中的铁棒对轰。铁棒震荡，发出刺耳的震鸣声；巫铁的手臂皮开肉绽，骨骼不断裂开，然后不断的愈合。

    打到兴起处，巫铁口吐雷霆，眼喷烈焰，鼻孔内一道道黑色的恶风混着耳朵里喷出的黄沙，化为漫天沙尘暴冲着风熵乱扑乱打。

    风熵也是浑身佛光缭绕，身边一朵朵红莲同样是喷吐着地水火风、雷霆寒冰，犹如流星一样朝着巫铁乱打。

    风熵身上有极其强悍的宝甲护体，巫铁的攻击打得宝甲凹陷、碎裂，爆发出夺目的光焰，对风熵的伤害只是普通寻常。而风熵的攻击，则是结结实实的轰在了巫铁身上，打得他浑身血肉横飞。

    两座大阵的力量在相互冲击，宛如两颗星辰在猛烈的对撞，恐怖的冲击力，完全由大阵中的巫家儿郎和燧朝禁军承受。

    每一次撞击，都有数万巫家儿郎粉身碎骨，但是他们即刻在大阵中重新凝聚了肉身。而且伴随着一次次的粉身碎骨，怒吼痛呼的巫家儿郎们，他们的力量在一点点的提升。

    《万劫经》，不愧是青莲观的无上道法，巫家儿郎们实实在在的从中得到了好处。

    每一次撞击，同样有数量不等的燧朝禁军化为乌有。

    这些劣神虽然都将修为堆砌到了神明境十重天的水准，但是他们的根基太浅薄，实力颇为有限，他们的实力，其实也就勉强对付五六个胎藏境巅峰的修士。

    若非如此，这些劣神在燧朝，也不会只能充当最下等的差役、小吏。

    固然他们有百万之众，固然他们使用的军阵，也是燧朝的顶尖军阵，但是面对大阵的冲击，他们的承受力还是不如血脉强横、天赋惊人的巫家儿郎。

    每一次冲击，哪怕只有三五千燧朝禁军士卒化为血雾，他们死了就是死了，可再也无法复生。

    燧朝军阵中，一道道光柱冲天飞起。

    巫铁祭起的碟形秘宝悬浮在苍穹之上，不断的抽取这些光柱中的神魂、血脉，凝聚神魂结晶、提取血脉精华。这些东西，巫铁宁可掌握在自己手中，可不能让幽若那些神灵拿走。

    风熵还没注意到自己身后士卒的伤亡，他沉醉在和巫铁拳拳到肉的疯狂互殴中。

    “痛快，痛快，实在是痛快，本王这么多年，从未这么痛快过。”风熵放声狂呼：“本王一直懒得使用军阵，实在是那些妖魔鬼怪他们不擅长这玩意。”

    “本王一直以为，本王单枪匹马，可以镇压天下……想不到，这军阵发动起来，居然是如此美妙滋味……这种力量，比本王孤身一人的力量，强太多了，强太多了……这种纯粹的力量……”

    巫铁团身撞在了风熵的胸膛上，肩膀狠狠一震，一股恐怖的纯粹的力道透过已经破裂的宝甲，轰在了风熵的胸膛上。

    风熵闷哼一声，一口血喷了出来。

    他踉跄着退后了好几步，干脆丢下了手中的铁棒，朝着巫铁放声大吼：“本王，燧朝殷王，未来的燧朝神皇，未来的人族人皇……本王，岂可输给你？”

    百万禁军的法力不断注入风熵体内，风熵低沉的念诵着佛咒，他的身躯逐渐变成了金色琉璃一般晶莹剔透、半透明状。一圈圈红色莲花纹路从他体内涌出，不断在他体表浮动滚荡。

    “都说盘古真身，是护国三神宗最强的体修功法……本王可不这么想。”风熵朝着巫铁勾了勾手指：“只有最强的人，没有最强的功法。什么功法，只要本王施展出来的，就是最强！”

    风熵话音未落，巫铁已经扑了上去，一记阴险无比的撩-阴-腿狠狠的踹中了目标。

    风熵闷哼一声，金色透明的面皮闪烁着红光，他怒吼声声，双拳如金色流星，瞬间在巫铁身上连轰了数千拳。

    巫铁的身躯剧烈的颤抖着，风熵的拳头落下之处，大片血肉化为乌有，唯有暗沉沉的骨架闪烁着幽深的神光，死死抵挡住了风熵的拳头。

    巫铁没有防御，而是和风熵不断的对攻。

    风熵没有注意到身后禁军士卒的伤亡，巫铁可是看得清清楚楚。

    大阵每一次撞击，都有数千禁军士卒灰飞烟灭，巫铁身后的巫家儿郎也时大片的粉身碎骨，但是总能不断的重新凝聚肉身，而且正因为不断的粉身碎骨而变得越来越强大。

    十二万又四名巫家儿郎的精气神融为一体，所有人都好似化身为盘古，只要有一个人还活着，这座大阵就没有散去，大家就能滴血重生！

    一肘子将风熵砸了个鼻青脸肿，巫铁身后五行神光冲天飞起，朝着下方重重一刷。

    燧朝禁军大阵‘哗啦啦’一声，有一片阵脚被五行神光撼动，三万许禁军士卒失去大阵庇护，直接被翻滚的巫家大阵之力搅成了粉碎。

    这一次，风熵终于感受到了身后大阵气息的不断削弱，他百忙中回头一望，顿时瞪大了眼睛，差点没叫骂出口。

    原本威武雄壮的百万禁军，如今居然只剩下了五十几万！

    有四十几万禁军士卒，已经彻底消散在天地之间。

    风熵惊呼，然后他猛地抬头看向了伏羲神都的方向：“这气息，是燧火！是我燧朝的人道圣火！该死，是谁，是谁？”

    风熵猛地大吼一声，然后向后急退。

    和风戎手中几乎一模一样的一块拇指大小的燧石出现在风熵手中，他手指一点，燧石上拇指大小的一点燧火迎风一晃就猛地膨胀开来，顷刻间就膨胀到百里大小。

    风熵对燧火的控制，显然比风戎强出了百倍。

    不需要特意布下燧火大阵，单单依靠如今身后的攻伐军阵，风熵就催动了燧火的威能。

    杀气盈胸的巫铁和一众巫家兄弟只觉浑身一暖，然后浑身的煞气骤然消失，心中的战意也消失得无影无踪。

    ‘哗啦啦’声响不断，巫家兄弟们身上的甲胄、兵器等等，只要是用火锻造的，哪怕是巫家老祖们祭炼后传下来的天道神兵，都瞬间崩解，化为点点流光消散于天地之间。