    小九儿咝咝的笑着。

    相隔三年，再见主人，它有仰制不住的欣喜。

    蛇身一扭，它又想赖到顾初暖的怀里撒娇。

    顾初暖与它保持距离，“你还没告诉我，你怎么知道我失忆？还有，我以前也失忆过吗？”

    “当然啦，主人上次失忆过一次，这次失忆得比上次还要彻底。”

    上次起码没有换身体。

    这一次连身体都换了。

    “那我以前是怎样的人？真如他们所说的，胆小懦弱，文武不成，天生废物？”

    顾初暖不相信她是那样的人。

    如果是，那她脑子里的关于炼丹术以及药材属性的记忆又是怎么来的？

    她所熟知的炼丹术，只怕比百里世家的要精妙得多吧。

    “主人胆大心细，文武双全，是当世一等一的睿智天才，主人是世上最好的主人。”

    “呃………那他们为什么会那么说？”

    “那是他们眼睛被屎给糊住了。”

    “……”

    这九头蛇看起来憨头憨脑的，讲话倒是挺粗的。

    “那你呢，你为什么会成为我的兽宠？是我降服了你？”

    “不是，是小九儿自愿跟着您的，小九儿小的时候，您救过我。”

    “那我的身份，当真是沐府三小姐？”

    小九儿这次没有回答她的话，而是乖巧的蜷缩在她脚边。

    它咝咝的笑着，“小九儿只知道，你永远是我的主人。”

    它的软萌让顾初暖心中的戒备缓缓松下，自动将它抓起来，放在手里。

    小九儿身子又一变，九颗脑袋瞬间成了一颗，身子也成了筷子般细小，蜷成一团在她手腕上舒服的睡着觉。

    它动作熟练，仿佛以前经常用这个动作睡觉。

    顾初暖笑了，她戳了戳小九儿的身子，笑道，“想让我收你也可以，不过你得想法子，把珍宝阁的东西给我弄出去。”

    “装进空间戒指不就可以了。”

    “我以为你没想到，关键是找不到空间戒指。”

    “前方右转五百米，再直行三百米，左转四百米，右转五百米，来到一间秘室，再找开……啊……”

    小九儿脑袋一疼，却见顾初暖不客气的拍向它的脑袋瓜子，板着脸道。

    “我是你主人，又不是你奴隶，自个儿去带路。”

    “三年没见，主人你怎么比以前还狠心。”

    “带不带路。”

    “带就带嘛，不过能不能给点奖励。”

    “你想要什么奖励？”

    “一百头烤猪。”

    “一百头？就你这小身子，你也不怕撑死。”

    “撑不死的，小九儿可能吃了。百里世家做的烤猪虽然好吃，却不及主子的百分之一，小九儿想吃主人烤的。”

    它说着，贪婪的舔了舔舌头，也不知道觊觎烤猪有多长时间了。

    “一百头太多了，你若能帮我找到空间戒指，再把这里的东西都搬走，我可以烤一只给你吃。”

    “啊……才一只啊，也太少了吧。”

    “嫌少你可以不要。”

    小九儿脸色一垮，一边扭着性感的蛇身带身，一边咝咝的抱怨。

    三年前，主人的一缕魂魄从玉族飞走后，便在天地间漫无目的飘荡。

    后来被有心人给抓到，意欲炼化了。

    好在主子的灵魂之力很强，毅力也强，才没有被彻底炼化，只是她的灵魂跟以前也不一样了，被人炼得几乎都认不出来了。

