    第二天一大早，叶神正准备去上班呢，结果却看到张婶满头鲜血的坐在门口，泪流满面。

    “张婶，怎么回事？”叶神赶紧走过去，用纸巾给张婶擦掉脸上血迹。

    “叶神啊，我没事，你赶紧上班去吧，不过……你们可能要搬家了！”张婶苦笑道。

    “搬家？怎么回事？”叶神很惊讶。

    张婶就是房东，这么多年来，也知道他们家的难处，也一直没有涨价，还对他们很是照顾，所以对于张婶，叶神还是很感激的。

    “咱们这里要拆迁了！”张婶说道。

    “拆迁？这是好事啊！”叶神赶紧说道，毕竟这里是一些棚户区，拆迁是迟早的事。

    “好事？叶神啊，你知道我这栋房子，他们就给多少拆迁款吗？”张婶问道。

    “按照现在晏城的标准，你这栋房子少说有七百平，能赔个将近两百万吧？”叶神分析道。

    “两百万？你想太多了，他们就给二十万，多一分都没有，而且要我们在一个月之内搬走，否则就强拆了！”张婶说道。

    “什么？二十万？开什么玩笑，连在晏城找个安身之所都不够吧？”叶神很震惊。

    这么大一栋房子呢，就算在乡下，拆迁也不止二十万吧？

    “不止是我们家，附近的都是这个价钱，我就是去跟他们据理力争，结果被打得头破血流的，哎，没办法，争不过那些人啊！”张婶苦笑道。

    “没报警吗？”叶神问道。

    “报警？他可是威胁过我们，一旦报警，说不定我们什么时候就被丢进河里了，咱们斗不过他们，就只好认栽了！”张婶喃喃道。

    叶神皱起了眉头，按理说他不该插手这件事的，毕竟再过一段时间，他就可以搬出去了。

    可是这些年张婶对他们家很照顾，他总不能坐视不理吧？

    “他张婶啊，你别着急，咱们再想办法！”王芸说道。

    “张婶，走，我陪你走一趟！”叶神说道。

    “叶神，你还是去上班吧，你好不容易升职，可别掺和这些事，否则你连工作都保不住！”张婶摇头说道。

    她知道那些人神通广大，叶神不可能是他们的对手的。

    “张婶，这跟我升职没什么关系，就算我只是个普通人，这件事我也要管！”叶神说道。

    王芸想要说什么，可还是没有说出口，毕竟这些年张婶对他们家很照顾。

    “叶神啊，太危险了，你还是别去了，咱们这么多人都不是对手啊！”张婶说道。

    “哼，我就不相信他们还能一手遮天了！”叶神冷冷一笑，随后便带着张婶走了出去。

    随后叶神给萧雅打了个电话，说是今天可能要迟到了，提前给她打个招呼。

    “叶神，你是不是又惹事了？”萧雅皱起了眉头。

    昨晚她见识了叶神的飞针绝技，知道叶神会一些功夫，肯定又是招惹什么事了。

    “没什么，我很快就来！”叶神说道。

    “那你自己小心点，有什么需要帮助的话，记得打我电话！”萧雅说道。

    “行了，我知道了！”叶神点点头，随后挂断了电话。

    “叶神啊，还是算了吧，他们找的有打手，你就别去找麻烦了！”张婶劝说道。

    “张婶，别人家的我可以不管，但是你家的，我必须管！前天若不是你发现我妈病了，可能我妈的命都没了，这是个大恩情！”叶神说道。

    “叶神啊，你感恩我知道，可是太危险了！”张婶拽着叶神说道。

    “张婶，别说了，前面就到了！”叶神指了指前面，发现一群人围在一个门面外。

    “你们都给我听好了，给你们二十万的补偿，是看得起你们，如果你们再不识好歹，连二十万的补偿都没有！”一个大汉双手叉腰，冷冷的对着众人说道。

    “你们这是强盗行径，信不信我去告你们！”一个少年大喝道。

    “告我们？你敢去？”大汉冷冷一笑，随后一挥手，一个人立刻走了过去，将少年给一把提了起来。

    “你……你要干什么！”少年大惊失色。

    “干什么？我让你去告！”大汉大喝一声，随后一巴掌打在少年的脸上。

    少年立刻一口鲜血吐出来，差点直接晕死过去。

    “都看见了吗？这就是不听话的后果，谁还有意见的？”大汉幽幽道。

    众人噤若寒蝉，这家伙太凶残了，他们哪里还敢去告啊！

    “很不错，拿着你们的二十万，赶紧滚蛋，否则别怪我不客气！”大汉呵斥道。

    “啧啧，你们好大的威风啊，现在是什么社会了，还敢干这种强买强卖的事？”叶神幽幽说道。

    大汉一愣，随后看到了人群中的叶神，冷冷道：“小子，你又是谁？来干什么？”

    “我不过就是这里的一个租客罢了！”叶神说道。

    “小子，一个租客而已，不管你的事，不想死的就赶紧滚！”大汉呵斥道。

    “我虽然只是个租客，不过我在这里住了快十年了，也有感情了，你们若是给合适的钱呢，咱们搬走也不是问题，可是你们给二十万，这不是打发叫花子吗？你觉得我们会搬走？”叶神问道。

    “你这小子嘴还挺硬，还爱管闲事，那我就教训教训你！”大汉冷冷一笑，随后一挥手，一个人立刻朝着叶神走了过来。

    叶神冷冷一笑，一拳就把那人给打倒。

    大汉一愣，想不到叶神还有些本事，便捏了捏拳头，随后走了过来。

    “小子，你真是不知死活啊，自以为有点功夫，就来当出头鸟？你知道这是谁家的工程吗？就算你捅到市里去，咱们都不怕！”大汉幽幽道。

    “真以为你们可以一手遮天？”叶神说道。

    “真是不知道天高地厚！”大汉大喝一声，随后一拳砸了过来。

    叶神抽出一根银针，然后飞了过去。

    银针刺中了大汉的脚筋，瞬间失去平衡，摔倒在地。

    随后叶神欺身而上，一拳把他给打翻。

    “诸位，现在有仇报仇，有怨报怨！”叶神说道。

    众人立刻一拥而上，他们可没有少被这家伙欺负，现在终于可以报仇了！

    而张婶赶紧把叶神拉到一边，说道：“叶神，你赶紧走吧，这是李家的工程，你坏了他们的好事，他们不会放过你的！”

    “李家？城西那个李家？”叶神问道。

    这李家可是晏城的二流家族，在这些老百姓看来，那就是巨无霸的存在啊！

