    杨馨雪睁开了双眼，在她的双眼之中，有着一缕悲伤之意，泪水涌动于双瞳。

    她呆呆的看着面前的这尊女石像。

    即便是一尊石像。

    但依然无法遮住女子绝美的容颜。

    她到底是何人？

    杨馨雪跪地，对着面前的女子叩拜了三首，便是起身，一身纤细的衣裙勾勒着完美的身躯，容颜颇为，凤目灵光闪耀。

    她站在那里，就像是一名从画中走出来的仙子。

    “苏逆身边的女伴似乎沟通完了？”

    “是啊。”

    “你们不觉得这女子长得好生绝美。”

    “是很美啊。”

    “就好像变了一个人似得。”

    诸多天骄盯着杨馨雪的双眼都不由得一楞，虽然先前杨馨雪很美。

    但是现在杨馨雪更加美艳了，让他们心脏都是微微颤抖。

    仿佛就被那一姘一簇勾魂似得。

    虽然杨馨雪易容了，但是她的变化并不大，只是稍微有些变化罢了。

    不熟悉她的人，自然无法认出来。

    “这样的美女若是成为了老子的女人，那岂不是爽歪歪？”

    有人淡淡的说道，眼中一片炽热之色。

    显然都已经开始打起了杨馨雪的主意。

    “她应该是得到了一尊石像机缘。”

    诸多天骄之中有人沉声道，眼神之中一片寒光。

    “应该是。”

    “无论是气质，还是气势，都是得到了蜕变。”

    一名男子阴沉的说道，眼中似乎有着贪欲之光。

    “这女人？！”

    “竟然变化这么大？！”

    远处的萧霜儿自然也注意到了这一幕，她的双眼冰冷无比，眼中有着一道阴蛰光芒。

    她在荒芜大地，那绝对是美女之一，然而此时和杨馨雪比较起来，差了很多，也让她脸色极为难看。

    女子都是拿来攀比的。

    此时见到杨馨雪比她更加出尘，让她内心十分的不平静。

    她双眼看向四边的石像，这石像到底是什么机缘。

    会让一个人有这样的变化？！

    她有些不淡定了。

    诸多目光十分炽热看向杨馨雪，就像是在看一件玩物。

    “公子。”

    杨馨雪对于目光选择无视，莲步轻移，来到了苏东皇身边，带着一种非常出尘的气质。

    而在苏东皇的双眼之下，他能够看到杨馨雪背后一座座星空幻象生成，星辰夺目，极为耀眼。

    后者双眼充满了喜意。

    “不错。”

    “收获不错。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    他自然能够感受到杨馨雪的变化，此时的女子的眼眸之中，也出现了许久未见的自信之色。

    “公子，现在我也能帮你了。”

    杨馨雪身躯流转着相当可怕的星辰轨迹波动，眼眸如电，极为凌厉的吐声道。

    此时杨馨雪已经踏入了涅槃境。

    应该是在涅槃境四品左右，已经是跨了一个大境。

    对于她来说，已经很不易了。

    这五尊石像围观在人皇傀儡附近，自然都不是简单的传承，能够得到这种力量，馨雪自然是付出了极高的毅力。

    星落神脉、没有辱了无敌杀神将之后的名声。

    “咚！”

    “咚！”

    就在这一刻，天地间发出了两道低沉的轰鸣声音炸开，几道身影瞬间降临而下，这些天骄的眼眸无比凌厉。

    放眼望去，一共有八道身影，他们每个人的脸色都是极为沉冷的，双眼之中，产生了可怕的锋芒。

    盯着苏东皇、杨馨雪二人，像是要将他们二人用眼神诛杀一样。

    这几人虽然表现的极为骄傲，但是能够看到八人眼眸中的凝重。

    “嗯？”

    苏东皇双眼泛着一道精光，凝视着这八道身影，眼眸冰冷无比，嘴角挂着玩味的弧度。

    “几位，你们这是想要认识我们一下吗？”

    苏东皇笑容玩味的说道。

    “苏兄若是有兴趣的话，我们自然愿意和苏兄结交一番。”

    “不过现在诸多世界天骄来到荒芜大地，目的很明确，都是为了机缘。”

    一名魁梧男子看着苏东皇淡淡的说道。

    “嗯。”

    “所以呢？”

    苏东皇笑着回应道。

    诸多天骄目光微微一震。

    似乎已经猜测到这几人要做什么了。

    “苏兄在外，已经获得了涅槃新炎，如此机缘，煞羡旁人！”

    “如今苏兄的朋友又获得机缘，可以说是在场最大的赢家，便是苏兄了。”

    “我们现在想让这位仙子，能否分享一下，这石像机缘。”

    魁梧男子笑着说道。

    “原来是这个样子啊，几位何必拐外抹角的，早说不就得了吗？”

    苏东皇笑着说道。

    就像是已经同意了几人的要求。

    “我们兄弟几人，方才本来以为……什么！你……”

    几人的脸色顿时难看了起来。

    “轰轰轰！”

    苏东皇的脸色冰冷无比，眼中杀意四射，强烈的杀机贯穿虚空，他立于大地之上，整个人浑身就是燃烧着可怕的杀意。

    犹如一尊当世杀神一样，在他面前突然间出现了一道环绕的大道墙壁。

    “苏逆，你这是！！！”

    几人真的很不想和这苏逆交战，但是他们真的忍不住了，此人的阵容之中，已经占据了两大机缘。

    他们自然不舒服。

    当即站了出来。

    “我杨馨雪得到的机缘为何要与诸位分享！”

    杨馨雪平静的吐声道。

    她的身躯流转着冰冷的光芒，就像是在她身躯之上流动着风雪一般。

    让得她肌肤更是白里透红，美艳无比。

    “你们！”

    八人的脸色阴沉无比，杀机盎然，眼眸之中的寒光爆射，充斥着森然的杀意。

    已经这么说了，这苏逆和这女人然如此不识好歹！

    可恶。

    既然到了这种田地，他们自然已经和这苏逆闹得不死不休了。

    “……”

    “这八人在荒芜大地，也算是名盛一时的团队了，天赋皆是不凡！”

    “他们看来是坐不住了，想要抢夺苏逆他们的机缘！”

    “也是，正如这八人所言，苏逆、还有那女的，已经是得到了此地的两大机缘了！”

    “完全是赢家了。”

    诸天骄望去，看着苏东皇还有杨馨雪，眼中尽是羡慕之意。

    涅槃新炎，还有石像机缘！

    “轰轰！！！”

    八人登时迈出一步，强烈的杀意冲霄而出，其中一名修长青年，他的眼眸凌厉爆射，迈出步伐的那一瞬间。

    周遭的空气，都开始停滞了，一道道光芒不断的绽放，不断的撕毁着。

    那一双眸子，更是洞射而出，可怕无比，宛若神瞳一般。

    在他身躯之上，出现了一头疯狂的妖兽，妖兽暴怒，宛若一尊上古神妖一样。

    “动手了！”

    众人一惊的说道。

    “苏逆，我给你面子！”

    “你却不要，现如今，想要，也不行了！”

    此人淡漠开口，眼中诡异无比，抬起手掌，在他的手掌之上，遽然间出现了绒毛，朝着苏东皇狠狠的拍下一掌。

    “轰隆！”

    苏东皇双眼冰冷无比，眉心似乎出现了一道刺目之光一般。

    在他身躯环绕着古老石壁，下一霎不断的扩散了开来，石壁之上，出现了一道道细小的纹路，极为惊人，光芒更是耀眼无比。

    “给我脸？”

    “你算什么东西？”

    “谁给你的资格？！”

    苏东皇抬起双眼，讥讽吐声道，眼眸冷若神光，抬起掌心，便是登时爆发强烈流光。

    “……”

    【作者有话说】

    三更奉上

