    第1162章帝都关于薄爷的传言

    帝国大学。

    各专业科目都已陆续开始期末考试。

    考场上，席祖儿基本是“答题一分钟，发呆两小时”，等到顾景焱和伍千漫辛辛苦苦答完，她才悠哉悠哉地一起交卷。

    每当这时，顾景焱的脸都快黑成锅底了。

    高考被席祖儿碾压就算了，现在他最引以为傲的考古专业，也被席祖儿秒得渣都不剩。

    更别提古生物专业试卷，老教授也不知道怎么出题出得放飞自我，简直没人能答出来，他试卷大片空白，回头一看，席祖儿早就闲闲地每题都写了几句。

    这一场考完，接下来的科目，考古专业和古生物专业就都是分开的，没机会同一个考场答题了。

    顾景焱黑着脸走到席祖儿身边，从怀中掏出个东西，不由分说塞进她臂弯：“送你的。”

    还没等席祖儿回应，伍千漫先惊呼一声：“顾少，这是什么石头灰不溜秋的？”

    顾景焱唇角抽了抽：“什么石头？是古董陨石。我在盘古墓实习的时候……考察队对优秀队员的，奖励。”

    陨石不属于盘古墓文物范畴，但又很稀有，特别是这块陨石的形状，某个角度看起来，完全是个拙朴的心形。

    就像夜空的星星不小心掉落的小心心。

    “啧，没看出来景焱哥你是浪漫那一挂的啊。”从医学院考完出来的席如宝，揶揄着。

    顾景焱脸一红，直接红到了脖颈：“你想多了。祖儿研究古生物，陨石里有很多古生物遗迹，对她学习有帮助。”

    当哥哥的关心一下妹妹学习，提供点研究素材，天经地义。

    席祖儿侧颜浅笑：“小焱的孝心，祖宗心领了。”

    然后随手把陨石交到伍千漫手里，“《嫦娥》要开拍了，这月宫的石头，小漫你拿着玩玩感受一下。”

    顾景焱：“……”

    好好的学习素材，到头来被这小祖宗弄成了娱乐圈道具了！

    虽然这也说得通，但，顾景焱总有种送礼没送到小祖宗心坎上的落寞，大红脸不免又黯淡了一圈。

    旁边席如宝却在兴奋地报告最新消息，“姐，妈咪改了婚礼日期，提前一天了呢。那天我们正好是最后一门考试，考完直接去现场，时间好赶啊！”

    席祖儿容色如常：“随小莎高兴便好。”

    “姐，那我们提前买好礼物吧，不然那天来不及。对了还有薄爷的生日礼物，一起买好吧。”席如宝性子急但考虑得挺周到。

    席祖儿颔首，同意去挑选礼物。

    顾景焱颦眉：“薄孤城生日是纯阴的？”

    席如宝不懂：“什么意思啊？”

    顾景焱常年研究考古，信手拈来：“所谓‘纯阴不生，纯阳不长’，薄孤城身为男人却出生于八字全阴之日，命格是非常极端的。简单说，命不好。”

    简单几字，却听得席如宝和伍千漫心惊肉跳的：“不会吧？薄爷确实出生入死，人生经历挺凶险的，但他现在蛮好的啊。”

    顾景焱：“难道你们都没听说过，帝都关于他的传言？”

    席如宝伍千漫：“什么传言？”

    顾景焱欲言又止：“算了。又不是顾家人，我们提他做什么。不是要买礼物，我陪你们去买。”

    护花使者什么的，他身为哥哥还是要主动承担的。

    谁知，席祖儿忽然慵懒地打了个哈欠：“祖宗乏了，你们去挑罢。”

    顾景焱一愣，有几分后悔，刚才言多必失了。

    (本章完)

