    “爷爷昨天夜里你听见了吗？书房里的那把剑又出响声了好奇怪!这次声音为什么那么大像是在哭又像是在嘶叫。”

    “我听见了可能是这柄剑的主人要来了这是一把古剑它有灵性自己能感觉的到。”

    这是在萧家的客厅萧云衣和她的爷爷在说话萧正容也坐在一旁。说话的时候院外的门铃响了萧云衣去开门进来的是一脸憔悴的风君子——他昨天夜里显然没有休息好。

    萧老爷子好象早就料到风君子会来招呼他坐下。风君子的神情有点木讷简单的打了招呼之后失神的坐在沙上。萧云衣似乎对风君子一直很感兴趣倒茶的时候问道：“我听哥哥说你跑到龙王塘去了是不是有什么现呢？说出来给我听听下次叫上我一起去吧。”

    风君子似乎没有听见她的话抬头对萧正容道：“我本来是想找老爷子的既然萧正容你也在那就更好了。”说话间突然左手一扬一根筷子不知从何处直飞萧正容的面门。风君子的偷袭很突然但萧正容反应敏捷一伸手轻轻将筷子夹在指间。

    还没等众人反应过来风君子接着说道：“萧正容你看好了这是不是你那天在龙王塘用的功夫？”

    萧正容一脸惊讶的说道：“这是爷爷教我的袖里乾坤你怎么也会？……不对呀你出来的暗器全无内劲只是一样的手法而已这是怎么回事？”

    风君子：“原来是萧老爷子教你的我也不会只是照着样子比划而已说实话不知道你们能不能相信我是昨天夜里在做梦的时候学会其中的技巧的。我做了一个梦在梦中我这么出暗器。”

    萧云衣最先开口惊叹道：“有这样的事啊！太好玩了你也教我好不好我爷爷偏心有些东西只教给哥哥不教给我原来做梦也能学你是怎么做梦的？”

    萧老爷子终于开口说话了：“云云你不要胡闹就你这个性子不适合练武你去到书房把那柄剑拿来。”

    萧云衣转身去书房取出一柄长剑放在茶几上。剑在鞘中看不见剑身但是剑柄金黄色的吞口上却清晰的刻着两个篆字——天心。这正是风君子在梦中手持的那柄长剑。风君子看见这把剑不由自主的站了起来：“我想问这柄剑的来历它怎么会在您老这儿？”

    萧云衣抢先答话：“这把剑可是有年头了年纪比我们都大可是跟我爷爷上过战场杀过鬼子。”

    萧老爷子似乎并不着急回答风君子的问题而是对萧云衣说：“其实在战场上用宝剑的时候不多那时候更多的是用大刀。”

    萧云衣：“对对不是有一歌叫《大刀向鬼子头上砍去爷你也耍过大刀？”

    看萧云衣纠缠不清风君子有点着急插话道：“老爷子我想问的是这把剑。”

    萧老：“不要着急我上次说过我可能会送你一样东西就是这把剑你可以拿回去慢慢研究。”

    “什么？送给他？”萧正容和萧云衣兄妹都大吃一惊印象中这柄剑一直就挂在书房里老爷子像宝贝一样不让乱动萧云衣小时候有一次把这柄剑摘下来拿到外面乱比划还挨了爷爷一顿揍。听见萧老爷子突然将这柄剑送给风君子两人都吃惊不小。

    风君子也大吃一惊一时说不出话来。只听萧老爷子解释道：“这柄剑本来就不是我的我只是替别人保管了这么多年。”

    风君子：“老爷子这剑也不是我的为什么要给我？”

    萧老：“听我把话说完你们就知道了这个故事太长了都不知道从哪里说起还是先讲大刀砍鬼子的故事吧。”

    风君子听的一头雾水萧云衣却欢呼道：“好啊好啊爷爷从来都不讲这些事今天终于开了金口了。”

    萧老没有理会萧云衣反而问萧正容道：“正容你是习武之人我问你解放前军队的刺杀技术源自何门何派？”

    萧正容：“刺杀技术？这好像算不上什么高深武学哪有什么门派？”

    萧老：“你错了这些我都教过你只是你自己不知道罢了。我说一个人也许你们都不知道那就是过去的关东大侠韩慕侠旧军队的刺杀技术大多是他传下来的。”

    风君子：“韩慕侠是什么人？和这柄剑是什么关系？”

    萧老：“先不要说这把剑。韩慕侠的师父是著名的武术家张占魁而张占魁的师父是大名鼎鼎的八卦掌创始人董海川……”

    一提到董海川的名字就连风君子这种没练过武的人也听说过大家不再插话听萧老继续讲下去：“当年张学良少帅请韩慕侠做军队的武术教师韩老前辈将一百零八式形意连环枪法简化为刺崩、劈五个招式在战场上十分实用。后来东北军解散有一部分人编入宋哲元的二十九军那时军队物资紧张没有军刺战士们就用大刀格斗。韩老先辈又将六十四式八卦掌编成了一套刀法。”

    萧正容终于忍不住说话了：“八卦掌好像不适合战场上格斗啊再说也太难学了。”

    萧老：“正容你错了看样子还是你的功夫没到家。这套刀法只有四招八卦掌最难的是步法但是韩老前辈只用了上步、侧步、转身、退步四个最基本的步法刀招分别是缠头裹脑、顺势横扫、左右开花、剁马劈桩四招。”

    萧老一边说一边站起来比划风君子和萧云衣倒也没看出来什么门道只有萧正容惊叹不已：“真不愧是武林名宿这四招刀法不仅化繁为简而且最适合战场上的近距离格斗学起来也快。”

    萧老：“韩慕侠是近代真正的大侠习武之人也许有比他武功更高的但只有他真正的将武学变为国术。虽然现在战争已经告别了冷兵器不需要我们用形意枪和八卦掌去和敌人格斗但是武的精神是不变的。相比之下我们师徒几人就远不如韩慕侠前辈了武艺再好也不过是匹夫之勇而已。”

    萧云衣突然问道：“爷爷你也是战斗英雄我还从来没听过你练武的事情你的武功和那个韩慕侠谁厉害？”

    萧老：“高手之间没有比过不知道不过我师兄的功夫我想恐怕不在韩老前辈之下。”

    萧正容：“爷爷您还有师兄？”

    萧老：“我从来没有说过我的师承其实我师父和韩慕侠出自同门但是其作为却大不一样了。我师父并不是坏人他家祖上几代都是皇宫中的大内侍卫对大清皇室一直是忠心耿耿。清朝皇帝退位后仍然住在紫禁城我师父从那时起一直陪在溥仪身边护驾冯玉祥将军将小皇帝赶到天津师父也到了天津。韩慕侠找过师父叫师父一起去投军但师父没有离开。

    后来溥仪被日本人弄到东北做了伪满洲国的皇上我师父忠心护主仍然做了伪满洲国的宫廷侍卫。师父在满洲的弟子很多但真正入门的弟子只有两个风师兄和我我们两个后来都随师父一起做了溥仪的宫廷侍卫……”

    说到这里萧云衣瞪大眼睛惊道：“爷爷你原来做过——”

    萧老点点头平静的说道：“是的你直说没有关系我做过你所说的那种汉奸。”

    萧正容：“那爷爷你后来怎么参加革命的这段历史我怎么从来没有听说过呢？”

    萧老：“如果你听说过现在恐怕就没有你们了毕竟我经历了一个你们无法想像的时代我没说这段经历并不是因为我想掩盖什么而是想保护我的家人。我记得五、六十年代的运动中很多在白区的地下工作者只要向组织交待自己在白区工作过都被打倒了有些还没了性命。如果我说出了这段历史这世上恐怕就没有你们兄妹了。”

    风君子终于听出了点什么问道：“老爷子你的师兄姓风是吧？”

    萧老：“不错我师兄姓风叫风行之这把剑就是他的佩剑他当时是伪满洲国大内第一高手可惜这个称号现在看来却不光彩。我后来参加革命的经历也与师兄的遭遇有关……。”

    接下来萧老缓缓的说了一段关于风行之在六十年前的故事将众人带回到血与火的那个年代。以下是萧老的讲述——