
　　“首领，卡玛古的海象人长老拒绝了我们的劝降，他们把我们派去的使者喂了海象，还扬言要和我们战斗到底。”

　　无赖港的“海盗城堡”中，一名带着黑色头巾，身穿蓝色罩衫的海盗船长，正在向他的首领汇报着糟糕的坏消息。

　　看得出来，这位带回了坏消息的船长这会很害怕。

　　他站在原地，手里捏着自己的海盗帽，低着头，不敢去看坐在前方正在吃午餐的首领，更不敢和他有眼神对视。

　　生怕首领突然发疯给他一刀。

　　这种操蛋的事在过去两个月里发生了不止一次了。

　　自从他们在首领的带领下，驱逐了北海海盗的二把手安妮·波恩之后，自己这位首领就越发喜怒无常，难以喘测。

　　以前人们称呼他为“疯狗”，或许只是描述他在劫掠时的残暴无情。

　　但现在首领的所作所为，倒真的像是在身体力行的诠释自己这称号的含义。无赖港的主人，北海海盗的首领约纳·斯特林正在把自己变成一个疯子，好让自己配得上“疯狗”这个称号。

　　在海盗船长“火柴腿”丹难熬的等待中，疯狗约纳终于吃完了自己的午餐。

　　他今天胃口好像不太好，盘子里还剩了很多鲜红的肉，似乎不想浪费，便把盘子丢了出去，连带着其中的肉一起滚落到这“城堡”的大厅边缘。

　　在低沉的野兽吼叫声中，被铁链子拴在那里的白色巨熊嗅到了鲜肉的味道，便从沉睡中苏醒，活动着庞大的身体爬起来，开始吞吃眼前的鲜肉。

　　站在那的海盗船长丹偷偷往后看了一眼。

　　他看到了正在被约纳的宠物吞吃的玩意，那是一颗海象人的心脏，还有新鲜的肝脏佐餐。

　　那头熊一口咬住鲜肉，在锋利牙齿的切割中有血水爆出，让海盗船长差点吐出来。

　　这玩意根本没经过蒸煮烹饪！而自己眼前首领，刚才就在吃这生肉，还吃的津津有味？他是不是有什么毛病？

　　唔，看来岛上的其他船长喝醉之后私下的传言是真的。

　　他们的首领，约纳·斯特林的精神真的不正常了。

　　据说前几天，约纳突然发疯，吼叫着冲进岛上的监狱，亲手砍死了十几个俘虏后，还试图尝一尝人心的味道。

　　结果被身边的人劝住了。

　　很多海盗以为那是约纳用来威慑自己人，传播恶名的玩笑，很多老海盗们都会用类似的方式增加自己的“威严”，让别人害怕他们。

　　但现在看来，约纳说要尝尝人心，似乎好像不是个玩笑...

　　这个想法的涌出，让蓝衣船长心中畏惧更甚，他甚至感觉到了一股尿意...该死，刚才不该喝掉那瓶朗姆酒的。

　　“丹，你是我最看重的船长...”

　　就在海盗船长“火柴腿”丹胡思乱想的时候，来自前方的沙哑声音突然将他惊醒。

　　丹急忙低下头，倾听首领的话。

　　在他眼前，“疯狗”约纳·斯特林正坐在一幅古老的，木质的维库人风格的王座上，他身前摆着一张人类贵族风格的餐桌，有漂亮的餐布点缀，但现在已经被血污弄得不像样子。

　　这是他们半个月前，劫掠灰熊丘陵的吉尔尼斯人殖民地时拿回的战利品。

　　还是对约纳忠心耿耿的船长丹，亲自搬到这里的。

　　而脸色冷漠的约纳，正把玩着一把晦暗的骨质匕首，斜坐在那里，用一种刻意弄出的沙哑语调，拉长声音说：

　　“我一直很信任你，我把无赖港里的老水手们都派遣给你使用，我给了你六艘船！我给了你你需要的一切，而我只有一个要求。

　　我要你把那些该死的海象人统统杀掉！把它们带回来当奴隶，你连这么简单的事都做不到？”

　　“砰”

　　他手中的匕首狠狠的扎进餐桌里，平稳的语气也变的暴躁起来，似乎是觉得这个动作还不足以表达内心的愤怒。

　　下一秒，约纳起身一脚踹翻了眼前的桌子。

　　距离这么近，桌子翻过来的时候，船长丹根本没办法躲，也不敢躲，只能任由那桌子砸在自己身上。

　　插在桌子上的匕首飞出来，擦着丹的脸颊飞出去，给他那张脏兮兮的脸上又留下了一道伤痕。

　　疼。

　　匕首擦过去切得挺深，让海盗丹的脸颊流下鲜血。

　　他不敢去擦，生怕再次激怒疯癫的约纳，不过等了好几秒，也不见约纳再说话，丹悄悄抬起头，看了一眼约纳。

　　发现对方正在盯着自己的脸看。

　　准确的说，在盯着自己脸上伤口流下的血，更恐怖的是，约纳的喉咙还在上下耸动，似乎是看到了什么美味。

　　这个发现让丹大惊失色，他急忙伸手擦了擦脸上的血，大声说到：

　　“首领，不是我们不好好干活，那些海象人不好对付，它们召集了诺森德很多海象人部落来帮忙。

　　现在卡玛古岛上的海象人已经很多了。

　　我们之前对维库人的劫掠也引来了瓦加德那群掠龙维库人的不满，他们派了始祖龙骑士来帮助海象人攻击我们。

　　我们已经被击沉了一艘船，很多棒小伙子都已经...”

　　“我不想听这些！”

　　约纳根本没有听麾下辩解的打算。

　　这穿着血红色海盗大衣，腰间挂着把刺剑，胸前还悬挂着黄铜望远镜的海盗首领挥起双手，执拗的大喊到：

　　“我只要那些该死的海象人的服从！我要它们成为我的奴隶，再去劫掠那些该死的维库人，只有这样，我才能有足够的战士武装我的舰队。

　　只有这样，我们才能离开诺森德这个鬼地方，我们才能杀回东大陆去。

　　我们必须回去。

　　她是这么要求的！

　　我们必须回去那片大海，我们必须找到那个叫‘布莱克·肖’的家伙！我们必须杀死他，必须击败他，只有这样，我才能得到她的青睐。

　　我才能成为真正的...海盗王！”

　　前半段话还是在对丹嘶吼，结果后半段就变成了自言自语。

　　在海盗抽搐眼角的注视中，刚才还凶相毕露的“疯狗”约纳，这会像是牙牙学语的孩子一样，不断的重复着“布莱克·肖”的名字。

　　尽管约纳和整个北海海盗上下所有人，几乎根本没有听说过那个叫布莱克的家伙到底是何方神圣。

　　但从眼前约纳的表现来看，这个曾经狡诈恶毒，让敌人畏惧，更让自己人畏惧的老海盗，已经把素昧蒙面的布莱克·肖，当成了他人生中最大的敌人。

　　至于约纳这些疯言疯语中的那个“她”是谁？

　　“火柴腿”丹不知道，也不敢问。

　　更不愿意去想。

　　就他所知，在约纳发动海盗内战，把安妮·波恩和她的势力几乎绞杀殆尽之后，自己的首领这两个月里的每天晚上，都会把自己关在房子里。

　　有海盗说，他们听到了首领的吼叫，他在每个晚上，都似乎在和神秘人对话。

　　约纳现在这个样子，没准是被诅咒了。

　　极有可能是两个多月前，那次前往本地维库人的上古墓地里“寻宝”时，接触到了不该碰的东西。

　　他甚至有可能被某些邪恶之物夺取了精神。

　　这具躯壳之下存在的，已经不再是火柴腿丹曾效忠的那个精明的老海盗了，想到这里，丹不由的再次感觉到了一阵发自心底的畏惧。

　　尽管这两个月中，在约纳的带领下，他们四处出击，战无不胜，把北方卡玛古大岛上的海象人们打的丢盔弃甲。

　　又在嚎风海湾的维库人村落里制造了屠杀。

　　还深入灰熊丘陵的人类殖民地大大搜刮了一番，抓了很多奴隶关在岛上，甚至连凶狠的达卡莱巨魔们也被他们劫掠了好几座村庄。

　　现在正是北海海盗们最威风的时候。

　　整个诺森德大陆在海上的势力，哪个不畏惧他们？

　　就连数天前，那个阴魂不散的幽灵海盗艾尔雷斯和他的幽灵船在进入无赖港周围巡游时，都被他们狠狠教训了一番。

　　那艘幽灵船“慈悲修女号”只差一点就要被北海海盗缴获，他们甚至已经冲上了那艘幽灵船的甲板。

　　可惜最后，还是被幽灵船长艾尔雷斯赶了下来。

　　但越是这样，丹心中的不安就越是难以压制。

　　他不知道约纳是从哪里找到了一大群阴沉冷漠，看着就不太正常的维库人加入北海海盗。

　　也不知道那些在夜里从水中上岸的克瓦迪尔迷雾海盗们，为什么要在战斗中屡屡帮助他们。但作为一名还算有点脑子的海盗船长，丹已经猜到了一些真相。

　　他的首领约纳，肯定是和一些神神秘秘的东西签了某种契约，以杀死那个从未听过的布莱克·肖作为代价，帮助约纳和北海海盗争霸无尽之海。

　　这样的故事在海盗这个群体里经久不衰，属于“经典套路”。

　　而海盗们，永远是艾泽拉斯世界里最迷信的一群人，他们深信这种故事，敬畏大海的同时，也深信故事中的“邪恶力量”是绝对存在的。

　　尤其是北海海盗们。

　　他们无数次亲眼见到过海怪肆虐，还见过维库人死者们从海中走出，这样的经历让他们比自己在其他海域中的同行们更迷信。

　　过去一段时间，丹一直带着六艘海盗船在攻击距离无赖港不远的海象人聚集地，他不是很清楚约纳的具体变化。

　　不过，在今日亲眼见到约纳这种已经不可抑制的疯癫之后，为疯狗效力了十多年的丹，立刻做出了一个决定。

　　他要背叛了。

　　北海海盗摊上这么一个发疯的首领，完蛋只是个时间问题。作为一名优秀的海盗，他才不会陪着约纳一起死在这里。

　　至于十多年的忠诚...

　　笑死了。

　　丹这样的老海盗怎么可能有这玩意？

　　他转了转眼珠子，等到约纳的自言自语告一段落之后，便换上一副谄媚的表情，将海盗帽放在胸前，点头哈腰的对自己的首领说：

　　“您教训的是，首领。

　　我让您失望了，这太不应该了，我这就回去卡玛古督战，一定在最短的时间里，击溃那群海象人，让它们成为您的奴隶。

　　让它们为您战斗，为你追杀那个不知死活的布莱克。

　　但我损失了一艘船...

　　我能不能从岛上再找一些小伙子，从码头上再带几艘船过去？还有火药，补给什么的。我也需要一些。”

　　“你自己去取吧。”

　　听到下属信心满满又谄媚的回复，约纳那张饱经风霜的脸上，这才露出了一抹笑容，搭配他黑色的散乱胡须，这个笑容怎么看怎么扭曲。

　　他坐回自己的王座上，靠在那里，对火柴腿丹说：

　　“康拉德那个废物的四艘船都交给你了，让他带着自己的人随你一起行动。但我需要一个时间，我的部下。

　　你必须给我一个胜利的时间。”

　　“五天！不，三天！”

　　火柴腿船长抬起头，捏着拳头，语气坚定的说：

　　“三天之内，我为您拿下卡玛古，让那群海象人们成为您最忠诚的奴仆，我会把它们的血洒满这片海域，把您的威名传颂出去。

　　实际上，我一直觉得之前的称号配不上您现在的伟业...”

　　巧舌如簧的海盗犹豫了一下，他感觉到自己即将说出的话有些无耻，但最终还是咬牙说道：

　　“我觉得，应该让舰队里的人都称呼您为‘北海之王’，你征服了维库人，打赢了巨魔，这个称号实至名归！”

　　“嗯？我以前怎么没发现你这么会说话？”

　　丹的一番吹捧，让疯狗约纳心情异常不错，他摩挲着自己散乱的胡须，疯癫的眼中闪过满意之色。

　　他说：

　　“那就这么办吧。去做事吧，丹，别再让我失望了。”

　　海盗船长恭恭敬敬的行了礼，拖着自己装了假腿的左腿，一瘸一拐的走了出去，在离开“海盗城堡”的时候，还小心翼翼的绕开了那头刚吃饱喝足的大白熊。

　　又不小心看到了那头熊旁边的一颗血肉模糊的人类脑袋，应该是它的上一餐。

　　这让丹的眼神颤抖了一下。

　　他认出了那颗脑袋，那是约纳最喜欢的情妇...

　　“北海之王...呸！疯子还差不多。”

　　这海盗心里狠狠的骂了一句，加快脚步离开了这个渗人的地方。

　　在丹离开之后，一个人留在“城堡”里的约纳·斯特林，从自己的口袋里，取出了一枚散发着寒气的颅骨。

　　他把那颅骨放在自己眼前，盯着那黑洞洞的眼眶，很快，他的眼神就变的迷离起来。

　　似乎是灵魂脱离了躯体，前往了另一个世界。

　　“啊，海拉，我来觐见你了，我的女王，我的爱...我很快就会完成你的要求，我会为你杀死冒犯你的无知者。

　　我会向你证明我的诚意...

　　我会成为海盗王，我已经是北海之王了。”

　　他喃喃自语的说：

　　“我才不是...他的替代品...我会向你证明这一点的，啊，我的一切，都是属于你的...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，132.连海拉都有属于自己的舔狗，这个世界到底怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 