    乍一看像是一只章鱼。

    　　被大量变异人掩映在停车场中央位置，那光是主躯干就跟一座巨大的肉山一样，庞大的怪物生长着无数根黑色的触手。

    　　地面上满是干涸的血迹，以肉山为中心，水泥地面上爬伸着大量蛛网丝的黑色触手，细如针发。

    　　断肢残骸随处可见，密集的让人几乎无法落脚。

    　　有人类的，也有骨骼怪异扭曲显然是变异人的骸骨，还有不少变异兽残骸。

    　　还有一些看似新鲜的尸体，人类、变异人、变异兽都有，被细如针发的黑色触手缠了起来，尸体微微震颤着，以肉眼可见的速度变成干尸。

    　　无数黑色触手延展过来的尽头，便是那让人恶心的肉山。

    　　看似无数血肉堆叠而成，黏糊糊不住蠕动着的肉山，形状很不规则，绵延向上越来越细，最终变成了人类的上半身。

    　　就跟从肉山中长出来一般，让人看上去就觉头皮有些发麻。

    　　肉山上半部分是人类的身躯，确切的说，是一个异常漂亮的女人面孔。

    　　那女人的脸庞仿佛白玉雕刻而成，虽然有些苍白，却是泛着一种动人的光泽。

    　　她的眼睛深如古井，黑色的瞳孔中央，两点腥红如夜空中的星辰，格外引人注目。

    　　仿佛是习惯了黑暗，被充电灯强光吓到了，那怪物漫天急舞的触手微微一顿，一双诡异的双眸瞬间就锁定了云海。

    　　“吼！”

    　　肉山前面，一个身高接近四米的变异巨人弯腰狂吼，猛冲向了云海，

    　　蒲扇似的巨手将跃在爬在身上的信使异形抓住，也不理会它的尾刃在自己后背凿出一个血洞，就将它狠狠摔向了地面。

    　　黑色的血液不显喷射只是汩汩流淌，变异巨人仿佛没有痛觉一样，无视自己身躯被喷酸异形喷出的酸液融开。

    　　猩红的双眸满是疯狂嗜血的气息，声势惊人冲过去的他，猛烈地掀翻挡在面前的汽车，再跑出去十几米，他突然收住了脚步。

    　　翻裂开来的嘴边，黑色涎水不住地滴落，变异巨人扭头看了一眼肉山怪物，随即就向阴影中扑击过来的虎甲异形冲了过去。

    　　“噗嗤！”

    　　锋锐的腭肢钳合，及时支援过来的虎甲异形就将变异巨人右腿从胯部夹断，而它的背部同时也被对方右拳砸中。

    　　足以抵挡住变异青蟒撕咬的背甲，在变异巨人巨拳猛击下，出现了一个可怕的凹坑。

    　　“嘶……”

    　　被砸落在地面，后肢一弹，虎甲异形暴射起来，六根肢脚牢牢地抱住了变异巨人身躯，在他失去平衡倒下去的瞬间……

    　　尾刃完全捅进了变异巨人的背部，自前胸透出，鲜血淋漓。

    　　腭肢夹住他的脖颈，“咔嚓”一声钳断开来，黑色的血液从腔口冒涌出来。

    　　将变异巨人头颅捧在前肢，虎甲异形的内巢牙急弹而出，偌大的头颅被猛烈地击成了碎片。

    　　“蓬！”

    　　巨大的身躯这才栽倒下去，瞬间几乎用上了所有攻击手段，又一次弹起来的虎甲异形却还不肯罢休，六根肢脚划过了变异巨人无头的尸身。

    　　庞大的身躯瞬间裂成了几块，将变异巨人分了尸，弹在半空的虎甲异形又向不远处一个变异人跃了过去。

    　　水泥地面上，数根细小的触手迅速地延伸过来，将那变异巨人的碎尸包裹起来，连同其中僵硬下来的触手寄生虫，一同拖了回去。

    　　不停蠕动着的肉山裂开一道裂隙，就跟张开的巨吻似的，就将变异巨人碎尸吞了进去。

    　　片刻，一大片碎骨被吐了出来，肉山上蠕动的裂隙合拢，消失不见。

    　　“变异人进化体？触手怪！”

    　　视线紧盯着这些，云海的脑子有些乱，本能地感觉到了危险，他不假思索地张开了弓。

    　　“咻！”

    　　闪电般的长箭，划过长空引发了一阵尖锐的音啸，拖着长长的残影，猛向悬在了立柱顶端的充电灯射了过去。

    　　一根成年人胳膊粗的黑色触手微微一弯，随即猛弹出去，自半空迎上来，就将云海射出的长箭击得粉碎。

    　　出击时硬如钢鞭势若雷霆，柔软下来却宛如无骨，黑色的触手轻轻探出去缠住了充电灯，随即收回了面前。

    　　秀气的双眉微挑，女人古井似的双眸眨动，眉头微蹙。

    　　那神情，仿佛是想起了什么似的。

    　　“啪啪……”

    　　三根触手巨鞭似的挥动，将三个沿着天花板悄悄潜行过来的异形不知抽到哪里去了，女人黑眸中星辰般的血点红光大盛。

    　　“你……是人类？”

    　　将灯光远远投向云海，女人的神情有些迷惑，清脆的声音虽然不大，却是在激烈地厮杀声中，自云海的耳边清晰地响了起来。

    　　“你是什么？寄生虫？还是人类？”

    　　异形化的感观当中，瞬间锁定了不见其形的蜘蛛异形皇后所在，云海深吸一口气竭力让自己平静下来。

    　　“寄生虫？”

    　　女人一愣，额头皱了起来，不过片刻仿佛明白了什么。

    　　平静的脸上泛起了一丝笑容，面前异形与变异人血腥的杀戮，她看也不看，说道：“我不记得自己是什么，但是凌琪让我知道了很多事情。”

    　　说着，女人的右臂抬了起来，在云海紧缩的瞳孔中，她的手臂裂了开来，化成一根细若毛发的黑色触手。

    　　“这是我。”

    　　看着幻化万千的黑色触手，女人一本正经地说道。

    　　毫无征兆地，她那姣好的面容以鼻梁为中心裂了开来，露出的人类脑部组织上，缠绕着无数细细的黑色触手。

    　　比最精致的拼图衔接的还要完美，女人的颅骨、面目瞬间合拢起来，微笑说道：“这是凌琪。”

    　　“你不是我们，但你也不是人类……”

    　　仿佛从来没有和人类交谈过，话痨似的女人远远看向了云海。

    　　“你跟它们有相同的气息，却又完全不同。难道这些东西，也可以寄生同化宿主吗？”

    　　紧盯着云海，女人的表情十分好奇。

    　　“我不知道你在说什么。”

    　　云海不动声色，右手握紧了腰间的刀柄。

    　　“在凌琪的记忆中，你这种反应，是在撒谎。”

    　　女人脸上的笑容消失，取而代之的是冰冷。

    　　“好吧，我也是被怪物寄生同化的人类，我想知道，你到底是什么？或者说，你是这个星球上的生物吗？”

    　　云海淡淡一笑，心脏却是猛烈地跳动了起来。

    　　“这个落后的星球，怎么可能诞生出像你我一样伟大的生命……”

    　　女人脸上的冰冷褪尽，格格笑了起来。

    　　云海看在眼中，想起她刚才面容裂开的情景，他只觉一阵恶寒。

    　　“你是跟着陨石一起降落的？”

    　　云海紧盯着她的面孔。

    　　“陨石？”

    　　女人脸上露出一丝困惑，随即变得铁青。

    　　“你什么都不知道！你根本就是人类！狡猾的人类，我要杀了你！”

    　　黑色的瞳孔完全被血红色光芒取代，女人脸上露出愤怒的神情，大量的触手猛抬起来，仿佛择人而噬的黑蟒。

    　　“吱嘤……”

    　　无数触手顶端微微打开，不知几百根触手齐齐发出怪异嘶鸣，那尖锐的声音，直让遽然色变的云海感觉自己的耳膜都快被刺穿了。

