    打完电话，周文辉便回了正屋。

    当他拉着邱成琳的手坐到炕头，邱成琳的一颗心便开始扑通扑通跳个不停。

    周文辉还是如此急吼吼地要和她腻歪，看来他心里还是很喜欢她的，昨天他突然的变脸只不过是因为她一时因为田苗的事而惹他不高兴罢了。

    只要她以后都顺着他，她应该不会落的和成芳那样的下场吧！

    “小琳琳，你很喜欢我对不对？”

    周文辉深情款款地望着娇羞的邱成琳，长相是和邱成芳挺像的，就是这神韵还是差的太远了，现在也没别的办法，只能先将就将就了。

    “嗯，辉哥，我、我很喜欢你。”邱成琳的心跳瞬间加速。

    “那你有多喜欢我呢？”

    “很、很喜欢，我、我爱你啊！”

    这几天腻歪的时候邱成琳没少向周文辉说这句话，当然那也是在周文辉宝贝心肝地叫个不听的时候，而此刻在周文辉的询问下说出这句话来，她莫名觉得似乎自己说的有些干巴巴的。

    “既然你说你爱我，那你愿意为我做任何事吗？”周文辉的目光依然盛满深情。

    邱成琳脸上娇羞的神情微微滞了滞，也只是一瞬后，她便继续娇羞地回道：“为了辉哥，我愿意赴汤蹈火在所不辞。”

    就刚才这一瞬，她先想到了自己今早所做的不忠于周文辉的事，心中莫名一慌后她又想起了昨天签的那份协议。

    “赴汤蹈火倒也不必，不过我需要你帮我演出戏。”

    “演戏？”邱成琳一脸的诧异，“演什么戏？”

    “怎么，你还要挑戏？”周文辉的眉头微微挑了挑，脸上的笑缓缓收起。

    “不、不是，我只是问问要演什么，这样我好提前做好准备。”

    邱成琳想到了昨天周文辉带着她去公交车站附近做戏，诱邱成芳跟踪他们，而后被抓的事。

    周文辉现在最想抓的就是田苗，难道周文辉打算故技重施，带她去诱田苗上钩不成？

    但是，田苗根本不在乎她，又怎么会上钩呢？

    “要怎么演不用你草心，你只要乖乖听我的安排就好。”

    “是，辉哥，我明白了。”

    “那就好，现在先跟我去个地方。”

    周文辉站起身，一脸笑地牵着邱成琳的手，往外走去。

    邱成琳觉得自己应该是猜对了，周文辉就是想用她去诱田苗上钩。

    可是当周文辉牵着她的手没有走向大门，而是一路走进那个放满旧家具的角屋时，她便有些糊涂了。

    到了上次他们通过的那个柜子前，周文辉伸手打开通向暗道的门，而后回头冲邱成琳温柔地笑了笑，“进去吧，演戏前还得先做些准备工作。”

    邱成琳心里莫名有些害怕，但是想到成芳已经被送走，也没见再有人被送进去后，她的心又稍稍安了几分。

    今天里面的灯全开着，而且从外面看里面的光晕也很正常。

    也许周文辉带她进来是为了要在里面演练一下一会见到田苗时要如何演戏吧，毕竟田苗不是成芳，并不好糊弄。

    想到很可能是这个原因，邱成琳的胆气便不由更壮了几分。

    她大着胆子穿过那道‘门’，先周文辉一步走进了暗道。

    周文辉紧随她之后走了进来，并轻轻推了推愣在那里看着昨天绑着成芳的那个椅子的邱成琳。

    “走吧！”

    和昨天如出一辙的灯光打在椅子上，虽然那里没了成芳，不过，朱红色的椅子被交织的目光照射后，比当时身穿卡其色衣服的成芳坐在那里还要诡异，邱成琳心中不自觉有些发寒。

    “好、好的。”

    邱成琳努力压下心中的害怕，一路走到昨天她和周文辉站定的那个位置处便停了下来。

    站在这个地方，对面的灯光也交织着照到这里，让站在这里人不自觉显出一种威严森寒的气势。

    昨天她也害怕，但是她望着成芳时，却还是不自觉有种她在俯视成芳的感觉。

    所以，她选择停在这里来给自己壮壮胆。

    “出来。”

    周文辉没有再次推邱成琳，而是冲着角落里那个灯光照不到的阴影处喊了一声。

    一个满身黑衣的男人从黑暗里走了出来，穿着打扮和昨天那个人一模一样，但邱成琳感觉得出，这个人并不是昨天那个人。

    “小琳琳，去，亲他。”

    周文辉转头冲定定望着那个黑衣人的邱成琳温柔地命令一句。

    “辉哥，你、你说什么？”

    当看到这个突然出现的黑衣人，邱成琳不由想起自己关于这暗道另有入口的猜测来，心中不由开始猜测这入口会设置在什么位置。

    在思绪翻飞的档口，突然听到周文辉这样的命令，邱成琳整个被吓懵了，她一度怀疑是她自己听错了，刚才周文辉还不是在问她喜不喜欢他吗，怎么现在突然又要让他去亲别的男人？

    “亲——他——”周文辉的笑容不变，但是声音却不再那么温柔。

    “可、可是——”

    邱成琳将目光从周文慧身上移开，艰难地转向那个黑衣人。

    本来她还想用那人带着面罩为借口，看能不能把这件事给搪塞过去，可是当她望向那个黑衣人时，却发现，这人带着的脸罩不仅露着双眼，就连鼻子和唇也是露在外面的，这让她后面的话没法说出口了。

    “这是一个考验，只有通过了考验，我才能放心地把要演的戏码安排给你。”

    “辉哥，我会好好演的，我能不能——”

    看着从头黑到脚的黑衣人，一想到要去亲一个根本不知道长什么样的男人，说不定是个丑八怪，她便觉得自己下不了这个口。

    当然，她又不是那么随便的人，除了李澈之外，周文辉也只是她的第二个男人，而且她跟着周文辉也是因为他长的好看，她也喜欢他的缘故。

    这随随便便就去亲一个陌生男人，那她成什么人了？

    “你不是愿意为我赴汤蹈火在所不辞吗？就这点小事你都办不到？”周文辉的脸和声音彻底冷了下来。

    “可是——”

    “没有可是，你只说做还是不做？”周文辉的目光有意无意地扫了眼那张朱红色的椅子。

    邱成琳顺着他的目光扫到那椅子，心里猛地一个激灵。

    “辉哥，我、我做，只是你、你以后会不会嫌弃我？”

    “嫌弃？怎么会。”

    周文辉的语气稍稍缓了缓，从这一刻开始，邱成琳将不再是他的女人，他又怎会嫌弃。

    她若是表现好，能大杀四方，那他欢喜还来不及呢！

    一听周文辉不嫌弃，邱成琳的心便放了下来。

    不过只是亲个嘴而已，她闭着眼，就当是亲周文辉不就得了。

    邱成琳心里暗自建设了一瞬，而后便缓缓地走过去站到了那黑衣男人的面前。

    “该如何亲就如何亲，不可省了过程。”

    “辉哥——”邱成琳心里又忍不住开始挣扎。

    周文辉的意思她明白，就是让她如亲他一样来亲面前的黑衣男人，可是，尽管她努力想把眼前的男人当成周文辉，但她觉得要深吻的话她却还是做不到啊！

    “做不到的话，那就去坐坐那椅子吧！”周文辉的语气中已经满是不耐。

    邱成琳幽幽地看了周文辉一眼，转回头闭上眼抬起了胳膊。

    “不可闭眼，手要自然，脸上的神情要娇俏妩媚。”

    明明此刻周文辉在她的背面，但他却似是就站在她的对面看着一般。

    为了快速结束这个所谓的考验，邱成琳狠了狠心，睁开眼，将目光放空，而后想象着对面就是周文辉，极近女人味地亲了上去。

    本是机械式的黑衣男人突然伸出手揽住了她的腰身，非常娴熟地配合起来。

    “好，就这样。”

    等他们这一吻结束，周文辉鼓了鼓掌，而后冲依然揽着似乎被吻晕了的邱成琳的黑衣男人道：“接下来的事就交给你了。”

    “辉哥——”

    邱成琳刚才的确是晕了，她也说不清为什么会有晕乎的感觉，明明她很抗拒的。

    周文辉突然的出声才将她惊醒过来，但一时半会她还是有些懵。

    当彻底醒过神来后，她便忍不住去推那黑衣男人的胸口，试图挣脱开他的怀抱。

    “你，接下来便跟着他好好学习，学好了一会儿才能配合我演戏，如果学不好，那我就让你直接变成邱成芳的样子。”

    “变成成芳的样子？”邱成琳心中不由一惊，周文辉这意思是也让她把成芳受的惩罚受一遍吗？

    “嗯，我这是在给你机会，早上你做了什么还需要我说出来吗？我看很有必要让他教教你忠心二字到底怎么写。”

    “辉哥，我、我——”

    这下邱成琳是真怕了，刚才在外面时周文辉对她的态度那么好，她以为他不知道她早上做了什么，或者是并不在意呢？

    “选吧，要受罚，还是跟着他学演戏。”

    “学、学演戏？”邱成琳缓缓地转回头望向自己对面的黑衣男人，“我和他刚才是在练演戏吗？”

    李澈家的条件在城里虽然算不上富裕，但一家人都上班工作，电视还是买得起的。

    没来宁城上学前，她每天晚上都会看电视的，所以她知道电视里男女亲吻那都是在演戏。

    “那你以为呢？”周文辉没好气地道。

    “那、那我选学演戏吧！”

    既然是演戏，那也没什么大不了的对不？

    “既然做了选择，那就乖乖听他的话，好好学。”

    “是，辉哥，我会好好学的。”

    邱成琳心里那口气彻底松了下来，这也归根于刚才她似乎也没有那么排斥这个黑衣男人亲她。

    “学得好有奖励，学不好就受罚。”

    “是。”邱成琳再次表态。

