    归远庄园内，二楼的书房中。

    两面墙各摆着一个巨大的木架子，架子上的每一个小格子中都放着一摞关于各个势力的资料。

    温钰这段时间仅仅只是整理了一小部分关于老牌势力的资料。

    这一小部分的资料就装满了半面架子。

    显然要是将这些大小势力的资料整理完全，这两面架子是无论如何也不够用的。

    “少爷，郑家的三位嫡系子弟中有一位是辉耀百子序列的成员，这一个多月的时间一直在忙着S赛。”

    “这位郑家的嫡系子弟自己建立了一个俱乐部公会，今年在争取乙级俱乐部工会的资格，按照S赛紧张的赛程应该没有时间去安排铁壁商会去对付聆鹭商会的计划。”

    “另两位嫡系成员一位先天就患有重病，导致两只腿严重萎缩，无法走动因此一直在靛沧城中静养。”

    “第三位嫡系子弟则一名缔造师，被郑家倾注了大量资源着重培养缔造师的能力。”

    “想必针对聆鹭商会这种小事，郑家必不会让一名正在被着重培育的缔造师去浪费时间。”

    林远没想到自己仅仅只是来问一问温钰对于郑家形势的看法。

    温钰竟然将郑家这么细致的消息都一丝不漏的掌握下来。

    林远有些怀疑，温钰的脑子里是不是住了一个聪明。

    这时，温钰突然想到什么，说道。

    “靛沧城的近海海岸资源从五年前，郑家的三脉就已经开始大量买入。”

    “可是这么多年郑家三脉近海沿岸占据的越来愈多，却一直没有开始着手发展这些近海海岸资源。”

    “聆鹭商会若是在靛沧城中有一处近海海岸资源，那么应该就是挡了郑家三脉的路。”

    林远听到温钰所说的郑家三脉就不禁问道。

    “郑家三脉和郑家有什么区别？”

    温钰闻言解释道。

    “郑家人丁兴旺，主家为嫡系子弟，主家之下分为四脉，每一脉都是主家的一个旁系分支。”

    “主家会根据四脉的发展，选择性的向四脉注入资源，从意义上说主家才算是真正的郑家。”

    “在身份上，虽说主家所出的嫡系子弟和四脉中所出的庶出子弟都是郑家的少爷小姐，但是嫡系子弟对着四脉子弟有着绝对的统治权。”

    林远若有所思的点了点头后，随后说道。

    “既然郑家的主家会选择性的向四脉倾注资源，那么这四脉的关系应该不太好吧！”

    温钰笑着说道。

    “郑家的四脉没有什么明争，但是却暗斗不断。”

    “聆鹭商会的事既然和郑家三脉有关，那么这件事应该一脉二脉和四脉都没有参与。”

    林远和温钰又聊了一会，便回到了自己的房间。

    林远问温钰郑家的事也不过是要对以后可能的敌人有一个准确的了解。

    现在林远和郑家还没有明确的冲突。

    不过郑家要是对自己出招，那么便只有兵来将挡，水来土掩。

    林远想了一下，找来无尽夏。

    让无尽夏这段时间去聆鹭商会暗中待上一段时间。

    自己向聆鹭商会倾注了资源。

    聆鹭商会的这块骨头铁壁商会注定啃不下来。

    铁壁商会既然啃不下来，那郑家三脉的目的就达不到。

    兔子急了还咬人，更何况是一头狂狮。

    安排完之后，林远就登录了星网，去收获之前用朵锦莲珠盖牌换物的所得。

    林远发现，这次自己通过盖牌换物获得中级奇异火焰的数量，要明显高于第一次通过盖牌换物获得中级奇异火焰的数量。

    这次，林远十株朵锦莲珠通过盖牌换物一共换到了中级奇异的火焰一百二十七朵。

    要比上一次换到一百朵要多出二十七朵。

    林远现在的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，除之前通过盖牌换物换出去的三十株朵锦莲珠。

    现在还有一百七十株朵锦莲珠的存货。

    而下一批朵锦莲珠在锁灵空间中十几天后也会再次成熟。

    林远之前一直没有选择用手中的朵锦莲珠去和其他的势力换取物资。

    一方面是因为林远当前没有什么紧急的物资需求。

    另一方面林远也是为了通过时间，来打响自己买不了吃亏小店的金字招牌。

    让人只要想到朵锦莲珠的同时，就能想到自己的买不了吃亏星网小店。

    林远先是查看自己星网小店的粉丝群。

    林远发现通过了三次盖牌换物的积累，现在星网小店的粉丝群中，缔造师的数量已经几乎达到了全体成员的一半。

    而且这些缔造师中最低的还是三星缔造师。

    林远以前从来没有在自己的粉丝群中说过话。

    不过这次林远却在自己的粉丝群中主动发了一条消息。

    深山老林：群内福利，三十株朵锦莲珠打包出售，价高者得，仅限群成员购买。

    林远的这条消息发出，原本就很活跃的买不了吃亏星网小店粉丝群直接就炸开了锅。

    云中溪流：雾草！群主竟然诈尸了！

    暴脾气：恭喜群主在建群之后说了第一句话！解锁了我不是哑巴的成就！

    樊智：三十株朵锦莲珠？这群福利也太强了吧！

    吃醋的我：这么多朵锦莲珠够我用上好几年了，各位大佬可要悠着点竞价，给我一个机会。

    该吃药了：被四星缔造师称为大佬，真他娘的刺激。

    卿晚画：群主，灵材之间是按什么价格兑换的？市价的话那把珍稀灵材拿出来兑换就有些太亏了。

    林远看到卿晚画发的消息，想了一下说道。

    “珍稀灵材的价格按照珍物阁的成交价格溢价百分之二来进行兑换吧，若是珍物阁没有成交价格的，那么想必各位也不可能拿出来交换这朵锦莲珠。”

    听到林远的回答。

    卿晚画：百分之二？群主大气！

    珍稀灵材可都不便宜，百分之二虽然看似比较少。

    但是若是拿出价值千万辉耀币的珍稀灵材进行交易，少说也能省下十几万的辉耀币。

    反正这些珍稀灵材在珍物阁中都有拍卖，收集个一年半载的总能收集回来。

    十几万的辉耀币可算不得小钱。

    林远发现聆听此时正在群里水群，就直接艾特了一下聆听说道。

