一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “找，给吾找，生要见人死要见尸。”

    “生死不论，寝其皮饮其血啃其肉。”

    西漠苍穹，螣蛇与犰狳准帝的怒声响彻天地，就如一条发了狂的疯狗一般。

    同是准帝级，同样身负着极道帝兵，他俩明显比其他几族的准帝要狼狈。

    八族混战，始于他二族，也属他二族伤亡惨重，战死的强者，无法估计。

    身为一族老祖级，如何能忍，他二人的杀机，已无法遏制，愤怒的要发狂。

    “找，给吾找，寝其皮饮其血啃其肉。”

    其他六族准帝也暴喝，血眸猩红一片，咬牙切齿，獠牙闪烁着森然之光。

    令下，八族又开动，向四面八方扩散，地毯式的搜索，一寸挨一寸的找寻。

    然，蛋疼的事时常有，今日特别多。

    不少人去了古城，欲向他方搜寻尘夜，可扯淡的是，古城传送阵竟被捣毁了，不止一座，那已是成百上千了。

    八族当场喷血，不知是伤的还是气的。

    很显然，他们内战时，尘夜也没闲着，暗地里捣毁传送阵，给他们添堵。

    “混蛋。”八族准帝又炸了，怒的身躯发抖，连手握的帝兵，也在嗡嗡颤鸣。

    “他身负不止一尊准帝兵，非准帝不能镇压，洪荒需助力。”上善幽幽道。

    “莫拐外抹角。”穷奇准帝一声冷哼。

    “下通缉令。”上善幽幽一笑，“届时，吾家师尊亦会出山，助洪荒擒尘夜。”

    此话一出，八族准帝的眼眸皆微眯了。

    洪荒族的脑子虽不怎么好使，却听得出上善话语意思，他家师尊，是想借着擒尘夜的机会，捞点儿好处回去。

    不过，他们虽看得出，却并没有道破。

    洪荒富的很，通缉赏金自不是问题，只要能捉住人，他们愿付出任何代价。

    八族罢战，再不闻轰隆，西漠边缘的人修，又不由挠头了，“这啥个情况。”

    “又有他族调停？这才暂时止了战乱？”

    “该是打累了，要歇会。”一不靠谱的老头捏着胡子，一脸意味深长的说道。

    对于他这言辞，在场人直接当放屁了。

    八族突然罢战，必有不为人知的原因，于诸天而言，此事并不是啥好兆头。

    “凡擒尘夜者，洪荒赏帝道仙法一部。”

    议论声中，一道声音自西漠传出了，传自洪荒大族，一语带着无上威严。

    “天哪！帝道仙法。”人修顿时炸开锅。

    “这算是洪荒的通缉吗？一部帝道仙法，何等的魄力。”太多人咧嘴啧舌。

    “与之相比，昔年玄荒南域的万族通缉，就是小儿科，这二者非一个级别。”

    “要不，咱也进去瞅瞅？”老叟准帝揣了揣手，“俺也甚是喜欢帝道仙法。”

    “你个老家伙。”小九仙上前，两只小手揪住他的胡子，吃奶的力气都使出来了，死命的拽，“还想做洪荒走狗。”

    “轻点轻点，疼。”老叟准帝龇牙咧嘴。

    “丫头，闪远点，俺们来。”赤阳子与九霄真人凑了上来，一人拎着一铁棍。

    而后，便闻惨叫声，要不咋说是准帝级，叫都叫的霸气侧漏，惊颤四方。

    “帝道仙法，我的命，竟这般值钱了。”

    西漠一出山林，叶辰自空间通道中走出，便听闻洪荒通缉，不由得冷笑。

    “叶兄还是速速离开为好，一部帝道仙法，诱惑力太大，诸天的准帝多半抵不住诱惑。”西尊说道，“如今的玄荒，已不是昔年的玄荒，太多人依附洪荒，不乏准帝，这便是洪荒的策略，以诸天制诸天，而他们坐山观虎斗。”

    “变相的自相残杀？”李长生挑了眉。

    “不错。”西尊深吸一口气，“西漠佛陀被屠，有太多人修影子，这两年我看的最清楚，洪荒的走狗太多太多，我便是被人修擒的，只因洪荒通缉的赏金有一尊准帝兵，为了那尊准帝兵，不止一尊准帝寻我，献给金猊族。”

    “那便杀。”叶辰冷笑，狠狠扭动了脖子，“既这般想要我的命，那便玩次大的，欺我诸天无人，后果，很严重。”

    说着，他又遁入虚无空间，直奔下一座古城，纵八族已罢战，他还是要毁阵，能给洪荒添堵，他都不介意做。

    八族不再内战，这一路倒是平静多了，只见洪荒族人在虚天和大地窜来窜去，吃了这么大的亏，脸色各个狰狞。

    不过，各族火药味依旧浓，特别是死伤惨重的大族，诸如螣蛇族和犰狳族，心里都憋着怒火，还想着伺机报复。

    叶辰何等睿智，自是看得出这两族心思，所以他很善解人意，在去古城的途中，抽空也还不忘搞点儿事出来，譬如冒着犰狳族身份，攻杀螣蛇族。

    这下，小规模的战乱又起，但皆小打小闹，再想挑八族内战，显然不可能。

    吃过一亏，上过两次当，这第三次都被坑聪明了，傻子们也是有智商的。

    半个时辰后，他又到一古城，偷摸进了传送通道，留了一具分身在阵旁。

    月夜之下，南域、北岳与中州和西漠的接壤处，总见一道道黑影窜入西漠。

    他们气息极其隐晦，如若一只只幽灵，仔细感知，会发现他们皆是准帝，而且是诸天的准帝，数量甚是庞大。

    正如西尊所言，准帝也难挡帝道仙法的诱惑，都潜入西漠，暗自找寻叶辰，以便擒下，跑去洪荒那边要赏金。

    “在洪荒大族眼皮底下搞事，着实刺激。”铜炉中，夔牛那厮又着手炖肉汤。

    “跟着老大混，不仅有汤喝，还有肉吃。”李长生投放作料，笑的没脸没皮。

    两人忙的不亦乐乎，而叶辰却静默不语，眉头微皱，隔着通道望向外界缥缈虚无，神眸微眯，闪烁锐利寒芒。

    “怎么了。”三人见状，纷纷出言询问。

    “有大神通者推演我。”叶辰淡淡一声，“乃是准帝级，而且非一般的准帝，所施神通，亦夺天造化，极为玄奥。”

    “人修？”西尊皱眉，试探性问道。

    “还是一尊擅长占卜的人修。”叶辰冷声道，“八族罢战，也多半与他有关。”

    “又一走狗，那可得藏好了，可不能被他推演出来。”李长生忍不住骂道。

    “想寻出我，那也得看看他有没有那个本事。”叶辰冷哼，体表又蒙了一层玄异之光，乃周天力量，掩了他本源。

    “周天演化。”西漠一座巍峨山巅上，一蒙着黑袍的老者诧异，“一小小圣人，竟身负如此神通，着实让老夫意外。”

    这老者，可不简单，乃上善的师尊，人称演天老祖，在玄荒不显山不露水，却极其强大，推演秘术出神入化。

    “能否推演出他的准确位置。”八族准帝也在，纷纷问道，语气倒是平缓不少，起码对演天老祖的语气，比对上善强，洪荒族是可怕，却也敬畏强者。

    “需一些时间。”演天老祖幽幽一笑，一双老眸闪烁阴森之光，“他逃不掉。”