    昨天晚上，在那家自选餐馆中遇到朗姆的时候，为了防止江夏这颗好苗子被邪恶的组织二把手看中叼走，安室透才会提醒江夏“收敛一点”，不要太展露锋芒。

    也就是说，那其实只是一次性的提醒。

    ……谁知江夏竟然一直记到现在，并且始终在“收敛”。

    ……

    不过，想到这一点后，安室透很快明白了过来。

    ——这样才正常。

    毕竟江夏不认识朗姆、不知道昨晚“要收敛”的真实原因。

    可能那时，江夏只是以为安室透着急赶任务，不想在路上徒生事端，所以才会那样提醒他。

    ……

    想通之后，安室透抬起头。他和江夏微带疑惑、并没有丝毫伤感意味的视线对视片刻，脑中浪漫悲剧的布景咔啦塌陷了一大半。

    “……”难道是他想多了，江夏其实不认识田所俊哉的妹妹，这次的杀人事件，也只是一场巧合？

    ……嗯，保险起见，得让部下去查查具体情况，比如有没有江夏和田所香织接触过的证据，或者反过来，没和她接触过的证据。

    安室透在心里的任务单上多记了一笔，打算等会儿把这个新任务发给部下。

    简单思索完，他找了个解除江夏封印的借口：“现在这里没有记者，也没有警察，你按照平时的习惯破案就好了。”

    “好。”

    江夏点了一下头，看上去对破案不破案，收敛不收敛没有什么特别的想法，横看竖看都是一个脾气很好的部下……而不像一个背地里横跨一年算计死两个人渣，顺带让一个本身看不顺眼的心理医生滚去坐牢的幕后黑手。

    说话间，枪田郁美注意到了低声在旁边嘀嘀咕咕的两个人。

    她观察片刻，虽然听不清两人说什么，但却发现江夏看向了三个嫌疑人当中的田所俊哉。

    枪田郁美顿时一怔，敏锐道：“你找出凶手了？”

    “算是吧。”江夏说，“虽然还没什么证据，不过大概知道了手法。”

    说着，他看向桌上的地图，指了一下收藏室：

    “积雪的痕迹显示，房顶和阳台无人经过。所以目前来看，凶手的行动顺序好像是先从收藏室取出柏木木钉，再带着它穿过大厅，前往书房。在书房里杀死死者后，用木钉钉入他的心口……

    “不过实际上，顺序有可能是反过来的。

    “比如先偷走真正的柏木木钉，再把一根仿制品放进收藏室里。等带我们参观完收藏室、让我们以为真的‘柏木木钉’还在收藏室里之后，就找个借口——比如送饭之类的，进到书房、取出事先藏好的真木钉、杀人后用它把尸体钉在十字架上。

    “之后只要再找个借口，比如查看门窗有没有锁好，借机去一趟收藏室，处理掉假的柏木木钉，就能巧妙地让别人眼中的行动步骤颠倒，制造一种‘凶手是先偷走木钉，之后杀人’的假象，从而洗脱自己的嫌疑。”

    ……最关键的问题解决，剩下的部分，已经不难想通。

    即使安室透中途走了一大会儿神，此时也无缝跟上了思路：“你让我拍下来的那块细木片，是用来卡在窗锁里的一次性装置吧——刚才在二楼的时候，能看到收藏室窗口的挡雨板上有两条平行的压痕，现在看来，应该是有人将梯子横架收藏室和走廊上、爬到收藏室窗外，打开看上去锁好的通气窗口，用园艺钳之类的东西，从那里调换了柏木木钉。”

    “嗯。”江夏点了点头，“凶手杀完人以后，可以正常从走廊离开。至于书房里的密室，大概是利用被挪到门口的放映机布置出来的——拉长底片，将它绕过衣架，沾在反锁的拧片上的话，只要启动放映机，胶卷被机器拽动回收，门就能自动上锁……把死者摆成被处刑的吸血鬼的模样，再用放映机对着死者照射，就能遮掩把放映机移到门边、利用它制作密室的真实目的。”

    “……”

    客厅里，众人默默消化这些语句。和其他侦探们爱用的一问一答、附和解说不同，江夏破案真的像是在念剧本，一大串简明的手法，被囫囵灌进了他们耳中。

    ……旁听体验不是很好。

    有的人懂了，也有的依旧懵着。

    但总之，不管听没听懂全程，所有人都捕捉到了关键词。

    ——虽然江夏从头到尾没说过凶手是谁，但有“比如送饭”、“比如查看门窗的反锁情况”这类用词在，再结合今晚每个人的行动轨迹……

    凶手是谁，似乎已经非常明显了。

    一群人陆续看向田所俊哉，神情复杂。

    江夏也看了过去。

    ……除非田所俊哉作案时嚣张到不戴手套，否则他要是嘴硬一点，那这件案子或许能被糊弄成功——仿制的木钉，可以说成是喜欢那枚柏木木钉，自己仿制的玩具；梯子和修剪钳本来也都是他在使用，深夜取出去修个房顶也没什么，雪天房子本来就容易出状况……总之，一切还要看他自己的求生欲。

    正想着，忽然听到田所俊哉冷笑一声，看向江夏，摇了摇头：

    “你说错了一件事。

    “我把那个人摆成吸血鬼的模样，不只是为了遮掩密室手段，更是因为——他确实是一个丑陋的、该死的吸血鬼！

    “如果不是他为了延长我的代笔时间，收买了主治医生，让他只进行保守治疗……我妹妹根本不会死！”

    江夏：“……”是个爽快人。

    正想着，似乎是听到了认罪的话语，扒在田所俊哉小腿上的式神，此时也像一片彻底失去思想的纸片，幽幽飘落。

    江夏：“………”

    ……嗯，这也是个爽快鬼。

    说起来，它就不怕田所俊哉日后遇到一个能言善辩的律师，再因为证据不足被放出来吗？凶手和死者之间的默契的信任，还真是奇妙……

    ……不管怎么说，式神是捡到了。

    作为一个路过的灵媒师，江夏很快就不再多想。

    他借暖手的动作，接过鬼胎们抱过来的式神，把式神装进口袋里。打算找个安室透不盯着他的时间签下它，之后就能将式神随意收回纹印空间了。

