    第196章 死战   

    “林先生，你太厉害了！”

    

    侯胜林走过来，连声赞许。

    

    “那个家伙，可是十二大猎手之一，没想到就这样被你给秒杀了！”

    

    “因为，他轻敌了。”

    

    林涛看着兴奋的侯胜林，毫不留情的泼了一盆冷水过去。

    

    “而且这个家伙，虽说同样是十二大猎手之一，但实力，恐怕还是剩下的几个里面，最差劲的一个了！”

    

    “你要通知下去，遇到他们千万不要恋战，能躲就躲！”

    

    “不要去做无谓的牺牲！”

    

    侯胜林的神情立刻变得凝重，赶紧去照办。

    

    林涛靠在墙壁上，飞速的调整呼吸，以求在最短的时间里，让自己平静下来。

    这只是一个开始，真正的麻烦，还有很多呢！   

    叮铃铃！   

    就在这个时候，手机响了起来，瞧了一眼来电显示，林涛的嘴角，勾起了玩味的笑容。

    

    杨庭安，总是来的如此及时。

    

    真怀疑这个家伙，是在自己的身上安插了什么监控设备，才能时时刻刻盯着自己的一举一动。

    

    “杨先生，找我什么事情？”

    

    “林先生，我注意到巡查司在频繁调动，是不是发生了什么大事，难道，你们已经有所行动了吗？”

    

    杨庭安的关注点，果然广泛。

    

    连巡查司的行动，都被他尽收眼底，真是个精打细算的家伙。

    

    “我就在新城区，如果你还想继续和我合作，马上过来！”

    

    “否则，我们的合作，就要到此结束了！”

    

    林涛没空和他多余废话，直接挂掉。

    

    身在醉江南的杨庭安，听着急促的忙音，脸色骤然变得阴沉无比，猛然一挥手，就将桌子上的酒杯摔得粉碎！   

    “这个自大狂，他以为凭借着他一个人，就能干掉罗网组织和秦家吗？”

    

    “还妄想靠着一个人，就去把人救出来吗？”

    

    “他以为他是谁？”

    

    杨庭安的愤怒，无法用语言形容。

    

    他现在简直是恨死了林涛。

    

    原本按照他的计划，是要温水煮青蛙，一点点的利用林涛，将事情满满的扩张激化。

    可是怎么也没有想到，林涛的行动，如此火急火燎。

    

    这下好了，他的计划全都被打乱了。

    

    而且，还被迫拖下了水！   

    “少主，我们现在怎么办？”

    

    “还能怎么办？”

    

    杨庭安满是恼火的说道：“安排一些人手，去帮忙啊，总不能让林涛，就这样死在罗网和秦家的手里，不然之后的计划，怎么开展？”

    

    “特么的，老子的计划，全都被他给搅乱了！”

    

    “等我完成了计划，一定第一个宰了他！”

    

    大堂经理不敢多问，匆匆退出了包厢。

    

    新城区，龙一带着龙卫，刚刚赶到，就立刻按照林涛的吩咐，堵死了从样板间逃离的路线。

    

    同时赶来的人，还有叶轻霏。

    

    “你来做什么？”

    

    林涛看着她，满是无语。

    

    这边有着一个顾曼玉，他已经觉得十分头大了，现在又来一个叶轻霏，他怎么能分心照顾的过来？

    

    这不是来添乱吗？

    

    “我拦不住！”

    

    龙一很是直白的给出了回答，叶轻霏非要跟着来，哪里是他能拦得住的。

    

    叶轻霏却是拍着胸口，信誓旦旦的保证道：“你放心好了，我不会拉你后腿的，说不定，你还要靠我呢！”

    

    林涛翻了个白眼，已经懒得说什么。

    

    反正都已经来了，现在赶回去也不太可能，只能是将她和顾曼玉暂时丢到一起，安排两个龙卫跟着。

    

    在外围的话，或许还不会有太多的危险。

    

    “林先生，有近百人，从样板间里冲出来！”

    

    刚做完这些，林涛就接到了侯胜林的消息。

    

    “他们想跑！”

    

    林涛深吸一口气，这都是早就预料到的局面。

    

    “出动！”

    

    “不能放走了一个！”

    

    龙一和侯胜林，同时得到了命令。

    

    龙卫和巡查司的人，也在这一刻，同时动了起来。

    

    林涛也没闲着，灌了一口水，平复还在起伏的胸口，甩开大步，朝着样板间的方向走了过去。

    

    “冲！”

    

    “杀！”

    

    巡查司的数百人，加上三百龙卫，面对着罗网组织和秦家组成的百多人，丝毫不落下风。

    

    即便是其中混杂着的三十个罗网成员，全都是星级高手。

    

    依靠着人数上的优势，双方都没有占到太大的便宜，短时间内，只是僵持到了一起。

    

    但是战斗的局面，还是十分的激烈。

    

    拳拳到肉，鲜血飞溅！   

    全都是拼命的搏杀！   

    侯胜林和龙一，都亲自加入了战团，左冲右杀，只是为了减少自己这边的伤亡。

    

    林涛则是如同蛰伏的猛虎，在混乱的人群掩护下，朝着样板间的方向摸了过去。

    按照他的猜测，罗网组织的几个猎手，肯定还在里面。

    

    他们也一定是想要趁着混乱，将人质带走，直接逃离！   

    当林涛终于凑到了样板间的附近，果然看到了一个身材肥硕的中年人，正扛着一个人，匆匆往外冲出来。

    

    虽然距离较远，看不太清楚。

    

    但是从身形判断，那个被扛着的人，多半就是凌雨菲！   

    “给我停下来！”

    

    林涛怒吼一声，突然纵身冲出来，飞速的朝着中年人扑了过去。

    

    突如其来的变故，连中年人都被吓得一愣。

    

    他下意识的转过身，正是杨司马。

    而他肩膀上扛着的人，也正如林涛所猜测的一样，就是凌雨菲。

    

    “特么的，速度还挺快！”

    

    杨司马看了林涛一眼，冷哼一声，竟然是没有半点儿要动手的打算，转身就跑。

    

    还特地加快了速度！   

    “给我把人留下！”

    

    林涛怒吼着，就要追上去。

    

    突然，斜刺里爆出一股极具危险的气息，迫使他的脚步迟缓，拧过身，朝着一旁躲闪。

    

    叮！   

    伴随着一声脆响，就看到一把匕首，钉在了刚才他站着的地方。

    

    如果没有及时闪开，很可能就是致命的一刀。

    

    还有其他人！   

    林涛不得不止住了脚步，看向了样板间的大门。

    

    缓缓的，走出来了两个人。

    

    一样的消瘦，模样一样的丑陋，像极了传说中镇守地府的牛头马面。

    

    “看来，你们两个就是十二大猎手里的丑牛和午马了！”

    

    林涛眯着眼睛，喃喃低语。

    

    却是没有半点儿要退却的意思。

    

    事已至此，唯有死战！   

    

    

