    第55章 055.忙着修炼的华国   

    生化危机2启示录中罗晋等人的直播，也就只有华国和竺国看了。

    

    其它国家的国民们关注的都是自己国家的直播，基本很少有人专门跑去看罗晋他们的直播。

    

    所以，当得知华国这次居然排名倒数第一时。

    

    不少不明真相的其它国家喷子，瞬间就像是找到了突破口一般，疯狂的在直播间中用各种词汇嘲讽华国轮回小队，特别是罗晋。

    

    “笑死，华国轮回小队不是很厉害的吗？

    怎么这次轮回世界居然排名倒数第一呀！”

    

    “真是可惜了，要是直接全员被抹杀就更好了。”

    

    “就是，华国轮回小队的成员全都该死！之前还抢我大R国的怪物！”

    

    “我很早就说华国轮回小队的队员们都太年轻，没有真正的实力，你们还不信，现在信了吧。

    这才是华国轮回小队真正的实力，先前的那些不过都是华国轮回小队运气好罢了！”

    

    “是啊，说起轮回小队中最强的队伍，还得是我们M国轮回小队，每次轮回世界都是排名前三，十分的稳定。

    而且我们M国轮回小队的轮回者们从回魂夜世界开始，就一直是这些队员，到现在，一个队员都没有换过！”

    

    “我们R国同样每次都是前三！要不是上次被华国轮回小队的罗晋偷袭杀死一个，我们R国的轮回者照样不会换！”

    

    “得了吧，你们R国轮回小队估计也坚持不了多久了，看看你们轮回小队的队员吧，除了日川冈坂晋升了白银级之外，其它所有队员都不过才青铜五阶六阶，最高的也不过才青铜七阶！我们M国的轮回小队队长阿诺德同样升级到了白银级，其它队员最低也是青铜八阶！”

    

    “说起来，不知道你们注意到没有，华国轮回小队显示的成员等级居然全部都晋升到了白银级。”

    

    “啊？

    怎么可能，我不信！”

    

    “真的．华国轮回小队怎么可能等级晋升的这么快！他们明明在这个轮回世界中排名倒数第一啊！”

    

    “其实这次的华国轮回小队排名倒数第一，完全是因为华国轮回小队和我们竺国的轮回小队合作，最后双方都没有杀对方的队员，所以积分全部为零，才排到了倒数第一而已。”

    

    “哼！华国轮回小队肯定是作弊了，我要举报！＠诺亚，我举报华国轮回小队作弊，请求制裁华国轮回小队！”

    

    “＠诺亚，我也举报华国轮回小队作弊！”

    

    “哼，就算华国轮回小队的成员等级真的都是白银级又怎么样，估计也是因为运气好罢了，真要是碰上我们M国轮回小队，照样能把他们揍得屁滚尿流！”

    

    “就是，华国轮回小队的队长还是个毛都没长齐的准大学生，怎么可能比得上我们M国的阿诺德！”

    

    “．”   

    弹幕中，大多数都是在嘲讽罗晋还有举报他作弊。

    

    少数几条为华国轮回小队说话的弹幕也被其它弹幕刷了下去，即使有人看到，也装作看不到一般。

    

    仿佛只要不知道，华国轮回小队就真的变弱了许多一般！   

    而华国的国民，这次居然没有加入到直播间中的骂战中来。

    

    其它国家的观众们不知道发生了什么事，华国的观众们可是知道得一清二楚的。

    

    但华国的国民却没有几个跑去为华国轮回小队说话，就连同样倒数第一的竺国国民也很奇怪。

    

    此刻，华国境内的大多数国民们工作的工作，有空闲时间的也没有去关注直播间，因为在轮回小队们回到各国轮回空间时，直播间是不会直播的，只是一片黑屏，只不过观众们还能发弹幕罢了。

    

    现在的华国国民们一旦有空，又没有轮回世界直播时，基本都在修炼。

    

    自从罗晋让华国开启了修炼之路后，所有觉醒了修炼之路的国民一有空闲便开始打坐修炼，这种一天天变强的感觉简直让人上瘾，哪里还有空去和那些人争辩。

    

    即使还没有觉醒修行之路的人也在不停的尝试，期待着有一天如其他华国国民一样，能够早日踏上修行之路！   

    至于其它国家那些编造出来的胡言乱语，他们早已不屑去争辩。

    

    在他们心里知道罗神的好便足够了！   

    浪费时间做争辩这种无聊的事情，不如抓紧时间多变强一分。

    

    他们还等着罗神从轮回空间中出来，带着他们征服银河系呢！   

    此刻的华国简直是最佛系的国家，除了正常的工作及发展外，每个人的每日必修就是打坐修炼。

    

    一时之间，华国国内几乎连犯罪现象都完全消失了。

    

    因为没事的人都躲在家里修炼，根本没空出来搞事情。

    

    其它国家的国民们只知道华国开启了修炼之路，但是并不知道华国的修炼热情已经到达了这种地步。

    

    官方虽然知道，但现在每天看着华国的实力逐步增强，他们也是慌得不行。

    

    只能盼望自己国家的轮回者也可以让自己的国家开启修炼之路。

    

    要知道，现在华国的全民素质之高，简直超乎想象，随便一个刚刚修炼的普通国民，可能就比自己国家训练多年的军人实力还要强悍。

    

    而且相比与军队，这种修炼之人的进步更快，上限更高。

    

    同时，华国的人口本来就众多，开启修炼之路的国民远远超过其它国家的总军力。

    

    现在的华国，热武器以及发展本就不输与其它国家，个体实力更是碾压一众国家。

    

    要不是华国热爱和平，一直没有什么侵略的心思，这会说不定华国都已经统一全蓝星了。

    

    就连M国、R国官方，也能看出自己国家与华国之间的差距。

    

    虽说两个国家同样也是经常排名前三，但不知道为什么，国家得到的奖励一直都不能与华国相比。

    

    就像这次生化危机世界，虽然两个国家分别第一第二。

    

    但比起华国这个倒数第一，也不过是多出些资源的奖励罢了。

    

    在这几次轮回世界过完之后，排名靠前的这几个国家，对于资源早已不再是急需的状态了。

    

    对于它们来说，更加重要的是加强国民的实力，只有这样，面对华国时才能拥有一些底气。

    

    就像和平使者，我有你没有，我就比你硬气！   

    大家都有了，才能平等的对话。

    

    可惜的是国民们还不知道这些，到现在还在直播间内疯狂的口嗨。

    

    有些口嗨得太过的M国和R国官方都看得心惊胆战，生怕惹恼了华国官方。

    

    所以M国和R国专门派出了调查员，将那些喷得太凶的国民给请去喝茶，让他们消停一会。

    

    不是不想封他们号，或者是禁止发言。

    

    主要现在这些直播间的管理权早都被轮回空间的智脑诺亚接手了，他们也插手不了直播间的事宜。

    

    好在似乎华国官方并没有计较，几个闹得最欢的国家官方才将心放回了肚子里。

    

    

    

