    王翦和蒙家兄弟看到元宗的尸体，本来因为控制了新郑和韩王宫的欣喜都消失了。

    “蒙恬，你现在就去蒙骜老帅那里求援吧！

    记得带着大王提前准备的王令。”

    “是！王翦将军！”

    看着蒙恬离开之后，王翦看向了一旁的蒙毅，发现他也是一副愁眉不展的样子，就安慰说道，“对于我们这些军人来说, 这些事情是在所难免的！

    我相信大王不会怪罪我们的！”

    “我倒不是担心大王怪罪。

    只是这段时间和元宗前辈的相处有了感情。

    看到元宗前辈就这样被害了，心里有些难受！”

    王翦拍了拍蒙毅的肩膀，“现在的情况不允许我们多愁善感！

    必须打起精神尽快真正的控制韩国。”

    “嗯！王将军说的有道理！

    王翦将军，你有没有什么计划？”

    “临行之前，大王告诉我开仓放粮，就地征兵！

    蒙毅你觉得怎么样？”

    “开仓放粮？这要损耗多少钱粮啊？

    还有就地征兵得来的军队, 对我们大秦能有归属感吗？”蒙毅震惊的瞪大了眼睛。

    “蒙毅, 大王说了我们统一天下, 光靠老秦人是不可能的！

    必须把新征服的老百姓当成咱们自己的国民，才能真正的统一天下。”

    “呃？大王说的有道理！”

    “直接开仓放粮，我也觉得有些太浪费！

    干脆咱们拿粮征兵，一个兵一年五石粮。

    肯定能聚齐一只兵马，然后经过咱们的严格训练，一定能成为百战之兵。”

    “对！王翦将军此言有理！

    咱们就这么干！

    每天不光要训练，还要教他们学习隶书。

    大多都是活不下去的庶民，有了这么多的粮食，他们一定会同意追随大秦的！”

    “蒙毅，你先安排虎贲军回咸阳给大王报喜！”

    “是！王翦将军！”

    ......

    昨天新郑厮杀一夜，新郑再次恢复了宁静，很多人并没有察觉异常，只是等到大街上出现了秦军服饰的虎贲军，这才开始震惊起来。

    “这是什么情况？难道我们新郑一夜之间被秦军攻克了？这也太不可思议了！”

    “不可能吧？唉？你们看那些秦军在张贴什么？”

    “走！咱们去看看！”

    虎贲军将士看到越聚越多的韩人，并没有放在心上，反而大声解释说道，“大秦和韩国一向睦邻友好，现在韩王然已经和大秦秦王达成一系列的和解。

    并且同意我们大秦在韩国境内征兵。”

    “什么？让我们韩人给秦国当兵？

    你们秦人这是怎么想的？”

    没有理会众人的诧异，虎贲军继续大声解释说道, “这张征兵令是加盖了你们韩王然的王令的，绝对合法合理！”

    “嘿！还真加盖了咱们韩王的令玺！”

    “凡是加入秦军的韩人，不光不再有任何赋税和徭役。

    每年还有五石粮食！”

    “什么？会不会是你们秦人欺骗我们？

    真的会有五石粮食？”

    “当然有！我们大秦是不会诓骗自己的军人的！”

    “不可能！哪里这么好的事情？”

    “今天就开始征兵，只要被选上，就会立刻发放五石粮食！”

    “啊？还是来真的啊！”听到虎贲军的解释，韩人这都震惊起来，然后心里开始有些心动了。

    “就算有五石粮食，那也不行啊！

    关东六国谁不知道你们暴秦律法严苛？

    不是各种刑罚，就是抄家灭族的！

    别是我们有命拿粮，没命享受吧！”

    “是啊！我也听说秦国的律法严苛！

    动不动就砍腿剁脚的！

    我听说他们秦国的一个宗室子弟都被切掉了鼻子！”

    “大家不要误会！

    我们大秦的律法是比较严格！

    但是我们秦王已经更改了军法，废除了一切刑具，只保留了收监和死刑！”

    “何为收监？”

    “收监就是根据犯罪者的罪行严重的程度，判处几月到几年不等的牢狱。

    不会对犯罪者有任何的身体处罚！”

    听到虎贲军对新刑罚的解释，韩人都是心动起来，可是他们当中也有捣乱者的存在。

    “哈哈，既然你们秦王开始学会了仁慈！

    何不直接废除死刑呢！”

    “对啊！哈哈！一起废除好了！”很多人一起起哄的大声说道。

    “笑话！有些杀人罪，叛国罪是不能饶恕的！

    难道也要赦免吗？

    你们不想参军的, 别再这里捣乱！

    要不然我手中的秦剑可不客气！”虎贲军将士抽出自己手里的铜剑，喝退了眼前的闹事者。

    尽管韩人胆小怕事，还是有胆子大的韩人想要尝试, 然后战战兢兢的来到虎贲军将士面前。

    “这位将军，我想参军，真能给我五石粮食吗？”

    虎贲军将士惊喜的看向这名韩人，然后看了看他高大的体格，然后笑着解释说道，“当然可以！不过要提前进行体检！”

    “姓名？”

    “窑！”

    “年龄？”

    “十九岁！”

    “有无疾病？”

    “没有！”

    虎贲军仔细的检查着“窑”的身体，看到确实没有什么疾病，就满意的点了点头。

    “家庭住址？”

    “新郑北......”

    “那就在这里签字吧！然后就可以领五石粮食了！”

    看到这么容易就能参军领五石粮食，这名韩人很高兴，想到自己不会写字，就一脸为难的说道，“将军，小民不会写字啊？”

    “没事！在这里按个手印就行！

    往后进了军营，多学习读书写字。

    很容易就能学会写自己名字的！”

    “啊？秦军还允许我们读书写字？”

    “当然！我们这些虎贲军都会读书写字，等到退役了还给安排工作！

    像什么亭长，乡绅都可以！

    再加上战功得来的土地赏赐，一辈子就衣食无忧了！”

    “啊？竟然这么好？”

    “哈哈，就算你们为大秦战死了，你们的家人也会得到大秦的照顾！”

    “太好了！我要参军！我要当秦军！

    我要为大秦秦王征战天下！”这名韩人激动的大声喊叫着。

    四周围观看戏的韩人，看到这么容易就拿到了五石粮食，又听到虎贲军介绍的各种福利，都不再有任何的迟疑。

    因为现在的人都重诺，不会怀疑虎贲军诓骗他们，再说五石粮食可是实打实的摆在了他们面前的。

    很快韩人争先恐后的报名参军，因为身体太差和年龄太大没有被选上的，露出悲伤的表情，而如愿以偿的选上的，却是兴高采烈的带着属于自己的五石粮食回家了。

    新郑这一天热闹起来，因为同样的场景在新郑不同的地方上演着，从韩王宫和新郑达官显贵家收缴来的粮食，逐渐被新的秦军领回了家。

    王翦和蒙毅看到新征召的五万大军，终于不再那么恐惧，因为这段时间他们总是睡不踏实，总是担心虎贲军会被愤怒的韩人追杀，接着就是没命的训练这些韩人组成的新秦军。

    为了防止因为高强度的训练，让这些韩人恐惧，每天军营的伙食都是非常的丰盛。

    他们这些韩人何曾吃过这么好的饭菜，面对高强度的训练时，直接咬牙坚持了下来，经过一段时间的训练，慢慢的他们也就习以为常了。

    王翦看到这些韩人越来越有模有样，心里非常的满意，可是并没有放松对他们的思想教育。

    抽调出虎贲军的识字的将士，对这些韩人进行管教和教他们认字，最后王翦和蒙毅他们自己都亲自上阵了。

    ......

