    天一神王的这个分身，做梦也没有想到洛天竟然可以控制这里诡异的环境，让他的实力大增。

    一时间。

    天一神王第一次心里产生恐惧的念头，对于洛天的道产生了怀疑。

    “天一神王，说什么也没有用了，你的这具分身，注定要陨落在这里。

    洛天如同这里的主宰，控制着这里的鸿蒙道场，攻杀天一神王。

    强大神秘的鸿蒙道场如同有了灵性，威力极大，一时间，天一神王的这具分身，头发花白，肌肤失去了萤光，变得暗淡无比，老弱不堪，如同一个生命垂危的老人，萤火之光，苟延残喘，连他体内的能量道序都变得的腐朽不堪。

    “是鸿蒙道场，就是鸿蒙道场，想不到你竟然能控制鸿蒙大道，你的道果然是鸿蒙大劫，想不到，真的想不到，天地间的传说，竟然是真的，百万年宇宙一轮回，轮回的主人，就是鸿蒙道尊，小子，你是不要能把这条路走到底的，鸿蒙的大秘连仙王神王都眼红，你——咳，咳，”天一神王终于确定了洛天的道，眼神之中，充满了不安，惊恐还有嫉妒和贪婪。

    一尊上古神王，看透天地间的一切，没有什么好让他们嫉妒的，唯一永远生大道——也就是鸿蒙大道让他们眼红，毕竟那是他们穷一生所追生的目标。

    毕竟，仙王不只一尊，还有神王，唯有鸿蒙大道，才是真正的天地主人，更正天地序列，左右天地法则。

    “既然你识破了我的道，我更不能放你离开这里了，天一神王，你以为你是一尊上古神王就可以得罪我了么？

    哼，”洛天神色阴冷之极，动了真正的杀意，一时间，裹待着这鸿蒙道场，动用了强大的神通，杀向天一神王。

    “天一神王索，”天一神王大喝，从他的全内突然冲出了数千道能量索，缠向了洛天。

    同时，天一神王的身形迅速的向外冲去。

    他在逃命，用体内仅剩能量不多的道序化成了天一神王索缠住洛天，给自己逃命的机会。

    “想不到这个天一神王的分身如此难缠，如果真身前来，我连一点机会也没有，哪怕动用这鸿蒙道场也不行，毕竟，这鸿蒙道场时间太久了，力量有些不足——”“轰轰——”洛天运转神通，一下子挣断了那道序神王索，神王道序如同天地飞屑一般，满天飞舞，随后，洛天的脚下神秘阵纹出现，对着天一神王那缩小子大塔座，如能新生婴生一般的小人追杀过去。

    只不过，这一耽误不要紧，天一神王放下一切，再加上逃命心切，他的境界本来就比洛天高出很快。

    所以，这一下子，让他逃出去了极远，直接向着那出口而去。

    “大人，不知道现在洛天——道友如何了？

    我想进去看看？”

    出口处，那只朱雀神色担忧的说道。

    “朱雀，我知道你和洛天道友的关系，以后不要称呼我大人了，我可担不起，不过，你要知道，这禁地，我也不敢进去，太恐怖了，小友上次进去安然无恙，我想这次也应该没有问题的，只是不知道为何花仙王到现在还没有来，”九尾翼猫苦笑了一下，随后凝重的说道。

    他并不知道洛天和朱雀的关系，还以为两人关系不简单，至少，朱雀对洛天的心意，九尾翼猫是明白的，所以，他不敢在朱雀面前充大。

    只不过，这些九尾翼猫并不关心这些，他只是担心里里面的情况，洛天和天那个强大的存在进入了这么久了，依然没有动静，也着实让他担心，更加忧虑的是为何花月夜为何迟迟没有赶到。

    “拦住他！”

    此刻，禁地之中，传来洛天的声音。

    “轰轰——”此刻，禁地之中，传来了能量波动，天一神王冲了出来。

    “哼！”

    朱雀冷哼一声，身形一展，瞬间一只七彩朱雀，五极霞光的朱雀，散发着夺目的光芒，杀向那天一神王。

    “滚开，不自量力的东西，”天一神王冷哼。

    “不要，速退！”

    九尾翼猫不由的脸色大变，急忙大喝。

    可是，已经晚了，天一神王出手了，虽然在洛天面前，现在的这个天一神王分身不堪一击，不过，却是比朱雀强大的太多，甚至连九尾翼猫也不一定是对手。

    “啊，”朱雀一声痛呼，整个身形被打散，七彩羽翅乱飞，这一下子，朱雀身魂魄散。

    “朱雀！”

    看到如此，九尾翼猫不由的肝胆俱裂，飞身冲了过去。

    “只要我今脱离此地，天地间没有人能够控制得了我，洛天，我和你不死不休，”天一神王的这个分身，虽然目前如同婴儿，不过，却是神色俱厉，并且准备动用密法，把这里的情况传给真身。

    “轰轰——”这时，天一神王的分身，突然一下子炸裂开来。

    “你——”虚空之中，突然多了一个人，一身白衣，风度儒雅，正是花月夜，及时出手了，直接动用了大的剑术神通，把天一神王的分身，斩个神魂俱灭。

    “好险，”九尾翼猫不由的轻松了一口气，正要赶过去看望一下朱雀。

    只不过，朱雀的那道残魂是落在了从禁地之中冲来的洛天的手里。

    “为什么这么傻，你不是他的对手的，”望着眼前的朱雀，洛天凝重道。

    “洛天，如果再给我一次机会，我还会这么做，这也许是我这辈子唯一能帮你的了，我不后悔，不后悔认识你，也许我在你的心里并没有留下印记，不过，你却已经是我的全部，”朱雀残魂，望着洛天幽幽的说道。

    “朱雀——”洛天心情极为沉重，没有想到这个女人，为了帮自己，竟然不惜牺牲了自己。

    “你不会白死的，总有一天，我会杀了他，”洛天冷漠的喝道，眼看着朱雀的残魂在消散，他却是无能力为，让他心中痛心和不忍。

    “我还是来晚了，”此刻，花月夜歉意的说道。

    

