    第2531章  来了一个疯子   

    “要在哪里寻找？”

    楚玄辰问。

    

    云若月道：“呃，这个，我也不知道。”

    

    这玉米的原产地在南美洲，离这里有十万八千里，也不知道现在有没有传过来，还真不好找。

    

    楚玄辰听到这话，道：“连月儿都不知道，想必很难寻找，这还真是遗憾。”

    

    云若月也叹气道：“王爷，唯今之计，你可以派人去其他国家寻找试试，看能不能在别国找到。”

    

    楚玄辰道：“好，本王会派人去寻找。”

    

    云若月和楚玄辰在田庄走了一天，两人才疲惫地回到璃王府。

    

    云若月把自己知道的农耕知识全部告诉了田力，希望田力能指挥人用起来，争取能增加粮食的产量。

    

    。

    

    上午，陌离、风轻扬、柳如烟和陌竹四人来到星辰阁。

    

    “参见王爷。”

    一走进来，四人先给楚玄辰行礼。

    

    楚玄辰正在批阅公文，看到四人进来，他放下毛笔，道：“陌离，有何事？”

    

    陌离道：“王爷，你有没有听说，最近盛京城来了一个疯子的事？”

    

    “疯子？

    本王事务繁忙，未有听说，发生什么事了？”

    楚玄辰道。

    

    柳如烟道：“王爷，最近盛京城来了一个叫元贞的中年男子。

    他一到盛京城，便在大街上大放厥词、口出狂言。”

    

    陌竹道：“王爷，我亲耳听到这个元贞说，他说他自己擅长谋略、熟读兵法，还懂治国之策。

    他说这世间谁的兵法谋略都不如他，包括王爷你。”

    

    柳如烟愤愤道：“我觉得风军师已经够自恋了，没想到此人比风军师还要自恋。

    他不仅说王爷的兵法不如他，还说就是整个天下，都没有人比他更厉害，他简直狂妄自大。”

    

    风轻扬瞪了柳如烟一眼，说话就说话，讽刺他干什么！   

    陌离道：“王爷，此人自恋自大就算了，但是最让我们不能忍的是，他处处贬低王爷，处处和你比。

    每天张口闭口都是他比你厉害，他还想和你一较高下，比试兵法谋略，所以大家都说他是疯子！”

    

    “只有疯子才会有此行径，不过他胆子挺大的，竟敢编排王爷。”

    陌竹道。

    

    楚玄辰唇角微微勾了勾，眼里闪过一丝笑意，“本王以为，此人绝不像表面那般疯癫。

    他此举，一定另有用意。”

    

    风轻扬摇着折扇，是一副洞若观火的模样，他慢悠悠地笑道：“王爷，你是不是已经猜到此人的用意了？”

    

    陌离道：“用意？

    风先生，这疯子有何用意？”

    

    “此人的用意，王爷已经参透，你们几个慢慢参详吧！”

    风轻扬故弄玄虚地摇了摇扇子。

    

    楚玄辰起身，看向外面，道：“既然这个元贞想见本王，那本王就去会会他！”

    

    这下，陌离才恍然大悟，“难道元贞大放厥词，是为了引起王爷的注意，是想见咱们王爷？”

    

    风轻扬拿扇子在陌离头上敲了敲，“你还不算太笨，这元贞肯定是个没有背景的小人物，没有门路见到王爷，才会想出这个计策。”

    

    

