    “你还记得呀。”乔沐元上次也就是随口一说，“我们现在就动身吗？”

    “我安排了三天的假，明天第一天。”

    “去哪？”

    “布纳多庄园。”

    乔沐元也不知道是哪，抱着菲菲走到他身边：“纪哥哥，帮我也收拾一下行李吧！”

    “今天晚上就过去。”

    “OK，我没有意见。”

    “嗯。”

    “纪哥哥，冬天的时候，你陪我去山上看雪好吗？白雪皑皑，我们坐在有壁炉的温暖咖啡屋里，抱着菲菲。”

    纪长慕勾了勾唇角：“冬天再说。”

    “好！”乔沐元很好说话。

    收拾行李也没用太长时间，司机把他们的行李箱放在后备箱后，开车往布纳多庄园驶去。

    “车程三小时，庄园是我一位朋友的老家，建于一百二十年前，修缮重建于五十年前。庄园里有专门开辟的葡萄园，他们家也有不大的酿酒工坊。这个季节正好，葡萄都熟了，庄园里的花花草草也都盛开着，尤其是玫瑰，很美。”纪长慕坐在后排慢条斯理地给她介绍，“庄园附近就是几个不算高的山头，野炊也好，搭建天文台也好，晚上搭帐篷也好，都是很不错的选择。当然，也适合早上看日出，日落也美。”

    “纪哥哥……”乔沐元往他身边挪了挪，靠近他的胸膛，双手环住他的腰，“我要你陪我看一辈子的日出。”

    纪长慕低头，手指头轻轻摩挲她的长发。

    车内没有灯，光线很暗。

    乔沐元抬头，视线落在他的薄唇上，还有他那绷紧的下巴。

    她坐到他的身上去，抬起手勾住他的脖子，一个吻落在他的唇上。

    她的唇上有清浅的水蜜桃唇膏的味道，触感也足以让纪长慕记一辈子。

    起初还是浅浅的吻，几十秒后，纪长慕一手抱紧她，一手扣住她的后脑勺，闭目，愈吻愈烈。

    窗外是寂寞的夜色，星空辽远，一望无垠。

    等她喘不过气，纪长慕放开她的唇，在她的脸上亲吻，从眉梢到眼睛到下巴，周游辗转，不眠不休。

    乔沐元靠在他的怀里，小脑袋都埋在他衬衫上，声音软软的：“纪哥哥……”

    “睡会？”

    “那你抱着我。”

    “嗯，你别乱动就行。”

    “我要是乱动了……我会对你负责的。”黑暗中，她低声笑。

    “这里还是车上，要不你试试。”

    “……”她还是不试了。

    小姑娘把自己整个人都埋进他的胸膛，他的衬衫上是好闻的乌木香，还有几分独属于他的荷尔蒙气息，男人也能这么勾人，她蹭了蹭他的衣服，双手勾住他的腰。

    纪长慕也抱着她，生怕她掉下来。

    他就这么抱了这个小妖精一路，磨得他一点脾气都没有。

    天黑了，坐落在郊外的布纳多庄园里灯火通明，随处可见精雕细琢的欧式路灯，灯光洒满马路。

    清风阵阵，处处都是花香和庄稼的气息，偶尔还能听到马匹的嘶鸣。

    “到了。”纪长慕捏了捏小姑娘的脸，低头，“醒醒。”

