    先不说这个雪莲精粹是周克礼旗下拍卖行所出。

    即便不是，但周克礼承认这个雪莲精粹是真的，那他便是真的。

    这就是苏省第一家族的权威所在！

    此时此刻，没有人再怀疑慕浅浅送的雪莲是假的。

    之前跳出来嘲讽慕浅浅的慕雪儿没想到事情会发展到这一步，此时此刻已经跟一个缩头乌龟一般，躲在人群里，连头也不敢抬。

    她可是见到秦恒刚才是如何暴揍慕云的，生怕秦恒会对自己突然出手！

    周克礼在宣布雪莲精粹是真的之后，又看向秦恒，居然慢慢弯了点腰，歉意的说道；“秦先生，知道您来苏省是给慕老奶奶祝寿后，我本来今天应该早点到的，但公司突然有事，来晚了，产生了误会，万分抱歉。”

    这话一出口，众人更是震惊，有些慕家人甚至都惊讶的忘记了呼吸！

    周克礼来慕家……是因为这个赘婿？

    他还因为来晚了，给秦恒道歉？

    要知道，周克礼可是苏省第一家族的掌权人，核心人物！

    别说是慕家老奶奶的寿诞，即便是苏省庙堂上的一号人物祝寿，周克礼都有资格不来。

    更别说道歉了。

    可现在事实摆在这里，周克礼，真的向魔都慕家的赘婿道歉了。

    “这还是赘婿吗，就算是京都哪位隐秘家族的大公子我们都信啊！”

    所有人心中呐喊道。

    慕天德此刻也看向秦恒和慕浅浅，他的脸上除了惊讶，还有一丝欣慰。

    “浅浅找了一个良配啊，好福气啊。”

    慕天德心中想道。

    此时，处在众人视线中心的秦恒只是微微一笑，平淡道：“周董客气了，这件事是因为几个宵小引起，和周董无关。”

    “没错，的确是几个宵小在闹事！”

    周克礼点点头，而后一脸厉色的看向胡大海，道：“胡大海，你当中胡搅蛮缠，说雪莲精粹是假的，败坏我周家产业的名声，从今天开始，整个苏省若有企业家族与你合作，便视为我周家敌人！”

    咣！

    周克礼这话一出口，胡大海整个踉跄了一下，脸色惨白，嘴唇发抖，却说不出一句话来。

    他们胡家本身就依靠一些大家族来做点生意，现在得罪了周家，那些大家族为了不得罪周家，势必不会再和胡家合作！

    而且，被苏省第一家族给记恨上，胡家在苏省将寸步难行！

    胡家，要完了呀。

    想到这里，胡大海已经失去了所有胆气，张了张嘴，想要把幕后挑唆之人爆出来。

    “啧啧，慕家寿诞，真是热闹啊。”

    就在此时，门外忽然传来一道声音。

    紧接着，一名须发结白，但精神饱满的老者带着几名保镖走了进来。

    “洛神医来了！”

    “真的是洛神医，他来难道是为了抢夺雪莲精粹吗？”

    “应该不至于吧，洛神医可能是来祝寿的。”

    见到来人，宾客们纷纷讨论起来。

    洛天恒虽然家族势力不行，但他可是苏省神医，治疗过许多家族的老爷子，名望极高，人脉极广。

    等闲之人，根本不敢得罪洛天恒。

    “洛神医，您也是给我们家慕老奶奶祝寿的嘛？”

    一名慕家年轻子弟上前一步，兴奋的问道。

    周克礼的到来，让这些慕家年轻子弟已经飘了，觉得洛天恒可能也是来讨好慕家的。

    “祝寿？”

    洛天恒听到这句话，嘴角划过一抹冷笑，开口道：“我不是来祝寿的，我是来送终的！”

    这话一出口，慕家所有人脸色顿时变得极为难堪。

    “洛神医，我慕家平时和你无冤无仇，为何说话这么难听？”

    慕老奶奶拄着拐杖，压着心中的怒火，皱眉问道。

    人越老，就越不爱听不吉利的话，如果来的不是洛天恒，她早就将这个人乱棍打出去了。

    “洛神医，你要救我啊，我刚才按照您的意思说雪莲精粹是假的，现在已经得罪了周家，您要救我们胡家啊。”

    胡大海见到洛天恒到来，眸子里顿时升起了一股希望，大声喊道。

