    陈元涛清点完灵符，把陈子漠两人应得的贡献点分别划入两人的身份令牌。

    　　手里有灵石了，陈子漠准备采购一番，为之后的猎妖做准备。

    　　以猎妖为生的修仙者都会随身携带大量的丹药，这些丹药主要分为三大类，用于疗伤的丹药、恢复灵力的丹药、解毒丹。

    　　其中又以疗伤丹药和恢复灵力的丹药最为重要，陈子漠打算先兑换一些培元丹和回灵丹。

    　　至于解毒丹，陈子漠了解得不多，准备等猎妖队的族人回来后，咨询一下需要哪些解毒丹在兑换。

    　　“三叔，培元丹和回灵丹，我各要十颗。”

    　　陈子漠之前就透露要加入猎妖队，陈元涛自然明白他兑换这两种丹药要做什么。

    　　不过陈元涛并没有像往常一样去拿丹药，而是一脸笑容的说道。

    　　“子漠，这批灵符还是有点少，痕沙坊市已经预订了不少雷符，你去一趟吧。”

    　　陈子漠有点懵，这都什么事？不过最后还是轻声细语的说。

    　　“不是，我上次不是和您说过了嘛！我要加入猎妖队，这批雷符应该可以坚持一段时间了，其他的等我下次回来再说。”

    　　“而且子清也能画雷鞭符，到时候实在缺货，可以用雷鞭符顶一下！”

    　　说着，陈子漠把身后的靓丽小姑娘拉到身前，有点推销的意味。

    　　从头到尾，陈子清都在这里，自然也明白陈子漠话中的意思，连忙向陈元涛拒绝。

    　　“三叔，我不行的，我的成符率实在是太低了，您还是让十一哥去吧。”

    　　“三叔，您不知道！十一哥可厉害了，画雷鞭符就像吃饭喝水一样，一会儿画好了一张。”

    　　………

    　　陈子清小姑娘有点怕生，暂时还不想离开家族，一个劲的在那里说陈子漠制符多厉害，自己有多差，自己要是去了又要浪费多少灵符。

    　　看着在前面一直夸自己的陈子清，陈子漠有种被背叛的感觉。

    　　我教了你那么多有关画符的知识，你就这么报答我的，简直是恩将仇报。

    　　这时的陈子漠，已经完全忘了是他先祸引东水的。

    　　一直保持沉默的陈元涛也不在沉默了，而是先向有些害怕被外派的陈子清安慰道：“子清，你别担心！不会派你去的，那是违反族规的。”

    　　一听到这个，陈子漠才想起眼前的小姑娘还不准下山，未来还有很长一段时间都要待在青芫山上。

    　　安抚好陈子清，陈元涛才看向陈子漠说道：“每次猎妖队回来都要在家族修养一年，这个你也忘了。”

    　　听陈元涛一说，陈子漠这才想起来，猎妖队有一年的休息时间。

    　　这一年是拿来给猎妖队成员消化这次的收获，放松心态，或者闭关突破的。

    　　“你先去痕沙坊市一年，明年这个时候在回来，到时差不多就是猎妖队的出发时间。”

    　　猎妖队成员要休息，陈子漠又没什么要紧事做，也就同意了陈元涛的安排。

    　　在出发前往痕沙坊市前，陈子漠去见了陈子罡一面，同时还把自己小院的禁制交给他，让他去打理院内的那块灵田，收获所得自然也是他的。

    　　陈子罡选择的灵植师，陈子漠这个做哥哥的也不懂，送他一块灵田支持一下。

    　　此外，陈子漠把自己多年总结的画符心得交给陈子清了，并让她努力学习制符，争取尽快画出雷击符，同时不要懈怠了修炼。

    　　对于这个怕生的小姑娘，陈子漠还是挺喜欢的，最重要的是她可以帮自己分担雷符的担子。

    　　西沙郡，西是大赢王朝的西北部，沙是与之接壤无边荒漠，西沙郡也是由此而来。

    　　也就是说，西沙郡的西北部与天痕山脉接壤，西南部与无边荒漠接壤，痕沙坊市的名字也有由此而来。

    　　痕沙坊市是由青芫陈家、五头山赵家、彦林王家、古岩许家和红林李家共同建立的一个小坊市，位于西沙郡西部的一个小山谷内，距离天痕山脉和无边荒漠都不远。

    　　痕沙坊市除了是一座坊市外，同时也是西沙郡五个筑基家族抵抗天痕山脉的一条防线，在它前面还有大赢王朝修建一道要塞——天痕要塞，常年都有两位以上的位金丹真人坐镇，是抵挡天痕妖族的第一防线。

    　　痕沙坊市虽然是五个家族出资出人建立的，但收益势力却有六个。

    　　青芫陈家、五头山赵家、彦林王家、古岩许家、红林李家和郡守府，共六家势力共同分享痕沙坊市每年的收益。

    　　其中郡守府实力最强，又有天痕要塞为痕沙坊市抵挡天痕妖族，但在建立坊市时并没有出力出人，占两成收益。

    　　青芫陈家、五头山赵家和彦林王家实力相当，家族内都有五六名筑基修士，出资也大差不差，各占两成收益。

    　　古岩许家和红林李家实力较弱，家族只有两三位筑基修士，出资也较少，各占一成收益。

    　　花了半天时间，陈子漠才赶到痕沙坊市，在坊市外观察了一会儿，不由得在心里感叹一声：与天河坊市没法比，无论是大小、还是人气。

    　　在交了一枚下品灵石的入坊费后，陈子漠才被允许进入痕沙坊市。

    　　坊市的大小不同，收取的入坊费也不同，收取的对象也不同。

    　　小型坊市有筑基修士坐镇，只向练气修士收取入坊费用，每次一枚下品灵石。

    　　中型坊市有金丹真人坐镇，可以向筑基修士和练气修士收取入坊费用，每次五枚下品灵石。

    　　大型坊市有元婴真君坐镇，可以向金丹真人、筑基修士和练气修士收取入坊费用，每次十枚下品灵石。

    　　不同的修为，在不同大小的坊市，有着不同的待遇，唯一不变的是练气修士从不会被优待，只会被剥削。

    　　痕沙坊市一共有五条街，各个势力根据自己的份额，占据着属于自己的地盘。

    　　陈氏拥有两成的份额，占据着坊市进出口左边的那条街，至于坊市中间的那条位置最好的街是郡守府的。

    　　陈子漠一进坊市就看见了大赢商会，它就在中心街最显眼，位置最好的地方，一进痕沙坊市就能看见。这让陈子漠不由得在心里感叹：大赢商会的实力强悍。

    　　（本章完）

