    “见过前辈大人！”，看到对方礼貌地停留在80米外，格鲁行礼致意。80米是领域极限，这是职业者的善意之举。

    “你什么名字？”

    “格鲁”

    “格鲁，感谢你的破阵助力；否则，我们这次丢人丢大发了”，光头大佬释然一笑, 掏出一只天蓝色的圆盘，快速查阅了。

    “格鲁，15级狩猎者，流浪者战团的团长，朔风帝国功勋点…功勋点1870点！之前不是270点吗？”，光头大法师惊讶地望着格鲁。

    “他前不久, 抢了我的冠军头衔, 神秘竞技场奖励了1500国度功勋点。格鲁，等这次叛乱结束，我们再打一场；你这笨龙不会飞，对我没威慑力”，狄波拉菲探手一指，一副不服输的样子。

    格鲁无语的看着小太妹…你被贝斯特的神棍战队教训做人了，管我什么事。

    算了，讲道理？跟女人从来不能讲道理。

    “本届神秘竞技场的冠军，难怪有这种惊人手段。这是大联盟的3000贡献点和甲级成员的奖励；凭这些，你可到我们宝库里获取奖励”，光头大佬，对格鲁赞赏说道。

    这奖金福利，发的真及时；这年头，不欠工资的老板，都是好老板。

    格鲁从储物戒指里掏出冒险者协会的身份铭牌，立即看到什么的贡献点和权限变化。略思索，他请教问道：“大人，以你们五位的精神感知，那些亡灵巫师要在大联盟总部外布置腐尸散魂魔阵, 也不容易吧？”。

    不管怎么样, 有两个逻辑是说不通的。

    其一，格鲁从索莱恩和巴博萨那里知道，支配者的强大，可不光是支配领域；不管是精神力还是五官六感，都比狩猎者强很多。

    其二，布置这个黑暗魔阵，可不是一两个人可以完成的。除了三位核心的三阶亡灵巫师之外，还有近百位二阶狩猎联手配合。

    “这正是最丢人的地方，黑暗纪元三十多年的时光，我们对自己的基本盘太自信了。过渡的自信，以至于变的麻木…不说这些了，既然你帮忙我们这些老家伙的大忙，我现在也归你调遣”，光头佬苦笑之余，最后说出一个令人瞠目结舌的好处。

    这位大联盟的三阶施法者，性情和那位大内总管完全相反；面对丢人的事情，他也坦然承认。只是, 三阶大佬, 听从自己的调遣？

    看到格鲁发愣不敢相信，光头佬收起金日印法杖, 束手飞翔靠前，然后解释道：“你的统御能力和箭术偶很不错，这种带有恶魔血统的变异地龙，也很珍贵。但是，你需要一个人帮忙你抵消三阶职业者的威胁；这是我们五人的共同决定”。

    “我叫金凯瑞，曾师从于恩塔格瑞”，老头说完，对格鲁自我介绍说道。

    接着，他自来熟地对狄波拉菲微笑说道：“小妞，你老师是百伦琴吧？在恩塔格瑞，只有她是奥火双系精通者。说起，我应该是你师伯了”。

    “师伯？不对啊，巴伦琴是我师姐。我师父是甘波斯，他已经来到米雷亚；没意外的，他老人家现在在上面和人比斗”，狄波拉菲眨了眨，张口纠正光头佬的结论。

    说着，她探手指天，对之前的闪电雷鸣的空中位置说明道。

    “你…你也拜甘波斯老师门下，这…老师也来了”，这位金凯瑞大师，今天连续郁闷了…当着小辈们的面，有点社死的下场。好在，他心宽…

    “既然这样，金凯瑞大师，我们立即前往传送大殿”，格鲁四顾张望，那两名没逃成的亡灵巫师，已经被灭杀了。

    此刻，依旧选择跟随的两万多人，正在眼巴巴地瞪着格鲁下令。现在，可不是唠家常说八卦的时刻。

    远处的魔法殉爆和箭矢飞舞，还有倒塌的街市，的确不适合闲聊。几个人对格鲁的指挥也没意见，迅速靠拢。

    暗自戒备提神，格鲁继续驾驭暴龙驰骋；唯一郁闷的羽曦，继续砸卷轴。遇到黑袍黑衣装扮的人，只要人数超过三人，就砸卷轴…有钱任性。

    二十分钟后，戒备森严的宏伟大殿出现在格鲁面前。只是，这次守备在大殿各个要害位置的禁卫军，手臂多了一份紫色的袖章。

    禁卫军还是禁卫军，只是叛变了！

    “千防万防，家贼难防！我就说嘛，就算是暗影帝国那些鬼玩意使用寄生手段瞒过了城卫军，但护城魔阵可不是那么容易蒙骗过去的。倒地是谁叛变？安迪斯？迪卡林？还是…”，金凯瑞低声喃喃地诉说到。

    这位大佬见暴龙的速度好处，毫不客气的站在格鲁身旁蹭坐骑…

    “大师，皇室查理家族，有多少名三阶支配者？”，格鲁望着魔阵激发的能量光幕，没有贸然攻击。这时，听到金凯瑞的唠叨，顿时心思一动，追问了起来。

    另一边，得到嘱咐的狄波拉菲，开始对后方的冒险者分组编队；传送大殿的能量光幕，是强大的禁制魔阵激发，光靠盲目的攻击，是无效的。

    而且，这种魔阵拦截外面进攻的同时，还能允许大殿内部队伍释放魔法和箭矢。这种双重防御手段，很难对付。

    “皇室的支配者，实力最强大的，要数皇帝麦瑞克。他早年，也曾师从恩塔格瑞；如果不是皇权束缚，他应该有机会晋级四阶的大境界。其次，是哈姆雷伯爵…”，金凯瑞也发现了传送大殿的棘手之处，随即取出那件天蓝色的罗盘，在上面写写画画。

    同时，他也给格鲁做免费解说。

    “哈姆雷伯爵，是不是那位人称郁金香伯爵的那位？功勋赫赫，坐镇雷霆城那位？”，格鲁想起某个事件，随即询问着。

    “不错！他也嫌疑？”，光头佬皱眉问道。

    “是的，如果没意外的话，叛乱的主谋，应该就是他”，格鲁想起出云商会的艾亚雷，那个未知箱子的雇主，还有出云商会的主事之人，正是哈姆雷伯爵。

    而金凯瑞刚才提起的另外两位三阶支配者，安迪斯.查理和迪卡林.查理，分别掌管元老院和青翼骑士团！

