
            

                    ：[]
                ！！

            
                宣战！

    剑盟对隐域宣战！

    杨叶突然这么做，自然不是冲动之举，现在隐域已经对剑盟出手，也就是说，剑盟与隐域之间，已经开战了。但是，此时的剑盟对隐域这个隐藏的势力却是知之甚少，甚至许多人还不知道剑盟有强敌。

    这样自然不行，因此，他有必要让剑盟的人有心理准备，不然万一哪天隐域大军到了，剑盟的人都还不知道怎么回事。

    宣战！

    一旁，千澜空看了一眼杨叶，她没想到杨叶竟然公然向隐域的二宗五城宣战。要知道，这二宗五城的实力，那可是远超剑盟不知道多少倍的啊。

    这杨叶，是失心疯了吗？

    “踏平隐域二宗五城！”

    下方，末日城中，无数人齐齐吼了起来。

    虽然众人并不知道隐域二宗五城是什么概念，但是，众人有信心，因为杨叶在！

    虚者很强吗？

    自然很强！

    但是杨叶刚才瞬息间就杀了两名。

    剑盟能够发展到现在这种程度，而已说，都是因为杨叶，现在的杨叶，可不仅仅是剑盟的盟主，还是整个大陆第一剑修，更是整个大陆第一天才。在整个剑盟所有人的心中，杨叶就是第二个剑无极，甚至会超越剑无极！

    杨叶在，剑盟的魂就在，众人的心就是凝聚的。

    一旁，看着末日城那些人眼中的狂热，千澜空沉默，她没想到杨叶在这些人心中的威望竟然如此的高。其实，她也知道，如果让杨叶成长起来，这个大陆将没有人能够在阻止杨叶，但是，隐域的元家等势力会让杨叶成长起来吗？

    显然不会！

    不是剑盟死，就是隐域元家等势力亡！

    末日城，剑殿之中。

    殿中只有杨叶与紫儿还有千澜空，以及夜流云，还有小白。杨叶坐在首位，在他身旁坐着的是紫儿，在紫儿肩膀上是小白。千澜空在杨叶右边站着，夜流云则是在下方。

    “我们帝者境强者一共三百七十名，半帝，三千七百六十名，其余圣者不计其数。除此之外，剑盟现在资产共有四十三万紫晶石。”下方，夜流云缓缓道。

    三百七十名帝者！

    一旁，千澜空双眼微眯，眼中有着一丝震惊，这可是一个恐怖的数字，因为就算是隐域的元家都没有这么多帝者境强者。

    杨叶心中也是有些惊讶，他没想到剑盟现在帝者竟然有这么多，三百七十名帝者，这要是带回灵界，足以横扫一切了啊！

    这时，夜流云又道：“现在我们剑盟，是瞑狱大陆最强的势力，因为我们有灵脉，有资源，所以，无数佣兵散修都前来我们剑盟，特别是那些想要突破帝者而又没有资源的半帝，有许多帝者其实都是最近不久前才突破的。现在城中还有许多半帝都在拼命做任务换取积分，因为积分可以换取资源，有了资源他们就可以达到帝者！”

    “为什么不直接给他们资源让他们达到帝者？”这时，千澜空突然问。一名帝者虽然对虚者没有威胁，但是，一百名，几百名呢？

    夜流云看了一眼千澜空，虽然不知道千澜空的身份，但是对方跟杨叶在一起，那应该也算自己人。她当下道：“容易得到的东西，都是不会珍惜的，而且久而久之，他们还会认为这是理所应当的事情。”

    “明白了。”千澜空点了点头，确实，如果剑盟这么做，虽然短时间内能够造出一大批强者，但是却是会留下隐患，而且，这些人不付出就能够得到回报，日后必定会将剑盟拖垮。

    杨叶点了点头，当初弄这个积分制，就是为了防止发生这种事情。现在看来，夜流云将这积分制的制度弄的很不错，因为剑盟现在已经不需要他接济了。

    “对了，剑虚前辈以及剑极前辈要冲刺虚者，但是”夜流云欲言又止。

    冲刺虚者？

    闻言，杨叶心中一喜，连忙问：“可是有困难？”

    夜流云点了点头，道：“冲刺虚者，需要很多紫晶石，剑盟内的紫晶石”

    “他们需要多少？”杨叶道。

    “每人至少要三十万！”

    回答的不是夜流云，而是千澜空。

    杨叶看向千澜空，千澜空继续道：“知道瞑狱大陆为何没有虚者吗？不是这里的人天赋差，而是他们没有紫晶石，冲刺虚者境，是需要许多许多灵气的，这个灵气是需要一下就要有那么多，神品灵脉根本不行，因为它无法一下产生那么多玄气。只有紫晶石才能，而瞑狱大陆，没有任何一个势力能够拿出那么多紫晶石。”

    三十万！

    杨叶双眼微眯，他查了一下自己体内，他现在紫晶石差不多有七十来万，这些都是杀了虚者境强者后，小白吸收来的。

    七十万紫晶石！

    杨叶沉默一瞬，然后道：“让剑虚与剑极前辈进来！”

    夜流云点了点头，然后捏碎了一张符箓，很快，两道剑光在殿中闪过，剑虚与剑极出现在了殿中。

    杨叶没有废话，屈指一弹，两枚纳戒出现在了剑虚与剑极面前，两人接过纳戒，扫了一眼，当看到纳戒里面的三十万枚紫晶石时，两人相视了一眼，然后看向杨叶。

    杨叶道：“不够，找流云要。”

    “我们不一定会成功！”剑虚道。

    “没事，这次不成功，那就下次！”杨叶道。

    剑虚与剑极两人看了一眼杨叶，没有在说什么，转身离去。跟杨叶，他们自然不会客气，也没必要客气。

    两人走后，杨叶看向夜流云，他打量了一眼夜流云，然后道：“你达到帝者了。”

    夜流云点了点头，道：“多亏了你那果子。”

    杨叶微微点头，然后看向一旁的千澜空，道：“隐域有许多人在我们剑盟内，有办法将他们揪出来吗？”

    千澜空点了点头，道：“小事。”

    杨叶道：“流云会配合你。揪出来的，只要确定了，全部杀了。”

    千澜空看了一眼杨叶，然后点了点头，与夜流云退了出去。这时，云半青突然自门外走了进来。云半青眼眶通红，脸上还有泪痕，显然之前哭过。

    云半青直接走到了杨叶的面前，然后跪了下去，道：“帮我灭了云家，我愿意为你做任何事！”

    杨叶看着云半青，没有说话。

    “求你了！”云半青看着杨叶，眼中满是哀求之色。

    杨叶道：“为什么不自己报？”

    云半青摇了摇头，道：“你知道的。”

    杨叶将其扶了起来，道：“在隐域时，我就有机会杀了那折磨你母亲的女人，但是我并没有这么做，你知道为什么吗？因为我希望你自己去报。我替你杀了她与你自己亲手杀了她，有很大区别，不是吗？”

    “那男人，是虚者！”云半青沉声道。

    “我来杀！”杨叶道。

    云半青抬头看向杨叶，突然，两行泪水自她眼中溢出了出来，“多谢。”

    “他们也是我的敌人！”杨叶道。云家与元家联手对付他的那一刻，就已经是他的敌人，就算云半青不杀，他也是会杀的。

    “之前那两人是秦家的虚者，是那女人的父亲与哥哥。”云半青道：“如果我没猜错，他们可能还有虚者境强者，日后对上秦家，不要大意。”

    “几大家族之中，好像只有你们云家是最弱。”杨叶道。

    “我已经不是云家的人！”

    云半青道：“云家本来没有这么弱，但是，后面子孙不争气，而且，曾经云家的天才被敌对势力暗杀了，所以，到了现在，只剩下一名虚者，而且还是靠秦家帮助才达到虚者的。”

    杨叶点了点头，道：“流云对隐域没有你了解，你下去后，将隐域的一切告诉她，让她心里有个底，也让剑盟的人知道，我们的敌人有多么的强大。”

    “你这么做，不怕人心乱吗？”云半青轻声道。

    杨叶摇了摇头，道：“有我在，就不会乱。如果不能让他们正确的认识到隐域的厉害，到时如果开战，没有心理准备的他们，会吃大亏。”

    “明白了！”

    云半青点了点头，然后退了下去。

    云半青退下去后，黑猿走了进来。

    “老黑，好久不见！”杨叶笑道。

    “我觉得，我们有必要谈谈！”黑猿道。

    “谈什么？”杨叶好奇道。

    黑猿道：“小子，那个隐域我有听过，也有些了解，我想说，你真的跟他们干上了？”

    杨叶点了点头。

    黑猿摆了摆手，道：“我就知道，跟着你肯定不会有好事！小子，我们这边才多少虚者？隐域有多少虚者？怎么干？”

    “没办法，他们要杀我，不是我要杀他们啊！”杨叶无奈道。

    黑猿摇了摇头，道：“我预料的果然没错，跟着你，肯定会不得安宁。”

    杨叶：“”

    黑猿摆了摆手，道：“遇人不淑！”

    说完，黑猿摇了摇头，然后走了出去。

    杨叶：“”

    “杨叶，你给我出来，你出来！”

    就在这时，殿外突然传来了一道怒喝声。

    杨叶眉头一皱，谁这么大胆？竟然敢在这里对他不敬！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求订阅！！！求月票！！！！           
            