    想到这儿，戴沐白就又开始做他的皇帝梦了。

    因为他想着，只要他能当上星罗帝国的皇帝，那么这一切就都可以实现了，不仅可以杀了唐三报仇，还能把宁荣荣，胡列娜, 小舞这三个女孩也都抢了，成为他的皇妃。

    然后让朱竹清当皇后。

    不得不说，戴沐白这时候确实想的很美，因为小舞，宁荣荣，胡列娜这三个女孩都身份不凡啊，小舞是星斗大森林的十万年魂兽柔骨兔, 宁荣荣是七宝琉璃宗的小公主, 胡列娜更是武魂殿的圣女……

    所以相比起原著中, 现在屡屡憋屈的戴沐白却是十分迫切的渴望继承皇位，并且愿意为此付出一切代价，所以他打算暂时隐忍，卧薪尝胆。

    “只要干掉了我大哥戴维斯，我的目标就完全可以实现了，但这靠我一个人很难做到，所以还得先利用他们……唐三虽然是个蓝银草辅助，但他的魂技似乎有些特别，按理来说，我就算不是那个小狐狸的对手，也不至于被一招打的头破血流，在唐三那家伙使用了魂技之后，不管是之前的小舞，还是那天那个小狐狸, 她们的力量都突然间暴涨了不止一倍，如果将来我也能得到他的帮助, 那我就有希望干掉我大哥戴维斯了……”

    这一刻，戴沐白的眼中闪烁出了一抹精光。

    要是原著中的他, 肯定不会有这么恶毒的想法，至少不会有杀死自己亲哥哥的想法。

    但是现在不一样了，戴沐白体会到了被人欺负，被人踩在脚下的感觉，他的心性已经发生了变化。

    唐三就这样和史莱克学院的众人一起吃着饭，很快，小舞和宁荣荣又开始叽叽喳喳的聊天，朱竹清仍然是一言不发，胡列娜则是不知道在想什么，几乎没有动桌子上的饭菜。

    唐三偷偷看了一眼胡列娜那精致的脸蛋，然后夹了一口菜放在了她的盘子里。

    “好歹吃一点呀，师姐，你先陪大家在这里呆着，我出去看看我的车。”

    说完，唐三就起身离开了，胡列娜疑惑地看着唐三的背影，也并没有跟上来，因为在这种场合，她也不方便和唐三单独离开, 她在来的路上已经察觉到赵无极对她的身份有些怀疑了。

    如今她当然不能暴露她来自教皇殿的身份, 尤其是把书信传回教皇殿之后，她觉得老师可能真的会来，所以现在得等那个窝囊废玉小刚也来到学院，到时候她就能知道唐三说的是真是假了。

    胡列娜是十分尊敬爱护她的老师比比东的，所以如果确定了那个窝囊废玉小刚真的是当年伤害过老师比比东的人，那么她一定不会手下留情。

    唐三走出酒店的时候，刚好遇到了一面进来的六男一女，带头的还是一位中年人。

    这个中年人有点驼背，就像背着一个乌龟壳一样，那六男一女看起来也都是魂师，应该都有十八九岁了。

    唐三只是与这群人打了个照面，他就已经走出了这家小酒店。

    很明显这伙人就是苍辉学院一行人，带头的叫叶知秋，是一位魂王。

    这群人进去之后，原本还正在大口吃菜的马红俊立即就停了下来，那双眼睛一下子就瞪大了，目光一直落在苍辉学院一群人中但那名女魂师身上。

    那名女魂师脸蛋虽然不是特别好看，但身材确实不错，再加上穿的比较暴露，发育确实好。

    马红俊不仅仅光明道正大的瞄着那名女魂师，他一边对戴沐白说道。

    “戴老大，你看看，那个妞长得真不错啊，身材真TM的好，那些人应该是苍辉学院的吧，嘿嘿。”

    此时唐三还没有离开，以他赛亚人的听力，自然已经听到了马红俊对于戴沐白说的话。

    戴沐白这时候正在做着他的皇帝梦呢，也没心情搭理马红俊，只是淡淡的抬起头脸庞看了一眼，然后点了点头说道。

    “嗯，身材确实很不错。”

    在如此近距离之下，光明正大的议论人家随身带的女人，自然引起了苍辉学院一行人的不满。

    虽然在酒店嘈杂的环境之下，苍晖学院一行人并没有听清戴沐白说的话，但是马红俊那猥琐的眼神却是掩盖不住的。

    那名女魂师发现马红俊的猥琐的眼神后，脸蛋上立即露出了厌恶的神色，他连忙转过身，偷偷对身边的男伴说了几句话。

    接着，那几名男青年全部都向这边看了过来。

    面对那几名青年的目光，早就憋屈而没有理由发泄的戴沐白显得很是不屑，他用力握紧拳头，牛逼哄哄的说道。

    “你看那些家伙们竟然还敢看我们，不就是一个小小的苍晖学院吗？在我们面前，他们连垃圾都算不上。”

    看到这里，唐三就没有停留，直接离开了。

    很明显，在原著中发生的这一段，其实并不是苍晖学院挑事，起因还是因为马红俊那猥琐的眼神。

    当着别人的面，用那种眼神看别人的女伴，别人怎么会不生气呢？

    然后他们还来个不敢惹事是庸才，言语中都是对苍晖学院的轻视……

    难怪在悬赏名单里都有史莱克的这些人，因为他们本来也都不是什么好人啊。

    所以呢，唐三并不会让他们装逼成功，他知道接下来会发生什么，那肯定是戴沐白与苍晖学院的青年大打出手。

    小舞，胡列娜都讨厌戴沐白，他们肯定不会出声帮忙，但戴沐白，加上马红俊也已经足够摆平那几人了。

    这其实并不是什么好事，因为明明就是戴沐白和马红俊这两个货先挑衅别人的，当着别人的面议论别人的女伴，那不是找打吗？

    可既然苍辉学院一群人打不赢他们，唐三自己又不方便出手，所以他只好去收一些邪魂师创建自己的势力，然后让那些邪魂师们暗中行动了。

    第一个要收服的，自然是出现在悬赏名单中的那个紫陌了。

    后面自然还会有大家熟悉的小姐姐，不如独孤雁，孟依然，唐三都会让她们加入自己的组织。

