    周围的雨仿佛梦境一样，先前还瓢泼大雨，淋得陈景辉都看不清外面，现在突然消失了，连同雨水的痕迹一起消失了，好像梦醒之后，雨就不存在了。

    王晓思道：“嗯，雨水干了就可以走了。”

    “真是诡异的场景。”星彤冰说：“那我们继续出发？”

    “好。”陈景辉回答。

    这时，他突然发现，自己听不到身后溪流的水声了。

    好像雨幕落下后，身后的溪流消失不见了！

    陈景辉默不作声，进了工程船内，开启了后方的摄像头，想看后面是不是真的没了溪流。

    果然！

    后方的道路一片平坦，哪里有什么溪流！

    陈景辉脊背发凉，他想起王晓思说过，她回村的路上根本没有溪流。

    星彤冰也从另一侧坐了进来，她询问道：“你怎么了？感觉有点心不在焉。”

    陈景辉摇了摇头，他担心说出去后给星彤冰也带来危险。

    星彤冰没有多问，继续看着工程车前进，每次前进到岔路口的时候，则由王晓思来指路。

    如果走最右边的岔路，那就是离开千风峡的路，而要是想去特定地点，则要让熟悉的人来指路。

    依据千风峡行动守则，从千风城前往某地时，按“从右往左第几条路”来记忆路线，从某地前往千风城时，按“从左往右第几条路”来记忆路线。

    这是因为，哪怕是同一条路，每个岔道的数量也是完全不同的，一直在变化。

    “再过一个岔口，应该就到我家了。”王晓思在车顶说：“我们村子叫‘三痕村’，因为大家都来自不同的村子，所以是根据村落周围的地形命名的。”

    “三痕村如名字那样，是在一个山峰中三条小山沟里的区域，当初我们逃到这里，发现这三条小山沟很安全，可以去打水喝，也可以种田，是安全区。就是离千风城远了一点。”

    星彤冰询问道：“三痕村有多少人？”

    “不到一千吧。”王晓思说：“大部分壮劳力都离开了村落，要么是加入了雇佣兵战团，要么是去千风城里当劳力求生，三痕村可用的耕地实在太少，根本养不活太多人。”

    星彤冰问：“山沟沟里的村子……是种梯田吗？”

    “嗯，是梯田。”王晓思说：“还有人养山羊，但养山羊很危险，因为山羊容易跑到安全区以外，不小心走出去的牧羊人可能会回不来……现在的牧羊人都改放养了，不跟着山羊，给山羊准备盐砖，它们舔了盐砖后自己会回来。”

    陈景辉问：“山羊这种动物不受千风峡诡异的影响吗？”

    “好像不受。”王晓思说：“反正山羊大都能自己回来，除非被吃了。”

    陈景辉记下了这点，他感觉千风峡的轮廓越来越清晰了。

    星彤冰继续问：“除了种田和养山羊，村里人还做什么谋生？”

    “唔……有人在种茶，种剑茶。”王晓思道：“剑茶在千风城很受欢迎，能卖不少钱，再买粮食回来，可惜三痕村里适合种剑茶的地太少了。”

    星彤冰问：“村里修行者多吗？”

    “不多。”王晓思道：“也就十来个吧，大部分还都跟着战团出去当雇佣兵了，他们不要我，团长嫌弃我太小了，不能当雇佣兵。”

    陈景辉暗道：“修行者和普通人的比例是1:100啊，还挺高的……不，也不能这样想，他们是逃难过来的团队，修行者数量要是不够，路上就被淘汰了，应该说1:100是很高的比例。”

    星彤冰问道：“雇佣兵一般做什么？”

    “打仗啊。”王晓思理所当然说：“在剑朝的土地上，也就是千风峡还比较安全，其他地方都是各个军阀混战的战场。”

    星彤冰问：“军阀大概有什么实力？”

    王晓思道：“最强的军阀是一个叫常遇春的将军，他本人是极境战修，自称‘第四弑神者’，手下有三位明境大将和两位明境谋士，他几乎是剑朝上最强大的势力了，自称有十万重兵，很多势力都在联手对抗他。”

    星彤冰问：“你觉得他有可能统一剑朝吗？”

    “不可能。”王晓思说：“他太残暴，太血腥了，和以前的弑神者完全不一样，我们村长和团长都说他只是个二流人物，能到现在这种水平，完全是因为背后有天朝的一派在支持他。而天朝……天朝很可能与我们剑朝的毁灭脱不了干系，很多剑朝人都讨厌他，不愿意支持他，他怎么可能统一剑朝。”

    “前面岔口从右往左第二条路，我们要到了。”

    果然，工程履带车拐过弯，就看到了一片片星星点点火花的小村。

    走过了一段下坡路，他们就抵达了三痕村，期间，王晓思一直摇晃着随身携带的灯，告知他们是自己人。

    三痕村守备很严密，修筑了木墙，哨塔和掩体，几个老人和年轻健壮的妇女在放哨，看到是王晓思后，才稍微放松警惕，让一个人过来迎接。

    王晓思跳下车来，说道：“小姨，这是景辉大师和星小姐的机关战车，他们来千风峡游历，我就介绍他们来我这里了。”

    陈景辉和星彤冰也下了车，摘下头盔，看向这些人。

    身材干瘦，衣衫上满是补丁，但动作非常利落，防御工事也修得不错。

    陈景辉先前还用头盔上的夜视功能，发现他们不止有明哨，还有暗哨在，这证明他们的军事素养很不错。

    陈景辉暗道，不愧是从剑朝一路逃难过来的聚落，光是老人和女人都有这种程度的军事素质，要是能想办法收编他们就好了，蒲公英号的武装力量恢复之前，人类军队是必不可少的……

    被王晓思叫做小姨的女人盯了陈景辉和星彤冰一眼，先是震惊于星彤冰的美貌，失神了一会儿，随后才说道：“哎呀，晓思那孩子不懂事，我们这里山沟沟小缝缝的，那里有能力招待您这样的贵宾。”

    她的眼睛里警惕神色并没有消散。并没有因为他们是王晓思带来的客人就放松警惕。

    王晓思嘟着嘴，说：“小姨，景辉大师他杀了蒙志涛。”

    “杀了蒙志涛……等等？杀了蒙志涛？”女人呆了。

    “是啊，您看景辉大师挂着的那个，就是蒙志涛的外丹。”王晓思说：“我亲自看他击杀的蒙志涛，一个弹指，蒙志涛就死了，尸体被机关飞鸟射出的子弹炸了一个大洞。”

    “蒙志涛死了？蒙志涛真的死了？”女人重复了两遍，看着王晓思点头确认，她脸上绽开了最灿烂的笑容，疯狂往回跑，边跑边喊：

    “蒙志涛死了！蒙志涛死了！”

    “蒙志涛伏诛了！”

