    翌日，陆绊来到了距离江城大学三十分钟车程的别墅区。

    这里说是别墅区，其实真正住在这里的有钱人不多，大部分的别墅都是用来出租或者长草，到了年末，江城大学的大学生们经常来这边日租，玩一整个通宵。

    当然，即便如此，这边的别墅价钱也很贵，是陆绊现在买不起的水平。

    “......你们如果想玩游戏机，这边的游戏室有各种主机，还有几台电脑，开黑不成问题，地下室有桌球室，然后厨房呢也是随便用的，这周围的几栋别墅都没人，晚上可以随便通宵，不怕吵到其他人......”

    日租房的中介向陆绊介绍着别墅的状况。

    “这边泳池可以用吗？”

    陆绊看了眼没有蓄水的泳池。

    “......当然可以，如果有需求，这边可以安排打扫，就多支付一个打扫费用就行了。”

    中介愣了愣，没想到陆绊还有这样的雅兴。

    泳池本来就很难维护，一般也不会有人来日租房的别墅里游泳，所以他根本想不到陆绊还有这样的要求。

    “可以，那我直接付两天的钱，明天中午之前打扫好。”

    陆绊十分豪爽，一天日租房也就三千多，对比自己的性命，很便宜了。

    第二天中午，他拿着一些过夜的东西来到别墅，却看到隔壁的那一幢亮着灯，里面人影浮动，似乎是大学生正在开派对。

    “这军训还没结束，也没到十月，现在的大学生这么悠闲吗？”

    陆绊觉得很困惑。

    他转过身准备回自己的别墅，一转头，就看到两个脸色苍白的女生被吓了一跳。

    “啊！”

    明媚的午后阳光下，两个人抱在一起，仿佛陆绊是什么杀人不眨眼的恶魔。

    “你们是江城大学的？”

    陆绊开口问了一句，打断了她们即将发出来的尖叫。

    “对、对啊......”

    回答的女生唯唯诺诺，相当警惕。

    “课余生活还挺丰富，没事，我也租了日租房，就在你们隔壁。”

    陆绊指了指没亮灯，显得分外阴森的那一幢别墅。

    “你一个人？”

    另一名女生口无遮拦，好奇询问。

    “人总要给自己放点假。”

    陆绊没有解释更多，就告别两人，拿出从中介那里得到的钥匙，打开了别墅的门。

    他走进客厅，打开灯，别墅里整整齐齐，明明是大白天，这里却显得有些冷清，诡异，偌大的空间看起来空荡荡，实际上好像又有很多东西。

    “还不错。”

    他简单做了点吃的，自己家里的厨房只有灶台，但别墅这里还有烤箱和烧烤架，陆绊将一整扇羊排放进烤箱定时，就换上泳裤，来到后院的游泳池。

    游泳池已经打扫干净，里面是清澈的水，虽然还残留着消毒水的味道，但问题不大。

    陆绊走进水池里。

    稍微依靠【水下呼吸】带来的游泳技巧游了一会儿，陆绊来到泳池中央，正准备潜下去，就注意到，隔壁的别墅二楼的窗户打开着，那里似乎可以看到泳池里。

    “要是被看到就吓坏小朋友了，还好现在没人，速战速决吧。”

    他立刻兑换出【狂人的知识】。

    这次出现在陆绊掌心的，却是一团果冻一样的东西。

    从这幽绿色的，半透明的果冻上，可以隐约看出一个不属于人类的头颅的形状来，就像那种全身软骨的海洋生物，又有点像水母。

    “希望是和岛的吧。”

    陆绊扑哧一声，捏碎了这个头颅。

    那些幽绿色的凝胶顿时化为流水，从鼻孔，嘴巴，耳朵里，涌入了陆绊的身体之中。

    “......没有问题，我们没有任何问题，神社那边已经确认过了，诗歌祭将会如期举行......”

    “......请放心，我们是专业的团队，不会让到访的各位遭遇危险的......”

    “......目前蔓延在歌岛附近的污染已经被控制住了，请不要担心......”

    “......我看到它了，我看到它了，我的生命之光，我的欲念之火，我的灵魂，我的罪恶，请原谅我......”

    “......那雾气有毒，不是令人死亡的毒，而是让人疯狂的毒，都疯了，都疯了，那些人都疯了......”

    “......我们有理由相信，他的离去只是偶然现象，如今确保诗歌祭的举行才是第一要务......”

    陆绊的鲜血在池塘清澈的水里扩散开来，阳光的照射下，这些血液呈现出幽深的黑色。

    但绿色的草木迅速从陆绊的身体里长出来，它们以血液为养分，贪婪地吸取着阳光，陆绊就像一团海草，在游泳池里随波逐流。

    十分钟后，沉入水底的陆绊钻出了水面。

    “呼呼呼——”

    他呼吸着新鲜空气，有一种劫后余生的感觉。

    “果然，在太阳底下还是恢复能力更强，我想的没错。”

    有些疲惫地游到水池边，陆绊坐到边缘，看着被染红的水池。

    “这次的确是和岛的信息了。”

    “荒原果然是狩猎任务，而且那些怪物还具有和人类差不多的智商，懂得制作陷阱，要是没有重火力洗地，恐怕不好对付。”

    “而和岛，看起来更偏向于悬疑，嗯，有毒的雾气，会令人陷入疯狂，这应该就是【不定之雾的叹息】了，它能够让人陷入幻觉，从而看起来像是疯了一样。”

    “而且看起来，这雾气已经在诗歌祭举办的地点扩散开了，可是诗歌祭的负责人却并不打算停止祭典，依旧要举办？这有点不负责任啊，难怪要出事......”

    “而且，除了那雾气之外，应该还有某种神秘的东西在蛊惑人心，让艺术家这种灵感高的人受到污染，或许这就是艺术家们失踪的原因。”

    “似乎有很多人都确保过歌岛没有问题，但依旧发生了意外，到底是真的意外，还是那些人的保证本身就不靠谱？”

    “感觉比起天灾，歌岛发生的事情更像人祸啊......说起来，不知道和岛有没有鬼怪之类的东西。”

    陆绊一边思索，一边看了一眼隔壁别墅的窗户，希望自己刚才的景象没有被看到。

    怪丢人的。

    可是当他看向那扇打开的窗户的时候，陆绊赫然发现，有一个穿着满是血污的外套，脸色苍白没有血色，双眼漆黑而没有眼白的年轻男人站在那里。

    他盯着陆绊。

