    

    过了一些时日，有消息从锐风帝国传出，大丹阁好像资金链出了问题，正在甩卖一些重要产业。

    这段时间，永明王朝有一些重要的人物失踪了，局面倒是安静了不少。

    登州也发生了一些变化，紫云门不知怎么的，一直闭门谢客，士气极低，实力滑落。

    碎沙门似乎知道一些事情，也是非常低调，门下弟子都不敢外出。

    两大武门的势力下降，飞霞门的实力却是直线上升，门下长老和弟子的修为都在突飞猛进，已经隐约成为三大武门之首。

    而造成这一切，改变了朝都和登州格局的那个人，正是陆沉。

    虽然不是陆沉直接改变的，但却是他间接造成的。

    全因他给了一份假的个人资料，坑了韩翼一把，紫云门、锐风帝国和大丹阁都莫名其妙落了坑，皆被坑得很惨。

    然而，外面快翻天了，这个始作俑者却毫不知情！

    此时，陆沉正躲在飞霞丹院的地下密室里，取出从大凶山打包的那条小灵气脉，运转九龙归一诀，疯狂的汲取小灵气脉蕴藏的浓郁灵气。

    自从突破化灵境之后，九龙归一诀需要的灵气更多了，吸收速度也更快了，转化真元的数量也更多了。

    有时侯，陆沉都在怀疑，自己是不是可以适应世外的灵气了？

    但是，一想到世外动辄数万倍灵气，多到塞死炎龙脉，他就冷静下来了。

    他还没有自我膨胀到狂妄一切的境界！

    化灵境还是太低了，突破到元丹境再说吧。

    在未来的几个月里，陆沉哪都不去，就躲在地下秘室做三件事。

    修炼，炼丹，研究古符文！

    修炼自然不用说了，对陆沉而言，就是继续往上突破，直至吸光那条小灵气脉为止。

    炼丹，主要是存备三纹灵气丹，灵气不足，丹药来补。

    混沌珠里面存放大量上品灵石石和四阶兽丹，不把这些宝材炼成丹药，留着它们生崽啊？

    古符文，这是一门无穷无尽的奥玄学问。

    他虽然拥有无数古符文，也掌握无数奥义，但仍有很多奥义还没开发，需要参研领悟。

    比如，他可以给炎阳指加持一组气系符文链，也可以给炎龙脉加持一组火系符文链，却无法给斩天加持符文链。

    因为，他还没搞清楚斩天这门刀法，到底融合什么属性的符文？

    他曾组合了金系和气系两组符文链，却无法加持在斩天上，仿佛被斩天排斥。

    还有，雷霆四式，他的构思是加持雷系符文链，但雷系符文非常深奥，他还没掌握好。

    他还想给霞光刀加持符文链，这是最简单粗暴的增幅方法。

    问题是，他也没掌握如何将符文链，加持于身体之外。

    统统这些，都需要时间来参研领悟。

    特别是斩天，这门天阶战技一旦有符文链的加持，增幅一定非常恐怖！

    落霞峰，婉儿也在勤奋修炼，境界已经出现松动的迹象。

    她跟陆沉不同，她需要的灵气量没陆沉那么变态，属于正常范畴。

    她修炼的圣女丹经是天阶中品功法，功法很强大，修炼起来属于正常的循序渐进方式，落霞峰的灵气足够她的需要，无需吸纳特别多的灵气。

    苗艳看着这位天资极高的弟子，又是高兴，又是落寞。

    前几天，她已经把萧婉开除出真传弟子的名单了。

    不是她不喜欢萧婉，而是萧婉的天资太强，不能留在世俗。

    因为，再过几个月，神木宫宫主就会收到她的消息，必定前来接走萧婉，收萧婉为徒！

    所以，萧婉不再适合当她的真传弟子，令她有点心伤。

    她又想到陆沉，那个妖孽般的小子已经化灵境了，按飞霞门的规定是可以进入真传弟子行列。

    不过，陆沉不属于这里，很快会离开飞霞门，她也没必要给陆沉晋升身份。

    至于飞霞门，目前正在蒸蒸日上，让她感到欣慰。

    飞霞丹院近来的产出很大，高阶丹药又多，提升了飞霞门的高端战力。

    有两位重要的人物已经突破，潘春燕已经化灵境六重，方长老也迈入了化灵境五重颠峰。

    其他长老，以及一些精英弟子，均有提升。

    如今，飞霞门的实力位于三大武门之首。

    而这一切的功劳，都归于陆沉一人！

    要不是陆沉力挽狂澜，飞霞门至今还受其他两个武门的打压呢。

    有时侯，她在想，如果陆沉不走，她可以把飞霞门门主之位传给陆沉。

    紫云门。

    一片萧条。

    吴曲工死后，紫云门萎靡不振，声望一落千丈。

    一些失去信心的弟子悄悄出走，包括江耀在内。

    江耀不是一个人走的，而是有人带领，去了朝都。

    带领他的那个人，正是周鹤。

    周太师得知紫云门的剧变，便让周鹤过来招揽江耀，让江耀提前入太师府。

    周太师之所以对江耀上心，是因为近段时间，太师府莫名其妙失踪了几位高手，急需补充。

    再加上，江耀的天资不错，周太师就动了培养江耀的念头。

    至于武门大比，江耀与陆沉一战不变，周太师要江耀在大比上，当众斩陆沉，打朱飞尘的脸。

    当周鹤过来，传递周太师的意思，江耀非常高兴。

    江耀本来就想入太师府，再加上看到周鹤在短短数月，从真元境五重迈入了化灵境，就知道太师府的资源是多么恐怖了。连周鹤这种天资一般的人，也能再次培养起来，要是周太师全力培养他，他的境界绝对腾飞。

    所以，江耀毫不犹豫抛弃紫云门，跟周鹤走人。

    从此，登州平静了。

    转眼三个月过去，武门大比的时间到了，陆沉也要离开飞霞门了。

    在这三个月里，因为飞霞丹院的存在，让飞霞门上下变化很大，很多弟子都飞速提升了。

    张成宾，以三十岁的高龄迈入真元境七重。

    程继业，也进入了化灵境一重，成为真传弟子。

    至于孙松，有人见到他很早就离开了大凶山，背着一袋破铜烂铁，不知所踪。

    陈元良刻苦钻研陆沉给他的丹王心得，点亮了六条丹师纹，离七阶大丹师不远了。

    陈元良想跟随陆沉而去，但被陆沉拒绝。

    陆沉要陈元良留下来，继续管理飞霞丹院，五年为期。

    期满之后，陈元良才可以去丹阁。

    苗艳安排好门中事务，才带着陆沉和萧婉，骑三匹有蛮兽血统的快马，望朝都进发。

    飞霞门外。

    一座孤高的山峰上，有两个人正在注视陆沉等人。

    “通知兄弟们，陆沉正往朝都的路上，准备动手。”

    一个年长的人说道。

    “在哪里动手？”

    另一个年轻人问。

    “按原计划，埋伏的地点不变，一定要突然出手，将陆沉一击必杀！”

