    对于金蝉子的询问，林天也是直翻白眼。

    “别问这么多了，接下来，你就全都听我说的去做好了。”

    林天开口说道。

    金蝉子询问：“那你要贫僧做什么呢？”

    林天想了想，说：“你现在，先过去吧！”

    “弥勒佛讲佛，这是天道，也就是那鸿钧老祖那个老家伙让弥勒佛这样做的。”

    “你不去也不行，到时候也会给你一个借口，说你不去听从佛法讲坛，要贬你下凡间。”

    听到了林天的话语，金蝉子的脸色也是白了白：“这，这就没有办法解决吗？？”

    “贫僧，有点不太想过去……”

    此时的金蝉子，还是有些害怕的。

    万一，一个不小心，就说要他被贬下凡，那不是玩儿锤子了嘛。

    “不去不行的，你先去了再说，你放心，我会想办法保你不要被贬下凡的。”

    林天连忙说道。

    虽然，林天这么说，可是金蝉子心里也是一点儿谱都没有啊！

    你丫的，就一个耳环器灵，你要怎么保我不要被贬下凡的？？

    这不是在开玩笑吗？！

    但是，现在也是如林天说的，不去也是不行的。

    要是到时候，真的因为说他不去听从佛法讲坛，要贬他下凡间，那就更加糟糕了。

    金蝉子可不想被贬下凡！！

    至于之后，金蝉子也就只能咬牙前去佛殿那边。

    ……

    而此时，在如来佛殿里，弥勒佛坐在如来原本坐着的那个位置上。

    看着那无数的佛陀，罗汉，佛家弟子飞来。

    他的心中，莫名的涌起了一股异样感。

    “这就是，权力带给我的快-感吗？”

    “一句话，就让无数的佛陀，罗汉，佛家弟子过来……”

    弥勒佛心中暗道，不由得有了一些念头。

    如果可以，他想要……

    咳咳咳，不太可行啊！！

    如来佛的修为境界，是准圣境界后期的，而他，只不过是准圣境界中期而已，根本就打不过他。

    就算是想要干掉如来，自己上位，这怕是也不可能。

    而且，如来佛的背后，还有燃灯古佛，还有两位圣人，他根本就没有法子诶。

    “你，想要力量吗？”

    忽然的，一道阴森森的声音，在弥勒佛的脑海中响起。

    嗯！？

    什么？？

    “你，想要力量吗？”

    那道阴森森的声音，又再次的在弥勒佛的脑海中响起。

    “你是谁？？”

    弥勒佛心头狂跳，双目盯着那些飞来的佛陀，罗汉，佛家弟子，可是，他们的身上，都没有发现有什么异常。

    什么情况？

    是谁的声音？？

    “你，你是谁？”

    “你到底是谁？”

    弥勒佛心中愤怒嘶吼，不过，表面上还是一副笑脸。

    弥勒佛又称笑脸佛，所以，无论他的心情怎么样，都是笑脸的模样。

    “赫赫赫赫赫赫……我是谁，并不重要，重要的是，你要不要，获得更加强大的力量……”

    那道森然声音带着迷惑之意传来，让弥勒佛眼睛眯成了一条线，立马开口回答。

    “要啊！！”

    “当然要了！”

    “我，弥勒佛，想获得更加强大的力量！！！”

    “最好，能获得，比燃灯古佛那个老家伙，还要更加强大的力量！！”

    弥勒佛咬牙开口说道。

    “赫赫赫，好，好……”

    “那你，接着了！！”

    嗡！！！！！！

    一股奇异的恐怖力量，在弥勒佛的体内，疯狂涌动。

    “呃呃呃呃呃……”

    弥勒佛强忍着难受，这股力量，在融入他的体内，让他变得更强，他也是能感受得到的。

    ……

    ……

    而与此同时，金蝉子和林天，也已经到了佛殿这边。

    “啧啧啧，如来的十位弟子都来了啊？”

    林天看着满天神佛，心中惊异道。

    其实，唐僧并不属于如来的第二大弟子，只是西游版次里是这么写的而已，为了衬托出唐僧的前世，金蝉子身份不低，仅此而已。

    如来的十大弟子，第一大弟子：摩诃迦叶，苦行第一。

    第二大弟子：阿难陀，多闻第一。

    第三大弟子：舍利弗，智慧第一。

    第四大弟子：须菩提，解空第一。

    第五大弟子：富楼那，说法第一。

    第六大弟子：大目犍连，神通第一。

    第七大弟子：摩诃迦旃延，议论第一。

    第八大弟子：阿尼律陀，天眼第一。

    第九大弟子：优婆离，持戒第一。

    第十大弟子：罗睺罗，密行第一。

    此为如来的十大弟子。

    而这里，没有金蝉子他。

    也就是说……

    说什么金蝉子是如来的第二大弟子，自然是杜集的，假的咯。

    不过，是如来佛的弟子，倒也是，毕竟灵山的所有佛家弟子，都可以算是如来的弟子。

    “贫僧，有点害怕……”

    金蝉子心中一沉，他看到了那弥勒佛，此时似乎也正看向了他这边来。

    甚至，还对着他，咧嘴一笑……

    一瞬间，金蝉子都感觉，浑身鸡毛倒立。

    嘶！！

    “耳环器灵，贫僧该怎么办？？”

    金蝉子有些惧意。

    他此时很害怕，一个不留神，就要被贬下凡。

    那就糟糕了！！

    “没事没事，按照走向，你是打瞌睡才会被贬下凡的，你现在过去，好好专心听佛，不要打瞌睡就行了。”

    林天赶忙的安慰道。

    虽然，他也是知道，这样跟金蝉子说，也不过是在安慰金蝉子而已。

    按照西游剧情走向，金蝉子是绝对要被贬下凡，变成唐僧的。

    不管怎么样，就都要就是了。

    林天要做的，就是尽量的，想办法，拖延剧情，拖延金蝉子被贬下凡的时间。

    任务2，阻止金蝉子投胎，拖延任务剧情两个月，任务完成奖励，综合力量加持百分之二十！

    拖延任务剧情两个月，任务完成奖励可是综合力量加持百分之二十啊！！

    加上他原本的百分之三十，合起来，就是百分之五十了！

    如果孙悟空能突破到大罗金仙后期，甚至是巅峰期，加上他的修为，以及这百分之五十的加持，怕都能跟准圣境界后期对战了，要是加上血爆术，怕是都能以大罗金仙之躯，对战圣人境！！

    当然了，以上，都是江天的想法念头而已。

    这能不能实现，江天也不知道的。

    不过现在，也不是想这些的时候。

    “我说你，犹犹豫豫的干锤子？”

    “你要是害怕那家伙，直接就上去给他一巴掌呗！！”

    林天骂骂咧咧，没好气的说道。

    金蝉子瑟瑟发抖：“贫僧，怎么可能敢啊！又打不过他……”

    “金蝉子，为何不入座？”

    弥勒佛看着金蝉子，开口说道。

    金蝉子连忙低下头：“弟子，这就入座……”

    他有些担心的，找了个角落一点的地方坐。

    可是他还没坐下，就被弥勒佛喝喊：“金蝉子，你乃是如来坐下弟子，怎可坐在那旮旯角落区域？”

    “快快来我面前吧！”

    听到了弥勒佛的话语，金蝉子的脸色，也是变得有些难看了起来。

    可是，他也没办法啊！！

    “耳环器灵，贫僧怎么办啊？！”

    金蝉子询问道。

    林天没好气的说道：“我说过了，怎么还问？还问？我不跟你哔哔了！！”

    金蝉子无奈的叹了口气，就坐到了弥勒佛面前的第四个位置上。

    毕竟，其他的三个位置，是有人的，那是观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨，他们的位置。

    弥勒佛看着诸位佛陀，罗汉，以及佛家弟子们，缓缓开口说道：“今天，是本弥勒第一次，开坛讲佛！”

    “先讲，六字真言！”

    “嗡！”

    “嘛！”

    “呢！”

    “叭！”

    “咪！”

    “吽！”

    不得不说，以弥勒佛的修为境界，最基本的讲起六字真言，其效果还是很不错的。

    那些修为境界弱的，佛家弟子，他们似乎都已然在感悟，这六字真言。

    “魔！！！”

