    夜晚。

    科拿盛情招待了方缘、小智一行人，亲自下厨给几人做了泡面。

    小智等人泪流满面、感动至极。

    靠，果然就不应该指望科拿天王能亲手做出什么好东西。

    太过分了。

    早知道这样，还不如让小刚借用厨房帮忙做点……

    不过这也有些困难，因为科拿这个别墅里，好像什么食材都没有。

    唯一让小智他们庆幸的是，可能就是科拿家里的泡面，都是最贵的泡面了……

    “方缘大哥……这样真的可以吗。”

    后院走廊中，小智一边单手端着桶面，一边望着空地那边。

    此时，空地上，快龙正手把手教导鼻青脸肿的喷火龙跳舞。

    在快龙的强风操控下，喷火龙的动作根本身不由己，一会儿蝴蝶步，一会儿花魁步，脚尖踮起，明明站在地面，但气流交织下，却像蝴蝶飞舞，灵活无比。

    小智都看呆了。

    而后，快龙每次手把手教一遍，便让喷火龙重复一遍，学不会，就揍喷火龙一顿……

    这也让小智心疼无比。

    整套教学下来，饶是老喷内心高傲无比，但由于实力的巨大差距，也被揍的没脾气。

    虽然后期的喷火龙实力不弱，但这个时期的老喷，可以说是菜的可怜了。

    除了实力不如龙外，方缘对它的一番话，也是让喷火龙坚持下来的原因。

    “美纳斯虽然讨厌暴力狂，但不讨厌强者，尤其是有优雅品味的强者。”于是，方缘一顿忽悠下，喷火龙开始了向快龙的求学之路，指舞蹈。

    不过很显然。

    面对情敌，快龙怎么可能让喷火龙舒舒服服的，它各种暗施手段，趁机痛揍喷火龙，希望能让喷火龙明白，美纳斯只配强龙拥有。

    “没问题的，快龙这是在教它龙之舞。”方缘道。

    “真的吗？？”小智茫然，好像是有听说过这个招式。

    “鬼个龙舞。”一旁? 小霞、小刚默默不语? 不敢说话，科拿也是一头黑线? 没特喵见过这样的龙之舞好吧。

    话虽如此? 但科拿倒是也看出来了，方缘的确是在帮小智和喷火龙? 小智的喷火龙没有打下足够坚实的基础就完成了所有进化，明显营养不良? 动作也不协调。

    虽然现在快龙做的事情看似是在虐待喷火龙? 但是这个过程，喷火龙也正在协调适应这具身体，算是在弥补基础的先天不足，整个过程? 喷火龙的动作越来越灵敏? 明显有很大提升。

    “小智。”方缘没有直接回答小智，而是问道：“你知道喷火龙为什么不听你的指令吗。”

    “啊……是因为我的训练家等级太低了吗……”小智低头。

    “有部分这个原因。喷火龙这种精灵，很有竞争心，喜欢战斗，热衷变强? 所以当它发现你没有足够的能力引导它变强的时候，它轻视你也是理所当然的。”

    “不过这不是最重要的? 最重要的是，这之后? 喷火龙依然没有看到你为了它而努力提升自己。”

    “有时候光靠单方面的对精灵的情感，是不够的。”

    “你需要去了解精灵的需求、渴望才可以? 它们努力为你赢得徽章? 你也需要努力完成它们的野心? 并不是每一只精灵都和你一样，会毫无保留的单方面付出，为共同的梦想一起变强，只有这样，你们才能产生双方面的情感共鸣，建立羁绊。”

    方缘摇了摇头道，如果他没记错，直至最后，小智也只是靠与喷火龙在小火龙时期积累的感情，以及真挚的情感付出才让喷火龙听话的，而不是靠提升自己的能力得到了喷火龙的认可，就算后期喷火龙变得很强了，那也是喷火龙自己被小智放养后独自锻炼出来的成果，小智这家伙根本没花多少心思。

    这也是方缘对这个时期的小智无奈的地方，论喜爱精灵，他毫无疑问第一，但也只有喜爱而已了。

    相比何小麦、娜姿，其实方缘觉得日后能掌握波导之力、羁绊进化的小智，更适合心之力，出于爱才之心，方缘忍不住提醒起来小智，羁绊，可不是单方面的情感付出，就能建立的。

    如果小智能领悟，方缘不介意之后把心之力传授给小智，这家伙，肯定能为心源流交好不好传说精灵，到时候他这个掌门人，还能顺便混吃混喝，美滋滋。

    “是我从没有站到喷火龙的角度去想吗……”

    听完方缘的话，小智沉默，可是，该如何才能帮助喷火龙变强啊，明明它也可以一起跟着喷火龙进行特训的，呃……难道是特训方式比较让喷火龙不满意？一起跑步不好吗？

    小霞、小刚都看向了小智，他们倒是觉得方缘的话没错，小智这家伙，从某种程度来讲，的确是个极端的情感白痴……

    “我懂了！”

    不过小智也不是真笨，方缘说完后，他立刻放下泡面，跑去快龙和喷火龙那边，一同努力的跳起极乐净土，虽然他暂时还不知道怎么帮喷火龙变强，但是，他可以帮助喷火龙泡妞啊，只要他比喷火龙先学会舞蹈，然后反过来教喷火龙，喷火龙一定会感动的！

    自己这样也算是努力提升自己帮助喷火龙了吧——

    “喷火龙，我和你一起努力！！”小智认真道，紧接着，一只脚画圆到另一只脚后面，内八文字与外八文字交互进行，学的倒是快。

    “呃……”看着和两头龙一起跳了起来的小智，科拿等人一怔。

    怎么感觉不靠谱。

    “先这样吧。”方缘也露出无辜的表情……让单身狗小智去想办法教喷火龙泡妞，也是一种进步了吧。

    如果小智自己也能随之开窍，那也不亏。

    不过，小霞、小遥、小光、瑟蕾娜……小智这么多女性朋友，方缘倒是很好奇……最后会是谁。

    ………………

    当夜。

    由于天色已晚，科拿挽留起方缘、小智等人就在这个别墅过夜，并称这里房间充足……

    小霞、小刚第一时间满脸通红的接受！

    而小智，此时已经累的没有力气回应了，和喷火龙一起倒在了院子里直接睡了过去。

    “啵呜！”

    快龙用一脸不屑的眼神看着他们。

    废物。

    连1000次极乐净土都没办法在一个晚上跳完，还有脸说追美纳斯？

    在飓风里借助狂风加速跳舞、锻炼自己的舞道能力的快龙表达了自己的鄙视。

    “多谢科拿大师，不过我已经预约好了酒店，就不打搅了。”方缘收回快龙后，拒绝了科拿。

    “这样吗，那好吧。”科拿笑了笑。

    而小刚、小霞他们见方缘要走，则立刻道：“那个，方缘先生，你的比赛是两天后对吗，我们一定到。”

    两人还没有忘记小智说要去观看方缘的比赛。

    方缘竟然连科拿都可以战胜，两人对方缘口中接下来的比赛比起之前更有兴趣了。

    “锦标赛吗……”科拿在一旁听到后，心中一笑，说起来，她留在橘子群岛，也是为了去看方缘和阿桔的比赛，毕竟这个比赛，是她一手安排的。

    “嗯，两天后，柑橘岛。”方缘点了点头，全然不知自己在精灵球级就对战遇到阿桔这样的天王级高手的罪魁祸首就在眼前。

    不过就算知道，也无所谓了，毕竟科拿也很惨了……

    当时体育场内上千名观众，虽然方缘和科拿的对战视频没有流出来，但是，口口相传之下，仅仅是一个下午，整个橘子群岛消息灵通一点的训练家，都知道了这件事。

    比如。

    同样和方缘一样，提前来到了橘子群岛，正位于柑橘岛的阿桔这里。

    阿桔、阿杏这对浅红道馆的忍者父女俩，以这次对战为由，提前三天来到了橘子群岛，倒不是来度假，而是来这里进行海洋上忍者修行，踩水，以及借助这附近的瀑布磨练意志。

    至于道馆，则被阿桔暂时丢给了妹妹照看。

    这一天晚上，修炼了一天的阿桔，正准备睡觉休息，忽然外面传来“咚咚咚”的敲门声。

    “阿杏？”阿桔疑惑问道。

    “是我，爸爸，有一个重要的消息——”

    咚。

    阿杏进来之后，急匆匆的跑到阿桔跟前，道：“爸爸，你接下来那个对手，是叫方缘对吧。”

    “对。”阿桔表情平常道。

    “我刚刚在外边，听到了一个不得了的消息，小橘子岛那边的科拿天王公开讲座中，一个叫方缘的训练家，在1对1示范战里……战胜了科拿天王！！”阿杏紧张道：“不会……是同一个人吧。”

    “你说什么？”

    听到这个消息，阿桔表情一怔，眉头皱起。

    那个冰之科拿，输了？

    他可是和科拿对战过的，还完败给了科拿……阿桔非常清楚科拿的实力，这个女人，会输？

    说起来，他和方缘的对战，也是科拿安排的，怎么科拿又和方缘提前打起来了，到底是怎么回事，阿桔一阵疑惑。

    “具体的对战情况呢。”

    “科拿天王派出的是呆河马，而方缘是美纳斯，一开始美纳斯占据下风，被呆河马压制的很惨，但听说最后忽然间爆发出了很强的力量，用龙尾将呆河马的冰霜打碎然后反败为胜了……”阿杏把听来的信息描述了出来。。

    “爸爸……这个方缘，是不是很强……”

    原本阿杏认为阿桔胜券在握，绝对不会输，可是，听到方缘战胜科拿的传闻后，虽然还没得到证实，但是小丫头顿时紧张了起来。

    “力量很大，足以打碎科拿的冰的美纳斯吗？”

    阿桔陷入了沉思，倒是头一回听说有人这样培育美纳斯这种精灵。

    不过，科拿派出的竟然是呆河马？

    如果他没记错，那只呆河马，好像是可以超进化的。

    没听阿杏提起……那也就是说，科拿其实并未用全力。

    而且，一开始美纳斯被压制，说明美纳斯只是靠特殊的力量增幅技巧，才得以反败为胜的。

    阿桔顿时心中有谱了，不过光靠这些推断还不够，看来这个对手不简单，至少也是天王级，他还要继续调查一下才行。

    然而，阿桔还是对着女儿说道：“放心吧阿杏，别忘了，毒是万能，我们不怕对手的力量大，也不怕对手的防御强，只要让对手沾染上毒素，就是我们忍者的胜利之刻。”

    “忍者，从不会正面和敌人碰撞。”

    “嗯。”阿杏眼睛亮起，也对，她想起了自己新人时期经常使用的剧毒、分身战术，就算对手力量很强，但只要中了毒，而且打不到自己，时间一到，赢的就是毒系精灵，这怎么输，这必不可能输。

    …………

    与此同时，方缘这边。

    虽然他说是提前预约了酒店，但其实他根本没提前订什么酒店。

    临时告别了小智一行人，只是因为方缘在刚才，忽然感应到了石板的波动。

    虽然只有一瞬间，但他的超克之力的确是给出了反应。

    这让方缘从科拿的别墅出来后，表情瞬间认真了起来。

    “有一块石板，可能就在橘子群岛。”

    “我们连夜飞一遍橘子群岛，锁定一下石板的位置。”

    这句话，他是对肩膀的伊布说的，也是对精灵球里的快龙说的。

    他的超克之力感知范围、强度没有梦幻那么厉害，可以做到跨越时空感知，所以，接下来只能地毯式搜索。

    “布咿~~”伊布懒散的扬了扬头，好吧，今天不玩了，陪着方缘兜风好了。

    “啵呜！”快龙也从精灵球中而出，没有想到教了那只喷火龙一晚上跳舞之后，还有工作要做。

    不过，快龙并不嫌麻烦，反而眼睛充满了战意，很好，看来它有望成为拯救时空的大功臣了，作为方缘找石板的重要交通工具，拯救时空有它3成功劳，不过分吧。

    到时候，有这层光环在，该轮到美纳斯仰慕它了。

    “我们冲——”

    随着方缘一句话落，夜空之中，划过一道光亮，快龙一飞而起，开始载着方缘、伊布从小橘子岛，飞向整片橘子群岛。

    ………………

    一个小时后。

    方缘和快龙，沉默的停在了一座名为“亚西亚岛”的上空。

    这座岛屿，是橘子群岛的文化中心，也是剧场版《洛奇亚爆诞》的主舞台。

    现在，方缘不知道该喜还是忧了。

    喜的是，他感知到的，根本不是一块石板。

    而特喵的是三块，震惊方缘一整年。

    位于这个位置，他正好可以同时感知到三块石板的存在。

    三块啊，他去了一趟未来时空，整个地球，也不过只找到了三块而已。

    但是可惜，虽然三块石板就在眼前，此时方缘却无法直接同时把三块石板拿到手。

    那是因为，三块石板，好像分别位于亚西亚岛三个方向的相邻岛屿“火之岛”“雷之岛”“冰之岛”上！

    每一次，方缘还没接近岛屿，就能感受到其内传出得恐怖威压，仿佛是在说：闲杂人等，爬。

    火之岛，火山群起，有着一尊传说精灵栖息在那里，应该是火焰鸟中最特殊的一只，火之神火焰鸟。

    据说，石英大会的圣火“生命之火”，就是火之神的羽毛。

    雷之岛，山峰林立，雷霆肆虐，同样有一尊传说精灵在那里，雷之神闪电鸟。

    据说，这座岛屿的雷暴环境，已经因为闪电鸟，保持了百年以上。

    至于满是冰山的冰之岛，也是一样，是冰之神急冻鸟的栖息地。

    这三只精灵，每一只应该都达到了传说领域，很明显，三块石板分别位于对方的地盘上。

    此时，方缘还没考虑好，怎么去要……

    “从剧场版来看，三只神鸟脾气都不怎么好，既然知道了位置，今天就算了，毕竟已经很晚了，不如让超梦、雪拉比它们那边准备一下，等之后，全员过来一起陪着我上门要石板……”

    “拯救世界这种事，还是得求稳。”

