    “你就是张萧？”

    “给我滚下来！”

    “我们农家，想请你去堂里喝杯茶！”

    农家弟子一个个凶神恶煞的站在客栈中。

    这场面。

    让张萧差点误以为是在演古惑仔！

    达咩啊！

    请我饮茶？

    哈哈哈哈！

    我真是要笑不活了喂！

    此刻。

    张萧很想说一句，你们讲话能不能不要这么古惑仔啊？

    不过。

    这是大秦朝。

    说这话，会很容易让人出戏。

    “你笑什么笑？”

    “还敢笑？”

    “真是太不把我们农家放在眼里了！”

    “兄弟们，给我把他押送到田蜜堂主面前！！”

    农家弟子脸色阴怒，说着就要上前。

    客栈里的听客不干了！

    我们这听书听的好好的。

    你们来捣乱个几把？

    真特么煞风景！

    “大秦皇朝，你们农家一手遮天了？”

    “不让人评论？不让人说话？农家什么时候这么厉害！”

    “农家号称最接地气的一个门派，谁能想到，会是这种样子！”

    “太嚣张了！我倒要看看，今天他们农家谁敢动张萧公子一根手指头！”

    “没错！张萧公子就是我的命！谁动他，就先踏过我的尸体！”

    “……”

    客栈内外的众人。

    纷纷挡在了张萧的面前。

    这架势，显然是不会让农家把张萧给带走！

    哪怕要血拼一战。

    也在所不惜！

    “你们……”

    “莫以为，你们这样就能救得了他！”

    “若是再不让，别怪我们农家弟子手下无情！”

    为首的农家弟子，咬牙切齿，眼中闪过凶光。

    他若是能将张萧献给田蜜堂主。

    那未来，平步青云，武道猛进，绝非难事！

    因此。

    在见到这些平民百姓，有一个算一个的挡在了张萧的面前。

    先是犹豫了几秒。

    最后下定决心。

    哪怕是杀了这些平民百姓也值！

    ……

    厨房中。

    庖丁抽出两把菜刀。

    慢悠悠的从后门走了出来。

    “农家弟子真是越来越狂了啊！”

    “在他们的地盘闹事就算了。”

    “到了圣贤城，还以为跟在六贤冢一样！无法无天了！”

    “敢当着老子的面，想要掳走张萧公子，给他每人一百条命都不够老子杀的！”

    庖丁手中两把菜刀，在掌中飞旋，打了个漂亮的光花，便是落在了腰间两侧的皮套中。

    ……

    角落里。

    弄玉看到眼前情形，俏脸逐渐浮上一抹愤怒。

    “紫女姐姐，这农家弟子实在是太嚣张了！”

    “且不说，他们能不能掳走张萧公子。”

    “光是当众辱骂张萧公子，就足以让他们以死赔罪！”

    虽说弄玉温婉善良，大方端庄。

    但。

    不要忘了！

    她毕竟是出身紫兰轩的杀手！

    绝非傻白甜！

    张萧在她眼中，早已成为禁脔一般的存在。

    谁都不可辱！

    辱者，必死！

    就算与田蜜，与农家为敌，与天下人为敌又如何！！

    若是张萧知道此刻弄玉心中所想。

    定会大为感动，惊叹不已！

    女生的恋爱脑，果然恐怖如斯！

    短短几秒，就已然将她自己划到了整个世界的对立面！

    牛逼！

    “这些农家弟子，倒是都修习武道，境界虽不高，都在后天九重与先天三重之间。”

    “不过，他们却是能够施展出农家的合击大阵。”

    “此阵法，能够让威力提升数倍，甚至是数十倍！”

    “当然，就算他们提升一百倍，也不是张萧公子的对手。”

    紫女美眸噙着一丝戏虐，优哉游哉的看戏。

    张萧有多强。

    在场所有人当中。

    只有她最清楚！

    一个护体罡气，就将五品宗师重创！

    一指，就将五品宗师碾碎成血雾！

    就算是她，只怕也不是张萧的对手！

    “他当真太可怕了。”

    “短短五天的时间，就从毫无内力，一跃成了一流高手！”

    “这要是传出去，只怕会引得各大皇朝都为之震动吧！”

    紫女手指轻点桌面，心潮澎湃，血气翻涌，心中不停发出惊叹。

    ……

    “来，让个路……哎，给我腾个地方，我过去下。”

    张萧拍了下挡在身前的众人，笑着说了声，便抽身走了出来，站在了农家弟子面前。

    “张萧，有本事，就别让这些普通人保护你！”

    “是爷们，就跟我们走一趟！”

    “既然敢议论我们田蜜堂主。”

    “那你就应该抱有被请的打算！”

    为首的农家弟子，冷哼了声。

    以为张萧很识趣的要跟他走。

    脸上不由地浮上一抹胜利者的蔑笑。

    “兄弟们，绑上，带走！”

    他很潇洒一挥手。

    转身就欲离开。

    张萧呵呵一笑，收起折扇，淡淡道：“我何时说过，要跟你们走的？”

    “嗯？！”

    农家众弟子疑惑了声，停下脚步。

    “难道，你真想让我们请你走是吧！”

    为首农家弟子缓缓转过头，盯着张萧的双眸，好似要喷火了一般，阴厉狰狞。

    耍他玩？

    真是太有趣了！

    一个说书的，竟敢耍他玩！

    找死！！

    “我不知道，你们有没有听说过一句话……”

    “既然来之，则安之！”

    张萧目光落在了街道上。

    落在了远处。

    “我管你什么话！”

    “你就算是把这天看穿了！”

    “也不会有人来救你！”

    “至于你们……”

    为首农家弟子看了眼望向街道外的张萧，又看向四周的普通人，冷笑道：

    “胆敢再有阻拦，莫怪我手下无情！”

    听书众人眼神微沉，却似乎下定决心，要迈步而出，齐心协力保住张萧的时候。

    张萧缓缓抬手。

    止住他们的动作。

    转身看向他们。

    微微一笑。

    “诸位，这是我的私事，与尔等无关，切莫插手。”

    张萧自然感应到这些农家弟子的境界。

    虽说不高吧。

    但远比听他说书的平民百姓要厉害的多！

    因此。

    他可不想将把众人卷进来。

    “你还挺有职业道德~”

    为首农家弟子呵呵冷笑。

    却不知。

    张萧已是闭上了双眸，嘴里数着数字。

    “这家伙，装神弄鬼，给我押回去！动手！”

    为首农家弟子不再耽误时间，挥手就要行动。

    忽然。

    圣贤城中。

    出现了千军万马奔腾的闷响！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    厚重的马蹄铁，奔踏在街道上！

    高大俊美的白马，犹如传说中的天马般，在人们眼前飞速划过！

    马背上。

    一个个身穿银白铠甲，手持月白长戟的士兵。

    停在了友来客栈！

    咚-！！

    一百名铁骑刹住缰绳。

    重重踏停在了门口。

    翻身下马。

    单膝跪地。

    手中长戟，猛地一戳地面。

    动作整齐划一！

    轰响震耳欲聋！

    当啷-！！

    他们右拳贴于左胸。

    微微俯身。

    目光凝视着客栈中的张萧。

    恭敬的呼吼声，回荡在圣贤城的上空！

    久久不散！！

    “凤字营，白马义从，参拜主公！！！”

