    赤火界内，距离烈火阵不远处的一座山岗之下。

    一名身着红色衣裙，年龄在三十岁左右，相貌清秀的女子，此刻正坐在一个石凳之上，双目凝视着远方。

    这女子名叫公西妙可，在赤火界内的公西一族，算是旁系子弟。

    不知道从什么时间开始，赤火界公西一族的主事者，开始限制外界之人进入赤火界内。

    与此同时，赤火界之人也受到了限制，不能离开赤火界前往外界。

    为了限制外界之人进入赤火界，公西一族的主事之人，专门在赤火界和外界的通道外围，布下了一个阵法。

    自从有了这个阵法之后，每隔一百年的时间，才会有人进入到赤火界内。

    至于为什么这个时间正好是一百年，是因为每隔一百年时间火山石的能量就会耗尽。

    在火山石的能量耗尽之后，烈火阵就不会发生作用，外界之人就能进入到赤火界内。

    外界之人毕竟也算是公西一族的族人，既然在火山石的能量耗尽之后恰好能进入赤火界，赤火界的公西一族之人一般都不会再去刁难这些族人。

    但在二十多年前，从外界进来了一对夫妇，这两夫妻不知道做了什么事，和公西一族的族长之子发生了冲突。

    族长之子在愤怒之下带人追杀这两夫妇，一直追到了烈火阵外。

    最终这两夫妇中的男的，拼死把他的妻子送出了赤火界。

    但他自己却死在了族长之子的手中。

    因为没有把这两夫妻都留在赤火界，但他自己又不能离开赤火界，族长之子就派人专门镇守在阵法之外。

    族长之子给镇守在阵法之外的人下了死命令，如果有人进入结界，通过了烈火阵，无论是男是女，只要见到来人，全都格杀勿论。

    公西妙可守在烈火阵的外围，守了足足有两年时间。

    但在这两年之内，除了和她一起守在外面的族人之外，公西妙可连一个活人都没有见过。

    要是再守一年，她就可以轮换出去，离开这个乏味而又枯燥的环境，返回赤火界的皇城。

    但这一年的时间，是何其的漫长，除了发呆之外，公西妙可只能用修炼来打发时间。

    和她一起镇守阵法的那些臭男人，公西妙可连看都懒的多看一眼。

    在公西妙可看来，除了皇城中的族长之子公西炎炎，公西一族的男人，没有一个能配的上她。

    但落花有意，流水无情，公西炎炎眼高于顶，对她好像没什么兴趣。

    如果从赤火界外能闯进几个人来，被她生擒住送到公西炎炎的面前，会不会让公西炎炎因此而钟情于她？

    公西妙可每天都做着这样美梦，和她一起镇守的几个族人，基本上都知道她的心思。

    此刻，公西妙可和平时一样正在发呆，一名长着大长脸相貌丑陋的男子跑到了她的面前。

    这人虽然长的丑，但名字却叫公西英俊。

    “妙可，你听到动静没有？”

    “似乎是离火之力被激发的声音？”

    “难道有外界之人闯了进来？”

    听到公西英俊所言，公西妙可竖着耳朵听了一下，确实听到了离火之力被激发的声音。

    就在下一刻，当看到漫天的火焰四处乱窜，至少有十几道火焰飞上了天空之时，公西妙可苦笑着摇了摇头。

    “烈火阵被激发到了这种程度，进入结界的蠢货，应该被烧成灰了！”

    “外界的族人就不能来一个聪明一点的吗？”

    “我想在炎炎面前表现一下，就这么难吗？”

    公西英俊听到公西妙可所言，看着一脸花痴相的公西妙可，心里暗暗的想，真是旱的旱死，涝的涝死，人与人之间真是太不公平！

    公西炎炎身边女人无数，公西妙可还在惦记着他。

    他打了三十多年的光棍，连女人是什么滋味都没有尝过，却没有一个女人愿意给他一个机会！

    在这荒山野岭，他和公西妙可相处了两年，公西妙可却整天摆着个臭脸，连看都不愿意多看他一眼。

    这个臭女人，真是犯贱！

    暗中骂了一句公西妙可，公西英俊却一脸殷勤的道：“妙可，说不定烈火阵有漏网之鱼，还有没被烧死之人。”

    “我要不要叫上德良和德全兄弟两个，去看一下具体情况？”

    公西英俊所说的德良和德全，实力在公西英俊之下，平时被他当做小弟使唤。

    这会儿的德良和德全兄弟两个，正在前面不远处的帐篷里睡懒觉。

    公西妙可对公西英俊的这个建议还是颇为认可的，如果能找到一个漏网之鱼，她就有机会去皇城见公西炎炎，离开这个鸟不拉屎的鬼地方。

    但烈火阵被激发成那样了？会有漏网之鱼吗？

    一念至此，公西妙可挥了挥手道：“行吧，你就带着德良和德全去看一下。”

    “如果真有漏网之鱼，那就再好不过了！”

    听到公西妙可所言，公西英俊就屁颠屁颠的跑去了附近的一个小树林里。

    片刻之后，公西英俊走在前面，一胖一瘦的兄弟两个，睡眼朦胧的跟在了他后面。

    这三个正打算往烈火阵的出口走去，就看到一名身穿紫色衣裙的女子，手里抱着一个人，漫步走出了路口。

    而且在走出路口之后，这名穿着紫色衣裙的女子，把她手里的人放在了地上。

    被放在地上的，也是一个女人，这女人穿着一身白色衣服，这两个女人身上穿的衣服，和赤火界内的女子装束完全不相同。

    “真是见了鬼了！”

    “烈火阵被激发成那样，她们两个竟然还能活着出来？”

    公西英俊瞪大了眼睛，看着路口的两个女人，忍不住的出言说道。

    德良和德全这兄弟两个，也是极为震惊，在盯着那两个女人瞅了几眼之后，德良补充着道：“英俊老大，你发现没有，那两个女人竟然一点事都没有！”

    德全紧跟着补充的道：“是啊！那两个女儿激发了烈火阵，竟然连衣服都完好无缺！”

    与此同时，公西妙可也发现了那两个闯出烈火阵的女人。

    不过公西妙可在看到这两个女人之后，脸上的表情竟然有些兴奋和激动。

    “竟然真有人撞了狗屎运，闯出了烈火阵？”

