    浑身绿菌菌，甚至连头发都是绿色的独孤博，此刻正哼着小曲从落日森林中出来。

    “太舒服了，偶尔进去那冰火小泉水泡一泡，在旁边感受一下极致热气和极致寒气。”

    “顺便闻一闻旁边仙花仙草的幽香，简直快乐似神仙。”

    “啧啧啧，这真是我的快乐小天堂啊。”

    毒斗罗独孤博此刻刚从冰火两仪眼泡完澡出来，此时的他神清气爽。

    独孤博以用毒著称，但是他却得了一身连自己都无法解开的剧毒。

    每到阴天下雨的时候，独孤博的两肋处便会出现麻痒，并随着时间的推移，逐渐增强。

    而到了深夜，独孤博头顶和脚心都会出现针扎般刺痛，全身痉挛，痛苦不堪。

    独孤博号称天下第一毒魂师，斗罗封号更以毒为封号。

    一生玩毒的他，却单单对自己身上的毒素反噬无可奈何，这是老天爷给独孤博开的一个天大玩笑。

    好在独孤博找到了冰火两仪眼这么一处神奇的地方。

    冰火两仪眼不仅养物，周围生长着无数仙草。

    而且，对人体有着极其特殊的作用。

    借助冰火两仪眼，独孤博可以暂时压制体内的毒素，甚至可以帮助独孤博修炼。

    独孤博能在碧鳞蛇毒的强烈反噬下存活下来，甚至修炼到封号斗罗的境界，与这口冰火两仪眼密切相关。

    此刻。

    独孤博刚从冰火两仪眼出来，泡完澡，吸口仙草仙花气息，整个人美滋滋。

    现在，独孤博要前往天斗城上班打卡。

    “离开天斗城有一段时间了，再不回去见见雪夜皇帝还有雪星亲王，恐怕他们要着急了。”

    独孤博心中暗道。

    因为，独孤博有个身份是天斗帝国皇室客卿，并且自己的孙女孤独雁正在皇家学院学习。

    所以，毒斗罗独孤博不得不时不时露个面，显示一下自己的存在感。

    回头，又望了一眼冰火两仪眼，独孤博终究是不舍的离开了。

    “我在这冰火两仪眼的外围设有毒阵，今天还特地加强了一番，此刻那里已经沦为了禁地。”

    “想来没人能活着进去我那老巢，盗我仙草仙花吧。哈哈哈哈...”

    独孤博想到自己给冰火两仪眼外围设的毒阵，不禁面带笑容，一脸得意。

    毒斗罗独孤博以毒为封号，毒是他最擅长的领域，也是他最骄傲的地方。

    临走之前，独孤博已经在冰火两仪眼外围设下恐怖毒阵。

    这毒阵不仅有剧毒阻挡功能，还有一定的隐藏功能。

    独孤博有自信，七十级魂圣级别以下，没人能够活着闯入自己所设下的毒阵。

    哪怕修为达到万年以上级别的魂兽也不敢越雷池一步。

    就算是魂斗罗或者封号斗罗侥幸度过那毒阵，恐怕也要吃一个暗亏。

    而且，这世上哪有那么多魂斗罗、封号斗罗，闲着没事往落日森林中心地带跑，并仔细认真寻找。

    所以，这口冰火两仪眼在独孤博看来，有自己的守护，是十分安全滴。

    话不多说，上班去。

    另外一边。

    杜白和比比东两人已经进入落日森林外围的内侧。

    在这个地带，经常出没着十年魂兽、百年魂兽和千年魂兽。

    杜白和比比东两人都已经达到了魂斗罗的层次，对付万年以下的魂兽，就犹如老鹰啄小鸡一般轻松。

    所以，杜白和比比东两人有恃无恐，便选择在这个地带驻扎营地。

    从收集木材开始，再由篝火到帐篷，再到驱兽粉、驱蚊粉，杜白一气呵成。

    这是杜白第一次搭建营地，凭借着记忆和耐心，以及比比东的帮助，倒也有模有样。

    看着这临时搭成的营地，不仅杜白满意，一旁的比比东也很是满意。

    “比比东，为了防止长老和教皇的怀疑，这次出行我只带了一个帐篷，看来晚上我们只能将就挤一挤了。”

    杜白一本正经的开口说道，实际上这些自己早就盘算好了。

    【哈哈哈哈，小东东老婆，晚上就和我一起同床共枕吧！】

    表面正经，杜白的内心嘚瑟。

    一旁的比比东能听到杜白的心声，自然知道杜白的真实目的。

    想了想，比比东并没有拒绝杜白。

    “好吧。”

    比比东瞪了一眼杜白，勉强答应。

    这段时间的相处，让比比东觉得杜白并不坏，至少对自己还是挺真诚的。

    虽然只有四天相处，但通过心声，比比东开始慢慢了解杜白。

    人的嘴巴，尤其是男人的嘴巴，是会说谎的，但心声不会说谎。

    比比东很庆幸自己能够听到杜白的心声，能洞察到杜白的一举一动和心思。

    只要杜白有任何的动静和歪心思，都会通过心声的方式，让比比东提前察觉。

    若是和一个陌生的人独处，比比东恐怕要时刻保持警惕。

    比比东必然会找借口，如需要有人晚上看守营地之类，两人轮流休息，甚至不休息。

    但是现在，比比东浑然处于一种放松的状态。

    良久。

    杜白和比比东两人进入帐篷开始休息。

    【这帐篷我故意带小一点的过来，小东东老婆我来了哦！】

    杜白的心中一阵荡漾。

    比比东听到杜白的心声，脸上带羞，但是她却并没有拒绝。

    一来，比比东觉得自己现在比较安全；二来，比比东想听看看杜白不一样的心声...

    此时。

    杜白和比比东两人已经躺下，两个柔软的枕头，一件暖和的棉被。

    只不过在那被子的中间有衣物隔断，并放着一柄锋利的短刃。

    若是杜白敢越雷池半步，下身的第三杆枪和两枚子弹恐怕就要不保。

    【难受啊。】

    杜白咽了咽口水，虽然隔着短刃和衣物。

    但，杜白了明显感觉到若有若无的来自比比东细腻肌肤、傲人曲线上传来的身体温度，鼻间更充满幽香幽香的气息。

    比比东侧着身子，令人垂涎的香肩微露，青丝秀发披肩，芳香四溢。

    而，杜白也侧着身子，只不过杜白面朝着的方向是比比东。

    此刻，杜白身下的除了巴雷特和火麒麟以外的第三杆枪正瞄准着比比东的屁股。

    【不许动，你已经被瞄准了，将双手举起来，玉臀抬起来，就地服软。】

