
　　轰隆隆......

　　一阵爆炸声响彻天际，众人眼神中有些动容。

　　陆凡应对着三位长老，依然从容不迫，甚至施展出了两道巨大火龙。

　　白色巨龙与青色巨龙，都是由圣火凝聚而成，在火域之中纵横，带着无上气势。

　　在场众人无不动容，哪怕是青龙，内心也有着触动。

　　天地云三位长老憋屈得很，本来在他们看来，对付陆凡不过吹灰之力，但如今一战才发现，他们三人都无法将陆凡镇压。ŴŴŴ.23sk.com

　　“青龙，你还不出手？”

　　白虎铁着脸，同时向着青龙望去。

　　青龙露出苦笑，身形这才猛地踏出，一股强横气场瞬间弥漫。

　　整个火域之内，众人身形不禁后退，青龙展现出的威压，足以让他们惧惮。

　　来到火域上空，青龙单手一挥，陆凡掌控的两条火焰巨龙瞬间熄灭。

　　还未等陆凡反应过来，青龙便来到了他面前，一掌将陆凡震飞。

　　轰隆......

　　巨响声传出，陆凡砸在地面之上，一口鲜血溢出。

　　“好.....好强！”

　　断天涯震撼，青龙这般强者，让他内心无比激动。

　　陆凡缓缓起身，眼神也变得犀利，青龙只是一招i，便让自己败下阵来，足以看出青龙实力。

　　“不要挣扎了，没用的！”

　　青龙神情淡漠：“跟我回王府，白喜世子若不是你所杀，八王府自会给出公道！”

　　“我若是束手就擒，还会有公道可言？”

　　陆凡冷笑，更是不屑一顾，他可是清楚得很，一旦被抓入王府，便不会再有任何机会。

　　“不管有没有，这便是你的命！”

　　青龙神情淡漠：“得罪八王府，便是这等下场！”

　　“是吗？”

　　陆凡冷冷一笑，也就在骤然间，一道古朴的鼎悬浮在头顶。

　　虽然看起来普通，但所散发出的古老气息，却让在场众人有些动容。

　　“这是何物？”

　　青龙出言问道，更是有些疑惑，他可从未见过这等灵物。

　　“神皇鼎！”

　　陆凡一声大笑，直接便将断天涯等人装入了神皇鼎内。

　　在场众人见状，却是有些诧异，待到青龙反应过来，陆凡也进入了神皇鼎之中。

　　整个火域之中，一座古朴大鼎矗立着，哪怕有着火焰之力，也无法伤到神鼎半分。

　　“这神鼎之中必定内有乾坤！”

　　白虎出言道：‘倒是一个好宝贝！’

　　青龙也微微点头，正准备尝试进入神鼎，却发现根本无法强行进入。

　　也只有神皇鼎真正掌控之人，才能够地打开神皇鼎内部空间。

　　而在神皇鼎内，断天涯等人猛地站稳身形，不知发生了何事。

　　“这神皇鼎内很安全，你们不用担心！”

　　陆凡郑重道：“八王府高手如云，出去恐怕也只是送死！”

　　“没想到大人还有这种神物！”断天涯惊喜道：“只要一直藏在这神鼎之中，并没有谁能够动得了我们！”

　　“按照正常情况，应该是如此！”陆凡点头道。

　　其实就连他也不知，神皇鼎到底有没有这个能力，不过按照鸿蒙老头所言，这神皇鼎坚不可摧，乃是一件至宝，想必也不会太过差劲。

　　而在神皇鼎外面，青龙猛地打出一掌，想要将陆凡等人从神皇鼎之内震出，却发现这一掌打在神皇鼎身上，却没有半点用处，直接便被神皇鼎给化解。

　　“没想到这天底之下还有这等神物，这小子宝物倒是不少。”

　　青龙出言说道，同时将目光望向白虎：“世子我们现当如何？”

　　“事已至此，还能如何？”白虎皱起眉头：“将这鼎带回八王府，直接关押在天牢之中，我倒想看一看他们能够藏到什么时候。”

　　“世子，不如我们合力一击，看看是否能够将这鼎震碎。”

　　上官青天上前说道，同时露出了微笑，他可不希望陆凡这样被带走，毕竟陆凡与神风阁有血海深仇，若是让陆凡就这样走了，他回去也不好交差。

　　“你觉得我们众人合力，能够打得过他吗？”

　　白虎指了指青龙，同时神情变得冷漠。

　　上官青天微微一惊，这才不敢过多出言，白虎的意思非常明确，他也只能够如此。

　　在白虎的命令之下，青龙等人这才准备将神皇鼎带回八王府，如此一来也能给个交代。

　　而在神皇鼎内，陆凡感受到神皇鼎被移动，瞬间动用了术法，操控着神皇鼎向着火域之内飞驰而去。

　　众人纷纷出手，想要拦截这神皇鼎，但神皇鼎周身所散发出的气息，却让众人望而止步。

　　眼睁睁看着神皇鼎飞入火域之中，在场众人却无人敢追。

　　“青龙，你应该很清楚，这次我父皇让你随我前来的目的！”

　　白虎露出冷笑：“今日若是让他逃了，四大神卫责任最大！”

　　青龙眉头微皱，白虎这话是何意，他又如何能不知。

　　“世子放心，我这便去追！”

　　青龙身形掠出，向着神皇鼎追赶，身为八王府神卫，他自然不能让陆凡离去。

　　朱雀等人皱着眉头，也纷纷踏出身形，向着神皇鼎追赶。

　　四道身形踏出，想要强行截住神皇鼎，更带着无上气势，不敢有丝毫怠慢。

　　白虎站在一旁，也露出了满意之色。

　　“世子，这鼎并不简单，若是能够得到，必定是一场机缘！”

　　眼神中带着认真，天老连声道。

　　“我也正有此意！”白虎点头，露出淡淡邪笑。

　　感受到外面众人拦截，陆凡也不敢马虎，操控着神皇鼎，便向着火域最深处飞驰。

　　青龙等人紧追不舍，不敢有丝毫懈怠。

　　不久之后，神皇鼎便来到了第七层火域。

　　神皇鼎内诸位长老神色变动，明显能够感受到神皇鼎内有着极大温度。

　　“大人，我们这是在第几层火域？”

　　断天涯问道，更是有些担忧，若是再进入几层，他们恐怕难以抵抗。

　　“第七层！”

　　陆凡轻声道：“他们应该进不来了！”

　　“第七层火域？”

　　诸位长老震撼，若是平常，他们连第六层都无法进入，未曾想这次却能够进入第七层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第764章 第七层免费阅读。https://xs.23sk.com 