    别墅。

    男人双手环抱在胸前，立在窗前，看着远方。

    玻璃隐隐倒映出那张森冷的面具，犹如夜里的狰狞的恶鬼。

    男人微微叹口气：“看来是失败了呢……真是可惜了。”

    男人伸出手，抵着玻璃，缓缓的划下一道弧线。

    那一道弧线，仿佛是将天穹一分为二。

    “那家伙找到了吗？”男人转过身，他身后的房间里，还有人在。

    “在兴业街那边出现过……”

    男人捏着有些苍白的手腕，来回转了转：“意思就是还没找到？”

    “……”

    男人幽幽的叹口气：“今天没有一件事让我高兴，你说……”

    那人吓得一个激灵：“先生，三天内，我一定会找到。”

    男人短促的笑一声：“三天哦，我要见到我想见到的东西。”

    “是……”

    那人劫后余生，赶紧往房间外退。

    身后的房间里，男人的声音幽幽传出来：“最近那些东西闹出来的动静太大了，你们抓紧时间全部处理干净。”

    “……是。”

    先生口中的那些东西，就是从实验室里跑出来的那些。

    一开始这群家伙躲躲藏藏，他们找起来也挺费劲。

    这段时间不知道怎么了，突然开始冒头。

    现在问仙路和未知生物管理局那边都开始调查……

    -

    初筝单独和柳重说了下，北和天井这里有十年前那次未知生物暴动相似的灵值波动。

    “你怀疑十年前的未知生物暴动，和这里有关系？”

    “我仔细看过下面，银沙虽然铺满了整个房间，但是有很多都是新长出来的，应该是这十年才形成的。”

    银沙看上去一样，却还是可以分辨新旧。

    多一年少一年都是不一样的。

    下面被明显破坏过……人为的破坏。

    银沙不遇水，只要不是未知生物本体，很容易就能搞掉。

    也许十年前就有人想搞开那个出口……

    可惜没有成功，反而触发了什么。

    柳重皱眉：“那会不会和背后的人有关系？”

    十年前那次暴动莫名其妙，就是突然间灵值增长，导致未知生物被这些灵值刺激，开始乱来。

    “还记得实验室里的那些银沙吗？”

    柳重当然记得。

    “说不定就是在这里取的。”

    柳重抽口气：“如果是这样，那这后面的人是策划了多久？”

    初筝冷漠脸：“肯定不短。”

    科技馆那个人她是随即挑选的，当时科技馆还有好几个被寄居的。

    可是对方要怎么确定，她恰好能挑中一个能说出北和天井的？

    也许听见实验室里的人谈论北和天井的，不止那一只……

    这件事越扯越深。

    初筝心情很浮躁，个个都是非法偷渡，不安分一点，还想搞事情。

    初筝：“查一下十年前这里有没有什么可疑的人来过。”

    柳重立即安排人去查。

    不过这范围太广，没有具体的，不好查，最后有没有结果，也只能看命了。

    -

    初筝把星绝送回去，胡硕顶着两个熊猫眼，整个人看上去像是被霜打了的茄子。

    瞧见星绝回来，就和见到爸爸差不多。

    初筝还有事，也没多待，很快就走了。

    接下来一段时间，未知生物搞事的明显减少了。

    仿佛前段时间是欲求不满，到处发泄，现在过了那个时间段，纷纷下线了。

    柳重果然没查到什么有用的线索。

    那段时间平宁镇很热闹，又正值暑假放弃，游客众多。

    什么奇怪的人都有。

    那院子的主人更表示没什么人去找过他，也没遇见奇怪的人。

    很明显如果十年前真的有人下去了，那肯定是偷偷摸摸下去的。

    初筝接到胡硕消息的时候，正看机器人列背后黑手的目的。

    “先生出车祸了……”

    胡硕开头就是这么一句。

    初筝惊了下：“死了？”

    “……没有。”

    “哦。”那就好。

    星绝在医院里，这件事媒体都得到消息，此时在医院外面蹲点。

    “星总，你瞒得了别人，瞒不了我，我们走着瞧！”

    初筝刚走到病房门口，门被一个男人拉开，声音也随着传到初筝耳中。

    男人没料到外面有人，看见初筝微微愣了下。

    但是一扫初筝的打扮，眉头便是一拧，眼底露出几分蔑视，气势汹汹的离开。

    初筝：“……”

    这人……好像在哪儿见过。

    初筝压下疑惑，推开房门进去。

    星绝穿着条纹病服，额头上缠了一圈纱布，安静的坐在病床上。

    “宝宝？”星绝余光扫到初筝，脸上立即扬起浅笑：“你来了。”

    声音里都是藏不住的欢喜。

    “嗯。”

    初筝走过去，先检查下他的身体。

    额头上有点伤，其他都是轻微的擦伤，没什么大碍。

    “怎么弄的？”

    星绝一五一十的回答：“有辆车逆行，正好就撞上了。”

    初筝：“意外吗？”

    星绝摇头：“还在查呢。”

    初筝‘嗯’了一声，又漫不经心的问：“刚才那个人是谁，对你凶什么？”

    “公司里的人，宝宝不用在意。”星绝拍下旁边：“宝宝坐。”

    初筝本想坐椅子，星绝主动邀请，她就顺势坐他旁边，并拉住了他的手，放在手心里握着。

    “公司里的人对你这么凶？”这种人不开除了留着干什么？

    星绝：“他不知道从哪里知道我失忆了……”

    “威胁你？”

    “没有，他又没证据。”星绝笑一下：“公司里的事和人我都已经熟悉了，只要不出大错，他就算说出去也没人信。”

    “他叫什么？”

    “陆丰泽。”

    陆丰泽……

    初筝记忆向来很好，陆丰泽这个名字她很陌生，但是那张脸她肯定在什么地方见过。

    初筝仔细的回想下，脑海里忽的灵光一闪。

    星辰……星辰的那张照片上！

    当时星桥拿照片给她看手环的时候，那张照片有个人就是陆丰泽。

    那张照片看上去并不是什么正式场合，更像是朋友间的合影。

    陆丰泽和星辰的关系很好？

    “宝宝，你在想什么？”来看他还走神，他不够吸引女朋友的注意力吗？

    “没什么。”

    星绝语气幽幽的：“都不想我吗？”

    “……”我想你干什么玩意？“你不是在我面前，我还需要想？”

    星绝不太高兴：“你在我这里，还别的事，我不重要吗？”

    初筝：“……”

    你不要无理取闹！

