    先前皮卡丘一招就可以将他们全部击败，此时他们又已经被假面人吓破了胆，无数人连战都不敢战。

    这种情况下。

    夏彻又如何会怕他们！

    “皮卡丘，电磁波！”

    “皮卡~！”

    假面人衣袍随风荡起！

    电磁波自皮卡丘的体内散发而出！

    顷刻间分裂成无数波纹。

    朝着视线内所有的精灵袭去！

    “叽！”电磁波虽然不具有威力，但是皮卡丘掌握这一招也已经很长时间了，更何况它和这些精灵之间的实力差距无比巨大。

    瞬间，便将它们尽数麻痹，倒地不起，浑身抽搐，失去战斗能力！

    “烈雀！”一名训练家看着自己倒地抽搐的精灵，小腿颤抖，害怕不已。

    刚一抬头。

    呼！

    衣袍随风飘舞的声音在他耳边响起，那张可怕的面具已经近在咫尺。

    恐惧得刚想叫出声，一股剧痛就袭卷了他的意识，接着，便瞪大着双眼，面部后仰，狠狠摔倒在地。

    所有人再也不敢停留，彻底放弃抵抗的心思，一哄而散，朝着营地内冲去！

    夏彻没有给他们机会！

    借助着皮卡丘的漂浮能力，瞬间冲上！

    敲！砸！挥！扫！

    再加上皮卡丘暗地里的帮忙！

    一击，便倒下一人！

    眨眼间，营地门前已是尸横遍野。

    除了那些被麻痹的精灵之外，这些出来阻拦夏彻和看热闹的训练家，已经无一活口！

    周围还在看着这一幕的民众早已惊呆。

    连叫声也不敢发出。

    生怕被假面人盯上，把目标放在他们身上！

    夏彻对这些普通民众没有兴趣，缓缓地走进营地之内。

    里面，还有一些刚刚逃走的人，需要解决！

    “太恐怖了！太恐怖了！”

    “这到底是谁！到底是什么人啊！”

    “他该不会想把所有人都杀光吧？”

    远远地望着那些倒在地上，鲜血满面，失去生息的训练家，所有人从心底打颤。

    就连报告森木治安官都不敢！

    生怕因此被假面人发现，从而被杀之……

    “而且……你们有没有发现……这个人连精灵都没有用啊！”

    “他……他居然就靠自己把他们都杀了！”

    此时，有一个人说出了让他们惊惧的事情。

    这到底是人是鬼！

    难不成是幽灵？！

    在他们的视线里，假面人只是冲到那些训练家的面前，对着他们挥舞长袍，瞬间就夺走他们的性命。

    更加平添了假面人的恐怖。

    这自然是夏彻有意为之，皮卡丘精湛的控制能力，让他在对付这些新人训练家上面，异常轻松，能更好的隐藏身份！

    不管这些人惊讶的反应，夏彻缓缓走入到营地当中。

    接着直接漂浮到营地内设立的帐篷之上。

    朝着一个熟悉的方向飞去！

    没走多远，便遇到两个训练家，此时正躲在一个帐篷后面，瑟瑟发抖。

    殊不知，就在他们的上方，假面人正站在帐篷顶上静静地望着他们。

    轰！

    一道惊雷响起，其中一人忍不住抬头望去。

    “啊！”惊叫声刚刚传出。

    瞬间，一道金色闪电便刺穿两人。

    夏彻面无表情，继续飘行。

    不久，缓缓地降落在一处高大帐篷的顶端。

    熟悉的声音传入耳中。

    “我不是你的对手，可是不意味着，我留不下你啊……”

    ……

    “这香水分为两款，只闻到其中一种，都不会受到任何影响，但是两种都遇到……就会发挥它们本应有的作用。”

    “催眠术！”

    随着催眠术加身，过去的自己无力倒下。

    远远地望着这一幕，夏彻神色寡淡。

    “麻衣，待会儿你身体恢复了，就带他离开吧。”

    早奈面色可惜之余，又有些平静地摇摇头，然后对麻衣说道。

    麻衣神色纠结，实在不知道应该要怎么办。

    夏彻和她说过，秘境里的精灵对他来说很重要，被困在良太一办公室的时候，她就已经见识过为了脱困，夏彻的坚强和疯狂。

    可此时秘境里有天王级训练家啊！

    这让麻衣觉得根本不能抗衡。

    夏彻进去死路一条！

    所以她也已经弄不清楚自己应该要怎么办了。

    早奈缓缓转身。

    她要去负责带下一批人进入秘境当中援助良太一。

    人越多，探索秘境越方便。

    寻找雪拉比的踪迹也更容易。

    只是刚走两步路，天空中的雷声再一次炸响。

    早奈被刺激得微微抬头，用手挡住雷光。

    接着，眼神立时一缩。

    大雨中，立于帐篷之上的假面人完全映入早奈的眼中。

    这副诡异的装扮，任谁看了，心中都会直打哆嗦。

    早奈也不例外。

    “你……是谁！”她脚步微缩，刚刚收起来的两只精灵再一次被她放出，警惕心瞬间拉满。

    稍微一感受周围。

    早奈才突然发现，此时的营地之内居然是如此的安静。

    这附近除了他们几人之外，再无他人！

    “啊！！”麻衣此时也发现了假面人，看到那瘆人的面具，她直接惊叫了起来。

    只是，此时的她身体被香水影响，根本无法动弹，想逃都没办法逃。

    早奈和夏彻两人都直接无视了她。

    一个无比警惕，目光严肃。

    一个神色寡淡，心中却有些许复杂。

    “算了，既然是敌人，那原本就都注定了……”用一句话说服了自己，夏彻没再犹豫。

    身形一跃！

    便从空中朝着早奈袭来。

    因为是带着夏彻冲刺的原因，速度肯定无法和皮卡丘自己行动时相比。

    可速度虽然不算快，却已经足够有压迫感！

    “卡咪龟！哥达鸭！使用水枪！”早奈反应很快，见到假面人直接冲上来，立刻对着精灵下令!

    “卡咪~”

    “哥达~”

    两只精灵匆忙之下，迅速从口中凝聚大量水系能量，直接瞄准飞来的假面人喷去！

    借助着雨天下水系能量的充沛，这水枪的威力不可谓不强！

    可是，夏彻冲刺的速度却丝毫不减！

    面对袭来的水枪，他只是一舞长袍，这已经快化为水柱的水枪便直接被击溃！

    金色的电流在长袍中绽放出来！

    “电？！”早奈面色震惊。

    金色的电流将水枪击溃之后，便瞬间化作电刺。

    刹那间便轰向卡咪龟和哥达鸭！

    “龟~！”

    “哥达~！”惨叫声从两只精灵的口中传出，一击之下，直接倒地不起，失去战斗能力！

    “卡咪龟！哥达鸭！”早奈慌张地对着两只精灵喊道，接着声音有些颤抖：“电刺……？”

    接着，还没等她彻底反应过来，假面人已经冲到了她的面前。

    衣袍飞舞中，夏彻右手持短棍，对着她的腹部狠狠地刺了下去！

    “呃……”口中喷出一口鲜血，早奈只觉得自己五脏俱碎。

    “再见了，我普通且小小的朋友。”夏彻在她身体还没完全倒飞出去以前，贴着她的耳边，轻声道。

    此话一出，口中血沫无数早奈竟然在飞出的瞬间，又使出全身的力量紧紧地拉住了夏彻的手，直接稳住了身体的平衡。

    接着，直接无力地趴在夏彻的身上，断断续续道：“我……终归也算是饶了你一命，对吧……将来……”

    “如果遇到我妹妹……求你……别杀她……”

    话语说完，她便彻底失去力量，倒在了地上。

    “看情况吧。”

    假面下，夏彻的回应并不及时。

