    许卿和秦霏看着小丫头被送到抢救室，急救科的医生立马进行抢救。

    王彩凤的婆婆嗷嗷地哭着：“哎呦，我苦命的丫头啊，怎么好好的就出事了呢，让我以后怎么活啊……”

    如果许卿不知道她是什么样的人，还真会被她这么苦情的一幕打动，毕竟出事的是个三四岁的孩子。

    谁见了心里都会不好受。

    救丽丽上来的几个邻居还安慰着王彩凤婆婆：“婶子，你别着急，医生在抢救，说不定还能活。”

    王彩凤婆婆一听还能救活，哭的声音更大了：“我可怜的丽丽呀，你要是这么走了，奶奶也不活了……”

    哭得上气不接下气，还能哭出腔调来。

    许卿却觉得王彩凤婆婆不是真的伤心，就两天前还因为一个鸡蛋，收拾王彩凤，骂小女孩更是难听至极。

    她怎么可能真心疼孩子呢？说不定是巴不得孩子死了，可以让王彩凤再生一胎，好抱孙子呢。

    这么一想，小女孩是失足掉河里，还是被故意扔进河里，就说不好了。

    秦霏听了个大概，跟许卿说道：“我进去看看。”

    边说着边戴着口罩进了抢救室，不多会又匆匆出来，走到许卿面前：“孩子有点麻烦，你跟我来，我有话跟你说。”

    许卿不明所以地跟秦霏进了隔壁办公室。

    秦霏很直截了当：“我知道你跟着叶阿姨一直在学苗医，她一看就是很厉害的人，而你身上一直都有淡淡的草药香气，所以现在需要你的帮忙。”

    许卿愣了一下：“我能帮什么？”

    秦霏非常冷静，语速也非常快：“孩子现在的情况，西医解决不了，基本可以宣判死亡，但我不甘心，我记得苗医里有开门引魂之术。”

    许卿脑海里飞快闪过她背过的苗医药理和草药典籍，确实有开门引魂这么个名称。

    是对新溺亡者，用针灸和药敷方法，使其魂归原位，这中间带了一定玄幻色彩，也是苗医一直神奇存在的原因。

    “只是，这一招说是对新溺亡者有用，还有一个附加条件，就是人只是假死，并不是真死了。”

    秦霏连连点头：“我知道，这个小女孩手心还有温度，可以救。我是比较崇尚中医上的一些理论的。我们去试试？”

    许卿突然又想到叶楠临走时交待过，不许暴露医术，也不许给任何人看病，哪怕是头疼脑热的感冒也不行。

    可是隔壁躺着是一个三岁的小孩，她也是当母亲的，怎么可能做到袖手旁观。

    想到这里，拉着秦霏的胳膊：“我不能去，我说给你针灸要做的穴位，还有需要的草药。”

    秦霏想想也是，许卿不是这里的医生，万一人救不回来，后面会非常麻烦。

    许卿飞快地说给秦霏，秦霏默念了一遍，迅速去隔壁抢救室。

    不知道过了多久，就感觉时间过得很慢，慢到许卿心一直揪着。

    小女孩能不能救回来，就算救回来，她以后的日子能好过？

    门外，王彩凤婆婆还在撕心裂肺地哭着，仿佛下一秒就要撞墙死了，哭得那叫一个悲痛欲绝。

    等了很久之后，在西医和许卿所提供的苗医方子相协助下，小女孩救活了。

    抢救室外等着的人们听到后，都高兴地给王彩凤婆婆道喜：“恭喜恭喜啊，丽丽这是大难不死，必有后福。”

    王彩凤婆婆一听孩子救回来了，瞬间忘了哭，脸色极其的难看。

    现在计划生育这么紧，王彩凤要是再生一个，她儿子连工作都要丢了，可是不生，她心有不甘。

    他们老刘家怎么可以没有儿子呢？那岂不是绝后了！

    所以最近一直计划着，怎么把家里这个碍眼的小丫头弄没了！

    之前孩子刚出生，还没计划生育，就想着王彩凤再生个儿子就行，一直生下去，总能生个儿子出来。

    谁知道一年后，政策突然就变了，开始实行计划生育，在单位上班的只能生一个孩子，否则就丢了工作。

    想了这么多天，终于想到了个好办法，把小丫头扔河里，就说她贪玩掉进河里，淹死了就能再生一个！

    没想到，在河边明明已经断气的小丫头，又被救活了过来。

    她心里怎么能开心起来。

    许卿站在人群后，默默看着王彩凤婆婆的反应，就她的表情，已经可以确定就是人为。

    可是一点办法都没有，因为没有证据可以说明她是故意的。

    孩子那么小，也说不清楚奶奶是不是故意的。

    心里还是有一些悲凉，这个时候，有多少女孩就是因为重男轻女，被送人被遗弃甚至被偷偷弄死。

    王彩凤才哭喊着跑来，虽然平时阴沉沉的，这会儿的反应确实像是一个关心孩子的母亲，心疼地蹦起来：“丽丽呢？我家丽丽呢？”

    邻居好心劝着：“放心吧，丽丽没事，已经抢救过来了。”

    王彩凤松了一口气后，哇的一声哭着，边哭着边质问婆婆：“妈，你怎么会把丽丽掉进河里？你是不是故意的！”

    “你放狗屁！你把我当什么人了！我好心好意帮你看孩子，你这没良心的还怀疑我……”

    说着坐在地上拍腿嚎哭着。

    秦霏从抢救室出来，看着外面闹得跟戏台一样，冷着脸呵斥：“你们都安静点，这里是医院，你们要闹回家闹去！”

    别看她年龄不大，绷着脸训人时，还是挺能唬人的。

    王彩凤婆婆瞬间停了声，偷偷抹着眼泪，显得格外的委屈。

    秦霏过去拉着许卿：“你来，我跟你说一件事。”

    两人又去了隔壁的办公室，秦霏皱着眉头想了一下：“你给我的药方，我刚才在配药时发现，有两味药对这次河水里的病毒可能会有效。”

    这个许卿就不太懂了：“要是有效，你就用啊。”

    秦霏琢磨了一下：“这样，我再研究一下，到时候如果这个药方对病毒确实有效，就让医院买下你这个药方。”

    许卿瞬间懂了，秦霏这是给了她一个很好挣钱的机会！

    突然想到叶楠给王家洼村人开的中药方：“我好像知道了，里面还有一味最重要的地龙，你把地龙加上！”

    【作者有话说】

    美丽可爱的宝宝们，明天见

