    “你找小龙试一下吧。”苏义提议道。

    地心古龙的力道值也是非常恐怖的，虽然比不上囡囡，但过两招应该不会有问题。

    岂料，他话音刚落，就见地心古龙掉头鼠窜，速度贼快，转眼间跑出了数百米之远。

    苏义：“.....”

    什么情况？

    让你过两招，又不是要你的小命，怎么怕成这个样子？

    时光污垢兽笑着说道：“小龙之前已经和囡囡动过手了，被囡囡一根手指头戳飞了，现在肯定是怕的要死。”

    “嘶！”

    苏义倒吸一口气。

    地心古龙体型庞大，重达数吨，竟然被囡囡一手指头戳飞，那囡囡的力道值达到了何种程度？或许都有20000公斤了吧。

    想到这点，苏义不由得兴奋了起来。

    囡囡实力也强大，对他的帮助也就越大，他当然是乐得其见。

    “小污，要不然你陪囡囡过两招？”苏义笑道。

    时光污垢兽的脑袋顿时耸拉下来，“苏义，你是不知道囡囡有多强！我的时间之力根本困不住她，又怎么会是对手？”

    “时间之力都困不住？”

    苏义眼睛一亮。

    时光污垢兽是聚魄境四重的时间异兽，而时间之力更是凌驾于其他属性灵力之上。

    连时光污垢兽都奈何不了囡囡，那岂不是说囡囡的实力已经超越了聚魄境五重的层次？

    甚至于都可以和他有的一拼了。

    苏义刚刚融合了十大灵魄，也正想着验证一下，便想着等会倒是可以跟囡囡切磋一下。

    “囡囡，既然他们两个都打不过你，你就和半月星踏兽玩玩吧，它是一只聚魄境四重的空间异兽，实力还是很强的。”苏义的嘴角上划过一抹意味深长的笑意。

    半月星踏兽不是不服吗？那就让囡囡收拾一下。

    “好啊！”

    囡囡拍着小手，显得异常的兴奋。

    闻听，半月星踏兽浑身一阵剧烈的颤抖，双目中满是惊恐的色彩。

    囡囡有多厉害，它之前亲眼目睹过。

    别说现在状态全无，就算是全盛时期也不会是一合之敌。

    这若是真的交手，搞不好一巴掌就被拍成肉泥了。

    它当然不想死了，看向苏义，求饶道：“放过我吧，我愿意成为你的灵宠。”

    “你特么的会说话啊！”

    苏义一脸错愕。

    之前，半月星踏兽哪怕是遭受毒打也不吭一声，他还以为半月星踏兽不会说话呢。

    “会。”

    半月星踏兽点了点头。

    苏义讥笑道：“你不是很有骨气吗？现在怎么认怂了？”

    原先，半月星踏兽一副铁骨铮铮、誓死不屈的样子，不曾想也有屈服的一天。

    半月星踏兽羞愧的低下了头，弱弱的说道：“我的骨气都被打没了...”

    不论是谁，一天遭受两顿毒打也是扛不住的。

    若是还不妥协，等到囡囡出手，它或许都没有活命的机会了。

    “行吧。”

    苏义点了点头，转而对着时光污垢兽吩咐道：“以后就不要揍它了。”

    既然半月星踏兽已经认怂，继续毒打的话，就有点不地道了。

    当然，他也不会彻底放心。

    等到炼制出了灵宠丹，还是会给半月星踏兽服用的。

