    

    “见过越王殿下，两位公主殿下……”

    来的人正是李泰，高阳还有兰陵。

    此时的李泰虽然还没有改封魏王，但名下封地就多达22州。

    出生就被祖父李渊封为宜都王，次年就封卫王。

    按当时秦王李二的嫡次子的身份他的爵位最高不过从一品的郡王，但是他确成了正一品卫王，这可是即李元霸之后第二个正一品的王爷。

    除了都督的头衔外，李泰还是雍州牧与左武候大将军。

    这是贞观时期李泰独有的殊宠，除了李泰之外，只有胞弟李治有这样的待遇。

    李治除了都督的头衔外，还是右武侯大将军。

    但此时的李治只有一岁大点，贞观二年出生的孩子，这会还可能在乳母的怀里吃奶呢。

    高阳就不用说了，李跃对这十三四岁的死丫头实在没有什么好感。

    到是李淑让李跃感觉舒服不少。

    李淑，字丽贞，唐朝时期公主，唐太宗李二的第十九个女儿。

    也就是后世那个研究《易经》擅长书法，在贞观十年获封兰陵郡公主的小丫头。

    妈妈是谁李跃具体还不清楚，但起码眼前的小丫头看着让人舒服很多。

    总比高阳老拿鼻孔看人强。

    李二的确很有才能，但颜值也就那样。

    毕竟强大的胡人血统不是那么容易消弭的，也就是前世在抖音上见过各种风情异国美女的李跃，也很难说身边的几个公主好看。

    礼节总是繁琐的，李跃很讨厌这种仪式。

    不过还好，彼时的皇家对于有功名的人依旧保留着尊敬。

    大臣乃有功名之人，从官员开始，就非白衣，只跪天地君亲师五种，皇族之中，只跪皇帝、皇后、太子。

    不过像承乾受礼之后，要恭恭敬敬地还礼（长揖）。

    有诰命在身的女眷，同有功名的男人，见到王爷也不能下跪。

    李跃家里主要的人都是有身份的，但是自己身边的随从轿夫还有那些老兵，就得老老实实跪下请安了。

    “李大人其实不需要这么麻烦的，这里并不是朝堂，也不是皇宫，只是高阳与丽贞一直吵着要出宫，我才带他们出来转转。”

    “既然王爷这么说了，那我就簪越了。”

    李跃说完便带着李泰等人进了后院，刚刚他们过来之时，李靖还在兵部上班。

    而红拂则约着三五个好友一起搓起了麻将，家里带功名的也就自己大嫂，一个命妇，招待起来这些人也是战战兢兢的。

    虽说这几个小龙人没有在自己家里展现出破坏性，但依旧还是给自己大嫂吓了个不轻。

    一进入后院，李跃便让仆人将加了冰块的果汁和自己教给厨子制作的小糕点端了上来。

    “李跃，这是什么？”

    李泰指着盘子里裹了糖浆的小麻花问道。

    “青雀，此物名为麻花，也是小吃的一种，旁边的那个叫麻团都是我大唐没有的吃食。”

    李泰看着盘子里的小麻花和麻团不由的食指大动。

    这会唐朝的甜食也就是果干和蜜饯这两类，很多时候这玩意还是用来下酒的。

    要不就是酸的不行，要不就是甜的要死。

    新奇的食材总是让人心动，但身为小龙人，他们在外面吃的每一口东西都要去验证一下。

    李跃看着眼睛死死盯着盘子的小孩，一边暗骂皇家的垃圾规矩，一边将吃的送到自己口中。

    要是李承乾在，绝对二话不说看见盘子里的东西就开始动嘴干饭。

    在确保无误后。李泰第一个动手吃了起来。

    兰陵此时虽岁数还小，感觉很是腼腆。

    一直不敢动手去拿吃的，还是李跃让珍珠给着丫头塞到手上才敢动嘴开吃。

    小孩子喜欢甜的，不喜欢酸的，而且大家都是一个岁数过来的，谁小时候不爱吃个甜食了？

    “尝尝怎么样，不喜欢在让厨子给你换别的小吃。”

    眼看刚换牙的兰陵，正在拿着麻花费力的啃着，李跃忍不住提醒道。

    “嗯，谢谢李大人。”

    兰陵点点头，又端起玻璃杯子喝了一口果汁，马上就眉开眼笑，露出他那缺了的门牙。

    显然，李跃家的吃的很合她心意，李跃对这小丫头倒是很有好感，乖巧的小孩，在哪里都会受到人们的欢迎。

    鲜榨的果汁，在加上一点点冰块很容易就能让这几个没见过市面的小龙人震惊。

    看着李泰一口接一口的喝着果汁，李跃忍不住提醒道。

    “青雀，这玩意里边糖其实不少，我觉得你还是少喝点对身体能好一些。”

    “李大人何出此言，前段时间太医为我诊脉还说我身体很好呢。”

    李泰对李跃的劝解毫不在意，一边给嘴里塞着麻花，一边大口的喝着果汁。

    李跃看着眼前的李泰圆滚滚的身材不知道说好还是不好。

    按照年岁来看，李泰这会也就是小学六年级的阶段。

    但看看这体重估计得有一百一十来斤样子，着实是有些吓人了。

    虽说李二喜欢自己儿子胖墩墩的看起来有福。

    在传统文化中，胖是健康和富足的象征，意味着福气和健康。

    在民间文学作品和民间工艺品中，胖娃娃的形象比比皆是。

    觉得孩子胖胖的才可爱才健康，但太胖也不是一件好事。

    小孩肥胖其实是一种健康隐患，肥胖不是福，如果肥胖的青少年不加以节制，不仅会影响自己以后的生长发育和智商发育，可能直接或间接增加成年后慢性病的离病率和死亡率，是对健康造成重大威胁的一种原因。

    历史上李二以泰腰腹洪大，趋拜稍难，复令乘小舆至于朝所。

    这可是《旧唐书·太宗诸子列传》里边所讲，李泰都肥胖到走路困难了。

    李跃苦口婆心的告诉李泰肥胖对身体的危害，以及造成肥胖的诱因后，但这家伙依旧还是这一副大吃大喝的嘴脸，这让李跃瞬间放弃了挽救李泰的想法。

    才华横溢，聪明绝伦，奈何是只肥青雀，现代有句话叫一胖毁所有，但李跃也不敢给这家伙去说，高阳还要一边瞪着自己呢，要是自己脱口而出，指不定得被这死丫头给安上个对皇族大不敬的罪名。        

