    而且这毒并不单一，还有一些早已深入他的经脉，想来便是那丹药留下的，两种毒素此刻结合，瞬间蔓延至全身，他身体僵化，竟是跑也跑不动了，只能被水流冲了过来。

    韩世同躺在这里看着面前清风霁月的北辰夜，已然知道自己无力回天，他想过无数种可能的死法，但万没想到自己是死在一个自己从未看得起的小鬼手里。

    “你杀了我你也找不到钥匙，你们终究是白忙活一场。”韩世同歇斯底里的笑着，心中一腔的不甘都化为了此刻抱负的想法。

    北辰夜并不多说，月光下他缓缓抬起手，凌空朝着韩世同的心口抓去。

    韩世同眼神惊惧又不可置信。

    一束银光剖开了韩世同的心口，那里的一把墨玉钥匙随着银光缓缓上升，最终悬浮于北辰夜的掌心之上。

    他看过，正是那天打开宝塔的那一把钥匙。

    “你……你怎么知道？”韩世同也不顾心口流血，怔愣的问。

    “你太自信了，东西一定藏在身上，这不难猜。”北辰夜一边用水冲洗着钥匙一边好心的道：

    “至于为什么是心口，我夫人在你身上留了一缕神念傀儡，它在你没有防备的时候探查到的。”

    韩世同终于闭上了眼睛，了然但是不甘心，他此刻才知道自己是受了多少算计。

    只是还有个疑惑，他夫人又是谁？这团伙怎么越来越大了。

    北辰夜将人化为齑粉之后离开，回到了城主府。

    慕千羽正靠在榻上喝茶，一旁的绿姬小心翼翼的侍候着，态度很是殷勤。

    此刻的她没了往日艳丽的光芒，倒好像是一个惊弓之鸟，以至于北辰夜凭空出现的时候，她下意识的便叫出了声。

    北辰夜略微皱眉，她还没等认错便被他一指隔空点晕，倒在地上了。

    绿姬的叫声传了出去，但外面没有人在意，这种声音在城主府可以说是屡见不鲜，要是那天晚上听不到才奇怪了。

    “解决了？”慕千羽问话的同时伸出了手，也消掉了化形丹的力量，变回了原貌。

    北辰夜坐在她身旁，将墨玉钥匙放在她手里，道：“人死的很干净，不会有后顾之忧。”

    “这个给你，我要他戒指。”慕千羽将这钥匙随手放在桌上，接着伸手。

    “忘不了。”北辰夜见她这副财迷的样子便觉好笑，将那墨玉扳指放在她手心，道：“洗过了，干净的。”

    “我无所谓，结界开了吗？”

    “破开了。”

    “我可得看看都有什么好宝贝。”慕千羽迫不及待的用精神力探查，一见里面都是珍惜宝贝，还有那整整一座宝库。

    “还卖什么酒，发财了。”慕千羽当即笑得合不拢嘴了。

    北辰夜理了理她的碎发，道：“我明日去联系一下那两方，商议一下何时动手，夫人再委屈一下。”

    “做城主才不委屈呢，赚了钱几更加不委屈了。”慕千羽晃了晃手里的戒指，好像才想到得到这东西也有北辰夜的一半。

    于是递了上去道：“有什么喜欢的你先挑，挑剩了给我。”

    她难得大方一次。

    “说得好像我是欺压你的地主。”北辰夜在她鼻梁上刮了一下，道：“自己留着吧，能换好多钱。”

    慕千羽听到这个就觉得不虚此行了，早知道来了能赚这么多，大玄怎么打她都不会有一点多想的。

    想到临行前大玄的战争，也不知道打得怎么样了，但从她周身气运还在，只能知道大玄还没有覆灭。

    两人聊了一阵，北辰夜回到奉天殿之后慕千羽才将地上的绿姬唤醒，让她睡在榻上，自己则是睡在新床上。

    绿姬小心翼翼的问：“公子，那城主……城主他不会再回来找我们吧……”

    “他要是还能回来也确实吓人。”慕千羽摆摆手道：“别胡思乱想了，睡觉吧。”

    与慕千羽预期中一样，做城主和做官一样难度并不高，只要板着脸说让手下人自行处理公务，下面的人就不敢再来打扰。

    慕千羽本来可以什么都不做的，但她觉得自己既然掌握了权利就不该没有作为，于是她命令黑豹带人去收购药草、和各种金属，当然钱是她从韩世同储物戒拿的钱。

    她选的药草都是有特殊药效，并且人界没有的药，以备自己用。

    金属资源各界都有限，如果在人界未必有渠道能大规模进购，毕竟金属便等于兵刃，兵刃一多便是对皇权的威胁。各个朝廷都把控的很是严格。

    但魔族的规则和制度并不健全，什么都可以大量的买，于是慕千羽几乎将韩世同的所有钱再加上自己得到的那些魔元石全部换成了这些物资。

    反正钱回去就不能用了，但她建立仙朝需要军队，这就免不了大量的金属制品。

    虽然一时之间能够置办到的不算多，但有便比没有好太多了。

    除此之外城中沸沸扬扬的风波便是通缉张有德，罪名是和城主府丫鬟偷情，原本以贵公子形象出现的张有德瞬间跌下神坛。

    也有女人们不信这个罪名，长得那样好看的男子要什么姑娘没有，怎么会勾引了丫鬟，是小妾还差不多。

    于是张有德与绿姬之间有说不清道不明关系的消息不胫而走，因为这个理由显然更加足以让城主暴怒。

    慕千羽听到消息之后摸了摸鼻子，心说这女人的直觉是真的准啊，只是这一点点消息便能猜对八成。

    好在没有人猜她现在就是一个假城主，想来也是实力悬殊，张有德在所有人眼中不过一个小白脸，当然没人觉得她可能战胜城主。

    慕千羽任外界怎么猜，反正每天药物和金属到位她就很是开心，这都是她打江山需要的东西啊，只是看着便觉得希望满满。

    这次如果大玄出了什么危机，就在北辰夜风尘仆仆的回来，等着他的大案。

    北辰夜带回了消息，大城主已经被司空羽三人击杀，现在都服用了化形丹化形为各自的城主，准备就绪，战斗一触即发。

