    一个时辰以后，饺子才全部包完。

    除了宋思、宋宛月和顾义以外，其他人全都要虚脱了。

    他们看着案板上躺着的、歪着的、斜着的，趴着的饺子，几乎要喜极而泣了。

    太不容易了！

    宋宛月端起自己包的那些要去厨房，被顾义狗腿的接过去，“小丫头，我来端。”

    宋宛月虽然看破了他的小心思，却没有多说，顾义喜笑颜开，一路带着风地端去了厨房。

    小四几人羡慕的看着他。

    宋姑娘包的饺子个大肚圆，一看就好吃，哪像他们包的，个个看起来都惨不忍睹。

    “我来烧火。”

    放下饺子后，顾义又殷勤的坐在灶膛前，宋思想要替他，被宋宛月拦下，“大哥也累了，先去屋里歇息一会儿，饺子好了我叫你。”

    宋思有些不放心，顾义什么都不懂，别把好容易包的饺子煮破了。

    “大哥放心，有我呢。”

    宋思只能回屋，想坐在看会儿书，可肚子叫的厉害，怎么也看不下去。

    抬眼看外面的天色，都已过午时了，再耽搁下去，就不是吃午饭，而是吃晚饭了。索性又出了屋子，来到厨房门口往里面看。

    许是在酒楼的时候看多了，顾义生有模有样，只是烧火……

    宋思看的心惊胆战，生怕他一个不小心烧到自己，想要进去帮忙，又怕惹了宋宛月不高兴，索性眼不见为净，从从容容进了厨房以后，拿了碗筷以后，又从从容容出来，摆去了堂屋，按捺下不安等着。

    “饺子出锅了！”

    厨屋传来顾义兴奋的声音，宋思精神一震，快速起身过去，还没走到厨屋门口，顾义已经端着饺子出来。

    小四等人齐刷刷的站在门口羡慕的看着。

    宋宛月也随后从厨屋出来，“锅闲下来了，你们去下自己的饺子。”

    众人争先恐后的端起自己包的饺子跑去厨房，唯恐慢了一步被别人抢了先。

    一阵鸡飞狗跳之后，锅里的饺子全成了片汤。

    哀嚎声掀翻了厨屋的房顶。

    ……

    这边热闹非凡，孙老爷却是愁云罩顶，坐着马车回了租住的院子。

    孙晋一句话也没说，进了屋子一头扎在床上，就那么睁着眼直勾勾的盯着某一处。

    孙老爷吓坏了，连叫了几声后见他不应，着急的吩咐小厮去喊孙财过来。

    “不用了。”

    孙晋依然盯着某一处不动，声音轻的缥缈，“我没事，爹先出去吧，我睡一觉就好了。”

    孙老爷哪里敢出去，“你睡吧，爹守着你。”

    孙晋闭上了眼睛，不一会便发出均匀的呼吸声。

    孙老爷寸步不敢离开他，连午饭也没吃。

    一个时辰，两个时辰，眼看着天都要黑了，孙晋还没有醒来的迹象，孙老爷慌了，“让孙财过来！”

    小厮慌忙去喊，孙财快步过来。

    “你快看看少爷。”

    孙财先摸了摸孙晋的头，又号了号他的脉，脉象没有任何异常，眉头蹙起。

    看到他这副神情，孙老爷新提到嗓子眼，“晋儿如何？”

    孙财把孙晋的手放回薄被中，“老爷，今日到底发生了何事？”

    “我和晋儿去找……”

    孙老爷一句话还没说完，孙晋突然睁开眼，腾的坐起来，掀开薄被就要下床。

    “晋儿，晋儿。”

    孙老爷慌的不行，“你到底怎么了，你别吓爹啊。”

    孙晋这才发现他在屋内，一边穿鞋一边说，“爹，你让人把我所有的书都拿过来。”

    孙老爷拽住他，“晋儿，是爹做的不对，爹不该让你去和宋思比试学问，都怪爹，你别生爹的气，你快醒过来。”

    孙晋穿鞋的动作顿住，奇怪的看着孙老爷，“爹说什么呢，我这不是醒了吗？”

    孙老爷颤颤巍巍的伸出三个手指头在他面前晃了晃，“这是几？”

    孙晋哭笑不得，“三岁小儿都知道这是三，爹难道以为我会不知道？”

    孙老爷吧五个手指全展开，“这个呢？”

    孙晋懒得回答了，扬声对外面吩咐，“把我的书拿过来，我要挑灯夜读。”

    他这是魔怔了，孙老爷急的满头冒汗，示意孙财快想办法。

    孙财给了他一个稍安勿躁的眼神，跟着孙晋去了桌子边，“少爷，您可知道今天吃初几，距离进场还有几天？”

    孙晋更加奇怪了，“孙财，你和我爹是怎么了，我就是睡了一觉，你和我爹怎么变的这么奇怪了。”

    孙财微弯着腰，“少爷能否回答小的刚才的问题？”

    “今日是八月初七，后日初九进场，三天一场，一共是三场，九天。”

    孙财长松一口气，面上有了笑意，“小的还以为少爷忘了呢？”

    “你说什么呢，少爷我得傻到什么程度，才能把这么重要的日子忘了？”

    “是、是、是，是小的们傻了，不过少爷中午就没有吃饭，不如先用过饭以后再看书。”

    “不了，让人把饭菜端进来，我边吃边看。”

    “晋儿……”

    孙老爷刚喊了一声，就被孙财拉了出去，“老爷放心，少爷没事。”

    “真的没事？”

    孙老爷心放不下，朝着屋内看了又看。

    “小的给您保证，真的没事，您就放心吧。”

    ……

    翌日天刚亮，小四打开大门，猛然看到一个人站在门前，吓了一跳，“孙、孙公子。”

    孙晋态度谦逊，完全没有前几日的不屑一顾，“宋公子起了吗？我想向他请教学问。”

    “起、起了。”

    “麻劳您通禀一声。”

    小四深深的看了他几眼，转身去了宋思门前轻轻敲门，“宋公子，孙家少爷来了，说是跟您请教学问。”

    宋思似乎早知道会如此，声音平静，“让他进来吧。”

    小四转身回去把人迎进来，走到正屋门口，顾义恰巧从屋里出来。

    孙晋顿住脚步，朝他拱手一礼，“这位小兄弟，以前是我莽撞无礼，还请您不要放在心上。”

    顾义云淡风轻的嗯了一声，对他倒是高看了一眼。

    不是因为他的主动道歉，而是他昨天被打击成那样，今日还能这般精神焕发的过来。

