    看在三只飞鼠还蛮可爱的份上，李遥最终还是接受了这份委托。

    酬金是三万星币，两成定金，时间是一个月。

    之所以花一个月来完成，是因为他昨天忘了找掬风要电话号码。

    目前只能通过邮件联系费马男爵，看他有没有掬风电话或邮箱。

    或者是由春蛙秋蝉从机械蝗虫、被霹雳烧融的大哥大着手破解，尝试联系到皇家猩爵号……

    而且，他也不确定身为特工组组长的掬风，是不是有这闲工夫。

    三点半。

    双子酒馆里，陆陆续续有客人来喝茶、喝酒了。

    一看到李遥本尊在，酒客们都来了调侃的兴致。

    “听说李老板在谷神星出了大风头啊，都上新闻了。”

    “哟，还喝上了紫竹梨花酒，看来是狠狠发了一笔！”

    李遥不动声色又很嚣张的说：

    “我这是免费的。”

    好家伙！

    跟老板娘都走到这一步了吗？

    呜呜呜……

    酒客们一时间不知是高兴，还是悲凉。

    很快有人调侃道：

    “怎么没有带个把獸娘回来呀？李老板不是最喜欢獸娘的吗？”

    “最次也要留个火狐的电话吧？”

    啪——

    屏风后传来碗碟坠地的碎裂声……

    隔着屏风，李遥仿佛能听到老板娘胸怀起伏的压抑怒息，忙道：

    “休要胡说，我是专一的男人！”

    酒客们又道：

    “你可是公司老总，三妻四妾怎么了？还得有秘书助手什么的。”

    李遥放下酒盏，眼神有些不善。

    “劝你们赶紧点些贵的酒喝，否则我不确定你们今天能不能站着出去。”

    酒客们顿时怂了。

    “买买买！瞧瞧你，还没成亲，心就向着老板娘了。”

    “老竹竿，给我来一壶和李老板一样的紫竹梨花酒。”

    “一万星币。”

    “还是换一壶竹叶青吧。”

    酒客们怏怏入座，很快又有人不甘寂寞道：

    “李老板，大后天，咱湖畔星可要热闹了！”

    “好像有个叫什么三只飞鼠的女团来开演唱会，又是你最爱的獸娘，相信自己的气质，勇敢追求幸福。”

    “嗯？”

    李遥一个眼神甩了过去。

    “咳，再来一壶竹叶青。”

    “我也来一壶。”

    ……

    一个陌生的身影不请自来，自顾自的坐在李遥桌对面。

    “给我也来一壶竹叶青。”

    这人穿着落伍的黄皮夹克，头戴着圆圆的卷边黄帆帽，脸上有些棱角，皱纹明显到有些沧桑。

    腰佩了一把长剑，剑鞘上还带着警星，然而没有配枪。

    “你的披风呢？猩爵实力有这么强么？我还以为，他在你手上走不了一招呢……还是说，和女人有关？”

    邢玉林毕竟是湖畔星的警司长，洞察力还是一等一的。

    一眼看出了李遥的老色批属性！

    李遥头也没抬，喝酒，看报纸，只道了句：

    “邢司长最近长胖了，也变白了，没少吃鱼吧？”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    说起这个，邢玉林要感谢李遥。

    自从上次李遥逼得他跳水人为制造工伤，反而钓上了一条马哈鱼，如同掌握了钓鱼密码，从此一发不可收拾。

    收起略显魔性的笑，邢玉林道：

    “我找你有正事。”

    李遥抬头瞥了眼。

    “有正事你穿便装？”

    邢玉林夺过李遥的报纸，指了指报纸上三只飞鼠的动态图。

    “三只飞鼠是韩魅经纪公司的签约艺人，而韩魅公司的背后，是有七星集团子公司的股份。”

    “七星集团，做生物芯片的？”

    “正是。”

    邢玉林四下看了眼，凑到桌前，小声说道：

    “这次的演唱会不止为谷神星的农产品代言，同时，七星财阀的大公子慕镕也趁这次机会来一趟湖畔星，与白夜高层谈一笔重要的生意。”

    李遥漫不经心道：

    “这么重要的会谈，为什么要选在湖畔星举行？”

    “地点是白夜高层选的，白夜相信你的实力。”

    “我？”

    “慕镕先生因为年轻时候私生活比较混乱，得罪了不少人，基本上走到哪都会有杀手跟踪。从今天中午开始，已经有不少形迹可疑的人，来摸查湖畔星的情况了。”

    李遥皱眉。

    “你想委托我保护七星大公子？”

    邢玉林小抿了一口竹叶青，清甜带着点微辣，道：

    “慕镕先生走到哪都会带上强力的保镖，不需要外人保护，但湖畔星警卫司代表了白夜，必须要维持秩序，不能出现骚乱。白夜即将从艾尔格莱德抽调大量警力，但其中，还是缺乏你这样的高手坐镇。”

    李遥实在佩服邢玉林的厚脸皮。

    “我刚从监押司越狱，你找我？”

    邢玉林摊手道：

    “你知道，警方如果要对付一些杀手，会面临很多取证困难，以及各方面的程序问题，而你只是个不守规则的体户，自然没有这方面的顾虑。”

    你搁这招临时工呢？

    李遥断然拒绝：

    “抱歉，我从来不接男人的委托，更何况，财阀本就该死。”

    邢玉林幽幽的点了根烟。

    “宇宙太大了，财阀该不该死，不是我们能评判的，白夜只需要维持湖畔星的治安，这对老百姓的人身安全也很重要，你是星主大人的朋友，总不能眼睁睁的看着他在白夜丢脸吧？”

    李遥笑了。

    “我和他每次见面，就是眼睁睁看他丢脸，而这位慕镕公子，显然比艾尔德斯丢脸的多……所以抱歉，你们另请高明吧。”

    邢玉林叹了口气，起身摊手道：

    “我就说非要你出马吧，这家伙对男人不感兴趣。”

    一个生着一副萝莉面孔和肉感矫健身段的短发女子，双手按在桌面上。

    “我早说过，李先生是有正义感的男人。”

    李遥抬头看了眼。

    黑框眼镜下一脸正气、不苟言笑的婴儿肥，一身蓝黑配色的警服也比平时紧绷了些许，显出了极正义的轮廓。

    “萌萌你该减肥了，上次跟你说的事考虑的怎么样了？现在是下班时间，我给你点杯奶茶如何？”

    蒙萌警官没听李遥胡扯，依旧皱眉紧眸，严肃着小圆脸：

    “我知道你的原则和美女无关，你有自己的正义感，你内心深处并不想保护慕镕先生那样的人。”

    不，我的原则就和美女有关！

    李遥不动声色。

    蒙萌自说自话。

    “因为我也不想保护他！但凡事眼见为实，只有亲眼见证才能知晓一个人的善恶，就像你认识艾尔德斯之前，也肯定以为他是个无恶不作的家伙。”

    李遥摇了摇头。

    “你说什么我都不会去保护一个男人的……”

    抿了口梨酒，他忽然小声道。

    “除非你给我当秘书！”

    邢玉林无奈摇了摇头。

    蒙萌警官坐下身来，一双精亮的大眼睛直盯着李遥。

    “不如由我去暗中调查慕镕先生，收集他的犯罪证据，你去拦住想要作乱的杀手，不必杀人，拦住他们，以及避免造成平民受伤。”

    邢玉林一听，顿时懵了，这完全不在事先的计划内！

    慕镕先生是你能调查的吗？

    李遥摇了摇头，继续喝酒。

    “你会死的。”

    蒙萌警官平生最讨厌的，就是肆意玩弄女性的男人。

    “如果不死，警局下班了我可以帮你兼职做点事情。”

    李遥放下杯盏，忽然来了兴致，但依然在考虑……

    “白夜还会拨款二十万星币，作为你的委托金！”

    蒙萌补充道。

    李遥没有拒绝的理由。

    “需要提前支付十万。”

    “为什么？”

    “我怕有意外发生。”

    —————————

    白天还会陆续写两章。

