    迷雾散去，面前出现了一座荒芜的岛屿，光秃秃的岩体耸立在岛屿中央，只有靠近海岸的地方有一些绿植，但面积有限。

    亚伦乘坐着战船靠近了海岛，但生命卡却在转动，过了一会儿, 才有一艘战船从远处驶来，靠近了他们。

    这是一艘三桅风帆战舰，长在四十五米左右，船上有着密密麻麻的人影，而为首的是一位高大的男子。

    随着战舰靠近，亚伦也看到了对方的样貌, 头戴海贼冒, 蓄着蓬松的胡子，年龄在四五十岁，身材壮硕，足有两米七高。

    他穿着厚实的皮衣，上面布满了污迹，他的左臂是巨大的钢铁手臂，右手则握着一把长刀，站在那里，浑身上下散发着凶悍的气息。

    这位就是赏金八千万，绰号蓝焰之王的普朗特。

    “船长。”

    看到对方，卡特琳娜神色欣喜，身形一闪，出现在了对方身边，小声的说道，“卡洛波丝留下了个信息，让亚伦三日内把你的人头带过去，晚一天死一个人。”

    “这样……”

    普朗特听完了她的话，眯起了眼睛不知道思考什么。

    “所以一会儿你要小心点。”

    卡特琳娜小声的说道：“我担心他们会突然对你出手，这里太周围没有其他人，我没办法带你逃走。”

    “放心, 我会小心的。”

    普朗特笑了起来，抬起钢铁手臂拍了拍对方脑袋，走到了船舷处。

    等到两艘船靠近，船舷碰撞在一起后，他迈出脚步，走到了对面战船的甲板上。

    “亚伦船长。”

    普朗特主动朝着亚伦伸出了钢铁左手，说道：“很高兴见到你。”

    “普朗特船长。”

    亚伦笑着伸出手，握住了对方的大手，说道：“一直听闻你的名声，今日终于见到了。”

    “我的名声？被卡洛波丝击败而砍掉一条手臂的失败者罢了。”

    普朗特自嘲的一笑，而后说道：“看来你也体验过卡洛波丝的霸道了。”

    “是啊。”

    亚伦点点头，神色有些愤怒的说道：“不加入他们，就立刻发动了进攻。”

    “但她很看中你，还想要让你做他的丈夫。”

    普朗特笑着说道：“要是当时她这样对我，我怕是不会反抗她，哈哈哈，那个女人还是挺漂亮的。”

    “我虽然对她不感兴趣，但其实不介意与她合作。”

    亚伦回想起当时的情况，说道：“可她的计划太不切实际, 只有死路一条, 所以就只能拒绝了。”

    “对她不感兴趣？”

    普朗特看着亚伦，神色有些意外，“她可是世界第一美女？所有男人垂涎不已的对象！”

    “在我心中，性格品性和感情还要超过长相，像她这样凶残的女人，我一点兴趣没有。”

    亚伦说道，看向对方，问道：“好了，我想普朗特先生见我，不是要说这些无意义的事情，还是说正事吧。”

    普朗特点点头，说道：“我的目标很简单，击败卡洛波丝以及她的势力。”

    “我的目标是救出我的船员。”

    亚伦认真的说道：“我要他们每一个都安全的活着。”

    “这很困难。”

    普朗特走到了一边，神色浓重的说道：“你的人应该被关在比吉特城山顶之上的城堡里，但整个城市都在卡洛波丝的控制之下，她有至少三千名手下，有不少强手，我们很难突破到那里，救出你的人。”

    “能不能潜入进去？”亚伦问道。

    “很难。”

    普朗特皱着眉头，说道：“为了救你，我袭击了比吉特城市，但城市防卫严密，为了顺利接近城市并登陆，我联络了在紫罗兰商会内部的管事，安排我们以货船名义进入，但只能用一次。而且因为这次的袭击，目前比吉特城怕是已经戒严，到处盘查，我们很难避开他们的查探潜入进去。”

    “那……”

    亚伦思考了一下，看向卡特琳娜问道：“让她一个人潜入进去怎么样？”

    “我的能力是有范围的。”

    卡特琳娜说道：“需要把我送到比吉特城附近才行。”

    “我可以带她进去。”

    卡拉斯说道：“夜晚的时候从空中飞进去，不会有人发现的。”

    “这位是……”

    普朗特看向了对方，印象中征服者海贼团没有这个人的存在。

    “卡拉斯。”

    亚伦介绍道：“革命军的干部。”

    “革命军？”

    普朗特挑了挑眉毛，点点头说道：“有这位朋友的帮助，确实可以把卡特送进比吉特城，但是……”

    “即使我进入了地牢！”

    卡特琳娜耸了耸肩，说道：“又怎么能救出那些人呢？”

    “这确实是个问题。”亚伦的神色有些苦恼。

    “其实仅靠着我们已经足够击败卡洛波丝的人了。”

    普朗特走到了船舷处，看着茫茫的大海，说道：“卡拉斯先生配合卡特联络我在比吉特城的人，在城内制造混乱，给我们强制登陆的机会，直接发动进攻。”

    “但那样我的人会遇到危险。”

    亚伦说道：“我的目的不是击败卡洛波丝，而是救出我的人。”

    “这样的话，就只有一个办法了。”

    普朗特转过身来，看着亚伦说道：“把我的人头送进去，和卡洛波丝结盟，等她放出你的人后，再对其发动袭击。”

    他的话语，让亚伦凯特琳等人都有些惊讶，他竟然愿意主动付出自己的生命。

    “父亲。”

    听到这话，卡特琳娜立刻喊道，“你没必要做到这个地步。”

    “虽然我想要救同伴。”

    亚伦看着他说道：“但是绝对不会牺牲恩人的性命去做这件事情，大不了我向她妥协，我相信他不会伤害我的人。”

    以自己的战力，若是愿意加入卡洛波丝手下，她不会伤害自己的人，甚至如果自己愿意为她和bigmom开战，还能要求她放了自己的人。

    “这就是问题了。”

    普朗特笑了起来，说道，“你能妥协，但我无法妥协。他杀了我三个妻子，七个儿女，还有上千名手下，夺取了我半辈子打下的基业，我绝对不允许就这样算了。”

    “而现在有一个机会摆在我面前，我又怎么能放弃？”

    普朗特眼神蕴含着愤怒，大声的说道：“亚伦，只要你答应我杀掉卡洛波丝，把我的脑袋借给你又如何呢？”

