
0633

两个小时后，林海在南极总部基地的停机处，见到了陈西，还有其他卫队成员。

“长官。”陈西向林海敬了礼后，目光不由得被林海身后那一排重装士兵所吸引，“他们都是用来监视凯恩的？”

“应该是凯恩的克隆体。”林海纠正了一下。

“都一样，反正他的本体不在这里，克隆体叫什么，原体也管不着。”陈西说完，走到了林海身后，仔细打量了一下今后很长时间，他需要指挥的部下们。

“他们的动力盔甲，和标准的有些不太一样？”有些疑惑，陈西问道，“过于厚重了点吧？”

“这些都是强化了防御的盔甲，火力和机动性都放到一边。”林海也看了看那些特殊的区域装甲兵，“他们的盔甲除了强化装甲防御外，还强化了抗EMP干扰和激光切割。总之，凯恩能在实验室里可能用那些实验设备搞出来的武器，这些盔甲都有针对性的防御手段。总之，坚决不给凯恩有任何搞出小动作的机会。”

“总觉得，有些太过于夸张了呢。”陈西别别嘴，摇摇头，然后找了个空旷的地方，对林海说道，“好了，现在就把那位凯恩博士的克隆体请出来亮个相吧。”

他的话音刚落，林海带来的那特殊区域装甲兵，就齐齐抬起手臂，将手中的武器对准了一块空地，那里就是林海准备放出凯恩克隆体的地方。

和以前无数次的情况一样，林海只是心念一动，那个被数十名区域装甲兵枪口所指的地方，就出现了一个人影。

那是一个高约一米九，身材魁梧的光头男人，光洁的面部上没有一丝疤痕，嘴边留着一圈修剪整齐的短络腮胡须，嘴角还带着一丝邪魅的微笑。他身上穿着一套黑色的风衣，令他整个人看起来，与其说是名科学家，更像是一个风度翩翩的欧洲中年贵族绅士，气质非凡。

当这人出现并开始打量起周围的一切时，林海上前一步，开口道：“凯恩博士？”

“叫我凯恩就行了。真是有趣的旅程呢，你说是吧，指挥官？”凯恩克隆体，或者也能直接称他为凯恩的男人，此时脸上的笑容变得更盛一些，“希望今后的工作能够合作愉快。”

“前提是你别弄出什么大麻烦来，凯恩，我们可都知道你原体的事。”林海面无表情的说道，“另外，这里的情况与你以前所在的世界可不一样，所以，我希望你先了解一下情况，再开始工作。不过在此之前，你还需要进行一次全面的身体检查。”

说完这话，林海一挥手，几十名区域装甲兵就在陈西的指挥下围了上去。

“喂喂，这种欢迎仪式，我可还是头一次见到呢。”虽然这样说，但凯恩克隆体却没有任何反抗的，被四名区域装甲兵给夹在中间，直接押向李正阳的生物实验室。

“盯紧他，别让他搞出什么麻烦。”等陈西经过身边时，林海又再次提醒了一次。

“放心吧，我很清楚这家伙可能存在的危险性。”回应了林海一声，陈西快步跟了上去。

面对凯恩这种有着极高智商的罪犯，就算只是他的克隆体，提高警惕也是应该的。

凯恩克隆体终于结束了三个小时的全面检查时间，再次出现在了林海和其他军官面前。

“终于可以安心的说说正事了。”凯恩是在大队区域装甲兵的“护送下”，进入了会议室，此时室内墙壁周围也都站满了全副武装的区域装甲兵，数十号人围观凯恩一个人，“不过这阵仗，就算是在联会研究所，也从来没有遇见过。”

“你本体搞出来的事，你应该也知道，所以我们这么做，也不算什么。”林海一边说着，一边将一块限制了只读功能的数据板递给凯恩，“想要改变这一切，就只能在以后的时间里，让大家放心你才行。”

“果然，不管到哪儿，都会遇上这样的待遇啊。”凯恩嗤笑一声，接过数据板，随便找了个位子坐下，然后开始阅读数据板上的文件，“幸好我已经习惯了。”

“那样最好不过，我也不希望把事件弄的太僵，毕竟以后还要与你共事，关系太差的话，工作起来恐怕也不会开心。”

“呵，请不用担心我，指挥官。”凯恩头也没有抬，目光集中在手中的数据板上，随口回答道，“实事上，我也在多个联合政府的实验室里工作过，这些事我还是很清楚的。规矩我也懂，所以你们也不必太过于担心我会和我的基因原体一样变得疯狂。”

“你能这么想，我很高兴，毕竟你的能力，大家还是有目同睹的，可以的话，谁都不希望发生什么冲突。当然，如果大家能合作愉快，我也会尽可能的满足一些你提出的要求，前提是，你别乱来。”林海也没管凯恩到底有没有听进自己的话，继续说道，“我先把话放在这儿，如果你想如同你的本体一样，搞什么颠*覆、夺*权，我会毫不犹豫的毙了你，哪怕我再怎么需要你的智慧，也会杀了你。”

“哦。”听到这个威胁的话，凯恩终于放下了数据板，看向林海，“如果真是这样，那我就得好好赞扬一下你的魄力了。不过，虽然还没有看完这些资料，但你现在情况可不是怎么妙啊，就这么急着把我清除掉，这合适吗？”

“我情况不妙？”林海愣了一下，然后来了兴趣，“那你倒是说说，资料都还没有看完，你怎么就能确定有什么不妙的？”

“首先，我必须得说，这个世界比起我基因原体所在的那个世界，要有趣太多了。”凯恩微笑道，“不像那个虽然已经各平统一，却死水一滩的世界，这个世界，虽然表面上和平，但私下里，各种冲突不断，战争随时都有发生，各种竞争也随处可见。这种感觉，是那死水一般的世界不能比的，不然，我的基因原体也不需要自己去挑起冲突了。”

“至于说你面对的情况。你真认为，现在你的部队，是安全的吗？”凯恩继续说道，“你可能低估了那些国家的能力了。就算技术上你们占有优势，但在人员方面，你们却差的太远了。姑且不说别人经营了多年的情报人脉，光是情报人员的规模，就不是你们能比的。虽然科技的进步，令很多事都比以前方便了，但是很多情报交流，情报收集，也并不是光靠技术先进，就能收集到的，那还是需要人去现场搜集的。在这种情况下，虽然你们已经算是够谨慎的了，但最有不小心露出马脚的时候，而且关键的是，你们难道就没想过，拿出这么多先进装备出来后，就没人会想着吞掉你们以全部接收你们的一切吗？就算找了一个大国来做为后盾，但那个大国难道就不会有这种把你们一口吞掉的想法？幸亏你们之前把总部从乞力马扎罗山转移了，看看这份文件，”凯恩扬了扬数据板，“专门留在那里的监视系统发现了数批身份可疑、行踪诡异的人员，那明显就是来查看你们情报的他国人员了。你们尽管提前很久就撤离了那里，还做了一定的环境处理，但仍然留下了不少痕迹。虽说那些痕迹不会暴露出什么，但那也会给别人以启示，用以判断你们其他的秘密基地可以会设置在什么地方。”

“这方面我们当然知道，也做了很多的扫尾工作，而且根据目前收集到的情况来看，没人会知道我们已经转移到了南极。”

“是么？那么运输物资的时候怎么办？都让你来当运输员？人员运送又怎么办？不管是用船还是用飞行器，最有出现纰漏的时候，那时候不就暴露了南极总部？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691978"  chaptername="0633  凯恩（六）">加入书签</a>
</div>
