    在和宁远达成了秘密协议之后，李奇一脸失望的走出了石屋。

    　　看到李奇脸上的表后，周正等人立刻赶过来进行安慰，然后一行人返回了华夏联军的大营。

    　　回到自己的营帐后，李奇立刻告诉了众人他和宁远谈判的结果。

    　　在他的百般纠缠下，宁远终于松口了，可是他却狮子大开口，提出了一些非常苛刻的条件。

    　　这些条件无论哪一条，他们都无法满足对方，所以接下来就只能靠他们这些在战场上的玩家了。

    　　虽然周正等人都是李奇一边的人，但李奇不知道其中是否有人已经被北伐联盟给收买了，所以他不打算向任何人透露他和宁远之间的交易。

    　　在李奇的守口如瓶之下，华夏玩家联军的众人顿时对宁远进行了各种亲切的问候。

    　　就在营帐内众人对宁远进行亲切问候的时候，北伐联盟的冯天翔掀帘而入。

    　　为了掩饰份，冯天翔一直是以一名小兵的份示人的，所以他根本就没有资格参加刚刚那种只有高层才能参加的会议。

    　　在听到李奇将众人都支开，要和宁远进行单独的谈判之后，冯天翔心里面顿时便有了一种非常不好的预感，所以在得知众人返回营地后，他便立刻赶了过来，想要一探个究竟。

    　　刚刚走到门口时，冯天翔便听到了周正等人骂骂咧咧的声音。

    　　听到包括李奇在内的所有人都在亲切的问候宁远的亲属时，冯天翔顿时松了一口气。

    　　不过有些事必须要当面弄清楚，于是他在听了一会儿墙根之后便选择了掀帘而入。

    　　看到冯天翔走入帐篷，李奇等人顿时停止了骂声，众人一起将冯天翔请上了上座。

    　　待冯天翔入座之后，李奇便直接开口说道：“天翔兄，刚才你是没在现场啊，否则你也一定会被宁远那个小王八蛋给气炸的。

    　　我们大家旁敲侧击，甚至最后都已经明示了，可那个小王八蛋就是一口咬定派不出任何的精锐军团过来。

    　　我猜想这个小王八蛋应该是不见兔子不撒鹰，他肯定是想要从我们这里得到一些好处，但当着太多人的面又不好说出口，于是我便将大家都支开了，一个人和他进行谈判。

    　　你猜最后怎么样？”

    　　“怎么样？”冯天翔若有所思的问道。

    　　李奇道：“石屋内只剩下我们两个人时，这个小王八蛋立刻便换上了另一副嘴脸。

    　　他说他手下有好几支原住民军团都可以轻易的击败虎摘的猛虎军团，但他凭什么去牺牲自己的利益去成全我们？

    　　我说你不是一直对青藏高原虎视眈眈吗？

    　　早点攻占青藏高原对大家都有好处，你可以将整座青藏高原都划入神鹰帝国的版图，而我们则可以顺势攻入印度本土，这对大家来说是一种双赢。

    　　结果这个小王八蛋告诉我，他虽然对青藏高原势在必得，但早几个月、晚几个月将其收入囊中都可以。

    　　青藏高原上的资源始终都在那里放着呢，印度玩家又不能打包带走，所以他一点都不着急。

    　　如果我们想要早点结束战斗，那就必须要满足他提出的几个条件，否则他没有理由为了我们而让自己手下的精锐军团损兵折将。

    　　我问他到底需要什么条件才愿意调派一支能够与猛虎军团相抗衡的军队过来时。

    　　这个小王八直接狮子大开口。

    　　他一张口就是要一百万吨的大米，五十亿地球币，和我们在印度掠夺所得的百分之七十。

    　　一百万吨大米和五十亿地球币是要求我们立刻兑现的，如果我们拿不出来，那他就继续派神鹰帝国的玩家军团攻打月城，反正他一点也不着急。

    　　天翔兄，你听听，这tmd是人话吗？

    　　我们自费来这里参战，等于是在无私的帮助他攻打青藏高原，结果他不仅没有为我们提供任何的帮助，反而还处处刁难于我们，真是无耻到了极点。”

    　　看到冯天翔，李奇便如同看到了主心骨一般，立刻噼里啪啦的开始向冯天翔诉苦。

    　　李奇知道北伐联盟现在手里面也没有多少余粮，而且就算是有，他们也不可能提供给宁远这个死敌，所以便直接编了几个苛刻的条件出来，以此来衬托宁远的无耻，反正众人也不可能去找宁远去对质。

    　　就算是有脾气暴躁的家伙以此去质问宁远，估计宁远也不会搭理他们的。

    　　至于最后那条宁远要收缴玩家们在印度所得的百分之七十则是他故意加进去的。

    　　虽然他已经和宁远达成了秘密协议，但那也只是一次普通的合作。

    　　当这次合作完成之后，他们之间是敌是友就不好说了，所以李奇准备趁此良机好好的收买一下人心。

    　　宁远是不敢冒大不韪去抢夺玩家们的战利品的，但在他事先放出口风的况下，华夏联军的玩家们肯定是更愿意相信他的。

    　　这样一来，玩家们就会对宁远产生各种的不满。

    　　而到时候他只要站出来说他已经成功劝说宁远放弃了收缴玩家们的战利品，玩家们势必要十分的感激于他，他在华夏区玩家之中的声望也会百尺竿头更进一步。

    　　他虽然表面上向宁远示弱，告诉宁远自己已经着眼于下一款游戏了，但像他这种人肯定是不会放过任何一次崛起的机会的。

    　　这次攻入印度本土对他来说就是一个天赐良机。

    　　虽然华夏玩家联军攻入印度本土之后有很大的几率会饮恨而归，但只要他们能以迅雷不及掩耳之势攻占下一些印度的重城，那么他们未必不能在那里站稳脚跟。

    　　宁远已经答应只要华夏玩家联军在印度一天，他就永远不会关闭白银城通往印度的这条通道。

    　　宁远是当着全体华夏玩家许下这个承诺的，他肯定是不敢轻易反悔的。

    　　所以只要他们能够在恒河北部地区站稳脚跟，到时候只要他振臂一呼，那么就将有无数的华夏玩家会顺着这条通道疯狂的涌入印度的。

    　　华夏区现在是宁远的神鹰帝国和北伐联盟进行争霸，在没有军队和地盘的况下，他是很难插上一脚的。

    　　而印度就不同了，只要他能够让华夏区那些中立的玩家们看到希望，那么他必能够一呼百应。

    　　到时候趁着神鹰帝国和北伐联盟在国内争霸时，他可以率领华夏联军的玩家们在印度建立一个新的国度。

    　　名字他都已经想好了，就叫华夏民主自由联邦，而他将会是这个联邦的第一任大总统。

    　　神鹰帝国与北伐联盟之间的内战肯定会打很长一段时间，他们只要能够抓住机会发展壮大起来，未必没有机会抢先一步占领印度次大陆地区。

    　　等到华夏国内的争霸战分出胜负以后，无论是北伐联盟取胜，还是神鹰帝国最终笑到了最后，他们都不敢轻易对他们华夏民主自由联邦动手。

    　　因为对他们动手就等于是在向所有中立的华夏玩家直接宣战。

    　　印度次大陆拥有着丰富的自然资源，这里最不缺的就是食物，只要给他们十几年的发展时间，他们就可以武装出一支强大的原住民军团出来。

    　　精锐的原住民军团再加上海量的华夏玩家联军，谁能够在这款游戏中笑到最后还就真不一定呢。

    　　这才是李奇那所谓的深谋远虑所真正想要看到的结果，北伐联盟和宁远都只是为他铺桥搭路的一块垫脚石。

    　　他们双方自以为实力强大便可以完全掌控住李奇，殊不知在李奇的眼中，他们才是真正的傻瓜，因为自始至终，他们都没有发现自己在不知不觉的被李奇利用着。

    　　李奇那精湛的演技成功的骗过了冯天翔。

    　　听到那所谓的三个条件后，冯天翔的第一反应便是宁远已经发现了北伐联盟隐藏在华夏玩家联军之中的势力。

    　　所以为了不让北伐联盟给自己的征服青藏高原计划添乱，宁远才会选择使用玩家军团在月城这里和印度玩家磨洋工。

    　　一来可以借此机会消耗掉印度玩家的有生力量。

    　　毕竟印度玩家们从本土前往月城要翻越喜马拉雅山脉，其增援前线的困难程度要远远高于华夏玩家。

    　　二来可以消耗国内那些中立玩家们的耐心。

    　　在前线地区没有能够与敌方那支猛虎军团相匹敌的军队出现的况下，月城内将会变成一个大型的绞战场。

    　　想要慢慢磨光敌方的那支猛虎军团和上百万印度玩家，华夏玩家这边必将会付出更大的代价。

    　　当华夏的玩家们因为久攻不下而渐渐失去那种高昂的战意之后，肯定会有大量的玩家在阵亡之后不会再选择返回战场。

    　　因为所有玩家都是自费而来，在看不到任何的希望之后，他们的就会渐渐消散。

    　　他们会选择在后方静静的观望，等到什么时候华夏联军能够反攻印度本土，他们才会重返战场。

    　　当华夏玩家联军遭到重创之后，他们就再也没有能力在青藏高原上给宁远找麻烦了，所以宁远选择这么做的最主要目的就应该是削弱华夏玩家联军的实力，削弱北伐联盟对华夏玩家联军的掌控力。

    　　想通了个中的因由后，冯天翔立刻开口说道：“看来宁远已经察觉到了我们北伐联盟和华夏玩家联军之间的关系了。

    　　照目前的形势来看，想要用人海战术强行攻占月城的希望很渺茫，所以我们必须要主动出击，利用舆论去迫宁远就范。”

    　　李奇问道：“那宁远要是死活不肯就范怎么办？毕竟我们不可能真的派人去神鹰帝国的每一个地方仔细察看。”

    　　冯天翔道：“如果宁远要是死活不肯就范，那我们就按照他的意思在这里和敌人耗下去。

    　　据我所知，印度的八部天龙公会这次之所以能够神不知鬼不觉的将上百万大军输送到月城，是因为当初神秘消失的阳圣山落在了他们的手里面。

    　　他们使用阳彩虹树搭建了大量的七彩虹桥才成功在冬季翻越了喜马拉雅山脉。

    　　只不过因为冬季喜马拉雅山脉地区的气候实在是太恶劣了，所以即便是他们用七彩虹桥搭建出了一条通往月城的通道，将上百万军队和军队所需的物资输送到月城也已经是他们的极限了。

    　　现在八部天龙公会已经在喜马拉雅山脉南麓集结了大量的军队和物资，他们就等夏天的到来呢。

    　　只要喜马拉雅山脉上的一些积雪开始融化，他们的大军就会立刻源源不断的进入青藏高原。

    　　一旦他们的援军赶到月城下，到时候现在的这种攻防关系很可能就会调个个儿了。

    　　在消灭了临海帝国之后，宁远肯定急于早点收复青藏高原，然后集中全力去对付我们北伐联盟。

    　　他肯定不会想要和印度玩家在青藏高原地区打一场拉锯战，所以你们别看他现在表现得游刃有余，其实最怕拖延时间的反而是他自己。

    　　只要我们能顶住国内的压力陪他一起耗下去，那么最后先沉不住气的肯定是宁远。

    　　当然了，能够现在就迫他就范才是最佳的选择，拖到印度玩家大举进驻青藏高原只是一个下下策。

    　　这样吧，我们先陪他在月城磨洋工，等到今天的游戏时间结束后，立刻在论坛上夸大敌方猛虎军团的实力。

    　　神鹰帝国能够击败虎啸天亲自率领的临海帝国精锐，他们就一定能够对付那支猛虎军团。

    　　国内的那些玩家也不是什么傻瓜，只要我们稍微指点一下，他们就会自发的去迫宁远调派那支能够击败临海帝国精锐的军团参战的。”

    　　对于这次青藏高原保卫战，北伐联盟除了希望华夏玩家联军能够在青藏高原上给宁远制造一些麻烦之外，他们最希望看到的就是华夏玩家联军能够顺势反攻进印度本土。

    　　只要华夏玩家联军攻入印度本土，那么国内的那些中立玩家肯定会蜂拥而至的。

    　　面对着无数华夏玩家高昂的参战，宁远肯定不敢轻易关闭白银城到印度的这条通道。

    　　只要这条通道一天不关闭，那么宁远就必须要通道附近布置重兵去监视那些往返于两地的玩家，顺便维持秩序。

    　　只要华夏玩家联军在印度的战争一天不结束，那么宁远就无法集中全力去对付他们北伐联盟。

    　　这样一来，他们就可以获得更多的时间去准备接下来与神鹰帝国之间的生死大战了。

    　　至于李奇等人在印度的死活，那就不关他们北伐联盟的事了。

    　　如果他们当初选择加入北伐联盟，那么他们肯定会对他们进行重点的扶植的。

    　　但很可惜，他们没有珍惜这个难得的机会。

    　　不过出于全局考虑，他们还是会继续给他们提供一些力所能及的帮助的，毕竟李奇等人在印度坚持得越久，就能为他们争取到越多的准备时间。

