    时间一天一天过去。

    十天后。

    叶辰的伤势，已经恢复的差不多了。

    虽然没有体内那神秘热流的滋养，可这些天，都有星丹系那边提供的丹药。

    不然的话，按照正常速度，没有一个月，叶辰休想恢复过来。

    而这十天时间里。

    叶辰已经将大地剑意以及真木剑意掌握，且对这两种剑意的掌控程度，也提升到了与其他剑意差不多。

    目前。

    叶辰分别掌握杀戮剑势，狂风剑意，雷霆剑意，以及五行剑意。

    除此之外，他手中的极品灵剑的剑灵，也已完成了一次突破，剑灵提升到了法剑的层次，可以尝试吞噬其他的剑，来将剑身也提升至法剑阶段。

    叶辰杀了不少天剑宗的人，储物戒里倒是有一些灵剑。

    不过，他的剑要晋升法剑，便得吞噬法剑才行。

    而叶辰只有一把法剑。

    那是杀了天剑宗古越的女儿古兰娇得到的一把细长的剑。

    中品法剑。

    按照洛青衣所说，御剑天经每一阶段，只能吞噬一次其他的剑，所以，必须要吞噬极品的法剑！

    只能再等等了！

    这一日。

    叶辰进入剑墓中，看着洛青衣，道：“青衣前辈，我对五行剑意已经掌控娴熟，可我要如何才能获得五行极剑诀？”

    这可是一门地阶下品的剑法。

    叶辰惦记着很久了！

    洛青衣抬手一招。

    “轰隆隆！”

    剑墓出现震动，紧接着，剩下的墓碑，一块块飞起，融合。

    那些镇压着天魔残魂的坟墓，也全部炸开。

    天魔残魂冲出，融合，化作一条直径足有四五米的黑色巨蟒。

    “解决了这条魔蟒，去炼化那块墓碑，里面便有五行极剑诀。”洛青衣说道。

    “好！”

    叶辰的话音刚落下，便瞬间进入了人剑合一的状态，冲向那条魔蟒。

    灵浪冲击！

    七组二阶锋刃灵纹，为他的精神力，赋予了强大的锋芒，直冲魔蟒而去。

    魔蟒，乃是天魔残魂所组成。

    精神力冲击，对天魔残魂，造成了巨大的伤害。

    “轰！”

    魔蟒的脑袋炸开一半。

    而叶辰也已经冲到魔蟒的身前，一剑劈下。

    魔蟒剩下的半边脑袋，被这一剑斩断。

    “呼！”

    激荡的劲风席卷，魔蟒的尾巴，狠狠抽向叶辰。

    叶辰一脚踏出。

    登天步！

    魔蟒的尾巴，打在了空处。

    叶辰已经出现在魔蟒的上空，灵剑高举，雷霆闪烁，悍然斩下。

    雷霆万钧！

    “唰！”

    魔蟒的尾巴，就此断裂。

    叶辰人在空中，挥剑横扫，一道道剑气，激射而出。

    魔蟒的身躯，瞬间炸成了碎片。

    战斗结束！

    看着叶辰出手的洛青衣，暗暗点了点头。

    不可否认，叶辰成长了。

    对于战斗，他已经有了自己的认知。

    他知道如何利用自己的优势，最快的结束战斗。

    回想起当初，叶辰第一次进入剑墓时的可怜模样，宛若就在昨日。

    再看现在的叶辰，因为重伤初愈，他的背影，有些消瘦，但无形之中，已经具备了一丝强者的气质。

    叶辰的身形落地，站在了那块大量墓碑融合在一起的巨大墓碑前，运转九霄剑典第二层的功法，剑元透体而出，缠绕住了这块墓碑。

    墓碑缓缓消融。

    而后化作了一个剑意的世界。

    无数的剑意，叶辰却不为所动。

    剑意的力量，已经掌握的够多了，现在最重要的，是那门地阶下品的五行极剑诀。

    叶辰手中握住的灵剑上，忽然爆发出庚金剑意，真木剑意，滴水剑意，烈火剑意，大地剑意。

    五行剑意，相互之间，形成了一个循环流转，生生不息。

    叶辰所身处的剑意世界，其他剑意，纷纷消散，只剩下五行剑意。

    紧接着，剑意世界中剩下的五行剑意，化作了五道巨大的剑气。

    五道剑气，朝着叶辰激射。

    叶辰不闪不避，任凭这五道剑气冲至自己的面前，冲入自己的体内。

    “轰！”

    叶辰的脑海中，轰隆一声大响。

    他的记忆中，便多出了一道身影。

    这道身影，出剑，收剑，开始演练五行极剑诀。

    身影上，还有着一条条象征着经脉的线条，为叶辰演示五行极剑诀的力量运转方式。

    叶辰站在原地，双眼缓缓闭上，逐渐沉浸在了五行极剑诀这门地阶下品的剑法之中。

    这门剑法，共有六招。

    第一招，金极破空剑，以极致速度为主的杀伐之剑。

    第二招，木极千缠剑，以掌控战局为主的控制之剑。

    第三招，水极覆海剑，以攻防一体为主的平衡之剑。

    第四招，火极焚天剑，以范围伤害为主的爆发之剑。

    第五招，土极地龙剑，以厚重磅礴为主的防御之剑。

    第六招，五极阴阳剑，以五行，化阴阳，演化无穷奥妙。

    初步对这门五行极剑诀有了一个认知，叶辰缓缓睁开双眼。

    洛青衣也走了过来，道：“你的修为现在已经是气海境，但你却还没有得到九霄剑典第三层的功法，走吧，现在去打开第三层剑墓，把功法拿到手，你再用第三层的九霄剑典功法，重新淬炼一遍你的气海。”

    之前在落妖山脉，为了要杀天剑宗的人，叶辰在没有得到后续功法的情况下，直接选择突破到了气海境一重。

    但到了气海境一重后，他再也无法突破，便是受限制于功法不完整。

    很快，洛青衣便带着叶辰，来到了通往剑墓第三层的入口。

    这一幕，他已经不陌生了。

    第一层通往第二层的入口，便是一块墓碑封路。

    第二层前往第三层的入口，也同样如此。

    都不需要洛青衣去说什么，叶辰就已经在挡在面前的剑形态墓碑旁坐下，运转功法，炼化！

    已经有段时间没感受到的那种剑气入体之痛，再一次出现了。

    由于这是封住第三层剑墓入口的墓碑，墓碑所化的剑气，自然强大许多，剑气入体之痛，也比之前强烈了无数倍。

    叶辰睁眼，转头，看向身后的洛青衣，脸上露出一抹笑容。

    洛青衣皱眉。

    这个时候，还能笑得出来？

    看来这小子，真的是习惯了……

    习惯，很简单的两个字。

    但叶辰所习惯的……却是一次次痛不欲生！

    获取九霄剑典的传承，每一次的战斗……

    洛青衣的眼中，缓缓流露出一抹柔和，竟然有些……心疼了？

    “你想说什么？”

    洛青衣压下思绪中的烦乱，问道，看叶辰一脸笑，她可以肯定，叶辰心里憋着坏事！

    “青衣前辈，那个之前好像说过，我要是三个月内，打到第三层剑墓，你就给我看看你的样子……你不会食言吧？”

    所以，叶辰在经历着常人难以想象的剧痛却还能笑得出来，是因为想着能看到自己的面容？

    洛青衣心中那古怪的感觉，再次泛出。

    “你记错了，当时说的是，三个月内，你将第三层剑墓打通。”洛青衣冷冷道。

    叶辰：“……”

    剑气入体的痛楚，不知为何，感觉好像增强了数倍，忍不住了，身体一歪，倒在地上，蜷缩成了一团。

