    他不需要，阻拦对方多久，只需要短暂的时间，就足够了。

    “不自量力，就凭你，也想阻拦我们。”

    “哼，既然你求死，那么就成全你。”

    “之后，我们会送凌寒焰跟你一起团聚。”

    在这个时候，周氏一族的底蕴级强者，说话的时候，就直接出手了。

    很明显，对于眼前之人的举动，他们并不在意。

    眼前之人，已经没有活着的可能了，他自己，已经断了自己的生路。

    不过，纵然如此，也没有任何作用。

    因为，之后他们，会追杀凌寒焰，八人追杀一人，不会有什么意外。

    到时候，凌寒焰还是一样会死。

    就在这边，凌寒焰转身的一瞬间。

    另外一边，姜神斩和姜忻媛，也瞬间加强了一下，各自的神圣法则领域。

    随后，直接出现在林清尘的身边。

    在这个时候，姜忻媛直接一剑逼退了，四周的不灭境赵周两家强者。

    姜神斩，开始沟通上古神器神农鼎的器灵。

    仅仅是一瞬间，器灵感应到姜神斩的气息，收拢了力量。

    姜神斩直接收起了神农鼎。

    神农鼎之中，林清尘依然安静的躺在其中。

    看到这一幕，姜神斩松了口气，然后对着姜忻媛点了点头。

    姜忻媛在这此时，也是心领神会的，再一次出手。

    四周的赵周两族不灭境强者，再一次的被逼退。

    看着此刻，受到他们传音，开始朝外面突围的无数己方阵营强者。

    姜忻媛和姜神斩，并肩而立，手中的本命神圣剑，绽放耀眼的光芒。

    他们两人，不会直接直接离开的。

    此刻，多少要帮着一些人，让他们尽可能的，有更大的机会离开。

    是的，若是不出手帮他们的话，恐怕那些人，全部都在死在这里。

    他们，没有特别出众的实力。

    在这个时候，没有人帮一把，是不可能突破出去的。

    不过，纵然如此，机会也不是很大。

    因为姜神斩和姜忻媛，也不能在这里待着太久。

    他们两个，已经撤去了对于神圣法则领域的持续力量输入。

    用不了多久，赵氏一族的那十名底蕴级的强者，必然会发现不对劲的地方。

    到时候，他们联手出击，必然会破掉神圣法则领域。

    到了那个时候，姜神斩和姜忻媛，就必须要离开了。

    若不然的话，之后想走，怕是也更加困难了。

    凌寒焰此刻，也已经开始朝着外面杀出去。

    姜神斩和姜忻媛，现在这个时候，也已经做好了谁是撤离的准备。

    而另外一边，散修那边一开始的五名底蕴级强者。

    虽然，在这段时间里，也曾跟凌寒焰他们相互出手协助过对方。

    可是，不管跟他们交手之人，如何的变换。

    从一开始到现在，他们面对的，都是比自己这边还要多的数量。

    虽然，从一开始时候的十人，到现在的九人，算是减少了一个。

    这期间，交手之人，也发生了变化。

    可是，眼前这些敌人的数量，是不曾改变的。

    此刻，五人面对九人，可以说虽然看起来，有了一些压力上的减轻。

    可是，实际上，还是差不多的。

    现在这个时候，并没有因为少一个人，他们就因此可以轻易的离开。

    现在这个时候，他们眼前的九名底蕴级强者，已经完全的封死了，他们撤离的空间。

    可以说，没有打算，让他们离开。

    这些散修，在这个时候，也都想着，能够离开这里。

    凌寒焰，现在开始朝着外面杀去。

    姜神斩和姜忻媛，已经开始护着林清尘，开始离开这里了。

    他们现在，自然就不要担心什么了。

    此刻，可以说不到万不得已，谁也不想，轻易的让自己就陨落在这里。

    现在，心中想着的是，若是能够有一些人离开，那么都希望是自己。

    现在，该为了自己考虑一下了。

    毕竟，现在的情况，和之前不一样了。

    之前情况虽然对于他们不利，但终究还是有希望的。

    只要坚持下去，希望总是比现在要大。

    而现在，对方已经出动了最大底蕴。

    坚持下去，没有意义了。

    掩护了别人，自己就一定会死在这里了。

    不像是之前，就算是掩护其他人离开，自己也还是有机会离开的。

    “你们，一个都别想跑掉。”

    就在此刻，看到场中的变化，无数的不灭境强者，想要逃离，不再选择，继续在这里坚持下去。

    此刻的赵逸轩，扫视着四周的所有敌人，表明了自己的意志。

    就在赵逸轩说话的时候，直接动用了断灭台。

    在这一刻，断灭台瞬间放大。

    不仅仅是赵逸轩，在这一刻，周正清，也是没有闲着。

    此刻的周正清，将自己手中散发着血腥气息的，自家的最大底蕴，也放大了。

    很明显，现在两人，就是要联手一击。

    就在赵逸轩，此话刚说完之时。

    赵家和周家的不灭境强者，此刻瞬间汇聚在一起。

    可以说，他们抛开了对手，不再继续牵制对方了。

    当然了，这只是在赵逸轩他们附近的两族不灭境强者。

    至于说其，在外圈，负责封锁的那一部分两族不灭境强者，依然是没有罢手的。

    此刻，他们死死的逼迫着散修和神灵的不灭境强者。

    可以说，就是想要让散修和神灵的强者，不能突破封锁。

    赵周两族强者的这一番举动，让无数的散修和神灵的强者，顿时汇聚在了一起。

    这，就是现在赵逸轩他们，想要看到的结果。

    因为，如此一来，他们就可以肆无忌惮的出手了，不会因此伤到自家的强者。

    这样出手，对于自身的消耗是最小的。

    因为，不用刻意的去避开，只需要催动上古神器的力量，就足够了。

    看到这一幕，无数的散修和神灵的不灭境强者，在这一刻，心中感觉到强烈的死亡威胁。

    是的，他们可以感应到，若是自己现在被斩杀，可能就没有办法，重新凝聚肉身，以及本源印记了。

    而姜神斩和姜忻媛，看到这一幕，也是暗自叹息了一声。

    是的，救不了啊。

