
被他贼忒兮兮的盯着打量了许久，西卡也是羞恼了：“呀！你到底想干嘛？！”

南方又轻笑，起身，坐上她斜对面的沙发：“西卡啊，我刚才，突然有了一丝明悟。”

“明悟？什么明悟？”西卡囧眉出击。

“我觉得，如果你不逼我做你的男亲的话，我们倒是有可能会成为很好的朋友呢。”南方摊手笑。

“嘁~”西卡直接撇嘴：“我喜欢你不是因为想跟你交朋友，我又不缺朋友。”

“...”南方竟然被她一句话噎得眼睛直眨。

这个直白的每国妞，还真是一句话就能把天聊死的神奇存在啊。

喵的，可她说的又好有道理，还没法反驳。

苦笑着挠了挠头，南方只好重新开话题：“这么晚突然跑过来，是有什么重要的事情咩？”

“...“西卡又低头把玩了一会儿发梢，这才开口：“上次我们一起见过的那个权宁一，你还记得吗？”

“记得啊。”南方闻言，精神就是一振，油头哥啊，怎么会忘？难道是之前交代他的事情有动静了？

“他...又联系我了，劝我尝试系统的学习下时尚设计，还说要介绍一些每国和港岛的知名设计师给我认识。”西卡又补充：“但我们只聊了这些，没别的了。”

“哇哦~”南方夸张的惊叹了一声：“那关于设计师这块，你自己是怎么想的？”

心里偷偷给油头哥点了个赞，这家伙的执行力还是蛮高的，怪不得能赤手空拳的混出动静来。

但南方此刻倒也蛮想知道西卡的心路历程的。

好好的女帝当着、钱赚着，怎么就会突然想到转型去做设计的呢？

这个二兮兮的小娘，怎么看也不像是事业心特别强的人啊。

“我...想试试...毕竟，已经是出道六年多的爱豆了啊...”西卡尝试组织语言。

“出道六年多？这跟你想做设计师又有什么关系？”南方倒是更好奇了。

“总该找个方向转型了吧，女团活动到第六年，也差不多是上限了呢。”西卡噘嘴。

“上限？怎么会？你们可是女帝啊，是少女时代啊，做个十年十五年的，应该很轻松吧，粉丝也会很开心呢。”南方荒唐的笑，当初可真是有不少粉丝，盼着她们九人整整齐齐的十周年呢。

“做十年十五年？希望吧...但那可能也真的是为了粉丝而在一起了，毕竟正常女团的年限就只有五六年啊。”西卡却好像不那么乐观。

“哪有年限之说？我觉得如果你们一直能在一起的话，就算过了十周年，也一定会有很多粉丝继续支持少时的吧？”南方轻笑，几乎所有夙愿都是这么想的吧。

“也许把...可我也说不好...就是一种直觉。。觉得女团到了年限，就算自己不想散，也会慢慢被市场所淘汰。”西卡却依然坚持她的猜想。

“啊？被市场淘汰？这话从何说起？”南方大奇。

西卡萌萌的耸耸肩：“真说不好，我就是从我们的代言变化上感觉到的。”

“代言？”南方皱眉，对这个，他还真的不怎么关注。

“前几年，也就是我们少女时代这块牌子最亮的时候，每年都会接到许多大品牌的集体代言，三星啦，LG啦，还有倭国的7-11和任天堂那些。。你应该多少有点印象的吧？”

“嗯嗯，好像还有INTEL的亚洲代言是吧，据说给好多钱哦？”南方扮了个很财迷的数钱动作。

“可是到今年，那些大牌的CF就都没了，续约的只有乐天百货，卡西欧手表，还有一家服饰，其它的都只是几个网游之类，需要靠我们名气拉动的全新产品。”西卡叹气。

“...所以呢？”南方眨眨眼睛，这里面又有什么问题么？

“我觉得，这就说明少女时代这个牌子，在商家的眼中，已经没有那么大的号召力了啊。”

“...不至于吧...只是一年的变化而已嘛，也许到了明年，大牌们又都回来找你们了呢？”南方只觉得她有点武断了。

“前段时间我还跟经纪人欧巴聊过，现在已经快1年底了，按说如果有14年的年度集体代言的话，现在经济室已经在开始洽谈接触了。可直到现在，还没有一家过来洽谈，一家都没有。”西卡无力摇头。

南方眨眨眼睛，脑子里开始拼命仔细回想。

对哦，隐约记得14年，少时的集体代言就只剩两家续约的，乐天百货和卡西欧手表。

甚至15年也是如此。

到了16年，干脆就只有卡西欧了。

到了17年，更是一个集体代言都没有。

虽然各人也零零散散的接CF，起码允儿接了不少，但少女时代的这个牌子，似乎确实从1年开始，就不再那么吃香了。

当时只是关注她们14年初那张新专的销量腰斩，还以为是曲风什么的不合适，根本没想到还有这么直观的差异...早已产生啊...

他在惊讶之余，忍不住又仔细打量了西卡几眼。

这个萌冰山，看事情的角度，有时候还真是透彻的奇怪呢。

“一句话冷场，一句话笑场”的天赋，是不是跟她的这种眼光有关？

因为要么就是相差甚远，要么就是直指问题的本质。

...等等！

南方突然又紧紧的皱住眉头。

...16年乐天没跟少时续约。17年，少时最后一个集体代言消失不见。

17年？...那只小虐神，和她那颗在华国掀起风暴的乐天糖果？！

难道？她是在尝试重新帮组合找回集体代言？重新擦亮少时这块牌子，以期不让组合四散？！

虽然身为华国人，想起她的那块糖果心里依然有疙瘩。

但南方总觉得那只小东西不像是那么不懂轻重的人。

17年月，糖果事件...当年下半年，帕尼、秀英、肉贤，宣布不再续约。

...小东西啊...

...那...真的是你为少女时代...做的最后努力么？

猜想到的画面实在太虐，不合口味，南方赶紧甩甩头，将那些念头甩走，强笑道：“也没那么绝对吧，你们现在不已经是第六年了么？不是还好好的么？还各种演唱会，日巡结束又世巡的？”

西卡也苦着脸：“可就是觉得公司这两年对我们的运营思路很奇怪啊...我甚至觉得，公司可能原本就没有把一个女团经营过五六年的想法。”

南方这回脸色终于变了，因为他想到了傻帽公司的名称。

从一开始，它的定位就是明星博物馆。

而不是，粉丝游乐园。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287488"  chaptername="第二百零六章  神奇的西卡">加入书签</a>
</div>
