    听到上川悠仁的话，即使以三井太郎的城府也不由露出喜色，“请问小女在哪？”

    “黄泉。”上川悠仁淡然地说道，身后的小田幸开始奉茶。

    三井太郎脸上的喜意凝固，眉头紧锁，三井凉子消失在黄泉之中都知道，他在思考上川悠仁话中的意思。

    片刻之后他吐了一口气，“那小女就拜托您了。”

    “这可拜托不了。”上川悠仁缓缓地摇了摇头，神意天风流的背后是阿修罗尊和白骨菩萨设的局，两人虽然因为自己的出现，局面近乎崩溃。

    但立刻做出了最佳反应，将琦玉龙田和三井凉子拉进黄泉之中，这两位师弟师妹必然是核心，有着自己无法想到的作用，即使他现在能够通过三井太郎头顶的云气确定三井凉子还活着，但却不知道对方在哪里，更无法确定能不能救下对方。

    至少需要三井凉子更多的信息，来判断琦玉龙田和三井凉子为什么这么重要。

    三井太郎刚想要开口，上川悠仁摆了摆手，“对了，三井师妹修行的神道教中，祭祀的是哪位神明？”

    这是上川悠仁想到的突破点，之前弱小的时候，上川悠仁曾经看到过三井凉子施法，当时给他的感觉就是三井凉子祭祀的神明古老，甚至可能不是现代的神道教体系，不过出于忌讳，他并没有过多的询问。

    而现在实力足够了，他当然想要知道三井凉子背后祭祀的东西。

    听到上川悠仁的询问，三井太郎面无表情，端起面前的茶水喝了一口，“这件事请容我不能够告知。”

    果然有隐秘，上川悠仁也没有想要过多的追问，毕竟自己和三井家的关系还没有好到能够推心置腹的地步，事关别人的核心隐秘，别人不想要说也是正常。

    不过从三井太郎的态度，自己也可以略微窥见其中一二。

    以自己现在表现出来的实力和势力，手下都有着千叶这样的准白银大神，对方仍然不想要细说，那么就说明三井凉子祭祀的神明必然是白银阶的，甚至有可能引起自己的忌惮或者觊觎。

    而三井凉子背后的神明居然还允许她进入黄泉，甚至有可能这次黄泉之行，她背后的神明本身也参与进了阿修罗尊的谋划之中。

    上川悠仁沉吟了片刻，然后对身后的小田幸点了点头，后者立马将一卷卷轴递给了三井太郎，“我需要大量的超凡材料，希望三井家能够倾力提供，当然作为报酬，我会尽力找到三井师妹，同时也提供炼制好的超凡物品，交由三井家售卖。”

    三井太郎看了一眼清单，上面需要的东西，以三井家的财力都感觉有些吃力，不过他没有任何讨价还价，以现在上川悠仁的实力，最先找到三井家合作，本身就是一种信任。

    随着千年之变越来越近，像三井家这样掌握着海量资源的财阀瞬间成为了各大超凡势力眼中的猎物。

    而没有足够的积累，他们最好的选择就是找到其中一方强大的超凡势力投靠，上川悠仁给出的合作条件已经够优厚了，至少保证了三井家的独立自主。

    “这件事我会交给伊藤管家办理的。”三井太郎沉声说道。

    “那我这里就不留客了。”上川悠仁举起茶杯说道。

    三井太郎点了点头，他也明白现在上川悠仁事物繁忙，刚刚他就在外面看到了宫内厅的人，上川悠仁能够将他们排在宫内厅前面，已经十分给面子了。

    三井太郎离开之后，小田幸将宫内厅拜访的人领了进来，这位还是上川悠仁的熟人和田。

    看到和田的瞬间，上川悠仁就大概明白现在的状况了，和田和自己有隙，这是所有人都知道的，即使上次红莲宫文仁已经用帝流浆化解了双方的间隙，但红莲宫文仁如果想要拉拢自己，也不应该派和田来。

    所以这次和田过来是为了切割。

    不仅是让红莲宫文仁和上川悠仁切割，同时也代表着红莲宫文仁和明景天皇切割。

    看来这次明景天皇是真的准备背水一战了。

    果然，和田进来之后，没有任何讨好的表情，而是一副公事公办的样子，“上川君，请让太微福寿命殿下出来聆听谕训。”

    “祂暂时离开了。”上川悠仁随意说道，“将谕训传达给我就好了。”

    和田微微皱眉，不过并没有多说什么，从身后的仆人手中接过金丝编织的文书，然后用拗口的古代语法念诵了一遍。

    大体的意思是夜神宫和泰擅自动用国家神器，私自赦封正神，没有天皇的准许，这是擅权，作为夜神宫和泰的长兄，红莲宫文仁已经训斥了，不过鉴于太微福寿命确实是有功于国家，所以需要亲自到监国红莲宫殿那里自述，然后上报高天原，经过廷议，才能够确认是否能够配享社稷。

    “我知道了。”上川悠仁摆了摆手，让小田幸将谕训接过。

    还是熟悉的味道啊，和田神色有些恍惚，上川悠仁同样没有表态，不过他的目的已经达到了，将旨意送达之后，就带着仆人告辞。

    和田离开后，上川悠仁没有急着召见下一位客人，在原地思考了一下。

    红莲宫文仁的动作表面上是在阻止上川悠仁的实力，但其实并没有多少作用，白银神职和普通的神职可是有着本质上的差别，是真正行使天地间的规则，也就是现在霓虹人死亡之后，千叶是可以直接干预的，所以祂的信仰绝对不会断绝。

    对于这种神明，任何一个王朝或者神朝都是以拉拢为主，现在这样，只不是做做样子给其他人看，表示自己的态度罢了。

    当然这并非没有意义，就比如自己体制内的敌人花开院家很有可能要借机挑事，毕竟他们同样要完成切割，在明景天皇和现在的红莲宫文仁之间选择。

    而明景天皇在自己这件事上可没有给花开院家好印象。

    从另一方面来看，自己也确定了明景天皇确实进入了黄泉之中，自己必须要快点找到传说中的天皇墓，才能在接下来的事情中占据先机。

