    第296章S洲初遇，今徵出现3

    宴老爷子眼睛猛然瞪大，气不过道，“你有深爱的人，怎么还能交女朋友谈恋爱呢？你这不是耍流氓，人渣吗你？！”

    明司衍蹙眉，不太理解宴老爷子的意思。

    他和深爱的今今谈恋爱，怎么就耍流氓人渣了？

    明老夫人跟明母也是一愣,随即有些不高兴宴老爷子这么诋毁明司衍。

    没等他们回话，宴宁青打断了宴老爷子的质问，眸光玩味道，“我这亲妹妹，又漂亮又优秀又有才华，三爷真的不考虑？”

    明司衍心里只有今昔,其他女人再好，他也没兴趣。

    男人清冷道,“令妹很好,值得更好的人。”

    宴宁青坏笑，“做人留一线，三爷比我更明白这个道理。反正你和我妹妹都还没结婚，可以先处一下，万一培养出感情了呢？”

    明司衍只想赶紧解决，宴宁青不依不挠，让他心生烦躁，眼里闪过一抹戾色的冷。

    他彻底没了耐心，冷清道，“是令妹来跟我商量退婚的事宜,还是跟你们确定就好？”

    这是铁了心要退婚。

    宴老爷子黑着脸,哼了一声，“我的小囡囡那么好，退了你就等着后悔吧！”

    宴宁青微笑，“舍妹正在来的路上，马上就到，稍等片刻。”

    明景忱捋了捋头发,坐在明司衍身侧,大长腿往前一抻，散漫道，“宴爷爷若是不嫌弃，不如这门婚事，让我这做兄长的履行。”

    宴宁青眸光一眯，“二爷什么意思？当我妹妹是皮球，任由你们兄弟俩踢来踢去？”

    见宴宁青生气了，明老夫人清了清嗓子，道，“我们没有这个意思，只是景忱他本也是单身，又是做兄长的，自古以来谈婚论嫁，都是先紧着大的来不是？”

    明母看着宴老爷子，真情实感的开了口，“老爷子，我们两家也有多年的世交情,私心里,我实在不舍得就这么断了,若是能够为俩孩子联姻，也是一件美事。”

    宴老爷子沉吟，上下打量明景忱。

    老实说，明景忱长相不差，配得上他的小囡囡。

    可是论稳重，还是明司衍更得他心。

    但是明司衍是个人渣，这么一比，明景忱勉强算个人！

    不过小囡囡和明司衍有一段，又和他弟弟搅和，实在不像话。

    他正要拒绝，宴宁青看了眼腕表，意味深长的勾起唇，“我妹妹已经到门口了，二爷可以亲口问问她愿不愿意。”

    话落，包厢的门，骤然被拉开了——

    明景忱眉梢一挑，漫不经心朝外面看过去。

    只是一眼，他心脏猛地一抽。

    来人竟是，今昔！

    今昔穿着黑色卫衣，白色短裤，腰细腿长。

    一头青发束在脑后，五官精致，冷艳十足。

    她旁若无人走了进来。

    明老夫人和明母当场愣了下，随即惊讶的开口，“今今，你怎么来了？”

    这种场合，根本不适合今昔出现。

    明景忱皱眉，用眼神警告她，“今昔，我们在谈重要的事，你先出去。”

    今昔轻轻的朝着明景忱弯了一下唇，没搭理他，转身走到宴宁青身边坐下。

    明司衍从头到尾没说话，只是用一双幽幽转黑的眸子，一瞬不瞬的盯着今昔。

    明景忱眉骨沉了沉，觉得今昔太不懂规矩，这时，却听宴宁青宠溺的朝着今昔开口，“妹妹，你饿了吗？”

    (本章完)

