    时间长河之上，白衣女帝逆着河流，向着那个男子展开攻伐。

    “看来，你认识他们了！”

    女子说道，她从刚才龙轩的只言片语当中，知道他是认识那两个强大的生灵。

    龙轩耸了耸肩，不置可否。

    女子见此没有多问, 安静的观看时间长河中的激战。

    “吼！”

    上游传来一阵嘶吼之声，那个男子很快就落入下风，被击碎身上的甲胄，就连躯体都裂开了。

    白衣女帝，手持大道宝瓶，飞仙之力加持, 岁月似乎都能被截断，震撼人心。

    灭世仙劫不停的轰击男子，大道宝瓶喷薄着霞光，化作吞噬深渊，将他的血肉吞入炼化。

    “嘶！”

    石昊和那个女子看见这一幕，全都倒吸一口凉气，这个女子简直太非凡了。

    全程都在压着那个男子打，每一击都是造成了巨大的伤害。

    石昊傻眼了，这个强大到足以跨越时间长河，来灭杀他的男子，居然都要被打爆了。

    龙轩倒是没有太过惊讶，如果不是这样，他才会惊讶的，狠人大帝，当然是够狠才会被这样称呼的。

    “这只是一道法身，沿着时间长河而来，身披甲胄战斗，他的真身还是盘坐在万古前呢，不过也能说明, 这个白衣女子的惊艳”女子说道。

    这种级别的强者, 一般不会动真身, 因果太大了，即使出动法身也会染大因果，会付出巨大代价，多半也可能连累真身殒落。

    在那大道宝瓶轰杀下，那男子再次被轰的碎裂，他的肌体再次坠入时间长河尽头方向，一朵朵浪花溅起，再也没有起来。

    “吼！”

    仙古纪元末年，传来惊天动地的怒吼声，时间长河为之振荡。

    那种波动太过可怕了，让时间长河动荡，剧烈翻涌，无法想象的强大。

    在时间长河的最上游，有一座古庙浮现，当中盘坐着一个人，正是刚才白衣女子击败的男子。

    “再来一次吗？直接送你殒落。”白衣女子只有这样一句话。

    霸气十足！！

    古庙中，那男子浑身发光，口诵真经，震动万古长河, 大星一颗又一颗的明灭不定, 围绕着他旋转。

    神圣不可侵犯。

    长河下游，那白衣女子再次结法印，催动手中的宝瓶，就要再次轰杀，可是突然间她身体一震，似是感知到什么了。

    很快，石昊也感应到了，毛骨悚然，感觉神魂要覆灭了，动弹不得，而他对面的女子也是脸色大变。

    时间长河上游，黑雾浮现，从无尽苍穹上涌来，黑压压一片，几乎要伸手不见五指了。

    就在此时，在他背后悄无声息之间出现一个巨大的黑影，顶天立地，仿佛要撑破了这个天宇，宛若一尊威压古今未来的盖世魔头。

    此时古庙中盘坐的男子，就显得很渺小。

    此时此刻，下游的白衣女子双目中神芒暴涨，若一尊君临天下的女帝般，释放出最为神圣威严的气息。

    她神色凝重，盯着那里，道：“我又看到了一角，难怪未来那么困难，那么苦，充满血与火。”

    下一刻，这个女子也是脸色一变，浓浓的黑雾当中，又出现一个巨大的身影。

    “诡异被惊动了吗？”龙轩脸色凝重。

    “我也来帮她一下吧！”

    龙轩知道，即使女帝有办法解决，但也会受不轻的伤。

    “真我不灭！”

    一声轻语，龙轩缓缓朝着那里走去，一身气息猛然暴涨。

    踏上了时间长河，每走一步，气息暴涨一截。

    在石昊和那个女子震惊的目光下。

    第一步踏出，从斩我达到了真仙境界。

    踏出第二步，气息再度暴涨，达到了真仙圆满。

    谷慽

    第三步迈出，仿佛突破了一个瓶颈，修为达到了仙王的境界。

    三步成仙王。

    周身被仙光笼罩，看不见容貌，一股至强气机迸发，无数星辰围绕着龙轩在那旋转，每踏出一步，时间长河为之动荡，掀起滔天浪花，天地法则都为之臣服。

    发丝飞舞间，都能割裂日月星辰，一双璀璨星目看尽红尘沧桑。

    “目前的身体强度，最多到这个境界了吗？”

    龙轩感受到身体有点达到极限了。

    石昊和石桌对面的那个女子无语了，你这一下子从斩我蹦到仙王，还不知足？！

    “是那个秘法吗！”石昊喃喃自语。

    曾经龙轩他用这个秘法，达到了真仙，强势斩杀了至尊。

    龙轩摇了摇头，这个样子差不多就足够了，即使是这个程度的他，也能打死赤王了。

    斩我之后，这个秘法也更加完善了，那种生涩感消失不少。

    能在他这个境界，这样用秘法就不错了，石昊帝关触发他化自在法还是被动的。

    “哗啦啦……”

    脚踏岁月长河，龙轩一步迈出，无远弗届，激荡起无数浪花，宛如盖世帝者出征。

    几步迈出，龙轩就来到了白衣女帝的身边。

    感受一下她现在的气息，比他还要强上不少。

    女帝惊讶的看着他，不过没有言语，对他点了点头，随后如临大敌的看着前面的恐怖黑影。

    龙轩不敢大意，鸿蒙镜唤出，垂下丝丝缕缕的混沌气，在龙轩如今的仙力加持下，鸿蒙镜爆发出恐怖的神威，不朽霞光可以洞穿古今未来。

    他没注意，在鸿蒙镜出现的一刹那，女帝的眼中带着怀念。

    “是你！”

    对面的黑影传来嘶吼声，满是愤怒，还有着极其忌惮。

    他认出鸿蒙镜了。

    一道恐怖音波，激起无边风浪，无数星海幻灭。

    “你认识我？”

    龙轩感到奇怪了，他应该没有见过它的。

    “化成灰我都认识你。”黑影传来怒吼声。

    龙轩嘴角一抽，这是得多记仇啊！

    双手结印，不能多加停留，不然迟生变故。

    无穷无尽的仙力注入到鸿蒙镜当中，古镜轰鸣作响，道道不朽仙光，化作璀璨剑光，朝着那里斩去。

    “轰！”

    与此同时女帝运转可怕的天功，整个人发光，血肉中冲出另一个自己，悬在头顶上方，快速的结印。

    她施展最强一击，轰向过去。

    两个人的至强攻击，崩断岁月长河，无数的星辰坠落，整条长河在二人的攻击下，都出现了紊乱，变得混乱不堪。

    “哗……”

    不知过了多久，攻击结束之后，河流上游，古庙和那些黑影消失不见。

    龙轩和那个白衣女子全都气喘吁吁，仙光有些暗淡，气息下降很多。

    如果不是龙轩来帮忙，估计白衣女子现在已经受伤了，而不是仅消耗了神力。

    “他们这是怎么了？”石昊问道。

    石桌对面那个女子道：“她斩断了长河，干扰了过去，阻止了黑影过来，而你那个朋友是去帮她。”

    这一刻，点点光雨飞来，包裹着石昊，像是将他隔绝在了长河外，因果不沾身。

    “她对你出手，让你挣脱出来，不在别人推演当中！”石桌旁的女子盯着石昊说道。

