    第412章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水不知道石小琴因为自己一句话陷入了自我怀疑，她和洛草一起给家里的猪拌猪食。

    期间，洛草没忍住心里的好奇，对洛水说道：“……洛洛，我咋觉得你变了很多，是发生什么事了吗？”

    怎么她才离家了一星期，洛洛就发生了这么大的变化。

    洛水身体一顿，眼神突然变得晦暗。

    “没什么，就是病了一场，心冷了！”

    想到刚来时自己躺在床上浑身无力，身边却只有小瑾一个小孩子的场景，洛水脸色一冷。

    洛草脸上出现担忧，“你病了？什么时候的事？”

    她和洛洛都是洛家的透明人，饿了病了都没人管，除了扛着，能长这么大纯粹靠命大。

    洛水说道：“也就前几天的事，没什么大事，就是发烧了。”

    洛草一听愧疚得不行，“都发烧了，怎么不是大事了？！我应该早些回来的。”

    在他们这里发烧可不是小事，村里就有人发烧烧傻了。

    洛水一看洛草将事情揽在了自己身上，眉心轻蹙，坚定温柔地看向她。

    “跟你没关系，你很好，不要什么事都往自己身上揽，你要知道没有谁能让所有人喜欢……”

    洛草的性子有些怯懦，再加上不被她娘当人看，从小不待见，心思敏感自卑，洛水就刻意说了最后一句话劝慰她。

    当然洛水也知道性子不是一时能扭过来的。

    她打算慢慢开解洛草，这样淳朴心善的姑娘，断不能让她踏入上辈子凄惨的下场。

    洛草看着洛水坚定的眉眼，心里一震，陷入沉思。

    没有人能让所有人喜欢吗？！那娘不喜欢她，是不是并非完全因为她蠢笨不讨喜呢？

    想了一会儿，洛草暂时把这回事抛在了脑后，但是这句话给尚年幼的小姑娘心头留下了重重一道印记。

    “洛洛，你作业写完了吗？”洛草突然想起来问道。

    洛水脑袋上缓缓打出了一排问号。

    “？？”

    作业？作业是个什么鬼？不提这回事，还能做好姐妹……

    心里无比怨念，洛水喂完猪，还是老老实实地去写作业了。

    当个学生太难了！

    洛水迅速翻了翻书，打开本子就刷刷写了起来，连思考都没有。

    洛草在旁边看着，头顶慢慢落下一滴冷汗。

    洛洛这是被作业逼疯魔了吗？至少……至少想一想再写啊！

    “洛……洛洛，你冷静点儿。”她艰涩地开口说道。

    洛水杀疯了，闻言头都没抬，哼哧哼哧地继续写着，抽空问道：“冷静什么？”

    洛草目瞪口呆，劝道：“不是，你不会也别乱写啊，被老师检查出来，可是要挨批评受罚的。”

    老师一个个眼睛可尖着呢，谁认真谁敷衍那是一眼就看出来了，最好还是不要在悬崖边上跳舞吧。

    洛水终于给了她一个眼神，“你怎么知道我乱写的？”

    她明明再认真不过了好吗！

    问完收回视线继续刷刷写了起来。

    洛草看着她连题都没审几秒，就直接写上答案，神情一言难尽。

    算了，等洛洛真挨训了，大不了自己陪着她。

    (本章完)

