    第10324章之后再办！

    这段时间以来，神女经常和左殿在一起，很多事情都是左殿陪着她。

    想当初在找到了神女的踪迹之后，离墨并没有第一时间将她带回来，而是在别处待了一段时间后才回来。

    此事本就引起大家的猜疑，不过想着二人之间原本就有婚约，大家便不曾太过放在心上。

    现如今看来，那一段时间的相处也并不是没有用，至少二者的关系看起来好多了。

    所有人都将神女这次回来之后的转变看在了眼里，她还是和当初一般优雅温淡，对所有的事情都是无波无澜，不曾放在心上，而随着记忆渐渐恢复，炼丹术也在不断地精进。

    最大的不同莫过于对左殿的态度。

    当初对左殿虽然并没有表现出排斥，但也就如一潭死水般并没有什么波澜，唯有如今二人的相处落在众人的眼中才是真正郎才女貌的一对。

    天女面露笑容地握住了神女的手，笑道：“这婚事已经等了这么久了，你觉得如何？

    早写成婚，我这个当姐姐的也安心。”

    面对着众人的目光，神女微微一笑，这才点了点头，“好。”、

    此话一出，在场的众人皆是松了一口气，露出了安心之色。

    “神女也同意了，实在是太好了！”

    “看来我们神界终于要有一件大喜事了，此事拖了这么多年，如今总算是完成了！”

    所有人皆是一阵欢喜，这实在是振奋整个神界的大喜事！

    柳云姿笑吟吟地看向离墨，神色间透着满足，却发现对方看向她的目光透着一丝审视，并没有欢喜，表情不禁变化了几分。

    这段时间以来，她就发觉离墨的态度正在渐渐转变。

    当初跟着离墨来到神界的时候，他待她极好，不论什么事情，他都会陪着她去做。

    而她为他做任何事，他都会很开心。

    只是从这段时间开始，她发现这情况就开始变了。

    他似乎有意无意地在躲着她，平日里经常能见到的身影如今好像总是很忙，甚至一直在闭关。

    难得碰面，这相处之时的气氛也变得完全不同，他好像并不是沉浸在他们的相处之中，反倒是在从一桩桩一件件的小事中探察些什么。

    直到现在她在答应下这婚事之后又注意到离墨的表情，脸色顿时就变化了几分，脸上的笑意也随之消散。

    面对所有人期待的目光，离墨终于开了口。

    “我即将突破，等我出关之后再办婚事吧。”

    留下这句话之后，离墨也没有多说其他，只说还有一些事情需要忙便先行离开了。

    瞧见这一幕，众人的表情也变得复杂起来。

    “左殿好端端地这是怎么了？左殿的心思不是一直都在神女的身上吗？现在神女答应了下来，他应该很高兴才是，怎么反倒像是在逃避？”

    “神女当初的事不论怎么说都伤害到了左殿，这些年来神女不在，左殿表现得好像并没有将此事放在心上，实际上水也说不好究竟是什么情况。

    说不定他心里这一道坎并没有过去，以至于现在根本就接受不了？”

    (本章完)

