    易锦实没想到眼前这只大公鸡竟有如此修为，且虽身体无毛儿，却不影响它展开肉翅，一次次扑向自己，气势汹汹。

    他凝神以对，根据《妖兽图鉴》里所描写的墨鸡弱点，等待机会。

    可墨鸡也不傻，凶狠却不蛮干，一次啄不到，就立马后退，然后再冲。

    一人一鸡斗了半天，竟是谁也奈何不了谁。原本只是观战的母鸡们，见孩子它爹一丝便宜都没讨到，竟有些急躁起来，打嗝般互相叫唤交流一番后，齐齐朝易锦扑去。

    这下可不得了。

    母墨鸡的体型比公墨鸡小不了多少，甚至有的比公墨鸡还要肥壮，二十多只一起上，若不小心被那尖锐利嘴啄上一口，也不是闹着玩的，非给啄出个血肉大洞不可。

    易锦从未进过妖兽森林，更没独自面对过有修为的妖兽，突然被一群体型硕大的凶恶墨鸡围攻，瞬间乱了方寸。

    眼看就要被鸡群啄个满身窟窿、鲜血流尽而亡，忽有几十片树叶嗖嗖飞来，利刃般将母墨鸡的脖子齐齐削断。

    同时，一道熟悉的声音在身后响起，清冷而淡然：“杀了它。”

    她指的，自然是被故意留下性命的公墨鸡。

    易锦顿时心定，低级灵力注入剑中，身体半旋之下，狠狠一个斜斩。

    整个后宫全部死光、眼珠子都被愤怒点燃烧红的公墨鸡正要同归于尽，却陡然发现自己的头离开脖子，晕乎乎的转了几圈后，嘭的落地，还没明白怎么回事儿，就死不瞑目，断了呼吸。

    这是易锦长这么大以来，第一次斩杀妖兽，他看着墨鸡尸体，愣了愣，待反应过来，一颗赤色丹珠已被塞到他手中，女子的声音依旧清冷：“马上吸收。”

    易锦这才明白女子的苦心，却也愕然又惊喜：“主子，你是、是……”

    你竟是为了我，才来妖兽森林的吗？

    金暮黎微微皱眉：“是什么是？快吸收！”

    “是是！”易锦连声答应，脸上的笑抑都抑不住，更似被注射了甘甜糖水。

    金暮黎见他握住妖丹，盘膝而坐，开始闭目吸收，便立在原地守护。

    易锦修为太低，若一直在她身边，倒也无妨，她自可护他一生。

    可他毕竟不是那个人，不是那个为她挡枪而死的故人，她唯一的义弟。

    他有自己的命运，自己的天地，终究是要离开的。

    想起那个一口一个“姐姐”的叫她、死时才十七岁的阳光男孩，她的心里顿时一阵钝痛，目光不由自主移到眼前这张与他有七分相似的脸上。

    没有人知道她为什么救他、为什么带他回来，还答应他让他留下，甚至在夜月阁挑了把剑送给他练习剑法。

    只有她自己清楚，她所做的一切一切，皆因他有张酷似故人的脸。

    看到他的那一刻，她多么希望他也是魂穿而来。

    可经种种试探，她发现，不是。

    他不是他。

    确定这一点时，她的鼻子好酸好酸，酸得眼泪都掉下来。

    温暖如阳光般的男孩不仅爱笑，还喜欢在她面前撒娇，想要什么，会抱着她的胳膊摇啊摇，边摇边求，哪怕其实只是个他自己出去就能买到的东西。

    像个长不大的孩子。

    而她，每次都会宠溺地点点他的脑袋，然后陪他一起出去。

    她陪他，亦是他陪她。

    两个人互相温暖。

    “如果你愿意，就叫我一声姐姐吧，”眼眶湿润的她，轻轻道，“不要再叫主子。”

    将妖兽丹珠中的赤色灵力全部吸收的易锦身体一颤，睁开眼，看着那正在注视自己、却依然透过他看另一个人的女子双眸，即便心里难受，也还是站起身，一副想拉她的手却又不敢的模样，低低叫出他早就想喊的称呼：“姐姐！”

    然后他发现，破天荒的，金暮黎竟主动牵起他的手，手背被一片温热覆盖，清冷的声音中，多了一丝几不可闻的温和：“我虽不知你身上发生过什么，但若想在这以武为尊、弱肉强食的世界立足，就必须有实力。只要有实力，即便出身不如人，也依然会有地位。”

    易锦点头。

    他就是因为生于妾腹，才总被嫡子兄长压制，被他的狗腿们欺辱，使他连进妖兽森林的机会都没有。若非母亲费尽心思，他到现在恐怕连丹珠都没结。

    金暮黎把住他的脉门，输入一丝灵力探查片刻，道：“你不但要在此行中积累实战经验，还要多多吸收妖兽丹珠，尽快提升修为。”

    如此，她不在身边时，他才不会再被人欺负。

    “是，”易锦用力点头，“谢谢姐姐！”

    原本他以为她终于肯带他一起出来，还很兴奋，却没想到，她出这次门，竟是为了他。

    他的心，跳得咚咚作响，又如被阳光烈火包裹，一片炙热。

    金暮黎却已松开手，继续往里走。

    易锦看着她形单影只的背影，忽然心生冲动，好想上前一把抱住她。

    可他终究还是克制住，没敢那么做，怕她将自己一掌拍飞。

    那多不好。

    多不好看……

    这之后，两人便专挑低级妖兽对打斩杀，挖出它们体内的丹珠进行吸收。

    入夜，找个空地点燃篝火，将妖兽尸体架在火上烤，撒上细盐、辣椒粉等各种调料，片一口，吃一口，味道香浓。

    称呼改了，又经过一天的猎兽相处，易锦便在金暮黎面前减少了许多小心翼翼，想到她时的笑容也不总像以前那样藏着掖着，尤其是女子的面容在火光的映照下显得不再那么冰冷，让他更想靠近。

    不料，还没挪到她身边，就听远处传来一声凄厉惨叫。

    他立即看向金暮黎。

    金暮黎却像没听见一样无动于衷。

    整个夜月阁的人都知道，副阁主从不轻易向人伸出援手。

    她本就背负恶人名声，即便做好事，也会被怀疑有什么不良动机。

    多做多错，少做少错，不做不错。

    她若做好事，只会被扣个居心叵测的帽子，何苦来哉？

    好人做一辈子好事，最后做了件坏事，就变成了坏人，之前所有的好，统统都被抹杀。

    坏人做一辈子坏事，临了做件好事，就被交口称赞浪子回头，成了好人。

    嗬，世人就是如此眼瞎心盲，不可理喻，莫名其妙到可怕。

    所以既然原主已经是恶人了，她又何必费心费力去纠正？没准儿不但讨不到一点好，反惹一身骚。

    爱谁谁，都滚吧，滚远点儿。

    可很多人和事，不是你想让它滚，它就滴溜溜滚远远的。

    不但不滚，还送货上门，递到你跟前。

    一阵簌簌响声后，金暮黎看着扭动身躯、爬到火堆旁的多头怪，还没出手，易锦倒先吓得扑到她怀里来。

