
　　人...全部都消失了。

　　自己四个好友，如凭空蒸发了一样消失在旧校区门口。

　　伴随着那道布偶影子的窜出消失，旧校舍门前已经什么都不剩。

　　北川绘里四处张望着，满面惊恐。

　　过了好一会儿，她才知道，她最担心的事情发生了。

　　“灵异怪谈事件...发生了？”北川绘里迷茫地扫视着四周。

　　她有些后悔。

　　为什么自己没有拦住佐仓澪她们？为什么要坐视她们作死？

　　而且那个小布偶是什么？为什么从自己身上飞出去？

　　一个又一个不解从自己脑中闪过，最终她想到了一个人。

　　“寺哥！对！寺哥！”

　　北川绘里急急忙忙地取出手机，拨打起北川寺的电话。

　　......

　　佐仓澪一直引以为傲的大长腿被压在一堆废弃梁木之下，已经隐约有些变形了。

　　看那个样子骨头应该都断掉了。

　　“好痛、好痛、好痛啊啊啊！！！爱！菜菜子！纱希！绘里！你们在哪里？快过来帮我！快过来帮帮我！”

　　她痛呼着将手搭在梁木之上，同时呼唤着伙伴。

　　剧痛从小腿处传来，感觉整截小腿都断碎掉了一般。

　　可四周静悄悄的，似乎没有一个人听得见她的痛呼声。

　　佐仓澪只能一个人在这片梁木废墟挣扎，同时一双明媚的大眼睛看向四周。

　　很奇怪...

　　这里...这里是哪里？

　　这里是什么地方？

　　为什么自己会来这里？

　　她小脸痛得苍白，虚汗从脸颊边滑落，四处打量着陌生的环境。

　　这是一处木制校舍，天花板有点矮，从小型的木制课桌来看，这里好像是某个地方的小学。

　　在这里四处不通风，模模糊糊的能从窗户看见泛出妖冶血色的天空。

　　腐烂、潮臭的气味从木地板上传出，让人不由得大皱眉头。

　　在朱白墙壁之上满是黑色污痕。

　　“这里是哪里？”佐仓澪嘴巴发抖。

　　自己...该不会真撞上什么灵异事件了吧？

　　她咽了咽口水，在被压着的情况下，勉强取出自己的手机。

　　手机背景是她与自己另外四个死党的照片。

　　一看到这张照片，佐仓澪的目光就禁不住柔和起来。

　　是啊，自己还有朋友...还有同伴...怎么着也能走出去。

　　信号格显示自己是在圈外，也就是说附近没有通信基站，联络不到几个朋友。

　　佐仓澪深深地吸了口气。

　　她情绪已经稳定冷静下来了。

　　这种情况在一些逃生手册上面也有教，所以根本不用那么慌张。

　　她勉强伸出手将一根手指宽度的方形长木取过来，接着奋尽全力将右手搭在木条废墟，随即下半身与上半身用力勉强抬出一丝缝隙来！

　　接着左手将原木插入那一丝缝隙中作为支撑点。

　　撕裂一般的痛感从小腿处传来！

　　佐仓澪都已经快哭出来了。

　　但她还是慢慢的，慢慢的将腿从腐臭糜烂的木条堆中抽了出来。

　　小腿已经被挤压变形。

　　“哈哈...这下...可铁定被妈妈骂死了。”佐仓澪露出哭丧脸，扯出一抹自嘲的表情。

　　可是...不管怎么样，都必须找到大友爱她们，而且这条腿肯定需要固定包扎，而且还有感染的风险。

　　她重重地吐了一口气，打算休息一会儿再想办法。

　　可佐仓澪怎么都想不到，在她身后，校舍长廊的灰黑色玻璃，正有一个小男孩儿瞪着毫无眼白的怨恨眼球看着她。

　　红色的小型消防斧被他紧紧地捏在手里。

　　青白稚嫩的脸上，浮现出了暴虐的笑容。

　　......

　　“纱希，纱希。”

　　“醒醒。”

　　樱井纱希被拍醒了，准确来说是被大友爱给拍醒了。

　　“爱...？你...我怎么回事？”樱井纱希有些奇怪地眨了眨眼睛，看着自己身前的大友爱。

　　“先别说那些了，你看看周围这个地方你有没有印象。”大友爱直接打断了这个死党说的话，指了指周围。

　　“呃...”

　　樱井纱希摸了摸脑袋，有些没弄懂大友爱在说什么。

　　她迷茫地看着四周。

　　这里看上去是物理化实验室，身后的橱柜里塞满了瓶瓶罐罐，但是那些瓶瓶罐罐里面塞得好像不是化学物理用品，仔细看过去似乎有些像——

　　人的眼睛...？

　　“我是想让你看看周围的环境。”大友爱冷淡地挡在了想站起来看个究竟的樱井纱希面前：

　　她一边不着声色地挡在橱柜前，反问道：“你就没有一点印象吗？”

　　背后这些柜子里面的东西，她刚才看见了，把她都吓得不轻。

　　要是樱井纱希看见的话，指不定还要吐出来，那样既浪费时间又浪费体力，索性直接挡住。

　　“呃...我们出去看看吧。”樱井纱希也不太明白，她推了推自己的眼镜，指了指门外。

　　“好。”大友爱拉住樱井纱希的手掌。

　　理科实验室外是漫漫长廊，长廊四四方方的，黑暗蔓延到另一边。

　　脚下的木制地板嘎吱嘎吱地清脆响着，樱井纱希都有些担心这木地板会不会突然塌陷下去。

　　“怎么样？认识这里究竟在哪儿吗？”

　　“不认识，只不过...”樱井纱希感到背脊有些发凉，她看着这阴森恐怖的一幕，继续道：“这里...好像是《遗失的御川》里面记载的御川小学。”

　　“御川小学？”大友爱眨了眨眼睛，有些不太理解。

　　她没看过《遗失的御川》这本书，自然不太明白樱井纱希究竟在说些什么。

　　“一本小说上面记载的名字，据说这里寄宿着小孩子的怨灵，而这里也是四人捉迷藏游戏真正的游戏地点，我找的那个咒语，也是在《遗失的御川》这本书里面找到的。”樱井纱希简短地说明着。

　　她面色有些苍白：“如果这里真的是御川小学的话，澪...还有菜菜子她们...”

　　“不用担心，别看澪那个样子，她在关键的时候可是拿得出手的女人，至于菜菜子，她平时就是一个很好的女生，帮助了很多人，我相信那些人也肯定在祝福她，她应该不会有事的。”

　　是的，佐仓澪虽说自恋，但她也很聪明，在遇见突发状况的时候也可以冷静下来思考如何应对。

　　至于泷源菜菜子...她虽然打扮地像个不良女生，但其实谁都知道她很善良，至于她帮过的人会不会保佑她——大友爱也只是勉强扯了个理由让樱井纱希别太着急而已。

　　“...是。不说了，我们快点出发去找她们吧。”

　　“嗯。不过我们需要保持安静。”大友爱竖起食指，神情认真：“若是这片校区真寄宿着怨灵，它们肯定也不会放过我们的，注意保持安静，不要让它们发现到我们，同样的，每个视觉死角都必须查探。”

　　她将自己的手机取出来，把屏幕光调到最暗，随后将手电筒功能打开：“手机在圈外不能用，先用我的手机照明，我的手机没电之后再轮换你的手机，移动电源带了吗？”

　　看着大友爱冷静机敏的态度，原本有些慌了神的樱井纱希也是重重地点了点头：“我放在我包里了。”

　　“那你先充电，今天也用了不少了。”

　　两人还在合计着，从身后的长廊突然传来了惨叫声。

　　“是澪的声音！”樱井纱希面色一怔，旋即说不出的焦急情绪从脸上涌出，她刚想迈步跑过去。

　　但是——

　　大友爱拉住了她的手掌，轻轻地摇了摇头。

　　同时她做了个嘘声手势，示意两个人慢慢摸过去。

　　樱井纱希心急如焚，但她也不能置大友爱的意见而不顾，两个女生猫着身子一步一步偷偷地挪了过去。

　　声音的发出源是在画室之中，佐仓澪的惨叫声越来越大，越来越大——

　　但就算是樱井纱希都发现不对劲了。

　　佐仓澪每一声惨叫都一模一样，只是声音强弱不同。

　　这未免也太单一了。

　　就好像一台复读机一直在循环播放着佐仓澪的惨叫声一样。

　　但不去看是不行的。

　　樱井纱希与大友爱轻手轻脚地摸到门口，动作轻缓地拉开了和式拉门的一丝缝隙。

　　只见画室之中俨然摆放着佐仓澪的雕塑，在佐仓澪的雕塑旁边，还有一个脑袋被砸得变形凹陷的小孩子。

　　他的破损的头顶，有如花生酱一般颜色的腐臭脑浆。

　　脑浆正在沿着他的脸向下滑落，啪嗒啪嗒地滴在木制地板上。

　　在他的四周摆着各色颜料。

　　脂肪的黄色，胰脏的紫红，脑浆的淡黄，凝固的血液红...

　　在上面还漂浮着各种各样的人体器官。

　　他一边满意地看着自己的作品，嘴里面竟然也发出了与佐仓澪一样的声音。

　　这诡异恶心的一幕险些让樱井纱希尖叫出声。

　　可她硬生生地压住了欲望，对着大友爱打了个手势。

　　两个人又轻手轻脚地走开。

　　直到完全绕开那间画室，回到物理化实验室门口，她们才重重地喘了一口气。

　　“刚才那是什么？”樱井纱希无法想象自己刚才看见的那一幕。

　　人的脑袋被砸开了为什么还活着？

　　“...小孩子的怨灵。”大友爱用力地甩了甩头，不可置信地说道：“这个世界上竟然真存在这种东西。”

　　两个人一时间有些沉默。

　　.......

　　狰狞的有些缺口月亮高挂，让人身子发寒。

　　北川绘里正待在校门口，满面惊慌地看着四周。

　　自己的朋友全部都消失了，自己现在应该怎么办？

　　她咽了咽口水，双眼中满是恐惧。

　　人就是这样的。

　　没有亲眼见识到某种东西存在，总会觉得一切都没什么大不了的，就算真见到了也不会有什么事情发生。

　　可当一切真的无情展示在自己面前的时候，又觉得一切都有些不太正常。

　　她给北川寺从打电话到现在已经过去十秒钟了，她还在等待着对方赶来。

　　“可是寺哥在月岛学姐的家里面啊，过来再快也要十多分钟的吧？怎么办怎么办...”

　　北川绘里还在原地唠叨着，但是下一刻，她的脑袋就遭到了重击。

　　感觉是谁拍了她一下。

　　她回身看去，只见北川寺不知不觉中已经到了她身后。

　　“寺哥！”北川绘里惊喜地叫道。

　　可是寺哥是怎么这么快就过来的？

　　她有点弄不明白。

　　“嗯，你没什么事吧？”北川寺还是如以往一样的样子，面色淡定，仿佛这个世界上没有什么事情能难倒他一样。

　　“我没事！寺哥！我劝了她们的！我劝了菜菜子她们的！唔...呜呜呜呜——”

　　北川绘里说着说着就哭起来了，她那副声嘶力竭的样子让北川寺见了也是心头一软。

　　北川寺轻轻地揉着她的脑袋，以轻缓的语气说道：“你别慌，绘里，大体的情况我已经听你在电话里面说了，你告诉我，她们是怎么进去的？”

　　北川寺从接到北川绘里的电话后，只花费了十五秒钟就从月岛家赶到了现场。

　　身体素质七倍的他，速度快得吓人。

　　早在北川绘里离家的时候，北川寺就偷偷地将西九条可怜塞进了她的提包里，为的就是防止有这种事情发生，估计对方玩疯了也没发现西九条可怜的存在。

　　北川绘里点头，将事情一五一十地全部说了出来。

　　“她们是念了咒语才消失的？”

　　北川寺眉头一挑。

　　他转而看向平平无奇的校门，沉吟一声后，伸出双手。

　　北川绘里瞪大了双眼。

　　在月色之下，她清楚地看见北川寺双手之中萦绕着的森然黑气。

　　那是...？

　　北川绘里对黑气有印象。

　　上次北川寺治疗她手掌的时候就是使用的这种黑气。

　　北川寺没有理会北川绘里震惊的脸色，他只是遵循着感觉来到一处地方。

　　被死气浸染而暂时失去眼白的双眼睁开。

　　死气缠绕着的双手平平伸出，似乎搭着什么东西一样——

　　咔咔咔咔咔咔！！！！！

　　有什么东西被撕开了。

　　北川寺感觉到了面前空间不同的地方，他吐了一口气，回头看向发呆的北川绘里说道：

　　“你在这里等着，等我把你的死党带回来。我谁都不会偏心，你们这群小女生，真是越来越不像话了。”

　　“另外的，回家之后我还和你有事情要谈，你自己做好心理准备。”

　　留下这句话后，北川寺猛地钻入空气当中。

　　切确的来说——

　　“消失了？寺哥？”北川绘里咽了咽口水。

　　但她很快又想到北川寺留下的话语。

　　原本咽口水的动作停下，面色也变得古怪无比。

　　该不会...

　　是要教训自己了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百七五章.北川寺来了(4000!)免费阅读。https://xs.23sk.com 