    楚八荒比他还要理直气壮：“原本是的，你如今既然已经打算将我赶走，断然没有吃我打来的野猪却让主人离去的道理。”

    “便是要走，我也要带着我的猪一起走！”

    孟繁辛深深吸了口气，这才勉强控制住自己心中的澎湃怒意。

    他倒是忘了这回事了。

    如此说来，倒也的确是他的不对。

    回过身去，他本想着让忙碌的众人停下手中的事，可话到了嘴边，看着村民们脸上洋溢着喜悦的表情比过年更甚，那些喝令停止的话就怎么也说不出口了。

    他实在不忍心打破他们的希冀。

    过了半晌，孟繁辛到底还是先低了头，哑声收回了自己先前给楚氏女子颁布的逐客令。

    “此事乃我考虑不周所致，还望姑娘莫要怪罪。”

    “汤山村民都是勤劳朴实之辈，有幸得姑娘照拂混口吃食乃是大幸，便请求姑娘同行至聂城，你我再分别可好？”

    楚八荒此时却没有那么好糊弄了，她都要被孟繁辛气笑了。

    “你想得倒是挺美的！一路上专让我去找食物，等到了安全的地方再赶我走？天底下还能有这样不劳而获的美事吗？”

    孟繁辛哽了片刻，良久后蹲下身来，眼眸认真地看着楚八荒，面上全然是严肃极了的表情。

    “姑娘该当如何？”

    楚八荒昂了昂下巴，神色要比他先前赶她走的时候还要傲气。

    “我这辈子还没有被人这么没有脸面地驱赶过，你莫非当我是死皮赖脸非要跟在你身边的人吗？”

    “你若是真心诚意邀我同行，那从此以后便要将我当成是和矮冬瓜一样的自己人，再不能说些什么驱人离开的话。”

    她毕竟不是什么泥人的性子，任打任骂都不还手。

    被孟繁辛这么嫌弃了一遭，反而激起了她的反骨。

    他不是想要让她早日离去吗？

    那她就偏要留下来！

    而且还得是他孟繁辛好声好气，不得不邀她留下！

    孟繁辛听完楚八荒的要求，没有像之前那样一口应下来。

    他换了个方向坐到她身边，在火光的映衬下望向来往走动兴致高昂的村民，眼眸里似乎也燃起了跳跃的亮光。

    不知过了多久，楚八荒才听到他以只有两人才能听到嘶哑的嗓音低声叙说。

    “国家战乱，天下动荡，我唯一所求的不过是活着而已。”

    “姑娘的能力太惊人，想必愿意得到姑娘辅佐的帝王将相不计其数。”

    他在这里用了“辅佐”一词，虽然口中还是称呼姑娘，但其实心中已经承认了她是天人。

    一个容颜倾世清丽，甚至还可能拥有移山倒海之能的天女，蓦地闯进他的生活，对他而言是福还是祸呢？

    怀璧其罪的道理，孟繁辛比任何人都有切身体会和清楚的认知。

    楚八荒是个多么聪慧的人，自然也知道他话中的意思。

    所以思考了片刻之后，她便做出了妥协。

    “行吧行吧，那以后我尽量不在外人面前使用术法了。”

    她的法力都已经被削弱到了这种程度，竟然还是让他如此忌惮吗？

    哼，凡人真的好弱哦。

    孟繁辛垂下眼眸，不知是不是因为她的承诺，唇角勾起一丝似笑非笑的弧度来。

    “既如此，便委屈姑娘与我等贱民同行了。”

    楚八荒趾高气昂地竖起食指摇了摇。

    “不，只有他们那些人是贱民，你不是。”

    本来只是自谦的一句话却被楚八荒亲口证实，孟繁辛只得压下心底的酸涩。

    说到底他又和这些村民有什么区别呢？

    龙游浅底，虎落平阳，过往再如何辉煌，如今不还是一个仓皇逃亡的打铁匠。

    得了楚八荒的应允，孟繁辛便加入了忙碌的村民行列，帮忙一起宰杀野猪去了。

    楚八荒盘腿坐在地上，看着他们一点都舍不得浪费地将猪血小心存起来，又一点一点刮干净皮毛，连带着内脏下水都全部掏出来放在盆中，只等着一起清洗干净。

    忙碌了大半夜，才算是处理好了这头野猪。

    等到孟繁辛再来问如何分配的时候，她也就干脆大方地把处置权交给了他。

    孟繁辛只留下了半片野猪，将剩下的半片连带着内脏下水和猪头都给了里正，让他拿去分给村民们。

    里正对他是存着感激之情的。

    在逃荒的路上，从来都是谁手中有食物，便能获得最大的话语权。

    孟繁辛出力最多，但一直都把威信留给了他，这份情不管孟繁辛在不在意，他却是记得的。

    楚八荒身上毕竟有伤，赵宣又是个孩子，后半夜都熬不住了，一大一小两个人靠在一起沉沉睡去。

    孟繁辛一个人在火堆旁，将短时间内吃不完的猪肉烘干便于储存。

    一个人影悄无声息地靠了过来，孟繁辛下意识地曲肘朝身后攻去，被对方歪身闪去之后拍了拍肩膀示意他放松。

    见来的人是赵梁，孟繁辛才淡淡地看了他一眼，重新忙起手中的活来。

    赵梁蹲在他身边，压低了声音问道：“你是怎么想的？咱们就真的到聂城去等着秦军打过来，再重新找个地方躲藏？”

    孟繁辛将手中已经烤得干燥的排骨放下，看都没有看他一眼，重新拿起一块来继续烤。

    “只要远离咸阳，阿宣便能保住一条命。”

    赵梁无奈地叹了口气：“我如何会不知道！可如今这种东躲西藏的日子，吃了上顿没下蹲，过了今日没明日，他连学宫都进不了！”

    “我真怕他长大以后知道了自己的身世，会责怪我们将他养废了！”

    孟繁辛的终于停下手中的动作，抬眼看向赵梁的眼睛，眸中暗藏了锋利的警告。

    “那便不让他知晓。”

    “人只有活着，才能谈未来！”

    赵梁转头看了一眼依偎在楚八荒身边的小小身影，半晌还是低下了头，声音中竟带上了一丝哽咽。

    “我们对不住公子的托付。”

    听到他提起自己一直避讳着的人，孟繁辛的手紧紧攥了起来。

    “公子从不曾想过要让阿宣成为人中龙凤，他只想让阿宣活下来。”

    那样温良的一个人，绝不会愿意让阿宣卷入权谋之争。

