    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《回到过去当术士》更多支持！

    第八十九章以色列护体硬气功？别逗了！

    王钟的身体仿佛风中的落叶，也仿佛是风中的劲竹，左右摇摆，托马斯的连环拳虽然狠辣歹毒，但是在王钟看来，速度还是慢了！

    王钟的身体斜插，手掌向托马斯的肋下切去！

    啪！

    托马斯实战经验丰富，哪里敢让王钟一掌切实！

    单腿独立，右腿仿佛像鞭子一样，向王钟的裆部踢去！

    裆部是所有男人的要害部位，若是被这一脚踢实，轻则丧失抵抗能力，重则子孙袋被打散，没有男人希望遭受这样的打击！

    王钟自然也不想！

    嘭!

    王钟的腿后发而先至！

    李小龙的截拳道！

    截拳道（英译:JeetKuneDo）截：截断对手攻击，视为防守；拳：主动出拳，视为攻击。道：就是老子的主要哲学理论的思想和动作的源泉，这里的道主要源于古代先哲老子思想中的道。截拳道的最大优势是以最短的出拳距离和最快的时间进行防守反击、直接反击、防御和攻截的拳道实战与搏击。

    两人腿部发生激烈碰撞！

    大力传来，托马斯身形不由的连连后退！

    王钟的攻击并没有因为托马斯的后退而结束，王钟的腿仿佛小鞭子一样，抽打的空气，发出噼啪之声，侧踢，直踢，连环踢！

    速度之快，超过众人的想象！

    托马斯刚做好防御姿势，王钟的腿已经仿佛疾风骤雨一般落下！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    托马斯仿佛木偶一样，被踢的连连后退！

    王钟最后一记重脚，更是将他踢飞起来！

    嘭！

    托马斯仿佛是一节枯木，被王钟一脚踹飞，在空中划过一道美丽的弧线，重重的摔倒在地上。

    “上帝！”

    米歇尔愣愣的看着眼前的一切，其他人也都愣住了！

    实在太快了！

    从两人动手，到结束，不过几十秒的时间!

    王钟的腿速实在太快了，众人的眼睛都有些跟不上，军中格斗冠军，魔鬼教官托马斯就这样被人给KO了？

    米歇尔有些难以置信的看着倒在地上的托马斯！

    “贝尔，老板刚才踢了几脚？”

    威廉眼睛睁得老大，失声问道。

    “老板的速度太快了，我没看清！”

    贝尔的眼睛睁得更大，嘴巴大张，一脸的难以置信。自己心目中那个不可战胜的托马斯教官像死狗一样躺在那里！

    击败他的不是身高马大的重量级拳击手，而是体型瘦弱的亚洲人，虽然这个亚洲人是一位尊贵的武道宗师！

    贝尔还有几分难以接受！

    毕竟不论力量还是体型，两者都相差悬殊！

    “可恶！”

    托马斯从地上爬了起来，摇晃了摇晃脑袋，有些暴怒的吼道。

    王钟有些惊讶的看了一眼，按照自己的计算，托马斯应该被击晕，没想到他竟然还能站起来。

    “真是令人惊讶！”

    托马斯将身上破碎的汗衫撕掉，扔到一旁，露出全身健壮的肌肉。

    “我知道你很惊讶，因为我练过以色列护体硬气功，所以抗击打能力很强！”

    仿佛是感觉到了王钟眼中的惊讶，托马斯朗声说道。

    “不只是少林寺有金钟罩，铁布衫之类的外家功夫，在我们这也有！”

    “以色列护体硬气功，吸收了日本冲绳和中国武术的精华，自创而成，讲究气与神合，以气御体，从而达到不畏惧疼痛，保护自身不被伤害的目的。

    “你的攻击虽然猛烈，但是却无法击垮我！不论是重量型拳击手，还是**高手，还是柔道高手，他们对我都束手无策！”

    托马斯全身的肌肉仿佛充满气的气球，以肉眼可见的速度膨胀了起来！

    王钟看着全身肌肉隆起，刀枪不入，仿佛铠甲勇士一般的托马斯，嘴角不由的撇了撇！

    硬气功特技是传统民族文化瑰宝中华武术中的珍贵遗产之一，中国武术的发展历史证明：硬气功确是我国劳动人民在不断的军事斗争和生产实践中所创生的强筋壮骨、防身制敌的卓有成效的练功方法，古以“功夫”称之。自古至今，武林界各拳种各门派均保留着高深的硬气功绝技。然而长期以来武林界传统的保守陋习和特定的历史原因，中华武术发展到今天，硬气功却仅限于极少数武林高人及其得意弟子中传承，多数被尊奉为“镇山法宝”、“看家功夫”，是以世人已多难窥其真貌，在中华武术的硬气功法宝库中，少林金刚硬气功就是一枝秘传多年的少林实用武技奇葩，黄韶松、杨维等硬气功高手均是该功传人。现据释行好法师所传，特将少林金刚硬气功的有关情况择要整理成文，以资交流提高。

    少林金刚硬气功历史久远，具体创生时期已不可详考，千百年来一直秘传于少林寺武僧内部的部分高功弟子，直至近代方随寺僧流散而流传于民间武林。

    在中国存在传播千年的硬气功，反而成了外国人的原创，不怪王钟嘴角下撇，一脸的不屑。

    别闹了，好吧！

    别说这个半路出家的硬气功，就是以色列硬气功的母本，日本冲绳的武术也都是传自中国。

    “真是不知所谓！”

    王钟看着托马斯，心里吐槽道。

    王钟虽然没有说什么，但是表情中的不屑，是人都能看的出来！

    托马斯被王钟的不屑所激怒，身形向前一窜，下蹲立掌，手掌仿佛匕首一样，狠狠的刺向王钟的裆部，手在一翻，斜刺咽喉！

    化掌为刀！

    托马斯使出了以色列匕首格斗技巧！

    匕首格斗是近身格斗，也是最具杀伤力的格斗术，托马斯虽然没有使用匕首，但是他的肉掌坚硬无比。

    若是被刺到，就算不会致命，也会带来不可逆转的损伤！

    王钟腿部瞬间弹出，鞭腿！

    啪！

    托马斯的头部被踢。

    身体不由的一个踉跄，但是托马斯全身仿若铜浇铁铸一般，这点伤害并不能让他屈服！

    但是他下蹲攻击裆部，喉咙的动作却被迫中止！

    托马斯动作一变，手抓向王钟的手腕和胳膊，拧腕拽臂！

    右手抓拿扣敌右腕。接着，用左手扣拿敌右肘关节曲池穴位，双手在后拧转的同时，疾速发力向下抖拽，使敌掉肩折臂。

    抓拿锁扣要。拧转抖拽要同时进行，并疾发抖寸劲。

    王钟的眼睛不由的一眯，擒拿！

    王钟的胳膊看似随意的一抖，仿佛波浪一样，托马斯的手就在也抓不住了。

    王钟的身子往前一纵，身体下压上托，双手五指张开，向上一托，仿佛捧着一个巨大的帅印。

    老猿挂印，回头望！

    宫家三十六手中杀招，老猿挂印！

    托马斯虽然不认识此招，但也知道若是被王钟这一托，托实！

    下巴轻则脱臼，重则骨折！

    啪！

    托马斯上肢进行防御，腿部扬起，踢向王钟的裆部。

    王钟身体一纵，踩着托马斯的腿部，身形猛的向前一窜，身子仿佛是一条蟒蛇，缠缚上去。

    还没等托马斯反应过来，王钟的腿部已经仿佛老虎钳一样，夹住了他的脖子和胸部！

    擒拿的要诀，擒拿要迅速及时！

    王钟身体一扭，利用自身的重力，瞬间产生一股巨大的扭矩力！

    托马斯整个瞬间被摔倒在地！

    王钟的双腿压住他的颈部，双手拉扯着他的胳膊！

    两人成十字形交叉！

    十字绞！

    这是柔道中的一种关节技，可以瞬间制伏敌人！

    但是王钟并没有去学习，因为他认为，很多招式只是名字不同而已，凭借肉体的本能，自然而然就能做到！

    托马斯还试图反抗，但是关节技的强大，指造成人体关节非正常扭曲及变形、让对手剧痛难忍迫使其投降认输的技术。

    在压制性力量面前，托马斯所有的挣扎都是徒劳的，最后只能以手拍地，这是认输的表示。

    王钟笑着站起身形，托马斯有些震惊的看着王钟，眼前的这个男人实在是太强大了！(我的小说《回到过去当术士》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

