    地下室，在施如烟出去之后，王云便对着贾维斯问道：“贾维斯，帮我收集一下关于赵安邦赵将军的资料，其他的，我再想办法！”

    “好的，先生！我觉得，你应该让娜塔莎姐去调查更好一！”贾维斯提出了一个建议。￡∝頂點說，..

    王云眼睛一亮，随后，又暗淡了下来，道：“还是算了，娜塔莎做了那么多年的特工，好不容易不用做了，还是不要麻烦她了吧。实在不行，那我就自己去找吧！”

    “我不建议这么做，先生你的能力，实在是让人堪忧！”贾维斯毫不犹豫的了一句大实话。

    王云嘴角抽搐的摆了摆手，摇摇晃晃的从地下室里面走了出去。

    来到大厅，就发现，他的母亲正系着一个围裙，正在朝着地下室的门走过来，当看到走上来的王云之后，惊讶的道：“诶，云啊，这正要去叫你吃早饭呢，你就自己上来了，刚好，走吧，吃早饭了！”

    王云朝着自己的母亲一笑，了头，道：“知道了！”

    来到厨房里，依然是连衣裙加凉拖的陈玉娘正在将电饭煲里面的稀饭一碗碗的盛出来，放在桌子上。施如烟则是接过盛好的稀饭，放在坐在桌子边上的王志国还有王海棠的面前，一时间，这幅画面竟是充满了淡淡的幸福感。

    “云啊，老实，这个姑娘是不是你女朋友？”看到这一幕，王云的母亲忍不住凑在了王云的耳边，轻声问道。

    王云脸色一苦，道：“妈，你能不能不要这样八卦啊？她怎么可能会是我的女朋友？人家才十八岁呢，别开玩笑了！”

    听到王云的话，王云的母亲竟是松了一口气，道：“那就好，那就好，还有啊，那个叫施如烟的姑娘，工作太危险了，如果你要追她，老妈第一个不同意！”

    “那个男人婆？”王云差口吐鲜血，“放心吧，老妈，就算你让我去追，我也不干！”

    “嗯，那就行了，拿着这个！”王云的母亲再次松了一口气，有些油腻的右手，在围裙上擦了擦，随后，从身上的口袋里面掏出了一张相片，递到王云的手里，道：“这是上次那个李局长让人送过来的，听他，这个姑娘就是一个大家闺秀，绝对是做媳妇的首选，我们已经帮你约好了，一会儿你就去一下吧，地址，电话，都在这里！”着，王云的母亲将照片翻了过来，上面写了一串手机号码，还有一行字。

    “啊？！”王云真的不知道该怎么才好了，只能接过母亲手中的照片，看也不看，就塞进自己的兜里，苦笑着道：“妈，这个事情你别着急啊，急不来的，再了，你儿子现在这么优秀，娶个媳妇还不是手到擒来，咱不着急，好不好？”

    “怎么能不着急？”王云的母亲一把将王云按在了椅子上，道：“以前那些邻居家的孩子现在都满地跑了，就你还没动静！不着急行吗？总之，今年，你一定要给我解决这件事情！”

    施如烟捂嘴偷笑。

    而王海棠则是喝着米粥，头道：“对啊，哥，你是该给我找个嫂子了，加油，我看好你！”

    陈玉娘一脸茫然，对于现代的生活，她还没有适应呢，不过，她那个年代，男人三妻四妾很正常的，只要她的位置没有威胁就行了。所以，她保持沉默。

    “丫头，你懂什么？吃你的粥！”王云没好气的看了王海棠一眼，“老妈，要不再宽限一段时间？你看，今年也就剩几个月了，哪里来得及啊，明年，嗯，明年下半年再！”

    “只要你答应去见见那个姑娘就行！”

    王云的母亲给了王云一个退路，王云连忙头，答应了，“好好好！”

    吃过早饭，王云就被自己的母亲给赶进了房间，换衣服，准备去相亲。

    哭笑不得的王云走进自己的房间之后，关上了房门，立刻便将自己的相片拿了出来，道：“贾维斯，帮个忙，查一下这个女孩的资料，嗯，她叫李美玲！”

    “好的，先生！”贾维斯应声。

    随后，王云面前的试衣镜就变成了一个虚拟屏幕，而王云，则是在上面了，片刻的功夫，这个叫做李美玲的资料，便全部出现在了王云的面前。

    “贾维斯，你给我听吧，我要换衣服！”

    “好的，先生，李美玲，女，岁，就读于海州市复旦大学，目前正攻读复旦大学生物系遗传学博士学位。父亲是华夏医药公司海州市分部部长，母亲是复旦大学基因学副教授。”

    “啥？才岁就快成博士了？”王云微微楞了一下，有些不可思议的问道。

    “是的，先生，再有两年，她就毕业了！”

    不是吧，王云真的是不知道该怎么好了，博士啊，自己这个三流野鸡大学的毕业生，能和她有共同语言？想想都觉得有玄乎啊。

    再了有人曾经在网上总结了这么一段话，对于那些女学霸，是这样总结的：女大专生是赵敏，女本科生是龙女，女硕士生是李莫愁，女博士生是灭绝师太，女博士后，那可是东方不败一般的存在啊！

    那岂不是，这个叫做李美玲的女人，是灭绝师太？

    想到这个，王云就情不自禁的打了个冷战。

    应该不会这么绝吧？王云穿上了短袖衬衫，扣好纽扣，又拿起一只手表戴在手腕上，这才走了出去。

    管他呢，是福不是祸，是祸躲不过。去看看再！

    来到客厅，当所有人看到换上了短袖衬衫，西装裤，皮鞋的王云的时候，情不自禁的眼前一亮，果然是人靠衣装马靠鞍！经历不少大场面的王云，在他的身上，一种稳重的气质，竟是在不知不觉中，悄然具备。

    而不是那种穿上西服，反而显得不伦不类的感觉。

    “哇，哥，你现在真帅！”看着电视的王海棠，双眼冒着星星，道。

    “嗯，还行，总算是有人样儿了！”这是施如烟，王云也没指望她能出什么好听的话。

    “行，云，走心！”走过来的王云的母亲，轻轻抚了抚王云的衣领，叮嘱道。

    王云苦笑，随后，他拿起自己的手机，对着陈玉娘了头，便走向了车库，而施如烟则是紧随其后。

    “我，大姐，我这是去相亲，你跟着我，我还相个屁啊！”看着跟着自己的施如烟，王云哭笑不得道。

    施如烟鼻子一皱，怒道：“你以为我想啊，要是不知道的人，还以为老娘是你什么人呢！这还不是要保护你的安全？再了，我都不介意，你介意个什么劲儿？”

    这是一回事儿么？感情这还是我占了便宜？王云嗔目结舌，对于施如烟颠倒黑白的本事，甘拜下风！

    ……

    相亲的地，就在海州市市区，沿海路的上岛咖啡店。

    几分钟后，王云便开着自己重新买的黑色轿车，缓缓的离开了别墅。

    <还好，电来了！>