    戚云把齐真扶上了楼梯后，走了几步，就到了贺逸的房间门口，齐真多了一个心眼。

    “好了，我的房间快到了，自己能行的，你快回房休息吧。”

    戚云听出来了，齐真不想他扶了。

    “那行。”

    等戚云回了房，齐真翻出手机里存的姜若悦和那个男模的照片，因为拍摄角度的原因，照片看起来，很容易让人多想。

    齐真不死心的走到贺逸的门口。

    “咚咚咚……”

    贺逸打开门，看到齐真，俊容上添了几分不耐。

    “有事？”

    贺逸此刻退掉了外套，穿着一件白衬衣，没有人能把一件白衬衣，穿出他身上这种感觉，高贵，疏冷，胜过模特。

    齐真收住被他外形惊住了的目光。

    “进去说吧，是关于姜若悦的一些事情，我觉得，我也有必要告诉你。”

    贺逸眸子冷窒了一下，侧了侧身，示意齐真进来。

    “说吧。”

    齐真把手机上的照片，递给贺逸看：“你看这些照片吧，姜若悦和一个男人在车内纠缠，她背叛了你。”

    贺逸接过手机，翻看了起来。

    看照片的背景，是姜若悦在乡下的日子，被人拍的。

    见贺逸眼神越来越危险，齐真暗暗窃喜，这步棋一定是下对了。

    贺逸抬起眼神来，冷眼看向齐真，问的是。

    “你跟踪姜若悦？”

    贺逸的首要关注点，令齐真始料不及。

    “没，我没跟踪她，是别人发给我的，我也是刚刚才收到，就立马拿来给你看了。”

    贺逸不屑的冷哼一声，齐真虽然否认得很快，说没跟踪姜若悦，但他还是从她眼神下意识往左看了一眼，看出了她在撒谎。

    “回去睡觉吧，至于照片的事，我会自己问她的。”

    “你不生气吗？她可是和其他男人有不清不楚的关系。”

    “我没必要回答你。”

    齐真感到无比惊讶，她不确信的看着贺逸。

    奈何在贺逸冷压压的眼神下，她一瘸一拐的走了出来。

    出来之后，齐真感觉自己有些可笑，赔了夫人又折兵。

    现在只期望，季薄言已经动手弄掉了姜若悦肚子里的孩子，好让她心里平衡一些。

    齐真回到自己的房间，郭丽已经熟睡了过去。

    齐真坐在床头，给季薄言发了一条信息：对姜若悦动手没？

    十分钟过后，季薄言回了：冷枭救走了她。

    抠紧了手机，齐真心里有一股无名火。

    今晚，这屈辱和火气，堵满了她的腹腔，是别想睡了，那她也不想让姜若悦睡安稳觉。

    于是她在手机上编辑道。

    “凌晨三点，炸弹会准时启动。”

    发到了姜若悦的手机上。

    云间别苑。

    姜若悦洗漱完，吹干了头发，正准备入睡，好好休息一晚，明早起来通过晨尿测怀孕没，手机就收到了这条消息。

    姜若悦：“……！”

    发短信的人，除了齐真，不会有别人。

    这条消息也成功破坏了姜若悦的心态。

    她虽然有百分之九十的把握，齐真目前根本不会炸死她，但收到了这种消息，还是很整人。

    姜若悦的手紧紧的捏着被角，看了一眼时间，马上凌晨了，回复了过去。

    “好啊，拭目以待，拉上你一起，我也不算亏。”

    看了一眼，姜若悦回过来的消息，齐真恨得牙痒痒，竟然没吓到她。

    姜若悦放下手机，就坐在床上，直到指针指到两点五十九分，她下意识抓紧了手心。

    “滴嗒，滴答……”

    五十八秒，五十九秒，凌晨三点整，没有爆。

    姜若悦松了口气。

