    “怎么？没找到合适的衣服吗？”楚冷凝倚靠在房门上，笑着问道。

    真是难得，看到林玄这么慌张的样子呢。

    看来他对这次的见面很重视呢。

    想到这一点，楚冷凝觉得昨天晚上睡不着的那一点郁闷全都一扫而光了。

    “今天早上起晚了，还没来得及准备衣服呢。”林玄讪讪的说道。

    虽然他穿什么衣服都好看。

    但是这种场合，还是要打扮的正式一点的比较好。

    “没事，我跟家里人说一下就好了，现在跟我走吧？”楚冷凝笑着说道：“我带你买衣服去！”

    “那走吧。”

    既然已经提前跟家里人说过了，那就没什么事了！

    “你们……要一起出门？”林萌萌手里还拿着早餐，迟疑的问道。

    “是啊，刚好有点事。”林玄说道：“你今天就乖乖的待在家里吧，别出门了，就当做是给自己放假了。”

    简单的交代了几句，林玄和楚冷凝就离开了。

    你们两个，能有什么事情是要一起出门的？

    林萌萌很想这样问。

    可是还没等她问出口呢，那两个人就已经离开了。

    总不会是想要去约会吧？

    一想到这个可能，林萌萌连手上的早餐都没心情吃了。

    ……

    取了车，楚冷凝就带着林玄去了自己经常回购的那几家高档的服装店。

    从前都是自己过来挑衣服的，这次突然要给林玄挑选衣服。

    感觉还有点新奇呢。

    由于楚冷凝经常光顾这里，人长得漂亮，出手又大方阔绰，早就被这几家服装店奉为ssvip。

    店里的工作人员早就把楚冷凝给记住了，只要她一进店，那一定是众人捧着。

    但这次身边却多了一个人陪着……

    店里的工作人员纷纷朝着林玄投去了好奇、羡慕的眼神。

    “楚小姐，这是我们店里新拿到的精品，你要不要去试试看？”一位工作人员轻车熟路的对着楚冷凝推销道。

    “不用了，今天的主角是他，把你们店里的精品都拿出来吧！”楚冷凝笑着说道。

    楚冷凝哪次来店不是摆着挂着一张臭脸，就差在身边摆上一个“生人勿近”的牌子了。

    难得能看到她这么开心的样子。

    “哦~楚小姐原来是打算给男朋友买衣服呀……”工作人员调侃的说道。

    该说不说，楚小姐的男朋友还真是好看，就是有点眼熟。

    林玄刚想要开口解释，楚冷凝就先他一步开口说道：“是呀，所以你们可不要怠慢了我的男朋友哦！”

    “这怎么会呢？”

    只要是在林玄身上试过的衣服，楚冷凝几乎全包了下来，很快林玄的手上就提着大包小包的衣服。

    看着楚冷凝还打算往下一个服装店去，林玄连忙挡在她的面前：“已经够多了，不用再买了！”

    “我就一具身子，哪能穿得了这么多啊！”林玄无奈的说道。

    买的还都是一些正装，他也没有那么多场合去穿啊。

    “身为我的男朋友，就是把这几家店的衣服都包下来全送给你都不为过。”楚冷凝说道。

    “那我还真是有点羡慕你未来的男朋友了。”林玄笑着说道。

    “不用羡慕，你怎么知道我未来的男朋友不会是你啊？”楚冷凝想都没想就脱口而出。

    “哈哈哈哈……”林玄只是笑着。

    他现在可没有什么时间谈恋爱啊。

    ……

    一切都准备好了之后，林玄和楚冷凝就敲开了楚家的大门。

    这次要见的家长，远比林玄想的要多。

    林玄大概目测了一下，大厅上差不多有十几个人。

    自从他进来之后，就荣升为全程的焦点。

    还好，他已经当焦点当习惯了，不然还真是有点应付不来这种场面。

    “长歌，来我这边坐！”

    林玄在记忆里查找了一圈，才想起来，说这话的人是楚冷凝的父亲，楚云飞。

    落座之后，林玄才发现坐在他身边的这些人都是一些老熟人。

    不是下过围棋，就是一起做过画作，还有一起写过字。

    只是之前他来的时候，还跟他们是平辈，现在还不到几个月的时间，身份就转了一个彻底。

    “没想到冷凝的男朋友是林老头的孙子啊！”严顺笑着说道：“早说嘛，还跟我们卖了这么久的关头。”

    “严爷爷好！”

    “虽然是林爷爷的孙子，但在这围棋上的造诣可是一点都不熟给林老头啊。”严顺怀念的说道：“一会吃完饭，你可得留下来跟我下了几盘围棋，让我看看你的棋力退步了没……”

    他这段时间靠着林玄教给他的那几招，可是打遍无敌手。

    这给了严顺一种错觉，他这次应该能轻易的赢过林玄才对。

    “当然可以啦，只要严爷爷想，什么时候我都会过来陪你下棋的。”林玄笑着说道。

    就是总是赢，有点没意思。

    “真的假的，严老头竟然又输给林玄的孙子了？哈哈哈哈”钱爱华毫不给面子的嘲笑道。

    林长歌就是一个二十岁的毛头小子，严老头现在竟然连毛头小子都下不过了。

    “严老头，你可真是越活越过去了！”赵赫也说道。

    他们虽然都在各自得意的领域上输给了林玄，但可没输给林长歌啊。

    “你们不也是林老头的手下败将嘛，有什么好得意的！”严顺不服气的说道。

    “是啊，我们是手下败将啊，但也没输给他孙子啊。”钱爱华嘲笑道。

    “长歌，你围棋下得这么漂亮，想必书法和绘画也很不错吧？”严顺转头期待的看向林玄。

    “严爷爷，这三者有什么关联吗？”楚冷凝问道。

    “还可以，都略懂一点点。”林玄笑着说道。

    “你这孩子跟你爷爷还真像，当初你爷爷也是用这话来忽悠我们，结果一出手就是大家之作，把我们都给比了下去。”赵赫说道。

    他那个时候还真以为林玄傻也不懂，拿着各种颜色的涂料就在白纸上涂着。

    就像是小孩在涂鸦一样。

    结果最后随意用画笔勾勒了几笔，就变成一幅十分唯美的画作……

    他活了大半辈子，还是第一次见到这种画法的。

