    到傅懿之这儿片刻，就获得了一把枪。

    符安安将武器放进被游戏一刷子洗得干干净净的空间，成为其中为数不多的物资。

    “谢谢傅哥，傅哥拜拜。”

    要到东西就想跑，然后被傅懿之勾住衣领。

    “傅哥？”

    符安安仰头看着后面的人。

    “晚上在刚才开会的地方吃饭。”

    说完他停顿了一句，“叫上爷爷奶奶。”

    符安安：“我爷爷奶奶？”

    傅懿之：“……不然谁还有奶奶？”

    “哦哦。”

    符安安也没多想就答应了，“现在可以走了吗？”

    “你这么着急去哪儿？”

    “我去看看媛媛他们屋子弄好了没啊。还有严哥、大强哥他们房子布置得怎么样了。”

    符安安理直气壮地说道。

    瞧着傅懿之注视的目光，那种理直气壮又萎了。

    于是她想了想，朝着傅懿之招招手，“傅哥，您腰弯一点。”

    “再弯一点。”

    看他这么配合的样子，她嘿嘿一笑，踮起脚朝着他脸上吧唧一下，“傅哥，我真走啦。”

    她还计划着再看看严哥、大强哥他们几个的房间。

    手指刚将门打开，人就拉回去。

    两人的嘴唇相互触碰，激烈而暧昧的声音在屋内绵延。

    整栋土楼里

    玩家们被分散到各个楼层。

    他们当中百分之九十五都是带着父母、妻女来的。这些人在的地方，就是家在的地方。

    人们此时正在紧锣密鼓地置办自己屋内的用具和行头。

    这些人都不缺积分，但是完全够用那是绝对不可能的。特别是带着三四口人的玩家，甚至一个积分要掰成两半花。

    李牧就是这么个情况。

    加入芒这么久，他如今总共980的积分。还在一次火山爆发的游戏副本中与傅爷他们共同游戏过。

    即使这般，在有两个孩子，一个老婆还有一位岳母的情况下，让他压力颇大。

    给家人买衣物就用去了五六十积分。

    照顾到他的情况，严森博给他分的是个相对更大的房子。但是他连一架多余的床都不敢买。

    接受岳母的建议，他用买一床棉絮的钱，买了三箩筐的干稻草。

    将干稻草压得相对平整，然后铺上床单、放上被子。

    睡惯了家中床垫的孩子，一放上去就哇哇大哭。

    稻草的秸秆通过床单戳到他们娇嫩的皮肤上，带着一阵阵的疼痛。

    “没事、没事啊。”

    李牧的妻子抱着孩子哄道，最后看着孩子哭得实在太惨，李牧一咬牙又买了床棉絮垫在稻草上。

    这床就让两孩子和岳母睡，至于他和妻子，将剩下的稻草铺在了地上，凑活凑活。

    其他的用品，暂时先不添了。

    他细细地盘算着家当，然后买了两盒盒饭与三个包子。

    盒饭当然还是给孩子吃的。

    大人们就着包子充充饥。

    “咱们先就着点，等明后天营养师安排出来，咱们就吃大锅饭。”

    李牧咬着包子，坐在旁边和妻子小声说道，“到时候有肉有饭，营养均衡，不会饿着你们和孩子的。”

    “嗯。”

    他老婆点点头，紧靠在他旁边。

    只有两个三岁大的孩子，依旧无忧无虑。

