    嘭！

    一声巨响传来，宝马直接被后方的车追尾了。

    而且，双方的速度都很快，惯性之下，冲击力非常大，宋安娴的身体直向方向盘撞去。

    汽车行驶中，这样突然急刹车是很危险的事情。

    “小心！”

    秦飞惊声大叫，立马扑了过去，右手直接挡在了对方的身前。

    然后，宋安娴的身体狠狠的撞在他的手臂之上。

    瞬间，秦飞的手臂上传来一阵柔软。

    好大！

    他的脑海中浮现出一个念头，没想到，宋安娴看起来沉静，这身体发育的这么好，让他的心里升起一股异样。

    “啊！”

    宋安娴吓的脸色苍白，忍不住大叫起来。

    刚才，秦飞的话太直接了，给她带来了很大的冲击，整个心神都慌乱了，下意识的就踩了刹车，根本没顾及其他。

    而现在又出了车祸，更是让她的大脑一阵空白。

    “你，没事吧？”

    秦飞吓了一跳，连忙问道。

    此时，他的心里全是后悔，本来只是想逗一逗对方，没想到对方的脸皮这么薄，出了这样的事故。

    “没，没事。”

    宋安娴反应过来，一转眼，就看到秦飞近在咫尺，甚至都能感受到彼此的呼吸了，然后，她的俏脸立马又红了，心脏也忍不住砰砰直跳起来。

    “你，你能放开我吗？”

    她低着头，弱弱的道，根本不敢看秦飞。

    秦飞望着她，轻笑一声，这女人实在太可爱，太容易害羞了。

    不过，他却是不敢再逗弄对方了，连忙放开了她。

    然后，他走下车，前去处理事故。

    车门关闭，宋安娴轻拍了拍胸口，长长的呼了口气，整个人都轻松了很多，可即便如此，那俏脸还是通红无比。

    独自面对秦飞，让她感觉很有压力。

    可还没等她完全放松，秦飞打开车门，就再次坐了进来，“走吧！”

    “这么快？”

    宋安娴愣神，不是说，处理交通事故很麻烦吗？

    “你以为呢？”

    秦飞轻笑一声，毕竟是他挑逗宋安娴，导致对方急刹车，这才造成的追尾，为了不让宋安娴内疚，他直接承担了所有的责任，赔了一些钱，将事故处理好了。

    然后，宋嫣然的俏脸又红了，赶紧转过头，“我，我开车。”

    说完，她小心翼翼的启动汽车。

    秦飞有趣的看着她。

    不过，看到对方紧张的样子，他却不敢再逗她了。

    车内安静下来。

    眼见秦飞没有再和她说话，宋安娴也松了口气。

    一路无话，半个多小时后，秦飞两人出现在超然药品公司。

    秦飞下车，他扫了一眼公司，有种生机勃勃之感，很是满意的点了点头。

    “秦先生，我们走吧！”

    宋安娴也下了车，向他招呼道。

    秦飞点头，而在来的路上，他已经和总经理庞云通过电话了。

    嘎吱！

    就在这时，一辆宝马突然停在两人的身边。

    “呦，这不是我兄弟吗？怎么，你也来超然谈合作？”

    车窗降下，张鸿远戏谑的望着秦飞道，那脸上全是悠然自得。

    几天不见，他整个人又恢复了自信，完全没有了上一次的狼狈，甚至还敢在秦飞面前说风凉话了。

    前几天，他确实被秦飞的野蛮手段震住了。

    可现在是法制社会，秦飞再能打又怎样？他只是和超然公司的运营经理喝了一场酒，飞鱼公司就拿不到任何药品了。

    没有药品，飞鱼只能做死鱼。

    眼见着飞鱼被他压制的抬不起头，这几天，他真是得意非常。

    此时在这里见到秦飞，他一下子就明白了秦飞的目的，哪里会错过嘲讽的机会？

    “兄弟啊，是不是遇到什么麻烦了？需要帮忙吗？”

    他不怀好意的笑道，满脸都是倨傲以及高高在上。

    见此，秦飞的双目不由一眯，冷漠的扫了他一眼，“你来找超然谈合作？”

    “你可以回去了，超然不会和你合作。”

    他根本不和对方废话，语气极为肯定。

    超然药品绝不会和这种小人合作。

    超然不会和我合作？

    张鸿远一愣，随后肆意的大笑起来，张狂至极。

    他看着秦飞，就像是在看一个小丑，笑话。

    超然不给飞鱼提供药品，秦飞这是失心疯了吧？

    “方琴，你快下来看看，你这前男友竟然是一个傻子。”

    随后，他向车内的方琴怪叫道。

    砰！

    方琴走下车，冷冷的扫了秦飞一眼，神情高傲，然后又看了看旁边的宋安娴，微微有些意外，同时还有些嫉妒。

    宋安娴不仅长的漂亮，最重要的是气质出众，这让她感到自愧不如。

    “没想到，你别的本事没有，骗女孩子的能力倒是见长。”

    她攥了攥秀拳，嗤声道，心中却是愤恨不已。

    凭什么啊？

    秦飞只是被她抛弃的罪犯而已，这才几天时间？先是江梦，现在又是宋安娴，这两个出现在秦飞身边的女人，无论是容貌，身材，气质全部都碾压她，这让她情何以堪？

    方琴越想越气，越想越不舒服，她无法接受秦飞身边的女人比她优秀。

    然后，她向宋安娴看去，一副好心的样子，“这位美女，他就是一个刚出狱的垃圾、暴力狂，最喜欢欺骗女人，我就是被他欺骗的人之一，你最好小心一点，不要被他蒙骗了。”

    她的表情很认真，似乎真的在提醒宋安娴。

    这女人，有病吧？

    秦飞的双目慢慢变冷，他很疑惑，以前怎么就被这种女人迷住了，还为其付出了一切？

    似乎感受到秦飞的目光，方琴也回看了他一眼，脸上全是得意，不屑，好似再说，你不过是被我抛弃的男人，不配得到比我优秀女人的青睐。

    “秦先，秦飞很好啊！”

    就在这时，宋安娴开口了，只见她直接伸手抱住了秦飞的手臂，脸上洋溢着幸福，开心的笑容，再配上淡淡的绯红，她看起来如此的迷人，如此的有魅力。

    “别人我不知道，但他对我真的很好，很温柔，我很满足，也很幸福。”

    秦飞是她敬佩的人，她不允许方琴诋毁。

    只是，她从没说过这样的话，小心脏都砰砰直跳，俏脸也变的更加红了，看起来娇羞无限。

    瞬间，几人全部都愣住了。

    方琴的脸色难看至极，宋安娴的话，字字如针，狠狠的刺在她的心脏，让她忍不住直抽抽。

    旁边，秦飞的脸上却露出一抹笑容。

    这个女人，实在太可爱了。

