    陆尘实力极强，可是他所展现出来的气度，也是极为沉稳，令人不敢逼视。

    可这种天元大陆但凡修炼时间稍长一些的人，都知道的常识，陆尘居然一无所知。

    平北王心中实在忍不住好奇。

    他怀疑陆尘根本不只是修炼了二十年岁月。

    陆尘只是笑了笑，并没有回答。

    如果自己仅仅只是天元大陆一个寻常的家族出生，恐怕再给两百年的时间，也修炼不到如今的境界。

    当然这种事，陆尘根本不想解释。

    平北王自然也不是要追问陆尘的秘密，他只是感慨一句罢了。

    陆尘自成名以来，他的各种详细资料，早就已经传开了。

    从他的出生，到后来的一切遭遇，都被详细调查得清清楚楚。

    所有人都想知道，陆尘遇到了什么奇遇，才有今日的成就。

    很多人推测，正是当初陆尘逃到断龙山脉，他所遇到的机缘，很可能就在断龙山脉深处。

    为此，那一片区域都被无数人翻了个遍，结果却是一无所获。

    结果这些人只得放弃，并且认为陆尘得到的这一次机缘，很可能是唯一的，没了就没了，根本不可能再让别的人遇到。

    “走吧。”

    陆尘并未多说，极速朝着前方继续飞行。

    平北王也只得跟上，并且在前引路，他一边飞行一边介绍道：“这一片海域，被称之为无尽妖海。”

    “这无尽妖海中的妖兽，恐怕论数量，比你们大夏王朝的断龙山脉，还要多许多倍。”

    陆尘点了点头，这一路上，他都在以灵魂之力不断地探寻脚下的海域。

    这无尽海域果然生存着数之不尽的妖兽，而且不同于断龙山脉，也不同于天元大陆。

    陆地之上的许多生灵，有些只是普通的野兽，经过天地灵气的滋养，只是稍稍强壮一些罢了。

    并不是所有的野兽都能吸收天地灵气得以进化成为妖兽。

    在大夏王朝境内，也有许多人饲养着普通的野兽作为宠物。

    当然普通野兽还是极为稀少的。

    毕竟没有什么太大的价值。

    相比之下，强大的妖兽，反而更为受欢迎。

    这一点，和这无尽妖海大为不同。

    无尽妖海但凡陆尘搜寻到的所有生灵，皆是妖兽，包括一些鱼虾蟹之类的，这让陆尘大为好奇。

    “天地灵气很明显是在陆地之上显得更为浓郁，为何在这无尽妖海之中，竟然有这么多的妖兽？”

    陆尘仔细的感应了一下，并没有发现这无尽妖海蕴含的天地灵气，要比天元大陆陆地上更浓郁。

    似乎看出了陆尘心中的疑惑，平北王有些羡慕的道：“这天元大陆其实修炼资源最丰富的地方，正是这无尽妖海。”

    “这无尽妖海底下，隐藏着数不尽的天材地宝，各种珍贵的药材，灵宝，随处可见，甚至比断龙山脉还要多得多。”

    陆尘听到此言，顿时眼神一亮。

    没有想到，这无尽妖海，居然还是一个风水宝地。

    不过仔细一想就明白了。

    这无尽妖海是妖族的地盘，很少有人类踏足其中，等于说这些妖族根本没有外敌入侵，他们可以不断地繁衍。

    天元大陆漫长岁月以来的积累，全部都沉入无尽妖海底下。

    反观断龙山脉，一直是人族修士历练探险的地方，很多外围的宝物，早就被夺走了。

    长年累月下来，自然是越来越稀少。

    平北王说到这里，又叹了一口气，十分遗憾的道：“只可惜，这无尽妖还十分凶险，远胜天元大陆的其他陆地之上，若是没有足够强大的实力，是万万不敢深入其中探险寻宝的。”

    平北王这话倒是让陆尘颇为惊讶。

    以平北王如今的实力，在这无尽妖海中，竟然也不能做到来去自如，可见这无尽妖海，太过神秘了。

    陆尘顿时心生警惕，看来自己还是不能小看了这天元大陆。

    他的脑海中突然浮现出一个地方。

    断龙山脉深处的深渊龙穴，也是人族无法踏足其中的存在。

    而另一个，则是在这无尽妖海的深处。

    “我倒是要瞧瞧，这无尽妖海到底有什么名堂？”

    陆尘打定主意，此次前往大秦王朝回来之后，再去一趟大周王朝，然后便全力探索深渊龙穴。

    以及这无尽妖海。

    既然自己已经重生到这个天元大陆，自然是要将这里所有的一切都探寻个遍。

    “咦？”

    陆尘正在思索着，突然，脚底下方传来的巨大动静，一下子吸引了他的注意。

    紧接着，平北王和长公主二人也发现了不对劲。

    一股庞大的元力，正从海底不断的上升，朝着自己三人逼近而来。

    有妖兽。

    而且，是一个庞大无比的强大妖兽。

    以陆尘的判断，至少达到天元境第九层的妖兽。

    陆尘三人正在继续朝东北方急速飞行，但这庞然大物，居然速度也不慢，一直在不断地从海底向上浮，而且，同样朝着东北方向追击。

    很明显，正是冲着他们三个人来的。

    陆尘倒是淡定，但是平北王却是神色一变。

    “不好。”

    平北王一声惊呼，神色有些焦急道：“赶紧逃。”

    陆尘顿时大感诧异，堂堂一个神通境的强者，大夏王朝的平北王，之前如此狂傲，可是此刻在这无尽妖海之中，遇到一个天元境第九层的妖兽，居然望风而逃。

    这是何道理？难道其中有什么不对劲的地方吗？陆尘暗自皱眉。

    平北王朝前急速飞行，突然感觉陆尘和长公主二人还是如此不紧不慢，似乎并没有任何担忧，顿时脸色焦急。

    此刻，平北王心中有一丝犹豫。

    他在想着，要不要趁此机会，甩开这二人，自己拼尽全力逃回大秦王朝？还是继续和陆尘二人在一起？平北王心中迅速权衡了一下，倘若这无尽妖海的妖兽，能够将陆尘留在这里，那自然最好不过了。

    但是，倘若陆尘逃了出去，自己若是此刻选择先行逃走，竟然会触怒对方，到时候后果不堪设想。

    想来想去，平北王还是决定暂且先看看再说。

    “千万不要小看这无尽妖海，这里面的妖兽，都是成群结队的，而且，数量远超你的想象。”

    陆尘看到平北王那郑重的神色，顿时也感觉到了海底之下，动静越来越大。

    而正在此时，那庞然大物终于渐渐浮出了海面。

    从高空往下俯视，陆尘也忍不住惊叹，这庞大的海底妖兽，简直就如同一个巨大的岛屿，他浮出水面之后，其体型，令陆尘都暗自惊叹。

    在天元大陆，陆尘还未见过这么庞大的妖兽。

    即便是变身本体的中级神兽冰煞银龙，也没有这么庞大。

    “这是一头蓝鲸妖，小心了，这应该是这无尽海域这一带区域的首领妖兽。”

    见多识广的平北王，立即出言提醒道。

    陆尘点了点头，他也认出来了。

    这蓝鲸妖本就体型庞大，修炼到天元境第九层，极为不易，需要吸收无比庞大的天地灵气。

    但是能修炼到如此境界，可见存活的岁月之悠久。

    按照陆尘的估算，起码也有数千年。

    想不到，今日来到这无尽妖海，居然碰到了这种修炼数千年的海底大妖。

    陆尘有点跃跃欲试。

    这种庞大的妖兽，体内蕴含的精血以及生命能量，是极为恐怖的，陆尘估摸着，自己的炼妖鼎也不知道能不能装得下。

    说起来，自己很久没有尝过炼妖鼎烤出的美味了。

    也不知道这无尽妖海中的妖兽，烤出来的肉，和断龙山脉中的妖兽有何不同。

    陆尘一下子来了兴趣。

    一看到陆尘这种表情，平北王暗叫糟糕。

    自己本来提醒陆尘，是想让他赶紧逃走，以三人的速度，在空中极速飞行，要甩掉这海面上游动的巨大蓝鲸妖，是完全没问题的。

    毕竟他们可是神通境强者。

    但看到陆尘此刻跃跃欲试的样子，平北王便知不妙，这人陆尘，还是太轻敌了。

    “万万不可，这无尽妖海拥有的妖兽，简直铺天盖地，若是陷入其中，哪怕是神通境强者，也有可能无法逃脱！咱们不必招惹这蓝鲸妖。”

    平北王在一边劝说，实在是他不想趟这趟浑水。

    可是自己一个人要走的话，也说不过去。

    陆尘点了点头，道：“无妨，区区一个天元境九层的大妖，还不至于让我落荒而逃！你要是怕死，就先走吧。”

    陆尘对自己的实力充满了自信，好不容易遇到这个机会，又岂能错过？

    况且，陆尘寻思着，炼妖鼎正好缺少这些厉害的妖兽，气血如此旺去盛，生命能量如此强大的蓝鲸妖，如果能够炼制成丹药，不知会炼制出什么来。

    而一直陪在陆尘身边的长公主殿下，此刻也依然淡定，似乎也不着急。

    平北王看了她一眼，突然想到，陆尘居然放心长公主陪在他的身边，想必是有绝对的把握。

    倘若自己这个时候害怕了，先一步逃走，恐怕会被人看不起。

    而且，也实在是丢脸。

    “既然陆公子如此有信心，那咱们今天就痛痛快快的杀一回。”

    平北王这个时候，反而来劲了。

    陆尘没有说话。

    三人在无尽妖海之上停了下来，离着海面大概百丈距离。

    而这个时候，那庞大的蓝鲸妖，也抬起头来，巨大的眼睛，直勾勾的盯着陆尘三人。

    突然，这蓝鲸妖一声嘶吼，整个无尽敖海这一片区域，彻底的沸腾起来。

    不多时，无数的虾兵蟹将，各种海底妖兽，纷纷的浮出水面，一个个腾空而起，甚至脱离海面，朝着陆尘等人飞了过来。

    这些海底妖兽，也是会飞行的。

    只不过在水中，他们的战斗力会发挥到淋漓尽致，在空中却不占优势。

    但是他们的数量，实在太庞大了。

    简直是成群结队。

    陆尘一眼望去，整个无尽妖海目光所及之处，全部都是乌压压一片的妖兽，各种鱼类，虾类，章鱼，千奇百怪的各种生灵，组成了海底妖兽大军。

    长公主殿下何曾见过如此可怕的场景，一时间脸色都变了。

    她虽然身为大夏王朝长公主，神通境强者，实力在整个大夏王朝，都能排在前几的存在。

    可是，长公主却从来没有离开过大夏王朝。

    这无尽妖海，她也是第一次来。

    以前，长公主的确也听人谈起过无尽妖海的妖兽大军，但是没有此刻亲眼见识来得震撼。

    平北王也是脸色微变。

    他遇到过妖兽大军，之前跨越无尽妖海前往大夏王朝之时，也曾和那些海底妖兽搏斗厮杀过。

    只不过比起眼前的场景，却要小得多。

    “糟糕了。”

    平北王脸色刷的一下就变得很难看了。

    他心中有些后悔了。

    早知如此，刚才自己就不要逞强，直接先逃走了。

    现在，看着这铺天盖地的妖兽大军，覆盖了无尽海域辽阔的海面，简直让人看了都觉得心生恐惧。

    想要逃走，都不容易了。

    虽然这些海底妖兽最为强大的，也只不过天元境第九层而已。

    陆尘神色倒是淡定，目光静静的看着脚下的那只庞大的蓝鲸妖。

    “听得懂人话吧？你刚才穷追不舍，莫非是想杀我们？”

    陆尘倒是饶有兴趣，和这妖兽聊一聊。

    那蓝鲸妖果然口吐人言，声音响彻整个天地之间，就仿佛在陆尘三人耳边炸响一般。

    “本王已经很久没有尝过人类的滋味啦，虽然少了点，但本王看得出来，你这个渺小的人类，应该还蛮有嚼劲的。”

    听到这话，陆尘有些哭笑不得。

    搞了半天，这个大块头想的居然是要吃了自己。

    也不怕磕着牙齿吗？就怕他嚼不烂啊。

    “不错，够直接，但是你也得有这个本事才行啊！既然你想吃我，那我也不客气了，其实，我觉得你味道应该也不错！哈哈哈哈。”

    陆尘忍不住大笑起来，突然之间，直接动手。

    七把飞剑，在自己周身不断的环绕，组成了七星剑阵，护住全身要害。

    长公主殿下也不再废话，同样施展出了七星剑阵。

    一看到这场面，平北王只得暗自苦笑。

    没办法了，现在只有拼尽全力一战了。

    平北王一声怒喝，全身骨骼噼里啪啦爆响，整个人身躯变得庞大了一倍，染上了一层金色。

    与此同时，那把金色的战刀，也出现在平北王的手中。

    双方一时间剑拔弩张。

    “准备好了吗？孩儿们！给本王将这三个人类拿下。”

    这巨大的蓝鲸妖一声令下，然后整个人居然开始往下沉。

    他居然先跑了。

    陆尘看到这一幕，有些无语了。

