    晚傍晌儿，郭汉杰给他打来电话，瞎子老八的一个藏人的窝点找到了。

    就在打浦上的一个酱菜厂内。

    酱菜厂有储存酱菜的地窖，这是藏人的好地方，而且酱菜厂需要购买原料生产，酱菜又可以吃，完美掩盖了很多问题。

    不得不说，这些人选的地方还真是让人拍案叫绝。

    打浦路往南开滦煤矿的码头，一旦有事儿，人可以随时从水路撤离，十分的方便，而且打浦路这一块儿归伪上海特别市政府管辖，隶属南市警察分局。

    南市有很大一块设立了国际安全区，约占南市差不多三分之一的面积，安全区靠近法租界一边。

    庇护了大约超过五十万左右无家可归的难民，这一块区域是的治安问题是不归警察局，是安全区内的南市监督委员会在负责。

    担任难民去管理员都是在上海工部局和公董局的董事，是外侨，他们都有着比较高的社会地位和身份。

    所以，难民区有中方派驻的警察进行维持秩序。

    也就是说，难民区是享有中国主权的，只是他不受任何形式的攻击，不设武装军队军事机关，亦不做任何武装敌对的行为。

    难民区的难民是不允许进入法租界的。

    打浦路已经不算是难民区了，所以，法捕房想要进入南市执法，那显然是不可能的，被日方抓到的话，那是相当麻烦的。

    所以，光明正大抓人是不行了，只能偷偷的来了。

    而且，唐锦和陆希言的目的并不是想要抓住瞎子老八，而是要捣毁这一处囚禁被拐的妇女的窝点。

    约了唐锦在温莎旅馆相商，同时也把谭四叫上了。

    “军师”身体不好，谭四基本上算是他的代言人，这一点唐锦是知道的，何况“军师”现在行踪更加诡异了。

    轻易的不露面。

    那一次伤害带来的教训太大了，差一点儿让“铁血锄奸团”分崩离析，所以“军师”的谨慎也是可以理解的。

    陆希言先一步到的，唐锦和齐桓已经到了，没有见到曹斌，楼下负责望风的是麻小五。

    没过多久，谭四到了。

    还要等一下曹斌，于是大家一边喝茶，一边等人，谭四没给唐锦和齐桓好脸色，还在为上一次唐锦擅自行动的事情“生气”呢。

    那一次是运气，要不然，那批军火极可能被费恩给转走了。

    唐锦只能是有赔礼，又道歉的。

    谭四才算脸色缓和下来，唬的唐锦一愣一愣的，都差怀疑自己是不是想错了，那批军火到底被谁截取了？

    难道是陆金石，这家伙也是有这个本事的。

    “对不住，来晚了，有事儿耽搁了一下。”等了快半个小时，曹斌才赶到了，看到他一头的汗，就知道，这一路上他的确赶的非常急。

    “曹兄，坐下，喝口茶。”陆希言招呼一声。

    “谢谢陆顾问。”曹斌感激一声，坐下来，从陆希言手上接过一杯茶，咕咚两三口就喝下去了。

    “人都到齐了，开始吧。”唐锦身子微微一前倾，“谭四哥，说说你们的发现。”

    “好。”谭四站起来，走向屋子西南角的小黑板。

    “我们发现瞎子老八的手下以招工为名，在南市的安全区拐骗年轻女子，给的安家费特别的高，于是我们就派人混入其中……”

    “瞎子老八很狡猾，他把骗来的年轻女子藏在了这个酱菜厂内，酱菜厂有储存酱菜的地窖，不容易被人发现，今天我的人以购买酱菜的商人进入里面实地的查看了一下，里面的房屋布局是这样的……”

    “地窖的入口在这个位置，但他们藏人的暗室一定还有其他的入口，里面除了工人之外，大约有二十人的看守，他们还养了狗。”谭四在黑板上画了一下酱菜厂的布局道，“大概就是这个情况。”

    “这么说囚人的地方还没搞清楚？”唐锦皱眉道。

    “时间太紧，我们也来不及详细侦查，负责这个酱菜厂的叫马宏盛，是瞎子老八的心腹，这个人专门管货物存储，是个相当机敏的人物。”谭四解释道，“酱菜厂规模有限，应该不是他们唯一的放货的地点。”

    “这么短的时间，能发现这一处目标，已经很难的了，下面怎么办，什么时候行动？”陆希言问道。

    “尽快，我这边，有些摁不住吴秃子了。”唐锦苦笑一声道。

    “怎么回事？”

    “今天下午，萨尔礼找我了，他让我接收吴秃子律师的保释。”唐锦道，“任文祯走通了萨尔礼的路子。”

    “任文祯这么急着要把吴秃子保出来，说明他是真有些着急了。”齐桓道。

    “就这么一件案子，表面上看，吴秃子身上的麻烦并不大，找个人顶罪一下，坐几年牢，这不难，为何要急着出来呢，难道任文祯有什么事情需要吴秃子吗？”曹斌揣测道。

    “曹斌，你调查任文祯和范郎打的最近的人际关系，有什么发现？”唐锦问道。

    曹斌微微坐直了道：“我正要向你禀告这件事儿呢，任文祯最近跟一个叫张宁北方的药材商人走的很近，不但约喝茶，还一起泡澡，关系十分亲密。”

    “而且，我发现，范郎打跟这个人也有过接触，所以，我就派人调查了一下这个药材商人，发现他另外一个身份。”

    “日本人？”

    “对，不但是日本人，而且还可能是日本的间谍。”唐锦道，“我怕我的手下打草惊蛇，我亲自跟踪这个家伙，发现他去了乐山花园酒家，这个饭店是日本人开的，也是日本军部的秘密联络点，除了什么不懂的愣头青之外，进这个饭店吃饭的人大多数是日本人和伪装成中国人的日本间谍。”

    “看来任文祯果然跟日本人做这种肮脏的交易。”唐锦道，“任文祯名下根本没有药材生意，他跟这么一个药材商人还能做什么？”

    “药材生意只是一个幌子，目的是为了掩盖他们的罪恶交易。”陆希言也十分认同唐锦的判断。

    “曹斌，继续盯紧这个叫张宁的人，一定要查清楚他的身份以及相关信息。”唐锦命令道。

    “好。”

    “我的人已经进过酱菜厂一次了，再进去的话，就会令对方起疑了，而且我也要为我们自己的人的安全负责。”谭四道，“所以，行动时间必须快，不能够拖延。”

    “大后天天就是新年了，萨尔礼的意思是，如果没有过硬的理由，最迟要在后天晚上十二点之前放人。”唐锦道。

    “不能再拖依一下吗？”

    “我们抓吴秃子，是因为陈强把人卖给了他，他在转手卖给了那个丁雯，丁雯都让保释了，我们没有理由扣住吴秃子。”唐锦道。

    “丁雯那是任文祯徇私枉法，按照规矩，巡捕房是有权拘押调查的。”齐桓气愤不已。

    “已经被保释了，难道我还在派人把她抓回来，除非有新的证据。”唐锦道。

    “唐兄，主导这件案子是你们政治处还是刑事处？”陆希言问道。

    “人虽然是我们抓了，但案件还在刑事处手中，范郎打更是刑事一科的科长，他是这个案子的主官。”唐锦道。

    “吴秃子可以保释，但这个案子的调查我们需要抓到自己手中。”陆希言道。

    “这……”

    “有难度？”

    “这个案子本来就属于刑事处，不涉及外交，我们没有理由抓到自己手中来。”唐锦道。

    “那就向卡尔总监和公董局报告，说我们发现了吴秃子除了参与贩卖人口之外，还跟日本人勾结，打算把这些拐骗来的女人卖给日本军部，这样一来，这个案子政治处就顺理成章的接手了。”陆希言道。

    “嗯，有道理，不过这样一来，岂不是打草惊蛇了？”唐锦道。

    “没关系，只要我们端掉瞎子老八的酱菜厂，再释放吴秃子，一前一后，一进一出，再放出一些消息出去，说政治处掌握了一些瞎子老八的证据……”

    “打瞎子老八，放吴秃子，高！”

    “这事儿要闹的再大一些，最好跟南市安全区监督委员会联系一下，瞎子老八拐骗的有不少是难民区的难民……”

    “我懂了。”唐锦点了点头，这事儿要是办好了，不仅仅是对任文祯的致命一击，还可以刷自己的声望，对巩固他在法捕房的地位那是有益无害的。

    “既然萨尔礼要求咱们后天十二点之前放人，那我们就按照他的意思，解救行动时间定在明天夜里，你们觉得呢？”陆希言不知不觉的掌控了全局。

    “陆先生这个提议好，我赞成。”谭四自然是第一个响应。

    “明天晚上，这时间是不是仓促了一点儿？”曹斌道。

    “一天时间部署足够了，你们巡捕房要是人手不够，我们可以帮忙。”谭四一拍胸.脯说道。

    “我得请示一下卡尔总监，才能做最后的决定。”唐锦道，“明天中午一定会给一个准确的答复。”

    众人点了点头。

    “那就先这么定了，有消息我怎么通知谭四哥？”唐锦问谭四一声道。

    “老规矩，唐长官先通知陆大夫，然后我会派人联系的。”谭四起身告辞道，“告辞，唐长官，希望我们这一次合作不会再出什么岔子。”

    “当然，谭四哥慢走。”

    谭四离开后，陆希言坐了一会儿，也随后驱车离开温莎饭店，回家。

    