    熙王妃看着自己丈夫的背影，气得牙痒，然而，却是毫无办法。

    熙王妃之所以能够在西王府内独断专行，主要还是因为她娘家的背景，可若是希望金炳礼，无视她娘家的背景，她也毫无办法。

    熙王妃自然可以去告状，然而，她的告状，也就只能是让皇帝训斥金炳礼一顿，对于金炳礼而言，并没有什么实质性的伤害，若是金炳礼真就不在乎这顿训斥，那熙王妃也是毫无办法。

    一直以来，金炳礼对于自己的妻子，都是敬让有佳，但今天，他的举动是非常的反常，熙王妃甚至都搞不懂，金炳礼今天为什么会这样。

    不过，金炳礼的反常，并不能改变熙王妃的想法，甚至，他的做法还坚定了熙王妃的心思。

    如今，那位炎风国的公主还没有进入熙王府内，这金炳礼就已经有违逆她的心思，若是那位炎风国的公主进了熙王府，那还得了？

    熙王府用满含怨意的目光，看着金炳礼的背影，心中对于和水月国合作的心思，更加的坚定。

    接到炎风国和亲公主即将抵达天星城消息的，远远不止熙王府和熙王金炳礼两人，太子金炳元也同样接到了消息。

    在天机国和炎风国还在商讨和亲事宜的时候，金炳元就曾经明确的表示过自己的反对意见。

    然而，他虽然是天机国的太子，但对于这件事，终究是做不了主的，虽然他极力反对，但朝中大臣以及他的父皇最终还都是决定，和炎风国的和亲，继续进行。

    金炳元虽然是天机国的太子，但是，他本身是一个颇为猜忌之人，他虽然一直稳坐太子之位，但对于自己的皇弟们，他一直都不放心，尤其是二皇子金炳礼，他更是满心的忌惮。

    按说，金炳礼贪玩的性格，足以让金炳元放心，但金炳元却一直觉得，自己这位皇弟是故意如此做的，为的就是迷惑他，而自己这位皇弟真正的目标，乃是皇位。

    太子金炳元的这个猜测，因为熙王妃嫁入熙王府之后，变得更为浓烈。

    若是金炳礼娶的是一个普通人家的女子，金炳元还不会多想，然而，熙王妃的身上背景并不普通，正相反，熙王妃的背景相当的强悍，这让金炳礼在心中相当的忌惮，他觉得，自己父皇让金炳礼娶这样一个老婆是有用意的，或许，是对自己平时能力的不认可。

    多疑的太子金炳元，自此之后，对于自己的二皇弟多了几分忌惮，而这些忌惮，在他的父皇同意和炎风国进行联姻，并且，联姻的对象还是二皇子金炳礼的时候，达到了顶峰。

    因为多了这份忌惮，金炳元很想要破坏这桩联姻，所以，在他父皇选择迎亲使者的时候，金炳元是极力争取，为杜德中争取来了迎亲使者的身份。

    然而，让金炳元失望的是，杜德中并没有能够做好他所交代的事情，把他所交代的事情给办砸了，炎风国的那位和亲公主，即将顺利的抵达天星城。

    这让金炳元很是恼火，却是又想不出什么好办法。

    眼看着炎风国的那位和亲公主即将抵达天星城，金炳元对此也是无能为力，他的父皇已经派出了不少人前去迎接，这个时候，再进行任何的破坏行动，都无异于是在自找麻烦。

    “可恶！”

    金炳元在自己的寝宫内发着心中的怒火。

    “这个杜德中，真是看似中用，实则是一个无能的废物！”

    在之前杜德中拒绝在回程的过程中，对炎风国的和亲公主动手，金炳元对他就已经很有意见了。

    而现在，随着炎风国的和亲公主越来越接近天星城，金炳元对于杜德中的反感，已经达到了顶峰。

    在金炳元看来，若是杜德中一开始就听从他的安排，那么，现在也不会有这么多事，自己的太子之位，也就可以高枕无忧了。

    但偏偏杜德中并没有听从他的意见，没有对炎风国的那位和亲公主动手，不但没有动手，还在尽全力的保护对方，这才让对方安全的抵达天星城，这让他非常的恼火，心中更是对杜德中过一肚子的意见。

    在金炳元看来，既然杜德中已经投靠了他，那么，就应该是以他的利益为重，凡是应该为他着想。

    然而，杜德中并不是这么做的，这让金炳元很是气愤，却又拿杜德中毫无办法，毕竟，他自己身在天星城之中，而杜德中却是在外面，他的命令，对于杜德中而言，根本就没有多大的威慑力。

    “殿下，如今之际不是发火，而是因为想想办法解决眼前的困境。”巫海峰说道。

    巫海峰乃是太子金炳元的首席幕僚，从金炳元还是普通的皇子之时，就一直跟着金炳元，对金炳元是忠心耿耿，而金炳元对他也是万分的信任。

    “我也不想发火。”金炳元说道：“可杜德中太让我失望了。”

    说着话，金炳元的脸上，满是不满的神色。

    “太子殿下，杜将军也有难言之隐。”巫海峰说道：“他在那个位置上，必须得为自己的前途和性命考虑，殿下纵然是可以极力的保全他，但他却未必放心，处在他的位置上，若是他没有将这件事办好，陛下是一定会责罚他的。”

    “他跟着我也不是一天两天了，他不知道我的为人吗？”金炳元不满道。

    巫海峰没有说话，但心中却是想着，这件事事关重大，不是金炳元想要保谁就能够保住谁的，这一点，他很清楚，相信杜德中也一样很清楚，所以，杜德中才选择了对他自身最好的办法。

    这一点，巫海峰完全是可以理解的。

    不过，此时暴怒状态下的金炳元未必能够理解，这一点，巫海峰同样很清楚，金炳元是一个什么样的人，这么些年接触下来，他早就清楚无比，因此，此刻金炳元有这样的想法，完全是正常的，也是巫海峰完全可以理解的。

