    此时，在青杰酒店中，董子杰将叶青给支开了，嗯……他打包了一些吃的，让叶青给叶瑞送去，而他并没有跟着去，而是留下来，说什么要与翁小敏说一说工作的事情。

    对此，叶青也没有多想，在他看来，董子杰交待翁小敏去庆城工作的事情也是应该的。

    他一离开，董子杰就看着翁小敏，直言不讳的问道：“你心里是怎么想的？”

    “董总，你放心，我到了庆城后会认真工作的，绝对不会给您丢脸。”翁小敏立马表态道。

    在翁小敏看来，自已的工作是董子杰这个青杰集团的大BOSS一手安排的，如果自己工作不好的话，董子杰也没有面子，所以他才会想着拐弯抹角的来提醒自己，在翁小敏想来，董子杰这么问，就是在提醒她。

    董子杰瞥了一眼翁小敏，说道：“我可不是想提醒你什么，事实上，我安排你去庆城，只是为了给你一个缓冲的时间而已，让你将很多事情考虑清楚，如果你将来想清楚了，也走了我想象的那条路，那么青杰集团只是你的一个跳板，而不是你的终点。”

    听着董子杰的话，翁小敏有些发懵，不解的说道：“董总，您能不能说得明白一些？我有点不太明白你这话的意思。”

    董子杰沉声说道：“我这么说，只是因为你之前的那个表态，嗯……就是你说你跟定了叶青。”

    “这与我到青杰集团庆城分公司工作有什么必然的联系吗？”翁小敏疑惑的问道。

    “有！”董子杰点了点头后，说道：“我就说直白点吧，天下没有白吃的晚餐，我之所以承诺将来让你当什么财务总监，就是因为你的那个话，你说你跟定了叶青，而叶青是我的兄弟，那你就是我兄弟的女人，对于我兄弟的女人，我当然得照顾了，但如果你只是随口这么一说，只是用我兄弟来当我的挡箭牌的话，我也可以直接告诉你，看在我兄弟的面子上，我会让你在我的公司中工作，但也只是工作，你要想向上爬的话，可就比别的员工更加的困难了，再说直白一点，只因为你出自翁家，这你明白吧？”

    “我能明白！”翁小敏点了点头，说道：“说到底，我翁家有可能是叶青的敌人，你不可能全力培养一个敌人家的女儿，对吧？”

    “是的！”董子杰点头应了一声后，说道：“所以说我需要你一个真正的态度。”

    事实上，董子杰完全没有必要让翁小敏表什么态度的，毕竟翁小敏进入庆城分公司也不是任什么重要的职位，他如果对叶青没有态度，那将来不重点培养她就行了。

    然而，就在刚才叶青离开之前，他已经收到了杭依蓓的信息，阴武门的调查结果出来了，这个丫头人品极其之好，杭依蓓代表叶家众女请董子杰试探一下这丫头对叶青到底有没有那种心思，如果有的话，那就不是进入庆城分公司那么简单了。

    所以正因为有杭依蓓发来的这条信息，所以董子杰才支开了叶青，要与翁小敏谈一谈。

    “当然！”董子杰看了一眼沉思中的翁小敏，说道：“我也不是要你现在就表态，我可以给你半年的时间，你可以慢慢的想，慢慢的去感受自己的内心世界，这半年，你还是到庆城分公司工作，如果半年后，你的选择和我想看到的一样，那自然就是皆大欢喜，但如果你的选择和我想的不一样，你也可以继续在青杰集团庆城分公司工作，只不过如我刚才说的一样，你将没有任何的机会了。”

    顿了顿，董子杰又说道：“我说的这些，你也不要觉得我在逼你，你应该明白，作为叶青的兄弟，我必须要为他考虑，说真的，虽然你表了态，但是以他的性格来说，根本就不会将你说的话放在心上，不是他对你不重视，我这个兄弟啊，对情感问题向来比较迟钝，而你的情况也比较特殊，所以我必须替他把关，将你的想法搞清楚。”

    迟钝？

    听到这样的词，翁小敏抬头看了一眼董子杰，叶青是一个感情迟钝的人吗？

    如果迟钝的话，他会有这么多女人？

    “呵呵！”看到翁小敏的反应，董子杰不由的一笑，说道：“我知道你想什么，不要看叶青有不少女人，但事实上，都是这些女人飞蛾扑火般的扑向他的，而他真是一个在感情上很被动的人，即便是他喜欢的人，他也不会表示出什么的。”

    顿了顿，董子杰又沉吟着说道：“这也是我一定要在这里跟你的谈的原因。”

    “原因？什么原因？”翁小敏疑惑的问道。

    “我看得出来，我这个兄弟对你挺上心的，这说明他喜欢你，只是他一如既往的无法正视自己的内心想法而已。”董子杰耸着肩说道。

    翁小敏沉吟片刻后，问道：“你能确定他是喜欢我的吗？”

    “百分之百的确定。”董子杰点了点头，说道：“在这个世界上，除了叶家的那些女人们外，或许就是我这个兄弟最了解他了。”

    “他的感情真的迟钝？”翁小敏又问道。

    “知道周雅茹吗？”董子杰不答反问。

    “知道啊！我们大华的歌后，很多大华男人心中的女神，不过现在却跟了叶青。”翁小敏点头应道。

    董子杰耸着肩说道：“事实上，她和叶青最开始的时候，是她追求的叶青，叶青这家伙对感情很迟钝，也容易退缩，所以一而再，再而三的回避周雅茹的感情，在没有办法之下，周雅茹趁着叶青喝醉的时候，爬上了他的床，这才将生米煮成了熟饭，成了叶家的人。”

    “这可能吗？”翁小敏疑惑的问道，以周雅茹的美丽度，再加上她大明星的光环，什么男人找不到？

    用得着用这样的方法去贴一个有着不少女人的男人吗？

    “没什么不可能的。”董子杰耸了耸肩，说道：“除了周雅茹，在整个叶家，除了肖莹忆外，别的女人都是自己逆推的叶青。”

