    

    短暂而又刺激的几场战斗后，方寒成功的清理了除战车外的2个发条骑士和2个发条教主，获得8个齿轮组件和2颗紫宝石。

    也算是收获颇丰。

    考虑到这周围没多少树木，加上自己暂时没有树果，方寒决定先放过战车。

    走上前去，将地图迷雾探开，看到地图上的一个犀牛头像后，方寒正要满意的离开时，一个抬头。

    嚯哟~老麦，你好啊~

    方寒发现，机械战车休眠的背后赫然就是一座麦斯威尔的大理石雕像。

    雕像上麦斯威尔一声演出西装礼服，双手大张，仰头朝天做狂笑状，一副桀骜不驯的模样。

    啧啧啧~

    方寒嘴里啧啧赞叹不已。

    这个估计是麦斯威尔用暗影魔法做出来的等身雕像吧。

    这雕像栩栩如生，仿佛就是麦斯威尔被石化后做成的雕像般，方寒看久了都有种下一秒他就要低头看我的感觉。

    稍微欣赏了下雕像，又夸了几句雕像的精美后。

    方寒就走了，没有嘴贱嘲讽，也没多嘴，就当看了精美雕像一般发出由心的感言。

    虽然感觉麦斯威尔不是什么大气的人，但是，自己拍他几下马屁也不碍事，毕竟现在在他手里，还是从心的好~

    接下去，方寒继续探图。

    偶尔的夜晚，方寒也会看看地图，看下威尔逊在哪。

    发现威尔逊居然也在探图，方寒是在右边，他则是在左边，而且，他也是在外过夜，没有会营地。

    嗯~果然能做主角的都不是普通人。

    经过几次调教后，威尔逊自身的潜力也在慢慢被激发了。

    这样也好，威尔逊越强，方寒以后就会越轻松，两人的生活才会越好~

    只希望他不要出什么意外就好。

    探图的第二天，方寒成功再次发现了一个大草原，草原中间还有一个小矿区。

    这两个地形探过后，方寒就发现右边的地形已经探全了。

    他现在的走向是往下边，也就是南边开始探索了。

    经过中间的草原后，度过一小片森林，方寒来到了一个平原上。

    在这平原上，方寒发现了一个关键的设备。

    复活台。

    四周是4根插着猪头的类似图腾的装饰物，中间是一堆破碎的石台，石台旁插了一根木棍，上面垂挂着手骨。

    方寒在走近复活台的时候，大脑忽然就收到了一个信息。

    这个信息告诉他，这个是复活台，只要方寒将破碎的石台拼凑好，滴上自己的一滴血，就能激活复活台，在死亡后会在台上复活。

    方寒将信将疑。

    这个世界的复活，方寒早就有所猜测。

    对于这里面的猫腻，虽然方寒不得而知，但是水晶里的知识库告诉他。

    但凡越简单的复活，其后遗症和问题越多。

    像这种只需要一滴血就能复活的，在水晶记载里，复活的家伙，不是邪神附体，就是沦为傀儡。

    总之死而复生这个东西已经算是牵扯到宇宙的根本规则。

    哪有那么简单就完成的。

    消逝的就无法挽回，哪怕你真有手段另其复生，那也可以说他其实是另一个生物了。

    特别是我们人类认知里的复活。

    过于狭隘。

    以人类的认知的复活，其实就是肉体+灵魂+记忆。

    这种复活有太多漏洞可以钻了。

    不论是肉体，还是灵魂，或者是记忆，只要不是牵扯到灵性本源，都是可以在拥有一定力量后进行伪造。

    或者说，没觉醒灵性本源前，其实每个人都是一样的。

    对于灵族来说，只有觉醒了灵性本源，在宇宙本源内留下自己专属印记后，才算是真正的灵族。

    灵族的死亡是以灵魂消亡，宇宙本源内专属印记消散后，才算真正消逝。

    而没觉醒灵性本源的生物，在灵族看来，万物均为同类。

    因为不管是他的肉体还是灵魂或者记忆，都是可以复制捏造的。

    所以，对灵族来说，没有灵性印记的所有生物都是同一种族。

    言归正传，方寒自然是属于觉醒了灵性印记的。

    所以，如果他死了，就靠这么一滴血复活的人，只能拥有他的肉体，灵魂和记忆的另一个人。

    算不上复活。

    最起码，如果他真的死了，复活的“他”就会发现，水晶不见了！

    因为水晶绑定的方寒，根源可是灵性印记。

    灵性印记一消失，水晶就会自行脱离。

    除非那个复活的“方寒”能运气爆棚，再次遇到水晶被攻击导致残破，然后再次砸到“方寒”，再次和“方寒”绑定。

    所以。

    在知道以上信息后，方寒就放弃了所谓复活的念头。

    反倒是威尔逊，他灵性未觉醒，死亡后，只要记忆还在，不管他的肉体和灵魂内在如何，只要记忆和外形还在，他都会认为自己已经复活了。

    而方寒也无法反驳。

    毕竟，方寒现在的认知其实也是人类，并没上升到神灵的地步。

    对于灵性印记的认同感并不大。

    在他认知中，复活到底是印记为主，还是记忆为主，或者灵魂与肉体为主，他的确无法做出分辨。

    让他做出不启动复活台的原因只是。

    水晶知识库记载了，灵性觉醒的灵族，记忆都会随灵性消亡而消失。

    简单来说，灵族的记忆和灵性是一体的，灵性消失不可逆，记忆的消退也不可逆。

    如果方寒真的死了，随着灵性消退，他的记忆也会退散。

    而有能力阻止灵性退散的神灵，大概率这个世界是没有的。

    反倒是邪神估计不少。

    所以，方寒死了再复活，不单单是水晶不见了，他的记忆以及灵魂都会有所改变。

    那还复活个屁嘞！！！！

    方寒打消了自己退缩的念头。

    别想着复活不复活的了，自己要做的，就是随时保持一命通关的态度才行啊！

    方寒果断的扭头离去，继续探图。

    而噩梦王座上的麦斯威尔，此时也忽然发现，方寒在发现自己设定的复活台被方寒直接忽视了。

    “不应该啊，难道他没接受信息？”

    麦斯威尔敲打着扶手。

    可是他明明有停顿，而且，神色的变化也是有的，说明，信息肯定接受到了。

    “那他这是？？难道是看出了我的布置？”

    麦斯威尔想到了这个点，却又摇了摇头。

    不可能，这个复活台本身就是复活，顶多就是会被暗影能量侵蚀而已，但也是复活，这个他并没做手脚。

    “还真有人会抵抗复活的诱惑？？？”

    麦斯威尔都有点不敢相信了。

    作为一个凡人，居然能抵挡的了复活的诱惑，哪怕这中间需要一点代价，但那也是复活啊。

    显然，麦斯威尔虽然也算是觉醒了灵性，但他并没有灵性唯一的思想，或者，他并不知道这点。

    所以，他自然无法知晓，方寒放弃复活台的原因了。        

