    接下来，喻烬的身体状况就很清晰地展现在了大家面前。

    身体素质为S级，肌肉紧实，爆发力强大，精神力只有A级，在一条条S数据当中，那个A字就显得格外扎眼。

    “你现在状态还不错。这两天有做梦没？”小七奶爸收回伸出的那根手指，将喻烬从头到尾的打量一遍，看似关切地问了一句。

    喻烬平时都吊儿郎当的，但他正经起来，站在那里便是指天的剑，屹立的长枪，浑身上下气势逼人，连五官轮廓都有一种刀削斧刻的凌厉感，目露寒光，锋芒必现。

    小七奶爸不会无缘无故的问这种话。

    他每天都斜眼看他，嫌弃得不得了，这种关切的话语，喻烬觉得用在自己身上非常意外，于是他定定地看着小七，又瞅了一下现场，不知不觉松懈下来，还用手挠了下头，看起来就傻乎乎的了，“忙着训练都忘了睡觉，你不提我还不觉得，现在好困。”

    说完，喻烬嘴张开，打了个大大的哈欠。

    “你们怎么都聚在这里，我还以为要在这儿开饭呢。”

    说到这里，他才继续问，“俩孩子怎么了？生病了就得吃药啊，再睡一觉就好了。”

    他挠头傻笑，一副傻大个儿的模样。

    身体素质高，精神力跟不上，在亚特兰斯人眼里就是一个头脑简单四肢发达的家伙嘛，如果可以选择，亚特兰斯人恐怕愿意占领这样的身体，既能融入这个文明打探消息，又能在里头温养自己的精神力，两全其美。

    小七打的就是这个主意。

    只是他没想到，喻烬什么都不知道，还能配合得这么好，把自己演得跟个二傻子似的。

    他们没办法交流，因为不确定那个亚特兰斯人的能量体在哪儿，哪怕就是天网上的信息沟通也可能被捕捉，虚拟世界对于亚特兰斯人来说根本没有任何障碍，所以小七奶爸都没有用过天网给喻烬任何提示，看到一秒变傻的喻烬，小七奶爸微微垂眼，接着抬头，脸上的关切总算显得真实了一些。

    “你两天不吃不喝不睡一直训练，不要命了？”小七奶爸训斥道。

    “接下来把饭吃了，就去休息。”他冷冷吩咐，接着转头看疙瘩，“去准备饭食，孩子们已经吃了药，休息一会儿就没事了。”

    船上的人都听小七奶爸的话。

    听到他这么说，大家都安下心，有条不紊地开始做事，而等人走了，喻烬想问问情况，就见小七奶爸摇着头道：“你多大个人了，还这么不爱惜自己的身体呢？”

    喻烬：“……”

    浑身汗毛都竖起来了！问题肯定比想象中的更严重。

    “等下好好睡一觉。”

    “睡醒了，刚好她也出来了。”

    喻烬心里头琢磨着这话里的意思。

    他就算吃饱了去休息一下，也最多睡个七八个小时顶天了，但苏长乐的训练是三天，还有三十多个小时，小七奶爸为什么会这么说呢？

    他们到底遭遇了什么，会让他在船上都开始演戏，并且都不能给他一个解释？

    是的，他知道，肯定是出了问题。

    他也确定，现在床上那俩孩子状态太差，根本不是睡一会儿就能醒过来恢复的，疙瘩和其他几个外星人看不出来，但喻烬可看得明明白白，这不仅是出了问题，问题还很严重。

    小七奶爸强调了几次睡觉。

    睡觉的时间也不符合正常规律，所以他在睡觉的时候会遇到什么？

    这些问题，喻烬在吃饭的时候都在思考。他也装作漫不经心的跟一起吃饭的莱特星人讨论，知道他们都做了梦，那就是梦境的问题了，这样一来，喻烬心里又有数多了，恐怕睡觉后，梦里会遇到什么东西。

    一顿饭他吃得很慢，吃完后在小七的监督下去睡觉，在回到房间的时候，他的目光跟小七直接对上，两人对视了几秒，喻烬看到小七奶爸的眼睛变成了红色，还闪了闪光。

    他记得，小七奶爸眼睛没有更换成五彩石的时候，喜欢通过变幻颜色来表达情感。

    红色，代表危机。

    有危险，还不能说。

    喻烬想到了他训练时，那道让他以为是有监视器在偷窥的目光。

    他笑哈哈地打了个哈欠，“那我去睡觉了啊。”

    总觉得睡个觉，仿佛是上刑场。

    “恩，我会叫你起来吃晚饭。”小七奶爸微笑着说。

    他说完后，转身，轻轻带上了房门。

    在以喻烬为诱饵，引出了那个能量体之后，他能以手里仅有的东西制作出威力甚微的能量武器，尽可能的为喻烬提供帮助，但现在只能希望那个能量体真的非常虚弱，否则的话，他不知道醒来过后的喻烬，是不是还是他自己。

    小七站在门口，没动。

    他没有急着离开，而是扎根在了喻烬的房门前，眼睛里不断地变幻色彩，像是情绪波动非常大。

    他没有心跳，没有真正的体温，所有的波动，都隐藏在那一双眼睛里了。

    如果喻烬不以身为诱饵，莱特星的翡翠和玛瑙都会再接下来的十个小时内死去。翡翠不超过五个小时，玛瑙也就多活一会儿。

    但按照正常的分析，喻烬的价值，要比翡翠和玛瑙要高得多。哪怕其他人都因为那个亚特兰斯人死亡，喻烬也能坚持下来，坚持到苏长乐从训练空间里头出来。

    在苏长乐的心里，喻烬的地位也要远远超过翡翠和玛瑙，或许有一天，喻烬的地位还会超过他。

    这个认知，让小七奶爸的眼睛最终定格在了红色，只是这红逐渐变淡，最后，又变成了正常的五彩石，他转身，再次推开了门。

    却没料到，喻烬就站在门背后。

    “你要是睡不着，就去训练吧。”小七奶爸面色如常，好像刚刚一直强调让喻烬休息的人并不是他一样。

    喻烬知道小七奶爸没离开，刚刚出去后就站在门口。

    因为脚步声。

    小七走路是有声音的，而且，因为是机器管家的缘故，他走路的声音一成不变，哪怕步子加快，那落下的声音也是没有丝毫偏差。没有脚步声，只能说明他并没有离开。

    他在观察，也在思考。而他思考的结果，就是告诉他可以不用休息，去训练。

    喻烬笑了。

    他现在可以确定，对于未知的危险来说，睡觉是一件非常危险的事情。不知道为什么小七奶爸会临时改变主意，但他很感激小七做出的选择。

    喻烬摇摇头，“吃饱就犯困。”

    “我睡一会儿就好。”说完，他直接开始脱衣服，这脱衣服还有讲究，把衣服卷到手肘的位置，露出自己结实的腹肌，还做了个慢动作，一点一点儿展现自己全身肌肉。

    接下来不知道会发生什么，所以留点儿好看的照片？

    等苏长乐醒来的时候给她看看，他的身材是不是棒棒的。

    脱完衣服，喻烬直接一个后仰，明明隔床还有几米远，直直摔了过去，整个人倒在床上，还冲小七奶爸吼了一句，“关门啊！”

    小七定定凝视他一眼，点点头，“恩。”

    说完，他转身离开，并啪的一声关上了房门。

    等到脚步声走远，喻烬才闭上眼，他们这种人都经过了专业的训练，几乎不存在失眠，会抓紧一切时间调整状态恢复精神，因此他躺下过后精神放空，不多时，就睡了过去。

