    “苏老板，你是认真的？”

    周天林有些懵，愣愣地看着苏平，他报价十几亿都不要，居然只要6000万？

    这不等于白送么？

    秦渡煌也是诧异，有些摸不透苏平葫芦里卖的什么药。

    “苏老板，那你这个怎么卖？”秦渡煌立刻问道，钱不钱的，他倒不管，真要十几亿的话，他也愿意掏，此刻只想尽快先买到手再说。

    “怎么卖？”苏平有些无言，道：“一手交钱，一手收货，交易结束，记得给个好评，就这样卖，你们是身居高位太久，都没买过东西么？”

    几人都是愣住，错愕地看着苏平。

    他们当然知道怎么买东西，只是，这样卖，跟卖普通宠兽，有什么区别？！

    这可是九阶极限宠啊，就用这么简单的交易方式？！

    秦渡煌呆愣了一下，很快反应过来，连忙道：“苏老板，那我现在就付款，先前你可是答应过我，要卖给我，我这就付钱，六千万是吧，我每只给一个亿！”

    说着，他便掏出通讯器，要上前给苏平转账。

    先到先得，既然苏平说就这么卖，他姑且就这么信了！

    先把宠兽搞到手再说！

    周天林和叶家族长也反应过来，也急忙上前，道：“我也要！”

    说完，便飞快挤上去，想要给苏平转账。

    苏平看到他们争抢的样子，没好气道：“亏你们好歹是大家族的族长，一家之主，怎么买点东西，素质还不如普通人呢，排队都不懂么？”

    周天林和叶家族长被苏平说得一愣一愣的，都是瞠目结舌，哑口无言。

    这尼玛，这可是九阶极限宠啊，能让寻常封号，一跃成为封号上的力量！这时候谁还管什么素质不素质的，没直接抢夺就不错了！

    在二人都憋红了脸时，秦渡煌已经抢到苏平面前，站在第一个，在他身后，是他的老友，也十分机灵，反应极快。

    “苏老板，我可以转账了。”秦渡煌满脸笑容道。

    不管苏平说的是真是假，反正他已经抢到第一了，不慌。

    苏平微微点头，将自己的收款账号发给他，道：“你要买哪只？”

    “就那只。”秦渡煌立刻先付钱，直接转了一个亿，然后指向旁边那头暴灵火猿兽，道：“这只应该是火系妖兽，挺适合我。”

    苏平看了眼，微微点头，“这只的售价是5900万，多的钱，回头我给你转回去，我说了，多一分不要，以后不要再让我费力去操作还钱了。”

    秦渡煌哑然，没想到多给了，还反倒被苏平说了。

    真的不想赚钱？

    他悻悻一笑，不敢多问，感觉苏平的性子，他有些吃不透，还是谨言慎行，少说微妙。

    等交易完成，苏平看到5900万星币，转为59万能量后，心脏略微抽痛了一下，他暗暗叹息，摇了摇头，没再多想，对面前的秦渡煌道：“行了，你去签订契约吧，对了，购买本店宠兽的要求，你都了解么？”

    “要求？”

    刚想去签订契约的秦渡煌，听到苏平这话，顿时心中一紧，连忙道：“什么要求？”

    他心想，果然没这么简单。

    旁边的周天林和叶家族长，也都是眼眸一亮，看来苏平果然是另有目的。

    苏平见他真不知晓，皱了皱眉，只好再说了一遍，道：“在本店购买的宠兽，不得随意遗弃、转让，如果你真的不需要了，用不上，必须等到十年之后，才能解开契约！

    在解开契约之后，请善待自己的伙伴，要么给它找一个新的主人，要么好好安置它的后半生。”

    几人都是愣住，还以为苏平说的要求，会是什么极难办到的事，或是有别的图谋，没想到居然是这么简单的事。

    买到这样的九阶极限宠，谁会转让和遗弃啊！

    “这个没问题。”秦渡煌立刻说道。

    “最好说到最到，一旦违约的话，将永久列入本店黑名单！”苏平认真地说道。

    这是系统的规矩，系统既然有这样的要求，自然有能力监督到，这些人要是真违背了，多半会自动上黑名单！

    看到苏平如此认真的表情，秦渡煌也不敢再轻视了，没有再敷衍，而是认真地思考了一下，感觉没什么问题，才点头道：“我会的。”

    苏平点点头，便没再说什么。

    秦渡煌看了看苏平，见他没什么再交代的，也没再提什么要求，这才试探道：“那我就去签订契约了？”

    “……去吧。”

    得到苏平允许，秦渡煌松了口气，随即在全场的注视下，略带紧张和期待地走向那两只宠兽。

    他来到暴灵火猿兽面前，抬头看了它一眼，后者也在俯视着它，那是一双冰冷暴戾的眸子。

    秦渡煌非但没有感觉不适，反而心中欣喜，越是凶恶的战宠，战力越强！

    他小心试探性地释放出自己的星力，触摸到眼前这只大块头身上，等见它没有反抗之后，才稍微放心下来，开始缔结契约。

    吼！

    在契约缔结的过程中，暴灵火猿兽发出低吼，有些愤怒。

    不过，秦渡煌是封号级，签订一只同境界的宠兽，难度不大，很快契约就完成，一道湛蓝色的光芒闪过，化作繁复的纹路，烙印在暴灵火猿兽身上，然后没入到毛发中，印刻到其体内灵魂上。

    与此同时，在秦渡煌的额头上，一道契约纹路一闪即逝，也隐于额头肌肤之中。

    在这一刻，他们的契约缔结完成，天地见证。

    感受到识海中多出的一道凶戾意念，秦渡煌有些惊喜，意念一动，召唤漩涡出现，暴灵火猿兽怒瞪了他一眼，但还是没有反抗，被吸入到召唤空间中。

    意念再动。

    召唤漩涡又出现，暴灵火猿兽的身影也再次出现。

    看到这一幕，周天林和叶家族长，都是惊愕，没想到秦渡煌居然真的收服了这只宠兽！

    5900万……买一只九阶极限宠。

    周天林和叶家族长都有些眼红了，连忙看向苏平，“苏老板，我……”

    “苏老板，另一只多少钱？”

    排在秦渡煌身后的老者，反应更快，连忙向苏平问道。

    “6500万。”苏平说道。

    这老者连忙转账，眉头都没皱一下，满脸欢喜。

    在他刚付完钱时，高空中再次传来两道呼啸声，两只飞行巨兽呼啸掠来，相隔数百米的距离，却将地面的灰尘也尽数卷起。

    从两只巨兽上跳下两道身影，正是牧家的族长，牧北海，以及柳家的柳天宗。

    二人刚一落地，就看到苏平店外的两只战宠，都是惊愕。

    随后，二人连忙上前，先跟苏平打了个招呼，随即想到情报里提到的事，牧北海连忙道：“苏老板，这两只宠兽怎么卖？”

    柳天宗的目光也从两只战宠身上收回，一脸期待地看着苏平。

    先前因为得罪苏平的事，他得到消息后，有些纠结要不要过来看看，这才来得较晚，此刻看到这两只宠兽，他一眼就能确认，这的确是九阶极限宠，而且是非常可怕的那种。

    要是能购买到任意一只的话，他们柳家赔偿给苏平一半家产而导致的元气大伤，也能挽回一些了。

    只要他的战力增强了，一切都能慢慢再经营回来。

    如果情报是真的，那么对这两只战宠，他必争不可！

    苏平看了他们二人一眼，道：“你们来晚了，都已经卖完了。”

    “卖完？”

    听到苏平的话，柳天宗顿时错愕，犹如晴天霹雳。

    旁边的牧北海也是愣住，不由得看向在场的秦渡煌和周天林等人，脸色顿时有些不太好看，道：“你们已经买了？”

    周天林和叶家族长，也是脸色很不好看。

    不是“你们”，是那狡猾的老秦！

    “呵呵，承让承让。”秦渡煌看到他们都来了，知道这件事也瞒不住，索性也没打算隐藏，笑呵呵地说道。

    牧北海一看他这美滋滋的模样，脸色有些发黑起来，秦渡煌本来就让他忌惮，现在又添加新宠，战力更强，这岂不是跟他的差距又拉开了？

    “苏老板，老秦多少钱买的，我愿意比他多出十亿！”牧北海立刻转头对苏平说道。

    听到这豪横的话，周围看热闹的围观群众，都有些心脏受不了，果然，这些大佬的世界，他们看不懂。

