，(首字母+org点co)！

“这人当真狠毒，就算被攻击了，也没必要下杀手吧。”

“就是，死了那么多猎犬，还连累我们受罚。”

“其实人没死已经是件值得庆幸的事了吧。”一个少年弱弱分辨了一句，人命总比狗命重要，况且本就是他们失误在先。

萧邵白横了他一眼，暗含鄙视，“朱阳，你怂我们不怂，她实力不差，分明可以逃脱，却杀了我们的猎犬，明摆着挑事。”

“好了！”程之高郁闷道，“少了这么多黄犬，惩罚不说，我们这队的狩猎成绩恐怕会被拉下很多，有那个空，不如快点多找些猎物。”

几人谈话间，草叶簌簌，一头灰狼蹿了出来，背上皮肉开绽，血结着毛发。

“咦，这不是我们追的那头狼吗？”

几人连忙摆开阵势，半弧包围上去。

那头狼骤然遇见猎人，惊得身子都弓了起来，想后退，却又不知在忌惮什么，只得原地打转，眼神哀戚，似乎十分疲惫。

忽有破空声，十数只箭矢一道来，砰砰砰，篱笆般将灰狼圈了起来。

程之高等人心惊地抬眼望去，就见六道身影刷刷落地，为首一人眉目冷峻，一身黑色劲装包裹着修长有力的身体，气势凛凛，灰狼在他面前哀鸣，竟不敢跳出用箭矢围起来的圈。

歹命，居然碰到了这个冷面神。程之高叹了声，看样子这头灰狼是与他们无缘了。

“巧啊。”程之高几人退后三步，示意自己不会抢夺。

冷面少年看了他们一眼，什么也没说，他身边的姑娘已经拉弓搭箭，身有英姿，举止飒爽，冲几人一笑，“巧啊。”

弓已经拉满。

萧邵白瞧着这头让他们追了大半时辰.还损失了十头猎犬的灰狼，很是不甘，却也无可奈何。那一队的人都是高手，正面对上讨不了好。

那厢湛长风往手腕上缠布条的动作一顿，倾了倾耳朵，兀然道，“礼规有云：猎者，不猎幼兽，不采鸟卵，不打归巢之鸟，不杀有孕之兽，不一网打尽，没错的话，那头狼已经怀孕了。”

“嗯？”举弓的姑娘意外地看了眼湛长风，又仔仔细细地盯着灰狼的腹部瞧。

那头灰狼似乎十分通人性，竟然翻过身露出自己的肚皮，声哀如泣。

姑娘手一抖，不禁放下了弓箭，“肚微隆，**丰腴，确实怀孕了，你怎么看，冷易安？”

余人不由侧目，冷面少年扯了扯嘴角，低声道，“说话淑女点，冷于姿。”

他说着，上前几步，拔掉了一支箭，意思是同意放生了。

灰狼跳出圈子，夹着尾巴蹿进灌木丛。

萧邵白对这种虚伪的行为嗤之以鼻，“只不过胖了点，哪里是怀孕了。”

“既然你们不要，我却之不恭。”他拉弓射箭，箭没入灌木丛后面，立刻传来一声哀嚎。

“你什么意思！”冷易安逼视着他。

萧邵白的行为可以说是打脸，也可以说是挑衅，冷易安六人心中不快，我们前脚放生，你后脚杀了，想干什么！

六人上前对峙，程之高几人自然护着萧邵白，亦是上前一步，不肯落了气势。

灰狼垂死哀鸣，目露怨毒，嘶声力竭地嚎叫着，霎时不论远近，狼嚎相应，整座笔架山仿佛在一息间被笼罩在了此起彼伏的啸声之中。

众人的脸煞白，这特么是头狼！

山下等着计算学生成果的先生们惊了，总教头林武提起长枪，领着教习们往山中赶，“但愿不是那群小兔崽子捅了什么篓子。”

寂静林木中传来威胁性的低吼，众人只看见数双绿油油的眼睛从四面八方围逼过来。

“萧邵白，你要将我们害死啊。”不知是谁喊了句。

萧邵白冷目瞧着，握着弓箭的手青筋凸起，“废话少说。”

“狼群越集越多，突围出山，不要恋战。”冷易安交代了一句，和他的成员用箭雨冲开一个口子，程之高等人左右防护。

他们常常用狩猎的方式进行军事训练，是以这些人配合起来相当娴熟。

无妄之灾，湛长风此时也只能和他们且战且退。这些人不知是自持艺高，还是胆子大，面对被狼群追逐的窘境危而不惧，隐隐有丝比谁杀得多的较劲。

个别人还有心情聊天，比如不知什么时候转到湛长风旁边的冷于姿，爽朗问道，“小姑娘，怎么一个人来山上，夜里的山可是很危险的。”

“你是说现在？”湛长风自动忽略了她的称呼。

冷于姿拿不准她是在讽刺还是在叙述，安慰道，“没关系，我们会护着你的。”

湛长风不置可否地笑了笑，月色下，有点冷漠的意思，冷于姿不敢小瞧。

各人的箭矢总是有限的，几轮就用完了，换了刀枪剑戟准备近战，狼群也意识到了这点，不再躲避，慢慢逼近。

“兄弟们上啊。”谁相当热血地喊了一句，学子们各展拳脚杀入狼群。

冷易安长枪一挑，三两下将数头狼一并挑飞离地，说时迟那时快，冷于姿一跃而起，刀光横切斜划，数狼未落地，却已毙命。

程之高蓄力于掌，掌风赫赫仿若裂石，一拍之下竟将一头狼拍飞数米远，口鼻出血，分明是头骨都碎了。

再说这萧邵白，他手持一弯刀，怼着狼群就直干，不防守只进攻，仿若拼命三郎，他的刀法并不致死，给对手残留了一口气，却极快极准，一时间躺在他脚边挣扎的狼数是最多的。

湛长风分心观察他们作战的样子，哪能不知道这些人都是入了后天的武者，冷易安等人恐怕已经在后天大成境界了。

早闻望梅居除了专攻统考的学子外，还有一群年轻武者，他们一般是六院选拨错失后继续留在社学深造，然后寻时机另投家族或门派的人。

湛长风真气运行缓慢，渐渐有些不支，自然不能跟这些兴奋的人一般大杀特杀。闪避腾跃之下，慢慢退出战圈。

此时离山口不远了，冷于姿突然道，“不能让它们下山祸害村子，我们先拖一二刻，想必教头已经听见动静出来找我们了。”

狼数越来越多，少说也有百头，这十二人也支撑不住了，但还得硬撑。

忽然狼群长啸起来，前爪后撤，有了丝避让的感觉，众人惊疑间，从林里隐隐冒出了庞然的影子，一步步地向他们迫近。

火光照耀的极限处，出现半张狰狞的狼脸，眼神嗜血。

狼是种报复心极强的野兽，不达目的不罢休，它们的执着全都从这双绿油油的眸子透出来，格外渗人。

不少人惊呼，身子下意识地后退，因为这头狼的逼近，也因为它逐渐显露的庞大的体型。

这头当是狼王，一人高三米长，裂嘴发出怒吼，獠牙外露，仿佛可以撕碎所有猎物。

它扑向最近的一个少年，那少年眼疾手快地朝旁边撤，但下一息就被狼王铁鞭似的尾巴抽翻在地，嘴角溢出血线。

冷易安.冷于姿.程之高.萧邵白围攻上去，尽展绝招，哪想这狼王皮糙肉厚.速度极快，十有八九的攻击都落空，然后它转头过来，一扑.一扫.一咬，将四人逼得连连后退。

狼群得到了振奋，越发凶狠，真真是将十二人围困在中间，退无可退。

萧邵白这会儿的脸色真的白了，其他人俱是冷汗直冒。

哪还管会不会将狼群引入村子，冷易安道，“我拖住狼王，你们会轻功的快点走，闯出一个是一个！”

有人颤声道，“我没学过轻功怎么办。”

更别说，狼群几乎站满周遭的空地，连个上树的机会也没给他们。

谁也没回答他，几道身影飞掠出去，狼群一阵躁动，数头狼追逐而去。

被狼王紧盯着的四人动也不敢动，冷易安突然虚晃一枪吸引了狼王的注意力，和它相斗，“快走！”

“少废话，还不如一起拿下它！”冷于姿哪里肯丢下他，倔起来这兄妹俩能把彼此气死。

程之高也不愿做弃同伴不顾之人，一起加入了战斗。令人意外的是，萧邵白默了会儿，也没有退步。

四人一道做了共生死的傻子，手上.臂上.脸上.身体上，都挂了彩。

萧邵白功力较弱，时间久了，动作就慢了一拍，这一拍被狼王寻到了，尖利的爪子划下，胸前衣衫破碎血肉翻卷，他痛呼一声，竟要晕过去。

狼王怎么会就此罢手，獠牙冲着他的脖子便要咬，横来一杆枪，一扫一刺，将狼王从萧邵白身上逼开。

几人看见萧邵白的伤口，升起相同的凝重，恐怕这次不能完好回去了。

他们打算死战的时候，远处山上响起清亮的狼啸。

那个方向，似乎是最初遭遇狼群的方向。

狼群听到这个啸声，纷纷望去，连狼王也不例外。

几人戒备之时，也极目看去，重重林木后面，好像有个奇形怪状的影子，披着模糊的月光。

狼王抽了抽鼻子，低吼一声，丢下几人，跃身追去，那道影子也快速地跑出视线。

整个狼群仿若得到了某个启示，全都追着狼王跑了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    