    作为这么多年的兄弟，温子然很了解自己在帝北宸心中的分量。

    他们都是能为了对方豁出性命的人，即便换做是他听到这种消息也一定会奋不顾身的冲过去。

    所以，他知道帝北宸一定会过去。

    “我们两个的运气真的是……“上官盈盈叹了一口气，“这一路找了这么久都没有找到北宸他们，我真是无语了！”

    “别着急了，那君凌洵既然这么说了，想必北宸他们应该就在这附近。

    我们只要明天出现在那里，应该就能找到北宸他们了。”

    温子然眼中漾着睿智的光芒，略一思索，他就已经想明白了这其中的关键。

    “不过，我们现在也不能太明目张胆，至少不能被君凌洵等人发现。”

    上官盈盈微微点头，“那我们想办法遮掩一下吧，虽说现在大家都是根据气息来判断人，不过我们其实一直也挺低调的，没什么存在感，能辨识出我们气息的人应该不多吧？”

    “我们暂且先不要靠太近，就在这附近转转，说不定能找到北宸他们。”

    ……

    次日，正午的阳光最为猛烈，照耀着地面透着燥热。

    君家、萧家、南宫家以及楚家，四个家族的修炼者都聚集在这里。

    在他们的手中，赫然有着帝志泽以及另外两名林家修炼者。

    “现在已经正午了，帝家的人还没有出现，看来是打定了主意要做缩头乌龟了！”

    君凌洵唇角勾起一丝嘲讽的笑，眼底却布满了森寒与不甘。

    他想了这么多的办法，为的就是能将帝北宸等人吸引过来，没想到直到现在都没有见到帝家众人的身影，他也觉得极为不快。

    自从在深渊中出来之后，他就一直想着如何报仇。

    先前在帝北宸等人的手上输得这么惨，让他觉得极为不痛快。

    何况，那些仙灵草原本都是应该落入他手中，现在绝大部分都落入了帝家和林家手里，他自然不会甘心。

    一旦帝家的修炼者将仙灵草带回家族，那么很快，他们家族子弟的实力就会提升一个等级，这可不是他所愿意见到的情况。

    因此，他思量了很久之后才想出了这个极佳的办法。

    萧瑟舞在见到这样的情况之后神色也极为复杂，其实最先在听到君凌洵这个提议的时候，她是有些抗拒的。

    毕竟，她可是下一届光明圣女。

    光是这种身份，她就不应当参与这等血腥的事情，就会极大的影响她的形象。

    只不过，君凌洵是她所喜欢的人，何况君凌洵也救了她。

    在这的时候，如果她不帮忙，也同样说不过去。

    最重要的是，她明白一旦帝家的修炼者实力得到提升，必然会想方设法的压制君家！

    那等情况自然不会是她所愿意见到的。

    因此，唯一的办法就是现在彻底压制帝家和林家。

    只要帝少枫和帝北宸陨落了，帝家和林家必定会受到重创，以后萧家和君家再联合行动，成功率也会大大提升。

    “看来这帝北宸也不是什么好汉，这段时候都不敢站出来！”南宫羽青嘲讽道。

