    开普敦的秩序，已经恢复正常。

    整个南昆仑王国，也重新恢复了平静。

    布尔王国，宣布放弃独立，重新臣服在‘神圣又神圣、尊贵又尊贵的女王陛下’麾下。

    北部的几个素来不服王国的部族，也奇迹般的在今天发表声明，拥护‘尊贵且神圣的女王陛下’。

    哪怕是在昆仑州，这样的事情，也足够惊世骇俗！

    这片土地，在过去两百年里，还从未出现过，兵不血刃就让举国上下的实力派低头的事情。

    错非是，那东方忽然传出来的‘噩梦传说’一事，南昆仑王国发生的一切，恐怕早已经在全世界的媒体上刷屏。

    如今，因为东方的事情。

    整个世界的注意力，都已经被转移。

    所有人——从超凡者到平民，都被吸走了注意力。

    超凡者们，自是明白，所谓的噩梦传说，就是噩梦空间。

    而平民们，则被‘一点噩梦点券五元’的新闻点燃了内心的亢奋！

    五华元！

    那可是五华元！

    在昆仑州，一个工人在矿山里劳作一周，可能也就五华元的报酬！

    哪怕是在秦陆，五华元的价格，也相当于白领们一小时的时薪了。

    自然……

    没有人不亢奋！

    可惜……

    想要摇号摇到一个游戏舱，对天下之外的人来说，难度堪比地狱。

    语言障碍、文化障碍……

    就已经将百分之九十的人，拦在了门外。

    于是，很自然的，沙姆希尔与她的朋友，开始玩弄起了术法。

    以神力虚拟了整个南昆仑王国的居民。

    然后，动用了超级计算机，劫持全国的电信网络，拨打那个号码。

    结果……

    他们发现，根本打不通！

    再三尝试后，他们终于明白了。

    对面，似乎有着某种未知的仪轨。

    这仪轨可以判断，打来电话的人，究竟是真实的个体，还是虚拟的人格/傀儡。

    当醒悟到这一点后，无论是沙利叶还是沙姆希尔，都是皱起了眉头。

    “看样子，那噩梦空间与东方之间存在着极为密切的羁绊！”沙利叶将自己的羽翼收起来，然后落到王宫的地面，看向那位正在沉思的女王。

    年幼的女王脸上，此刻浮现着不属于她这个年纪的深沉与城府。

    “这不是很正常的吗？”沙姆希尔说道：“当那噩梦空间在东方传来了消息的时候，我们就已经猜到了会是这个结果！”

    是的！

    噩梦空间在东方传出了要建立‘噩梦传说客户服务司’，打算从幕后走向台前时，几乎整个秦陆的所有势力马上就意识到了，那噩梦空间是站在东方的。

    现在，不过是确认了这个事实而已。

    相反，倘若噩梦空间不偏袒东方，那才是奇怪呢！

    沙利叶紧紧的锁起眉头来。

    哪怕早有预料，但得知真相之时，他依然惊惧不已。

    因为，噩梦空间的神奇，他是有过领会的。

    而噩梦空间近来的变化，也让他心惊。

    现在，噩梦空间明摆了要偏袒东方。

    这对他而言，不亚于噩梦。

    因为，他这个级别的存在，是清楚并且明了所谓的‘神话入侵’的真相，究竟是什么？

    那是一个极为黑暗、残忍且残酷的真相！

    因为，他曾经亲眼见证过类似的情况。

    他记忆里留存的东西，也告诉过他，失败者的下场！

    他沉声道：“我听说……”

    “十字教在东方，也有着传承……”

    “其名曰：景教！”

    “圣子唤作：叶苏！”

    “乃是东方神话中至高神三清之一的门徒，多宝道人的一个化身！”

    “是为老子东出函谷化胡的故事背景！”

    说到这里，曾经的天使之王就笑了起来，他问着沙姆希尔：“尊敬的沙姆希尔阁下！”

    “你说，若是最后东方人的神话成真了！”

    “咱们恐怕就要成为三清门徒，多宝座下的童子喽！”

    说到这里，沙利叶笑的眼泪都要飞出来了。

    沙姆希尔却是无动于衷。

    “对我来说……”她笑着道：“是作为天国的日之天使长，还是多宝道人座下童子……有什么区别？”

    沙利叶听着，陷入了沉默。

    因为沙姆希尔说得对！

    于她而言，事情的性质其实是一样的。

    无论是天国的日之天使长，还是多宝道人座下童子，区别都不大。

    不过是从一个笼子，进了另外一个笼子罢了。

    “再说了！”沙姆希尔微笑着道：“当一个童子，没什么不好的！”

    “至少，做一个多宝座下童子，我或许还能保有一部分曾经的记忆……”

    “或许还能记得哺育和喂养了我的文明！”

    “或许还能有机会，为我们的文明，赢得一丝复活的机会！”

    “而不是……”

    “在主的座下，成为祂杀戮的工具和汤羹的原料！”

    沙姆希尔是天国之中，专责征服与杀戮的能天使长。

    但她却并非十字教原生的天使。

    也不是那位主所创造的造物。

    在这个主未能苏醒归来的时代，她在沙利叶的帮助下，找回了自己的过去。

    她是沙马西！

    巴比伦的太阳神！

    不是天国的沙姆希尔！

    她记得自己的辉煌时代。

    她曾如日中天，甚至在正面击败了那位主。

    于是，她的子民，将那位主的全部信徒，都押回了她的国，囚禁了起来。

    这就是秦陆历史上著名的‘巴比伦之囚’。

    可惜……

    她最后还是败了！

    在那个远古的神话时代中落败，成为了那位主的俘虏。

    被抹去了记忆，被打碎了神躯！

    正是因此，她清楚，倘若那位主最终苏醒。

    自己的下场，将会何等的凄惨！

    所以，对沙姆希尔而言，她甚至有些期待叶苏时代的到来。

    都是当狗。

    给谁当不重要。

    重要的是，那边的条件更好。

    毋庸置疑，东方人的文化和传统，不会赶尽杀绝。

    恰恰相反，她甚至有可能借此，在东方的体系下复苏自己的文明。

    毕竟，东方可是有着一个很好的例子。

    佛家！

    佛道就融合的很好。

    再加一个依附型文明，也不算大事。

    沙利叶听着，却没有反驳。

    他甚至翘起嘴唇来，调侃起来：“倘若阁下成为童子……那我又将是谁？”

    他仰起头，看向王国头顶的苍穹。

    “广寒宫里砍桂花树的吴刚？”

    “还是嫦娥仙子怀中的玉兔？”

    沙姆希尔笑了：“其实，我觉得，您若有兴趣的，可以将目标定得更大一点！”

    “嗯？！”

    “我听说，在东方的传说中，有关月的神话里有一位女神，名曰羲，乃是至高天帝的皇后……”

    “羲的位置，阁下恐怕取代不了！”

    “但羲的子嗣呢？”

    “那些没有名字和记录的子嗣……”

    “您若好好图谋的话，未必不能抢占一个名额！”

    对于他们这样的存在来说。

    神明的本质，其实已经很清楚了。

    大多数神，都是因信称义。

    是文明哺育出来的子女，也是蓄养人类的牧羊人。

    沙利叶听着，他身后的羽翼，一根根的摇曳着。

    看上去，似乎动心了。

    但沙姆希尔知道，这位月之天使的心思，比大海还要深邃。

    谁知道呢？

    ……………………

    灵平安看着电视上的播报。

    “各位观众，我现在在大夏联邦帝国噩梦传说客户服务司办公大楼下！”

    “根据我们刚刚拿到的官方通报，截止至今天下午四点半，噩梦传说已经摇出了一万个游戏舱的名额！”

    “根据官方的通报，目前，每个大夏公民，都享有五次摇号机会！”

    “而天下各国的公民，则享有三次摇号机会！”

    “外邦之人则只有一次摇号机会！”

    “这是因为，目前噩梦传说游戏舱的产能有限！”

    “对此，皇室发言人在下午的新闻发布会上表示：虚拟现实游戏舱，乃是如今世界上科技含量最高的电子设备，不仅仅制造困难，而且很难量产，大部分零件都需要高级工程师手工进行调试……”

    “所以，短期来看，游戏舱的产量不会得到大的提高！”

    “故此，为了公平，才不得不进行限制！”

    “绝没有任何歧视其他外邦与人民的意思！”

    灵平安看着电视上，那个出现在镜头前的大厦。

    大厦门口，荷枪实弹的军人，已经拉开了警戒线。

    门前，有着警示牌：国家重地，禁止入内，违者后果自负！

    “排场这么大啊！”灵平安砸吧一下嘴巴，感叹起来：“游戏公司，果然都是一个鸟样！”

    不过，这噩梦传说，如此硬气，自然是有底气的。

    旁的不说，看看电视上，已经将那大厦前的道路和周围广场以及建筑都已经堵满了的人群吧。

    再看看那些请愿者吧。

    密密麻麻，一眼都望不到尽头。

    以至于有着数千名警察，在现场维持秩序。

    而各个团体，也都悉数到来。

    在最前面的，便是拉着横幅，整齐的对着大厦中的军警喊话的‘联邦帝国天下大同协会’的义工们。

    “反对歧视！”

    “天下各国一视同仁！”

    “都是孔子的门徒，孟子的学生，周公和召公的追随者……”

    “凭什么，联邦帝国公民可以有五次摇号的机会，而天下人民只能有三次！”

    “噩梦传说相关负责人请出来解释！”

    起码几千人整齐划一的喊话，叫在电视机前的灵平安听着，都有种虎躯一震的感受。

    “果然是财帛动人心啊！”灵平安说道。

    现在，因为那‘联邦帝国虚拟现实技术管理委员会’的五元一事。

    所有人的注意力都已经被吸引了过来。

    一个游戏币就五华元？

    吸引力太大了。

    所以，这虚拟现实游戏的噩梦传说，从早上到现在，热度一直在增加。

    到现在，微书和所有平台，都已经沦陷。

    所有热搜，所有人都在讨论着这个事情。

    一点五元……

    考虑到联邦帝国去年的家庭收入中位数也才七万不到。

    换而言之，只要能每年稳定从噩梦传说里打到一万点券。

    那各国人民的收入水平，就能分分钟的跑步进入大夏时代。

    以至于，灵平安听说，因为这个事情，整个世界本来剑拔弩张的各方，都已经准备停手了。

    想想也能理解。

    毕竟，打仗什么的，是会死人的。

    而且还未必捞得到好处。

    与之相比，打游戏就爽多了。

    躺着就能赚钱！

    既然如此，士兵们当然用脚投票了。

    看新闻上说，那南昆仑王国几乎是瞬间就实现了和平。

    各方代表签署了‘开普敦宣言’。

    然后，南昆仑王国开启了全民打电话的浪潮。

    这真的是叫人打开眼界。

    据说，不止是南昆仑王国，现在天竺大陆上的各方，好像也在悄悄的谈判。

    起码，烈度下降了不少。

    以至于，微书上有人笑言，联邦帝国皇室应该向噩梦传说的开发者颁发‘墨翟奖’。

    以奖励这个游戏对世界和平的贡献。

    别人是不战而屈人之兵。

    噩梦传说是以游戏屈人之兵。

    当然，各种舆论中，自然少不得阴谋论和灵平安眼睛都要看的生茧的‘噩梦传说超能力假想’。

    许多人都言之凿凿，噩梦传说里的东西，是可以带到现实来的。

    要不是灵平安自己就是内侧玩家。

    而且是开挂的内侧玩家，他都要信了那些人的胡说八道了。

    总而言之，如今，整个世界，都似乎被一个名为‘噩梦传说’的浪潮所席卷。

    街头巷尾，几乎没有人不在谈论噩梦传说。

    许多公司和单位的职工，不是在讨论噩梦传说，就是在卡着点，等着摇号八小时冷却间隙，时间一到就拨打电话。

    微书上和某乎上，都出现了许多匿名人士贴出来的摇号成功的短信截图。

    无一例外的，这些人下面的评论区，都被各个公司、财团甚至机构的‘求贤书’所占满。

    十万块一个月。

    还配汽车、公寓。

    甚至还有人拿出了股份作为诱饵。

    至于有人抱怨，自己太穷，可能买不起游戏舱这种事情。

    他立刻就得到了消息。

    几乎所有财团，都开出了‘报销一切游戏舱购买费用’的条件！

    这让灵平安真的是目瞪口呆。

    太夸张了！

    夸张到都有些假了。

    但，每次出现新风口，都有着这样的情绪。

    资本和公众，都被狂热的情绪裹胁着，然后一头奔向深渊。

    除了这些正面的事情。

    微书和各个平台，也都出现了官方的警告与声明。

    原因是，大批诈骗分子，开始利用噩梦传说的热度，进行敲诈。

    几个小时的时间，官方就查获了上千个诈骗团体，并得到了数十万宗报案记录。

    这更加证明了噩梦传说的热度，正在过热！

    诈骗分子都盯上了！

    而且，他们轻松就得手！

    于是，官方不得不公告：除了皇室特别专属号码拨打的电话外，其他一切自称‘官方’、‘开发组’或者类似组织的，皆是虚假组织，且游戏舱的交割，将是皇室专员亲自配送，在游戏舱到手前，绝不会收取任何费用！

    同时，官方严正宣告：假冒皇室，并假用皇室名义，属于大不敬！

    一旦查实，嫌疑人将被依法严惩！

    可惜……

    这样的警告，淹没在潮水般的讨论中。

    以至于四点后，官方不得不动用公权力，勒令所有平台将官方声明置顶。

    一边看着电视，一边刷着新闻。

    很快，就到了五点钟。

    灵平安正准备着下楼去吃点东西。

    叮咚。

    门铃响了。

    他走到门口，将门打开，就看到了一个熟悉的身影。

    胡诺诺。

    “胡姑娘，您怎么来了？”灵平安奇怪的问道。

    胡诺诺盈盈一礼，道：“我奶奶听说您也在帝都，担心您吃不惯帝都的食物，所以特意给您捎来了些家乡的特产！”

    她微笑着举起了手中的一个包裹。

    灵平安立刻道：“太谢谢了！”

    作为一个吃货，他几乎是马上就闻到了那包裹里的香味。

    那是一块肉。

    一块被熏制的极好的腊肉！

