    澎湃的巨力让江南的身体发出不堪重负的悲鸣！

    血腥味儿在舌尖上蔓延开来，头昏脑涨！

    耳边全是呼啸的风声，刚瞬移稳住身形。

    就察觉到四周空间波动骤起！

    江南浑身汗毛倒竖，直接朝着侧面瞬移三千米！

    身形刚显露出来，一颗直径三千米的空间球在自己的身侧形成！

    江南的身子猛的一顿，这才发现自己的右边胳膊被禁锢在了空间球里！

    被球壁死死卡住，无论瞬移亦或是虫洞，都没法让自己的胳膊脱离空间球！

    身形被死死的限制住了！

    曳虚龙鳅瞄了眼江南，眼中满是玩味以及怨恨！

    虽然被锁住了一条胳膊，却也没差！

    就让你亲眼看着好了，虚空之王的威严！

    不容挑衅！

    江南满眼焦急的朝地面望去！

    “护住米拉！”

    然而曳虚龙鳅根本不给钟映雪她们反应的机会！

    一个直径百米的空间球出现，将米拉封印禁锢其中！

    彻底隔绝了她与外界的联系！

    钟映雪自知情况危机：“先吃颗小人参！去地窟！快！”

    所有人都往嘴里塞了颗小人参，转头不顾一切的朝着地窟冲去！

    然而唯独吴良没动，因为曳虚龙鳅的身形已经开始拉长了！

    曲速泡马上就要撞过来了！

    吴良回头看了眼熊二他们，深吸了一口气，朝着天上的江南咧嘴一笑！

    似乎是在告别！

    我是队里的肉坦，如果有人要死，那我必须是第一个！

    “金钟罩反伤甲，熊王盾！野蛮冲撞！”

    这一刻的吴良灵技疯狂叠加，最终身上亮起耀眼红芒！

    “不服干我！”

    曳虚龙鳅的身子刹那消失，而吴良的身子直接被撞成了筛子！

    身上大大小小十几处血洞，鲜血狂飙！

    这种伤势，即便是小人参都没法恢复过来！

    生命力极速流逝，吴良宛如铁塔一样的身躯无力的跪在地上！

    可即便是这样，也没能护住钟映雪她们！

    胸口同样都被撞出了血洞，大口呕血！

    可却凭小人参强撑着一口气没倒下，朝着地窟艰难奔行！

    然而曳虚龙鳅哪里会给她们这个机会？

    尾巴抽出，直接将钟映雪卷飞，在地上轰出大坑！

    身子再一闪！夏瑶熊二被砸进地里，不断闪现的曳虚龙鳅疯狂甩尾！

    将刘莽他们一个个击溃！

    这是一场屠杀！

    米拉在空间球里尖叫着，小拳头狠狠地砸在球壁上，大眼中满是焦急，泪水满盈！

    “不要！让我出去！让我出去啊！”

    然而空间球结实的吓人，就连声音都传不出去！

    任凭米拉把拳头砸出血，也无济于事！

    曳虚龙鳅朝着高空望去，将刘莽狠狠贯在地上，鲜血飞溅！

    眸光中充满了挑衅！

    江南暴怒，眼睛一片猩红，疯狂的拉扯自己的手臂！

    用马扎狂砸空间球，宛如雄狮一般的怒吼声在高空中回荡！

    可哪怕空间球壁被砸出裂缝，却又很快的修复完整！

    钟映雪躺在坑里，满身的血污，眸光里满是暗淡！

    想要说些什么，却被喉咙里涌出的鲜血堵住！

    只是望着江南，轻轻摇了摇头！

    而夏瑶则是紧咬着贝齿，朝地窟入口爬着，然而爬着爬着，就不动了……

    紫鸢靠在大榕树上，大口咳血，有气无力道：“走…走啊！”

    江南彻底被怒火吞噬，我不允许你夺走任何一个我爱的人！

    绝不允许！

    血红的双眼落在了自己的胳膊上，既然挣不开！

    那这胳膊！老子不要了！

    右手朝着空间球竖了个中指，江南抬手从异度空间掏出把长刀！

    对着自己的右胳膊狂斩而下！

    尖锐的疼痛传来，喷涌而出的鲜血溅了江南一脸！

    自斩一臂，却也摆脱了空间球的束缚！

    紫鸢呆呆的看着这一幕，随即苦笑：“原来…竟是这样么…”

    挣脱束缚的江南没去找曳虚龙鳅拼命！

    那样无疑会断送所有人活下去的机会！

    江南越是愤怒，心中就越是冷静！

    他的目光落在了刚缓过来一口血的陈道二身上！

    而陈道二哪里还有继续战斗的心思？一心想着跑路，可却被鬼脸兽纠缠，几次都没走成！

    刚要走，江南就已经瞬移出现，一把摘掉了其头顶的青草！

    陈道二：！！！

    曳虚龙鳅见江南竟砍掉了自己的手臂？不禁也是一怔！

    对自己可是够狠的了！

    然而这一看，曳虚龙鳅的目光不禁锁定在了没了草的陈道二身上！

    该死的人类，掀了我家的房瓦？我先鲨你！

    身子瞬移至陈道二身前，一尾巴抽出，就将其拍在了地上！

    怼着陈道二就是一阵狂拍，要不是用了两次曲速泡，体内灵力见底！

    陈道二早就挂了！

    然而江南不会让他挂的那么容易，打开异度空间，掏出一个铁箱子！

    从里面翻出一颗钻石巅峰的缚灵珠，被江南含在了嘴里！

    霎时间，缚灵力场笼罩了方圆1000米的范围！

    这一下，无论是江南陈道二亦或是曳虚龙鳅都无法用灵力异能了！

    曳虚龙鳅被陈道二拉住，给他按在地上揍！

    而江南则是怒吼一声，左手抓着马扎，红着眼睛暴锤曳虚龙鳅！

    此刻由于龙鳅被缚灵力场压制，断界跟两颗空间球全部失效！

    失去了对米拉的束缚，而江南那竖着中指的右胳膊也从天上掉了下来！

    脱困的米拉根本不敢耽误，如果再晚一点，可能就拉不回来了！

    “时间回溯！”

    这一刻的米拉身子变化为成人大小，光翼展开！

    一道巨大的金色光柱从天而降，而米仿佛化为金色的天使！

    刚刚被团灭掉的紫鸢夏瑶她们伤势极速恢复！

    就连破损的衣服也崭新如初！

    最惨的吴良同样被救活过来，猛的从地上坐起来，额头上全是冷汗！

    靠！南哥妹扒瞎，真有老婆婆喂汤喝啊？

    苏醒过来的众人都是一脸的惊魂未定，这绝对不是什么好的体验！

    而大家刚醒过来，就见到一身血的曳虚龙鳅在打陈道二！

    只剩一条胳膊的江南宛如疯子一样，马扎狂锤曳虚龙鳅！

    宛如疯魔！

    “地窟！快！”

    夏瑶来不及多想，连忙借机带人冲进地窟！

    “收集所有空间系灵珠，断它灵力来源！”

    钟映雪直接掏出小糯米，将一千多颗灵珠全部塞进小糯米的口袋里！

    一颗都没给它剩！

    而众人的目光则是锁定在了核心碎片，以及基座的巨大银色圆环上！

    此刻的曳虚龙鳅也急了，那核心跟银色圆环绝对不能动的啊！

    然而还有个没了草的陈道二，曳虚龙鳅如今只想干死他！

    干不死，自己就没法脱身啊？

    可江南带了个缚灵力场，自己没法用灵技，只能凭借兽躯活生生打死他！

    曳虚龙鳅直觉得自己快要被江南的马扎开颅了！

    头盖骨都干裂了，这是用了多大的力气？

    急的曳虚龙鳅仰天大吼！

    特殊的尖锐的吼声极速扩散，传出去不知多远！

    而听到吼声的坏兽们都是一怔，随即朝着这边疯狂瞬移而来！

    就连鬼面兽也不再纠缠金浩，即刻回援，直奔地窟冲去！

    此刻的曳虚龙鳅吃奶的劲儿都用出来了，狂锤陈道二！

    “给我死！死啊！”

    江南抡着马扎，同样用出了搞钱的力气！

    “给我死！死啊！”

    此刻的陈道二抱着脑袋蜷缩在地，都被打的没人样了！

    大口吐血嗷嗷哭！

    “不！我不想死啊！”

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    [来自……]

    为什么老子成了给你拉怪的？

    你俩要干就干！憋扯上我啊，王八蛋江南你不是人！

    怨气值都刷爆了！

    然而即便是陈道二再能抗，被曳虚龙鳅这么个揍法，活生生让它给打断气了！

    躺在地上不动了！

    而曳虚龙鳅也摆脱了没草嘲讽！

    回身一尾巴抽在了江南的身上！

    只听江南的肋骨发出阵阵断裂的声音，鲜血宛如不要钱似的从口中涌出！

    双腿宛如铁锁一般夹住龙鳅的身体，左手一把抓住曳虚龙鳅的两根龙须！

    猛薅！

    将其头拉过来，随即一个头锤将其头撞开！

    再薅龙须拉回来再撞！

    曳虚龙鳅都疼哭了：“憋踏马薅我胡子啊！一共就两根儿，撒手！撒手哇！”

    然而江南根本不管，只听两声琴弦断裂的声音传来！

    两根龙须都让江南给薅折了！

    疼的龙鳅张嘴一阵惨叫，然而江南却一把将其扑倒在地！

    大手抓住龙鳅的舌头猛薅，张开嘴巴一口就咬在了它的颈间肉上！

    曳虚龙鳅：！！！

    这个人类已经疯了，心里估计已经剩下一个念想了！

    那就是不惜一切代价，无所不用其极的搞死自己！

