 杜云龙听到了敲门声。

再看了一眼佐藤这得意的眼神，杜云龙刚刚放松了一些的心弦又一下子绷紧了。

虽然他希望事情如自己想象的那样——杨天出现，保护了杜小可。

但他也很清楚，离自己被抓走才刚刚过去那么短的时间，实在是不太够进行什么安排。

老林是逃了出去，但身受重伤，生死未卜，如何能在这么短的时间内联系到杨天呢？

况且，就算联系到了杨天，他们也不一定会想到对方会同时对正要放学的杜小可下手吧？

倘若他们一门心思都放在救自己身上，那小可又如何能得到妥善的保护呢？

杜云龙越想，心里越是灰暗。

而旁边的沙发上，梁红刀也听到了敲门声。

不过他感觉自己听到的不是什么人的敲门声，而是……幸福在敲门！美好的未来似乎马上就要开始了，他满心都是欣喜。

他连忙起身，道：“我去开门？”

佐藤却是嘲弄地看了他一眼，道：“不用。

田中你去开。”

田中点了点头，转身出了客厅，走过玄关，来到别墅的大门口，很干脆地打开了门。

但当他看到门外的人的时候，他却是微微一怔。

这是一个完全陌生的年轻男子。

看上去非常平庸、普通。

无论是样貌上，还是气质上，都并不出众。

身上也没有一点练过武的气息。

田中看到这人，微微意外，愕然道：“居然不是吉田……你是谁？”

年轻男子听到这话，倒是微微一笑，道：“吉田？

你是说那个和你一样穿着武士服的瘦高个？

他已经死了。”

田中本来还没把这年轻小子当回事的，只以为他是个找错门或是做推销之类的货色。

可此刻一听到这话，田中整个人就一下子绷紧了，戒备起来，冷眼瞪着这人，道：“吉田死了？

你……你是什么人！”

一边说着，他还陡然探出手去，想抓住杨天的衣领，方便更好地逼问他。

然而，他并没有抓到。

他这一抓，空了。

年轻男子只是稍稍侧身，便躲过了这一击，然后笑吟吟道：“我？

我是杜云龙的女婿，我叫杨天！”

说完，他抬脚就是一踹。

看上去好像就是很普通的一踹，但速度却快到让人看不清，而且伴随着这一击，空气中都荡漾开一阵无形却又可怕的波纹。

“嘭！——”田中瞬间倒飞出去。

他的身体仿佛化为了一颗加农炮，直接轰在了背后的墙壁上。

“轰隆——咔咔……”那是玄关与客厅之间的墙壁。

此刻墙壁上以这田中撞击的地方为中心，一瞬间绽放出蜘蛛网般的裂纹。

裂纹在一秒钟之内就疯狂地蔓延开来，而后……墙壁直接崩塌了！“噼里啪啦……”一阵乱响。

这一小面墙壁直接崩塌了下去。

客厅与玄关之间的阻隔自然也被打通了。

田中已经失去了意识，倒在了地上，被一堆砖瓦碎石埋了起来。

而杨天，也可以透过这个被打通的巨大豁口，看到客厅里的情况了。

他一眼便看到了墙壁边上的杜云龙，以及目瞪口呆震惊不已的梁红刀和佐藤。

为了不给这些家伙临时挟持住杜云龙、要挟自己的机会，杨天立马身形一闪，出现在了杜云龙的身旁。

“岳父大人，我来晚了，”杨天一边帮杜云龙解开绳子、将他扶起来，一边道。

杜云龙也是被捆了一会儿了，浑身血液不通畅、腿脚都有些发麻，站都站不太稳。

可纵然如此，当他看到杨天的时候，他还是顾不上什么身体上的发麻了，整个人都是大吃了一惊，惊喜道：“杨天？

你……你来了？”

杨天笑了笑，扶稳杜云龙，道：“我这亲岳父都被人抓了，我能不来么？

哦对了，是林先生打电话通知我的。”

杜云龙一看到杨天，心里便是大为安定了。

在他的眼里，这个女婿已经是近乎无敌的存在。

无论是再厉害的武功高手，都绝对不会是杨天的对手。

所以只要他出现在这里，这些人当然不足为惧。

不过，一听到杨天提起老林，他连忙问道：“那老林呢？

他现在怎么样了？

他可是受了重伤啊！”

杨天道：“您放心，林先生已经被我紧急处理了一下，然后送到医院治疗了，应该不会有什么生命危险了。

不过，他的手臂不知落在哪了，不找到的话，他恐怕……就得落下残疾了。”

杜云龙听到这话，表情便又凝重了起来，道：“那咱们得赶紧处理完这些事情，去帮老林把手臂找回来啊。”

“嗯，”杨天点了点头，“交给我吧。

您先在沙发上休息一会儿吧。”

杨天扶着杜云龙来到沙发旁。

正站在沙发边上的梁红刀，目瞪口呆地看着杨天，浑身都颤栗了起来。

“哟，这不是红刀帮的老大梁红刀么？

老熟人啊，”杨天挑了挑眉，故意用调侃的语气说道。

但光是一听到杨天的声音，梁红刀便是哆嗦得更厉害了些，一个不小心，便踉跄着朝后倒去，一屁股坐在了地上，简直连屎尿都快被吓出来。

“你……你……你……你怎么会在这儿？”

梁红刀颤声说道。

杨天先扶着杜云龙、让他坐在沙发上坐好，然后直起身，看着梁红刀，道：“你们都把我岳父给抓来了，我能不来么？

不过梁红刀，你倒是长了本事了啊，连我岳父都敢动？”

杨天只是稍稍露出点愠怒的意思，梁红刀的哆嗦频率便立马翻了一倍。

梁红刀脸色惨白，一边往后爬，一边连忙甩锅道：“不不不不不，不是我啊，我哪敢啊。

是……是他们！都是他们啊！”

杨天听到这话，冷冷一笑，转过头来，看向那个剩下的黑衣武士，也就是佐藤。

在刚刚这十几秒里，佐藤都没有说话，也没有任何动作。

此刻，杨天看向佐藤，而佐藤，也一直都看着杨天。

佐藤的脸上满是惊色，是那种哪怕故意板着脸也掩饰不住的震惊。

“你……是什么人？”

佐藤沉声道，“你为什么拥有这样的力量？”

 