    

    林千仞手掌落下的地方，一个巨大的手掌印显现在那里。

    这里面，除却一点点湿迹和一个深深嵌在土中已经变形扭曲的银镯子之外，再无其它。

    林千仞蹲身，伸手从土里将银镯子从中取出。

    这时，一道信念之力仿佛受到吸引一般，直接附着到了林千仞身上。

    感受着那想要倾诉的执念，林千仞叹息一声，将心神放开了一丝。

    ......

    林千仞此时，发现自己正身处在一座校园的林荫道之中，看里面的学生，这里似乎仅仅只是初中的样子。

    在林千仞的前方，是几对正在互相牵着手说着俏皮话的小情侣。

    这一幕看得他眼角抽了一下。

    早恋这种事情，他连遇都没有遇到过。

    曾经读初中的时候，他倒也不是没有对长相可爱的女孩子产生些想法，但那时候他也不爱开口说话，就连座位都是靠近垃圾桶的最后一排，平常冷着一张脸，看谁都是一副欠他几百万的表情一样，后来他与同学发生争执，“不小心”给别人把手臂给卸了下来，然后就连同班级的男孩子都不敢带他玩了，又怎么会有异性主动找他搭讪。

    所以现在林千仞看到这种情况，心里都是本着能拆一对是一对的想法，毕竟早恋这种事情，对身心健康都是不好的，把心思用在学习上不行吗？

    正想着，林千仞发现迎面走来了一个长相清纯可爱的小女孩。

    “你来了啊....”小女孩看着林千仞，露出了一个有些腼腆的笑容。

    林千仞一愣，难道对方能看得见自己？

    可就在林千仞打算回答的时候，他身后一个少年的声音传出。

    “嘿嘿.....你叫我过来，当然会来咯。”

    林千仞回头，入目是一个长相还很稚嫩的少年，看起来也不过十四五岁的样子。

    旋即，这两人便当着林千仞的面发起了狗粮。

    互相牵着手，很是羞涩的做着一些林千仞觉得无聊的事情，比如互相含蓄的夸奖对方啊，或者男孩子调皮的将女孩子头顶的发卡摘下，然后让女孩子来抢，最后在挨了两拳不轻不重的打之后，又还给女孩子。

    林千仞咬了咬牙，忍住了直接退出这个执念幻境的打算。

    他安慰自己，这一切，都是为了技能点。

    过了一会儿，画面终于出现了变化，此时，是在一个教师办公室内。

    男孩和女孩互相的家长都在，而班主任则是在呵斥着两人的早恋行为。

    林千仞露出笑容，对嘛，这才符合现实嘛。

    班主任此时依旧在给双方家长讲述着两个孩子的事情。

    “他们的成绩本来是年纪前二十的，但最近跌落很是明显，现在已经在五十名开外了，问题很是严重，早恋这个事情，本来学校就不允许，但这点，我们身为老师也很难干涉，所以只能请你们到来，希望能够好好给孩子说一下，把这个问题给解决了，让他们认真学习，不要因为早恋，而毁掉了自己的将来.....”

    男方的父亲闻言，直接一巴掌打在了男孩的脸上，然后道：“老子花钱让你读书学习，你在学校早恋，你像话吗？”

    班主任连忙阻止道：“你不要随便对孩子动手，打骂是不能解决问题的。”

    听到班主任这样说，男孩的父亲连忙点头认错道：“不好意思啊老师，我这实在是太生气了，所以没控制住....”

    班主任摇了摇头，叹了口气，也没有多说。

    此时男孩眼中含泪，和另一边用担心的目光看着他的女孩子互相对视了一眼，然后无奈的低下了头。

    画面再变，男孩和女孩出现在了水库边。

    男孩拿出一个银镯子，递给了女孩道：“这是我用压岁钱在网上买的，送给你.....”

    “谢谢，我很喜欢。”女孩露出笑容，接过镯子，戴在了手上。

    旋即，两人便坐了下来，静静的互相依偎着。

    林千仞看着，心间隐隐有了些猜测。

    果然，旋即两人人便在对视一眼之后，齐齐跳进了水库里面。

    水花溅起，两人本来互相牵着的手却在这时松开了。

    男孩终究还是没能敌过求生的本能，开始挣扎着向岸边而去。

    女孩不会游泳，她胡乱的挥舞着手，想要抓着什么，但最终，却也只是什么都没有抓到。

    她紧紧的握着手腕的镯子，心想，他活着，就好.....

    林千仞有些难受的叹息了一声。

    从一开始，两个孩子就走错了路，在无力承担社会责任的情况下，互相之间的爱慕，是绝对无法结果的。

    画面的最后，是男孩痛苦的在岸边回望为结束的。

    一段信息浮现在林千仞脑海中。

    传说，相爱之人若是因为世俗无法在一起，在一起殉情后，来生便能再续前缘，但如果有一方未能死去，那已死的人，就会因怨恨化作厉鬼，前来索命。

    “靠，这什么垃圾传说，呸！”林千仞恨恨的吐了一口唾沫在地上。

    要不是这些不良的信息，这好好的祖国花朵，何至于走向这样的道路。

    不过话说回来，这个诡异似乎也并没有很像是厉鬼的样子，她似乎仅仅只有对那个银镯子的残存执念，而没有戾气，也不知道是成为诡异时间太短，还是她自身属于例外。

    仔细想想，有这个结果的出现，家长，教师，乃至于社会也有一些责任在里面。

    林千仞觉得，这个班主任怕担责任直接请家长的行为有些不合适，如果当时她能选择一些更委婉的方式，说不定，也不会有这么多事情发生。

    未成年都是极其单纯的，随便给他们互相之间换个座位就能很轻易的解决问题了。

    把男孩子换到另一个长得好看的女孩身边，女孩换到一个长得帅气的男孩子身边，怀疑的种子就会滋生，这种没有根基的感情就能不攻自破。

    或者将这段懵懂的感情化作激励他们的动力，告诉他们，如果成绩下滑，就告诉他们家长什么的，这两个孩子肯定也会有点懵逼，然后比以前更疯狂的学习。

    再不然，老师做一下引导，让他们目光放长远一些也可以啊。

    摇了摇头，林千仞最终也只余下一声叹息，事情已经发生，无法挽回，希望他们这一个年代的沙雕网友们在加入教育工作之后，能更好的对下一代的孩子们进行引导吧。

    .......

    坐上车返程的时候，陆怀荣接了个电话，在嗯嗯啊啊了两句之后，他挂断电话，回头看向了林千仞道：“明天写份检讨给我，你自己知道为什么。”

    林千仞一愣，旋即便明白是他之前在市区施展轻功的事情，他讪讪的道：“队长，我也是情急之下才这样做的，特殊情况特殊对待，这应该可以原谅的吧？”

    “是啊，所以我只让你写检讨啊，不然呢。”陆怀荣没好气道：“自己明天记得写，中午之前我要拿到，至少五百字，不准用电脑打字复印，给我手写，一天天就知道给我添麻烦。”

    闻言，林千仞表情苦涩，这已经好久都没有捏过笔了，重新用笔的时候，竟然是写检讨....

    到达市区后，开着车的陶东升很是热情的给林千仞他们打着招呼，想要找林千仞他们拿联系方式，不过最终却被陆怀荣带来的执法队小哥轻易的打发掉了。

    回到小区后，林千仞一想到明天的检讨就不由得有些惆怅。

    就在林千仞来到自己门口的时候，忽然发现在门口多了一个箱子，箱子上方，还有一张林千仞收的字条。

    他没搞懂，究竟是谁放在这里的。

    打开门，林千仞抱着箱子进入了房间。

    他们小区的安保还是很强的，所以倒也不用担心这会是什么危险物品，不过究竟是谁送的，又是什么东西，林千仞就很好奇了。

    坐在客厅沙发上，林千仞右手虎口直接延伸出了一把匕首，然后他小心的把胶带给拆开，打开了箱子。

    入目，是一个闪闪发光的金色模型手办。

    林千仞呼吸不由得一滞，吞咽了一口唾沫后，他的心情有点激动。

    然后缓缓的把箱子里面的东西给拿了出来。

    “金色至臻版，限量炎龙侠手办，还附带变身器和武器卡牌，正版商标？竟然是真货！！！”林千仞心脏狂跳，这究竟是谁做的？

    这玩意儿可是他童年的回忆，可惜那时候害怕被人说幼稚，他没有敢要求爷爷给他买些东西，而长大之后，他就更不好意思买这些玩意了，按理说，即便是和他一起玩到大的王凡也不该知道他这个爱好的，为什么会有人送给他这么个东西？

    而且这玩意儿已经绝版，收藏的人估计也不会轻易出手的吧？

    林千仞在网上查看了一下售价。

    好家伙，唯一的一个，售价一万五，还已经被人买走了.....

    看到这里的时候，林千仞表情一愣，又看了看自己案桌上这个足有三十多厘米的炎龙侠手办。

    该不会就是这个吧？

    林千仞把那张字条拿出来仔细打量了一下，然后脑海中发散的思维让他瞬间联想到了些什么。

    旋即，林千仞拿出手机，看了看过往他留存在手机里面的一些文档。

    一一对照之后，林千仞发现这个娟秀的字迹竟然是祡雪仪的？

    嘴角一抽，林千仞颇有一种不可思议的感觉。

    他就在办公室看了一次铠甲勇士，还是没有外放声音小屏幕观看的那种，这都能被注意到吗？

    犹豫了一下，林千仞直接给祡雪仪打了个电话过去。        

