    万魂修士热情高涨。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    欢呼声不绝于耳，万魂四殿，过去有竞争也有合作，但此时此刻，所有修士都在高声欢呼，欢呼少主现身，更欢呼少主神奇的锻打之音。

    耳中，最后一声锻打依然余音未尽，在万魂上空，在万修的欢呼声中，轻轻而清晰的回荡。

    流光好像在这余音之波中畅快游走，最后，一声轻鸣，光芒一亮，竖在了空中，向上射出一道冲天的笔直光华。

    光华冲天，久久不绝。

    孙豪淡然一笑，轻喝一声：“沉香，回来。”

    沉香剑悠忽一转，落入孙豪的手中，光芒开始收敛，最终，在剑尖部位形成一朵刺目的洁白激光，好像在空中“当”的一亮，方才在剑体轻颤之后，归于平静。

    而此时，回荡在万魂山上的锻打声，终于也落下了余音。

    戛然而止。

    就在大家齐齐关注中少主手中那把流光溢彩的神奇飞剑之时。

    悟道壁上，突然绽放青色蒙蒙光华。

    光华闪烁，在不醉石上空久久盘旋，然后，青光居然化为一块实体的青石，巨大的青石，布满了天空。

    而青石之上，也出现了一把铁锤，一把飞剑的烙印图形。

    盘旋着，带着图形，青石逐渐飞向了悟道壁，最终呛的一声，镶勘在悟道壁上，消失不见。

    所有修士齐齐一愣，不知这意味着什么。

    满圣狐眼珠子一转，高声说道：“恭喜少主，悟道留壁；感谢少主，泽备后人。”

    万魂修士顿时明白过来，原来，山顶上的悟道壁是这样来的啊，就是不知少主留在悟道壁上的到底是锻打声呢？还是锻打术呢？或者是那神奇的一断、一锐、一重的神奇秘术呢？

    不得而知，但这并不妨碍修士再次爆出惊天欢呼：“恭喜少主，感谢少主……”

    不醉石上。不醉老人轻轻点头。

    心中对孙豪却是十分满意。

    孙豪这少主，第一次亮相万魂山，效果不错，得到了不少万魂修士的衷心拥戴。却是意外之喜。

    看来，自己却是没有选错接班人。

    孙豪抚摸着流线优美，古朴自然的沉香飞剑，心说：“沉香啊沉香，十年锻一剑。你终于是恢复了原状，不再丑得难看了。”

    好似听懂了孙豪的话一般，沉香剑轻轻一震，剑尖洁白光华一闪而没。

    孙豪心中，感受到了剑体上传来的淡淡的喜悦。

    脸上微微一笑，孙豪双手持剑，在空中对周围微微一躬，朗声说道：“本座魂未归，剑名沉香，各位道友。此时此刻，该当觅地潜修，巩固修为，且散去吧。”

    万魂山上，又是一阵欢呼。

    魂未归，万魂少主，据说陨落在了葬天墟。

    但是居然活着回来了。

    再但是，不少心思玲珑之辈，却现了丝丝异常，少主之剑。名沉香，却是跟葬天墟新科头名，封号修士同名，难道只是巧合？

    只是。没等大家想明白这个比较复杂的问题，马上，他们现，体内一阵气血翻涌，一身修为，居然从不同的方向有了小小的突破。

    最近两个月。他们一直在其重如山的慢动作环境之中艰苦修炼，就在孙豪最后一锤打破这种“重”势之后，不知不觉，他们恢复了正常，然后就是修炼的突飞猛进，不少修士甚至是突然晋级，气血翻涌。

    正如少主所说，此时此刻，他们最需要的，却是觅地潜修，巩固修为去也。

    急急忙忙，修士们纷纷对空中施礼道别，然后四散而去。

    不消片刻，偌大的万魂山已经没见几个修士了。

    夏川此时，依然跪在空中，朗声说道：“弟子夏川，恭喜师父修复神剑。”

    孙豪一挥手，淡淡说道：“小川，你也去修炼吧。”

    夏川已经落在了自己的院落之中，不敢怠慢，恭恭敬敬磕了一个响头之后，夏川沉入了修炼。

    万魂山巅，孙豪身躯晃动，消失在了空中，再次出现时，已经恭恭敬敬匍匐在了不醉石前，嘴里轻声说道：“谢谢老祖点化，弟子如今，已然三扫己身，准备不日觅功，在踏征程。”

    魂不醉轻轻说道：“四殿各不同，功法各相异，小豪去吧。”

    孙豪恭恭敬敬叩，然后向后飞起，飞离悟道壁之后，一震双臂，再次出现时，已经落在了自己的院落之中。

    只是没等孙豪歇气，院落之外，已经有修士朗声说道：“未归少殿主，老朽圣狐求见。”

    满圣狐？这老头给孙豪的印象很深。不知他找自己何事。

    脸上淡淡一笑，孙豪开口说道：“圣狐长老请进。”

    满圣狐轻手轻脚走了进来，恭恭敬敬给孙豪施礼：“见过少殿主。”

    孙豪含笑问道：“圣狐长老，不知有何见教？”

    满圣狐连说：“不敢不敢，老朽只不过是有件事，需要少殿主做主。”

    孙豪从来不管万魂山任何事物，还真的不觉得自己需要处理什么，只不过孙豪依然笑着说道：“何事，不妨说来听听。”

    满圣狐恭恭敬敬递过来一堆纸条，然后说道：“少殿主一看就明白了。”

    孙豪接过纸条，一张张看下去。

    每看一张，孙豪的玉脸就黑上几分。

    完全看完纸条后，孙豪已经彻底无语。

    纸条都是欠条，也就是白条，落款都是自己的宝贝徒弟夏川。

    好家伙，粗略一算，夏川的欠条加起来，已经多达两千多万的学分债务。

    说实话，孙豪很好奇夏川怎么会累积到如此规模的学分债务，真是让他叹为观止。

    这弟子，这些年的进步倒是蛮快，但是债务之多，却也太离谱了吧。

    孙豪已经不知道说什么好了。

    看看一边恭恭敬敬站着的满圣狐，孙豪只觉得一个头两个大，夏川个愣头青，一定是被这老头给算计了。

    整理整理纸条，孙豪慢悠悠地问道：“这里边，有多少是本钱，又有多少是利息？”

    孙豪严重怀疑这里边大多是利滚利的结果。

    满圣狐恭声答道：“账单太多，不敢收利息，如若收利息，这账就算不明白了。”

    居然没有利息？孙豪微微一呆，再次为自己的奇葩徒弟所震惊。

    这时，满圣狐又恭恭敬敬地说道：“五年前，你家小火鼠，一口吞掉三分之一的体力原液，欠下了三十万学分；你家大章鱼堵住了洗魂池风眼，欠下了二十万学分；你家大美女偷去了老夫贴身秋裤，欠下了十万学分……”

    孙豪……

    顿时明白过来，合着，这些欠条不是夏川的杰作。

    摸了摸肩头小火的小脑袋，看到的是小火一双无辜的大眼睛。

    孙豪心底悠悠叹了一口气，心神之中轻轻对小火说道：“小火啊，哥哥忽略了，你总是有点吃不饱，却是差点犯错，这些年，你过得还好吧？”

    小火的声音，有点迟疑地传了过来：“哥，很好啊，没什么不对啊，我逮什么吃什么，没饿着呢。”

    孙豪^

    看来，这些账单，毫无疑问，小火占据了不小的份额。

    脸上依然有着淡淡笑容，孙豪悠悠问道：“那，满长老，你觉得这事应该怎么处理比较合适呢？”

    既然满圣狐把这东西给自己看，想来就有解决的办法。

    满圣狐一脸笑容，对孙豪鞠躬施礼，一脸谄媚地轻声说道：“我们庄大殿主说了，只要少主你入籍战神殿，些许积分，好说啊！”

    孙豪瞬间明白过来。

    合着，是要自己加入战神殿啊！

    刚刚好，自己需要寻找一些修炼之法，战神殿的功法最是庞杂，却是需要去逛上一逛，还真是瞌睡来了送枕头。

    想想也是，他孙豪堂堂少主，学分啥的，还真不是个事吧，战神殿只不过是用这种方式，表达了对他的邀请而已。

    挺身而起，孙豪笑着说道：“那么，我该怎么做。”

    满圣狐飞快地取出一本薄薄的册子，笑着说道：“简单，只要你在这里签下你的大名即可。”

    看着名册，孙豪不由眨巴眨巴双眼。(未完待续。)