    第901章 太阴险无耻了   

    中午醒来，刁民梁鑫摸过手机看了看，没有未接来电，这才打给万荣。

    

    接电话的人是万德发。

    

    “梁先生，您睡得还好吗？”

    

    “您要是方便，我请您吃个午饭？”

    

    讨好的笑声。

    

    年轻时的万德发也是个敢打敢杀的人物，如今拥有几十亿身家，算是功成名就，到了享福的时候，格外看重生死，面对能给自己解蛊的梁鑫，自然是要讨好献媚。

    

    “我和我老婆刚睡醒，还没起床洗漱呢，你打包点饭菜过来。”

    梁鑫淡淡的说道：“我老婆不吃辣，喜欢清淡，少油少盐。”

    

    万德发连忙道：“好嘞，我这就安排。”

    

    一个多小时，万德发就提着打包的饭菜来到。

    

    梁鑫见沈致远竟然也跟着来了，眉头微微一挑，却没有理会沈致远。

    

    让万德发几人在客厅等着，梁鑫和魏敏吃完饭后回来烧水泡茶。

    

    梁鑫拿过脉枕，万德发急忙凑上去，将手腕放在脉枕上，一脸毫不掩饰的讨好笑容，“梁先生，真是不好意思，让您受累了。”

    

    梁鑫伸手搭脉，淡淡的说道：“我赚的就是这份辛苦钱，受累是应该的。”

    

    辛苦钱？

    

    受累是应该的？

    

    诊个脉而已，哪里辛苦，哪里受累？

    

    沈致远瞥了眼万德发和梁鑫。

    

    一个敢说，一个敢答应。

    

    脸皮怎么都这么厚？

    

    “你去过苗疆么，有出自苗疆的仇家吗？”

    

    梁鑫闭目诊脉，片刻后突然开口。

    

    “我没去过苗疆。”

    万德发想也不想就摇头，之前沈致远问过同样的问题，“我的仇家不多，貌似哪一个都不是出自苗疆。”

    

    “蛊师应该是收钱办事。”

    梁鑫有了判断，让万德发换只手继续诊脉，“有些事情我得和你说清楚，解蛊不难，但费用不低。

    咱们也算是熟人，我只收你一个亿。”

    

    又是一个亿！   

    什么时候钱这么好赚了？

    

    魏敏有种很不现实的感觉。

    

    这么大的数额，从梁鑫嘴里说出来，就好像十块八块似地。

    

    财大气粗的万德，也有些心疼。

    

    可他的这条命，值一个亿。

    

    咬了咬牙，他就要点头答应。

    

    沈致远却是突然开口，“梁先生，你要如何解蛊？”

    

    “独家药方，可能也是你认为早已失传的药方。”

    梁鑫淡淡的瞥了眼沈致远，“杀虫剂，听说过吗？”

    

    沈致远脸色顿时一沉，“梁先生，你觉得现在是开玩笑的时候吗？”

    

    万德发看看梁鑫，没敢多说什么。

    

    杀虫剂？

    

    这个玩笑真不好笑。

    

    他要是灌下几瓶杀虫剂，不知道蛊虫能不能被杀死，但他知道自己会被毒死。

    

    梁鑫叹气摇头，“无知不可怕，可怕的是无知还不自知。”

    

    “你在说我无知？”

    沈致远脸色无比难看。

    

    “对，说的就是你。”

    梁鑫淡淡的点头，收回诊脉的手，将一张提前写好的药方递给万德发，“杀虫剂是老祖宗传下来的一种汤剂，并非是超市里卖的那种杀虫剂。”

    

    原来是这么个杀虫剂啊。

    

    沈致远脸色却是更加难看了。

    

    虽然和梁鑫接触不多，可他能感觉出来，梁鑫之前就是在故意诱导，借机嘲讽他，这让他很是愠怒，可拿梁鑫又没有办法。

    

    “梁先生，这方子……”   

    万德发看了几眼药方，脸色就变白了。

    

    他倒是知道蝎子蜈蚣等毒虫能入药。

    

    可药方里的每一味药，都是毒虫。

    

    十几种毒虫放在一个罐子里熬，熬出来的真是杀虫剂？

    

    他艰难的挤出一抹笑容，小心的问道：“不会吃死我吧？”

    

    “不会。”

    梁鑫摇头，“以毒攻毒而已。”

    

    沈致远伸手拿过药方，只看一眼眉头就皱了起来，又仔细的看了看，非常肯定的说道：“你这个方子有问题，君臣佐使，药理不明，我的学生都能看出缺少君药。”

    

    “沈院长不愧是学贯中西。”

    梁鑫呵呵冷笑一声。

    

    一旁的魏敏，幽怨的看他一眼。

    

    “别生气，我好好和沈院长说话。”

    梁鑫宠溺的握住魏敏的手，再次看向沈致远，淡淡的说道：“我刚才说了，这杀虫剂是独家药方，我当然不会将君药也写出来。”

    

    说着，他取出一颗蜜丸递给万德发。

    

    “蜜丸分成三份，每次煎药加一份。”

    

    “一服药三碗水煎成一碗水，清晨空腹服用，连服三天，体内蛊虫可排净。”

    

    “服药期间的饮食嘛……”   

    他看了眼沈致远，“从现在开始，你跟着沈院长，他吃什么你吃什么，他喝什么你喝什么，要是方便的话，你就搬到沈院长家里住。”

    

    “啊？”

    万德发一脸懵逼。

    

    肖俊则是皱眉看了眼沈致远。

    

    沈致远不解的看着梁鑫，“为什么要这样？”

    

    “社会上的事情，你少打听。”

    梁鑫哼了一声，“哪来的那么多为什么，让你干什么你就干什么。

    你要是怕万先生吃你家的饭，那他这几天的食宿费用我来出。”

    

    “我不是这个意思。”

    

    沈致远气的血压飙升。

    

    这小子，说话实在是太难听了。

    

    “老公。”

    魏敏恼怒看着梁鑫。

    

    梁鑫急忙挤出笑脸投降，“最后一次，保证以后好好和沈院长说话。”

    

    万德发几人没想到梁鑫是妻管严，都不由得被逗笑了。

    

    魏敏俏脸泛红，梁鑫脸皮厚，压根就没觉得有什么不好意思的地方。

    

    他拿出银行卡放到万德发的面前，笑嘻嘻的说道：“连同你儿子的诊金，一共两个亿，有劳结算一下。”

    

    沈致远立刻摇头道：“等万先生体内的蛊虫排净，在结算也来得及。”

    

    梁鑫脸上的笑容，瞬间就消失不见。

    

    不惹老子不舒服吗？

    

    他斜睨了一眼沈致远，扭头对魏敏问道：“我能骂人吗？”

    

    魏敏不言不语，沉着脸看着梁鑫。

    

    “……”梁鑫。

    

    “结算，现在就结算。”

    万德发是人精，急忙对肖俊说道：“让人立刻就给万先生打款，两个亿，一分都不能少。”

    

    “不用，三天后再结算。”

    

    梁鑫哼了一声。

    

    演的这么尬，有意思么。

    

    他不爽的说道：“我还有事情，就不留你们过年了，请吧。”

    

    逐客令。

    

    万德发几人只能起身。

    

    魏敏瞪了眼梁鑫，而后拉着梁鑫一同起身。

    

    将万德发三人送走，魏敏气呼呼的瞪向梁鑫。

    

    梁鑫立刻上前将魏敏拥入怀中，来了一个长长的湿吻。

    

    小夫妻之间，就没有一个湿吻搞不定的事情。

    

    如果有，那就再来一个。

    

    而那边的沈致远，回到车上就急忙结束录像，连同药方一同发送给老师。

    

    快要到医院时，老师打来电话。

    

    沈致远急忙接通，“老师，世上真有杀虫剂？”

    

    “据我所知是有杀虫剂这个方子。”

    老师无奈道：“至于你发来的这个方子，是不是杀虫剂，我就无法确定了，毕竟缺少君药……那颗蜜丸……”   

    沈致远小心的问道：“化验一下？”

    

    “算了。”

    老师沉吟片刻才说道：“万一真是江湖郎中，破解人家的独门药方，后果不是我们能承担的，还是别冒这个险了。”

    

    “好吧。”

    沈致远也不敢乱来，随后不解的问道：“他为什么要让患者跟着我同吃同住，是怀疑我给患者下的蛊？”

    

    “你啊，脑子生锈了。”

    老师有些恨铁不成钢，“那小子不是在怀疑你，他是怀疑有人在患者的饭菜上做了手脚，让患者跟着你同吃同住，是信任你。

    三天后患者体内的蛊虫全都排净，他就会让患者查一下家里的佣人。”

    

    “原来是这样啊。”

    沈致远恍然大悟，随即就哼道：“那小子心眼是真多，让患者跟着我，他自己倒是清静了。”

    

    “这一点你倒是没说错，那小子心眼的确挺多。”

    老师的声音略显凝重，“患者是必死之人，该死之时没死，蛊师发现这几天患者和你同吃同住，必定认为是你解的蛊。”

    

    沈致远脸色不由得一变，“蛊师不会报复我吧。”

    

    “蛊师不会直接杀你，会在你身上下最毒的蛊。

    无论你能不能解，蛊师都不会再对你出手。”

    老师冷笑道：“那小子是在用你引蛊师出手，想彻底了结这段恩怨。”

    

    沈致远脊背有些发凉，急忙问道：“我就这么配合他？”

    

    “这事和你没关系，为什么要配合他？”

    老师怒道：“把锅甩回去。”

    

    “好。”

    沈致远连忙点头，“多谢老师指点。”

    

    要结束通话时，他忽然想到什么，急忙看了眼手腕，顿时面露惊讶之色。

    

    “老师，先别挂电话……”   

    

