    “你就等着今年喝你老板的喜酒吧！说不准儿，他一高兴还能给你送房送车呢~~”

    “……”

    我也不缺这个啊。

    有种您让他给我送个跟虞小姐这样的女朋友！

    -

    明先生站在画室门口，做了会儿心理准备，想着等下可能会出现的几个场景，需要跟代代进行什么对话。

    他深呼吸一口气，抬起手，轻轻叩了叩。

    “啊，进来~”

    里面的人声音愉悦。

    明笠抿了下唇，轻轻地推开门。

    那人正背着他在画板上画画。

    她身上套着粉色小熊的罩衣，肩膀上还有可可爱爱的小蝴蝶结，一路延伸到袖口。

    不长不短的头发全都用一根木簪绾起来了——从明笠这个方向看，正好能看见她那白嫩嫩的后颈。

    ……还有一两个红色的印子。

    想到那印子的形成，明笠耳尖发烫。

    没听到身后人出声，虞代一手端着调色盘，一手捏着画笔，转过身来看。

    见明笠望着自己不说话，虞代眨了下眼睛，轻笑出声。

    她现在画的是小草莓，还差最后一步就完成了。

    “等等我哦，明先生。”

    她对着明先生抛了个媚眼，就转过来继续往上添色了。

    “……好。”

    明笠很轻很轻的回复了一声。

    明笠走到虞代身边，偏过脸盯住她的耳垂。

    ——代代身上真的白得很漂亮，哪儿哪儿都精致得不可思议，比画里走出来的还要好看。

    她耳朵上没耳洞，干干净净，白白嫩嫩。

    画室有一侧被打成了落地窗，光线很好——那阳光透进来，仿佛给她身上加了一层柔光。

    那可爱的耳垂好似在吸引谁去含住……

    明笠猛地一个激灵回过神，目光有些狼狈转向她的画板。

    代代在这么认真的画画，他脑子里都在想什么啊。

    怎么可以时时刻刻都想这种事情……自己又不是只贪恋代代的身体……！

    明笠的眼睛又落到了代代的手上。

    ——那手可真好看。

    细长白腻，捏着画笔的指尖沾了一些颜料，但一点儿都没给她的手减分，反而看起来更‘美味’了。

    “好啦。”

    虞代端着调色盘往后退了两步，想从整体上看看效果——

    这一退，就退到她身后的某个男人怀中。

    那男人也反应迅速，伸手就环住了她的腰。

    “……”虞代笑出声，“啊，明先生在这里等着呢？”

    刚刚还在她的身侧，这么一会儿就在她身后了。

    明先生反应果然快——可是不是，用错了地方？

    终于抱到了这人，明笠甚至想发出一声满足的喟叹。

    他上午看似在处理事情，一个眼角都没分到其他地方，可心里怎么说也得割了一大半给代代。

    他想她肚子还撑不撑，还难不难受，需不需要去买一些药……

    他想那些买的画具合不合她的心意，那些画能不能让她留在自己家中……

    他想管家和保姆能不能照顾好代代，能不能把她照顾得舒舒服服的，最好是赖在这里不走了……

    他总是表面上让代代听话些，乖巧些，可真当她说了那些吴侬软语，自己心里其实是非常受用的，他真的很想……多听几遍。

    明笠把脑袋埋在她的肩窝，双手抱得很紧。

    虞代拿这个忽然闹起了别扭的老男人没办法，只好先将调色盘和画笔拿在手上，等男人抱够了再说。

    一刻钟后，虞代手都有些酸了。

    她动了下手腕，想换个姿势——明笠就松开手，将她放开，然后替她接过了调色盘和画笔，小心的搁置到一旁的小桌子上。

    男人垂下眸子，不敢看她，心中十分后悔。

    ……怎么，怎么就控制不住这一会儿了呢？还让代代拿着东西保持一个姿势站了这么久……

    他是舒服了，可代代就——难受了。

    他可真是个只顾着自己爽的坏男人。

    【……】

    系统真的好想笑，可是它笑不出来，还有一些酸。

    明先生这还哪里有半点之前那副模样啊？完全沦为了宿主大大的小娇夫好吧……

    动不动撒娇要抱抱什么的……

    哎唷！！！

    “没事儿啦。”

    虞代哪儿能不知道他心里想着什么呀，她用没有颜料的那只手捏了捏男人的鼻尖——踮起脚，在她捏过的地方亲了下。

    男人默默地搂住她的腰，不让她退。

    虞代弯弯眼睛，在他两颊处也一边亲了一口。

    明笠还不太满意，想让她亲亲自己的——

    虞代娇嗔的看了他一眼，就是不照做：

    “我很饿啦，把我饿死了明先生就没有小宝贝啦。”

    “……”

    明笠默默地低下头，自己在她唇边‘啾’了口。

    -

    明先生很珍惜自家小宝贝送给他的第一幅画，真想用纯金打造相框，在他们的卧室墙壁上裱起来。

    甚至就根据这么一幅画，重新把他们的卧室装修一下……

    被虞代拒绝。

    【……】

    这一口一个他们，听得系统好酸哦。

    ——算了，它们统跟普通人都不一样！有游戏就行了！！

    虞代伸出一根细细的手指戳了戳他的肩膀。

    “我的画千金不换啊，你可别用那玩意儿**了我的艺术！”

    “……好。”

    明先生只得找了个普通的画框，选了又选，选了最好看的那一个，亲自裱上。

    在画室黏黏糊糊了一会儿，明先生帮虞代脱下那外面一层罩衣，还亲手替她折好放在一旁。

    他顿了顿，伸出手。

    “……要牵手啊？”

    虞代本来没看见的，都要走过去了——明先生把手抬起，横在她身前，强势的刷了一波存在感。

    虞代哭笑不得。

    呐，不管啦，反正最后两个人是黏黏糊糊的下了楼，看得助理牙酸不已。

    ——谁能想到，不近人情的明先生，也有掰开他的嘴把狗粮往他嘴里灌的一天？！

    这个世界真的是越来越魔幻了……

    -

    要去上课的那天，是明先生送虞代到校门口的。

    从头到尾，明先生都没说一句舍不得的话——只是用那双本该冷冰冰的蓝眸，巴巴的瞧了虞代一路。

    他不知道该交代什么，该交代的肯定有人跟代代交代过了。

    而且代代都上了这么久的课了，他一个毕业这么多年的人，还能交代什么……

