    “路飞，那个忍术，你现在会几个？”卡普问道。

    “我会的挺多的，不过都拿不出手。”基础忍术和风属性忍术，路飞都会一些。可是见到过纱织那毁天灭地的忍术，路飞觉得自己那只能割草的忍术太弱了，拿不出手。

    “小子，没事，给我们演示一下。”香克斯非常好奇。

    卡普也拍了拍路飞，“我可爱的孙子，不要拒绝一个老人的要求。”

    “好吧，好吧。”

    路飞从酒吧里走到了外面的道路上，“那么我开始了。首先是影分身。”现在路飞的查克拉不多，只能分出一个。

    “分身？”香克斯和卡普倒不是惊讶，大海上他们什么没有见识过。只是这种技巧在一个快七岁的孩子手里出现就有些惊奇了。

    接着路飞又演示了几个辅助忍术，然后他的查克拉用完了，“不行了，我现在查克拉还是太少了，等我过完生日，师傅就要对我进行恶魔训练了。只要我坚持下来，我就能使用老师专门为我打造的招式了——螺旋丸。”

    明明是四代火影水门创造的忍术，到了这个世界全变成了原创。

    “螺旋丸？”这个名字在这个世界可是很奇怪的。

    “是啊，那可是很厉害的一招，我师父，就是用那一招把一座山都打成了大坑。好厉害的。”路飞想到那一幕，就激动了起来，“还有更强的螺旋手里剑，师父一击就毁掉了整个森林。”

    毁掉一座山，毁掉一片树林，倒不是夸张。

    “路飞，带我去见见你的师傅。”香克斯也激动了，能够见到一个强大的人，也是一种荣幸。

    “可是，我肚子饿了！”路飞的肚子开始叫了。

    所以还是先吃饭。

    就在路飞他们吃饭的时候，一个腰间别着一把武士刀的少女走了进来，吸引了所有人的目光。路飞除外，他的眼里只有肉了，而且他发现本来吃了一些就饱了，可现在却怎么吃也没有问题。他开发了橡胶果实的第一个能力，橡胶胃。

    “姑娘要些什么？”玛琪诺问道。

    “我想请问一下世界第一女剑豪在哪里？”

    女孩是古伊娜，她的话立刻引起了骚动。

    世界第一女剑豪在风车村？他们村民都不知道。

    香克斯和卡普也是一愣，他们也没有消息。不过卡普很快就想起来，被称为世界第一女剑豪的不就是迪妮莎，而迪妮莎是那个杜兰的妻子。这么说他们一家都在风车村，那自己孙子的师傅不会就是他们中的一个吧？

    杜兰虽然已经四年没有什么大动作了，可是猎人公会也一直有条不紊地发展，到了现在已经是一股不容忽视的势力了。

    玛琪诺一愣，“你是说迪妮莎女士吧？”玛琪诺只所以知道，因为她和杜兰一家很熟。

    卡普一听，就更加确定自己的猜测了。

    “是的！”古伊娜点头。

    玛琪诺指了指还在大吃的路飞，“那个孩子等会儿会去迪妮莎女士的家，你可以和他一起走。”说着叫了声路飞，“带这个女孩去猎人公会分部。”

    “知道了，我吃完就带她去。”路飞还在吃。

    “混小子，不要再吃了！”卡普觉得有必要向杜兰了解一下情况。

    路飞带路，一行人去向分部。

    等到他们到的时候，罗宾正在练拳。

    现在已经17岁的罗宾，一身大红色的旗袍，上面大大的一朵牡丹，凸显出了她傲人的身材。她的动作缓慢，可是每一个招式都蕴藏着力量。

    罗宾修炼的真是太极拳，每一招每一式都玄妙无比，而罗宾使出来更是优雅。

    罗宾身边形成了一层淡淡的气的屏障，卷动着四周的小碎叶。脚下的草坪被压成不自然的圆形。

    好一个功夫旗袍女孩。

    “这个拳法？”卡普和香克斯都是识货的人，“为什么让人有种不能逃脱的感觉？”

    “这是太极拳，以及制动，以慢打快，不过我不喜欢这么慢吞吞的拳法。”路飞非常不识货地说道。

    “你这个混小子。”卡普爱的铁拳差点就又出现了，不过他也知道自己的孙子是不适合这样的拳法。

    古伊娜已经看到了金发的迪妮莎就在屋子的门口，面带微笑地看着罗宾打拳。

    罗宾一套太极拳打的那是拳风四起，看样子已经大成。

    “路飞，你爷爷接到了么？”罗宾看到路飞问道。

    “接到了，还带过来了，还有人找世界第一女剑豪。他们都说那是师傅的妈妈，所以我也带过来了。”

    “找我的？”迪妮莎看了杜兰一眼，之前他就说过会给自己准备一个徒弟。看来现在来了。

    古伊娜的离家出走当然不是巧合，而是杜兰提前安排的，霜月村那几个到处传播流言的人就是杜兰安排的。一个蝴蝶闪动翅膀，可以在万里之外造成风暴。所谓的蝴蝶效应就是要这样的效果。

    要是古伊娜够细心的话，就会发现海军中将杰克的身影一直在她的身边。杜兰忠诚的爪牙，一路上各种乔装确保能让迪妮莎的预定徒弟安全到达风车镇。

    古伊娜跪在迪妮莎的面前，“请收我做徒弟。”眼神坚定。

    迪妮莎发现，这个女孩和她不一样，她拿剑那是因为要和妖魔战斗。而这个女孩拿剑就是为了剑。一个将自己的一生都寄托给剑的，想要用剑证明自己的女孩。

    这样的女孩却因为生为女性，而不能站到巅峰，所以她是如此的不甘。不过话说话来，古伊娜之所以如此执着于剑，何尝不是想要证明自己虽然是女人，可是并不会男人差。所以当她的父亲直接用自己女性的身份否认自己的努力和天赋的时候，古伊娜被击溃了。但是现在一切都不同了，站在世界巅峰的剑豪有一位女性，所以古伊娜没有完全放弃，因为她还有希望。

    “请收我为徒？”古伊娜将额头撞在草地上。

    “站起来吧，你要做我的徒弟，当然可以。可是有一句话我必须先告诉你，我能教你的只有使用剑的技巧，你想要的剑道却要你自己寻找。你要是能够接受的话，从现在起你就是我的徒弟了。”

    “我愿意，我的剑道我会自己去寻找的！拜托了！”古伊娜又是一个大礼。

