    “抱歉,大人正有事要忙，不能见你们。”

    芦叶请了好几位相熟的门房去问，都是这样的答复,不由心灰意冷地回到马车上。

    阿桂正透过虚掩着的马车帘子看那扇紧闭的红漆大门,眸似秋水，盈盈绰约,却神色难辨。

    芦叶抿紧唇角，低声安慰道：“姑娘，那群门房定是被那姓陆的给收买了！......竟敢阻拦姑娘去见大人！姑娘别急，大人要是知道,定饶不了他们！我再想想旁的法子。”

    阿桂纤细柔嫩的手腕搭在膝前，神色轻淡，声音也淡得很，“不必了。”

    芦叶疑惑地看着阿桂,“姑娘,为何？您莫要说气话，这大人肯定......”

    “不是气话,真不必了。”阿桂瞄了一眼站在方府门口，那几个气定神闲昂着脑袋和胸脯的门房。

    如今正是方喻同得势之时,所以连带着方府上下的仆人也都跟着意气风发，神气十足。

    阿桂收回眼神，细白指尖拨弄着腰间挂着的香囊,“若没有主人发话,他们也不会唯那陆姑娘是从。所以，是他的意思。”

    芦叶咬着唇角，仍有些不甘心，“姑娘,大人明明不是这样的。”

    阿桂眼底闪过些晦暗不明的神色，以她对小同的了解，他确实不会这样。

    所以......

    她心中隐约有了猜测，将马车帘子彻底放下来，淡声吩咐道：“回府吧。”

    芦叶噘着嘴，“姑娘，就这样算了？”

    “嗯，算了。”阿桂轻笑一声，好似一点儿都没有放在心上。

    芦叶却不高兴，抱着阿桂的胳膊摇了摇，语气有玩笑似的埋怨，“姑娘，发生了这么大的事，你还笑得出来！”

    “难不成还哭？”阿桂哭笑不得地拍了拍芦叶的后背，“好了，莫要做这个样子，你若是不高兴，不如我带你去吃纯香坊的蜜桃酥？”

    芦叶眼睛微亮，旋即又黯淡下来，“以前大人若下朝得早，都会给咱们带纯香坊的糕点，那时候的大人多好。”

    “莫提他了。”阿桂顿了顿，挑眉道，“你不如想想，待会儿给汀州带些什么糕点回去，她会欢喜。”

    芦叶到底年纪不大，被阿桂这样一说，注意力便转移了，没有再喋喋不休抱怨着方喻同，而是欢欢喜喜地叫车夫往纯香坊的方向去。

    阿桂差芦叶多买了两份纯香坊的糕点，因为姜淑鹞也爱吃，想来已有几日未去看她，且她身上的伤也大概差不多养好了，便想着去瞧瞧她。

    今日刘定不在家，所以阿桂去见姜淑鹞倒是没什么阻碍。

    自从姜淑鹞为阿桂挡刀之后，刘定见阿桂便没什么好脸色，隐约还有些咬牙切齿，就像是......一条狗见到曾经伤害过自家主人的坏人，所以龇牙咧嘴，喉咙里压抑着低吼。

    阿桂也知道，这样的比喻不太恰当。

    但当她说出来时，却是笑得芦叶眼泪都出来了，“姑娘真是有趣，这话简直说到我心窝子里去了，我之前便有这样的想象，却不敢说。”

    阿桂眉眼弯弯，低声道：“可莫要在刘家提起，免得被赶出来。”

    芦叶连连点头，捧着描金红木椭圆食盒，歪着脑袋忍不住问道：“姑娘，您说那刘大人平日里对着他夫人也没什么好脸色，可又为何，又不喜欢您？”

    阿桂眼神里透着莫可名状的了然，“他啊，这是不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    芦叶不爱读诗，这话自然难以理解，还想再问，马车却已经到了地方。

    只好捧着食盒跟在阿桂身后。

    今日刘定不在，没人挡路，所以阿桂很快便见到了姜淑鹞。

    姜淑鹞正倚在凉亭里新摆的软榻上，一侧摆着果盘，半眯着眼小憩。

    听到动静，她便醒了。

    见到是阿桂过来，自然更是喜笑颜开。

    连忙拉着阿桂坐下，与她说话。

    阿桂灿然笑着，将姜淑鹞喜欢的点心摆出来给她吃，又问道：“外头风大，还是该回屋歇着，你伤还未好呢。”

    姜淑鹞睨她一眼，嗔怨道：“我又不是瓷瓶做的，怎就吹不了风？更何况，这会儿日头正好，才不会冷呢。且我那伤口早好了。”

    “让我瞧瞧？”阿桂关心她的伤势，伸手搭在她的臂膀上。

    姜淑鹞却一躲，神色有些自卑地说道：“不要看了，阿桂，那伤口狰狞得很，别吓到你。”

    “怎么会？”阿桂咬着唇角，眸子浸在一汪清潭里，有些愧疚，又有些难受，泛起些不自控的水光，“淑鹞，到底是我连累了你，那些人明明是冲我来的，你......”

    “你瞧瞧你，又要旧事重提了不成？”姜淑鹞抬起纤纤玉指，点了点阿桂的额头，“好了好了，让你瞧便是，你可莫要哭了。”

    姜淑鹞带着阿桂来到屋内，解了外裳，露出后背的伤口给她看。

    伤口确实是好了，结的痂都已经脱落，长出一道粉嫩的新肉来，只是那么大的刀口，到底还是留了痕，与周遭的雪肤柔色一比，便显得有些突兀。

    但说不上狰狞，没有那么可怕，只是有些可惜罢了。

    阿桂沉默着，将姜淑鹞的外裳拉上，又替她系好衣裳的束带，半晌未言。

    姜淑鹞瞧着阿桂微红的眼眶，那泫然欲泣却又未泣的纤楚模样，莫名心一软，语气淡淡道：“阿桂，你莫要再愧疚了，这事怪不得你。”

    “淑鹞，这些本该是我受着的。”阿桂小脸发白，低低垂着。

    “胡说什么。”姜淑鹞眉头一拧，“......那刀若不是我挡着，便要砍到你脖颈，那便不是背后一道伤疤这样简单了，而是要你的命，懂不懂？”

    阿桂远山含黛的眉眼盈盈，水光熠熠，咬唇抬起，望着姜淑鹞。

    姜淑鹞拢住她的腰，眨着眼睛安慰道：“所以，用我后背的一道疤，还你一条命，多值当的买卖。你知道我出身商贾之家，要是这么好的买卖我不做，都对不起我姜家经商的列祖列宗。”

    阿桂被她这一番言论逗笑，眼睫不自觉沾上了笑出来的一两滴晶莹泪珠，微微颤动，“净说胡话，这哪是什么买卖。”

    姜淑鹞也跟着笑，眉眼柔和，温柔明亮，“说起来，我和你，也是做买卖认识的，那才是我这辈子，最值当的一次买卖。”

    阿桂心中微热，回抱住姜淑鹞的腰，亲昵地靠在她肩膀上，“淑鹞。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    “你我之间，才不必言谢。”姜淑鹞一手抱着阿桂的腰，一手安慰似的抚着她的发髻。

    “你们这是在做什么？”刘定忽然出现在门口，看着她俩，脸色简直黑成了锅底。

    姜淑鹞不以为意地瞥他一眼，又望了望外头的天色，疑惑道：“今儿这么早就回来了？”

    刘定当然不会告诉她，他是听到家中报信，才匆匆赶回来的。

    只是又露出“护主”的神色，只差没龇牙咧嘴地看着阿桂，警惕又疏离地问道：“她来做什么？”

    “我来给淑鹞送些点心，顺便看看她的伤势如何。”阿桂微微一福身，回答完刘定的话，便转头与姜淑鹞说道，“淑鹞，三叔还在家中等我回去一同用晚饭，我便不多留了，改日再来看你。”

    刘定不在的时候。

    姜淑鹞埋怨似的看了刘定一眼，又想起她病着的这些时日，他一直鞍前马后地忙着照顾她，又实在不好说他什么。

    她只好趁拉着阿桂的手时，抱歉地捏了捏阿桂的手背，并道：“也不必非要你来看我，我这伤好了，随时去找你也可以的。”

    “哼，还是别了。”刘定忽然不合时宜地冷哼一声，“免得又要为人家挡刀，你这条命，好好活着不成吗？”

    姜淑鹞懒得理他，当没听到，拉着阿桂往外走，“我送你到门口。”

    阿桂瞄了一眼留在原地，宛如凝固成了一座冰山的刘定，无奈地抿起唇角，转过头悄悄问姜淑鹞，“你与他的关系，如今怎样了？”

    “不如何。”姜淑鹞垂下眼，抓着阿桂的指尖却不自觉微微颤了颤。

    “说你背后的伤口狰狞，是他说的？”阿桂悄声又问。

    姜淑鹞这回手心里冒了些汗，脸颊也泛上些红霞。

    她和刘定成亲这么久，并无肌肤之亲，还是到了受伤的这些时日，才让他看到她的后背，说起来实在有些羞人。

    见姜淑鹞不答话，阿桂心里就明白了，忍不住低声安抚道：“他骗你的！你莫要担心，后背的疤并不吓人，只是浅浅一道，一点儿都不丑。”

    姜淑鹞之前听丫鬟也这样悄悄告诉过她，和刘定说得不太一样，所以她没敢相信，只以为是丫鬟在强行安慰她。

    直到听到阿桂这样说，她轻轻松了一口气，毕竟是姑娘家，谁愿意身上有一道可怖狰狞的疤痕？

    不过又很快理解刘定为何要骗她。

    因为这些时日，他总生气，怪她不该给阿桂挡刀。

    所以若是将这后遗症说得严重一些，比如身上多了一道狰狞的疤痕，丑得实在吓人，她大概就会后悔，以后再也不敢挺身而出了吧。

    可是刘定不知道，无论他怎样说，怎样吓她，她都不会后悔。

    这样的情分，并不是一道狰狞的疤痕就能吓退的。

    若以后还有这样的危险，她依旧会挺身而出，不计后果。

    因为她知道，若是换了阿桂，也同样会如此。

    她们是姐妹，是知己，是把对方看得比自己更重要的存在。

