    可是，那帮中国人不怕死，继续向前冲。一时间冲到了屋前。

    而那三个火力点在中国军人一换二或者一换三的拼命搏击中，火力点的日本人都死了。

    花逢春急忙向地下室冲去。

    “山田君，中国军队冲进来了。”花逢春喊道。

    正在地下室中转译电码的山田，刚听到枪声，后听到了花逢春的喊声，知道不妙。马上命令：“你守住地下室门口，我去烧密码本。”

    花逢春知道，今天是再也冲不出去了。也是她生命的最后一天。她点点头，接过一支冲锋枪，守在了地下室的门内。

    这时，谭维先已经带人搜到了地下室。

    突然，一声枪响，一个队员倒下了。

    众人忙爬下，与守在洞内的敌人进行了枪击。谭维先这边的一挺轻机枪叫了起来。

    随后一声女声惨叫，地下室的枪声停了。

    “冲进去！谁拿到密码本，谁官升一级！”谭维先喊道。

    马上，几个队员冲了起来，一边开枪一边向地下室冲去。

    刚开枪，没有反抗，可等到他们冲进去后，一声巨响……

    谭维先本来也快进入地下室了。但是，他被人拉了一下。就这一停顿的时间，地下室爆炸了。

    过了十分钟，等地下室的烟雾消散了。谭维先才下到地下室。

    发现冲下地下室的队员全部死了，四肢不全。

    除了牺牲的队员外，还有两个人。一个是花逢春，她已经死了，被机枪射死的。由于她守在洞口，所以爆炸后，她的尸体没有多大的损坏。

    在地下室的中心位置，有一个坑。从地下的残片分析，这应该是电台。日本人在死前，烧了密码本，炸了电台。

    在军情处的办公室内，看到谭维先发来的电报，处长气得一巴掌拍向桌面。

    周云吓了一跳！日本人逃了？

    处长解释说：“攻下了！日本人全被歼！但是，密码本被烧了，发报机也被炸了。”

    周云感到可惜，虽说他不久前刚升的副科，已经不可能再升了。但是，如果缴获了密码本，那么，军情处就会有人收获成果。

    周云问：“我们的伤方情况如何？”

    “死十八人，伤三十一人！”

    周云瞪大了眼睛，那地方总共也就十几个人，却让中国军方以二比一换死，还有三比一的伤。

    这小日本太凶了！

    一直到了第二天的上午，谭维先带着人回来了。

    处长没有责怪谭维先，他知道，就是他在场亲自指挥，也不会比这好多少。

    周云看到了众人的身上的破衣烂衫，能感觉到那场战斗的激烈。

    谭维先说：“为了抢时间，夺到敌人的密码本。战士们是用血肉向前冲出一条路。但是，日本人的地下室中装有炸药。冲进去的五个战士，都没……了！”

    旁边的三组组长说：“科长也差一点冲进去了。但是，他到地下室的门口时，里面已经炸响了。”

    处长红着眼睛问：“花逢春呢？”

    “她在地下室的门内用冲锋枪狙击我们，被机枪射杀。”

    这时，有两个队员抬了一副担架上来。躺在担架上是已经死去的花逢春。

    处长挥手，让人抬走。

    周云忙说：“处长，大捷啊！我们破获了日本人的一个特务小组，并全歼了他们。”

    处长回过味道来，周云的意思是：将这些人全部当作特工小组处理，包括花逢春，包括炸地下室的那个组长，包括被捕的黄家父子，情报处此番是大获全胜。

    当然，不能说那堪探之事。

    因为那些人在南京边三年了，不知拿走了多少有价值的东西。如果让别人知道，那么军情处又将陷入困境。你军情处饭桶呀，日本人在身边三年了，竟然发现不了他们？

    处长一改脸色：“你们有功！我会给你们请功！”

    回到了处长办公室，周云问谭维先：“缴获的东西呢？”

    谭维先说：“三个外围屋内没有任何有价值的东西。就是一些住家的用品，估计有价值的东西都在中间的那个院子，或者是那个地下室内，可惜……”

    处长放下心来：“没什么可惜的！总之是我们赢了！”

    这个案子就这样结案了。

    军情处将整个案子的情况写成了材料，报到了军委会。

    老子头看后，非常高兴。一高兴是破灭了一个日本人的全部特工小组，十多名日本特务无一生还。二高兴是汪精卫这几天请病假了。

    这个病假请的好啊！自己的主任秘书，大内总管，竟然是内奸，向日本人出卖情报。这样的丑事，足够汪副总裁头痛了。

    当然，也有人跳出来，说是打压汪系。但是，戴处长将那两黄的交待材料一拿出来，还有监视的录音带。一下子就堵住了那些人的口，他们只得抱头龟缩了。

    这次的案子，情报科的人升级的不多。就江城的那个小组的三个队长与他升了级，江城成了少校。队长升了上尉。而周云等人，因为之前晋升过，所以便没升级。

    不过，周云也得了实惠。老头子发给情报处情报科奖金三十万法币。这些钱，处长没要，让周云全发了。

    周云拿了八万。

    王勇与方言各拿了一万。

    下面的三个小队队长拿五千，副队长拿二千。

    江城因为得了升级的好处，拿的少些，只拿了五千。

    他下面的三个小队队长拿二千，副队长拿一千。

    一组与二组的所有队员，每人奖金三百块。两个组共四百队员，这就分了十二万法币。加上周云的，王勇方言江城和下面队长的，再加上老七的，总共分了二十七万五千块法币。

    考虑到三组同属情报科，周云给了他们二万五千法币，由他们自己去分。

    分完钱后，周云对着全科的人说：“有人说，跟着我周云，能升官。但是我要补充一句，跟着我，还能发财。按规定，奖金我可以分百分之六十。但是我只要百分之四十。多的钱，就让你们多拿点。你说什么？我都不要？其实我不缺钱。要不要不影响我喝酒。但是不要不行！因为我是你们的领头人。我要是不要，你们谁敢要？”

    队员全喊道；“我敢要！”

    周云骂了一句：“敢要我的钱？整死你！”

    ……

