    2018年1月1日。

    新的你一年来了。哪怕韩为早就适应了新身份新生活，也只是预示他在这一刻彻底告别了过去。成为这个世界的一员。不管是新灵魂还是旧灵魂那就无所谓了。

    每一个人都是自己人生的主角。

    韩为忙碌综艺的此刻，别人也都在忙碌自己的事业。

    陈枫于琅从美国回来了，当然去没去加拿大韩为也不知道，估计肯定是去了吧。至于和周惢父亲谈了什么韩为也不清楚，他牵线就好。不过只看《倾城传》开播后大力宣传周惢就可以感受到一些什么。

    没错，2018年第一天，《倾城传》开播。

    从拍摄到现在距离一年多时间，算起来不长也不短。很多大制作都要压个一两年才播，这其中还有后期特效以及剪辑过审，到最后才是卖片宣传。是需要时间的。

    不是每一部大制作都会成为爆款，甚至扑街的也不是没有。只是相对小成本小咖主演的要更稳妥一些。但是不可否认这一次陈枫凭借《倾城传》，距离上次爆款也是三年前了。

    《倾城传》再次成为陈枫的代表作，一经播出迅速出圈成为新年的爆款剧。这也得益于之前宣传的极大投入和效力。

    然而陈枫是最大的受益者，不算幕后和投资方来说的话。

    但第二受益者居然就是周惢？

    随着这部戏开播一周的时间，十多集的播出剧情已经展开，重要人物也已经出场，人设形象背景性格也都立体呈现。

    陈枫做为一番女一号自然和男一号的CP极为稳妥，而且已经成为爆款就会有好口碑的惯性，可是第二受欢迎甚至被喜爱的，是周惢饰演的角色。

    她高贵美丽，温柔懂事，又坚强聪慧。

    如果只是这些还很难让人喜欢，因为很普通。但电视剧是视觉盛宴，周惢的造型是真的花了心思做的。

    将她的颜值尤其是身材完美呈现，配合她的气质，韩为之前说的话就跟金口玉言似的。娱乐圈周惢真的不出挑，不管颜值身材还是魅力，主要是个性。

    但是真的男人喜欢的，过日子或者做女朋友那种，周惢是不二人选。在节目里他直言不讳说过。

    而17年的综艺还有活动以及电视剧的曝光度积累，在18年这部《倾城传》女二彻底发酵结束爆发。不像陈枫还要承担压力，又是女二戏份也重。

    天时地利人和，总而言之周惢红了。

    “周惢真美，让人心动。”

    “倒也不是说美，是接地气。”

    “你意思她土啊？不知道富二代吗？”

    “不是土，是觉得这样的女孩身边可能会存在。其他那些明星那都是高高在上的，不切实际。”

    “再次重申，人家是富二代。上嗨房子几亿。”

    “这更说明她气质和人品。”

    “这能说明人品？”

    “我把她综艺看了一遍，虽然不多。但是言谈举止性格感觉很柔，真的让人心动。”

    “我要有个这样女朋友就好了，我会宠上天。”

    “反正我是get到周惢的魅力点了。”

    “有斗音吧她？”

    “看她就追下去了，看陈枫的话就弃了。”

    “喂！别捧一个踩一个。”

    “富二代是人设吧？”

    “你去微勃看看自拍。”

    “媒体都公开了。”

    “周惢我的白月光。”

    “你是她的黄尿布。”

    “哈哈哈！！”

    弹幕和评论一如既往的没溜和有才，不过大数据不骗人。周惢的热搜度话题度还有热度都直线上升。最起码是一定摆脱了十八线的名号。晋升到三线望二。这还只是热播中。相信播完后，加上公司的运作，进二线是妥妥的。

    而且周惢人缘好，内部不知道陈枫绮丽传媒是故意把宣传重点倾斜到周惢这里的。实际上也无所谓，陈枫是当之无愧的大咖女一番，就算不宣传她媒体也会关注。这估计也是飞机上给周惢父亲的一种善意的表达。

    除此之外，董晴柔，欧瑶，金小曼，林妃岚，这都帮着她在微勃宣传了。吕品和韩为也都转发。尤其吕品，如今花少3播完之后他和周惢也彻底的不会再回避。当然肯定不会接触互动，但这样一个姿态，媒体是不会深挖两人或者三人的关系了。

    韩为还在廊坊录制偶像练习生。

    1月19日这天，播出了第一期。果然，爆款也是如同预期。这个不难猜的，以往选秀节目不是没有。超级女声快乐男声的。但是那些以唱歌为主，是以歌手为职业。

    但是偶像练习生顾名思义，是以国内一直追捧的日韩偶像群体为目标，口号致力于打造本土偶像。国内很大一批粉丝饭圈但大多数是粉日韩偶像的。毕竟语言不通国籍不同距离远，轻易也不来国内发展，所以终归有距离感。

    通过偶像练习生来找到自己喜欢的偶像就不一样了。离得近，可以随时投票打赏和支持，语言一样，关键一个个也是长得唇红齿白的，加上韩为的流量和热度以及郑冰还有其他谁的人气吸引。

    有嘻哈爆款结束几个月后，又一个综艺爆款。

    网上评论韩为总能带领新事物走在前面成为先驱。有嘻哈他不是专业的嘻哈歌手但是作品如今是广为流传。现在又做了偶像导师，也都知道他和郑冰是朋友。还一起做过节目。

    其他如同欧阳静也是从有嘻哈出来的。

    但是吸引来目光之后，真正留住观众和粉丝的就是这一百练习生了。各个去找自己心仪的去支持，当然也有几个一看就有登顶潜质的艺人，从开始就牢牢吸引观众粉丝和导师眼球的选手。

    一直到2月3日这天，倾城传正式播放完。没有虎头蛇尾，从始至终都是爆款而且水准超高。并且偶像练习生也已经播出了3期，渐入佳境。

    周惢的微勃粉丝人数已经突破2000万，妥妥的新晋人气小花。

    各种活动参加的不亦乐乎，饭拍生图也是极尽风采，晋升咖位标志就是举办了自己的粉丝会，也有了自己的正式粉丝名称。

    花惢。

    虽然应该是花蕊，但粉丝名总喜欢用谐音也正常。

    这才会有凝聚力。艺人的质变就是有自己的专属粉丝，早期的老艺人不算，现如今演员也倾向于明星偶像，这是往上攀升的标配。

    当然也就在这一天，陈枫准备举办倾城传庆功宴。以绮丽传媒的名义邀请一些亲朋好友。

    网播点击破300亿，东方卫视破2收视率大关。

    值得庆功。

    给韩为发出邀请很郑重，周惢也私下打电话语气发腻让他来。说他父亲也会来，还希望他多邀请一些人。

    韩为听了半天，意思好像就是自己之前举办的私人宴会。只不过自己从发起人变成了受邀者，但还是希望他多请一些人去。

    呵呵，也正常。要是纯粹让周惢请，哪怕她如今红了却也没那么大面子。陈枫于琅有面子，但是因为平时作风太让人诟病，人家未必会来。最关键的是，韩为明白这应该是陈枫听从自己的劝说，和于琅商量一下，要加入他这个无意中组建的人脉小团体的意思。

    他们作为东道主就不会显得太刻意。

    那还说什么了？不说陈枫，不说周惢父亲，只看我家乖乖温柔懂事的惢惢面子也得去啊。

    除了郑冰郑雪欧阳静，韩为还邀请了陈潇以及吕荣豪还有李佳尔，当然也不忘邀请龙泽阳。虽然有嘻哈结束了也不能抛到脑后。

    至于其他的能请都请，相信陈潇还有吕荣豪还有李佳尔也会愿意去的，只要不是特立独行的那种艺人，想在圈内发展肯定希望多认识一些圈内朋友，谁知道什么时候就能合作或者互相帮上忙。

    石云强魏国也都邀请了，这次倾城传的宣传也是受益短视频平台宣传很多很多。魏国也是如今除了自己的珠宝生意，把战略计划放在了娱乐圈这里。

    数额不大，但通过韩为的介绍，可以经常投资一些爆款或者不错的综艺。比如有嘻哈就赚了很多。

    当然李锦姜琪包括Nancy也会来是必然的，统考和艺考，或者说是联考和校考时间是不分的，12月到第二年的元月都是考试时间。如今已经考完了，等待成绩会在3、4月份出。

    不过听说两人考得都不错。连胜和赵老师都出了力，但两人也都争气。姜琪韩为不担心，除了和李锦一样顶级的颜值和身材，她的才艺是有目共睹的。李锦才艺这一块差点，但也只是说偶像这一块的唱歌跳舞有点差。

    过艺考，被赵老师培训那么久，那应该是轻松的。就算不出力，只凭颜值身材和气质也足够。何况咱背后也有人，之所以让Nancy来，也是希望找到金小曼。

    郑雪去了苝影，但她不是练习生。如今Nancy也加入的话，三个练习生三个学校，挺好的。

    董晴柔欧瑶金小曼肯定也会来，还有童晓萌肯定也要在。

    连胜还有余生等等，反正能叫来都叫来，有事不来就算了。至于程旭东是要来的，他已经正式签约周惢父亲的娱乐公司。

    韩为第一次知道这个娱乐公司的名字。

    全称正东国际影视传媒有限公司。

    简称，正东影视。

