    “这是什么情况？！”

    面对这一幕四下的一众人有一个算一个全都呆若木鸡，就是徐不明他们都全呆了。

    他们也没有想到林不凡会有这么强！

    “狗东西，你竟然敢杀风天行……”

    从震惊中反应过来的雷猛却是眸光望向林不凡异常激动地咆哮道：“看来你是真的不想活了？！”

    “嗯！！”

    林不凡眸光一沉，杀气凛然的望向雷猛道：“我记得我好像跟你说过。你不要再来了……再来我就一定会杀了你。”

    “你敢？！”

    雷猛一听这话基于本能性往后退了，反应失态之后又立马走了上来，壮着胆气向林不凡叫嚣道：“狗东西，我背后可是有太初圣地。你今天要是杀了我……就是和整个太初圣地为敌知道吗？！”

    “是吗？！”

    林不凡轻蔑一笑道：“你以为我不敢？！别说你区区你一介蝼蚁就是太初圣地。我林不凡未尝不能屠……”

    “大胆！！”

    雷猛听到这话，立马暴跳如雷道：“看来你不止是狂妄至极。你还是一个疯子十足的疯子，竟然敢说出这样的话。你就等着死吧！”

    “哼哼！！”

    林不凡随意的瞥了两眼雷猛，实在不想跟这只蝼蚁再多说一句话，现在他只想直接将其出手斩杀。

    可，下一刻！！

    林不凡这边还没有动手，人群中的雷猛却是指着林不凡向四周众人咆哮道：“嘿，你们这些废物还看着干什么？还不给老子轰杀了他……”

    “杀杀杀……”

    四周一众人全都神情一震，然后一个个全都从恍惚中反应了过来，接着纷纷拔出武器速度飞快的就朝林不凡杀来了。

    “哈，哈哈！！”

    雷猛见四下的人全都向林不凡冲杀了过去，瞬间目光带血紧紧的握着手心，脸上的表情异常激动的叫喊道：“废物这一下我就不相信你还不死。你能杀死风天行难道还能杀死这么多人吗？废物……去死吧！”

    “林师叔，麻烦了……”

    见状的徐不明他们也全都脸上露出了绝望道：“面对这么多人的攻击。他如何抵挡得住？这一下他应该死定了……”

    “住手！！”

    正在这时却是一声怒吼突然响彻而起，闻声回头的雷猛只见灵智上人带着陈冲正撕裂空间而来。

    “灵智仙尊，怎么来了？！”

    雷猛神情一愣旋既又反应了过来，因为他无比笃定灵智上人他们肯定是收到了他的灵念传讯，现在赶过来定是要灭了天剑宗。

    “哈，哈哈！！”

    “这也太爽了吧？！”

    雷猛回过神脸上的表情，可就真是要有多开心就有多开心了。

    “灵智仙尊，你们怎么来了？！”

    雷猛反应过来之后，立马定了定神踩着脚下的飞剑就迎上去了。

    “滚开！”

    灵智上人看都没有看雷猛，反而挤满一脸菊花般的笑容向林不凡踏空走过来了。

    “白衣帝尊，有礼了……”

    灵智上人走到林不凡身前，几乎是当着无数人震惊的目光，弯腰鞠躬就向林不凡开口道：“现在这一切都是误会。还请你高抬贵手饶他们一条狗命吧！”

    “嗯！”

    面对这一刻可不止是雷猛呆住了，就是四周一众人也全都呆住了，一双双眼睛全都望着林不凡呆若木鸡。

    “灵智仙尊，你是不是搞错了？”

    过了一会从震惊中反应过来的雷猛，目光带血的望灵智上人情绪异常激动道：“他不过就是区区一介废物，怎么可能会是举世无敌的白衣帝尊。我不信……这绝对是你搞错了。他们不可能是一个人……”

    “嗯！！”

    灵智上人目光一沉，脸上露出十分不满的表情望着雷猛道：“雷猛，你大胆……你竟然敢质疑我……你可知罪？！”

    “不不不……不是！！”

    雷猛一愣，旋既反应失态，立马向灵智上人解释道：“我不是这个意思，只是灵智仙尊你可看清楚了。你眼前的这个家伙真的只是一个废物。你确定他就是那举世无敌的白衣帝尊？！不会是你认错了……”

    “啪！”

    雷猛话声刚落下，一旁的陈冲完全不等他反应，甩手一巴掌直接就扇到了雷猛脸上道：“狗东西，你这话是什么意思？难道你是在说我师尊老眼昏花认错了人吗？！你这简直是罪该万死……”

    “我……”

    雷猛张了张嘴只觉得脑袋都快炸开了，一双眼睛望了望林不凡又望了望灵智上人，一时之间完全没有办法从震惊中反应过来。

    他实在是懵逼了？！

    不知道这到底是什么情况，区区一个废物怎么就成为了举世无敌的白衣帝尊。

    这……

    这实在是太匪夷所思了？！

    “灵智老头，你看看这事怎么处理吧？！”

    正在这时林不凡却是瘪了瘪嘴，一双森寒的眸光望向了灵智上人道：“现在这个情况可无异于是你太初圣地在向我宣战。”

    “啊？！”

    灵智上人这边却是神情一震，旋既反应了过来，一双异常森寒的目光落向雷猛道：“狗东西，你还不快滚过来，向白衣帝尊磕头认罪更待何时？！”

    “我……”

    雷猛瞪圆着一双眼睛张开嘴巴，望着灵智上人几次想说些什么，却半天都没有说出一句话来，因为这一刻他已经彻底吓崩了。

    “雷猛，你还在等什么？！”

    陈冲见状却是直接怒喝道：“没听到我师傅的话吗？！”

    “白，白衣帝尊，对对对……对不起……刚才都是我瞎了狗眼。我冒犯了你……我罪该万死……”

    从震惊中反应过来的雷猛，立马被吓得扑通一下跪在地向林不凡爬了过来道：“求求你就饶我一条狗命吧！”

    “上路吧！”

    林不凡瘪了瘪嘴，随意的瞥了眼雷猛道：“你可以自己给自己一个痛快，毕竟我已经跟你说过了。你再来我就一定会杀了你。”

    雷猛，“我……”

    “狗东西，你还在等什么？白衣帝尊让你去死，你还敢不去死？！”

    陈冲见状却是怒斥着雷猛道：“莫不是还要等我亲手斩杀你？！”

    “雷猛，上路吧！”

    灵智上人握了握手心，无奈的看着雷猛道：“谁让你惹了不该招惹的人，现在就是太初圣地也救不了你。”

    “我死……”

