    　　对于这两个人的实力，青木也有了初步的了解。

    　　“芙蓉，我帮你把东西拿回来。”青木笑着对芙蓉说道，此时他心中大定，原本愤怒的情绪也在短时间内收敛到了心中，基本做到了不喜形于色。

    　　而此刻对芙蓉的笑容，只是因为她对自己的那种莫名的信任。

    　　听到青木的话，芙蓉一下子就把一树的话全都抛之脑后，两只眼睛中迸射出了惊讶，或者说是惊喜。

    　　“是吗？可是已经在他们身上，青木你要怎么抢？”芙蓉两只大眼睛滴溜溜地转动着，显然以她的小脑瓜子想不明白青木要怎么把她的东西抢过来。

    　　青木神秘地笑笑。

    　　他说的话并未有任何的掩饰，虽然并不是很响，但在两个超能力者面前，他们不可能听不见。

    　　“呵！东西就在这里，不知道你想怎么拿？”黄衣中年人一副信誓旦旦的样子，他笃定青木不敢主动发起攻击，否则他有信心能够和一树联合起来将青木快速解决。

    　　往往进攻的人，破绽肯定会多于防守。

    　　但是他的话音刚刚落下，就只见青木的双眼蓝光乍现，身上超能力澎湃起来。

    　　“不好！”一树的超能力虽然没有感知到什么东西，但敏锐的第六感让他下意识地朝着旁边闪躲而去。

    　　而他身边的黄衣中年人却没有这样的意识。

    　　这就是属于他们这些在这里安逸地待了二十五年的人，相比于真正的强者所欠缺的部分东西。

    　　属于强者的直觉！

    　　这个东西是不会他们这种过惯了安逸生活的人所能够体会到的，自信到自大的人根本就不会从多方面去思考一个问题和一件事情发生的可能性。

    　　嘶——

    　　一树闪躲及时，背上单垮着的蓝色背包连同着他的一个衣袖被一只黝黑的爪子狠狠地抓下，并且在一树胳膊上留下了三道鲜红的印记。

    　　耿鬼从一树的影子窜出，也正是因为他使用了超能力所以才能躲过耿鬼的攻击。

    　　芙蓉看到自己的背包被耿鬼抓在了手中，但她却没有露出开心的表情，而是瞪大了眼睛死死地看着那个闪躲不及的黄衣中年人。

    　　一只漆黑锋利的爪子穿过他的胸膛，从那只爪子与皮肤的交界处，大量的鲜血就好像无尽的泉水一样流淌而出。

    　　只见除耿鬼之外，还有一只实力更加强大，行踪更加诡异的漆黑的精灵，达克莱伊！

    　　达克莱伊的手掌直接穿透黄衣中年人的胸膛，不论是黄衣中年人还是青木，亦或是一树，都显得有些惊讶或者是震惊。

    　　其实耿鬼和达克莱伊，在之前青木靠近那台空间仪器的时候就先让他们离开了自己的影子。

    　　因为属于雷伊布和电龙的电系攻击实在是太强大了，而且还是爆炸性的范围攻击，在那么强大的光照下，其实不只是青木，就连一树和黄衣中年人都看不太清有没有什么东西夹砸在其中。

    　　而且因为电系能量爆炸所产生的能量冲击，也让他们的超能力无法感知到有精灵通过地面的影子悄无声息地来到了他们的影子中。

    　　这就是所谓的灯下黑。

    　　他们也没有想到在那种情况下，青木居然会选择留下后手，而不是让耿鬼和达克莱伊保护他自己的人身安全。

    　　那时候的强电流只要溅射到他身上，就会给他带来很大的伤害，如果被溅射的位置比较特殊，还有可能会直接失去生命。

    　　不过也由此可见青木对暴飞龙的信任，在训练家和精灵进行超进化后那种意志的结合，那种能够掌控一切的感觉。

    　　在耿鬼和达克莱伊分别躲到一树和黄衣中年人的影子中后，他们想要再发现就已经是不可能的了。

    　　幽灵系的耿鬼和恶系的达克莱伊，都对超能力有一定程度的克制，只要他们想要躲避，几乎不可能被发现。

    　　知道在青木对他们下达了攻击指令后，才突然从他们的影子中窜出来发起攻击。

    　　其实青木一开始的目的真的只是想让耿鬼和达克莱伊去将芙蓉的背包给抢回来。

    　　在他看来，只要对方的超能力使用足够专注，还是能够闪躲开耿鬼和达克莱伊的攻击，毕竟这种攻击就是打一个出其不意，不能使用那种蓄力类的技能攻击，仅仅只能使用最普通的那种拳打脚踢等等。

    　　一树的反应没有任何的问题，虽然不是他的超能力先发现耿鬼，但他的直觉匹配地上他的实力，这一身实力明显是从各个复杂危险的环境中锻炼出来的，虽然没有做到极致，但也已经算是很好了。

    　　而那个黄衣中年人则真的是让青木非常惊讶，对方的超能力明显强于一树，但却好像对自己的安全过于自信，直接被达克莱伊最普通的一次攻击给击中了要害，而且看达克莱伊手掌穿过的位置，对方好像是连最基础的闪躲都没有。

    　　就这么普普通通地去世了！

    　　虽说达克莱伊的实力比耿鬼强，又是恶系精灵对超能力的克制更加严重，但作为一个拥有冠军级实力的强者，而且还是一个丝毫不逊色于青木的超能力者，居然连这点反应能力和危机直觉都没有。

    　　就像青木在一开始所认知的那样，达克莱伊和耿鬼会给对方带来一定的困扰，甚至可能会给对方造成一点伤害，比如说像一树这样的手臂损伤，再严重一点最多就是废掉一只手臂。

    　　从来没想过会是这样的结局。

    　　所以在场的四人都在同一时间表示了震惊。

    　　可能一树震惊的内容和青木还是一样的，这个人怎么表面看起来这么强，反应能力这么垃圾？！

    　　也是这个黄衣中年人在解决芙蓉的时候那干脆利落的手段和展现出来的实力震慑住了芙蓉和一树，但结局变成这样的时候，真的是让谁都想不到。

    　　黄衣中年人感受到自己的胸膛被一个东西莫名地穿过，就在他准备展现出实力，准备回到精灵世界向所有曾经看不起他的人展现绝强实力的时候，却被扼杀在了这里。

    　　出师未捷身先死！

    　　心中的憋屈和郁闷是目前谁都无法感受到的。

    　　一口鲜血从他的口中喷出，感觉到身体的温度在降低，四肢越来越无力，甚至于自己的眼皮都开始变得无力的时候，他知道自己快死了。

    　　而此刻正站在他面前的，属于他的精灵雷伊布和电龙也是一副震惊的表情。

    　　作为精灵，他们也是第一次遇到自己的训练家死在自己的面前，一时间有些不知所措，不知道该做些什么，也没有接受到自己训练家的任何命令。

    　　就这样，此时四人间出现了一种非常诡谲的寂静，所有人都不知道在很这个时候自己该做些什么。

    　　噗——

    　　直到这个黄衣中年人再次吐出一口鲜血，眼神开始涣散后，青木和一树才反应过来。

    　　一树一个闪身，在他两只精灵的保护下朝着黄衣中年人冲去，更准确的说法是朝着他腰间的精灵球冲去。

    　　而青木的第一反应也是命令达克莱伊将对方腰间的所有精灵球都抢下来！

    　　达克莱伊第一时间抽出了自己那只沾满鲜血的手臂，然后朝着黄衣中年人的腰间抓取，而另一只手臂则朝着冲过来的一树打去。

    　　嘭！！！嘭！！！

    　　伴随着两声沉闷的声响，跟随在一树身旁的两只精灵包括他自己全都倒飞而出。

    　　不过一树并没有受伤，甚至在他倒飞出去的时候，脸上还浮现出了一个笑容。

    　　在他的手上，紧紧地握着三枚精灵球，然后和他的精灵一起在超能力的包裹吓快速后退。

    　　另一边，达克莱伊的手中也紧紧地抓着三枚精灵球，和一个特殊的空间存储装备。

    　　看着快速后撤的一树，原本抢下了芙蓉背包的耿鬼把背包丢在地上朝着一树快速窜去。

    　　耿鬼的速度很快，反应过来的达克莱伊也立即放下了手中的东西朝着一树冲去。

    　　轰！！！

    　　但就在这关键的时刻，半空中的那道空间裂缝，突然发出了一声巨大的轰鸣声，大量黑色的电流以比刚才还要快得多地涌入这片空间中，然后就像是用尽了最后的能量，这道空间裂缝居然自我缓缓地闭合了起来。

    　　青木和一树的脸上同时出现表情变化。

    　　青木的表情变得凝重，而一树的表情却变得异常惊喜，这一次，幸运女神站在了他那一边！

    　　在这个关键时刻，持续工作了很长时间的空间裂缝正好完成力了自己的任务。

    　　这片大陆的空间封锁已经成功地被打破！

    　　在这段空间限制最薄弱的时间里，这片大路上的空间将不会再成为限制，所有的超能力者和超能力精灵的超能力都能够正常发挥。

    　　那么当然也就包括了原本青木非常依赖的瞬间移动。

    　　一树的眼睛再次死死地盯着青木看了一会，然后嘴唇稍微蠕动了几下后，将他包裹起来的超能力和他的精灵一起陡然消失在了倒飞的途中。

    　　青木的反应速度还是很快的，在感知到空间封锁消失的那一刹那，丢出精灵球召唤出了呆呆王！

    　　但召唤出精灵毕竟还是废了一段时间，呆呆王出现时一树和他的精灵已经消失。

    　　青木想都没想，立刻将手掌按在了呆呆王的背上，他的超能力和呆呆王的超能力瞬间喷涌而出融合在一起。

    　　空间阻隔！

    　　对付瞬间移动，就只有用超能力去封锁。

    　　紧闭着眼的青木和呆呆王在三秒钟后再次一起睁开了眼睛，从他们的眼中能够同时看到一丝惋惜。

    　　没能阻拦对方的逃走，不过在他们的瞬间移动中还是被青木和呆呆王给干扰了，一树的两只精灵用尽全力保护，让瞬间移动成功地使用了，但他的这两只精灵相信短时间内是无法再参加任何战斗了，甚至一树自己的超能力都受到了重伤。

    　　虽然被对方抢走了三枚精灵球，不过这对于青木来说，完全能够接受。

    　　本来他都做好了要打硬仗的准备，甚至已经做好了被一树和那个黄衣中年人联合蹂躏的准备，只要能够拖到大吾他们赶到，青木和芙蓉的危机就算是解除了。

    　　从现在看来，能够不打一场就将对方解决，赶走了一树，还得到了黄衣中年人的三枚精灵球，以及他储存了二十五年的大量资源。

    　　青木估计应该不会比乔克利少多少。

    　　耿鬼和达克莱伊一起回来。

    　　耿鬼将他手上的蓝色背包还给芙蓉。

    　　作为对幽灵系精灵有超强亲和力的芙蓉，青木的耿鬼对她有很大的好感，而且他们也不是第一次认识。

    　　芙蓉小心翼翼地接过背包，对耿鬼说道，“谢谢你，耿鬼。”

    　　耿鬼只是憨憨地笑了笑。

    　　芙蓉在自己的背包中快速地翻动了两下，确保自己的精灵球全都在后，才长长的呼出了一口气。

    　　只要精灵都在就很好了，至于资源什么的，还是能够再慢慢搜集慢慢寻找的，对一名训练家来说，精灵才是他们的根本。

    　　“怎么样，都在吗？”青木笑着问道。

    　　芙蓉立刻开心地点点头，“只是少了一些材料，大部分的东西都在，重点是我的伙伴们也都在。”

    　　此刻才能从芙蓉的脸上看到真正由心的笑容，最担心的事情终究还是没有发生。

    　　青木也满意地点点头，轻轻地揉了揉芙蓉的脑袋，然后从达克莱伊的手中接过了三枚已经被达克莱伊清理干净的精灵球和一个特殊的空间存储装置。

    　　先将那个空间存储装置放在芙蓉的手中，“这里面的材料就当做是对你的安慰吧，看看里面有没有你需要的，如果不够我这里还有。”

    　　不过芙蓉很快就把这个东西推了回来，“我能拿回精灵就已经很满足了，损失的不过是一些材料，这是你的战利品，我不能要。

    　　而且...而且给我这些材料也没有用啊，我又不是培育家，不会将材料最高效地利用，还是在你手上最能体现出价值。

    　　到时候等你把这些材料转换成为成品的东西后，我再来找你要吧，到时候你可不能不给我！”

    　　说着，还挥舞了两下她的两只细小的拳头。

    　　好不容易找到了一个能够说服青木的理由，她也小脑瓜子也是转得越来越快了。

    　　芙蓉为自己的机智点赞。

    　　青木无奈地笑着摇摇头没有再将这个东西给芙蓉，而是自己先收了起来，等到空了在一起整理收获。

    　　随后看向了自己手中的三枚精灵球。

    　　看到其中只有一枚精灵球中装着精灵，另外的两枚都是空的。

    　　青木的脸上再次浮现出满意的笑容，雷伊布和电龙的精灵球！

    　　这两只精灵应该是这个黄衣中年人手中最强的两只，从他们的数据看就能让青木感受到很大的压力，却没想到他们的训练家却是如此一副中看不中用的人，都没有让他们爆发出应有的战力就自己先失去了生命。

    　　青木随手将还在发愣中的雷伊布和电龙收了回来，然后锁死精灵球和之前从乔克利的的手中得到的两枚精灵球放在了一起。

    　　一只叶伊布，一只雷伊布，不知道他们之间有没有什么特殊的联系。

    　　收起所有东西后，青木看了班吉拉一眼，他立刻会意。

    　　厚重的尾巴在地上轻轻地拍打了一下，瞬间这里的地面蠕动起来的，整个地貌都发生了一定的变化，那个黄衣中年人则被深埋到了地下。

    　　至此，这段事情才算是高告了一个段落，青木和满脑子都是疑惑的芙蓉才准备离开。

    　　“青木，我现在可以问了吧？你的那只暴飞龙为什么会变了一个样子？看起来好像更帅更威风了！

    　　还有还有，那只漆黑的，看起来异常冷酷帅气的精灵，是传说中的精灵达克莱伊吧？你居然已经收服了一只神兽！

    　　不过，他真的好帅啊！”

    　　达克莱伊无声地悬浮在半空中，他身上的那些黑色的好像是火焰一样的东西，就这么无风自动着。

    　　乍一看有点像是一个浪客，倒的确是能够吸引到不少小姑娘的注意力。

    　　“没错，他就是达克莱伊，只不过这个世界上并不是只有一只达克莱伊，所以从严格意义上来说，并不能算他是真正的神兽。”青木笑着点点头，对于达克莱伊，此时的青木也不准备再掩饰什么了。

    　　反正像亚当斯这样的联盟训练家也会收服拉帝欧斯这样的传说中精灵，如果真的要对比的话，达克莱伊除了比拉帝欧斯和拉帝亚斯更少见一点外，几只精灵其实差距并不是很大。

    　　“呀咚！”就在青木准备和芙蓉再多说些什么的时候，呆呆王在一旁低吼一声。

    　　青木瞬间将自己的超能力延伸出去。

    　　“这么多的空间波动！”青木微微一愣后紧接着的就是一种紧迫的感觉。

    　　空间封锁完全消失了！

    　　如果这真的是神教所设计和期望的话，那么他们很快就要降临到这片大陆上！

    　　青木面对一个两个人还勉强能够应对，但如果一下子来个七八个人，别说是他了，就算是亚当斯那样的实力，都不一定能够对付得了。

    　　“有人在朝这里赶过来，芙蓉我们必须要走了！”青木斩钉截铁地说道。

    　　然后将除了呆呆王之外所有的精灵全都呼唤了回来，耿鬼和达克莱伊都非常自觉地钻进了青木的影子中。

    　　在芙蓉还没有反应过来的时候，青木拉着她将手掌贴在了呆呆王的背上。

    　　一个呼吸的时间，两个人和呆呆王一起消失在了原地。

    　　瞬间移动能够成功使用再次证明了这片时间与空间大陆上的空间封锁已经暂时被破除了，只留下了最后的时间加持，现在将其称之为时间大陆也不是不可以。

    　　青木和呆呆王都能够感受到沙奈朵的位置，虽然是在快速的移动中，但对于此刻能够使用瞬间移动的呆呆王来说，这都不是问题。

    　　“纱奈！！”此时和希罗娜还有卡露乃一起乘坐在渡的喷火龙身上的沙奈朵露出了惊喜的表情。

    　　她同样也感知到了空间封锁的消失，就在她犹豫要不要带着所有人一起传送到青木身旁是，她感知到了熟悉的空间波动，还有那熟悉的两股超能力！

    　　其中一股是青木的，还有一股则是她老师呆呆王的。

    　　在沙奈朵露出惊喜表情的同时，呆呆王和青木两人一起出现在了喷火龙的背上，如果不是因为青木给呆呆王事先一个提醒，恐怕他们突然的出现会把喷火龙给直接压垮。

    　　不过现在呆呆王的超能力将青木和芙蓉一起包裹了起来，悬浮在半空中，凭借着沙奈朵和呆呆王的超能力连接，让他们能够保持正常的飞行。

    　　但就算是这样，也把希罗娜和卡露乃吓了一跳，当然也包括渡和大吾。

    　　“青木！（芙蓉！）”从五个人的口中喊出两个人的名字，虽然喊得不同，但他们语气中的惊喜和惊讶却完全一模一样。

    　　渡的快龙和喷火龙，以及大吾的化石翼龙同时停下了快速的飞行。

    　　看到了众人眼中的疑惑，还没有等他们开口，青木就说道，“情况有变，具体的事情等会再说，现在我们不能保持高空飞行，快点降落下去然后找一个比较隐蔽的地方先躲起来！”

    　　众人看到青木凝重的神色就知道肯定是发生了什么他们不知道的事情。

    　　但这个时候也不是犹豫的时候，三只精灵再次扇动翅膀朝着下方一片茂密的小山林快速地飞去。

    　　而青木和呆呆王还有沙奈朵则吊在最后面一起抹除他们瞬间移动过来的空间痕迹，包括超能力痕迹等等可能会被追踪到的痕迹。

    　　很快，众人就降落在了一个小山包上。

    　　青木也是最先行动的，丢出精灵球召唤出龙王蝎，他要...打洞！

    　　看到青木的动作，所有人都一愣，不过很快也跟着做了起来，召唤出自己的精灵帮忙，很快一个能够容纳几个人的山洞就被挖掘了出来，随后青木负责收尾将山洞堵了起来。

    　　所有的事情做完后，青木才长长地松了一口气。

    　　大吾他们虽然不知道发生了什么，但看青木的样子就知道事情不简单，他们什么时候见青木如此紧张过。

    　　“青木到底发生了什么事，你这么紧张？”大吾问出了所有人的心声，就连一路和青木一起的芙蓉都不知道发生了什么。

    　　“麻烦来了！”青木神色凝重地说出了这句话。

    　　....

    　　就在青木和一树他们対持的地方，在青木和芙蓉离开后，一道道的空间波动出现在这里。

    　　伴随着一阵空间抖动后，一个人率先从空间中挤了出来。

    　　长长地伸了个懒腰，伴随着他身上骨骼的声响，轻飘飘地来了一句，“空间封锁终于解除了，老子终于进来了，你们的动作也太慢了吧。”

    　　但是在他的话音落下后，过了片刻都没有出声回应他，随后他才发现在这里除了他之外没有任何人，冷冷清清的。

    　　如果此时有两只黑暗鸦飞过，肯定会喊着“傻子···傻子···”，还是那种带着标点符号的那种。

    　　“咳咳。”那个人也非常尴尬恶地咳嗽了一声，希望这个咳嗽能够缓解这份自我的尴尬。

    　　虽说这里没有人，也没有人看到这一幕，但他自己还是会觉得尴尬。

    　　但紧接着，他的眉头却是皱了起来，环顾了一下四周，除了一片土地好像被翻了一遍外，没有任何战斗的痕迹。

    　　那台神教花了巨大代价制作出来的空间仪器在完成了使命后被随手丢在一旁没人搭理。

    　　这就显得非常不正常了，这台仪器虽然作用结束了，但它本身的价值就很高，至少应该要回收才对，而且按照计划，这里应该有两个守护者来守护这台仪器才对。

    　　现在看起来却是那么的不正常。

    　　男子随手一挥，远处的那台空间仪器在超能力的包裹下飞到了他的面前，然后就被他收了起来。

    　　再次一挥手，那片被班吉拉翻动过的地面一阵蠕动，一个身穿黄颜色衣服的中年人尸体被慢慢地翻了上来。

    　　男子的眉头再次紧皱，他蹲下身，也不顾脏乱，在黄衣中年人的身上摸索着什么，但却没有找到任何的东西。

    　　旋即他的脸色逐渐阴沉了下来，冷冷地吐出两个字吗，“废物！”

    　　随着他的怒气上升，他身上极端恐怖的超能力在这块地方席卷开来，如果青木在这里就能够知道，这个男子的超能力是多么的强大和恐怖，以他本身的高级超能力者，在这个男子的面前完全不够看。

    　　这大概就是神教所谓的，真正的高级超能力者，而青木这样的在古代只能算是中级超能力者罢了。

    　　不过很快，他的超能力察觉到两道空间传送的通道。

    　　“啧，去看看。”男子的脸色真的就像夏天天气，说变就变，刚刚还有一种疾风暴雨即将降临的感觉，但现在却一下子变成了春暖花开，一副和风煦日的感觉，不只是脸色的变化，还有他身上气势的变化。

    　　话音刚落，男子就一个闪身消失在了原地。

    　　一个拥有这么强大超能力的人，都不知道他现在是应该被叫做是人还是应该被叫做精灵。

    　　以他此时的能力，真的是没有多少区别。

    　　当他再次出现的时候，正是青木和呆呆王通过瞬间移动传送出来的半空中。

    　　而那个男人就这样悬浮在半空中。

    　　“咦——”男子面露惊讶，这个空间通道到了这里就消失了，说明对方是传送到了这里。

    　　可是他刚刚用超能力扫视了一下周围，发现没有任何的痕迹。

    　　别说是超能力和空间能量的痕迹了，就连精灵行动过的痕迹都没有，不论是野生精灵还是有训练家的精灵，反正是什么都没有，除了微风和空气。

    　　“有意思，还挺警觉，能清理得这么干净说明对方也是察觉到了什么，究竟是我们的人，还是对方的人呢？还是说...”男子在半空中喃喃自语，在他的话音落下后，就消失在原地。

    　　当整个天空再次陷入沉寂，没有任何的能量波动和响声后，再次过去了五分钟。

    　　那个男人再次出现在这里，强大的超能力扫荡而出，这次不是检查高空，而是检查地面。

    　　没有发现任何的痕迹，男子再次皱了皱眉头，沉吟了一下后，长长的呼出了一口气，脸上再次挂上了那种无所谓的笑容，“算了，让别人头疼去吧，反正我就是来打酱油的。”

    　　随后才真的离开了这里。

    　　...

    　　就在他正下方的小山林中，青木他们所在的，被他们自己挖掘出来的山洞中。

    　　青木感觉那股强大的超能力终于离开后，才将心再次放回了胸膛，将自己尽力扩张出去的超能力尽数收了回来，擦了擦额头的汗水。

    　　大吾他们也是面露紧张，看到青木似乎松了口气后，才小心翼翼地问道，“走了？”

    　　青木点点头，心情有些承重。

    　　神教的人来的太突然，他一点准备都没有，所幸反应及时，不然就真的麻烦了。

    　　倒不是说之前半空中那个超能力极其强大的男人青木惧怕他，他们这里怎么说也有七个实力强大的人，最弱也是准冠军巅峰，这么一股势力在精灵世界中差不多都能做到称霸一方，倒还不至于怕一个人。

    　　之所以如此小心，就是应为在青木在刚刚那片区域中，感知到了很多想要从外面空间挤进来的人。

    　　在没有了空间封锁后，只要是能力强大一些的超能力者，就都能够进来。

    　　而那个最先进来的男子，肯定是这群神教的人中，超能力最强的那个，只要被他拖住一段时间，等神教的人都进来，青木他们绝对是凶多吉少。

    　　在不确定对方的人数，对方的实力和对方的，目标之前，青木绝对不愿意和他们有过多的接触。

    　　如果没有弄明白这几点之前，青木甚至都不愿意去接触他们，能躲着就最好躲着！

    　　“继续刚才的话题，这么说这里的空间封锁已经失去了作用，而神教的人正在大肆入侵，联盟甚至可能对这件事情都毫不知情？”渡的脸色也有些凝重。

    　　如果真的照青木所说的，那么他们就真的危险了！

