    孔岭不敢腹诽,怕让萧驰野瞧出端倪。他拭完汗以后,又欲盖弥彰地饮了口茶水，一边点头,一边说：“侯爷回离北,是去跟边沙部打仗，茨州也不能再劳驾禁军了。况且如今有同知在此,我想那雷惊蛰即便卷土重来,也难讨到什么好处。”

    周桂这会儿还没有听出意思，只说：“千里行军困难重重,茨州在离北南侧，就是为了让离北没有后顾之忧。侯爷日后还有什么用得着的地方,茨州定当尽力而为。那如今收押在牢中的土匪们，侯爷想要如何处置？”

    “这些土匪里，有几个也是洛山曾经屈指可数的匪头子，把他们杀了没有大用，不如配合着雷惊蛰，一起放了。”萧驰野早已有了计划，说，“我已买通了几个土匪,让他们把雷惊蛰被禁军放走的消息四处传递。半月后他们会带着丁牛和六耳越狱出逃，到时候茨州派人追捕，把他们赶回敦州境内即可。他们先前有人死在禁军手中,一旦认定东边的围剿是雷惊蛰走漏的风声,便决计不会放过雷惊蛰。”

    周桂和孔岭一齐点头,周桂想着萧驰野马上要回离北，军粮的事情一定要谈一谈。他们前几日与沈泽川商议过明年给禁军补贴粮食的事情，当时被沈泽川拒绝了。

    “茨州原本是打算在明年春后给禁军补贴一万六千石的粮食，”周桂面对着萧驰野，斟酌着说，“我们知道粮食少，但是是茨州对侯爷的一点心意。我已经把此事告诉了同知，同知体谅茨州的难处，要我们把这些粮用适合的价格卖给茶州，用作重建的筹备银两。我们这几日再三思量，还是觉得过意不去。侯爷，茨州靠西北的位置有片空地，是北原猎场的旧址。我们一开始想要在那里垦田，但是土壤不行，粮食出不来，只能播些菜籽。如今与其把它继续闲置，不如送给侯爷，做个跑马场，或是建个新营地，都是可以的。”

    北原猎场出现在南林猎场前头，后来因为萧方旭在北方崛起，李氏就取消了每年到北原猎场的仪式，把地方换到了更能安心的南林猎场。这块地不小了，比萧驰野在阒都的枫山校场还要大，远能威胁丹城，近可支援茨州，又架在离北边线，是个可进可退、可攻可守的极佳位置。

    萧驰野还真起了兴趣，他忌惮南方的启东守备军，沈泽川留在中博，他如果没有一个可以驻兵的地方，就会两头奔波。一个人倒罢了，带着几万人这样跑，不仅会暴露踪迹，还会引来不必要的麻烦。

    但是萧驰野没钱，枫山校场是他省吃俭用砸出来的，比不上八大营的校场有气势，但耗的也是真金白银。如今他爵位不顶用了，没人给他发俸禄，阒都的宅子又都成了只能望不能吃的死物，一把铜钱都能难倒他。

    沈泽川现在右耳上戴的小玉珠，那都是萧驰野自己磨的。从前丢几把象牙扇，萧驰野连眼睛都不会眨，如今兰舟的小竹扇脏了扇面，他答应给换，回头就想自己再做一个。

    周桂看萧驰野迟迟没吭声，以为他没有瞧上那块地，便说：“地方大，虽然是猎场，但经年失修，杂役都跑光了。我看那里的围墙还相当结实，侯爷接手以后，只需要稍作加固，便能用起来了。”

    孔岭也说：“侯爷为茨州解了难，我们自然不能在这上边糊弄侯爷。这地方昨日也跟同知提了，同知说这两日得空要亲自去看看，想来也是中意的。”

    昨夜情热，沈泽川没来得及提这事，早上萧驰野又走得急，他那会儿还没清醒。

    “地方好，适合禁军落脚，我和兰舟都中意。”萧驰野面色不变，说，“两位也不必这般客气，多谢了。”

    ***

    沈泽川起来了，穿了一袭素白常服。原本是想出门，但那耽于欢爱的痕迹太明显了。胸口、腰间、腿侧、颈窝的痕迹都能用衣服遮挡，但是他面皮薄，只要晚上做得劲足，次日眼边的余红就散不干净。

    丁桃站在廊下喂红鲤，他还给骨津滔滔不绝地讲着故事，手里头攥着的鱼饵一个劲地往下漏，掉缸里，那两条红鲤跟着狼吞虎咽，等骨津反应过来时，有一条都撑得翻肚子了。

    骨津要揍丁桃，丁桃见势不妙，赶紧把剩余的鱼食塞兜里，连蹦带跳地往正房跑，喊道：“公子！不好啦！津哥把鱼给喂死了！”

    沈泽川从托盘里端了甜汤，给丁桃一碗，让他坐在檐下喝，问骨津：“今日伤势如何？”

    骨津看沈泽川趿着木屐，就知道他今日不出门，行了礼，说：“好多了，大夫按时来换药。既然公子今日不出门，那咱们现在就让厨房准备吗？”

    庭院里簇着树荫，两侧推开的门板上印着花影。今日天气好，还没有到午时，就已经开始热了。沈泽川修长的手指晒在日光里，像是笼着把澄澈的琥珀。他不耐冷，也怕热，今日看着就很乏，整个人有点懒的意思。

    “天热，师父怕腻，策安易躁，让厨子捡着清淡点的做就行了。你如今带着伤，就按照大夫和师父的嘱咐，让厨房单独给你做一份。”沈泽川退了半步，回到檐下的阴凉里，“丁桃，去院子里喊师父。”

    ***

    纪纲没有住沈泽川原本给的独院，而是跟乔天涯他们住一个院子。人到了年纪，就怕寂寞，如今没有了齐惠连同他争吵，他一个人，难免伤情。好在这批近卫有离北的，还有原锦衣卫出身的，都对纪家拳很是尊敬，也希望能得到纪纲的指点，所以都喜欢不轮值的时候跟纪纲待在一起，又都是些还没有成家的小子，纪纲觉得热闹，心里也高兴。

    纪纲现在睡得早，起得也早。他今日卯时一刻就起来了，在院子里看乔天涯他们打拳，吃完茶溜达出来，发现沈泽川没有起来。他背着手又溜达了一圈，回来发现沈泽川还是没有起来，所以这会儿一见人，就问：“今日怎么起这么晚，是生病了？”

    沈泽川一愣，顿了片刻，说：“……早上贪睡，误了时辰。”

    纪纲看他今日精神也不好，便说：“如今事情虽多，但也要顾及身体。晚上我下厨，给你做两道鱼。”

    他们在这闲谈，那头萧驰野就回来了。他在院门口见着丁桃，就知道纪纲到了。他脱了外褂，净手时问晨阳：“早上师父也来了？”

    晨阳如实地说：“公子前几日给师父买了只小云雀，师父每日早上起来都要遛鸟。今日到了咱们院门口，没见着公子起来，问了好几回。”

    萧驰野拭了手，沿着廊子到了跟前，进门时先对纪纲行了弟子礼。他在梅宅的时候就对纪纲和左千秋十分恭敬，但是纪纲忘不了他六年前那一脚。如今沈泽川与萧驰野同舟共济，纪纲以为他们俩人之间只是私下冰释前嫌，是有些交情的朋友，所以为着沈泽川，也不会轻易给萧驰野脸色看。

    纪纲跟左千秋是兄弟，按照辈分，萧驰野拜他是礼数。他颔首，言简意赅地说：“侯爷不必行如此大礼。”

    萧驰野入席，纪纲在上，他和沈泽川正好面对面。席间纪纲会问些剿匪相关，以及左千秋的事情。萧驰野都一五一十地答了，他不求答得好，只求答得真。

    纪纲是极重感情的人，他早年因为吃酒误了差事，让养父纪无凡因此失宠于光诚帝，所以一直对自己耿耿于怀，后来端州沦陷，他就再也没有碰过酒。他没有齐惠连那般显赫的才名，但是他在锦衣卫中很有威信，以葛青青为首的一派人之所以肯在廷杖、诏狱乃至后来的时间里竭尽全力地帮助沈泽川，初衷都是纪纲。纪纲还在锦衣卫里任职同知时，很少借势压人，也看不惯潘如贵一流，甚至屡次帮助无辜洗刷冤屈，为此得罪了不少权贵。

    对于这样的长辈，萧驰野不会投机取巧，他得拿出他所有的诚意，才能让纪纲真正的对他另眼相看。

    一顿饭吃了半个时辰，纪纲想他们还有要事相谈，便没有久坐，早早就走了。

    ***

    萧驰野在换衣服，赤着上半身时，拉过沈泽川的手，照着自己后背摸了一把。

    沈泽川还坐在席垫上，一手架笔，计算这段时间的花销。他摸着萧驰野的汗，抬眸说：“这么紧张。”

    “吓死了，”萧驰野迅速地穿上衣物，“担心答得不够诚恳，让师父再起了疏离之心。这段时间实在忙，回头得找个日子，跟师父好好谈谈。”

    “慈父爱子，非为报也。1”沈泽川搁了笔，“师父这一关没有利益往来，只有情真意切。二公子路漫漫，那一脚倒把你自己踹了个远。”

    萧驰野倒进藤椅里，想了片刻，说：“今日换做是我老爹，这顿饭未必能吃完。”

    萧驰野心有余悸地摸了把自己的胸口，看着沈泽川。沈泽川沉思在账簿上，笔握了又放，袖口滑下去，露出一截白。他侧颜很平静，屋里没别人，因为热，所以微敞的领口露着雪白，上边有亲咬的痕迹。

    那么薄。

    萧驰野竟然有片刻发呆，他愣愣地望着沈泽川，想了很多，又好像什么也没想出来。

    “兰舟。”萧驰野鬼使神差地唤着。

    沈泽川心思没在这里，他正想着该让葛青青从厥西找几个会算的管事过来，蓦然听见萧驰野的声音，眼睛虽然没有离开账簿，却侧了些脸，嘴里答着：“说事。”

    萧驰野骤然站起身，他转了几圈，忽然蹲在沈泽川后边，把人抱了个满怀。沈泽川还写着字，亏得定力了得，才没有把笔画写歪。

    萧驰野从后蹭着沈泽川的面颊，蹭得沈泽川面皮发烫。他也不知道是怎么回事，也不讲话，把人摸了个遍，捞在怀里黏得要命。

    沈泽川就这么坐萧驰野怀里继续算账，他算到难处，就让萧驰野把手指伸出来。萧驰野不肯，抱着他口算，竟然还算得飞快。

    “二公子，”沈泽川拨开算盘，“有点门道，给我把这都算了吧。”

    萧驰野又把算盘给拉回来，说：“算久了就乱了，这么杂，还得交给专门干这行的人来。你知道阒都里谁最擅长算吗？”

    沈泽川说：“这还真不知道。”

    “花三小姐花香漪。”

    沈泽川便问：“那你知道中博里谁最擅长诱敌吗？”

    萧驰野说：“……澹台龙？”

    “萧策安啊，”沈泽川终于看着他，正经地说，“蹭得我心猿意马，无暇正事。”

    “名不副实，”萧驰野凑近，“我见小公子薄汗涔涔，衣衫不整，特意过来提醒一二。”

    “那你是正人君子，”沈泽川指尖沾了茶水，画过萧驰野的手背，说，“不像我，想了那么多。”

