    无论如何也不松口？

    陈默脸色不变，平静问道：“薛管事可知那人是何修为？”

    薛管事看了眼陈默，心下一惊，但还是老实道：“此人乃是为炼气圆满修士，已经困于此境五十年了，自然不是前辈对手，不过其乃是苗家族长，这苗家上下足有上百修仙者，可不是好惹的啊。”

    苗家......

    听了这话，陈默陷入了沉思。

    这段时间来，他虽潜心修炼，但也不是对寒鸦城内局势一无所知，这苗家，乃是城中五大势力之一。

    所谓五大势力，共二仙三凡，分别是张、苗两大修仙家族，以及金龙镖局、百剑山庄、玄武帮这三大凡人势力。

    这五个势力中，也只有张家老祖是筑基修士，陈默有些忌惮，其余四个，陈默自忖就是不敌，也可全身而退。

    不过他也没有轻视对手的想法，毕竟修仙界手段千奇百怪，他还没有自大到一个人去挑战一个家族的底蕴。

    念及此，陈默询问道：“不知管事可否安排，让我与这位族长见上一面？”

    “这自然是可以的，不过......”薛管事微微迟疑，还是道：“前辈，这兽血乃是六宗为了让苗家迁移至此，而提前许下的好处，我观那苗家老者态度，前辈需要拿下，只怕得付出不小代价了！”

    “我知道。”

    陈默表面应上，内心却微微一叹。

    六宗为了让这些大势力冒险前来开拓疆域，除了在此地优渥的待遇外，还提前给予了丰厚的奖励，比如杨剑鸣所在的金龙镖局就被赐下了一本绝品武学秘籍。

    一般这些赐下的东西，都是对这些势力有莫大用处的珍宝，所以那瓶兽血苗家肯定也很需要，陈默想获得只怕难度很大。

    不过无论如何，他总归得试试再说。

    就这样，薛管事得令离去，第二天便传来消息，约定三天后见面。

    待到了约定时间，陈默变换身形，蒙上面巾，便随着早早前来的薛管事一起，来到了苗家门口。

    这是城东的一处大宅院，占地足有上千亩，里头算是奴仆的话足有千人。

    还未进门，便从门中迎出一位女子，在见到此女时，即便陈默也微微一愣。

    此女约莫二十来岁，身着火红仙裙，大腿和胸口处大方地开着口子，仅仅用一条披肩半遮，隐约可见其下晶莹似雪的肌肤，完美地将其丰满的身材展现。

    而脸庞更是娇艳动人，完全没有同龄人的青涩，饱满欲滴的红唇，再加桃花眸下一点泪痣，好似要将人的心魂勾去。

    这是陈默穿越这么久以来，见过的最为美艳的女子！

    但见那娇媚少女走到陈默身前轻轻一礼：“小女安可儿，见过二位前辈，义父已久等二位多时，还请二位随我来。”

    语罢，便扭动着腰肢，向宅院内走去。

    陈默微微失神，但很快反应了过来，迈步跟上。

    穿过主宅，三人来到了一处僻静的后花园，里头种植着满园的淡紫色小花，散发着一股奇异的味道，道路尽头则有一处小院，门前站着两位魁梧大汉。

    安可儿上前，取出一枚令牌挥了挥，那二人便转身拉开了身后的门。

    看着这两大汉，陈默眉头微微一皱，这二人虽然看似与活人无异，但面无表情，动作僵硬，而且身上透着一股浓浓的死气，反倒像是两具会动的尸体。

    一旁的安可儿似乎看出了陈默的疑惑，娇声解释道：“这位前辈，此乃我苗家独有的尸傀。”

    陈默不禁赞道：“尸傀我知道，如此栩栩如生的倒是第一次见。”

    安可儿娇媚一笑：“这是因为我苗家尸傀在炼制手法上与寻常尸傀有所不同，别人是用尸体炼制，而我们苗家则是用的活人。”

    “活人？”陈默一惊。

    “没错，先将活着的人材百般折磨，在其精神崩溃之际为其喂下我们苗家祖传尸心丹，再辅以秘术，要不了多久其便会变成一具神智尚存，但却绝对无法违抗我们苗家子弟命令的尸傀了。”

    神智尚存，却无法违抗命令......

    看着安可儿如此自然地说出这般残忍的话语，陈默不禁心下一寒，连带着再看她美艳的面容都有些怪了。

    这时陈默突然回过味来，此人身上好似有一股天然的妖媚，若不然他也不至于在第一次见到时便短暂失神。

    “算了，再残忍又关我何事，修仙界比这残酷的手段那可海了去了。”

    摇了摇头，将这些无谓的想法收起，陈默随着安可儿走进了小屋。

    一进屋，陈默便看见一位须发皆白，骨架极大的老者大咧咧地坐在主座的雕花木椅上，他身穿紫色织锦蟒袍，身高看起来超过两米，虽然苍老，但眼中却有精光闪烁，整个人散发着一种不怒自威的气质。

    在老者背后，一位小巧的侍女正在捶背，身前还跪坐着两名容貌均为上佳的侍女，再往前些，是七八个老老实实站立两旁的中年男子，似乎是苗家几位重要的直系成员。

    陈默刚一进门，便被老者锐利的眼神锁定，上下打量了一番，紧跟着其一声朗笑：“道友便是那想购买灵兽血液之人吧？老夫苗荣升，见过道友！”

    陈默上前一步，不卑不亢道：“在下郭靖，见过苗道友。”

    “原来是郭道友，”苗荣升大手一挥，“来人！快为道友上茶！”

    得到指令，原本跪在其膝前的两位侍女立马起身，开始为陈默冲泡灵茶。

    陈默摆了摆手，“苗道友，我辈都是修仙之人，无需这般俗礼，在下便直说了，那灵兽血液对在下有大用，还望苗道友能够割爱。”

    听了陈默的话，苗容升脸上的笑意逐渐消失，淡淡道：“老夫记得之前已经同薛管事说过了罢，那灵兽血液对我们家族也有大用，乃是非卖品。”

    陈默道：“如若当真不卖，道友又何必见我？还请道友开个价吧。”

    听了陈默的话，苗容升一声大笑：“好！道友快人快语，却是很对老夫性子！既然如此老夫也不讲究那些弯弯绕绕了，如若道友能带来十位武道宗师，这灵兽血液便交给道友！”

    闻听此话，陈默微微一愣，十位武道宗师？

    想到屋外的那两具尸傀，陈默脸色不禁变得有些难看，摇头道：“道友还是换个条件罢，武道宗师可不是街边白菜，这整座寒鸦城加起来，只怕也没有十个武道宗师罢？这样我说个数，三千灵石如何？”

    苗容升笑道：“我要灵石有何用？再多的灵石，若是没有保命手段，只怕最后都便宜了他人！”

    陈默微微沉吟，抬手唤出一具盾熊：“若是道友想要斗法手段，在下倒是有不少傀儡可供道友挑选，想必其威能不会弱于道友所制尸傀。”

    看见陈默竟然有储物法器，苗容升面上露出惊讶的神色，但还是摇头道：“道友的傀儡虽好，但终究是具死物，那些贱种手段太多，暗杀、下毒、离间，只怕最后这些傀儡反倒做了他人嫁衣！”

    说着，苗容升叹了口气，望向底下众人，脸上浮现出意味深长的神情：

    “老夫如今能相信的——”

    “唯有这些亲手炼制，绝不会背叛的尸傀了啊！”

