    “竟然还是为了龙息！”安易叹口气。

    “那人来历十分的奇怪，我见了她几次，都不知道他的模样性别，这次他又抓住你威胁我，看来以后我们要小心一点才是！”凤卿尘低声说道。

    安易抬眸望着凤卿尘：“那咱们能不能谈谈攻打北齐的事情？之前我跟你说过的……”

    “不出两日，木城就能攻下来了！木城的守城者是舜王，如今舜王已经死了，舜王世子一定会为父报仇反攻的，木城不可能和谈，所以要和谈的事情也要等本王攻下木城。娘子，再等本王三日，三日之后本王回来，再与你细说！”

    不等安易回答的，凤卿尘立刻转身离开。

    安易愣愣地望着凤卿尘的背影，微微的皱眉，凤卿尘就这么走了？

    安易追了出去，凤卿尘与白虎早就不见了踪影，只是衙门之中又多了三层守护，层层叠叠。

    此刻虞山之巅，一位老妇人身着白衣出现，正是之前在虞山灵镇之中，那个所谓的守灵人后代。

    “小姐，她是……”老妇人低低地开口，神色之中有些震撼。

    白衣人抬手，打断老妇人的话。

    老妇人赶紧敛眼低眉不敢说话了。

    白衣人望向那氤氲的湖水，低声说道：“如果他们永远像现在恩爱，我自然不会插手，可是真的走到那一天的话……”

    老妇人不敢说话了。

    安易气了好久，慢慢地冷静了下来。

    三大藩王集合，或许真的是军情危急，那她就等他三日之后。但是想到那个白衣人，安易还是有很多的疑问，赶紧去瞧了小蓝凫。

    小蓝凫正在吃布丁，黄色糯糯的，一小勺一小勺地往自己嘴里塞。

    一旁阿瑶尽心地伺候着，阿炑则负责小蓝凫的起居与穿戴。

    安易进了屋，示意阿瑶与阿沐先出去。

    阿瑶与阿沐立刻行礼，先退了出去。

    安易上前，接过小勺来要喂小蓝凫，却被小蓝凫拒绝。

    “小蓝凫，娘亲问你，你当时跟那个白衣人说什么了？”安易只能从怀里摸出一块糖酥花生来，循循善诱。

    小蓝凫很喜欢吃糖酥花生，但是因为吃多糖对小孩子的眼睛与牙齿都不好，所以安易一直在给她控制着，平时不肯多给。

    小蓝凫瞧了那糖酥花生一眼，不自觉地咽了一口口水，却又斜眸看了安易一眼，似乎十分不屑安易这种威逼利诱的卑鄙行为。

    安易犹豫了一下，忍不住又摸了一块出来。

    小蓝凫还是不为所动。

    安易咬咬牙，一下子又增加了两块，一共四块，整齐地摆放在小蓝凫的面前：“这回你总该说了吧？”

    小蓝凫立刻笑逐颜开，伸出小手来，一只小手只能抓一块，却又贪心，只得两只小手捧着，好歹拿起了四块糖酥花生来，放在了自己蓝粉色衣裙前面的小兜兜里，然后含了一口布丁，神情那个美丽啊！

    安易等着小蓝凫开口。

    小蓝凫将布丁咽下去，奶声奶气地说道：“我就喊她姥姥啊，让她放了娘亲！”

