    

    在第八十八师所部的官兵要作与雨花台共存亡的同时，第二军团所部因银孔山上午失守，与城内的联络断绝，战至午后，已经是情况不明了。

    是夜，南京城内又进行了新一轮的军事调整——第八十八师所部为缩短阵线、确保阵地不失，只能选择在城外固守主要阵地，城垣的防务则由第一五六师以及第七十四军所部分别担任。

    本来卫戍司令长官部打算组织部队发动一次反攻，然而经慎重考虑后，长官部认为各部队已经疲惫至极，基本上已经丧失了进行攻击的力量了，而最新从镇江撤回来的第一一二师、第一〇三师更是疲惫不堪了，难当重任。

    十二月十二日凌晨二时，卫戍司令长官部参谋处长廖肯急急忙忙地跑到铁道部的办公室叫上第一科科长谭道平等人，说道：“我们赶快到唐公馆去吧！”

    “出什么事了？”谭道平问了一句。

    “不要问，到那里你自然会知道的！”说着廖肯就走出去了，带着谭道平等人上了军用越野车，前往唐公馆去了。

    待到廖肯、谭道平等人到达唐公馆时，天还没亮，卫戍司令长官唐生智、副长官罗卓英、刘兴，还有参谋长周斓已经在唐公馆的会议室坐着了。

    见到谭道平和廖肯几人进来之后，还没等他们坐下，唐生智就一脸严肃地说道：“现在城已经被击破，无法进行守卫了，委员长已有命令，你们赶快去准备撤退命令吧！”

    “是！”廖肯等人应声道。

    还没等廖肯等人转身离去草拟撤退命令，唐生智就开口参谋处长廖肯问道：“我记得宋希濂部还有一个团是德械加强团，而且是齐装满员的，对吧？”

    廖肯想了一下，说道：“是的，该团是暂归第七十八军所部指挥，番号是第三战区直属第一团。该团也是在三十六师分出来的，该团的团长张天海可以说是宋希濂的老部下了。”

    唐生智想了一下，说道：“行吧，你们草拟命令时加上一条，该团列入卫戍区司令长官部的战斗序列，直接归长官部直接领导指挥！”

    “是！”廖肯应声道。

    ……

    从十二月十二日这天的拂晓开始，日军开始调集飞机、大炮密集地向各城门轰炸，坚固的城墙被炸得石块乱飞，四周的房屋也正在倒塌着，城内的守军甚至曾经繁荣的南京古城顿时陷入一片战火之中。

    这天早上，张天海早早地派了刘侯铭回团部传达他本人的命令：各部队加紧与团部的联系，随时准备集合作战！

    “刘副官，现在挹江门那边的情况如何了？”在刘侯铭临回挹江门之前，郑曼拦住了他。

    见是郑曼，刘侯铭也不敢撒谎，只是苦笑着说道：“郑处长，您就放心吧，现在团座跟师座在一块呢，出不了啥事儿。他派我回团部也就顺便看看团部的情况。”

    “嗯。行吧，那你帮我向团长他传达一声，让他注意安全。”郑曼叮嘱了一句刘侯铭。

    “嫂子放心吧！就算我刘侯铭死了，也不会让团座的一根汗毛受伤的。”说着，刘侯铭就上了车，开车走了，就团长和这郑处长的关系，在团部哪个不晓得的？

    而郑曼的心情真的挺不错的，就凭刘侯铭叫的一声“嫂子”。

    团部内，郭其亮已是脑门紧锁了，张玉麟这家伙做事从来都是十分有预见性的，从来不放无矢的箭，更何况，此时的他还处在师座的身边！

    想着，郭其亮便将手中的笔甩在了桌面上，然后说道：“徐勋。传我命令，二营、三营、四营，全部回团部集合！随时准备战斗！”

    郭其亮不是那等蠢人，再加上日军已经打到南京城外的消息传到，他哪会不知晓张天海这道命令的用意？要在第一时间做好战斗准备，随时投入南京战场！

    各部已经伤亡惨重了，对于在南京的部队中，现在宋希濂的第七十八军还算是装备较为齐全的一个军了，全军连同第三战区直属第一团在内，还有一万余人的生力军，尤其是直属第一团，所部齐装满员、装备十分精良，尚有一定的战斗力。

    于是，在团长张天海与参谋长郭其亮的命令下，沿江警戒的三个主力营立马朝团部的下关方向进发。

    挹江门的城楼早已被日军的飞机炸毁了，就连宋希濂的办公地点也转移到城门的圈洞里了，更别说张天海的电台点兼办公点了。

    听见门外一阵汽车声响起，张天海就知道，刘侯铭回来了。

    于是张天海快步走了出去，问道：“侯铭，现在团里情况如何了？”

    刘侯铭快步走到张天海的旁边，压低了声音说道：“团座，现在已经通知参谋长了，如果没有意外，咱们团的部队现在已经开始集结了。”

    “嗯，那就好。这事儿干得漂亮。”张天海拍了拍刘侯铭的肩膀说道。

    就在这时，一个声音在张天海身后响起了：“张团长，你们在干什么？”

    一听声音，张天海就知道是谁了，不是师座还有谁？只见他立马回过头来立正报告道：“报告师座，卑职正在向卑职的副官询问团部情况！”

    “张玉麟，我也不是第一天第一天认识你，直说吧，你背着本师长干什么了？”宋希濂的语气十分严肃，作为督战队的队长，他可不允许自己下辖的部队出现逃兵的情况，在这个关键时刻，任何异常举动都应该是逃不过他的眼睛的。

    看见师座的眼神，张天海心头一凛：要是此时交代不清楚情况，怕是要交代在这里了，谁知道师座会不会枪毙了自己？

    “报告师座，是卑职私自下令让直一团的部队集结，随时增援城内战斗！”张天海双眼直视宋希濂，腰杆挺得笔直。

    听到这个回复之后，宋希濂不但没有责骂张天海，反而是轻轻点了点头，说道：“这一次，干得漂亮，但是，下不为例！”

    “是，师座！”张天海敬礼以示服从命令。

    宋希濂原地走了两步，双手负于身后，那只带着白色指挥手套的右手食指和拇指正在不停地揉搓着，终于他总算是下了决定：“现在城内情势十分危急，师部也需要一支机动力量，这样吧，我现在就调二一六团一营的部队回去和平门接管防务，你部的一营，全部调回挹江门！一旦有特殊情况发生，你团可迅速向挹江门处集结！”

    ……

    PS：终于写到肉戏了，铺垫基本上都写完了。

    感谢起点书友冷血魔鬼父的月票两张，感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅的月票一张！        

