    ?●?

    (:3[」]=

    “啊，熟悉的天花板。”

    查尔斯醒来的时候自己躺在草地上，身上盖着一张毯子，一大一小两个月亮挂在空中。

    他仔细回想着，今早大家看到油画后很高兴，一群人和过节一样，吃早餐的时候就开始喝起酒来。

    又使劲地想了想，别人都是意思意思，而自己断片前好像是和矿人道士拼酒来着。

    “哟，醒了啊。”

    枪哥的脸挡住了月亮。

    查尔斯坐了起来，发现自己在室外，周围有很多冒险者。

    他问道：“怎么，今晚准备野餐吗？”

    枪哥愣了一下，随即哈哈大笑起来。

    “是啊，我们是在野餐。”他说道，“主菜是哥布林！”

    周围空气中的牛粪味让查尔斯想起目前是什么情况，哥布林王要来攻打牧场了。

    枪哥在一旁把今天哥杀靓仔请求大家帮助消灭哥布林的事情说了一遍，然后说道：“大家觉得你这样的金级冒险者肯定会帮忙，所以我就把你给背来了。”

    正在揉脑袋的猹一愣，问道：“什么金级冒险者？”

    枪哥有点羡慕地说道：“你刚醉倒，总工会的人就来了，宣布鉴于你和柳德的功绩，你成为了金级冒险者，柳德成为了银级冒险者。”

    查尔斯揉了揉发涨的脑袋，心想自己此前向国王提出的那些建议应该基本上都被采纳了，而且得到了广泛的认同，所以才有一下子从白瓷跳到金级这回事。

    他站起来伸了个懒腰，然后问枪哥：“他离开前应该布置好战术了吧？”

    又接着说道：“告诉大家，今晚尽情地大闹一番吧，我就不挡着大家赚钱了，我来确保最后的防线万无一失。”

    “再提醒一下其他人，追击哥布林的时候不要追到树林里，不然出了问题我恐怕来不及支援。”

    “还有，庆祝的酒我出了，那是国王陛下送来的好酒！”

    结果枪哥表情古怪地看着他，好一会才得意洋洋地说道：“战斗已经结束了，我刚想把你背回去你就醒了。”

    “真可惜啊，你没能看到我英勇无敌的英姿！”

    (?д?)

    查尔斯傻了眼，啥情况，自己睡过头了？

    他马上察觉到情况不对劲，自己的警惕性没那么差才对，且不说周围在发生战斗，单单被个男人从工会一路背过来就不可能不醒。

    在排除了中毒一类的可能后，他觉得这很可能是某种力量下的手，这是一次提醒，或者是警告，让自己不要过多地插手本地事物。

    既然本地帮会这么表示了，查尔斯觉得自己也该听取一下对方的意见。

    接下来，查尔斯没有参加庆功宴，毕竟自己这次是睡过的，而是叫了几位熟识的冒险者到自己的住处拉一车酒过去。

    现在他的住处已经全部完工，舒适的巨大浴池也投入使用。

    送走了拉酒的冒险者，查尔斯拉起了大门的吊桥，然后来到浴室里准备好好洗个澡继续睡觉。

    “哟，回来了啊。”他看到柳德在浴池里泡澡。

    “嗯。”柳德回答道，“今晚刚回来到。”

    查尔斯洗了身子后也来到浴池里坐下，然后问她：“去跑了这么一大圈有什么收获？”

    柳德没回答，而是看着他坏笑起来，说道：“我在床上闻到了女人的气味哦。”

    “卧室里的床上用品都是新买的，你该检查一下鼻子了。”查尔斯毫不犹豫地捏了一下她的鼻子。

    “嘁。”柳德撇了撇嘴，“我专门离开给你制造机会的，还以为你会再找几个女人来弥补一下被甩后留下的心灵创伤。”

    查尔斯深深叹了一口气，靠在浴池边上不再说话。

    柳德伸手揽过他的肩膀，让他挨在自己的身上，还用脸蹭了蹭他的脑袋。

    姑娘们和查尔斯之间没有什么男女大防，大家都是史莱姆，光溜溜的挨着很正常，查尔斯有好几次因为在海上钓鱼时鱼钩钩到了水下的姑娘而被抓到集体浴室里收拾一顿，大家都只是看热闹不嫌事大，甚至还会一起欺负查尔斯，没人说有男性闯入女浴室什么的。

    换个角度来说，就是他们都没把对方当成异性来看。

    但别人没这么看，黑暗中的一双耳朵通过浴室里传来的微弱水声判断出两人抱在了一起，心想接下来他们要办事了，所以打算接近一些。

    还没等查尔斯做出反制，那个人影在换地方时一脚踩在土豆地雷上。

    人影被炸上空中，但没落下，像是会飞一样进入了黑漆漆的森林之中。

    “什么人？”查尔斯眉头一皱。

    “一个吸血鬼。”柳德回答道，“从王都附近开始就一直跟着我。”

    查尔斯沉着脸说道：“恐怕这里的神们不太欢迎我们呢。”

    柳德冷笑一声，不屑地说道：“不用担心祂们，一群胆小怕事的家伙，要是祂们见识了我们以前的战斗恐怕会吓傻。”

    “真的吗？”一个白色人形光影出现在浴池上空，随后缓缓落下站在水面上。

    查尔斯是见识过不少神祇了，对神力颇为敏感，但眼前这位出现的时候眉头还是皱了一下。

    “不是吗？”柳德在那里嘲讽道，“不敢引导信徒走上发展的道路，只会躲在棋盘后面玩平衡，这点魄力居然还能当神？”

    这下子连查尔斯心中也惊了一下，心想姑娘你也是个狠史莱姆。

    那位本地神的修养不错，祂平静地说道：“我们爱着子民……”

    “算了吧。”柳德打断了祂的话，“那种话我能连续说一年不带重样的。”

    “我也真是服了你们了，世界出了缝隙居然没发觉，还要我们来提醒，要不是我们不占领已经有神的世界，你们早就被我们给收拾了。”

    “我们也不想管你们的事，只要你们不来惹我们，我们到时间了就离开。”

    “如果你们要想再对我们出手……”

    说到这里，柳德的身上出现了一股神性的威压，连带着查尔斯身上的神威也在这股威压的影响下席卷而出。

    查尔斯心中再次惊讶了一下，自己虽然融合了残破的神格，但自己一直没有出现过神性，而现在一股属于自己的神性却出现了。

    不过他还不知道，自己的双眼此时变成了红色，仿佛是正在燃烧一般的红宝石。

    对面的本地神也不甘示弱，身上出现神威与他们对抗起来。

    一时间，浴室里的气氛顿时剑拔弩张，随时可能会打起来。

    开战对查尔斯来说并不是最好的选择，他决定退一步。

    史莱姆之剑出现在他的手上，本地神在刹那间有点惊慌的样子。

    查尔斯说道：“我们之所以出现，是因为你们的本职工作没做好，世界间出现了会导致世界崩溃的缝隙没有去修补，说到底都是你们的问题。”

    “我在另一个世界也是神一般的存在，不辞劳苦来到这里为了你们的世界修补缝隙，你们不但不反思自己有没有尽到神的职责，反而还干扰我们的工作，这样的做法实在是让万界诸神心寒。”

    “在世界缝隙扩大后邪神入侵占领这个世界与我们互不干扰最后我们完成任务后离去两者之间，你们会如何选着？”

    本地神发现，这两位说的都是实话。

