    入眼处，一队鞑-子，竟然冲破了大火封锁的道路，朝这边来了。

    多泽的人，慢慢摸索到了这些火的规律，在一名汉人军官的带领下，他们用沙土堆积上来，将火势控制住了。

    几百鞑-子已经越过了大火障碍，朝着贺景明的身后的马队杀来。

    后面几百人，被他们缠住了。

    “兄弟们，随我来。”李大山招呼着近卫军的兄弟，折返回去了。

    一阵枪响后，鞑-子攻势有所减弱。

    后面的弟兄，趁机脱困。

    然而，鞑-子开始在他们身后聚集了，越来越多。

    没一会功夫，集结了上千兵马。

    他们没有马上冲过来，而是用弓箭，不断的袭扰唐学志的尾部。

    唐学志骑在一匹健壮的蒙古马上，看着前方，双眸都要喷出火来了。

    “告诉张平，是时候了。”

    明城舰~

    舰长张平接到命令时，脸上已经笑成了一朵菊花。

    唰！

    指挥刀寒芒流淌，锋利无比。

    他举起了战刀，朝着岸上的鞑-子阵营方向，目光如电：“所有大炮，给我轰！！”

    轰！！

    轰隆！！

    炮声响起，伴随着一道猛烈的火焰从炮口喷出。

    炙热的炮弹被喷射出来，在半空中划出一道巨大的圆弧，朝着鞑-子阵营砸了过去。

    炮弹落地的一刹那。

    更加猛烈的爆炸声传开了。

    “轰隆！！”

    气浪如波纹一般朝着四周散开来。

    数名鞑-子被强大的气浪掀飞两丈远。

    轰！

    落地的那一刻，五脏六腑都被震碎了。

    一口口老血吐出来，人已经奄奄一息。

    战马翻腾，尸横遍地，鲜血在地上流淌着。

    惨叫，哀鸣声从四面八方传开。

    鞑-子们吓得亡魂皆冒。

    多泽被几百名精锐护卫着，几里外听着着一声声的爆炸，也是心肺翻滚。

    他面色煞白如纸，完全不敢相信，明军能弄出这么大动静。

    “丁巴这个狗奴才，怎么没有阻止明军会和，让他马上滚过来。”

    他早有命令，无论是付出多大代价，也要将唐学志阻止在鸭绿江以西。

    决不能让他们渡江。

    “遮，奴才这就去宣他过来。”一名亲信策马一鞭，朝着双方交战的地方跑去。

    江面上只有一艘明城舰，侧舷有几门能够发射开花弹的大炮，炮兵进入下一轮填装时，鞑-子也开始回过神来了。

    上千马队，朝着渡口奔袭而来。

    唐学志不敢大意。

    马上下令，贺景明的人撤回到围栏第二道防线。

    盾兵迅速集结，组成了一道钢铁城墙。

    竹影亲自率领百多名枪手，和盾兵组成了一个小型的方阵。

    江炎的几十名舰载兵也被他征调了。

    贺景明一边招呼士兵登船，一边派人在第一道防线的地方，布防。

    陈海故技重施。

    带着人将剩余的燃烧弹全部砸了出去。

    蹭~

    在鞑-子即将到达时，奇迹般的大火又出现了。

    一匹战马闯入了火阵，紧接着一声哀鸣，带着大火，冲了出来。

    马背上的人，连连的惨叫。

    摔落下来。

    嘭！！

    枪手立即开火，结束了那鞑-子凄惨的一生。

    多泽的马队，继续朝着对面集结。

    明城舰上的大炮，却让他们无比的忌惮。

    马队才刚刚往前冲，就遭到了明军大炮轰击。

    最可恶的是，他们竟然能在极短的时间内，燃烧起一道这么大的火墙。

    简直丧心病狂！

    多泽的脸上，泛出浓浓的杀意，却有些无可奈何。

    这还是明军吗？

    他虽然早就听说过唐学志的名字，当齐尔哈朗和阿敏的人，将唐学志的人塑造的神乎其神时，他更多的是当成了笑话听。

    没想到唐学志的人，竟然这么强。

    特别是江面上的那艘船，大炮似乎比起宁远城的大炮还要恐怖。

    可自己毕竟是两万大军啊！

    明军不过三千人马。

    难道就这么让他们逃走吗。

    不，绝不能！

    他知道，将唐学志放走，那就是放虎归山。

    击杀唐学志，这是千载难逢的机会。

    他们必须全力以赴。

    正要下令时，刚才派去传丁巴的亲信回来了。

    多泽眼眸中多了一抹杀意：“丁巴那狗奴才呢，怎么没有带来。”

    “贝勒爷，丁巴大人，他，他战死了！”

    “自他以下，一千二百勇士，全部战死。”

    全部战死！！

    多泽心神一颤，差点没摔下马来。

    那可是他最倚重的一个甲喇啊，丁巴跟随自己南征北战，立下了不少悍马功劳。

    他麾下勇士，也都是百战精锐。

    全部战死，这怎么可能。

    多泽愤怒的额头上，青筋狂跳：“传令，所有马队，不惜一切代价，拿下明军。”

    疯狂！

    唐学志不是号称唐疯子吗？

    那就让你看看，到底谁更疯狂。

    多泽已经不再顾及什么伤亡了。

    一定要将唐学志消灭。

    江面上，几十艘舢板船一直往返于大船和渡口之间，马不停蹄的将人员和战马送到船上去。

    贺景明见鞑-子稍微消停了一些后，也抽身来唐学志这边：“将军，所有伤病员和妇幼都已经登船来，要不您也上船吧，这里有我看着就行。”

    唐学志脸上古井无波，只是轻轻的抬手止住他的话：“兄弟们都没过江，我岂能上船，我看鞑-子不会善罢甘休，让陈海他们做好准备。”

    贺景明知道无法劝住说他，只能重重的点点头，准备到前面去看看壕沟挖的怎么样了。

    轰隆！！

    忽然，前方传来一阵轰隆隆的声音。

    脚下微微颤动。

    再看鞑-子阵营，马队已经朝着他们这边奔袭而来。

    万马奔腾，犹如滚滚洪流。

    此时此刻，和贺景明心神颤动，竟然是没有半点法子：“将军，鞑-子发起全面进攻了。”

    他不得不将目光投向唐学志。

    眼下，唐学志是他唯一的主心骨了。

    “轰，轰轰轰！！”

    没等唐学志发话，张平的战船已经开火了。

    数发炮弹落入鞑-子马群中，瞬时间爆炸开来，尘土飞扬，血肉横飞。

    鞑-子伤亡惨重，却依旧发狂似的朝着他们杀来。

    上千骑兵，很快冲到了第一道防线的位置。

    陈海心神颤动，在他身旁的十几个士兵，人人脸上也都带着紧张之色。

    他们手里，握着一根草绳，手心都已经攥出水来了。

    “干！！

    陈海一声令下。

    轰隆，轰轰！！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

