    “杀！”

    厮杀声震天。

    三界合一的第五天，张涛几次和地窟和初武洽谈，却是没能得到肯定的答复。

    所谓洽谈，协商，便是让两地恢复平静。

    不得随意杀戮！

    可在这灭世之际，谁会搭理？

    哪怕乾王这些人答应了，实际上也根本无法镇压整个地窟和初武。

    到了这时候，这些武者都疯狂了，都知道自己随时会死。

    人心散了，加上地窟本就是以武为尊的地界，厮杀常有的事，岂会理睬乾王他们。

    若是黎渚或者鸿宇几人在，也许还能镇压住，可现在姬家灭了，黎渚他们死了，地窟这边，封和乾王他们都算外人，谁会听从他们的命令？

    而就在双方还在爆发混乱的时候，人族的一支强者大军，开始跨越御海山，镇压动乱了！

    是的，镇压！

    人族选择了在这时候镇压动乱！

    “斩九品以上暴徒！”

    这是张涛和李振几人传达的军令！

    杀！

    主要目标就是那些九品以上的武者，凡是继续制造动乱的武者，都要杀！

    包括绝巅境，帝级，全部在诛杀之列！

    李长生，王金洋，李寒松，姚成军，李振，战王，蒋昊……

    这些人，全部是率队将领！

    由不得你不从！

    哪怕乾王这些人，胆敢爆发动乱，也是直接诛杀！

    而初武那边，人族没有这么强硬，以配合初武的名义，驻扎了一支军队，也有多位强者坐镇，铸神使甚至亲自坐镇初武！

    初武，也有大量本源武者。

    人族的这支军队，也负有诛杀动乱者的任务。

    九品和九品以上的本源武者，但凡有人制造混乱，必杀！

    这是张涛接见一些强者，亲自布下的任务。

    或者说军令！

    不管谁阻拦，都可杀！

    ……

    地窟。

    妖庭。

    此刻，几位破八强者都在此地。

    妖帝坐在宝座上，听着下方一位大妖汇报，今日人族强者斩杀九品境以上妖族过百头，妖帝皱眉，没有吭声。

    等到那泣血要报复的大妖被妖帝赶走，乾王叹道：“人族是为了拖延仙源成熟的时间，这几日，地界被杀九品超过百人了，初武那边也是如此。

    人族几大军团，在破八强者的带领下，正在镇压整个三界。

    苦海之中，都被斩杀了数千妖族。”

    妖帝面色有些苦涩，妖族……遇到这三界动荡，灭世危机，妖族比人族更难控制。

    苦海中的妖族很多，强者很多，不是所有妖族都到了妖庭。

    现在这些妖族，在各地登陆，掀起了腥风血雨。

    人族可不管这个，通令妖庭约束妖族，无法约束，那人族就要镇压动乱，让三界不再动荡！

    可妖帝，此刻哪有心思镇压，何况，除非他自己动手，否则，也无法镇压，处处都是乱子。

    无奈之下，只能任由人族进驻地窟，进驻苦海，短短时间内，大量武者和妖族被诛杀。

    甚至不止九品境，连绝巅境妖族都被诛杀了五位。

    妖帝叹息一声，缓缓道：“此事无法阻止，哪怕去找龙……龙皇，他也不会管，人族打定了主意，要拖延仙源成熟时间，我们阻止……恐怕也难逃一死！”

    说罢，又道：“不止如此，吾等想证道，此刻不是要小心天帝他们，而是要小心人族！他们为了不让仙源成熟，源地稳定，必然会出手阻拦！”

    众人对视一眼，封微微笑道：“其实也不是没办法，断了我们在仙源之上的道，人族自然不会管我们是否证道。”

    妖帝苦笑，哪有那么简单。

    仙源现在是天帝亲自在镇压！

    断道？

    到哪断去！

    妖帝没再继续说这个，看向几人，轻声道：“人族虽斩杀了不少九品以上武者，可斩杀的没有诞生的快，大量武者之前停留在七八品，这短短数日间，纷纷突破九品。

    再这么下去，我担心人族会不顾一切，斩杀大量强者，甚至……包括我们！”

    “天帝不会答应的！”

    乾王沉声道：“天帝想用仙源修补源地，他不会任由人族对我们出手的！人族现在动静还不大，斩杀九品境武者不算太多，可一旦人族大肆杀戮，天帝必然会出手阻拦的！”

    现在，死了不少九品，可效果不大。

    因为人族和地窟、初武、妖族，几百亿的人和妖，每天都有大量的人破入本源。

    “怕就怕，鞭长莫及！”

    妖帝叹息一声，视线投向大殿之外，看不到那道黑影，却是仿佛知道他就在那。

    轻声道：“他在镇压仙源，哪怕天帝，也不会此刻贸然和他交手，之前地皇一门成全了他，让他成就第二源地，脱离源地而走，现在的他……到底有多强？”

    “之前的他，虽不如地皇，可也堪比人皇，此刻的他，恐怕已经有东皇的战力，甚至……更强大！”

    妖帝轻声道：“天帝现在还需要镇压源地，以及牵制神皇和斗天帝，除非人族真的大肆杀戮，否则，这种小规模的杀戮，天帝绝不会选择在此刻和方平交手。

    一旦交手，波及三界，仙源还未成熟，那天帝就得不偿失了。”

    几人闻言都是有些苦涩，现在的他们，很担心自己会成为人族的目标。

    杀一个破八，比杀一千个九品都管用。

    妖帝沉默一会，开口道：“我已邀水力神岛的水力天王，力无奇天王，为妖庭左右天王，又让人通禀龙皇，愿改妖庭为龙庭……

    人族真要出手，也要顾虑一二。”

    “鲲鹏道友倒是好决断！”

    封夸赞了一句！

    邀请水力神岛的两位成为妖庭左右天王，改妖庭为龙庭，这都是让人族顾忌的事。

    毕竟这三位，之前一直和人族合作。

    乾王倒是不太在意，叹道：“人族就算有所顾忌，可也不会放过我们，大家还是小心一些，如今……倒是源地最为安全！

    能证道成功，进入源地，天帝倒是会庇护我们一二。”

    这才是他们现在的救命稻草。

    否则，这么下去，人族恐怕真要对他们下手了，现在不下手，也是顾忌天帝。

    天帝不敢贸然出手，方平其实也不敢。

    否则大战一起，三界一个不慎就是覆灭的下场，双方都不乐意。

    几人商讨了一阵，都是愁眉苦脸，一筹莫展。

    现在这情况，他们不敢证道，就算证道，也得斩杀初武至强才行，而初武至强只有三位，谁都不是好惹的。

    杀谁？

    就算杀了，也不一定能证道成功。

    就在这时候，乾王低沉道：“要不怂恿乱和石破去杀初武至强，我们看看有没有机会……就算没有，帮他们杀了初武至强都行，看看两人证道，方平他们会不会阻拦？”

    说罢，乾王又低沉道：“乱和石破若是证道，那对人族而言也是打击，到了那时候，人族哪还有时间管我们。”

    几人对视一眼，这倒是个办法。

    乱和石破，帮助过人族。

    初武，和人族合作。

    可现在，乱和石破想证道吗？

    不用说都想！

    想杀初武吗？

    肯定也想！

    既然如此，那双方厮杀，人族帮谁？

    最多两不相帮，可一旦乱和石破赢了，证道成功……

    那时候，人族哪还有时间管他们。

    不用那时候，只要乱和石破多闹腾几次，人族根本不会再管他们了。

    ……

    地窟强者在商量。

    人族军队在镇压四方，斩杀各路强者。

    源地之中。

    此刻，源地中的人越来越少了。

    灵皇所在的天地。

    自从三界合一之后，灵皇就不用再镇压仙源了，天帝亲自在镇压。

    这一重天，有一座小院。

    小院中，灵皇正在修炼，盘坐的灵皇忽然睁眼，淡漠道：“既然来了，何不现身！”

    下一刻，东皇身影浮现。

    看向灵皇，轻叹一声，开口道：“还好吗？”

    灵皇看了他一眼，没有出声，自顾自地闭眼继续修炼。

    东皇看着她，许久才道：“要不……我想办法送你离开源地，苍猫还在人间，你并未击杀人族，方平他们也不会和你过不去……”

    “不用！”

    灵皇轻喝一声，睁眼，皱眉看着他，冷声道：“你来若是为了说这些，现在可以走了！”

    东皇看着她，过了一会再次叹息道：“这些年，你变的我都陌生了，三界即将毁灭，穹和斗，都有了毁灭三界之心。

    不止他们，天帝也是如此，方平也是如此。

    都被逼疯了！

    毁灭三界，毁灭源地，也许就是接下来的结果。

    到了这时候，你做任何事，其实都改变不了什么，何必如此，还不如找个地方，清静几日，等待三界覆灭……”

    灵皇不语。

    东皇又道：“昔年，你父将你托付于我，让你不要参与万道之争，可惜……那时候我忙于证道之事，未曾想天帝会收你为徒……

    本想着同门兄妹，我也能多照顾一二……哪知，这是一条不归路……”

    东皇再次叹息。

    昔年，灵皇所在的部落，也是一方大部落，她父亲也是上古强者之一，虽然不能和天帝这些人媲美，可当年也很强大。

    当然，比起天帝，比起昊这些人，差距还是不小的。

    东皇早年就认识灵皇的父亲，万道之争中，灵皇的部落灭绝，灵皇父亲死前将女儿托付给了好友昊，这才是东皇多次照顾灵皇的原因。

    包括在秘境中，将护身神器送予灵皇分身，都是因为当年之情。

    如今，东皇不希望灵皇继续参与接下来的三界之战了。

    被困八千年，哪怕出去走走，也是好的。

    灵皇不出声，保持沉默。

    东皇又道：“你若是想离开，我可以找方平，找王金洋，让他们开启通道，让你离去，王金洋欠我人情，苍猫还在人族，方平不会拒绝的。”

    “不用！”

    “灵……”

    东皇皱起了眉头，轻声道：“大乱将至，仙源很快就会成熟，你再留下去，源地一旦崩溃……”

    “那就陨落好了！”

    灵皇声音冷清，“如今，本就人不人鬼不鬼，还用在乎生死？”

    东皇劝说了几句，灵皇不理睬他。

    东皇见她坚定，不由道：“你告诉我，你到底想要做什么？天帝就算和你有师徒之情，这些年，该还的都还了，当年他让你踏上本源道，本就没安好心，你不傻，早就该看出来了。

    你只是他的棋子之一，并非有多宠爱你这徒弟，你非要和他一起死？”

    “天帝会死？”

    灵皇冷冷道：“他实力比你们想象的更强，岂会死！阳神当年只是吸收了十分之一的能量，走到了今日，天帝吸收了一半的能量，哪怕源地接连遭受重创，他也比你想象的更强。

    方平他们想杀天帝？

    痴人说梦！”

    显然，她不觉得方平他们能赢，哪怕有神皇和斗一起牵制，想赢天帝，也没那么简单。

    阳神现在又不见了，若是阳神在，几人联手倒是有些希望。

    “阳神失踪，恐怕是被种子缠住了，不出意外，是他的主意。”

    灵皇看着东皇，淡漠道：“他根本不怕你们联手，他现在只是在等仙源成熟而已，谁也无法阻挡他，除非你们选择灭世，纵然如此，死的也是你们，不会是他。

    他大不了再等一些年，等待第二颗仙源成熟，而你们这些和他作对的人，都不会活下去！”

    东皇微微蹙眉，“他早些年和阳神交手，只是略胜一筹，并未彻底占据上风……”

    上古时期，天帝不如阳神。

    吸收了源地之后，天帝要比阳神强一些些，这也是他可以摧毁阳神的小世界的原因。

    不过，也只是略胜一筹，灵皇也太小看阳神和方平他们了吧？

    灵皇嗤笑一声，懒得说话。

    东皇微微蹙眉，看着她，“你知道什么？”

    灵皇不语。

    “灵，早些年，你一直跟在他身边，是不是发现了什么？”

    灵皇还是不语。

    不过等了一会，还是冷哼道：“他当年击溃阳神小世界一战，我曾是见证者！他的确只是比阳神略胜一筹，还是借了种子之力，这才压制了阳神。”

    说着，灵皇声音忽然有些低沉，“可我当年就在那，知道的比你们多！那时候……种子并未帮他压制源地！”

    “嗯？”

    东皇一震！

    什么意思？

    很快，东皇脸色变了。

    种子……那时候没有帮天帝压制源地！

    那……那岂不是说，天帝昔年自己在镇压源地的裂缝，与此同时，天帝还击溃了阳神……这……

    “怎么会？”

    东皇有些震撼道：“他镇压的裂缝，不是假的吗？”

    “假的？”

    灵皇看着他，淡漠道：“谁说是假的？真的！源地的裂缝，都是他在镇压，包括当年阳神留下的裂缝，都是他在镇压！

    所以当年他击溃阳神，并非全力，一边镇压裂缝，一边和阳神交手。

    阳神以为他借助种子之力，才击败了他，所以根本没把他放在眼中，殊不知，他早就强大的超越了他……”

    东皇眉头紧蹙，看着灵皇，许久，叹道：“我懂了！”

    又沉默了一会，东皇缓缓道：“你真不走？”

    “不用。”

    “既然如此，为兄也不再劝你……大战一起，不要乱来，跟着为兄……”

    “不用！”

    东皇几次劝说，最终化为一声叹息，身影消散，消失在了此地。

    他一走，灵皇继续闭目修炼。

    ……

    地球。

    方平不断地做一些实验，比如将人挪移到自己的源地，封闭源地，看看有没有效果，结果证明，本源大道还是无法隔断。

    至于是否可以隔绝种子，这个他也没办法实验出来。

    而让人在自己的源地中突破，结果，自己的源地并无什么反应，突破，还是本源道，还是在外界的道。

    “第二源地……并没有那么封闭。”

    方平心中呢喃，可能和源地不稳固有关，这也导致，挪移人进去，该突破还是突破本源道，而非在自己的天地中再开辟一条道。

    没再试验这些，方平又看了看自己的本源世界，本源世界还在扩充。

    因为这几日，地球有大量的城市，再次被他融合。

    方平一人独镇天地，人族都知道方平在哪，这几日，不断有城市主动融合进入方平的源地。

    然而，到了这时候，方平感受到了巨大的瓶颈！

    融入了上千座城市的源地，现在，源地好像真的到了一个极限，99999米的直径！

    按照实际面积大小，方平的本源世界都有接近80平方公里的面积了，接近一个区的大小。

    而源地，实际上是浓缩的。

    人进入其中，就如之前方平进入灭天帝的本源世界，会无限放大这个天地。

    所以此刻方平的本源世界中，融入的城市数千座！

    然而，融入了这么多城市，方平依旧无法突破瓶颈，甚至随着这些时日，再次融入几十座城市，源地好像到了极限，根本不再有任何动静了。

    方平，遭遇了瓶颈。

    不单单是瓶颈，他甚至觉得，再继续融入，自己的源地可能会撑不住，会崩溃。

    “源地不稳固！”

    这个问题，再次成为方平的麻烦。

    空中，那颗太阳越来越明亮了。

    方平知道，这是仙源快要成熟的标志。

    方平心中微微有些焦躁，他不可能让仙源成熟的，成熟，代表所有被控制大道的武者，都会死，成为天帝补充源地的力量来源。

    所在在仙源成熟之前，不管方平能不能找到办法，都要对仙源下手。

    “阳神被种子困住了，只能靠我自己想办法了……”

    就在方平想着这些的时候，空中，忽然出现一道人影！

    人影飙射而来！

    方平脸色变幻一下，没有出手，片刻后，人影从太阳中走出，走到了方平身边。

    在方平对面盘坐而下，秦凤青笑呵呵道：“憋死我了，有酒吗？”

    方平随手丢了一坛酒过去，秦凤青打开就喝，接着笑道：“可不是我要来的，天帝逼我来的，让我转达几句话。”

    “说。”

    “说了，你可别砍我！”

    方平凝眉。

    秦凤青干笑道：“我就是带句话，顺便下来透口气，那家伙说，源地的那几位，你还要不要了？书香，天狗，龙变，包括我，都可以打包送给你……”

    方平皱眉，秦凤青干咳一声继续道：“不过……天帝的意思是，让你断了三帝的道，他说他不想再等了，也不想再陪你们玩捉迷藏了。

    之前，他希望你们可以帮他补一补源地，结果你们捣乱，不配合。

    反正就这意思吧，现在我们几个都在源地，道果也没能离开，天帝想对我们下手，神皇和斗天帝也拦不住，所以他想拿我们几个和你换老王他们三个的道……”

    方平冷哼道：“有你？”

    “咳咳，反正打包三个和打包四个一样，你就多打包一个不行吗？”

    秦凤青笑呵呵道：“你觉得这生意划算吗？”

    三帝的道，换四位皇者。

    换吗？

    断了三帝的道，三帝未必会死。

    可断了三帝的道，天帝的源地漏洞会更少。

    三帝的大道，战天帝的道可能已经暴露了，甚至被天帝定位了，可另外两位，到现在都没暴露。

    天帝看样子是不想再找机会了，这一次，他很干脆。

    拿人来换！

    四人换三道，换还是不换？

    至于不答应，这几人有何下场，方平能想象到。

    书香这几人，最强的书香，也不过六七千万卡气血，对上天帝，那就是找死，何况还是在源地，天帝可以控制源地。

    如此一来，方平若是不答应，这几人可能会被杀。

    方平眼神发寒，天帝在逼他作出选择。

    四位皇者，要不要？

    要，就断了三帝道。

    不断，那就杀了这四人。

    仙源即将成熟，天帝现在不需要再留下隐患，双方的重点都在仙源之上。

    不远处，老王踏空而来，在两人身边盘坐下来，笑道：“断我们的道，换你们几个？”

    “是。”

    “问问天帝，不换你，行不行？”

    “别啊！”

    秦凤青可怜兮兮道：“我现在够惨的了，受多重领导！种子领导我，天帝领导我，人皇死了，不死的话，还有他一个，我多惨啊，算我一个吧。”

    老王笑了笑，看向方平，“你觉得呢？留下三道的好处大，还是换他们四个好处更大一些？”

    留下三道，天帝无法彻底封闭源地，那代表他就算吸收了仙源，也没办法出现那20%的增幅。

    可一旦真的断了道，三道破碎，再被天帝吸收了仙源，炼化了仙源，那天帝就强的离谱了。

    眨眼间，镇天王破空而来，沉声道：“不可！方平，我知道你刀子嘴豆腐心，书香几人毕竟帮助过我们，现在放弃他们，你不愿意……可断了三帝的道，就算王金洋几人不死，天帝也破了后顾之忧！”

    “到了那时候，他就可以专心应对仙源，而现在，我们还有底气，可一旦断了三道，连制约天帝的本钱都没了！”

    他是不赞同的。

    哪怕这个决定很残忍，他依旧不赞同。

    四位皇者，说实话，实力都不算太强大，从价值上来说，是不如三帝的道更有价值的。

    而且从大局上来说，三帝的道，也作用更大。

    秦凤青下来，感应到的不止他们。

    没多久，老张也来了，听到这些，不由皱眉。

    天帝现在已经不再隐与暗中，干脆直接，用四皇来换三道，这是一个两难的选择。

    放弃了书香几人……

    这可不是寻常武者，四位皇者，不管是书香还是龙变，之前都一直在帮助人族，包括天狗其实也是。

    至于秦凤青，这家伙现在这边跑跑，那边跑跑，可说起来，也从没对人族出手过，真把他当叛徒给丢弃了，那也不合适。

    四人，都很难放弃。

    可断了三帝的道，这也是艰难的选择。

    不说王金洋三人会不会死，就算不会，这下子解决了天帝的后顾之忧，这也是巨大的损失。

    到了那时候，天帝就有更多的精力来对付方平和神皇他们。

    方平眼神闪烁，半晌才道：“断道，或者放弃四人……”

    众人都看着他。

    “不断道，天帝吞噬了仙源，人族也得覆灭大半，到时候，断道还是不断道，其实没区别。”

    “断了道，阻止他吞噬仙源，那他依旧无法封闭源地。”

    此话一出，镇天王欲言又止。

    显然，方平的意思是，断道！

    “那……”

    他刚想说什么，方平吐气道：“断道，老王他们可能会死。”

    王金洋笑道：“换四位皇者，其实还是划算的……”

    “不划算！”

    方平语气冷漠，下一刻，沉声道：“我的实力没办法提升了，镇天王，你呢？”

    镇天王皱眉道：“恐怕也难了。”

    “老张，你呢？”

    张涛凝眉，摇头，“这几日倒是提升了不少，可再想提升，那就不是几个月的事了。”

    “所以……我们到极限了！”

    方平呢喃一声，“既然到极限了……其实……再等待下去，毫无意义！真要仙源快成熟了，一个不慎被他吞了，那才是得不偿失！”

    此话一出，几人心中一震！

    老张眼神闪烁了一下，低沉道：“你要……决战了？”

    方平说，拖下去没意义了，的确没太大意义了。

    之前拖延，是为了让人族提升，为了让大家更强大。

    可现在，再拖下去，四皇可能会被杀。

    方平眼神闪烁，“借此机会，杀入源地，解救四皇！以断道的理由，开启三道！秦凤青，你们四人想逃离源地……天帝是不是答应了提供力量给你们道果离开？”

    “是！”

    秦凤青也是眼神闪烁道：“天帝说，他可以解开道果的限制，让我们可以带着道果离开，应该是用种子的力量，填补那些裂缝，让我们可以带着道果走。”

    “那先让天帝解开你们的道果限制，开启三道的时候，你们带着道果离开，我们杀进去！”

    方平看着上空的太阳，喃喃道：“没必要再等了，再等下去，其实结果是一样的，我现在无法提升了，大家都是如此，既然如此……那就决战！”

    决战！

    他不知道自己的源地能支撑多久，可现在，天帝已经不耐烦了，甚至用源地的几人威胁自己，那方平不妥协，不是要送了四人的命，就是要断了三帝的道。

    这都不划算！

    那还不如干脆一些，决战就在此刻！

    张涛几人对视一眼，眼神渐渐坚定起来，也是，到了这地步，其实真的没法再拖了！

    那就……决战！

     

     PS：就两更了，可惜看不到本章说，不知道还有没有啥建议，看不到就不管了，决战即将开启，完本在即，兄弟们投点月票吧，看看能不能数据好看点……也就为了好看点了……