
　　第245章我不克夫，我旺夫

　　前世，她自从断了腿之后，也不跟朋友联系了，她的人生中除了凌骞昊，还是凌骞昊，而凌骞昊也不会多陪她，总是以工作忙为由，拒绝陪她逛街，所以，其实她算是许多年没有跟朋友一起这么悠闲的逛街，吃饭，看电影了。

　　以前虽也会来cityon，但是，总是带着目的性的来买东西，也算不得休闲。

　　“萌，我们去那边，那里有个拳击的场馆，打一会儿，你觉得怎么样？”秦优歪头问道。

　　“好。”叶萌点头，她就知道，秦优才不会像别的女孩子那样，一来就是逛街买包包，买化妆品，买衣服，各种shopping．

　　她是一个有个性的女子。

　　俩人一起到了拳击馆，秦优在这里是有会员的，也有自己专门的柜子。

　　叶萌倒是没有，于是秦优便让叶萌穿她的衣服。

　　俩人换好衣服，出来的时侯，秦优要笑喷了。

　　叶萌比秦优高一些，所以她穿着秦优的衣服便有些短，明明是一件很正常的背心，穿在叶萌身上，却成了露脐装。

　　她的胸也要比秦优稍挺一些，所以穿着这背心微露出一点沟来。M.23sk.com

　　那是一件莹绿色的背心，本来是不怎么衬皮肤的，可是叶萌的皮肤本身就白，又细嫩，二十岁的年纪，也是花一样的年龄，看起来水嫩嫩的，清纯中带着性感，魅惑中带着高雅。

　　俩人一走出来，立刻就吸引了场馆里所有男士的目光。

　　“两位美女，没有伴儿吗？需要找陪练的吗？”有些胆儿大的男人居然过来跟她们打招呼。

　　秦优眉头一皱，“我们明明是俩人，不能互相陪练，需要找你？你不觉得自己多余？”

　　那男人碰了一鼻子灰，只能摸摸鼻子走了。

　　叶萌弯了弯唇，“你还是这么犀利，在这里不少男人让你搞的下不来台吧？”

　　秦优撇嘴，“我一个人来的时侯，可没有男人过来搭讪的，唉，这就是美女效应。”

　　“你得了吧，就你这英姿飒爽的模样，没有人来搭讪？”叶萌挑眉。

　　秦优挥了一下手，“没几个。”

　　叶萌笑了起来，然后率先往沙袋跟前走，秦优觉得自己那手套不怎么好使，过去换了一对，结果，过来的时侯，看到一个男人跟在叶萌身后，手还朝叶萌伸了过去。

　　秦优眉头一皱，快步走过去，腿猛的抬起，一下子就搭在了男人的肩膀上，一下就将男人压的坐在地上。

　　“卧槽。”男人忍不住爆了一句粗口。

　　“你个流氓，还想打我萌萌主意。”秦优说着，腿再往下压了一些。

　　叶萌听到背后有声音，一回头，就看到秦优正在暴打一个男人。

　　而那个男人却是一个熟人。

　　是江芜。

　　“优优，你在干嘛？”叶萌惊讶的看着秦优。

　　秦优将腿从江芜肩膀上收了回来，却在他背后狠狠的踹了一脚。

　　“萌萌，刚才这男人想对你下手，我在背后看到了，提前把他收拾了。”秦优邀功道。

　　秦优挑了挑眉，“你确定他想对我下手？”

　　秦优摸了摸鼻子，“我知道，他可能打不过你，不过……”

　　“唉哟喂，不过你个锤子哦，老子是不是跟你有仇啊，你为啥每次都踹我？”江芜从地上爬起来，一脸恼怒。

　　秦优看到江芜那张脸的时侯，才反应过来，“我……怎么是你啊？”

　　她赶紧去扶江芜，“你没事儿吧？”

　　“你特么被人这么揍一顿，你试试有没有事儿？”江芜翻了一个白眼，“我不过是想跟小丫头打声招呼，你特么趁我不注意，在我背后就给我一脚，你到底是想咋地啊？”

　　秦优摸了摸鼻子，“抱歉啊，我真的没有看到是你，我以为又有男人打我们家萌萌的主意，我上来就是一脚，想给他教个乖，让这人再也不敢打我萌萌主意了。”

　　“那你能看清楚点吗？能吗？再说了，这里的男人，哪个有我这么帅？你眼睛是没水了吗？”江芜快要气疯了，上次给他连吓带踹的，身上疼了好几天。

　　这好不容易才将养好了，现在又给他一脚，这会儿全身都疼，我的个妈呀，真是跟这女人相克啊。

　　叶萌看着他们俩的样子，站在那里实在是憋不住笑了，“哈哈……”

　　她笑的前仰后合。

　　江芜咬着牙，“小丫头，有那么好笑吗？不准笑了。”

　　叶萌轻咳了一声，“我试着忍忍。”

　　说完这话，她故意板了一下脸，但是不多会儿又笑了起来，“不好意思啊，我实在是忍不住了。”

　　江芜咬着牙，“哼，你笑吧，你笑吧，看一会儿你还笑得出来嘛。”

　　说完，他跛着腿，捂着屁股，去取自己的手机。

　　他要去给三爷打个电话，叫三爷来好好看看自家女人。

　　秦优不知道他要干啥去，亦步亦趋的跟着他，“那什么，要不要送你去医院瞅瞅？”

　　“不用，不用。”江芜摆了摆手，往男士换衣间走。

　　秦优就一直跟在他身后，“还是去吧？”

　　江芜不理他，跛着继续往前走，直到男士换衣间门口，秦优还是跟着他，他突然停下脚步，“唉，这里男士换衣间啊，你确定要进去？”

　　秦优抬头看了一眼，轻咳了一声，“不了不了，我在外面等你。”

　　“别别别，你可别等我，以后咱俩见面，你一定要离我三米远，要不我怕我会死。”江芜抬手说道。

　　“不会的。”秦优干干的笑，“怎么会死呢？我不杀人的。”

　　“你不杀人，都能把我克死，你要杀人，我都不知道死多少回了，估计投胎都能投几次了。”江芜凶巴巴的说完，拿着手机钻进男士换衣间了。

　　秦优咬着牙，对着男士换衣间的门口喊了一声，“我去年去算过命，算命先生说了，我不克夫，我是旺夫命。”

　　她这话说完，换衣间里走出来一个男人，奇怪的看了她一眼，忍了半天，终于没有忍住，跑过来问：“美女，你想嫁人吗？我最近倒霉的很，你这么旺夫，要不咱们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第245章 我不克夫， 我旺夫免费阅读。https://xs.23sk.com 