    罗浩说话声很小。

    再加上全场吵吵闹闹。

    所以也没有人听见罗浩说什么。

    “师父，那我出全力了哦~”

    朱竹清淡淡一笑。

    在场的观众忽然看到朱竹清露出笑容，一下子全呆了。

    即使朱竹清带着半个面罩。

    但是她那一丝甜甜的笑容。

    却深深地烙印在了所有粉丝的内心。

    “卧槽！我没看错吧！”

    “刚刚??????”

    “黑皇她！！”

    “竟然笑了！！”

    “这是什么神仙笑容啊，太美了吧！”

    “我看过黑皇所有的战斗，她每一次的邪笑，都有一个倒霉蛋挨揍，这次??????”

    “瞪大你的狗眼好好看看，黑皇这是邪笑？”

    “那个小屁孩究竟是谁，竟然能让黑皇露出这种笑容！”

    此刻，所有观众齐齐懵逼。

    毕竟朱竹清可是出了名的冷酷。

    从未对人笑过。

    唯一的笑容。

    还是从罗浩那里学来的歪嘴。

    而且那也不算是笑容，而是嘲笑。

    但是这一次，却是真真切切的在笑。

    “快看！黑皇出手了！”

    “竟然直接使用第一魂技！”

    “那小小的魂尊怕是要人头落地吧！”

    “果然！”

    “黑皇一笑，生死难料！”

    “被一个治疗系魂师的挑衅，黑皇肯定是生气了！”

    “哈哈哈，那小子要倒大霉！”

    ??????

    “幽冥突刺——”

    一声轻喝，朱竹清整个人化为一道黑影。

    挥动镰刀，直直地朝着罗浩突袭而来。

    朱竹清发现，她的武魂进化后。

    魂技也发生了一些改变。

    虽然威力和速度都没增加。

    但感觉用起来更加的顺畅了。

    “咻——”

    朱竹清整个人犹如瞬移一般。

    来到了罗浩的身后。

    镰刀挥舞，朝着罗浩的脖子砍去。

    “既然师父说出全力，那就出全力好了！”

    “正好看看，我和师父的差距！”

    朱竹清心中想道。

    罗浩其实也被朱竹清的速度吓了一跳。

    这速度，至少比一个月前提高了2倍。

    不过在他的黄金瞳之下，所有的速度，都是慢动作。

    随着他的实力提升，黄金瞳也逐渐解封。

    罗浩现在也不知道，能够慢放多少倍。

    不过应对魂尊级别的朱竹清，还是绰绰有余的。

    光速之下，皆为蝼蚁！

    罗浩想到这。

    缓缓伸出两根手指。

    不过为了保险起见。

    罗浩还是用纳米武装铠甲附着在手指上。

    鬼知道朱竹清的镰刀会变态到什么程度。

    装逼可以。

    但要保证不翻车才行。

    “啪——”

    一声轻响。

    罗浩轻轻的捏住了朝着自己挥来的镰刀。

    镰刀此刻，距离他的脖子，不足10寸！

    这一切在罗浩眼中，是那么的自然。

    可以说是随手为之。

    但是这一幕。

    给观众带来的震撼，可以说是毁灭性的。

    “这??????”

    “接??????接住了？”

    “他竟然徒手接住了黑皇的镰刀！！”

    所有人都被惊的外焦里嫩。

    瞪大了眼睛。

    只有朱竹清眼眸发亮，愈加兴奋。

    “幽冥百爪！！”

    朱竹清直接使出了第二魂技。

    速度更快。

    每一秒钟，能够发出数百道攻击。

    再加上手中那锋利的镰刀，可以说无坚不摧。

    朱竹清就是凭借这一个魂技。

    打碎了无数防御系魂师的乌龟壳。

    “有意思~”

    罗浩微微一笑。

    随即给自己奶了一口。

    上次得到了大量的魂环经验，他已经将九心海棠的第三魂环提升到了10万年级别。

    力量可以少一点。

    但是龟壳必须要硬！

    硬邦邦！

    邦邦硬！

    他没有计算过自己这个魂力护盾到底有多能抗揍。

    因为在杀戮之都，他对上的家伙，基本上都能一拳将他的护盾轰的稀碎。

    不过现在达到了10万年级别。

    只要魂力足够。

    他站在原地，就已经无敌！

    随着罗浩给自己的治疗。

    瞬间。

    一个直径10米的魂力护盾出现在罗浩周围。

    “尼玛，怎么这么大！”

    罗浩懵逼，这还是他第一次使用。

    刚开始得到的时候，好像还是一个小小的蛋壳。

    现在??????

    是一座堡垒。

    “当当当当——”

    只见朱竹清疯狂地在场上来回横移。

    所有人只能看到一个黑色的残影。

    不断地撞击在那一个土黄色的护盾上。

    除了溅起一阵阵的魂力涟漪外。

    甚至连缺口都没有打开一个。

    敏攻系比起强攻系，就是缺乏力量。

    也可以说是攻击力。

    但是朱竹清自从有了镰刀后。

    一刀一个小朋友。

    只要速度比她慢，那就必败。

    但是现在。

    她遇到了对手。

    自己的师父。

    大乌龟！

    朱竹清本来还是信心满满。

    打算给罗浩一个惊喜。

    但是现在??????

    她看着那犹如堡垒一样的龟壳。

    无论她如何攻击。

    即使用镰刀最坚硬的地方，也无法刺穿罗浩的防御。

    朱竹清银牙紧咬。

    死死地盯着那被龟壳包围在中间的家伙。

    “师父你个大笨蛋！！”

    “就不能让着我一点么！！”

    朱竹清满脸的幽怨。

    感受着自己体内的魂力成直线般的下降。

    朱竹清再也忍不住。

    退到了场地边缘。

    随即举起镰刀，喃喃道：

    “幽冥·斩！”

    “来了！来了！”

    “就是这一招！”

    “这招能够轻易的秒杀一位41 的魂宗，说明它的威力绝对不止于此！”

    “我看主持人肯定是眼花了！”

    “那怎么可能是治疗系的，分明是防御系的好吧！”

    “就是就是！”

    “治疗系要是这么猛，这让我们这些强攻系的怎么玩！”

    “关你们强攻系的屁事，他娘的这家伙，龟壳比我的还硬！我感觉几十年的修炼，都练到狗身上去了！”

    观众席上热闹非凡。

    所有人都在期待。

    到底是黑皇的攻击更强。

    还是这个莫名其妙的乌龟壳更硬。

    若是没有镰刀之前。

    朱竹清的这一招速度极快。

    但是有了镰刀之后。

    她的这一招，就有了3秒钟的技能读条。

    但是威力却成几何程度激增，完全不是一般人能承受的。

    3！

    2！

    1！

    所有人倒计时。

    就在朱竹清这一招即将发出时。

    罗浩嘴角微勾，淡淡吐出三个字。

    “超-重-力！”

    罗浩的嘴角完全勾起。

    “啪叽——”

    朱竹清整个人直接趴在了地上。

    魂技被强行终止。

    被朱竹清积聚在镰刀上的魂力瞬间失控。

    ‘轰’的一声。

    爆炸出一团黑色的烟雾。

    此刻。

    全场。

    皆寂。

    ??????

    PS：第一更！

