    　　第二天一早。

    　　踏着冬日清晨的街道，罗纳德离开膳宿公寓，行走在上班的路上。

    　　一路无事发生，他顺利来到了长滩街。

    　　站在调查局门口看看四周，今天的调查局依旧平静如常。

    　　咔嚓——

    　　上前一步推开门。

    　　温暖的大堂之中，妮可倒没像昨天一样趴在床上睡觉。

    　　此时的调查员少女，侧过身子靠在调查局大厅的前台边缘，眼神涣散的把玩着手中一个小小的铭牌。

    　　罗纳德看的清清楚楚。

    　　——那是调查局的学派印记。

    　　“......”

    　　罗纳德沉默的注视着对方。

    　　他不知道该怎么评价这位‘精锐调查员’。

    　　再怎么说，这样重要的施法媒介，也不该拿在手里随意把玩吧？

    　　该说她不拘小节。

    　　还是说脑子实在大条呢......

    　　这时候，妮可听到了调查局大门被推开的声音。

    　　“和——”

    　　当看到来人是罗纳德以后，她伸手捂着嘴打了个哈欠，慢慢悠悠地晃到罗纳德面前。

    　　突然，调查员少女打了个激灵。

    　　随即她的身体猛然站直，那种似醒非醒的表情也瞬间消失。

    　　啪啪——

    　　一边把学派印记塞进上衣内侧的口袋，她单手用力拍了拍罗纳德的肩膀：

    　　“罗纳德啊。”

    　　“你居然认识小尼克劳斯的吗？”

    　　“昨天那位大小姐过来报到的时候，居然装作不经意的样子，在我这打听你的情况来着。”

    　　小尼克劳斯......

    　　罗纳德第一时间还没反应过来。

    　　不过很快，他意识到妮可口中的名字，是帕特莉希娅的姓氏。

    　　随即，他一本正经的回答道：

    　　“我和帕特莉希娅，是在伯伦威治火车站偶然认识的，当时我在月台那边散步来着。”

    　　“她有什么问题吗？”

    　　“唉——”

    　　“你真不知道吗？”

    　　拖着非常可疑的惊讶长音，妮可眼神认真地打量了一下罗纳德，仿佛重新认识了他一遍似的。

    　　然后跳起来单手搂住罗纳德的脖子，毫不介意两人之间亲昵的距离，她语调平缓、速度正常地念道：

    　　“十一卷二百六十页第六目。”

    　　这就上测谎仪了？

    　　在罗纳德还在懵圈的时候，妮可用实际行动告诉罗纳德，自己是一个多么随性的人。

    　　语气就像好兄弟之间吹牛唠嗑似的，调查员少女继续道：

    　　“那可是小尼克劳斯，你不认识白金家族的？”

    　　“......”

    　　听着妮可刁侃的语气，罗纳德选择实话实说：

    　　“我之前可是个乡下人，在我居住的地方大家晚上都是点蜡烛的，连煤气灯都没有。”

    　　“所以很多常识性的东西，我真是不知道的。”

    　　“唉？”

    　　妮可迷惑地眨了眨眼头。

    　　测谎仪告诉她，罗纳德说话的态度非常诚实，不存在欺骗自己的情况。

    　　不甘心的又用手挠了挠头发，少女这才继续道：

    　　“好吧好吧。”

    　　“那我给你解释一下，你可是认识不得了的人喽。”

    　　“尼克劳斯家族，是格瑞德从建国开始，就一直在国家之中拥有相当地位的传奇家族，即便还是旧贵族，但目前仍然极高的名望。”

    　　“不过这个家族最有名的，还是他们家传的原典。那玩意据说是一种非常严谨而凶猛的剑术，在冷兵器交锋战中几乎没人是他们的对手。”

    　　“早在我还小的时候，我的老师学习就专门叮嘱过我。”

    　　说到这，妮可压低声音模仿起了老人的声线：‘千万不能被尼克劳斯家族的人近身，不然就算你这家伙有30条命，也不够他们一分钟料理的！”

    　　“......”

    　　看着妮可形容尼克劳斯家族时夸张的表情。

    　　罗纳德赞同的点了点头。

    　　回想之前在火车站帕特莉希娅的表现，那种快如闪电，甚至视线都很难更上的速度，已经精准无比的剑锋，确实和妮可说的一样。

    　　在过去的时代拥有这样的能力，能得到响亮的名声也是理所应当。

    　　更别提剑术这种物理打击，可比带‘特效’的咒术更容易使用。

    　　使用者的战斗就算被一般人看到。

    　　只要动作不是过于离谱，也不会招来什么麻烦。

    　　顶多就是围观者赞叹一下‘这家伙剑法如神啊！’的程度。

    　　妮可拖着罗纳德，他们俩跑上楼梯走到二楼，直奔马佩尔女士所在的办公室。

    　　哐哐哐——

    　　用力敲开人事处的大门，妮可跳进去以后就大大方方地说道：

    　　“玛佩尔小姐，罗纳德就是我指定的调查员学徒了！”

    　　“快给办一下手续吧！”

    　　“妮可！”

    　　砰——

    　　抬头看了看面前的少女，玛佩尔女士用自己没有拿笔的左手狠狠拍在桌子，随即就开口训诫起来：

    　　“我不是说过了吗！”

    　　“咱们调查局不是学徒制的老旧学派，不要把那些奇奇怪怪的东西带到组织里里来。”

    　　“嗨，我这不是念了大半辈子习惯了吗！”

    　　妮可胆怯地缩了缩脖子，眼神飘忽不定的开始解释：

    　　“预备人员和学徒，其实意思也差不多嘛，反正我又不收他的钱。”

    　　“哎，对了！”

    　　东拉西扯了两句，妮可不知不觉就来到玛佩尔身边，神色有些鬼鬼祟祟的问道：

    　　“那个白金家族，在斯普林斯是不是出了什么问题啊？”

    　　“你问这干什么......”

    　　才开口，玛佩尔脸上就闪过理解的目光。

    　　“也对。”

    　　“昨天在一楼见到那位小尼克劳斯，你们也确实应该有些好奇。”

    　　思考了几秒真理思绪，玛佩尔女士很干脆的解释道：

    　　“实际上就在之前前，尼克劳斯家族的一位重要人士前往约伊兹森林，以完成今年的铁路疏通工作。”

    　　“结果就在前不久任务完成，准备返回斯普林斯的路上，人出事了。”

    　　玛佩尔小姐耸了耸肩，拉开抽屉开始翻找起文件：

    　　“至于具体的事情，东风号你们也是知道的。”

    　　“是尼克劳斯家族的人出事了？”

    　　妮可语气不敢置信地叫了起来。

    　　“开玩笑的吧，他们也会被人打败？”

    　　“他们不是‘咻咻咻’的几下，就能把人砍成几何图形的家伙......”

    　　“喂，你给我小声点！”

    　　玛佩尔女士用力敲了敲桌子，打断了妮可的声情并茂：

    　　“这算是三级权限的情报了，不许外传。”

    　　“总之那位小尼克劳斯，就是交替处理死者剩余铁路维护工作的负责人。现在人家来我们调查局，不过是在入春以前帮帮忙罢了。”

