    就在这个节骨眼上。

    嘤咛一声，赵婉茹突然脸上露出了痛苦的表情，她直接捂着了肚子，整个人疼的在床上缩着身子，啪的一下子，重重的压在了李扬的身上。

    “婉茹姐，你怎么了？”李扬脸色一变，急忙扶起她。

    “没，没事，大姨妈估计要来了，疼一会就没事了。”赵婉茹艰难的摆了摆手，咬着嘴唇，身子蜷缩在一团，显得十分的难忍。

    “你……先等一下。”

    “等什么等，都什么时候了。”

    李扬气的恨不得抽自己两个巴掌，急忙给她盖上被子，随后跑到隔壁的房间里，翻找出当年李父的医药箱，果然有银针。

    回到婉茹姐房间里的时候，她已经疼的香汗淋漓，裤子已经褪下，她打底的白色内衬也扯开了几个扣子，勾勒出曼妙的好身段来。

    “婉茹姐你别乱动。”李扬深吸一口气，放平她的身子，轻轻的撩开她内衬的上衣扣子，一个接着一个的解开，撩开翻卷的领口往外面一摊开，随即跃入眼睑的是一片雪白光滑的小腹，他匆匆的下针，手法奇快，好似扎过无数次一般。

    很快银针入体，婉茹白皙的脖颈微微咽了咽，抿红的小嘴微张，身子也完全的舒展开，红润润的小嘴忍不住轻吟了一声，好似不那么疼了，她的眼眸内却透着诧异和怅然。

    “你……哎。”

    李扬苦笑，知道傻子是装不成了，哪有傻子会扎针的，不过脑海里的术法，经过婉茹姐的验证，确实很厉害！

    当天晚上，赵婉茹没有赶走李扬，却也没有和他再亲热，各自一个被窝睡下。

    李扬迎着月色，看着破落的房间以及听着外面的蛙鸣声，眼眸内露出一道深思。

    对于王长贵之流，杀了他们，太便宜他们了，现在脑海里拥有这些术法，他完全有了奋力一搏的资本，留着那些家伙一天天的见证自己的成功，才更令他们绝望和恐慌。

    很快他入梦，脑海里再次出现无数的术法，他虽然拥有了这些术法，但拥有和精通还有一个过程，就是学习。

    他很快发现，在睡梦里，好似时间过的很慢，睡梦中的一个小时，等同外面一个月，倒是让他有了足够多的时间学习。

    或许是因为李父是村医，他对医术的掌握最快。

    这一夜到底达到了什么成就？

    李扬也不太清楚，但他知道，他绝对有了活下来的本事。

    第二天早上醒来之后，李扬看到婉茹姐已经不在，他穿好衣服下了床，走到门外，就看到她穿着一件白色的半截袖，露出两条修长白皙的胳膊，一件黑色紧身的蹬脚裤，背后那紧身的裤子勾勒的腰线相当的丰腴多姿。

    她正弯腰费力的提起一个水桶，大概二十多斤的水桶，她单薄的身体颤颤惊惊，有些吃力。

    李扬急忙上前帮忙。

    赵婉茹看了他一眼，转身交给他，随后离开了家。

    李扬苦笑，婉茹姐这是无法面对自己。

    他把厨房缸里的水打满。

    看着家徒四壁，眼前的破落院子，真是够穷的啊。

    当初李父懂医术，在杏花村也算是富裕家庭，这么多年下来，靠着婉茹姐一个女人，能活下来就不错，其他值钱的东西能卖的早就卖了。

    听王长贵昨天的话，自己家在外面还欠下不少钱的。

    李扬想了想，现在即然从宝典传承中，学会了医术，随即就把李父当年村医的招牌重新竖了起来。

    树挪死，人挪活，总要谋个生计。

    过了没多久，外面突然涌进来一批村民，几乎都是二三十多岁的年轻女人，看到为首的婉茹姐，他就明白什么意思了。

    “李扬你真的不傻了？”

    “听你婉茹嫂子说，你不但不傻了，还懂得李叔的医术了？”

    “是啊是啊，到底是真的假的。”

    院子里村民们七嘴八舌，一个个都是半信半疑，毕竟李扬傻了七八年了，天天光着膀子像是窜天猴一样四处乱跑，他们家不会揭不开锅了，才骗她们懂医术的吧。

    “骗你们干嘛，昨晚我疼的死去活来的，李扬就扎了几针，就好了。”赵婉茹一阵心急的解释，看到大家还不信，她急的脸红气喘，一咬牙直接扯开腰带，当众撩起了上衣，露出一截白花花的小腹，不过银针的针眼本就小，又哪能看得见。

    “哪有针眼啊。”

    “不过婉茹你这肚皮可真白的，又白又嫩的，昨晚你家这傻子肯定没少在你肚皮上掏力气吧。”

    “我看不是扎针，是给你‘打针’吧。”

    “李扬的父母死了，这大傻子便宜你了，你这寡妇也算是熬到头了。”

    “呵，怪不得婉茹你这么积极，给相好的拉生意啊。”

    那些女村民七嘴八舌说着，都是已婚的妇女，嘴里的荤段子直接把赵婉茹说的眼角都有些泛红了，磕磕巴巴的急着解释，眼泪都快出来了。

    “今天第一个治疗的免费，能不能治一试便知，大家就别难为婉茹姐了。”李扬说道，在外面赵婉茹是他的嫂子，家里他习惯了称呼为婉茹姐。

    现场忽然安静了下来，大多数半信半疑的，却没有人上前。

    忽然这个时候一个模样俊俏小媳妇，扎着一根黝黑的大粗长小辫子，上身花格上衣裹着傲娇的小胸脯，泛白色的低腰牛仔裤勒的小屁股紧绷绷，露出一双修长紧绷的大长腿，大概二十岁出头，一直躲在人后偷偷的往前看着，此刻突然捂着肚子，疼得坐在了地上。

    “快点扶王家小媳妇过去扎针，肯定是来姨妈疼来了。”其他村民七嘴八舌的纷纷上手，把那个小媳妇扶到了里屋床上。

    那小媳妇还想挣扎着离开，嘴里嚷嚷着，她不想当小白鼠，她要回家。

    李扬急忙拿起银针，好不容易赶上一个送上门的，他匆匆的就是下了几针。

    那小媳妇几针扎下去，也不敢乱动了，忽然脸色蓦然间一片潮红，忽然哇的一声，捂着脸就是朝着外面跑了出去。

    “坏了，把人扎坏了。”

    “果然是骗子啊。”

    “这可是老王家刚娶的媳妇胡岚，老公才出去打工几天，媳妇就给扎坏了。”

    “和我可没有关系啊。”

    “和我们没有关系，都是李扬这个二傻给扎坏的。”

    一旁的赵婉茹也吓得脸色泛白，走过去抓了抓李扬的胳膊，急忙低声劝道：“王家小媳妇被扎坏了，可是要赔钱的，你赶紧翻墙跑吧，再晚，可就没机会了。”

    李扬摇了摇头，也没有解释。

    “他没有扎坏我，刚刚扎完针，我那个就来了，去了一趟厕所，现在身上一点都不疼了。”就在这个时候，胡岚脸红红的走了过来，到了李扬跟前鞠躬感谢道：“谢谢李医生。”

    “下一个。”李扬心底一松，只靠针灸术法，也不用担心会饿死了。

    胡岚脸红红的，偷偷的打量着李扬。

    很快余下的女村民脸露兴奋，纷纷的上前问道，她们还有几天就要来了，现在扎管用吗？

    等到李扬一一回答之后，大部分的人都留了下来。

    忙活了一个上午才是结束，略微休息一会后，李扬略微做了一些实操后的随手笔记。

    也把睡梦里得到的一些术法，在本子上略微梳理了一下，他左一笔，右一划的，一般人也看不懂，都是一些只言片语。

    “怪不得你医术这么好，会读书写字就是懂得多。”赵婉茹羡慕道。

    “嗯，书上什么都有。”李扬笑了笑，脑海里的术法暂时保密的好，现在推脱到书上，以后表现的哪怕妖孽一些，倒也不至于引人怀疑。

    这里好山，好水，好女人，就慢慢苟着吧，他想把整个无上宝典完全给吃透了。

    先立下一个目标，让这个家富裕起来，成为全村的首富。

    中午的时候，婉茹姐做好饭。

    “婉茹姐辛苦你了。”李扬感激道，把今天收上来的钱分开一半，给了她，有三百块，在乡下是一笔大钱了。

    “你留着就好，将来娶媳妇用，我也没有帮上什么忙。”赵婉茹摇了摇头没有拿钱。

    “婉茹姐这是你的劳动所得，回头去镇上多买几件衣服，张哥在天之灵，肯定也不希望你太委屈自己了，至于咱家欠的钱，过几天应该就能还上了。”李扬认真道，他现在能赚钱了，也想为家里出把力。

    赵婉茹哦了一声，垂下头藏着心事的吃着米饭。

    两人没再吭声，等吃过饭后。

    “李扬你现在有本事，能赚钱了，有打算娶媳妇了吗？是想找咱们杏花村的，还是隔壁村的。”赵婉茹收拾好碗筷后，顿了顿身子，故作高兴的问道。

    李扬摇了摇头，他现在只想让生活过的好一些。

    “也是，你现在懂医术，有本事了，可以去镇上找更漂亮，更洋气的女孩子了，嗯，回头我帮你留意一下，你喜欢什么样子的？个子高的，还是娇小一些的？”赵婉茹尴尬的一笑。

    “恩，成熟一些的吧，大个几岁也无妨，离婚不离婚的都没事，如果能像婉茹姐这么会疼人，那就更好了。”李扬如实道。

    “脑子清醒了，就变得油嘴滑舌了，以后肯定会骗很多女孩子。”赵婉茹啐了一声，她又不傻，自然听出了这话的意思，这家伙不枉费自己待他那么好。

    李扬尴尬一笑，他连女人什么味都不知道的。

    “李扬啊，我知道你大小伙子肯定有需求的，不过你现在有本事了，大可以好好找个漂亮的，结婚之后，想咋玩就咋玩，咱们乡下媳妇，哪怕你到时候抽屁股打，都不敢反抗的，你何必急这一时的。”

    “你这样油嘴滑舌的糟践我，让我……很为难的，毕竟你现在脑子好了，我又是一个寡妇，是配不上你的，如果你真想要……。”赵婉茹神色犹豫，垂下头盯着脚下，双手互相攥着，好似有些纠结，两条修长的美腿微微蜷缩在一侧，勾勒出一道撩人的弧线，在花格子裤子下显得无比迷人。

    她心底很犹豫，要给他吗？

    万一他哪天忍不住了，想娶媳妇，娶的不好，受委屈了怎么办，毕竟现在家里条件才刚刚转好，禁不起外人折腾的。

    自己一个小寡妇，要身子也没啥用，给谁睡不是睡，可这样给他，会不会被他看轻了自己？

    【作者有话说】

    新书入坑，大家多多支持，收藏哈。存稿多多，后面更精彩，麻烦大家不要跳读，万分感谢。

