    话音落下的那一刻，他的身体“嗖”一声冲了出去，双目如剑，右手紧握着阴阳剑，左手屈指一弹！

    空气在这一刻宛如子弹般弹了出去，在空中分裂成数道风刃，无形的与那几道刀气碰撞在一块。

    陆泽一往无前，携带着无坚不摧的气势直奔泰沦而去！

    “魔相！”

    泰沦嘴角裂开残忍的笑容，一声低喝后血刀上的杀气浓郁到凝实，在他周身形成一道巨大又狰狞的幻影，庞大的双掌猛然在泰沦身前合十！

    “啪！”

    沉闷的声音炸开，泰沦脚下的地面顿时朝四面八方崩碎开来，凹陷了下去。

    而陆泽手中的阴阳剑，则是被那幻影巨掌给夹在中间，剑吟声不绝于耳。

    “你就只有这点本事么？”泰沦冷笑一声。

    “一把刀就让你得寸进尺，今天我就把你这把刀废了！”

    陆泽说完一步踏出，天级大圆满的强大真气轰然爆发！

    下一秒那被魔相死死夹住的阴阳剑，竟然硬是离泰沦进了几分！

    原本还得意至极的泰沦看到这一幕脸色猛然一变，赶紧催动体内的罡气和刀上的杀气。

    魔相变得更加凝实起来，双掌的力道也猛然增加，两股力量碰撞的地方，空间都扭曲了起来！

    陆泽眼中寒芒道道，滔天的真气在他的控制之下冲进阴阳剑之中！

    “嗡！”

    震耳欲聋的剑吟声响彻开来，泰沦只觉得自己大脑要撕裂了一样，明明他也是天级大圆满，而且他还是风云榜前一百的高手！

    陆泽这阴阳剑到底是什么来头！

    “给我碎！”

    陆泽爆喝声响起的那一刻，右手也猛然往前一送！

    阴阳剑上的真气朝四面八方绽放开来，竟然将泰沦释放出来的魔相撕裂了，电光火石间直奔泰沦眉心而去，杀意凌冽！

    “铛！”

    泰沦面色骇然的抬起右手，将血刀横在头顶，手上传来的巨大力量让他不由自主的往后退了好几步，最后猛踩地面，将大地都踩的破碎才侃侃停住，脸色难看了起来。

    这家伙，居然连血刀的杀气都能克制！

    陆泽看到他还能抵挡，冷哼一声后一步踏出，阴阳剑上的力道顿时又提升了几倍！泰沦根本挡不住，整个人倒飞而出，重重的砸向不远处的墓碑！

    从这个人的实力来看，只怕是修罗堂的堂主，还不值得他用全力，甚至不需要万象。

    泰沦砸碎墓碑后第一时间站稳了身子，嘴角也落下一道鲜血，额头上青筋暴起，脸色变得无比难看起来。

    他竟然在正面战斗中落入下风了？而且他还拿着血刀！

    “就你这种废物，也认为能杀了我？我现在的确是一个人，但我一人，便可踏破你整个修罗堂！”

    “你说什么？”

    泰沦这几个字全都是从牙缝里面逼出来的，额头上，手臂上的青筋皆是在这一刻暴起，剧烈跳动着，而血刀上的杀气也突然提升了好几倍！

    泰沦双目血红的盯着陆泽，握着刀的手一阵发紧。

    “你觉得我刚才在说什么？不想死的太难看，就自己开口。”陆泽冷笑一声。

    泰沦眼中血丝密布，杀气攀上他的双眼，让此刻的他看起来宛如修罗一般，浓烈的杀意在他周身咆哮着，巨大的魔相再次出现，张开了双臂，无声的怒吼了一声。

    居然脱离泰沦的身体，直奔陆泽而来！

    “我杀了你！！！”

    魔相右手高举之时，杀气化作一把巨大化的血刀被其握在手中，来到陆泽面前时踏碎地面，势大力沉的朝陆泽脑门劈了下去！

    陆泽满脸不屑的看着那魔相，双目中出现一团炽热的火焰。

    “吞了它！”

    飞沙走石间，只听陆泽一声低喝，真气爆发开来，炽热的火焰宛如一头狰狞的巨兽，冲向魔相时张开血盆大口，将魔相给吞了进去！

    “噗嗤！”

    魔相被吞掉的那一刻，泰沦瞳孔猛缩，宛如断线的风筝一样倒飞出去，重重的砸在远处的地上，再次爬起来的时候，浑身都出现了鲜血！

    他半跪在地上，大口大口的喘息着，高温让他汗流浃背，看向陆泽的眼中满是不敢相信！

    这怎么可能，魔相可是纯粹由杀气凝聚出来的，根本就不具备实体！就算被摧毁了也会立刻复原。

    可刚刚那火焰将魔相吞进去时，他竟然直接失去了和魔相之间的联系，这种感觉就仿佛是他的杀气凭空蒸发了一样！

    这怎么可能！

    “你就只有这点本事？不是要将我千刀万剐么？”陆泽迈步朝那泰沦走去，将琉璃火收了起来。

    泰沦体内的力量还处于紊乱之中，一时间根本无法动弹，只能眼睁睁看着陆泽走来。

    “一把破刀而已，还真当宝了。”陆泽不屑道，看着无知的泰沦，眼中只有轻蔑。

    泰沦死死的瞪着陆泽，怨念和血刀上爆发出来的杀气直接压下了体内紊乱罡气，竭斯底里的咆哮一声，手持血刀冲了上来！

    刀刃上带着一往无前的气势，陆泽淡漠的看着他冲上来，毫无感情。

    左手抬起，金刚不坏神功！

    在泰沦惊愕的目光中，握住了锋锐的血刀！

    “叮！”

    刺耳的翁鸣声响彻开来，泰沦懵逼了，陆泽，居然徒手把血刀给挡了下来？

    “这是……罡气大圆满的金刚不坏！你竟然修炼到了这种地步！”

    这一瞬间，他仿佛明白了自己跟陆泽的差距，这把刀他用了数十年，从来没被人如此接下过！

    陆泽不是不能瞬间杀了自己，而是想用强大到让他无法想象的实力，彻底将他摧毁！

    明白了陆泽想做什么后，他正想抽刀。

    “我说过，要把你这刀废了。”

    “咔！”

    陆泽冰冷的声音落下之时，左手也用力一握，密密麻麻的裂纹刺目的出现在血刀上，整把刀都在颤抖，宛如要分崩离析一般！

    “你干什么！”泰沦惊恐的大喊道，这把刀代表的就是他的实力，一旦失去这把刀，他必定失去在修罗堂的地位！

    “干什么？教你怎么做人！”

    “咔嚓！”

    “轰！”?

