    第131章 区域

    面前的人只是沉默了一下，随后打量了一圈四周，其实并没有什么特别的，甚至该有的区域都已经被拦截住了。

    此时的村长犹豫了一下，不明白秦轩这段话是什么意思。

    直到侧着头向旁侧看去，才发现自己刚才的预想是有多么的愚蠢。

    虽然此处的地形并不是在这里刁难自己，但比之之前发生的那些状况，可以说是一个全程被碾压的情形。

    如果继续维持眼下的方式来解决那些所谓的答案，可能到头来会被其余的人在这里叮嘱住。

    然而就是这一念之间，自己可是巴不得逃离这里。

    没有和周遭的人打好消息就直接扭头调转方向，准备在这里迅速撤离。

    每一个人的想法不同，在这里做出的行动自然也是绝对不一样的。

    可是现在的自己也不敢冒这个风险，要是出了什么灾难，那可不是一件小事。

    不过村长在这里还没有来得及做出一些多余的行动，旁边的小萨倒是急迫的不得了。

    在这里探出头，将面前的众人尽数拱开，将此处的空间暴露出来。

    确实让自己有几分预想不到，最终居然和自己面对面的是眼前的他。

    那或许自己可以借助这一次的机会，旁敲侧击得到了很多其他的答案。

    只不过在这样的形势之下，未必像自己预想之中那样轻松，很有可能会制造多重的问题。

    但小萨在这里盘旋不下，席卷自己。

    并且最终将自己勒在了这里，倒是完全让自己有几分意想不到。

    还以为这家伙一开始的所作所为，都只是根据那些小事产生变动，如今来看倒是该仔细的思索一番，看自己的决定是否是最正确的。

    “先不要轻举妄动，在这里张望一番，若是出现了什么其他的问题我们再做出调整。”

    身后的大虫子在这里不断的扭曲着身体，似乎是想要在这里逃离，但机会的出现却远不如他们想象当中那样简单。

    很快众人就被拦截在了这里，根本没有开拓先锋的机遇。

    看来这一次的事情也怪不得其他人想得太过犀利。

    在这样的一个率领之下，自己除了选择帮助他们以外，好像也无法做出一些多余的行动。

    不过事件的出现也肯定没有预想当中这样层出不穷的困难，至少秦轩跟胡八一在这里联手，是完全有可能彻底拿下他们。

    没想到自己这个时候的想法才刚刚冒了出来，就萌生出了另外一个不同的答案。

    果然自己的期盼绝对不是空穴来风，而是拥有着很多确切实际的做法。

    只是自己不大确定，接下来的方向会不会和自己之前推断的一模一样。

    有一点倒是让自己深深的陷入了困惑之中，毕竟陈教授之前也叮嘱过自己，不要将这些事情太过放在心上。

    根本不会呈现出任何有利的情形。但对于自己眼下看得清楚的场面则是不断的推举出来，变得越来越多。

    那很有可能自己处在的位置，也没有之前预想当中那样顺利。

    来来回回之间肯定会给自己增添很多的麻烦，也不知道怎样才能够替代这一切。

    不过这样的僵局本来是没有任何发展的，突然间从天而降一个人，在这里将战局迅速分割开来。

    眼下这样的情况根本让他们有几分不知所措，大家都不知道该如何才能够逃脱此处。

    但是在这一刻给自己带来帮助的人，却是一个不可多得的存在和意义。

    没想到本来自己希望王思琪能够在那里等待自己的归来，他居然跑到了这里。

    趁着小萨在自己背后对自己发起进攻的时候，他居然直接拉起了他的弓箭，刚好这弓箭射出的箭就停留在了小萨的脑袋上。

    这毋庸置疑，在他的眼里算得上是一份挑衅。

    但现如今对于自己来说，这可是一个莫大的帮助自己，绝对不会因为那些莫须有的小事就否定这一切。

    他们的所作所为始终是他们自己的事情，难道又与自己何干呢？

    总不能连这种小事也要一定赖在自己头上吧。

    还好众人还有明辨是非的能力，知道在这里什么是对是错，所以并没有因为这些小事而不断纠结。

    但现如今的情况却并没有让自己看到任何希望的光芒，怪不得这群家伙就是一幅胡搅蛮缠的样子。

    眼下看到他们的样貌以及之前做出的种种事件，自己也逐渐能够将他们的前后串联起来。

    知道他们做的这一切事情的目的究竟是为何，一切就像是一个笑话一样，出现的十分突兀。

    在这里也是格外的引人注意，天生自己在这里提不得什么，更在这里无法说一些多余的话。

    怪不得这些人一直在这里左右逢源，阻止自己不断的靠近真相。

    但现如今，自己并不觉得这一切是一个多么扫兴的事情。

    毕竟真正的机会已然把握在了自己手中，就算他们再怎么亢奋，有多么大的能力能够拉平一切，那又能如何呢？

    最终的结局还不是要落于自己手中，无论他们怎么挣扎也不过是徒劳无功而已。

    弓箭停留在了他的脑袋正上方，这小萨并没有被完全击中到，更像是寄托于那样一道虚影。

    自己没办法以一个最快的速度将它拿下，但是却能够在近些时间内试图将一切弥补下来。

    反正机会的出现是无穷无尽的，自己既然现如今碰到了运气，那就更没必要在这里推三阻四。

    或许硬气一点向前走，很快真正的答案就能够落下帷幕。

    可能是自己的想法和态度在这里过于坚定，倒是吸引了另外一个予以自己帮助的人。

    那就是消失了许久的王家钰，自己就觉得这家伙一直跟在左右，只不过未曾露面而已。

    毕竟想想也知道现如今的形势所在，他肯定是觉得危险的。

    而且若是换做自己，肯定第一反应也是保命优先，谁会将自己的命搁置在所有人的最后面呢？

    “真是感谢你把王思琪保护的这么好，我还在想怎么样才能够将他带回去呢？没想到现在真是巧合了太多，也真是谢谢你了。”

    (本章完)

