    第433章索要

    陆压这话一出。

    高台之上的姜子牙与姬发同时就为之一滞！

    这狗贼虽说是墙头草。

    可其实力，却是不容小觑！

    毕竟，他乃是混元金仙！

    姜子牙眉头皱起，随后淡淡道：“今日已经战罢，且明日再战！明日定叫你这贼子授首不可。”

    说罢就是一挥手。

    顿时那本来去掉的免战牌，又被挂了起来。

    陆压一时间气的双手开合，恨不得直接就杀进去碾死姜子牙。

    但他知道，若是这样做了，自己怕也必死无疑！

    坏了两军规矩，那可是大罪过。

    无奈，他也只得冷笑一声道：“那便等明日！贫道倒要看看，谁能来取了贫道首级？只是你们这群逆贼，却要好好思量，明日谁来送首级！”

    说完，陆压便一甩袖子，踩着云朵又往回去了。

    西岐军营之中，姜子牙等人见陆压回去，心中这才松了口气。

    而后姜子牙便一挥手道：“诸位将军，前往中军大帐，本相要与诸位商议！”

    说罢，他就一挥手，下了高台，直往中军大帐而去。

    一众将领你看我，我看你，自也只能随后。

    片刻，中军大帐之中，诸多将领，仙家，皆坐其内。

    姜子牙这才缓声道：“诸位，那陆压小贼修为不低，却是不知哪位将军，道兄，有办法克制他一二？”

    面对一个混元金仙，还是上古大佬。

    在座的众人哪有一个敢说自己能克制，或者战胜他？

    这可是被称为准圣的大能啊！

    见这些人又不说话，姜子牙心中又是升起一阵火气。

    难不成你们真就是陆压小狗说的废物不成？

    不过随后，那坐在远处的慈航道人就面色平淡的缓声说道：“此人既是混元金仙，那便也得同为混元金仙者，或者有强大的法宝才能克制，而如今我等之中，无一人成就混元金仙，又无大法宝，如何能对付？不如子牙你走一遭玉虚宫，前去问问掌教老师，看他如何言语？或许会赐下克制法宝，一举灭杀那陆压。”

    文殊广法天尊也是淡淡道：“不错，子牙你便去询问一下老师，看看老师如何教你。”

    其余金仙亦是点头。

    姜子牙看的心中更是火冒三丈。

    这一群师兄，放在这里屁用没有，来事了不出手不说，反而还要自己去请教老师！

    这不是让自己去丢脸吗！？

    但他却又不能多说什么，只得深吸了口气，点头道：“两位师兄说的极是，既如此，我便走一遭玉虚宫，请教老师！”

    说罢，他就猛然起身，一挥手道：“散了吧！”

    众人互相看了看，便也只好散去。

    “可恨！”

    走出账外，姜子牙翻身坐上自己的四不像后，心中便暗自大骂了一声！

    想那鲲鹏道人，本该是自己这边的混元金仙大能，且比那陆压还要古老，

    可他却无缘无故离开军营！

    而这些阐教师兄，又一个个只知独善其身，轻易不会出手。

    这场伐商之战，怎会如此困难！？

    老师不是说，此乃顺应天命，气数所致？

    若是如此，这汜水关当该早就破了啊！

    心中带着怨念，姜子牙便打算上三十三天外，问一下元始天尊，这到底该怎么办！

    要是实在不能打，咱就算了，继续回玉虚宫修行去。

    但不等他要回去，却见天色陡然一黑，一朵巨大黑云遮天而来。

    而后那黑云就一收，一个满脸阴鹫的道人就落了下来。

    正是鲲鹏道人！

    姜子牙见此之下，眼中的不悦登时全部消失，只剩下了惊喜。

    当下连忙下了四不像就快步走了过去，高声道：“太师！您可算回来了！这两日您去了那？”

    鲲鹏满眼冷冽。

    他在虚空和混沌之中躲了一日，确定了人皇和孔宣的确没有追来，这才回返了西岐。

    这一趟争夺道果之旅，他虽然没有丢失什么。

    可以他的性子，没占到好处那就算吃亏！

    再加上还损失了一根本命羽毛，最少需要一万年才能修回来。

    如此之下，他岂能有什么好脸色？

    此刻见姜子牙舔着脸走过来，直接就没好气的喝道：“本太师去何处，和你有什么关系！？你也配管本太师行事？”

    姜子牙登时一滞，本鹤发童颜的面容一下涨的通红。

    但终究他没法发火，只得咬牙咽了这口鸟气。

    又是摆出一张笑脸道：“呵呵呵，太师勿怪，我自是没有权利管得太师行事，只是太师这两日不在，我军军心大为不稳，毕竟没有太师您这等大能坐镇，大家都很慌啊。”

    鲲鹏一听，脸色这才好看了一些，淡淡道：“嗯，勿慌，本太师这不是回来了吗？这两日战果如何？殷商的那些贼子可来叫阵？持斩仙飞刀的那个小修，当也被拿下了吧？”

    姜子牙顿时叹息道：“那马元倒是被斩杀了，斩仙飞刀也落入了我们的手里，只是那陆压小狗，却来亲自叫阵！太师你也知道，我们之中，哪有混元金仙？只能任由小狗辱骂，却不能出战。”

    说完，姜子牙又是看向鲲鹏道：“不过今日太师归来，想必那小狗再狂，也非是太师对手！只盼太师出手，将小狗擒拿，在众军之前诛杀！以泄大军心头之恨！”

    鲲鹏登时眉头皱起，不过随后就冷笑一声道：“那陆压竟亲自前来叫阵？看来没了父兄关照之下，这小狗这些年下来也是涨了几分胆色！不过废物就是废物！既敢来叫阵，本太师定让他求生不得求死不能！也好一泄本太师心中的恶气！该死的人皇！该死的孔宣！”

    “对！昏君**，自是该死！明日太师杀他大将陆压，定可让昏君心痛许久！”

    姜子牙见此，也是附和着喊道。

    “不错！”

    鲲鹏点了点头，随后道：“对了，那斩仙飞刀呢？拿来给本太师！让本太师祭练一番，咱们就可以用了！反去斩杀昏君的手下！让那昏君心痛死！”

    姜子牙笑道：“那宝贝如今在飞蓬将军手中，若是太师想要，便与我一起去问一问，看飞蓬将军能否割爱。”

    鲲鹏顿时冷笑道：“什么飞蓬将军？还要本太师去要？简直笑话，你速去让他把宝贝送来，否则本太师可不讲情面！”

    “额……”

    姜子牙听的一愣，随后摇头苦笑一声道：“这个，太师怕是无法让飞蓬将军拱手送宝啊。”

    “嗯！？”

    鲲鹏眼中露出冷色，森然道：“无法？莫不成他也是混元金仙？便是混元金仙，也敢在本太师面前叫嚣？”

    “他倒不是混元金仙。”

    姜子牙摇头道：“但飞蓬将军乃是太清道德天尊座下弟子，太师你确定他如果不给的话，你要强取？”

    鲲鹏直听的冷笑道：“太清道德天尊座下弟子？本太师还以为他是太清道德天尊呢！哼！本太师偏要去要一要，他敢不给试试！？”

    姜子牙只得叹了口气，点头道：“那太师，请随我来吧。”

    天蓬的帐篷之内。

    只见他此刻正坐在案台前，满脸得意的大吃大喝。

    对比昨夜的如坐针毡，顾虑重重，这一次可是真的开怀痛吃，畅饮了。

    至于其他的将军，他才没空和他们一起喝酒。

    而那斩仙飞刀，则就放在他的身侧，淡黄色的光芒闪烁不止。

    只见一条莹莹细线已然从葫芦上链接到了天蓬的眉心。

    正在一点点的，不停的缠绕这斩仙飞刀。

    毕竟这斩仙飞刀是陆压之物，一个混元金仙后期强者的法宝，岂会那么容易炼化？

    但天蓬相信，只要自己持之以恒，最多半年，定就可以将此葫芦变成自己的！

    到那时，自己就又有了一件压箱底的法宝！

    此物可不比自己那钉耙要差啊！

    思及此处，天蓬更是嘿嘿直笑，眼前不过是军中粗粝烹煮的大块牛羊猪肉，也是吃的甚为酣畅。

    “见过丞相，太师！”

    但也就是天蓬吃的欢实的时候，帐篷之外，忽然就传来了一声令兵的叫喊。

    天蓬一听，连忙就一挥手，收起了斩仙飞刀，随后才小口吃肉，慢饮慢酌起来。

    只见帐篷随即掀开，姜子牙当先就满脸笑容的走了进来。

    而后，鲲鹏才面无表情的随后走入。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

