    “不愧是古都。”

    云千帆不由得叹了一声。

    “走吧，我们进城。”

    车子停在了古城外，四人下车走路进城。

    古城内，还保留着以前的建筑。

    也有人在这里面做生意，店面不大，但来往的人倒是络绎不绝。

    毕竟洛阳也是一个旅游胜地。

    一路走去，云千帆几人也饿了。

    便找了一个饭店吃饭。

    只是，这不能称之为饭店，称为客栈更为贴切。

    “几位客官，吃点什么？”

    服务员穿着以前古时候小二穿着的衣服，肩上放着一张擦桌子的白色毛巾。

    从怀中取出一个ipad给几人。

    这倒是把现代科技涌上了，古时的风格加上现代的科技，确实让人感觉到耳目一新。

    “随便点几个菜吧。”

    东皇海将ipad的交给了南宫月常。

    点菜这种事情，当然是交给女孩子了。

    “小二，问你一件事，这里面有开药房的吗？”

    云千帆抿了一口茶水，开口问道。

    小二张嘴就开口道：“客官，出客栈之后，往前走，路口左拐，街道尽头有一家药房，好像是叫御药房。”

    “那是我们古城里最有名的一家药店了，十里八方的人都会找张神医看病，一看一个准，简直是包治百病！”

    张神医的名头，在古城可是大了去了。

    整个古城的人谁不知道张神医的御药房。

    不管是大病小病，古城的原住民都不会去医院的，通通到御药房拿药。

    小病三五天便能痊愈，大病短则月余，长则半载即可。

    “多谢了。”

    云千帆笑了笑，从小二的口中就知道，这个张神医应该就是药老让他找的那个人了吧？

    不过，他又忽然想起了药老让自己联系颜莫。

    若非突然问起这个问题，他差点都忘了。

    拿出手机给颜莫打了一个电话。

    数声之后，电话那头传来了颜莫的声音。

    “云爷，您到洛阳了？”

    颜莫很长时间没见到云千帆，心里难免有些激动。

    “嗯，我在喜来乐客栈，你过来吧。”

    “我现在就过来。”

    挂断电话，云千帆放下了手机。

    “千帆，其实我有些好奇，你是怎么认识药老的？”

    东皇海的目光落在了云千帆身上。

    段家的人，可不是这么好相处的。

    他们想救的人，拼了命也要救。

    他们不想救的人，就算是你死在他们面前，也不会多看一眼。

    “这件事说来话长，我当初在......”

    话还没有说完，三人壮汉便走进了客栈。

    “小二，点菜。”

    浑厚的声音让云千帆三人眉头微皱。

    来人实力很强，单从这一道声音而言，对方的实力绝对是天王级别的。

    四人的目光不由得齐刷刷的看向了从门口走进来的三人。

    两男一女，喊话是中间的大汉。

    壮硕结实的身材，穿着一件黑色的风衣，脚下是黑色的长皮靴。

    “来嘞！”

    小二赶忙上前招呼。

    “三位客官，里面请。”

    壮汉似乎有所察觉，偏过头看了云千帆一眼。

    咧嘴一笑，露出那发黄的牙齿。

    “几位，这么看着我们不觉得冒犯吗？”

