    渊盖苏文怎么想，也想不明白自己怎么竟然还能沦落到给李盛这厮当戏子的地步。

    但事已至此，也只能听命行事……毕竟形势比人强，自己总不可能在李盛眼皮子底下整个暴动啥的。

    要是别的唐军将领，渊盖苏文不排除自己突然搞事的可能性——

    毕竟自己可是高句丽的大对卢，一般的高句丽名将那都是跟自己混的小弟，自己真要比，那肯定是跟李二比……一般的唐军将领，便是名将，又怎在话下？

    但李盛这厮就不同，这家伙完全是另一个概念……用来和其他任何将领相比，那都是连高下都无从分起，你只会觉得这完全是两种人，甚至两种完全不同的生物。

    有这等对手存在，渊盖苏文也自知无从对抗，看来看去……也就只得研究这什么“橄榄球”的把戏了。

    不过……

    这一通研究之下，渊盖苏文还真发现了点门道——

    原本在自己看来，南朝之人个个费拉不堪。除了跟李二起家的关陇老卒，余者都不足为惧。但……

    正是这帮费拉不堪的南朝之人，在摸到了这橄榄球戏之后，反而一个个都生龙活虎起来……凶悍之气竟不亚于鲜卑人。

    一摸到就胡化，渊盖苏文就不禁惊讶了。

    这扁球不知有何魔力，竟然如此神奇？

    这么一来……

    因为李盛的压迫感，渊盖苏文不得不认真对待这扁球之戏。而现在察觉到了这扁球戏的奇怪魔力，渊盖苏文就更是下意识的，不由自主的认真了起来。

    能让人整个人精气神都为之一变，这等神物自己不可能不好好研究了……

    仅仅是李盛征辟，渊盖苏文是不会认真的。而仅仅是有些奇怪的影响力，渊盖苏文也不会认真去看待这扁球之戏，不当耕不当战，根本不值一瞥。但……

    既然是李盛搞出来的，而且明显能改变一个人……不，是整个扁球戏的参与队伍，甚至是场地边的那些叫好的围观者……的精气神，这就非常刺激了，谁知道……

    如果这东西真这么神妙，那么日后……日后这李唐会不会又发生什么变化？毕竟这高句丽会完蛋……

    渊盖苏文思来想去，第一个背锅的当然是高建武这混账大王。

    第二个背锅的，那便是李唐的变化性了——而不是李唐本身。

    李唐政权本身，渊盖苏文十分清楚其路数，知道这班人本质是胡化变得精悍的汉人融合了自古积累的无数智慧，将这些力量融汇发挥出来了而已。而这样的政权……自己还真不怕，因为李二和那帮寻常南朝人不一样，他能集结起力量，可自己也能。

    高句丽上下无不对自己服膺，如臂使指，如何便不能与李唐对垒？但却因为加入了李盛这个诡异的变数，自己就直接失去了所有操作空间，不知不觉就什么也做不了了。

    有这种情况在，渊盖苏文岂能不用心观测……

    虽然这扁球戏不管怎么看还是太扯了点。

    而大唐领土的另一端……

    李孝恭、李绩二人，此刻脑海里，正如渊盖苏文所思。

    他们，也是这样想的！

    ……

    不过顺序不太一样。

    这扁球戏的玩法规则等等，李孝恭、李绩是不太清楚，思来总归不过就是蹴鞠那一套。

    而这种东西……真能锻炼学院的生员与禁军士卒相匹敌？怎么想都扯淡啊好不好。

    因为相约的演武之会是在长安，内容还是军事对抗。

    因此李孝恭和李绩没费什么力气就找了一批人来。

    这演武比武，比的还是战阵之能，因此对于李孝恭、李绩这等资深治军专家来说还真不难。当然……

    李孝恭也好李绩也罢，对这扁球依旧是只有一个感觉……意义不明，完全看不懂这东西有什么作用，于是这演武比武之事……李孝恭和李绩也就麻瓜了，完全不知道如何筹备！

    毕竟既然要筹备，那当然……当然就是要做针对性训练了，但既然看不出这扁球之戏有何独到之处，却不知要如何“针对性”训练了。至于基础的训练……

    这玩意就更简单了，大唐玄甲军要是还需要为这种事情专门训练，那也太丢人了。

    不过……这么一来，好像也真不知道下一步该干啥了，毕竟想想看这针对性的不知从何做起，日常性的训练一直都有，那也就没啥可筹备的了……只是真要不做特殊准备，李孝恭和李绩又总觉得有点莫名紧张，一股后背发凉的不安之感。

    要知道……

    此番演武，禁军儿郎们的对手只是一群学院里的读书人，谁会怕这个？

    但咱们哥俩的对手就恐怖了，这可是李盛……

    尽管平素里就心理素质过硬，毕竟都是大唐的开国将领，不存在怕事的情况。但是……

    不管什么事，只要跟李盛这个名字沾上边，带上了大皇子殿下的仙气，就不知不觉变得诡异起来……

    这么一想，这事还真难顶……

    便是在这种矛盾的心理当中，李孝恭和李绩很是度过了不少不眠之夜，一脸几个月就这么过去。唯一的好消息就是……据传陛下的纸钞终于稳住了，并且似乎真如大皇子殿下所言，纸钞不但价值稳定下来，甚至还出现了不少囤积者，最近甚至有愈演愈烈之感……朝廷每发行一批纸钞，就有不知多少人千方百计的四处钻营，想要抢先将手头的金银换做纸钞……

    这等货殖之业，李孝恭和李绩都是武人，本也不甚关心，但因为李盛的缘故……当初对此事的预言，让大伙悄悄囤些纸钞准备发财这部分，两人就不由有些毛骨悚然。

    因为在纸钞这东西的设计当中，最终的目的……是如秦始皇收天下之兵一般，聚集全天下所有的金银，由朝廷统一支配所有的经济秩序，便如始皇帝设郡县掌控九州一般。一旦此大业成就，日后无论有何风雨，大唐的抗性都将高到一个不可思议的地步，安泰犹如铜岭铁山。

