    第792章官路迢迢192

    潜规则，只要有人的地方，自古有之。

    张一凡让腾飞去处理这个事，如果真有其事，这些人也太恶劣了点。把社会不良风气，带进校园里，可恶之极。

    腾飞接到张书记的指示，打了个电话给学校领导，“市歌舞团在你们学校的选拨赛，张书记很关注，下午我要过来一趟。”

    学校的领导接到这个电话，一个劲地在心里耐闷，腾秘书怎么突然关注起此事来了？

    快，马上去准备一下，迎接腾秘书来检查工作。

    然后艺术学校就忙碌起来了，拉横幅，挂标语，忙得不亦乐乎。

    校长在心里想，腾秘书不可能无缘无故地要跑到学校里来检查工作，难道哪个环节出了问题，有什么不好的话传到张书记耳朵里去了？

    关于这次市歌舞团选拨赛，在艺校录取十个名额进歌舞团，能进歌舞团的，当然也意味着端上了铁饭碗，而且歌舞团的收入不错，平时还能在市里一些高档场所参加演出。

    每一次演出，虽然大部分收入被上面收走，但是每个演员多少也能分到一些。除此之外，如果碰到有拿得出手的个人节目，被观众打赏的话，这也是一笔很不错的额外收入。

    而且歌舞团的优秀演员，有机会进入省歌舞团，要是运气好一点，还有机会触电。

    说不定一举成名，成为一名影视红星，要多灿烂就多灿烂！

    象以前的姚慕晴，她是毕业之后，得到一个机会，让她脱疑而出，成为了永林杯的冠军。后来被电视台看中，做了预备主持人。

    要不是她家里出了事，姚慕晴说不定早就红遍了整个永林，或者上省电视台也说不定。因此，很多女孩子都把这次机会看得很重，不惜下血本血拼到底。

    家庭条件好的送钱，家庭条件不好的送人，反正得送点什么，否则你就是上去了也不踏实。

    江冉在这次初赛中获得第一名，令人大跌眼镜的是，复赛的时候，她居然名落孙山，的确令人费解。哪知道这个女孩子胆大，泼辣，居然跑到张书记那里告状去了。

    她告状的方式很特别，用主动要求张书记包养的理由，把自己脱得干干净净，来换取张书记的同情。江冉的确做到了，张一凡被她这种大胆得令人不可思议的作风，感到有些震惊。

    这次市歌舞团选拨赛中，有没有猫腻？

    有！肯定有。

    答案是一定的，如果没有就不正常了。张一凡不相信永林这水有这么纯。

    但是因为江冉的几句话，张一凡就会借机整顿这块摊子，似乎不太可能。因此，他只派了腾飞去调查一下其中的内幕。

    腾飞赶到了艺术学校，学校的校长，书记一干领导倒是十分客气，表现得恭恭敬敬，毕竟腾飞代表着张书记。

    腾飞既然是冲着这次选拨赛来的，自然就得围绕着这个问题，展开调查。他看过了所有的章程，一点问题都没有。

    这些搞文教工作的，如果这点事都做不好，还怎么混？

    章程上自然看不出什么破绽，腾飞就坐在会室议里喝茶，听取了校方的汇报。市歌舞团是隶属于永林市文化广播电视局领导的专业艺术表演团体，此次经永林市文化广播电视局批准，面向社会和专职艺术学校公开招聘舞蹈演员20名，作为剧团长期稳定的基本演出队伍。

    此次分两步走，一部分在学校选拨，一部分面向社会招聘。学校只是配合他们而已，真正的决择权在他们这些人手里。

    但是由于年龄问题，这次主要重点放在了学校。

    因为文件中有一条很重要的条款，被聘用者有突出贡献、成绩优异者，剧团作为特殊人才报请上级人事部门批准，转为事业编制，将其纳入编制管理；表现突出、成绩良好者单位与其签订长期聘用合同，，确立长期劳动关系。

    因此，这次选拨赛被很多的学生，看做是跳出农门的跳板。

    所以很多人都是在一个愿打，一个愿挨的情况下，完成了一次又一次的交易。腾飞听完校长和书记的汇报之后，也没有怎么表态。

    他只是把两人说的，全部记录在本子上，打算回去交差用。

    这也是他做秘书以来，养成的习惯。

    等校长做完了汇报，他提了一个问题，“把初赛者入围名单给我看一下。”

    校长立刻点着头道：“我这就去拿。”

    校长转身的时候，跟书记交换了眼色，腾飞并没有在意。等校长拿来了名单，腾飞并没有看到江冉这个人的名字。

    这是怎么回事？江冉不是亲口说，她在初赛中获得第一名吗？怎么连个名字都没有了？

    腾飞问了句，“你们学校有个叫江冉的学生吗？”

    校长和书记脸色微微一变，校长讪讪地道：“有，但是她没有参加这次比赛。”

    腾飞觉得这事有些奇怪，“刚才我明明听到教导主任说，她参加了比赛的。你把教导主任给我叫过来。”

    “啊，哦，好的，好的。”校长朝旁边一个老师喊了一句，“快去把教导主任喊过来。”

    这时，书记插了句嘴，“腾秘书，江冉同学有参加初赛的，是校长记错了。当时初赛的时候，那个江冉同学还迟到了，是我破例给了她一个参赛的机会。”

    校长马上改了口，“是，是，好象是这么回事，我可能记错了。”

    教导主任来了，证实了书记的话。腾飞哦了一声，“能不能把这位同学叫过来，我有几句话想问她。”

    校长脸色有些为难，“好吧，我这就去找一下。”

    校长出去的时候，书记朝其他几个人使了眼色，这些人也走了出去。书记这才关上门，摸出一个信封，“腾秘书，这件事，你能不能别查了。”

    腾飞问，为什么？

    书记为难地道：“其实也就这么回事，这些被选上去的，都是有背景有关系的，没背景没关系的，也有一些其他的方法，我们也是没办法，谁也不能得罪。这个江冉的确是上线了，可是上面有人放话，把她拿掉，这是谁也没办法的事。”

    腾飞道：“这是谁打的招呼？”

    “腾秘书，你就不要为难我了。我能说的就这么多，而且这次江冉落选，只要她自己听话一点，我们还是会想办法的。”

    书记终于吐出了实情，他肯定也猜到了腾飞绝对是知道了些什么，否则不可能无缘无故地跑过来查这事，而且还偏偏问起了江冉。

    腾飞推回书记递过来的信封，“你是叫我就这样交差？”

    校长回来了，“江冉同学今天请假了，她没来上课。”

    还真是巧了，江冉没来上课。

    腾飞说，“好吧，那我先走了，你们自己好好想想。我抽个时间再过来。”

    书记把话说到这份上，腾飞决定给他们一个商量的机会。从艺校出来，腾飞坐在车里琢磨着这事，突然看到路边有一个熟悉的身影，这不是江冉吗？

    腾飞把她叫上车，“你这是去哪？”

    “校长叫我去文化广播电视局走一趟，说有人找我谈话。”江冉道。

    她看到腾飞，也有些意外，“腾秘书，你真的来我们学校了，怎么样？有没有希望。”

    腾飞道：“你还是先去广电局吧，我得赶回去有事。”

    车子开进市区，江冉下车的时候，笑嘻嘻地对腾飞道：“见到张书记的时候，替我说声谢谢。”

    腾飞说这事还没成，你谢什么谢？

    江冉一脸笑意，“不管怎么说，他总算是肯出面了，至少叫你来调查，就说明这事有转机。”

    快下班的时候，腾飞接到江冉打来的电话，说她的事情已经解决了，广电局答应考虑考虑。

    腾飞放下电话，“这事就这么解决了？莫明其妙。”

    他想了想，不行，我总不能这样跟张书记交差吧！

    PS：第四更！明天继续加更！

    谢谢大家给力，也谢谢ZHOU0623打赏！

    谁投的神笔，兄弟，我谢谢你了！别浪费钱啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

