    魔帝重生归来，已然变成了一个放荡不羁的小师妹，哦，声明一点，她只对自家师兄放荡。

    不过相伴二十多年，光小雨还是很了解师兄的，他在某个方面完全是白痴。

    果不其然……

    这一番操作下来，愣是将陈平平憋得满脸通红，不知所措。

    哈哈哈！

    太可爱了！

    光小雨大笑。

    “从明天开始，你外出历练吧！”陈平平瞪着她。

    “……”

    切！

    后者翻白眼，笑嘻嘻的说道：“师兄，三更半夜前来，可是有什么要事？”

    言归正传。

    陈平平紧盯着她打量，说道：“你体内的大道种子，能否将其隐匿起来？”

    嗯？

    她不解：“现在不就是隐匿的状态吗？”

    大道种子扎根于丹田深处，除非有绝世强者探出强大的神识，强行窥视，否则根本没办法捕捉到。

    而且，大道种子这种东西很非凡，连天书都不一定能推算出来。

    还不算隐匿？

    陈平平深吸一口气：“还不够，你要完全将它隐匿起来，任何一种方法都无法找到才行。”

    “是？出什么事了吗？”光小雨隐隐察觉到不对劲。

    “没事……”他笑了笑。

    灵界强者入侵，其目的就是大道种子，这种事情还是别跟她说了，一个小丫头能懂什么？

    只会给她焦虑而已。

    聊了几句，陈平平有了大概的判断，便急忙离开。

    大道种子可以隐匿，至少常规的方法是没办法探寻到的，至于灵界强者是否有特殊的方法，他还不知道。

    其次，灵界强者也不一定能抵达天武大陆，应该有某种限制，如若不然，讨伐无极宗的就不是幽冥谷与圣道家族了。

    回到房间，陈平平再次打开那幅画卷，仔细端详起来。

    他认真回想那个画面，黑衣男子镇压了金色身影与一头可怕的凶兽。

    唔？

    不会吧？

    陈平平微微张口，注视着脚下的大地。

    越想越觉得有可能。

    他祭出天书，进行推算，果不其然……朦朦胧胧中看到了一些光影，一阴一阳沉浮，还有一座古老的祭坛，一道金色的身影，一头可怕的太古凶兽。

    “……”

    收起天书后，他呆住了。

    不过他没有第一时间声张，也没有着急忙慌的下去一探究竟。

    第一个反应是睡觉。

    直到次日，朝阳破晓，陈平平迅速来到草坪上，躺在这里，懒洋洋的晒着太阳，心里不断的嘀咕：“没看到，没看到。”

    运转轮回奥义的时候，黑衣男子惊鸿一瞥，便将他震了出来，如今，要让他去查探黑衣男子镇压的金色生灵，与及那头凶兽。

    他可不敢。

    若是一不小心，将那个家伙放出来了……想想那个后果，不寒而栗啊！

    几日过去。

    无极宗上下总算恢复如常，只是那一张张年轻而带着稚嫩的脸孔，偶尔望向青峰的时候，总是显得那么的向往。

    师伯回来了。

    还有两位强大的师叔。

    也不知道青峰，招不招新生？

    他们蠢蠢欲动。

    红袖大步走来，脸色很黑：“你这个宗门，怎么什么都没有！”

    陈平平抬起头，语气悠悠的说道：“谁说的？看见那口泉水了吗？下面有地火。”

    “就这？”红袖挑眉：“突破凝魂境以后就没有作用了。”

    “我之前还留下了一些传承！”

    “你该不会觉得，靠那几个传承，就能满足三百多人的修行吧？”

    “呃……你们之前，不是灭了幽冥谷与圣道家族？怎么？他们的修行资源没有带回来？”

    “不够，远远不够。”红袖紧盯着他：“三百人的宗门，实在是太渺小了。”

    她有雄心壮志。

    奈何无极宗的底蕴，实在是太差了，即便洗劫了两大势力的修行资源，也远远无法支撑她的梦想。

    不等她作声，红袖又道：“我记得之前在天路出现以前，你给了不少好东西别人呢！”

    言下之意就是，还有吗？掏出来吧！

    闻言，陈平平当即跳起来，鬼叫着：“喂喂喂，你过分了啊！宗门底蕴不够，那是宗门发展的问题根本，你不去好好思考，竟然把主意打到我的身上来了？”

    “我现在可是宗主！”红袖挑眉：“宗主的命令，大于一切，怎么？你想让本宗主明天就撤销青峰？然后赶你们出去？”

    “……”

    她也是豁出去了。

    为了无极宗。

    为了心中的梦想，先把陈平平身上的修行资源榨干了再说，让他忽悠我！

    陈平平与她僵持了一会儿，最终选择妥协：“好吧！我身上还有一些。”

    嘿？

    红袖笑了。

    三十颗灵丹，三十株灵药，几件王道神兵，几百颗灵石，还有几部修行法，攻伐……

    陈平平叹道：“就这么多了。”

    红袖显然不信，依旧盯着他：“一个刚认识不久的人，你都舍得给了一大堆修行资源，怎么？到了自家宗门就开始吝啬了？”

    陈平平微微张口，咬着牙，又掏出一些：“没有了，爱要不要！”

    红袖毫不客气的收起来，又道：“还不够！”

    “喂喂喂……”他气急败坏：“我请你回来，是想让你带领无极宗走向辉煌的，而不是在这里问我要东西，再说了，我这么穷，能掏出这些东西已经是极限了。”

    “从明天开始，合并青峰。”

    “别，有话好好说！”陈平平黑着脸：“我再给一些，这一次真的没有了。”

    “合并青峰以后，你，还有你的两个小师妹统统都要离开！”

    “……”

    陈平平咬牙切齿，再抖出一百株灵药，一颗灵丹，三件皇道神兵，五件王道神兵，高阶修行法二十部，高阶攻伐三十部，一万颗灵石。”

    哗啦！

    资源堆积如山。

    他痛心疾首，不忍再看一眼，当即拂袖离去。

    “多谢青峰弟子陈平平的贡献，这一笔，一定会记在无极宗的历史中的。”身后传来红袖的轻笑道。

    后者一个趔趄，骂骂咧咧离去。

    红袖当即收起来，临走前扫过草坪上的老黄牛。

    哞！

    老黄转身离去。

    欢快玩耍的小黑，也意识到气氛不对，赶紧跟着老黄的步伐走。

    “四头灵兽，嘿嘿！”红袖笑容更为灿烂了，眼珠子转动。

    可惜，她得不到。

    光小雨心心念念惦记了二十多年，连哄带骗，循循善诱，使出了浑身解数，始终没办法忽悠一个。

    就你也妄想打它们的主意？

    洗洗睡吧！

