    待荀况离去后，扶苏望着藏书楼，微笑道：“既然是贤士聚会之所，自然要去参观一番，还请伏念先生带路。”

    “公子，请随我来。”

    紧接着，慕清霄等人穿过凉亭水榭，踏过拱桥，最终来到重兵把守的藏书楼前。

    “北有高楼，与云齐兮，正合此楼写照。”

    正当扶苏准备踏进藏书楼时，跟在最后，魁梧男子身后背负的长剑上，响起一丝锁链声。

    男子相貌粗犷豪放，轮廓深刻，黝黑皮肤，如针一般的，身材健壮结实，脸上和身上都有多处伤疤，以及刺字，瞳目凶煞，浑身散出惊人的煞气，宛如炼狱之鬼。

    他正是曾经农家魁隗堂堂主，胜七，被田蜜夺走堂主之位后，最终被侠魁唾弃。

    传说从炼狱而来的男子，此人多次被七国捕获，入狱后又屡次在法场行刑时将刽子手杀死逃离，江湖中见其人如见鬼神。

    他冷血残忍，将打败所有强者作为人生目标，败在他手下的剑客数不胜数。

    江湖中传言，【巨阙】虽在剑谱中排行第十一，却可与排行第二的【渊虹】匹敌，见过他真正实力的人都已不在这世上，他在七国被捕时，身上被刻下七国的文字，最后被秦国捕获。

    瞥了眼胜七，以及赵高的六剑奴，扶苏语气平淡道：“你们候在外边吧，杀戮之器不要冒犯了这清雅之地。”

    “公子，一切还是以完全为好。”

    半年前的刺杀扑朔迷离，儒家有很大的嫌疑，若是扶苏遇到什么危险，李斯可担不起责任。

    “这里是小圣贤庄，你在担心什么？”

    扶苏自然清楚李斯的意思，但他却没有丝毫的畏惧，哪怕半年前的刺杀真与儒家有关，他们也不敢在小圣贤庄行刺自己。

    更何况，有自己这位皇弟在，根本不用担心任何刺杀。

    六剑奴与胜七在外面等候，慕清霄则领着小依走在后面，秋骊也并没有收起的意思。

    伏念亲自打开藏书楼的大门：“公子，请。”

    进入藏书楼内，一股书香味扑面而来，其中由纵横交错的书架组成，书架上则堆积着密密麻麻的竹简，最中间出还有一座机关术所组成的电梯。

    “子曰，郁郁乎文哉，诚不我欺。”

    “此处，是我儒家历代先贤经典，此处是道家典籍，此处皆是农桑之书......”

    每经过一座书架，伏念都会给扶苏介绍书架上的典籍。

    拿起书桌上的竹简，扶苏目光一凝，道：“始皇帝陛下平定六国之后，推行书同文的政策，命令即刻废除原来的六国文字，统一使用大秦小篆，伏念先生也应该知道的吧？”

    “是。”

    伏念深吸了口气，问题果然比想象中要复杂的多，原本始皇帝陛下派扶苏来到桑海，就是为了试探小圣贤庄，而半年前的刺杀，也让扶苏怀疑到小圣贤庄。

    暗中，到底谁在推波助澜，难道是李斯？

    “那为何这些新抄录的书籍，所用的都还是原来六国的文字呢？”

    “儒家建立藏书楼的宗旨，是希望成为我华夏一族文化的渊薮，列朝列代的经典都能够完整地传承下来，方可追慕先贤之功，福泽子孙后人。”

    话语刚落，扶苏的语气也变得严肃起来：“伏念先生可知道，始皇帝陛下推行书同文的用意吗？”

    “始皇帝陛下深谋远虑，伏念不敢妄加测度。”

    “文乃心声，文不一，说明心不一，对于帝国来说，这是最大的危险。”

    “楚庄王问鼎以来，战乱绵延数百年，根源即是人心纷乱，始皇帝陛下深见于此，所以制订此国策以其四海一心，这才是彻底解决天下纷争，福泽苍生的唯一之道，除此之外，皆是小事。”

    站在最后面，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，真是好大一顶帽子，扶苏脾气虽好，但认为他好对付，那就错了，这种人往往心思缜密，是最难对付的一种。

    若是扶苏最后不自杀，由他登上皇位，不知道往后的华夏国，会不会又是另外一种模样。

    伏念面色平淡，心中却不断思量，察觉到扶苏犀利的目光，抱拳道：“承蒙公子教诲，伏念即刻让人重新用小篆抄录楼中全部书简，但也恳请保留这些原籍，以不负此楼宗旨。”

    “我可以答应你，不过，我也想请伏念先生帮我一个忙，小圣贤庄一直为天下人所景仰，所以我希望从今往后，你们无论课业还是日常，皆都使用小篆，成为帝国子民的表率。”

    “儒家本事入世的学问，君可不行儒道，儒道欲行却必须通过君王，伏念先生，这其实是一个机会。”

    言尽于此，扶苏也不打算在继续说下去，儒家的选择，决定着他们未来的展，伏念为儒家掌门，自然懂他言语中的意思。

    “伏念先生，听说上次李相国到访的时候，与贵庄有一场辨合比试，颇有雅趣，不过儒家兼修六艺，齐鲁三杰非但学识卓越，更是闻名天下的剑术大家，所以今天我想来一场以剑论道，你意下如何？”

    伏念闻言，想到了门外的六剑奴与胜七，隐晦的瞥了眼慕清霄身后的小依，以及手中的秋骊，心情已经沉重起来。

    “公子既有雅兴，小圣贤庄不敢怠慢，伏念这就命人准备，公子请。”

    片刻后，走在儒家大院中，儒家学士恭敬道：“剑道馆洒扫已备，恭迎两位公子和各位贵宾。”

    来到剑道馆中，慕清霄与扶苏坐在席座位上，小依则静静的站在身后。

    赵高罗网与李斯坐在右侧，儒家学士坐在左侧，相对而视。

    李斯站起身来，道：“公子，现在贵客皆已到齐，是否可以开始论剑之比。”

    “嗯。”

    “这次比试以三局定输赢，每局上场人数不限，若有一方主动认输，比赛即刻终止吗，伏念先生，如此可否？”

    说着，李斯不忘询问伏念，毕竟后者是儒家掌门，他也不便喧宾夺主。

    ........

    ........

    (本章完)