    江小北嘴角微微勾起，露出一丝的冷笑，道：“我是谁，并不重要。”

    浪一刀一脸阴沉的盯着江小北道：“你也是修道者？”

    江小北只是迈出一步，自己引以为傲的精神威压就是彻底被对方踢散。这只能说明一个问题，那就是对方也是修道者。

    自己的精神威压根本就对江小北无用。

    只是眼前这个年轻人的身上根本就感受不到丝毫的灵力波动，甚至也感受不到丝毫的威压。

    这让浪一刀感觉有些匪夷所思。

    甚至有些看不穿江小北。

    “重要吗？”江小北笑了笑，道。

    “小子，就算你是修道者又如何？你小小年纪，才修炼了几年，就算你是妖孽，又如何，老夫踏足修道一界四十余年，老夫名震江湖的时候，你还不知道在哪里呢，你也敢在我面前放肆？”

    浪一刀冷冷的道，“而且现在社会变了，修道者已经逐渐被历史所淘汰。就算你境界再高又有什么用，再大的神通，一枚火箭弹打出去，还不是瞬间被轰成渣。”

    “现在唯一的出路就是依附于世家大族，有了强大的家族作为后盾，做事才能无所顾忌。背后没有世家大族的天才，最终都只是别人的垫脚石，试刀石，迟早得喋血。”

    “这就是做人家供奉杀手的理由，堂堂的一代刀王，最终也沦落为别人的狗腿子？”

    江小北冷笑连连。

    “哼，你懂什么？我这叫与时俱进。”

    浪一刀冷哼一声，接着他脸色一沉，寒声道：“现在你赶紧给老子跪下，然后给我家少爷治病，要是我家少爷有个三长两短，你就是有十个北雪医馆，也得关门。而你本人就是有十条命，也不够赔偿。”

    江小北走到跟前，盯着浪一刀，淡淡的开口道：“你这是在威胁我？”

    “威胁你？”浪一刀冷笑一声，道：“你算什么东西，也敢提威胁你？你以为你是什么东西，从乡下来的乡巴佬，狗一样的东西，你还真以为，会点功夫，开个医馆，就无法无天，就老子天下第一了。”

    “呵呵。”

    江小北呵呵一笑。

    身子忽然一动，就是来到浪一刀的跟前。

    “你又算什么东西，也敢在我面前聒噪？”

    “放肆。”

    浪一刀冷哼一声，抬手就是朝着江小北的脸颊扇了过来。

    “哼。”江小北冷哼一声，大手探出，直接就是抓住浪一刀的手腕，猛地一扳，只听咔擦一声，浪一刀的手腕就是彻底被江小北给扳断。

    浪一刀还没来得及发出一声惨呼，江小北又是抬脚一脚踹在浪一刀的小腹上。

    浪一刀直接就是被踢飞了出去，直接跪在江小北的面前。

    浪一刀满脸怒色，看着江小北，一字一顿的道：“好小子，你这是欺人太甚，看来老夫四十年不出世，连一些什么的阿猫阿狗也敢在我面前放肆。”

    当下浪一刀就是弹跳起来，大吼一声，直接一掌就是冲着江小北的眉心拍了下去。

    “看我排山倒海……”

    “啪！”

    江小北反手一巴掌甩出去，直接抽在浪一刀的脸上，同时怒斥一声，道：“还排山倒海，我打。”

    一巴掌甩出去，浪一刀的所有手段都成了摆设，这一巴掌直接就是穿透浪一刀的一切防御，重重的打在了浪一刀的脸上。

    浪一刀翻滚出去，半边脸颊高高肿起。

    浪一刀心底骇然的同时，更是恼羞成怒，自己在修道一界纵横多年，竟然被一个初出茅庐的小子给扇耳光。

    这是奇耻大辱，根本就不能容忍。

    浪一刀满脸怒色，盯着江小北，寒声道：“小子，你成功激怒我了。”

    接着浪一刀的手就是伸向自己背上背的那把刀。

    “小子，我这把刀已经四十年没有出鞘了，你也算是有点本事，能让我动用这把刀，也算是死得其所了。”

    浪一刀看着自己手中的那把裹着黑布的长刀，一时间感慨万千，喃喃道：“老兄弟，四十年了，我们已经有四十年没见了。你虽然一直在我的身边，但我们却是再没彼此相视了。”

    “你是不是已经按耐不住，要饮人血了？”

    “曾经你陪着我，一起行走江湖，现在我让你重出江湖，饮一饮那鲜血。放心，我会让最火热的鲜血祭奠你，让你的重新出山，显得意义非凡。”

    说话间，浪一刀猛地就是扯掉裹在那把刀上的黑布。

    出现在众人面前的，不是意料之中的一把崭新的长刀，也不是一把泛着寒光的长刀，而是一把锈迹斑斑，几乎一碰就断的长刀。

    在众人的眼里，它是那么的普通，没有半点的出彩的地方。

    但是黑布扯掉的那一刹那，整个北雪医馆的气温都是骤然降了下来。众人感受到一股子寒冷，甚至感受到一丝肃杀的气息。

    甚至还能感受到一丝的煞气。

    江小北看着浪一刀手里的这把长刀，眸子微微凝了凝，光是这煞气，就可以看出当年这把长刀上也不知道沾染过多少人的鲜血。

    可以想象，这把刀为浪一刀成为刀王，做出了多大的贡献。

    这是一把好刀，但同样是一把魔刀。

    煞气太重，若是一般的人身边放着这么一把刀，肯定会招来厄运，诸事不顺的。

    江家敢将这样的人请来做供奉大手，不知是福是祸？

    是不是吴洛妃和自己那从未谋面的亲生父亲的病情，也跟这浪一刀有关。

    想到这里，江小北的脸色越发的阴沉了起来。

    浪一刀手里握着那把刀，整个人的气势似乎都变了。一股子无形的压力，渐渐的弥漫开来。

    “小子，能死在我的刀下，也是你的福气。”

    浪一刀看着江小北一脸同情的道。

    “长刀破空。”

    接着浪一刀大吼一声，长刀横空劈出，刀气席卷而出，直接就是朝着江小北劈了下去。

    “什么长刀破空，给我破。”

    江小北冷哼一声，抬手就是一巴掌拍了下去。

    “哼，不自量力，敢用手来挡我的刀气，真是愚蠢。”

    然而下一瞬，浪一刀的脸色就是猛地一变。

    一脸的难以置信。

    “这……怎么可能？”

