    黎落怔忪半晌，拍了拍他的肩膀聊以安慰。

    她不是当事人，没办法站在顾景臣的角度对这件事发表意见，而站在痛苦之外规劝痛苦的人，无论是让对方想开点，还是顺着他的话踩阿珂，都有站着说话不腰疼的嫌疑。

    好在顾景臣是个很乐观的人，很快就从情绪中挣脱出来，两人回到市区，他兴致勃勃地带黎落去吃西餐。

    “这家西餐在港城开了二十多年，牛排和冰淇淋都是一绝，阿珂爱吃甜食，一定会喜欢。”

    顾景臣一边说一边带着黎落进了餐厅，然而下一刻，他跟看到鬼似的，还没等侍者上前招待，扭头拉着黎落就往外跑。

    黎落被他突如其来的举动吓了一跳，懵懵懂懂跟着他夺门而出，两人迅速跑到西餐厅隔壁的百货大楼，顾景臣才贴着墙停下脚步，一脸心有余悸。

    黎落问：“怎么了？”

    “……我妈跟她那几个牌友在餐厅吃饭。”

    黎落一愣，随即想起攻略线上发生的事，她不禁失笑。

    前世的柳晴得知顾景臣跟阿珂在一起，辗转打听到阿珂曾经是顾仲霖的保镖，出于女人的第六感，她死活不同意两人继续来往。

    但那会儿的顾景臣是个恋爱脑和熊孩子结合体，家长不让干什么他就非要干什么，母亲的阻力反倒让他生出一种为了爱人与全世界为敌，悲壮又伟大的荣誉感来。

    母子俩为此争吵不断，顾景臣有一回被气急了，放出狠话，等阿珂年满二十岁就马上结婚，然后搬出这个家，柳晴气得把他关在家里不让他出门。

    顾景臣为了出去见阿珂，偷偷从二楼窗户跳下，扭伤了脚，柳晴又心疼又生气，骂他被猪油蒙了心，骂阿珂是个狐狸精，顾景臣听不得母亲这么诋毁阿珂，当即顶嘴说，她要是再这么说阿珂，自己就不认她这个妈了。

    即使隔了一世，顾景臣还能清晰地想起当时柳晴脸上的震惊和难过。

    “我对不起我妈。”顾景臣闷声说，“这一世我肯定不能再让她那么难过。”

    然而他话音刚落，旁边响起柳晴的声音：“景臣，真的是你。”

    顾景臣一愣，下意识侧身挡住黎落，跟个被父母抓住早恋的孩子一样。

    “妈……”

    顾景臣反常的举动让柳晴更诧异了：“你在这儿干什么？这位小姐是……”

    顾景臣还没开口，黎落从他身后探了个脑袋出来，笑眯眯地跟柳晴打招呼：“阿姨你好，我叫阿珂，是景臣的朋友。”

    柳晴警觉地打量了她一眼：“你是昨天救了景臣那个姑娘？”

    “对。”

    柳晴从顾景臣护犊子的动作中看出了点什么，她一把将顾景臣拉到身边，语速极快地把黎落盘问了一遍，包括年龄住址来历。

    黎落无视顾景臣的眼神暗示，三两下交代了自己的底细。

    她很清楚，即使自己现在不说，柳晴也会差人去查，与其被查出来，不如主动交代。

    柳晴一听到她是顾仲霖的保镖，脸色立刻变了，她冷冷地说：“阿珂小姐，快下雨了，你回去吧，我找景臣还有点事，就不送你了。”

    黎落装出迟疑的样子：“景臣……”

    顾景臣为难地看看她，又看看柳晴，有了前世的经历，这一次他怎么也不想让柳晴伤心难过，权衡了几秒钟，他对黎落露出一个无可奈何的眼神，任由柳晴拉着他离开。

    柳晴拽着顾景臣一边往西餐厅走一边念叨：“刚才你林姨说看见你跟一个姑娘进餐厅，我还以为她眼花了，没想到真的是你……那姑娘是顾仲霖身边的人，谁知道她接近你有什么目的，你以后别跟她来往，听见没有。”

    “……哦。”

    顾景臣被拉进餐厅吃饭，全程心不在焉。

    饭后，柳晴见顾景臣一脸魂不守舍，为了防止他偷偷跑去找黎落，准备去打麻将的柳晴硬是把他也捎上，带去了棋牌室。

    棋牌室就在百货大楼顶层，柳晴和几个牌友打麻将，顾景臣则坐在一旁百无聊赖地看综艺节目。

    没过多久，天完全黑下来，外面下起了小雨。

    棋牌室四周是透明玻璃幕墙，从这里可以俯视整个商圈的夜景，雨水扑打在玻璃墙上噼啪作响，顾景臣看着远处的建筑渐次亮起灯火，又慢慢隐没在越来越大的雨幕中，心情很复杂。

    这时两个棋牌室的服务员端着果盘和茶水进来，放下东西，离开时两人的低声交谈传进顾景臣耳朵。

    “楼下那个是在往这里看吧？”

    “不清楚……这么大的雨也不知道避一避，怕不是个傻子。”

    顾景臣一怔，随即意识到了什么，他快步走到玻璃墙前往下看，在看到楼下站着的人时，他愣住了。

    黎落正站在百货大楼底下，雨水把她全身都打湿了，她却跟没知觉一样，固执地仰头往楼上看。

    明知道这个人不是阿珂，但她顶着阿珂的脸，穿着阿珂的衣服站在那儿，顾景臣的心脏还是不由自主地揪紧。

    他有种想立刻下楼找她的冲动。

    柳晴今天手气不太好，几局麻将输了小一万，正准备休息一下换换手气，扭头却发现本来在看电视的儿子站在玻璃墙前往下看，平时总是洋溢着笑容的脸皱成一团。

    柳晴走过去，顺着他的视线看去，自然也看到了站在楼下的黎落，她顿时皱眉：“她怎么还没走？”

    顾景臣一惊，立刻收回视线：“妈……”

    柳晴看着他这副又想下去找人，又怕惹自己生气的样子，心里又是欣慰又是无奈。

    儿子两个月前发了一场高烧，好起来后就跟变了个人似的，不仅听话了许多，还学会体贴她这个老母亲了。

    今天这种情况要是换了以前，她阻着不让他交朋友，他指不定就闹开了，母子俩非得吵起来不可。

    儿子成长了，她这个当妈的自然不能再像以前那么强势，想到这里，她态度缓和了许多：“就这么喜欢她？”

    顾景臣哼哼唧唧：“嗯。”

    柳晴松了口：“去吧，把她带上来。”

    顾景臣一愣，心惊胆战道：“妈……”

    “你这什么表情，她一个大活人，众目睽睽下我还能吃了她不成？”

