    胡姬把柳仙的内丹递给我，就要我当场吃掉，我听着愕然，真的没有想过，胡姬会把内丹送给我。

    这可是罕见的宝物。

    能让人脱胎换骨，百病不浸，胡姬送给我，竟然没有半分不舍。

    “我前来斩杀柳仙，就是想得到这颗内丹送给相公。”

    胡姬微笑，催促我快吞下去。

    听着，我心里就涌出一股暖流，胡姬待我是真的很好啊。

    看着她，我重重点头。

    张嘴服下内丹。

    也没吃出啥味道，只感觉内丹化成股暖流，在我体内扩散，往其他地方伸延。

    霎那间，让我有种莫明的舒服感。

    “我们走。”胡姬说道。

    而我看眼躺在山谷里，昏迷不醒的柳瞎子，就有些担忧。

    “你不用担心。”

    胡姬说柳瞎子只是昏迷了，不用等多久，就会苏醒过来。

    那就用不着操心了。

    没有耽搁，我们立即就离开了山谷。

    不过柳瞎子为了得到那颗内丹，斩杀柳仙可是拿命在拼，结果倒好，好不容易将柳仙杀掉，内丹却被胡姬给抢走了。

    等这老家伙苏醒过来，估量肝胆都要气炸吧？

    回到家。

    天空在响着闷雷，不断有闪电划过天际，胡姬看着，神情略显紧张。

    “相公我得回去了。”

    胡姬道：“我明天再来看你。”

    “媳妇你回去做啥啊？”

    我马上挽留，笑眯眯道：“现在你可是我媳妇，从此往后就留在我身边，别回白羊山那座荒坟了。”

    如今误会都解开了，我哪还舍得让她走啊？

    胡姬美艳动人，百看不厌。

    留在我身边多好？

    还别说，几日不见，我心里蛮想念的。

    顿时我就脱裤……

    胡姬看着，精致俏脸绯红起来，然后拦住我道：“相公你不能操捞过度，那种事要懂得节制，我倒没什么，但是你会吃不消，会对你伤害很大。”

    “明天吧……”

    这话说完，她的身形就消散在我眼前。

    来无影去无踪！

    牛逼了。

    但是我裤子都脱了，你告诉我要等到明天？

    唉。

    这媳妇不服管教啊。

    在床上躺着，我很快就睡着了。

    可能是吃了柳仙的内丹，今晚我睡得异常的香甜。

    而在后山的山谷。

    被胡姬弄昏迷的柳瞎子，此刻睫眉一阵颤动，缓缓睁开双眼，终于从昏迷中苏醒过来。

    发现自己躺在地面，他顿时有些懵逼。

    “我怎么就睡着好？”

    柳瞎子满脸孤疑，百思不得其解。

    旋即。

    他想起啥来了。

    猛然看眼自己的双手，骤然只剩下一个手电筒。

    紧接着，他就往衣袋里翻。

    仍旧啥都没翻出来。

    柳瞎子不淡定了，一脸的焦急，慌里慌张爬起身，打着手电筒，在山谷周围寻找。

    结果，仍旧没有找。

    “卧糟，老子的内丹呢？”

    柳瞎子气急败坏，眉头紧皱，阴沉着一张脸。

    此刻肺都要气炸了。

    “怎么会这样？”

    他气呼呼自语，“煮熟的鸭子，怎么会不翼而飞了？”

    “不对，这事不对劲！”

    回想睡着前的情景，他记得非常清楚，已经从柳仙嘴里，将内丹取出来了。

    然后。

    刚把内丹取出来，突然就昏迷了过去。

    等等。

    他记得在昏迷那刻，感觉身后站着有人，只是还没来得急回头，就有股风吹了过来。

    那种感觉，就像是有人对他吹了口气。

    然后他就昏迷了过去。

    念及至此，柳瞎子顿时大怒。

    他明白过来了。

    这是被别人给坑了。

    刚得到内丹，然后别人把他弄昏迷，将他的内丹给夺走了。

    而且。

    能一口气将他吹昏过去，很有肯定还是只邪崇。

    靠。

    我靠靠靠！

    霎那间，柳瞎子气得吹胡子瞪眼，简直是肝胆都要被气炸，“玛德，哪来的邪崇这么缺德啊？能不能有点良心，老子拼死拼活，好不容易把柳仙杀掉，你丫的就将我的劳动成果，直接给摘了？”

    说到后面，他只感觉浑身的力量都被抽空了。

    软坐在地面，一副失魂落魄的模样。

    好像转眼间，就苍老了好几岁。

    脸上神情木纳片刻，柳瞎子红着双眼，又捶胸顿足吼道：“玛德，等这一天，我可是等了四十年啊。”

    柳仙盘踞在猪头村，柳瞎子在四十年前就知道了。

    当然，这是他师傅马道长告诉他的。

    当年马道长，只是重创了柳仙，就让柳仙给逃走了，事后也没有找到。

    而马道长还提过，要是能得到柳仙的内丹，能让人脱胎换骨。

    这句话，柳瞎子一直牢记在心里。

    所以。

    他始终在寻找柳仙。

    结果一晃就是几十年，值到昨日，在刘屠家的地窖，才无意间发现。

    当时柳瞎子，可以说是非常亢奋。

    都激动得热泪眶盈了。

    但是没有想到，他好不容易将柳仙杀掉，得到那颗内丹，竟然被只邪崇偷袭，把他弄昏迷，将内丹给抢走了。

    想到这件事，柳瞎子都要气得吐血了。

    简直是生无可恋啊。

    而我并知道，柳瞎子惦记柳仙的内丹，已经有四十年。

    美滋滋一觉睡醒，已经太阳晒屁股上了。

    “楚南起床没有？”

    刚睡醒，突然有人敲我家的门。

    “谁啊？”我立即回应。

    “我大海叔啊。”

    外面的刘大海，这时候焦急说道：“快给我起来，你二叔出事了。”

    听到这话，我连忙翻身下床。

    打开门。

    看着刘大海，我就问道：“大海叔，我二叔咋了？”

    我爸有三兄弟。

    大伯死得早，十七岁那年去挖煤矿，因为矿洞崩塌，将他给活埋了。

    当时爷爷奶奶，可以说伤心得都要崩溃。

    过去好几年，才从悲痛中走出来。

    后来。

    想要生二胎，始终没有怀上，最后在外面拣了个孩子回来。

    拣来的孩子，就是我二叔。

    我二叔叫楚富贵，在我们村，可是出了名的懒汉。

    而且很好赌。

    当年爷爷在时，二叔还做点事，去镇里赌博，也是偷偷背着爷爷，自从我爷爷去世后，没有人管教，活也不干了，成天就在赌场里混着。

    本来爷爷去世前，还留了笔钱给他，将他老房子也留给他了。

    而现在，早就被他输得家徒四壁。

    至今。

    我二叔还是单身，哪怕是我们村的宋寡妇，都不愿意嫁给他。

    但是没想到，我二叔竟然出事了。

    说实话。

    对于二叔我很不待见。

    每次来我家，基本都是来借钱，这些年来，尤其是我爸走了后，都没有怎么来往了。

    就差点没断绝关系。

    谁愿意跟个赌鬼来往不是？

    家里钱再多，也会被他给败得精光。

    可是我们家，除了我母亲，二叔就是我唯一的亲人了。

    他要是真出点啥事，我不可能眼睁睁看着。

    这时候，刘大海就说道：“今天早上，你二叔被狗二蛋给揍了，脑袋都用砖头拍出血来了。”

    “因为什么事？”我眼里有了怒火。

    哪怕我二叔再怎么窝囊废，也不能被村里人这般欺负。

    而刘大海，立即把原因讲了遍。

    原来是因为那条大蛇。

    柳仙死在后山，村民今早就知道了，还是柳瞎子把这件事，告诉村民的。

    大伙在第一时间，纷纷赶了过去。

    但是最先到的是狗二蛋。

    狗二蛋动了贪婪之心，想要占为已有，要是将其卖掉，那绝对能赚笔大钱。

    毕竟这条蛇，可是成精的柳仙啊。

    要知道当初刘屠夫，打死的那只狐仙，去镇里转手就卖了一万块。

    而这条成精的蛇，可是有水桶般粗。

    这要是卖掉，绝对是天价。

    但是。

    村民都不答应。

    而我二叔站出来，就说要平分，把柳仙卖掉，每家都得分一份钱。

    结果。

    犯浑的狗二蛋，抄起砖头，就将我二叔拍得头破血流了。

    而我得知来龙去脉，简直肺都要气炸。

    玛德。

    狗二蛋这是看我二叔好欺负啊？

    “其实，狗二蛋是想给村民一个下马威。”

    刘大海苦笑道：“你二叔被揍后，村民都敢怒不敢言，现在那条大蛇，已经被狗二蛋占为已有。”

    “现在我二叔呢？”我焦急问道。

    而我正问着，抬眼就看到我二叔，急匆匆朝我家这边跑来了。

    他脸上和手上都是血。

    脑袋真被拍了。

    跑到我面前，二叔就要我快救他，整个人急得六神无主了。

    而我看了眼他的伤势，发现真的挺严重，伤口用块布按着，都仍旧在流血。

    还好我家里有止血药。

    简单给二叔包扎下，我开着摩托车，立即送他去镇里的医院。

    然后在医院里，缝了有八针。

    二叔没钱。

    在医院里所有医药费都是我出的，总共就花掉了两千块。

    在那个时代，两千块是笔不小的数目了。

    可见我二叔的伤势有多严重。

    按照医生的话说，要是再拍重点，我二叔当场就会死掉。

    我听着就很恼火。

    这口窝囊气，我无论如何都不能忍。

    二叔看出了我的心思，他躺在病床上，就对我焦急说道：“楚南你别去跟狗二蛋斗，他们家有钱有势，而且狗二蛋身边，还有群孤朋狗友。”

    “我们惹不起，二叔更不想看到你出任何意外。”

    二叔虽然好赌。

    人也懒。

    但是对我和母亲，其实还是挺关心的。

    “你若真替我着想，就别再去赌了，日后好好给我过日子。”

    “二叔都听你的。”

    二叔激动道：“楚南，其实二叔有半年没有去碰了，早就已经戒掉，现在我才四十岁，我不想窝囊过一辈子，我想要娶妻生子，我不想看到，我们楚家再被村里瞧不起。”

    “你明白就好。”

    要是二叔真戒赌了，这两千块医药费，我可以不要他还。

    在医院里，我照顾了二叔三天。

    不过每天，都要回家一趟。

    家里养着有鸡鸭的。

    但是第二天，我就得到一个消息，那条大蛇，被狗二蛋卖了三万块。

