    “天宫举办的万族盛会？怎么，你还想去？”

    听到洛天提到万族盛会，冰女的虚影再次的从冰魄珠上显现了出来，看向洛天，疑惑的说道：“要知道，这次的万族盛会，都是年轻的绝顶强者，所料不错的话，那青蛟王、燕赤天还有袁天尊都会参加，这次他们没有夺到什么东西，被你一扫而空，虽然天宫有规定，任何人不准备私自动武，不过不敢保证这些人会在中途劫杀你……”

    冰女有些为洛天担心。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊，大哥哥，我们得到这么多了，这次的强者盛会不去也罢，等我们把手里的战技修练好了，下次再参加吧……”

    小凌也劝说道，这次得罪的人太多了，那可是几大巨势力啊，目前阴阳教，紫府，百花谷还没有摆平呢，又得罪了天都圣地，妖族强者，还有精武学院的人，换作任何一个人，得到了这么多的好东西，绝对会躲起来，修练自身，提升实力，才是当前最重要的。

    只不过，洛天轻轻的摇了摇头：“下次再参加，等百年以后么？我可等不了！我毕竟答应过落英，要参加万族盛会，我不能让她失望！”

    “咳，洛兄，其实冰女前辈和小姑娘说的没错，我们得到了这么多，应该好好修练，为了一个女人，是不是……”

    黑猛上前。

    “住口！”

    洛天猛然转身，盯着黑猛眼中竟然出一丝寒意：“黑猛，你给我记住，在这个世界上，生并不重要，死也不重要，最重要的是亲情，友情，还有承诺，如果你以后做不到这一点，趁早现在就给我滚蛋！”

    洛天的语气极为的严肃，声色俱厉，黑猛吓的战战兢兢，他第一次现这个平时笑起来人蓄无害的家伙，严肃起来是如此可怕。

    “洛……兄，对不起，在下一……一定会记住你的话的，请不要我赶我走！”黑猛低声说道，眼中闪过一丝祈求，同时更是为洛天的人品所折服。

    “唉！你太重情义了……”

    冰女轻叹，心里却是莫名的安稳了许多，洛天的话，再次的让她感觉跟着这个男人是正确的。

    其实刚才冰女询问洛天，会不会为了成就自己的大业而牺牲自己，是有原因的，因为，冰女知道，洛天的九战兵以后即使找到另外三件寒兵器，也不会挥出最大的威力，因为，兵器中还却少一个重要的东西，那就是……器灵。

    所谓的器灵，就是兵器的灵魂和核心，真正的绝世宝物都有器灵，器灵一旦被封印在兵器中，只能为主人作战，限制在一个狭小黑暗的空间里，兵在灵在，兵碎人亡。

    九战兵是极寒属性的功法，所需要的器灵，正是没有肉身的强者神识，自己修练过冰封决，又依存在冰魄珠中，还没有肉身，正是绝佳的器灵所选，她怕以后洛天拿她做器灵，只不过冰女不想做器灵，她想以后恢复自由身。

    “太重情义？”

    洛天苦笑：“如果一个人连最基本的感情都没有，无亲情，无爱情，无友请，即使他能活万古岁月，那又有什么用，和魔兽畜生有什么区别！”

    “谁说魔兽没有感情？”小凌不由的叫道，表示抗议。

    “咳，小凌，大哥哥并不是说你，而是说那些没有化开灵智的魔兽而已……”洛天微笑着解释道，心中却是感叹，在地球上，总是说畜生不如，现在当着小凌的面，连魔兽这类的畜生也不能说了，毕竟这里的畜生太高级了。

    “哼，这还差多……”小凌冲洛天翻白眼。

    “洛兄，据在下推断，距离万族盛会召开还有三天时间，我们如果去的话，在下建议，趁着这三天的时间，好好的恢复了一下实力，也好面对一些预想不到的后果！”

    此刻黑猛上前小心的说道。

    洛天微微点头：“我也是这么考虑的，黑猛兄，刚才言语有些过激，请不要放在心上！”

    黑猛急忙摆手一笑：“洛兄千万不要这么说，在下从你的身上学到了太多，也得到了你太多的帮助，不要说呵斥几句，即使你要我的命，我黑猛也不会皱眉一下眉头！”

    “你皱眉也没有用，你根本不是大哥哥的对手！”小凌撇嘴道。

    “小凌！”

    洛天轻喝，随机歉意的望了一眼有些尴尬的黑猛，“好了，三天就天三，我们出去吧，好好的修练一下，把状态恢复到顶峰再说！”

    洛天说完，就带着小凌还有黑猛就出了破罐子，而冰女也跟着出来了，她也要修练，毕竟这次灵力的消耗就她最多，冰魄珠缩水了太多。

    外面，洛天收了破罐子，然后，挥出打出了四个不大的山洞，分别让小凌，冰女还有黑猛进去修练，最后一个留给了自己。

    “洛天，还有一件事，我需要提醒你一下，九战兵强大无比，可以作为你的本命兵器，不过你的防御太差，如果有可能的话，你可以把那块黑铁祭你的防御武器，这样攻防相结合，才能更加的完善，毕竟现在你到了通灵境界，用灵力可以慢慢的祭炼了！”

    冰女在进入山洞前，郑重的说道。

    “知我者，冰女也！”洛天咧嘴一笑，点头道。

    “哼！”冰女脸一红，当然洛天看不出来，冰魄珠一晃，就进了山洞，自已修练起神识来。

    “这个洛兄，笑起来还真灿烂，一旦起火来，那可真是……”

    一边的黑猛望着洛天那灿烂的笑容，心里不由的翻白眼。

    “怎么，你们两个不去修练么？”看着黑猛和小凌怔怔的望着自己，洛天道。

    “咳，去，马上去……”黑猛尬尴一笑，马上溜进了自己的洞里。

    接着洛天又看向小凌，没有说话，倒是小凌先开口了：“大哥哥，刚才你的笑容，感觉有些无耻！咯咯！”

    “你……臭丫头，找打是不是？”洛天的脸一黑，作势欲打，小凌哈哈笑着跑进了自己的洞里。

    “怎么会无耻呢？这个丫头简直胡说八道，不知道有多正经……”

    来到自己的洞内，洛天盘膝而坐，轻声自语，然后甩了甩头，把神识侵入破罐子中，看到那块安静的黑铁，不由的苦笑。

    冰女说的没有错，和自己的想法不谋而合，他也想祭炼成一件自己的防御宝物，只不过具体的形状还没有想好，再说，这个东西不知道到底是什么材质，沉重无比，坚硬异常，想祭炼太难了，毕竟现在用灵力催都催不动，重如山！

    不过洛天相信，如果真的祭炼成功，绝对比落英那个神花坛防御要强的多。

    想到落英，洛天的眼中出现一抹柔情，来到这个世界，洛天无意伤害任何一女，只不过当初为了治疗自己的天道伤痕，上了她，所以他必须对这个女人负责才行。

    想了一会落英，洛天的心境真正的沉稳下来，沉思了一下，从戒指中，翻出那个什么天地印，仔细的研读了一番，不由的轻轻皱眉，这天地印，只剩下一式，不过似乎修练起来极难，绝不是三两天就能修练成功的，所以洛天决定暂时先不修它。

    然后又拿出了那块记载着千变万化的玉块出来。

    “这个似乎不错，不如先练这个吧……”

    洛天微微一笑，现在他树敌太多，虽然自己有莫大的机遇，不过实力还是很低。遇到高手，一样一巴掌能拍死他，所以还必须小心谨慎，即使知道自己是神体体质，那也不能作死！

    “千变万化，外在形，内在心，骨似纹，肉似理……”

    最后洛天完全的沉浸在修练之中。

    大日升起又落下，大月出现又消失。

    山风吹来，树木簌簌作响，三天的时间，转眼就过，嗖的一声，从山洞中窜出一人条影，紫光盈盈，身材妖娆，丰韵，容貌更是绝美，有种妖娆的美，就是小凌，抢先从里面跑了出来，是最先沉不住气的一个。

    “咦？你是什么人？”

    出来的后的小凌，兴奋的跑进了洛天的洞，却是被眼前的景象惊的一愣，随机怒喝，紫光大盛，就要出手！

    眼前的是一个是身黑袍的虬须男子，胡子拉碴，正盯着自己咧嘴直笑，让小凌气不打一处来。

    “说，你把我大哥哥怎么样了？”小凌腾空，一只拳头瞬间就砸了下来，威力极大，妖力澎湃，空气爆出劲爆声，显然已经怒极。

    “嘿，小姑娘长的不错，不如做本座的坐骑吧，怎么样？”

    虬须男子哈哈大笑，身形诡异，避开小凌的一拳，身形一晃，竟然把小凌抱在了怀里。

    “混账，你找死！”

    小凌怒吼，张口对着洛天就喷出了一团紫色的火焰。

    “你这个家伙，没变形也能喷火？”

    虬须男子吓了一跳，如此近的距离，连他也差没有躲过去，一缕头被烧焦，这还是他躲在快，不然的话，身上都被烧着了，这紫麒麟的本命火可是不闹着玩的，厉害无比，看身后的那些掩饰瞬间被烧的崩裂就明白了。