    第3437章结局倒计时【6】

    夜枭自负的笑了。

    不是太顺利。

    而是，他只给了谢绪宁两个选择。

    老婆。

    孩子。

    只能二选一。

    如果是没有失忆前的谢绪宁，他完全不会用这样冒失的计谋，他笃定的相信谢绪宁不会上当！

    可是……如今的谢绪宁失忆了。

    从他截获的情报来看，谢绪宁是真的失忆了！

    夜枭原本还想，谢绪宁会不会是伪装失忆！

    可通过那一通电话，他断定谢绪宁是真的失忆了！

    失忆的谢绪宁,就是一只天真的小白兔，不足为惧。

    “你们去做准备，等谢绪宁将叶医生送过来了，我们就立刻离开。”

    “是。”

    夜枭放下望远镜，心情颇好。

    他和盛行，虽是兄弟，却并无感情。

    盛行的仇，可报可不报？

    可倘若如果能得到叶琳琅这样的女人,那可真是牡丹花下死,做鬼也风流！

    事情一如自己所预料那般发展着，夜枭的心情颇好，他特意去洗了一个澡，换了一身衣服，等待着今晚这个美丽的时刻。

    至于另一边，谢绪宁一直在房间里坐着，半点动静也没有。

    一墙之隔的叶琳琅，照顾好小甜心和小星海两個孩子。

    小孩子精力旺盛，上午又去了游乐园，这会是下午，太阳大，孩子们也不能出去玩耍，两个小不点，乖乖地看了一会儿书后，就睡着了。

    没过多久，谢绪宁轻轻敲门走了进来。

    他就坐在床边的椅子上，看着叶琳琅和一双孩子们。

    隔了一会儿,修长的手指,轻轻地敲击着手背。

    叶琳琅看了一眼，拿过一本画册，递给谢绪宁，温声道：“这是小星海的画，你看看。”

    谢绪宁接过画册一看，上面的确是小星海的画。

    可是，他同样也在上面，看见了叶琳琅留给他的东西。

    谢绪宁震惊抬眸，看向叶琳琅，他突然如释重负的轻笑出声。

    他就知道，她们是夫妻。

    几十年的夫妻，如此漫长的岁月，他们之间的默契，是旁人无法比拟的。

    她是自己的妻子，如此完美的猜到自己的想法，并配合自己的行为，将整个病情给合情合理公开化。

    谢绪宁伸手，握着叶琳琅的手。

    他的手指,轻轻地摩挲着叶琳琅的掌心。

    “怕吗？”

    不怕。

    这是谢绪宁和叶琳琅这对夫妻,独有的默契。

    他们认定了一件事,就会做到尽善尽美。

    谢绪宁会心一笑。

    叶琳琅也跟着浅浅笑了。

    一切尽在不言中。

    小甜心和小星海醒了。

    谢绪宁和叶琳琅陪着孩子们画画。

    考虑到晚上的行动，并不适合孩子们参与，叶琳琅早早地就和林霜一起，将一双儿女送到叶家小院，交给叶云开和乔念。

    这几天，叶琳琅没有回家，乔念和叶云开也不知道谢绪宁到底是什么情况。

    她们在家里，挺着急的，想知道具体情况，又担心会让叶琳琅有心理负担，也不敢打电话问，只得等叶琳琅回来。

    叶琳琅好不容易回来了，乔念哪肯放过，当下就抓住叶琳琅，焦急的问道：“琳琅，我怎么听说谢绪宁失忆了？你这孩子，到底怎么回事？”

    ?  ?感谢【美好人生】【不知道】【小毛毛虫】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

