    ()    “奥兰多，过来，主教练找你。”

    埃斯波西托对着球场上的帕尔梅里招招手，把他叫到了身边。看得出来，他和帕尔梅里的关系很好，把帕尔梅里叫过来的时候，他还在帕尔梅里后背上拍了一把，“你把你和我争论的问题和主教练说，看他支持谁好了。”

    “没有什么讨论的必要吧……”帕尔梅里低下了头，埃斯波西托有意让他露脸，可在李彬面前，他可不如在埃斯波西托面前随便。埃斯波西托平时负责球员们的训练事宜，他和埃斯波西托打交道很多，彼此之间也比较随便，但是和李彬这个主教练，他说话就要拘束的多了。

    “我们讨论的就是我踢球的风格问题，洛伦佐……埃斯波西托教练认为，我踢的太冒失了……”

    虽然和埃斯波西托说话的时候，帕尔梅里丝毫都不顾及，但是到了李彬面前，他还是很有礼貌的称呼埃斯波西托的名字了。这让老对他也颇为满意，有礼貌的孩子总是难得的。

    而帕尔梅里讲解着他的问题，李彬也很快就意识到了，他的技术没有问题，他的冒失，说白了就是一个预判方面和埃斯波西托的想法不一致：他喜欢更为冒险但是可以第一时间反击的足球，而埃斯波西托则求稳妥。举例子来说，如果一个球员沿斜线突破，他沿直线回追拦截，那么他的拦截的第一选择点，该是带球球员身前五米处呢，还是应该是球员身前的十米处呢？

    埃斯波西托希望他去球员身前的十米的地方——稳妥。但是他自己的选择则是喜欢五米的地方——这是自信。这种不合是两个爆发矛盾的最主要原因。

    这也让李彬明白了为什么埃斯波西托说他是个好球员了。一个球员的未来如何，和他动不动脑子是有着很大的关系的。他能够在自己踢球的时候，想到了自己更适合什么样的踢球方法，这对于一个年轻人来说，是很不容易的了。

    而李彬也是连连点头，“但是你就没有想过遇到了更出sè的球员的时候该怎么办？”

    “我当然想过这个问题。”帕尔梅里点头说道，“第一时间给予压迫，甚至要在对手没有持球的时候就压迫他的行进线路，如果我自己无法完成抢断的话，就要尽力做出有效影响，试图把对手的节奏打乱，然后协助队友完成抢球。当然，我说的还是那些可以对抗的球员，如果对手真的超出我太多，我怎么都无法对抗的话，难道说不忙着出脚就可以避免被过掉了么？我不这么认为。”

    “但是你也得承认，如果想要完成去阻挡对手的跑位路线，对无球跑动的对手实现压制，需要的不只是强大的实力，也得有足够的跑位意识才可以吧。”

    “这方面我觉得我做的不差。”

    “不差的意思，也就是说，你也承认，自己的跑位还没有到达最完美的状态了？”李彬反问道，“洛伦佐的意思，不是让你非得踢球的时候非得循规蹈矩，一板一眼，他的意思是，让你现在更执着于磨砺你的技术。你现在有着很好的身体素质，对于同等级别的球员，都是可以实现压制的，但是，如果你不肯好好磨练技术，到了遇到了更为出sè的球员的时候，你怎么实现你说的靠跑位压制对手？”李彬反问道，“你想的，是怎么样有了自己踢球的风格，但是他想要求的，是让你有自己的技术内在。有了更好的技术了，你才能够把你的风格发挥得更好，明白么？”

    帕尔梅里点点头表示知道了，李彬也让他离开了。

    “这个小子我说了，很有想法的。”埃斯波西托在一旁开口说道，“体检报告你已经看过了，而他的技术也是相当的扎实的。在球场上他的对抗很好，虽然我总是说他太冒失，但是我也得承认，他第一时间卡住了位置之后的正面对抗，位置拿捏得那是真的很棒，而且，拿住了位置之后，他的下脚也是快的很，虽然说有个爱铲球的臭毛病，这方面需要改正，但是，他的速度快啊，倒地之后的起身回追也够迅速。现在他的问题，就是跑位的时候有些冒失，冒险xìng太大，这方面改了毛病，绝对是意甲未来一流的后卫。”

    “比博内拉他们强？”李彬反问道。

    “博内拉也就是身体差点，而且防守的时候有个爱走神的臭毛病，他的意识和技术都不烂，不然塔索蒂他们怎么看得上他？虽然说锻炼后卫方面，我不如塔索蒂，但是，我看中的球员，绝对不会比米兰那边的差。”

    李彬笑笑，没有和他争辩，在后卫培养上，李彬还是相信塔索蒂比埃斯波西托强的。埃斯波西托为博内拉辩解也正常，博内拉也是他培养出来的人。可是，博内拉那一代，说起来缺陷还是不少的，尤其是到了米兰之后踢球提不上球，麻烦越来越大。

    不过，这个帕尔梅里，看上去真的是培养出来了——虽然埃斯波西托说的简单，但是李彬清楚，他说的是什么意思，也清楚做到了有多难。

    后卫防守对方的进攻球员从来都不是一个简单的活儿，这不是靠着人高马大有一把子傻力气就可以完成的。后卫球员在防守的时候，必须和对手保持一个适中的位置，如果离的近了，那么，后卫两侧的两个四十五度角就成了对手的主攻区域，而如果离得远了就更没法防守了，谁也没有见过能够在五米之外让对手踢不了球的后卫。能够卡住了一个合适的位置，使得对手无法向前突破或者传球，只能够选择回传或者是横传，这是每一个后卫学习踢球的第一步，而如何找这个位置，就是人们说的卡位。

    当然，这个过程不是那么简单的。虽然理论上说，站在离对手两米距离的地方是最为合适的地方，但是，根据双方球员的爆发力不同，传球水平不同，实际上这个距离是需要调整的。如果对方爆发力好，自己爆发力差还敢拉开两米，那就是自己找事了。而且，前锋的跑位都是很灵活的，而后卫们要做的，是永远保证自己把前锋往禁区外挤压，往球门的一侧挤压，这其实很不容易，要是真的是个人长得壮就可以干这个活儿，后卫也不至于没落了。

    能够在第一时间找到和对手最为合适的位置，要么是靠时间的积累，要么就要靠自己对空间距离有着出sè的判断力。前者是靠着时间的打磨，而后者则是有赖于童年期的培养——这方面有人说是天生的，但实际上，如果从心理学上说，如果在2，3岁的时候，多玩玩积木这类空间感知类玩具，其实是可以帮助人培养起来空间感的。只是很少有人会真的从两三岁开始就全力培养孩子某一方面的才华，就算是心理学家都不这么做——太不人道。

    以帕尔梅里的年纪看，他能够有很好的预判能力，大概是出自自己童年期的培养居多了。这样的能力，对于他成为一个顶级后卫，是有着很大的帮助的。

    而另外一方面的下脚果断，就多半是源自于技术了。有着良好的心态，良好的身体素质的同时，技术也很重要。

    球员的技术，需要很耐心的培养，不说别的，能够随时保持住了半蹲姿势，维持最好的发力姿态，就不是一天两天能够培养出来的。踢野球的人看职业球员总会觉得，他们踢得有什么大不了的，但是实际上一交手就发现完全不是对手——术业有专攻，同样的身体条件下，他们知道如何更好的发力，用什么样的姿势更快，更省力。蹲踞的姿势比站立的姿势起跑快0.5秒，而半蹲的姿势有利于加速爆发，快速抢断，这些细节，业余足球很少有人能够注意。职业球员踢球的时候，还都是长年累月的打磨一些平时踢野球的人不注意的东西：转身的速度，防守的蹲姿，上半身的晃动，乃至于倒地后爬起来的速度——这些细节加起来，对一个球员有着很大的意义的。

    帕尔梅里虽然说以前不是帕尔马的职业球员，但是也是科班的足球训练学校里面踢出来的，对这些技术，是一点都不会陌生了的。

    “看样子，他确实不错呢。”

    “好球员关键就是看自己用心不用心，努力不努力，其他的天资不足，可以慢慢补。”埃斯波西托说道，“身体不好，慢慢熬，熬到了二十五六岁，只要训练多，总是能够达标的。意识不好，多踢球，就算真的不懂，照猫画虎也能学得会。就怕孩子们不好好学，比如说马里奥，什么都好，就是太爱胡来。上一次我们给球员们做智商测试，马里奥硬是给我交出来了一个70分的答卷，我当时都无语了。”

    “70分？狗还有75分呢……”

    “他就是觉得，他的身体在同龄人里算好的，技术算好的，天赋出sè，不用努力，总觉得我们什么都得管着他，凡事都胡来，测验也不好好做。他这样下去迟早会出问题的，17岁的标准来说，他很完美，但是他这样的技术，到了20岁，就难说优秀了，到了25岁，也就是最为普通的前锋了——再好的天赋，也不能吃老本啊，罗纳尔多都做不到，他算是什么？”

    “我们这几年，挖来了不少好苗子，卡瓦尼跟着你就不用我说了，那不勒斯在意乙，球探报告三天两头一个‘amazing’的形容哈姆西克的，往我这里送，那不勒斯天天在喊，只要能够买断他，价钱任由我们开。李，这些人里只要能够把他留下就好，国际米兰想要挖走了巴洛特利，让他们挖好了。我不认为，他就一定能够成功——我不是种族歧视者，也不认为他的xìng格和人种有关，但是他的xìng格实在太差，就算是年纪轻轻一身臭毛病，我都有信心能够让他改过来，但是年纪轻轻就是油盐不进，我可没有办法。他们想要，价钱合适的话，给他们也就是了，但是无论如何，把帕尔梅里给我留住了，这个孩子，是我们的年轻人里最值得期待的一个。”

    埃斯波西托还在说着，但是李彬却笑了起来，“洛伦佐，我倒是觉得，也许，我们这里还有比他更加重要的人呢。”

    埃斯波西托皱起了眉头，他想不到是谁。

    “你啊，洛伦佐，球员再好，又怎么赶得上一个青训出sè的好教练？有你在，我还用的着害怕没有好球员用么？”