    之后的散数层难度不大，又可以暴力破解，王玟当下有【天人合一】在身不怕能量消耗。

    一路过关斩将没有滞碍。

    他也总算有时间把太上老君给的“纸条”拿出来看了。

    纸上的内容很简单。

    只有几个字。

    “万物皆有灵。”

    看着这几个字，王玟陷入了沉思。

    太上老君看穿天机却宁可自废喉舌也不明说。

    留下这张纸条的目的肯定是为了提醒或暗示。

    可到底是什么意思呢？

    【天人合一】还剩六个多小时。

    王玟毫不客气地烧能量一路冲到620层。

    世界塔的小整数层和大整数层有个非常关键的区别。

    那就是小整数层不会出现唯一型至宝。

    最多只有稀有道具。

    但是小整数层又有一点和大整数层非常相似的地方。

    那就是小整数层也是无视塔层高低随机调整难度。

    就像刚刚通过的610层。

    那些神佛的实力几乎连700多层的土著都能吊打。

    要不是王玟五项破蒙可以将任何力量转成能量，搭配【天人合一】和【誓言权杖】一起吞食天地，借用天地之力跟他们对抗，输赢还真不好说。

    那么多强力角色存在的关卡才仅仅只是610层。

    照理说后边的塔层难度会更高才对。

    结果接下来的几个小整数层却又变得很软弱无力。

    毫无挑战性。

    第620层进入后来到了一个学院。

    里面的学生似乎都中了魔。

    无论是穿衬衫系领带的帅小伙，还是打领结穿小短裙的萌妹纸。

    只要见到王玟等人立马“变身”，一个个龇牙咧嘴张开血盆大口吓唬人。

    根据学院领导的说法。

    想要将学生们体内的恶魔驱逐出去，必须是实力非常强大的驱魔师通过复杂的大型仪式，用特殊汁液浸泡过的长绳捆绑去除所有衣物的学生。

    然后施法驱魔。

    仪式成功即可完成救赎。

    王玟几人听完都觉得太残忍了。

    看了眼学生们头顶的进度值。

    几人直接开始武力“驱魔”。

    莫然张开拳爪一拳轰碎迎面咬来的一个短裙女学生的头颅。

    女学生很顽强。

    头都炸了还在张牙舞爪攻击莫然。

    被他三拳两脚打倒在地，强大的力量连学院坚硬的地面都轰出了龟裂。

    朱兴国和瘦小男孩各拿两把枪械。

    左弹药右光束地射得众多男女***飞狗跳血花四溅断肢纷飞。

    程雀依看大家打得辛苦。

    干脆开启了【全金属风暴】。

    学院天顶轰隆隆降下钢铁苍穹，宛如世界大战一般轰炸全学院。

    炸得原本还躲在附近看热闹的学院领导们抱头鼠窜。

    朱兴国看程雀依开了大招。

    忍不住从【等价交换】中掏出了一大袋蚊子尸体。

    袋子丢进了人群最密集的地方。

    随后那边亮起了白昼般的虹光。

    一圈圈冲击波刮过五人站立的地方，爆焰随之而来。

    王玟眼看学院一片稀烂。

    干脆挥出气泡裹住众人升空，同时通过【天人合一】发誓恢复【天人合一】的技能使用次数。

    十几分钟后。

    整个学院消失，所有中了魔的学生被地底涌出的岩浆消融。

    进度打满通关。

    第620层结束。

    又过了一个小时。

    第630、640、650统统过关。

    众人来到第660层。

    还是像曾经那样，出现的地方是一艘损坏的空舱。

    就仿佛这个整数层只有这一种关卡一般。

    难怪卡了无数人过不去。

    上一次还得任软软跳关。

    这一次王玟直接带着众人传送寻找最近的宜居星球。

    他发现，传送的能量可以由【天人合一】从太空中“找地方”抽取。

    但气泡防护的能量就只能靠自己提供。

    所幸他如今的能量数已经高达761%，坚持个把小时都没问题。

    传了几分钟还没找到宜居星球。

    王玟有些不耐。

    他知道上辈子这一关是先想办法在太空存活下来，再将空舱修复联系上太空总部，最后找到进度完成通关。

    这辈子没这耐心。

    他想了想，既然【天人合一】可以在太空中找到能量。

    干脆直接填进度！

    反正如今他强化到了第九级全体质，【天人合一】的速度提升巨大。

    再加上之前在610层里【天人合一】似乎受了刺激，不知道搞破了什么东西导致抽取能量的速度再一次提升。

    王玟用世界之力修复都没查出毛病干脆不去管它。

    此刻【天人合一】的持续时间还有大半，速度又这么快。

    可以尝试他一直想要尝试的凭空增加关卡进度强行通关。

    先前在低塔层试过，10%的能量只增加0.1进度。

    也就是说需要至少100个王玟才能把关卡进度凭空填满。

    而如今这受刺激的【天人合一】每秒就能抽取相当于王玟10%的能量。

    10秒一个王玟。

    理论上一千秒就能把进度填满。

    即17分钟左右的时间。

    想到就做。

    王玟发誓凭空增加进度强行通关。

    很顺利。

    进度快速上涨。

    但到十分钟左右进度就停了下来。

    【天人合一】也停了下来。

    权杖一抖一抖，似乎察觉到没有了能量补给，为了应誓立马转头抽王玟的能量。

    如今众人身处太空全靠气泡存活，王玟哪舍得自己能量被抽走。

    赶紧寄存权杖打断誓言。

    他仔细检查问题所在。

    【天人合一】的效果还在，再次使用技能也不减少技能次数。

    这证明技能没问题。

    那是权杖搞了鬼？

    王玟疑惑地取回权杖，发了个小誓让自己恢复少许能量。

    结果体内能量越降越低，除了提供气泡之外还用来应验誓言。

    还是没感觉到【天人合一】的补给。

    王玟环顾四周。

    心里猜测不会是这片太空空间被自己抽空了吧？

    他尝试用自己的能量发誓传送寻找宜居星球。

    传了两次就赶紧寄存权杖。

    尼玛一次传送就消耗一个自己。

    这消耗太可怕了！

    现在应该算是换了新的区域空间了吧？

    王玟再次拿出权杖发誓强行通关。

    进度终于开始继续上涨。

    王玟松了一口气，心里记好太空里一个区域只够自己抽十分钟这个情况。

    避免以后再出乌龙。

    朱兴国等人看着王玟一个人搞来搞去。

    周围空间忽闪忽闪不停变化。

    只感到不明觉厉。

    似乎越来越看不懂王玟如今的实力了。

    几分钟后。

    进度填满，第660层通关。

    站到601层地面上，王玟只觉得体内能量下降太多让他没有安全感了。

    虽说300%比以前只有100%时多了三倍。

    可是人心总是不知足的。

    到过700%的高位再降下来，总想着要升回去才放心，哪怕只比下降前多一丢丢都舒服。

    于是接下去的关卡他统统都在“恢复能量”。

    一直到能量恢复到800%。

    王玟终于满意了。

    众人也已站在了700层的地面上。

    除了朱兴国之外，其余三人目瞪口呆地看着琳琅满目的唯一型至宝，心脏仿佛将要从胸腔中撞出。

    王玟走到莫然旁边。

    指了指那副白底红纹的手套，好奇地问他：“还在想什么？你不是一直嚷嚷着要副新拳套吗？”

