
“离婚，咱们和他离婚！”

吴父吴母一反往日的和稀泥，无比坚定的跟女儿说。

“爸，妈，我不离婚。咱们钱家村到现在都没有离婚的，我可不能做第一个！”

吴晓娜望着父母气愤的模样，像极了那些疼爱女儿的亲爸亲妈。

可不知为何，看到他们这般保护自己，她的心却愈发冷了。

虽然她早就知道，父母不如自己想象的那般爱自己，他们更偏爱弟弟，更看重钱。

可，当事实再一次展现在她面前的时候，她还是会忍不住难过、伤心。

所以，什么面子、什么名声，说穿了都是利益。

只要钱茂森够大方，只要他愿意给吴家钱，吴家夫妇就算亲眼看到自家女儿被打得不成人样儿，他们也会硬着心肠劝她忍耐。

他们“劝和”的理由，似乎也带着那么几分道理——不能做他们村儿第一个离婚的女人，丢人现眼！

可现在，一听钱茂森疯了，非但不能继续赚钱，存款也被花得一干二净，他们也不管什么“名声”了，急吼吼的劝她离婚！

吴晓娜用力掐了掐掌心，用疼痛压制着心里的创伤。

她故作倔强的看向亲爸亲妈，将他们“劝和”时说的话，原封不动的还给了他们！

吴父吴母：……

“哎呀，这都新时代了，结婚离婚都太正常了！”

“就是就是，什么丢人现眼？这些算得了什么？我女儿的幸福最重要！”

“没错，就是这个理儿！过去我看着钱茂森虽然脾气大了些，但人还不错，这才愿意认他这个女婿！可现在，他这儿出了毛病，咱可不敢再跟他做亲家！”

“就是就是，咱们隔壁村儿的那个老范，他就是精神病，经常拿石头砸人，偏偏警察说了，像他这样的情况，就算杀了人也不用抵命！”

吴父吴母原本是劝说女儿，可说着说着，他们愈发觉得有个精神病女婿，不但丢人，还很危险。

万一他发了病，抄把菜刀跑到他们老吴家砍人……不行不行，必须离婚ꓹ  赶紧离！

吴父吴母极力劝说，吴晓娜却咬死了不松口ꓹ  满嘴都是“我不离婚ꓹ  离婚多丢人啊”。

吴父吴母每次都被噎得够呛。

弄到最后，他们索性也不管了。

妖妖灵、亲人朋友……统统都不管用ꓹ  他们来了ꓹ  要么是劝吴晓娜把他送去精神病院ꓹ  要么就是一脸同情的看着吴晓娜ꓹ  仿佛这个施暴者对他有多大的恩情一般。

事实上ꓹ  众人确实觉得吴晓娜是个好女人。

老公都变成蛇精病了ꓹ  娘家也劝她离婚，可她还是坚持留在钱家。

再联想她过去受到的伤害ꓹ  所有人都对她赞不绝口：以德报怨，贤惠厚道！

最后ꓹ  还是民警半建议半强迫的要求，吴晓娜终于把钱茂森送去了省城的精神卫生中心。

众人（包括钱家的亲戚朋友）也都能理解，吴晓娜的肚子越来越大ꓹ  却跟一个动不动就自虐的暴力狂待在一起ꓹ  真是太危险了。

钱茂森的生意伙伴，甚至出于同情ꓹ  提前将工程款结算给了吴晓娜。

而那个一直住在医院ꓹ  试图讹钱的工人，也赶忙办了出院手续，除了基础的医药费，其他类似误工费、营养费等费用，更是一分都没好意思要。

钱茂森被几个亲戚押着，强行送去了精神病院。

那里是全封闭的管理，每个星期只有一天可以探视。

吴晓娜每次都定期带着一大包的东西，挺着大肚子，跑去探望。

最开始的时候，钱茂森看到吴晓娜是各种暴怒、各种叫骂，如此，也愈发“加重”了病情。

医生干脆让护工把他捆在了病床上。

折腾了几次，钱茂森不知是认了命，还是想到了新的对策。

一个月后，当吴晓娜再次按时来探望他的时候，他没有暴躁，而是阴沉沉的对吴晓娜说：“你把我弄出去，我和你离婚，我净身出户！”

吴晓娜却看着他的眼睛，冷笑道：“离婚？呵呵，我看你是更想杀了我吧。也是，你有过在精神病院住院的记录，将来就算杀了人，也不用抵命！”

“但，有个地方，你知道吧，叫强制医院，简称强医。专门用来关押有暴力、杀人倾向的精神病患者。那里跟监狱差不多！”

“所以，你就算杀了我，或是我的父母，你也不能仗着有精神病就逍遥法外！”

吴晓娜每说一句话，钱茂森脸上的颜色就变黑一层。

说到最后，钱茂森彻底黑了脸。而他的心，也绝望到了底层！

吴晓娜这个女人，真是太厉害了，她居然把他的心思猜得透透的。

钱茂森终于认清了一个事实：他，斗不过这个女人！

他仿佛就是如来佛掌中的猴子，而吴晓娜就是如来佛。

“……我们离婚，离婚后，我会带着我妈去外省，这辈子都不回来了！”

钱茂森认命了，他不得不认，否则这个女人可能真会把他关在精神病院一辈子！

“好！”

半个月后，吴晓娜便接着病情有所好转的钱茂森回了家。

回家后，他们就悄悄去民政局办了离婚手续。

钱茂森把市区买的新房、老家的旧房子、车，以及所有存款都给了吴晓娜。

领了离婚证的第二天，他就带着钱母坐上了去A省的高铁。

往后几十年，他倒是曾经偷偷溜回来几次。

可不管他怎么隐藏行迹，都会在第一时间被吴晓娜发现。

更让他不敢置信的是，他哪怕用别人的身份证办了新的手机号，在他踏入市区的那一刻，吴晓娜都会发来消息。

而他每一次的偷偷回来，也都会被吴晓娜敲走一大笔钱，钱的数目恰巧就是他最近两三年的积蓄！

怕了！服了！

钱茂森第三次被吴晓娜收拾了一顿后，以后再也没敢回来，更生不出半点报复的心思。

……

“怎么办？这可怎么办啊！老公，嘟嘟闯了大祸啊！”

“老公，咱们可就嘟嘟一个儿子啊！”

“他今年才二十岁，如果这件事不能摆平，他的后半辈子就完了！”

“呜呜，老公，你一定要想想办法，嘟嘟可是你们老郑家的儿子啊！”

我们老郑家的儿子？

未必吧！

坐着沙发上的中年男人，看了眼嘤嘤啼哭的中年美妇，眼底闪过一抹嘲讽……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65345667"  chaptername="第190章  男人拒绝接盘（一）">加入书签</a>
</div>
