    “吼，吼，吼！”

    陆天龙猛然从梦中惊醒，然后便听到了这从四周山峦之中发出来的声音。

    他瞬间从床上坐起，使劲儿瞪大了眼睛，屏气凝神，仔细倾听。

    就好似是山风吹过空谷，又好似是巨石从山顶滚落，又好似是海浪拍击着巨石……

    这声音时大时小，中间还夹杂着各种的声音，让人听上去有一种很诡异的感觉。

    “赛姐？”

    陆天龙本能的喊了一声。

    “恩？天龙，有什么事儿？”那间屋子里面马上传来赛金花的声音，竟然好像一直没有睡。

    “你听，外面是什么声音？”陆天龙快速说道。

    “什么声音？是不是王立柱那个老混蛋又带着人来捣乱了？”

    赛金花一声惊叫，赶紧坐起穿衣，顺便还叫醒了旁边的项小樱。

    两个人披头散发的跑出来，每个人的手上都还拿着家伙，赛金花提着把菜刀，另一只手提着煤油灯，项小樱双手抓着把剪刀，一副如临大敌的模样。

    “你们误会了，不是有人来捣乱，是……你们自己听！”

    看着冲到自己屋子里面的两人，陆天龙很尴尬，也没解释，只是竖起耳朵做出倾听的样子。

    “自己听？”

    赛金花和项小樱两人瞪大眼睛，学着陆天龙的样子，把手放在一只耳朵后，做出倾听状。

    “哪有什么声音？”

    半响，两人对视一眼，全都一脸茫然看着陆天龙。

    “怎么会，你们仔细听……呜，呼，啪。”

    陆天龙皱眉，虽然声音是不大，但是在这寂静的晚上，还是能够隐约听清楚的，这两人怎么会听不到？

    他一边说，一边模仿着听到的声音。

    “呜，呼，啪？你说的是仙龙谷的声音？”

    赛金花又愣了一下，然后恍然大悟道。

    “仙龙谷的声音？”

    “对，就是仙龙谷的声音，在后面的仙龙山上，有一个仙龙谷，三面悬崖，十分陡峭。”

    “那里山风很急，不时还有巨石从悬崖上掉落，而且仙龙谷下面还有一个很大的水潭，所以会发出你刚才说的声音。”

    赛金花松一口气，把仙龙谷的事儿简单向陆天龙说了一遍。

    悬崖，滚石，水潭？

    陆天龙有些错愕，觉得是不是自己真的有些多疑了，仙龙村的人看来都已经对此习以为常。

    “那为什么白天的时候没有听到呢？”陆天龙还是有些不甘心，问道。

    “白天？或许是白天比较乱，晚上比较安静，或许是晚上山风更大一些吧。”赛金花不以为然道。

    “恩？那这仙龙谷远不远，我还真想去看看。”

    陆天龙继续问道，他觉得事情肯定没有赛金花说的这么简单。

    因为刚才乍一听到这声音，从梦中惊醒的时候，他能够清晰感觉到，身体之中貌似有种很奇异的感觉。

    具体什么感觉却也说不上来，反正就是很奇妙。

    “你想去仙龙谷？呵呵……”

    赛金花瞪大眼睛看着陆天龙，赶紧摇头。

    “算了吧，仙龙谷所在地方，差不多都是仙龙山山峰之上，高度几千米，昼夜温度很低。”

    “而且那里地势险要，全都是悬崖峭壁……”

    “还有一片片的原始森林，人迹罕至，谁都不知道里面都什么东西，就连在这山上生活了几十年的人，也很少有人敢上去。”

    赛金花说了一些关于仙龙谷的情况，听的陆天龙暗暗皱眉。

    的确，如果仙龙谷真是她说的这种情况，按照陆天龙现在的身体状态，真想要过去不是不可能，但是可能会有些费劲。

    在彻底熟悉这边环境的情况，陆天龙暂时还不想太冒险。

    不管怎么样，反正他都要在这里呆上一段时间，也不着急在这一时半会儿，说不定还会有更好的办法也说不定。

    “嘿，陆大哥你什么时候要是真想去仙龙谷，一定要带上我哈，我有很多爬山的经验，说不定到时候还能帮到你呢。”

    项小樱在旁边笑嘻嘻的开口道。

    “行，要是去的话，就带上你。”

    陆天龙很爽快的点点头，之前他们聊天的时候，也曾经多次听项小樱、王美美和李秋她们说过。

    这几年她们每年都要出去旅游，去的地方几乎遍布世界各大洲，攀登过不少的高山，很多都还是没有完全开发过的。

    在这一方面，她的经验或许还真不错。

    “行了，早点儿睡吧。”

    赛金花打了个哈欠，看看时间已经不早，便跟项小樱一起回了自己的房间。

    临走时候，不知道是有意还是无意，她朝着胸口半敞开的胸口处扫了一眼，脸上闪过一抹绯红，娇羞似少女。

    陆天龙也没往心里去，等她们离开之后躺下盖好被子，那诡异的声音就再次清晰到了他的耳朵里。

    “呜，呼，啪……”

    一声一声很奇妙，听着貌似很遥远，却给他一种就在耳边的感觉。

    稀里糊涂的，听着习惯了，也就慢慢进入了梦乡。

    只是熟睡后的陆天龙不会知道，就在他熟睡过程之中，外面暗淡月光照耀进来，洒在他的身上。

    那点点月光就好像无穷无尽的小精灵一般，翻腾跳跃着在他身上消失，就像钻进了他身体之中一样。

    第二天清晨，东方刚刚泛白，全村便有数不清的鸡鸣声响起，一声带起一片，连绵不绝。

    日出而作，日落而息。

    落后的仙龙村还过着这种古老的原始生活。

    全村老少几乎都会在这个时间点爬起来，只有很少好吃懒做的家伙，才会继续在被窝里面赖床。

    陆天龙今天就起的有些晚。

    现在他的体内已经没有隐龙传承之力，虽然以前的艰苦训练和特殊经历，让他拥有远超一般的身体素质。

    可昨天几乎是在山路上盘旋一整天，身体真是有些疲乏，不可能再像以前那样，哪怕三五天不眠不休也不会有任何影响。

    “这个小懒虫，竟然还没起床！”

    房间门口挂着的布帘被掀起一角，然后便是项小樱的小脑袋钻了进来，看到还在熟睡的陆天龙，这丫头脸上闪过一丝坏笑。

    早晨天气很冷，这丫头小手和脸蛋儿都冻的通红冰凉。

    她蹑手蹑脚走进来，偷偷一咧嘴，绝对跟陆天龙来一个恶作剧。

    走到床边，突然就将两只冰凉的小手直接从陆天龙的被子下面伸过去，想让他体验一回冰凉爽到爆的感觉！

    伸进去的一瞬间，小丫头突然愣住。

    因为原本熟睡的陆天龙，不知道何时睁开了眼睛，嘴角勾起笑容，静静看着她。

    “呀？你醒了？凉不凉，凉不凉？”

    项小樱两只眼睛弯成了月牙，为自己的恶作剧得手有些小高兴。

    “还行吧，你觉得手感什么样？”陆天龙笑道。

    “手感？”项小樱有些茫然，还在陆天龙被子下的手，下意识的捏了一捏。

    软软的，长长的，还有……毛！

    “啊！”

    项小樱一声尖叫，脸蛋儿顿时红透，猛然从被子里把手拽出来，然后夺门而出。

    “别跑呀，你还没回答我手感怎么样呢，你要是喜欢我可以送给你呀！”

    后面陆天龙直接笑喷。

    等项小樱跑出去，这家伙才笑嘻嘻的把自己的手从被子里拿出来。

    是一个长形的毛毛虫布偶，带着长毛，也不知道是什么东西做成的，反正就是哄小孩子的玩具。

    是昨晚他从炕上角落里找到的，觉得挺有趣就拿着摆弄了一会儿。

    刚才项小樱进来的时候，陆天龙就已经醒了，虽然疲乏，但是这些警觉能力还是有的。

    偷偷眯眼猜到项小樱的恶作剧意图之后，他就顺势将这毛毛虫塞到了项小樱伸进被子的手底下。

    结果……这妞儿直接脸蛋儿通红跑开了，像是抓到什么可怕的东西一样。

    “大坏蛋，大坏蛋，这个大坏蛋，睡觉竟然不穿衣服……”

    从房间冲出去的项小樱脸蛋儿通红，咬牙切齿的嘟囔着。

    赛金花都已经在小厨房里面准备早饭，听到动静探出头，看到项小樱现在的样子，觉得很奇怪。

    “小樱，你这是怎么了？”

    “还不是……没事没事。”项小樱觉得自己不能把这件事说出来，要是让金花姐知道自己抓了陆天龙那里，非得被她笑死不可。

    “真没事儿？怎么看你脸蛋儿这么红，该不会是发烧了吧？”赛金花还有些不放心。

    项小樱赶紧使劲儿摆手，”没事，真没事儿！我就是……”

    “她就是被毛毛虫吓到了。”陆天龙的声音突然从后面传来，吓得项小樱直接向前跳出一步。

    “毛毛虫？哪来的毛毛虫？”赛金花一脸茫然问道。

    “就是……”

    “闭嘴，你还敢说！”

    陆天龙刚开口，旁边项小樱已经张牙舞爪扑上来，先是一通粉拳，随后红着脸快速跑了出去。

    “这到底是怎么回事儿？”赛金花都看懵了，脑袋直接犯迷糊。

    “没什么，在我房间炕上不是有一个小毛毛虫玩具吗？被她看到了。”陆天龙很一本正经解释道。

    “啊？你说那个小玩具？是我前阵子无聊时候做着玩儿的。”赛金花恍然大悟道。

    “不过一个毛毛虫怎么把小樱吓成这样子？行了，你赶紧出去叫她回来，咱们该吃饭了。”

    赛金花有些纳闷的嘟囔一声，然后吩咐道。

    “行！”

    陆天龙笑着点点头，正好想要出去活动一下，转身朝着外面走去。

    谁知刚走门口时候，就听到外面传来项小樱的一声惊叫。

