    第766章 此生有她，足矣！   

    木牌牌正舒服的躺在沙发上。

    

    忽然前方白光闪烁。

    

    紧接着，两道身影“唰”的一下出现在它的面前。

    

    当它看清楚来人时。

    

    顿时吓的牌子都立了起来。

    

    小主怎么又把这家伙带进空间了？

    

    想到这位大美男的厉害。

    

    它忍不住瑟瑟发抖。

    

    要不然，它还是先开溜吧？

    

    “木牌牌，你去哪？”

    

    刚落地的陆云萝一眼就瞧见了准备开溜的木牌牌，顿时狐疑的问道。

    

    “小主，我睡饱了出去散会步。”

    

    说完，木牌牌立刻像流星一样化作一团白光往门口的方向窜去。

    

    这木牌牌绝对有问题。

    

    “你在这等一下我，我先去把它抓回来。”

    

    陆云萝撸起两边的袖子对寂无绝交代了一下就追了出去。

    

    别墅的客厅里，顿时只剩下寂无绝一个人。

    

    他打量着眼前这窗明几净的房间，微微蹙眉。

    

    为何他对这个地方有种熟悉感？

    

    仿佛他曾经来过这。

    

    几段画面忽然从他的脑海中闪过。

    

    “相公，有件事想要告诉你。”

    

    “我，好像早就喜欢上你了！”

    

    “从里到外都喜欢的那种！”

    

    “总之，就是喜欢得不得了……”   

    少女仰着脑袋。

    

    那双灿若星辰的眸子里倒映着他的身影。

    

    “萝儿，你若是这样就害羞的话，那等会可怎么办？”

    

    画面中，少女颤颤巍巍的闭上了眸子。

    

    寂无绝身形一颤。

    

    原来她，早已向他表明过心意。

    

    哪有什么别的男人？

    

    她心里爱着的那个人，一直是他！   

    大量的画面涌入他的脑中。

    

    寂无绝晕过去之前，嘴角噙着笑意。

    

    他知道，这些都是他之前遗忘的重要记忆。

    

    他第一次觉得，晕倒是一件多么幸福的事。

    

    别墅外。

    

    陆云萝一边提着木牌牌一边往回走。

    

    “说吧，你是不是有事瞒着我？”

    

    “小主，您简直太聪明了！就像天上的小仙女一样聪明，我对您的敬仰之情犹如黄河之水滔滔不绝……”   

    “行了，别拍马屁了，赶紧老实交代。”

    

    陆云萝瞅了一眼手里的木牌牌。

    

    这死木牌真是防不胜防啊。

    

    居然真的有事瞒着它。

    

    看她等会不把它大卸八块。

    

    木牌牌深知这一次躲不过去了，便只好将寂无绝没有上一次在空间记忆的事交代了出来，“亲，您也知道，上一次你带着他进来的时候，空间中正在升级，这有一点小Bug也是正常的。”

    

    木牌牌弱弱的说道。

    

    听完了木牌牌交代了前因后果，陆云萝总算明白了寂无绝为什么会没有空间的那段记忆。

    

    果然空间处处都是坑！   

    这死木牌。

    

    这么重要的事也不告诉她？

    

    幸好没闹出什么大的误会来。

    

    也不知道她等会跟他解释的时候他会不会相信这么离谱的事。

    

    “小主放心，上次的这个Bug早已修复好了，他这次进来了，很快就会自己恢复之前的记忆了。”

    木牌牌似乎猜出了陆云萝的担忧，连忙贴心的解释着。

    

    等会那个大美男恢复记忆后，定然会来找它算账的。

    

    希望小主看在它这么坦诚的份上，会出手帮帮它。

    

    陆云萝一眼就看穿了木牌牌的小心思，“我劝你现在，乖乖的去卧到火盆上，再给自己身上绑条鱼，撒点佐料，来回旋转，若是烤的好吃了，或许还能逃过一劫。”

    

    陆云萝摸了摸木牌牌硬邦邦的身体。

    

    “一路走好。”

    

    然后很体贴给它找来了火盆和鱼还有各种佐料，这才去找寂无绝。

    

    寂无绝醒来的时候，发现自己已经躺到了房间里。

    

    陆云萝已经换了一身衣裳，正坐在一旁静静的看书。

    

    他就这样默默的看着她。

    

    像是怎么也看不够似的。

    

    只见她一会又气的咬牙，一会又笑出了声。

    

    倒是让他很好奇，她看的是什么书。

    

    “哎呀，你醒了？”

    

    陆云萝放下手里的书，起身来到了床边。

    

    寂无绝把她拉进自己的怀里。

    

    闻着她身上独有的气息。

    

    前所未有的满足。

    

    他何德何能，能得到萝儿为他这般的付出。

    

    此生有她，足矣！   

    正当他觉得自己是全天下最幸福的男人时，陆云萝却一把推开了他。

    

    她清了清嗓子，看向别处，声音清冷，“都想起来了？”

    

    冷不丁的被她推开。

    

    寂无绝感觉自己的胸口空落落的。

    

    他感觉有些委屈。

    

    明明他恢复的那些记忆里，萝儿对他不是这样冷淡的。

    

    莫不是他们分别的这五年里，他的容貌没有好看了？

    

    自从相逢以后。

    

    她竟然都没有对他动手动脚！   

    不过他想到萝儿为了救他丝毫不顾及绝情蛊毒激发的危险，可他却还以为她和别的男人生了孩子。

    

    她心里有些怨言也是正常的。

    

    不过……   

    寂无绝的眉头微微蹙起。

    

    “你身上的绝情蛊毒……”   

    他记得他当时萝儿的脖子上出现了绝情蛊毒激发的淡粉色印记。

    

    那是已经激发的征兆。

    

    洛老说过，绝情蛊毒激发之后，中蛊之中就会变成断情绝爱之人。

    

    “放心吧，我当年就是因为绝情蛊毒激发，所以才借着那场大火离开东澜的，这些年来，我已经找齐了所有的药材，身上的绝情蛊毒早就解开了。”

    

    “不过其中解蛊的其中一样药材是文鸾姨给我的，作为交换条件，我得留在南姜帮她治理两年，两年后就能离开了。”

    

    陆云萝说的云淡风轻。

    

    眼皮子都不眨一下。

    

    没办法，这件事，必须得瞒着他。

    

    “可我记得，这绝情蛊毒激发之后，还得需要三十年的内力。”

    

    寂无绝的目光直视着陆云萝，她身上的内力，明明只有他之前传送的那一星半点。

    

    陆云萝幽幽的叹了口气。

    

    “可你只有二十年的内力，我怎么可能看着你用二十年的内力和十五年的内力来解我身上的蛊毒？”

    

    寂无绝一阵苦笑。

    

    原来如此。

    

    这也就解释了她当年为什么宁愿假死也要离开东澜。

    

    原是，她当年早已知晓了他的心思！   

    可恨他当时竟然全然忘记了空间里发生的一切！   

    否则，他定然能够猜出她离开的用意。

    

    哪能眼睁睁的让她孤身一人在外奔波受苦？

    

    令两人生生的分离了五年之久！   

    

