    第313章第二式-沧海！（下）

    五百亩的荒地，周围是半人高的荒草。

    原本看起来还算平整的地面，此刻就好像被导弹轰炸过一样，到处都是七八米宽，两米多深的大坑，空气中则弥漫着一股焦糊的味道。

    在一股股热浪的侵蚀下，原本充满活力的荒草，此刻已经变得枯黄。

    再次惊现的躲过陈长青的一拳。

    看着眼前这个不知疲倦，并且拥有恐怖恢复力的怪物。

    灰头土脸的四不戒，擦了擦额头上的汗水。

    和陈长青这种变态的战士型大宗师不同，四不戒虽然用刀，但更偏向于辅助，甚至是娱乐。

    毕竟他选择的是酒之道。

    不管是身体机能，还是反应速度，和陈长青都有一定的差距，更何况陈长青和一般的大宗师不一样，因为生命剥夺的天赋，只要不是在毫无生机的绝地。

    陈长青可以做到无限续航。

    本来，四不戒就不喜欢和这种身体素可怕的莽夫战斗。

    而陈长青更是拥有比真男人还要真男人的体魄。

    如此高强度的战斗，四不戒已经感觉到疲惫，甚至有种不想继续下去的想法。

    而看着一身醉意，摇摇晃晃从坑里爬出来，但整个人却丝毫不见疲态，反而愈发亢奋的陈长青？

    心中盘算了一番后，四不戒主动向后退了几十步，拉开到一个较为安全的距离后。

    随着心念一动，身后升腾的那座巨大酒坛的坛口微微收缩，四不戒对醉意淡了几分的陈长青喊道：

    “够了，差不多可以了，在醉酒状态下，你根本打不中我，这样战斗继续下去没有任何意义。”

    从坑里爬了出来，拍了拍身上的焦土。

    陈长青歪着脑袋，眼神单纯的看着四不戒：

    “所以？”

    深吸了一口气，四不戒眼里闪过一抹认真：

    “做个交易如何，涂诗绮交给我，我保证不会再出现在种花，并且禁止翠之梦流入。”

    身上带着几分醉意，陈长青摇摇头：

    “不好。”

    对面的四不戒眉头微皱，想要发作，但看着周身气血旺盛的陈长青，最终还是忍住了：

    “那你想怎样？”

    但凡眼前的陈长青像个人，他都不会主动放弃种花家的市场，毕竟这可是十亿规模的大市场，但问题是，眼前的陈长青不是人，而是怪物！

    只是随着自己话音落下，让四不戒恼怒的是。

    陈长青摇了摇头，随着嘴角翘起，灿烂的笑容下，是一口雪白的牙齿：

    “我只想打死你，或者被你打死！”

    深吸了一口气，面色多了几分阴沉，四不戒紧握着手里的古刀，眼神多了几分狠辣：

    “陈长青，别逼我，要知道酒喝多了是会死人的！”

    眼神迷离，呼吸带着浓重的酒气，陈长青就仿佛喝醉酒的人，神色诧异的看着四不戒：“喝酒能喝死人？我不信，除非你喝给我看。”

    “你找死！”

    话音落下，四不戒脸色阴沉下来。

    他目光死死的盯着陈长青，最终心中一发狠，随着心念一动，身后那座十层楼高的巨大酒坛上，突兀的出现了几条裂缝，清澈的酒浆顺着裂缝涌出。

    四不戒的脸色不由多了几分苍白。

    能看出，眼前的这一举动，对他的消耗极大。

    但相应的，清冽的酒浆喷出，在空气中急速扩散，浓郁的酒香眨眼间便提升了几十倍。

    毫不客气的说，换做是普通人，怕是闻一口就会醉生梦死，哪怕是换做是陈长青，在浓郁酒香的侵蚀下，整个人也不由的有些脚步虚浮，身体摇晃。

    四不戒看准时机，猛然抽刀。

    “铿！铿！铿！”

    就听到一阵金铁之声，数道寒光几乎在同一时间落在陈长青咽喉，心脏，膝盖关节处等等致命处。

    反观陈长青这边，就仿佛没有察觉到一样。

    他任由四不戒的刀锋落在自己身上，随着刀光划过，几乎是在同一时间，几道血箭从陈长青体表喷出。

    四不戒眼里闪过一抹狠辣。

    虽然陈长青的恢复力很强，但有句话叫做蚂蚁多了咬死象。

    酒之道的第四重境界，寻常大宗师都顶不住这股醉意，既然一刀砍不死陈长青，那就十刀，百刀！

    四不戒就不信，陈长青真的能毫发无伤。

    “轰隆隆！”

    一声剧烈的轰鸣，仿佛感受到了危险，又好像一头被激怒的洪荒猛兽，在陈长青身后升腾的那座火山再次喷发，恐怖的拳头直冲四不戒面庞……旁边半米的地方。

    在酒精的影响下，陈长青的方向和距离感的偏差愈来愈离谱。

    这一切都在四不戒的预料之中，然而就在他准备再次挥刀的时候？

    和一开始不同，火山喷发，炙热的岩浆冲天而起。

    本应该沉寂的火山，这一次并没有停下轰鸣。

    猩红色，散发着恐怖高温的炙热岩浆，顺着火山的山体向前方激涌。

    同时，在陈长青的身后，代表着自身武道意志的那座火山，就好像长镜头一样，硕大的火山开始缩小，四十米范围内的大宗师领域内，边缘不知何时多了一片碧蓝色的大海。

    猩红色，散发炙热高温的岩浆。

    碧蓝色，带着夏日清凉的海水。

    水与火，陆地与海洋，呼啸的海浪和粘稠的岩浆碰撞在一起。

    “滋啦啦！”

    大量的水汽升腾，半径四十米的领域内，仿佛自成一片天地，升腾的水蒸气和火山灰混合在一起，在天空形成了一层厚厚的乌云。

    “轰隆隆！”

    一道闪电劈开乌云。

    原本周围这片荒草地，已经被浓郁的酒香覆盖。

    但此时此刻？

    随着陈长青背后这宛如一方世界缩影的武道领域出现，以绝对的优势，可怕的武道意志横扫四野八荒，空气中的酒气瞬间就被冲的支零破碎。

    同时，原本醉眼迷离，晃晃悠悠的仿佛一阵风就能吹倒的陈长青。

    此刻双眸清明，脸上丝毫看不出醉意。

    挥出的拳头在这一刻收回，左手一把扣住四不戒的脖子，右手则以拳化掌，直接对准四不戒的胸膛拍去。

    “砰！”

    一声沉闷的声音，四不戒眼里闪烁着惊惧。

    之前的陈长青便很恐怖，拳头就跟导弹一样，落在身上，纵然是大宗师也要受伤，而现在陈长青的实力显然更强，这让四不戒不由的慌了。

    他很清楚，在武道意志的压制下，自己的酒之道已经无法对陈长青造成影响。

    危！

    一个大写的红色“危”字出现在四不戒的脑门。

    强烈的求生本能，迫使他向后逃窜。

    只是四不戒的脖子，早就被陈长青牢牢的锁住，就好似铁铸一般，根本不是他能第一时间挣脱的，况且陈长青的速度比四不戒只快不慢。

    不足十分之一秒的时间，手掌直接印在四不戒的胸口。

    万古长青拳第二式——沧海！

    好似被踢飞的足球，四不戒整个人直接倒飞了出去，身型足足飞出去二十多米，在地面上留下一道巨大犁痕！

    只不过当他从地面上爬起来的时候？

    下意识摸着自己的胸口，四不戒脸上不由浮现出一抹懵逼：

    “？”

    没事？自己居然没事？！

    四不戒不由的愣住，本以为这一掌下去，自己必死无疑，但事实却是雷声大雨点小，挨了陈长青一掌的自己，虽然狼狈的被击飞，但却并没有受伤。

    这让四不戒不由眼里多了几分异色，自认为已经猜到了一切：

    “原来是临阵突破，不得不说，你的天赋真的很可怕。”

    只是随着四不戒话音落下，陈长青却摇摇头，他反问了一句：

    “谁告诉你我是临阵突破的？这一招叫沧海，周围有海吗？”

    四不戒：“？”

    没理会对方不解的眼神，陈长青甩了甩手臂上的汗珠。

    明明是水，但落在地上却砸出了一个个小坑。

    他深深的看了四不戒一眼，随后缓缓说道：“看过沙滩上的海浪吗？看似不起眼，但一浪接着一浪，再坚硬的礁石，最终也都要被侵蚀的一干二净，这就是沧海，万古长青拳的第二式——沧海！”

    四不戒神色不解。

    但下一刻，他的脸色突然浮现出一抹异样的潮红。

    “噗！”一声，一口混杂着内脏碎片的鲜血从四不戒口中喷出。

    刹那间，脸色变得一片煞白！

