    宋青小的全副心神都在关注着任务的变化，此时识海之内门上的封印一除，她双眼之中便迸出喜色。

    随着任务条件的全部达成，封印上的阴影尽数褪去，海水已经淹没到封印门的顶部，预示着任务即将成功。

    但任务提示之下，奖励的积分却显示着：

    任务完成：奖励积分7500。

    从最初她逼出周琪体内的寄生孢子，将任务开启之后，最初始的奖励是2500分，这应该是神的试炼对于此次任务每个参与者的最初奖励。

    随着四号、一号相继一死，宋青小识海之中提示的任务奖励增加到了7500，可还有一个本该属于二号的积分在哪里？

    二号当时被她以风剑穿胸而过，照理来说不应该活下去。

    可此时任务奖励并没有提示叠加二号的积分，莫非二号有什么保命的秘术，胸口被洞穿之后还能活着？

    她心里闪过这个念头，随即耳中传来‘咔咔咔’接连数声碎响，接着‘轰’的一记强震音随之而来。

    耳朵受到剧烈冲击，竟传来‘嗡嗡’的鸣声，再也听不到其他声音！

    四周、头顶晶石接连破开，随泄下的海流将天与地相接，汪洋迅速将地下城包围，水流中心形成巨大的漩涡，拉扯着周围的一切往中心卷去！

    书信中提到过的黑暗纪元时代的世纪末日来临，宋青小眼角余光见到一大块晶石挟着雷霆之势往救生艇砸落而下！

    若被砸中，恐怕要船毁人亡！

    宋青小瞳孔紧缩，心脏如遭人一下捏紧，喘不过来气，她强忍在身体本能的颤栗，欲结印以‘临’字术暂时阻其片刻攻势时，突然想起了一件事，改而将结印的手伸入兜中，摸到了一样东西。

    那是她从废船的骷髅身上摸到那封开启任务的关键信笺，她将信塞进嘴中咬住，还未来得及再次结印——

    识海之中封印上的水流一下便没顶，她只得伸手以浑身之力将银狼死死抱住，防止它在风暴之下被冲离！

    宛如从天滚落的银河卷成声势浩大的浪头，将浮在水面的救生艇高高冲起！

    ‘嗡——’耳内还是一片嗡鸣，但船体受到重击时传来剧烈的震荡，在巨浪、晶石的双重击打之下四分五裂。

    宋青小与银狼的身体在这股重力冲击之下腾空而起，被巨浪掀起之时带起的飓风卷了进去！

    失重感下，宋青小随手乱抓住一块坚硬之物，像是碎裂的救生艇。

    她以为必死无疑，风暴绞杀着她的身体，令她感到生命力疾速流失。

    但下一刻她艰难异常的张开嘴，被她咬在嘴中的信飞落出去。

    那封信被巨浪吞没的刹那，便如放出了通行证。

    次元壁的时空之门终于被打开，将她与银狼及晶石吸了进去，接着宋青小‘砰’的一声落地！

    巨大的冲击力下，她身体往外‘噌’的一声摔出五、六米远，直到撞击上预备队食堂外的墙壁才停。

    同时随着她落下的，还有一大样重物，她听到风声，来不及阻挡，便在地上滚落数下之后，‘咚’的一声砸到她头顶之上，她还在‘嗡嗡’直响的耳中竟然清晰无比的听到头骨发出的‘咔嚓’碎响，脑袋一热，像是有血顺着头发往下滴！

    哪怕她肉身极为强横，但被这一砸，却痛极钻心，只觉眼前金星乱冒，险些被砸得晕死过去！

    幸亏胸口抱着的晶石及银狼撞到她断裂的肋骨，剧痛之下令她后背直冒冷汗，又硬生生的痛得清醒。

    那重物从她头上砸落之后压在她后背之上，沉甸甸的令她喘不过气。

    她使出吃奶的劲儿，才用力将压在后背上的东西掀开，好不容易翻转过身后，颤巍巍的伸手摸了一下自己的后脑勺。

    后脑勺上这会儿高高肿起，血‘汩汩’往外流，她抬头去看罪魁祸首，一看之下不由自主发出一声诧异的低呼：

    “咦？”

    一大块厚厚的晶石斜躺在她身侧，上面还沾着砸破她脑袋的血。

    这个神庙之内的禁制碎片，看样子比她自己捡到的那块还要大上两倍，可是怎么会跟着她一起出现在这里？

    她很快想到了自己被卷进风暴之前的那一幕，头顶之上禁制破开，大大小小的晶石落下将船砸破，她在风暴之中随手像是抓了一件东西，以为是船的碎块，将其当成救命之物，现在想来，恐怕她抓到的是这个晶石。

    在任务完成，时空之门打开的刹那，试炼空间将她送出试炼场景时，也将这东西一并带了出来。

    想通这一点后，宋青小便不觉得稀奇。

    这一次试炼伤得不比逃离恐怖营时轻，甚至差点儿将小命也交待在了那里。

    大自然发威时的可怖程度远胜与三头犬相斗之时，宋青小回想起禁制破开，洪水滔天时的景况，依旧感到后怕不已。

    她进入试炼之前已经是傍晚时分，食堂的一角颇为偏僻，并没有其他人。

    一道她自己拖出的长长混迹着淡淡血迹的拖痕尽头，银狼进入试炼空间之前吐出的骨头还落在那里。

    食堂之中，预备队的人说话时的吵闹声传进她识海内，这种嘈杂的声响才令她真正生出一种脱离了危险之后的踏实感觉。

    银狼被她揪在怀中，大脑袋挣扎着像是想要站起身，与满身伤势的宋青小相比，它也好不到哪儿去，甚至看起来比宋青小还要狼狈。

    她抱住银狼硕大的脑袋，不顾它挣扎用力揉了两下，躺了一会儿恢复了些体力之后，才缓缓坐起了身。

    这里虽说偏僻，但难保会有人出来发现，她前一刻还在食堂之内用餐，此时又浑身湿透满身是伤的躺在这里，被人撞见之后不好解释。

    银狼也勉强爬了起来，宋青小捡起两块晶石抱起，一人一狼前后一瘸一拐的避开其他人，回到房中。

    勉强将门打开之后，宋青小将东西一扔，关上门后整个人往门上一靠，慢慢滑坐到地上，连手指头都不愿再动。

    银狼也受伤不轻，跟着趴在她身侧，舔着自己身上的伤痕。

    此次试炼关键时刻，多亏了银狼袭击母体，为她争取了一线生机。

    也正因为当时银狼的举动，使得母体一怒之下打翻神像，撞破了连神秘匕首都没有撞开的禁制。

    一想到神秘匕首，宋青小心中便郁闷万分，这把匕首陪伴她多时，但在这一次试炼中却几乎被毁。

    她心痛无比的将匕首从丹田之内召了出来，那原本平整的匕首表面，此时已经多了七八条大大小小的裂痕。

    其中最严重的一条裂痕从匕首的尖端斜直往上，中间有数条裂缝围绕着这一条裂痕而生，几乎令匕首从中折断。

    匕首表面灵光尽失，与她之间仅还有一丝微弱的联系，宋青小忍疼将体内残余的灵力重新注入匕首之中。

    灵力注入的刹那，匕首表面灵光微微一闪，随即又散了开去，竟像是承载不住灵力的样子。

    宋青小眉头紧皱，不由又将放在一侧的其中一块稍小些的晶石提了起来放在腿上。

    她总觉得这是好东西，因此在禁制破开时，冒险捡了一块回来，却没想到无意中离开试炼空间前又捞了一块更大的。

    那晶石约摸磨盘大小，入手极沉，她就是伤势没这么严重时，抱着都极感吃力。

    这东西像是某种未知的矿体，但不知以什么样的手法制成，竟连她手持匕首，以十成灵力击打也无法损毁！

    她以灵力弹入晶石之中，使得晶石表面结出霜晶，越发显得那晶石璀璨而晶莹，但霜晶才刚结出不久，又很快散去，并没有在表面留下丝毫痕迹。

    晶石也没有动静，像是对灵力有极强抗体。

    这东西坚硬异常，且灵力都无法将其损毁，若是使用得当，说不定对她来说大有益助。

    可是在试炼空间中时，四号以法器放出的火焰无法将其融化，泰坦一族将它制成禁制阻挡海水，可以说水火不侵。

    就连她的神秘匕首都无法将其切割，反倒在与之相碰撞时损毁，灵力也不能对它造成伤害，相当于这两大块辛苦从失落之城搬出的宝贝当下没有了用武之地。

    宋青小一想到此处，不由有些郁闷。

    她一面摸了摸晶石，一面将损毁的匕首放在其上，那匕首上的裂痕在晶石的映衬下越发分明，她沉吟了片刻，倒是突然想起了一件事。

    在以匕首破禁制之时，匕首裂开的刹那，隐藏在她识海之内的苏五像是说了一声‘可惜’。

    只是当时情况危急，她来不及细想，此时回忆起来，觉得苏五这一声‘可惜’有些耐人寻味。

    他像是认出了匕首的来历，替匕首损毁而感到可惜。

    这把匕首造型特殊，极为神秘，是当初杀她的人留下的唯一线索。

    安队长曾查遍整个帝国的匕首造型来历，但却唯独没有她这样匕首的信息。

    如果苏五认得出来这把匕首，是不是意味着苏五这里，可能也知道杀她的凶手是谁？

    宋青小想到此处，神情一振，以神识呼唤隐藏在她神魂之中的那道残魂：

    “苏五！”她发出的神识并没有得到苏五的回应，但宋青小清楚他应该感应得到自己此时的意念，透过自己的眼睛，应该也看到了外界的信息。

    她将晶石之上的匕首拿了起来，放到眼前：

    “这把匕首的来历，你知道吗？”

    苏五寄居在她神魂之中已经有很长时间，但大多数时候都是蛰伏并不出声，唯独显露踪迹的三次，都是在她性命攸关的时刻，兴许是怕她死了，连累着他也魂飞魄散。

    “哼！”宋青小脑海里刚闪过这样的念头，便听到识海之中有人轻轻的冷哼了一声。

    她翘了翘嘴角，露出一丝狡黠之色，又问了一次：

    “这匕首的来历，你清楚吗？”

    可能是知道自己如今的情形已经被宋青小摸清楚了，隐藏失去了意义；也有可能是从他肉身死亡，以魂灵的方式寄藏了许久，实在是太寂寞了些，此时苏五在沉默了许久之后，终于出声道：

    “兵藏世家打造的神器，也不知道怎么落到你这样一个修为微弱的小修士手里。”

    “兵藏世家？”这是从得到了神秘匕首以来，宋青小第一次确切的从人口中听到匕首的消息。

    她喃喃重复了一声，拿起匕首放在掌心，以指腹细细在裂开的刃身上抚摸，听苏五冷冷开口：

    “兵藏世家都不知道，你怎么拿到这东西的？”

    “侥幸而已。”能被苏五特意提到，足以证明兵藏世家并非普通人。

    她顿了顿，遂将自己当初无意中被人暗杀，进入神的试炼，继而得到匕首的经过说了一遍，并没有隐瞒。

    听她说完之后，苏五许久之后才回了一声：

    “运气不错。”他的声音极冷，有种不近人情的漠然感，哪怕丧失了肉身，已经落到极为狼狈的境地，他说话之时仍带傲然之意：

    “兵藏一族属于九大世族之一，虽然实力不怎么样，但制造的武器还行。”

    他眼界颇高，夸人之时也仅以‘还行’称之。

    “当年我的法宝胚胎，也是出自兵藏一族之手。”

    宋青小听到这里，心中一动：

    “九大世族？是指时家……”

    “目光短浅！”苏五冷笑了一声，宋青小便知道他所指的世族，恐怕并不包含时家这样的隐世家族在内。

    她想到了千山，当初提及时家的时候，虽说并没有像苏五这样不屑，却也并不以为意。

    “莫非，是天外天？”

    “照你们的说法，确实称为天外天。”苏五承认了宋青小的猜测，当下令她更为费解。

    照苏五所说，这匕首来源于天外天的兵藏世家，可她没有进入神的试炼之前，只是一个普通人，连隐世家族这样的存在都不清楚，又怎么会与天外天的人扯上了关系？

    “这把匕首出自兵藏世家不假，也属于极品法宝，但你手中的，仅只是复制出来半成品，缺少魂性。”