
东海城郊的官道上。

一支商队，正在前行。

“此次行动，只准成功，不准失败。”

为首的队长，严厉教导。

如果叶天在这儿，一定会诧异。

原因无它，带头的正是玉天恒的手下，高要。

上次叶天在蝴蝶农场当中，拒绝玉天恒，延迟推广土豆种植。

导致玉天恒大怒，发誓要暗地里将叶天搞掉。

回去之后，高要便主动请缨，担任此次刺杀任务的带头人。

他心里清楚。

这是唯一赎罪的机会。

毕竟七百万金魂币，可不是一个小数目。

如果这些钱，不能成功收回。

死的就不仅仅是他了，甚至连他的家人也要受牵连。

所以高要对此次事情，极为的伤心。

不仅将霸王龙家族附近的五位高手，悉数调集起来。

还花费重金，请了一位刺杀高手。

名叫夜莺，武魂是影子，能够杀人于无形之中。

乃是魂斗罗级别的高手。

高要小心翼翼地走到，穿着黑丝吊带衣的夜莺面前，低声嘱咐道：

“夜莺大人，待会刺杀的时候，杀叶天身边的人可以，可别把他给杀死了。”

主动请缨时，玉天恒曾交代过他。

活着的叶天，最值钱。

既然已经决定，要刺杀叶天，那就不是阻止叶天种植土豆那么简单，还要将他所有的财富，掠夺回来。

这样才能补偿，叶天对蓝电霸王龙家族的无礼。

名叫夜莺的女子，带着黑色面纱。

妖异的眼睛，朝着高要邪魅一笑，随后，自顾盯着肌白肤滑的手，舔了舔嘴唇：

“你雇佣我时，可没说，要留活口。”

听到此，高要汗颜。

“那我现在嘱咐你，还不行么？”

“当然可以，不过，得加钱。”

夜莺放下皙白的手，眯着眼睛，透过面纱，盯向高要。

感受到夜莺投来的眼神，高要只感觉一阵寒冷。

这个女人，太危险了。

“我同意！”

他赶忙表示道。

这尊女瘟神，据说闯荡过杀戮之都。

别看外表肤白貌美，身材火爆。

好看的皮囊下，是一位肢解人不眨眼的主儿。

极其狠辣。

“拿钱办事，你的请求，我答应了。”

夜莺脸上带着妩媚说道。

高要点头如捣蒜。

“好，我们这就朝着叶天的别墅进发！”

……

此刻。

别墅外。

叶天等人，正在送别千仞雪。

在千仞雪的计划，昨日便离开东海之滨。

但因叶天答应帮助她，兴奋之下，于是滞留了一天。

可宁风致一直催得很急，千仞雪不好拒绝，所以只能离开。

“再见，叶天。真是遗憾，不能参加你的婚礼。”

千仞雪小声道。

“下次一定。”

叶天轻笑说，他巴不得千仞雪离开呢。

省得留下来，搞得他一团糟。

“嗯。”千仞雪轻颔首，旋即又是一声轻咦：“什么叫下次一定？”谷

就是下次结婚，叶天心中吐槽了一句。

但表面上，依旧笑容满布：“我的意思是，下次有喜事。”

“明白了。”千仞雪点点头，略带羡慕道：“等下次有喜事，估计是你当爹的时候了。”

“大概。”叶天也不点明，含糊其辞道。

“殿下，天色也不早了。等您抵达下一个驿站，估计已经是深夜，还是赶快上路吧。”

站在一旁的宁风致，开口道。

看来殿下，真是欣赏叶天这小子。

告别的时候，连他这个当老师的，都忘记了。

“我知道，老师。”

面对宁风致提醒，千仞雪点头道。

同时，她还不忘给宁风致扔烟雾弹：

“老师，您调查本次案件时，要多注意星罗帝国那边。”

“我隐隐有感觉，这次的刺杀，跟星罗帝国有关。”

听到这话，宁风致用鼻音发出一声轻笑，摆摆手：“好，此事我知道了。”

内心当中，却对千仞雪的话，嗤之以鼻。

星罗帝国皇帝不是傻子，怎会无的放矢。

有武魂殿这个共同敌人在，星罗帝国与天斗帝国靠拢还来不及，怎会背地里搞分裂活动。

不难看出，此次刺杀太子案件最大的幕后黑手，应该是武魂殿。

毕竟只有武魂殿，这样庞大的势力，才有理由和动机刺杀太子殿下。

并且使出嫁祸这种低劣的手段。

见宁风致应下自己的话，千仞雪面露微微笑容。

只要怀疑的种子埋下，在良好的环境下，总会有长出来的一天。

她不着急。

“老师，荣荣，剑斗罗再见。”

千仞雪上了马车，最后一次回头挥手。

“再见。”

众人一同朝着千仞雪挥手。

正在马车启程，即将远去时。

剑斗罗忽然站出来，挡在了宁风致面前，低喝道：

“宗主小心！”

他话音刚落，尖锐的刺耳声传来。

无数的精钢箭矢，扑天般飞来。

砰砰砰！

箭矢速度极快，破坏力惊人。

一支精钢箭矢落在众人旁边的石块上，石块立刻炸裂开来，石屑翻飞。

嗖！

又是一支，直接落在了千仞雪乘坐马车的马匹上。

被击中的骏马，发出一声撕裂的戾鸣！

直接失控，甩飞了驾驶者，朝着大马路狂奔起来。

箭矢来得实在是太突然了，连叶天第一时间，都是有些懵。

先前因宁风致的到来，他撤去了周围大多数探哨，以防被宁风致、剑斗罗察觉。

没想到探查，居然出现真空，被不知名的敌人有机可乘。

叶天内心吐槽，这又是哪方的好汉，找上门来了。

心中咒骂间，他的眼睛被光亮晃了一下。

不用抬头，叶天也知道。

这是别墅楼顶架设的狙击手，发现了敌人，询问他要不要出手。

叶天悄悄地打了个暗语，示意他们不要乱动。

反正身边有宁风致和剑斗罗在，出不了啥大问题。

心中稍稍镇定，便听见宁风致道：

“剑叔不用管我，保护太子殿下要紧！他们是来刺杀太子殿下的！”

这些人上次刺杀太子殿下没有得逞，居然敢来第二次。

有这胆子的人，可不多。

此让宁风致更加确信，这其中是武魂殿在搞鬼。

雪夜大帝如今仅剩两个儿子，二儿子雪崩又是个不学无术的混蛋。

清河太子若是再被刺杀掉，整个天斗帝国就完蛋了。

所以，他决不能让武魂殿的计划成功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186650"  chapterid="70904356"  chaptername="第115章  突如其来的刺杀，必定是武魂殿所为！">加入书签</a>
</div>
