    楚天操控着机甲缓缓升起。

    这一次他飞升的速度并不是很快。

    来到钻石层的时候，缓缓停下。

    小黑等人不知他要做什么。

    但是很快就见到最新发射出一道极为细长的激光。

    对面前那亮晶晶的石头进行切割。

    一块块儿一米见方的钻石，被碎星切割后收入机舱内。

    楚天在驾驶系统中，笑的嘴都歪了。

    “发财了发财了……什么非洲之星、库利南，都是弟弟！”

    等回去，自己随便搬出一块就是他们的十几倍。

    这一趟玄天星辰之旅，是让自己发家致富了。

    这么多钻石带回去什么黄氏财团，都给爷跪下吧。

    钻石质地极硬，哪怕是碎星进行切割，也不敢将激光开得太大。

    要知道这整层都是金刚石，金刚石受到大面积激光扫射的话是很容易引起爆炸的。

    而钻石则是从金刚石中切割之后才会被称为钻石的。

    楚天在这里足足耗了一天的时间。

    割下来大约有10立方米的金刚石。

    想了想，钱再多卖不出去也是一个问题。

    于是他就收手了，将机甲再次升高。

    来到黄金矿脉这一层。

    这东西可是硬货。

    虽然没有钻石值钱。

    但是兑换简单。

    而且最新给出的数据是这里的黄金含量根本不需要再次提纯。

    随便挖一块就是999纯金含量。

    “碎星给我狠狠的挖，能挖多少是多少！”

    进到一块一块的黄金被运输进来。

    楚天的哈喇子一直在往下淌。

    直到第三天……

    “你够了，赶紧离开！”最新的通讯系统突然接到了一条信号。

    不用想，肯定是下面那个鲜血之王发来的。

    楚天心中暗骂。

    你妈的，老子挖点金子你也要管。

    “碎星，统计一下已经挖了多少了？”楚天问道。

    【1821吨！】

    “我操，这么多！继续挖满2000吨咱就撤了。”

    楚天心中想到你让我走我就走？老子怎么的也得凑个整数。

    半天后终于达到了天的要求。

    碎星自动开始缓缓上升。

    【检测到稀有金属，多种金属融合后可制造机甲外壳，以及精密零件！】

    在到达一定距离时最新突然提示，反馈出一串数据。

    “嗯，什么？”楚天一愣。

    “还是算了吧，我又不会造机甲！”

    刚才一瞬间，楚天心动了！不过转念一想还是算了吧，自己又不会造。

    【终端控制系统的机库中，存储着制造机甲资料，并且拥有方舟系统，只需要足够的金属矿石即可自动制造！】

    就在楚天准备下达命令离开时碎星再次提醒。

    听到他提醒后，楚天愣住了，这次是真的愣住了。

    突然感觉HK3106留给他的碎星机甲不香了。

    反而好像是手上戴着的这块手表才是真正的宝物。

    原本以为这块手表只是碎星机甲的控制系统，带着一个移动机库可以加其收入其中，甚至是可以维修。

    没想到………

    他的地库竟然还能制造。

    说是不是自己可以批量生产机甲，打造一只机甲大军。

    “碎星探测一下这里的金属矿脉，可以打造出几艘机甲？”

    【请提交机甲型号以便测算！】

    “型号？机甲还有型号吗？你又是什么型号？”楚天瞪着眼睛问道。

    【是的，具体来说有分为四种，碎星属于终极顶端战舰级机甲，是倾一个宇宙的资源制造而出！】

    “那其他机甲呢？”

    【其他机甲皆为人形大小，适合于单兵作战，这里的矿脉层极其丰富，方圆百公里内资源全部采集，制造出6台高级人形机甲，但如果制造终极顶端人形机甲远远不够。】

    “一台都不够吗？”

    【是的，一台终极顶端人型机甲所需材料，几乎是100台高级人型机甲的总和！】

    楚天听完之后，顿时觉得第一宇宙这样的科技，对资源需求是有多大？

    要让他们这样发展下去，整个宇宙都不够他们挖的吧？

    “挖！”楚天咬牙说道。

    能单兵作战的机甲，还是楚天最想要的。

    碎星虽然强大，但动不动就能毁灭星球，这玩意儿一般情况下他也不敢用。

    而且体型过于庞大，使用起来也不灵活。

    回到蓝星之后，碎星这玩意儿没办法曝光使用。

    就好比刚刚碎星对下面战舰发出的那道攻击。

    如果在蓝星上对地面来一下，很有可能直接打到地核去了。

    毕竟蓝星和玄天星辰比，就好比一个西瓜和一个芝麻一样。

    【采集系统开启！】

    碎星听到楚天的吩咐后，直接开启了一个采集系统。

    并没有像之前那样，自己动手去挖黄金或者是金刚石。

    经过询问后，楚天得知原来是这些矿物质并不纯。

    需要采集系统开启后放出矿机，对其进行采集并提纯。

    “小子，你没完了是吧？这些矿我要用来修理战舰！你想要等我走以后你再来挖！”

    碎星再次接到鲜血之王传来的信号。

    “靠，你什么时候走？能给我剩多少？”这次楚天没有选择沉默，直接回复。

    面对这么好的东西，楚天说话也硬气了。

    什么300级的神级怪物？

    再惹急老子，老子直接拿碎星把你轰了！

    当然这是他心中的想法。

    而且经过这几天，楚天也想明白了。

    这家伙之所以对自己没有进行攻击。

    怕是很大的原因，怕自己轰他吧？

    毕竟刚开始的时候，他已经对自己发出了攻击。

    碎星还击直接轰碎了他的舱门。

    天道世界中使用任务系统开启了传送门，将自己传送到这里，紧接着他们也跟来。

    想必，他们是无法直接到达这里的。

    这算不算是利用游戏bug？

    如果没有人触发那个试炼任务。

    是不是他们就要一辈子困在天道世界？

    或者说是道天使用逆天法则，分割出的那一段天道之路中？

    当然这一切也有可能全部在道天的掌控之中。

    道天可能也是借他们之手将自己送到这里。

    想来想去，楚天忽然觉得自己好像被人安排了一样？

    算了，忍了，如果没被安排，没有重生，怕是自己还是那双腿截肢后的狗样子。

    这一次重生，彻底改变了自己对这个世界的认知。

    虽然好像卷入了某种战争之中。

    那又能怎样？总比像狗一样活着好吧。

    楚天对鲜血之王发问后，半天对方也没有回复。

    他也不着急，看着那些卡车大小的矿机纷纷出动。

    “刚刚计算后发现，凭借我们的能力，好像无法完成对机体的修复！而且有一个重要问题就算修复了，我们好像也无法启动！”

    足足过了半天的时间，鲜血之王的声音再次传来。

    声音中带着一丝落寞！

