    “好极了，我要去当地迪斯科舞厅，年轻人们都赶时髦地去跳迪斯科。在这烟雾缭绕的动感地带，性感音乐，让我飘飘欲仙。一个含情脉脉的眼神，我就被电住了。当我查看时间，我快要回家了。但在我灵魂深处，我随着音乐节律翩翩起舞……”

    动感的音乐节奏响起来，迷人的歌声唱起来，性感的舞蹈跳起来。

    展厅现场，马上变成了一片欢乐的海洋。

    王林选的这首歌，真的是妙到了极点。

    因为很多外国人都熟悉这首歌。

    他们听到熟悉的旋律，都会走过来看一看，然后就被现场的美女唱歌跳舞给吸引了。

    王林等人也站在旁边看，笑道：“有点意思。”

    李文娟道：“姐夫，她就是身材好。唱的也一般般！”

    王林道：“文娟，术业有专攻，人家能凭这个吃饭，肯定比你厉害，你不要不服气。她唱的很好，当然了，身材也更好。”

    李文娟道：“我就是不服气！长得跟个妖精似的！你看她这样子，跟西游记里演的那些女妖精有什么区别？”

    王林道：“那你也不得不承认，西游记里的女妖精，才是全剧的精华所在。没有这些漂亮的女妖精，看完猴子大闹天宫，后面还看什么？”

    “……”

    邓大宝笑道：“西游记最吸引人的，就是那些女菩萨、女妖精！”

    李文娟无语的摇了摇头，双手抱胸，带着批判的眼光看着刘芸。

    刘芸的演唱一结束，全场掌声雷动。

    只有李文娟没有拍手了。

    王林对邓大宝道：“赶紧拉人进去看产品。唱一首歌，就要休息十分钟，拉外商进来了解产品。”

    不用人去拉，外商自然而然的走进了展厅。

    刘芸唱完之后也没有闲着，而是站在原地，轻轻的舞动，随意的做一些舞蹈动作，维持现场的人气，或者喝一口水，和助手聊上几句话。

    这样一来，观众就知道，接下来还会有演出，想继续看的人，就会留下来不离开，更多的外商则走进展厅里。

    销售员们卖力的推销产品。

    竹纤维卫生巾、纸尿裤，是一个全新打造的概念，别说在国内，便是在国际上，爱秀集团也是独此一家，别无分号。

    来参展的都是国外的企业主、大经销商，他们对卫生产品的现状一般都是有所了解的。

    当他们看到，一向落后的东方大国，居然也能率先生产出这么先进、环保的高科技纯天然产品来，不由得大为惊讶！

    中华制造，什么时候变得这么先进了？

    小小的卫生巾和纸尿裤，内含乾坤！

    看似不起眼的小片东西，却有着太多的科技含量在里面。

    竹子要变成竹纤维，需要经过几十道工序，竹纤维要变成卫生巾，又要经过复杂的生产过程。

    给外商造成震撼冲击的，正是竹子这个概念。

    一般的人绝对想不到，竹子和卫生巾之间会有联系。

    竹子带给人清新、美好、自然的感觉，竹子做成的卫生巾，自然也能带给人一种特别的观感。

    今年的广交会，王林主打的产品，就是竹纤维的卫生巾和纸尿裤。

    因为这些产品的利润更高。

    如果有人需要普通的卫生巾产品，推销员自然会引导他们前往其它展厅。

    有人观看，自然就会有人购买。

    今天终于开了张，有外商下了第一个订单。

    刘芸也休息好了，开始唱第二首歌《莫斯科郊外的晚上》。

    这是一首更老的歌，五十年代就已经风行天下。

    当熟悉的音乐声响起来，来自北方的战斗民族，自然就有了新切之感。

    就连维克多，也被这边的音乐声吸引了过来。

    “哦，我的老朋友！你这个音乐会，简直是太棒了！”维克多哈哈大笑，伸出大手，和王林握手，“这是我最喜欢的一首歌！我在那边听到旋律，我就过来看看！没想到是你在开音乐会！”

    “你们大老远来到我国，我们放一些你们家乡的歌曲，以表欢迎！”王林说道。

    维克多竖起大拇指：“很好！你们是一家有文化的公司！”

    “深夜花园里四处静悄悄，只有风儿在轻轻唱。夜色多么好，心儿多爽朗，在这迷人的晚上……”

    这首歌的节奏富有变化，明快流畅，歌曲旋律的转折令人意想不到却又自然得体，气息宽广，结构精巧，于素雅中显露出生动的意趣，真是令人惊叹不已。

    这首抒情歌曲近半个世纪来具有不衰的魅力，当然离不开它在艺术上的成功。《莫斯科郊外的晚上》的母语是俄语，但在世界上，用汉语唱《莫斯科郊外的晚上》的人远比用俄语唱的人多。

    它已不是单纯的爱情歌曲，也不仅仅是歌唱莫斯科近郊夜晚的景色，它已融入了人们对亲友、对一切美好事物的爱。

    王林本人也很喜欢这首歌曲。

    美好的音乐是不分国界的，不管是哪个国家的人，听到其它国家那些美妙的音乐时，都能欣赏音乐表达出来的美好感情。

    接下来，刘芸演唱了一首我国的民歌《茉莉花》。

    “好一朵茉莉花，满园花开香也香不过它。我有心采一朵戴，又怕看花的人儿骂……”

    茉莉花这首歌，属于小调类民歌，是单乐段的歌曲。它以五声调式和级进的旋律，表现了委婉流畅、柔和与优美的江南风格，生动刻画了一个文雅贤淑的少女被芬芳美丽的茉莉花所吸引，欲摘不忍，欲弃不舍的爱慕和眷恋之情。全曲婉转精美，感情深厚又含蓄。

    这首小调流畅的旋律和包含着周期性反复的匀称的结构，又能与西方的审美习惯相适应，因此其能够在西方世界传播，也是我国在世界上传唱度最高的民歌之一。

    果然，刘芸清新的演唱风格，马上引起了外商们的强烈反响，大家热烈的鼓掌。

    美好的音乐和歌曲，哪怕听不懂其中的语言，也丝毫不妨碍人们欣赏和喜爱。

    刘芸的演唱，吸引了大量的外商前来观看。

    看完演唱的外商，多半都会被竹林装修的展馆所吸引，他们会进来游览一番再离开。

    整个下午，因为有了刘芸的加入，爱秀集团的推销员们不再无聊和寂寞，既看到了热闹的表演，又吸引了客户，做成了几单生意。

    今天的收获，虽然比不上昨天，但也接到了五亿片卫生巾和一亿片纸尿裤的订单。

    看来还得搞宣传！

    只有让更多的人来到展厅，才能开发潜在的客户。

    一直到六点闭馆的时候，爱秀集团这边还是人山人海。

    刘芸的演唱，吸引了大量的外商前来。

    外国人的审美，是偏向性感路线的，白幼瘦的女人，估计很难入得了外国人的眼睛。

    而刘芸无疑是性感的代表。

    她那S形的身体曲线，有如起伏的峰峦一般，让人叹为观止。

    而她那时而狂野、时而婉约的唱腔风格，也让人惊喜不已。

    下班后，王林来找周粥。

    周粥笑道：“我听说你们请了女明星来表演？生意做得好不好？”

    “还好，接了几个订单。刘芸的演唱很火爆。你不过来看呢？”王林笑道。

    “我这边走不开，生意太好了！”

    “是吗？接了多少订单？”

    “今天来了几个大客户，他们都要购买竹纤维的面料，一个人下了五千万元的订单，还有一个人下了个八千万元的订单！”

    “人民币？”

    “你以为是美元呢？一亿多呢！已经很不错了！我这悬着的心啊，终于落地了！”周粥拍拍自己的胸口，咯咯笑道，“为了这个竹纤维，我们投资了几千万人民币，花费了大半年的时间，不就是为了在广交会上卖给外国人吗？”

    “嗯”王林道，“外国人对竹纤维的接受程度，明显比我们高。”

    周粥道：“对，我一介绍说这是纯天然的、环保的，他们就感兴趣。有钱人，生活水平高了，就会讲求生活品质。”

    王林哈哈笑道：“大吉大利，今晚喝粥！”

    “还喝？”周粥眼角含笑，“让我休息一天吧！求求你了。”

    话是这么说，她的眼睛里分明也含着渴望。

    “这还累的吗？我觉得不累啊！一天喝几次粥，身体越来越精神了！”

    “啊——”周粥嫣然笑道，“喝不腻的吗？”

    “喝粥养生！考察团来我们公司视察的时候，老人家曾经告诉我说，年轻人一定要学会喝粥。多喝粥，对身体好！我当时特别激动的回答说，我最喜欢喝粥了！我的理想就是天天有粥喝！”

    周粥早就笑弯了腰，双手捧着肚子笑道：“王林，你迟早有一天要笑死我的！老人家要是知道你说的喝粥是怎么回事，不打你才怪！”

    李文娟走过来，和王林会合，一起随着人潮走出展馆。

    王林他们几个人是住在花园酒店的。

    其它人都住在东方宾馆或附近的宾馆。

    王林这么安排，当然是为了方便和周粥在一起。

    至于安排李文娟在身边，这也是常理。

    他要是不把李文娟安排在一起，估计能生出不少是非来，也变成此地无银三百两了。

    展馆外面的大坪里人山人海。

    不仅展馆里面有展厅，就连大坪里也设了展位。

    王林他们穿过广场，来到路口。

    忠叔站在车边等候王林他们。

    小汽车一辆接一辆的开过来又开走。

    马路上到处是人和车，车水马龙，拥挤得很。

    这一刻的广交会交通情况，跟二十年后的花城街头有得一拼了。

    刘芸虽然先出来，却还在等车。

    出租车来一辆就被人抢先坐了上去。

    刘芸穿着高跟鞋，人也斯文柔弱，哪里抢得过其它大男人？

    王林看到，便朝她喊了一声：“刘小姐，你是要回花园酒店吗？”

    刘芸点点头：“是的。”

    王林道：“上我们的车吧，我们也是回酒店。”

    刘芸微一迟疑。

    李文娟冷哼一声：“我估计，她是嫌咱们的夏利车不够格呢！她是大明星，坐夏利车，多丢份啊？”

    夏利车已经是爱秀集团华南大区最好的汽车了。

    唯一的一辆，也被拿来给王林当代步车。

    刘芸笑道：“我不是这个意思。王老板这么有钱的老板都能坐得，我还能坐不得吗？那就谢谢王老板了。”

    王林点点头，请她坐到了前排的副驾，他们三个人则坐到了后排。

    人的第一印象很重要，李文娟对刘芸的第一印象很不好，所以总觉得这个女人太作。

    车子缓缓启动，在拥挤的车流中慢慢的往前开。

    李文娟问道：“刘小姐，你们当明星的，是不是买什么都要最好的、最贵的？”

    刘芸轻轻摇头：“并不是我想，而是必须买上档次的东西。就像今天的演出，我总不能随便穿一套衣服出来唱歌吧？那跟街头卖唱的有什么区别了？街边卖唱的两块钱一首歌、五块钱一首歌。我唱一首歌，却能赚到一千块钱。这就是不同。”

    周粥道：“明星需要包装。”

    刘芸道：“对了，就是包装。很多剧组太穷，还没有衣服给我们演员换，我们去演戏，就得自己带服装进组呢！”

    李文娟道：“那也太穷了吧？”

    刘芸道：“我们这个圈子里，谁要是穿得差一点，用的东西档次低一点，也会被人说。有一次，我就因为喜欢，所以买了一支国产的口红，不知道被哪个记者拍到了，说在报纸上造谣，说我落魄了，昔日的荧屏小公主，如今沦落到用一块钱一支的国产口红的地步了。其实对我来说，国产的口红和进口的口红，真的没有什么区别。”

    王林听了，不由得轻轻一笑。

    他相信刘芸的话，并非虚构。

    这样的事情，的确有可能发生。

    刘芸又道：“其实我也不想住花园酒店。花园酒店的消费对我来说，还算是比较高的，我完全可以住十块钱一晚的旅社，可是我不敢住，不是因为便宜的旅社不安全，而是因为我曾经住过一次，结果被人知道了，娱乐记者又把我写得面目全非，说我在那种小旅社里当流莺！”

    “噗嗤！”李文娟笑道，“那你可以告他诽谤！”

    “怎么告？”刘芸道，“那些无良的记者，巴不得我去告他们，然后可以持续拿我当话题炒作，给他们报纸带去话题和关注。那次报道过后，很多无聊的商人都来找我，问我多少钱可以陪他们吃晚饭，多少钱可以共度良宵，气得我啊——唉！”

    李文娟道：“这么说来，明星还真的不是好当的。”

    刘芸道：“从那以后，我就再也不敢住小旅社了，也不敢再用便宜的产品了，就怕被那些记者拿来做文章。我哪怕打肿了脸也要充胖子。今天早上，你们也看到了，一千块钱一天的房子，我也得住，我本来是来这边拍戏的，结果戏没拍成，我还白白搭上几天的房钱。还好你们请我来演出，我多少能赚回一点本钱。”

    王林道：“广交会还有好几天，你每天都可以来。你的台风很出众，我很欣赏。或许，你转型唱歌，会比你演戏更有出息。”

    刘芸道：“我本身就是学的声乐，我也想唱歌，但没有公司愿意签我。他们说我的形象太过性感！真是搞笑，难道长得好也是一种过错吗？我只不过是腰细了点，胸脯大了一点而已！这是我的本钱啊！可是唱片公司说，观众喜欢清纯玉女型的，不喜欢我这种类型的。反倒是那些拍电影的导演，对我的身材很感兴趣，觉得有很多角色适合我出演。于是，我就只能先演戏喽。”

    这个时代，的确是清纯玉女当道的年代。

    真正能深入人心的歌手，都是走清纯路线。

    清纯玉女型的歌手，不论是港台、还是内地，都很吃香，一数一大把，但以性感著称的歌手，似乎就不多了。

    周粥道：“你可以迎合市场，洗去铅华，穿上白纱裙，装清纯玉女。”

    刘芸道：“可以吗？我不知道可不可以。哎，你们说，我长得不够纯吗？我长这么大，连恋爱都没谈过呢！为什么我给人的感觉就不清纯呢？”

    李文娟笑道：“你这个人，感觉还挺有意思的！”

    刘芸微微一笑：“我有意思？这算是夸奖吗？”

    李文娟嗯了一声：“当然是夸奖你啊！”

    文娟其实是个很真诚的人，也是个没有什么心机的人，只不过有些心直口快。

    最开始，李文娟觉得刘芸有些作，太过高傲，而且因为刘芸贬低了秀之林，所以李文娟才不喜欢这个女人。

    现在听了刘芸的经历后，她又有些理解这个女人了。

    “刘小姐，你可以加入我姐夫开的小百灵大剧院！”李文娟道，“你知道小百灵大剧院吗？”

    刘芸道：“我听说过，但没有去过。”

    李文娟道：“那是一个很大的舞台，你可以去参加，在上面可以跳舞，可以唱歌，可以表演节目，不管你有什么样的才艺，都可以在舞台上发光，也可以赚到钱。”

    刘芸问道：“沈雪就是在上面跳舞跳出名气来的吧？”

    李文娟道：“对啊，沈雪就是小百灵捧出来的舞蹈明星。姐夫，你说让刘小姐加入小百灵，好不好？”

    王林淡淡的道：“别胡说，小百灵都是些小艺人，刘芸小姐是大明星，她怎么可能到小百灵来演出呢？刘小姐唱一首歌就是一千块钱，小百灵的工资很低的！”

    李文娟道：“可是，她也不是天天都有商演接的吧？而小百灵却很稳定，唱得好也有打赏，最重要的是可以积攒名气，拥有自己的观众市场，反正林妹妹和沈雪，都是从小百灵飞出去的凤凰！我要是刘小姐，我肯定去小百灵。在小百灵可以获得长远的发展。”

    刘芸倒是动了心思，问道：“王老板，小百灵招艺人，有什么要求吗？我能进去吗？”

    王林道：“以你的条件，肯定是可以进去的，不过具体的事情，你得咨询沈雪，她才是小百灵公司的经理。小百灵的事务，我不怎么过问。”

    在王林看来，刘芸当然有资格加盟小百灵，但刘芸是个拥有一定名声的艺人，这样的人会甘愿去小百灵？

    小百灵说起来高大上，说到底其实就是一个百姓大舞台而已。

    现在那些在小百灵演出的人，也都是拿一份不算太高的工资。

    像赵百灵她们，每年的演出分红、再加上打赏，一年可以拿到两万多块钱。

    其它差一点的，一年下来，也就一万多块钱。

    这点收入，比起普通工人来当然算高工资。

    但要和刘芸这样的明星来比的话，肯定是算低收入了。

    刘芸如果要加入的，不是不可以，但她必须先放下明星架子！不然她就混不长久。

    这也是王林不立刻同意刘芸加入的原因，而是把这个选择权交给了沈雪。

    车子来到了花园酒店。

    王林辛苦了一天，晚上又要和周粥一起欢乐，所以晚上不再出去瞎逛，吃过晚饭后，便在房间休息，和李文娟还有沈雪通过电话后，便等待周粥的到来。

    他的大哥大，忽然间响了起来。

    王林刚和家里还有沈雪通过话，不可能是她们打来的。

    他接听电话，听到里面传来一声娇媚入骨的声音：“公子。”

    王林笑道：“佳欣！”

    李佳欣甜糯的声音像是在耳边呢喃似的清楚：“公子，你是不是在花城参加广交会？”

    王林笑道：“是啊，我刚来两天时间。你还在拍戏吗？”

    李佳欣道：“已经杀青了。我想去花城见你。”

    王林心想，你可不能来啊！你一来，周粥怎么办？

    他已经答应过周粥，在广交会的这段时间，他都会和她在一起，每天晚上都会过夫妻一样的生活呢！

    “公子，我想你！”李佳欣是真的想念王林了，声音里面都能听出她在发嗲。

    王林脑子急剧的转动，马上就有了想法，说道：“佳欣，我也很想念你，不过不要着急，等广交会完后，我会去一趟深城。我有那边拿了地，土地使用证下来了，我要去部署后续的建设事宜。到时你再到深城来，我们一起见面。”

    “深城？那当然好，离香江也近。可是，广交会还得十天才能结束呢！”

    “十天而已，很快就过去了。我现在每天也忙得很，你来了，我也没时间陪你玩。乖啊，听话。到了深城，我们好好在一起住一段时间。”

    “好吧，公子，我听你的。”

    王林总算安抚好了李佳欣。

    这时，敲门声响起来。

    王林知道，肯定是周粥来了。

    他便对着电话说道：“我这边有访客，我明天再打给你。再见。”

    王林说着，挂断了电话，同时走到了门边，打开了房门。

    来的人并不是周粥，而是林笑笑和商立文！

    见王林一脸的惊愕，林笑笑眨了眨眼睛：“看来，你不欢迎我们？你是不是在等佳人来约会啊？我们是不是打扰到你们的约会了？”

