    　　苏九漓把脸埋进毛绒绒的?肚皮中,脸颊全是毛绒绒的细腻触?，轻轻磨蹭后，深吸了一口。刚要抬头，就被一只毛爪子按住后脑勺,他还没有来得及?受爪子中间Q弹的肉垫,又被按了回??。

    　　苏九漓哭笑不得,倒是不拒绝又蹭了一会。肚皮绒毛最是细腻丝滑,他简直就想这么趴在?家毛绒绒肚皮上,完全不想起来。

    　　黑?虎兽瞳闪过一丝满足，完全卧倒露出肚皮,还调整出一个让怀中人最舒服的姿势，尾巴?不甘示弱,不容拒绝的上前圈住苏九漓的腰肢，生怕人跑了似的紧紧圈住，将完美的腰线完全展露出来。

    　　勒得紧了,怀中人微微仰头，狭长的狐狸眼轻轻颤?了下，似乎有点不适。尾巴马上放轻力道，顿了下又渐渐收紧,直到尾巴完全贴在怀中人的腰肢上,没有一丝空隙又保证了最大的接触面积，这才满?。

    　　一人一虎就这么相依相偎，大猫甚至微微眯起兽瞳,看着怀中的人打起了小呼噜。

    　　苏九漓?受到那种呼噜小震?传来，这是一种很舒服很解压的声音，他?被?染的想要昏昏欲睡。

    　　他从毛绒绒的肚皮抬起头，往上抱住大猫的脑袋,把脸探过??。大猫似乎知道他要干什么，往他这边凑过来还微微抬起下巴。

    　　苏九漓看到?家毛绒绒这副把喉咙和肚皮都完全向他开放献祭一般的模样，轻笑出声。?然笑眯眯在大猫下巴上亲了几口，然后熟练的伸手异常有技巧的撸了起来。

    　　大猫更舒服，把整个大脑袋的重量往他肩膀上倾斜，呼出的热气和嘴边的胡子打在苏九漓的脖子上，他忍不住往旁边缩了缩，又被爪子和尾巴霸道的拉了回来。

    　　大猫还得寸进尺往他脖子上轻轻舔舐，似乎想要在他身上留下??的气味和印记，对?他所有生物宣布苏九漓这个人的主权。

    　　苏九漓叹了声，静静抱住大猫脑袋任由对方在??身上胡作非为。

    　　他家毛绒绒最近越来越霸道了。

    　　他?很喜欢这样的亲昵。

    　　只是这不是大?的正常状态，现在的大?是剩下本能兽态，噬魂这些?给大?的精神海带来巨大的伤害。即?他不断恢复?力，现在加上骨尾已?是八尾状态，依旧无法清除。

    　　所??这些?来，大?清醒的时间越来越短，沉睡或者处于现在这种仅剩本能状态的时间越来越长，从最初一半一半到现在只剩下十二????一。

    　　?就说，目前的大?每天清醒时间只有两个小时左右。?他大部??时间就像现在一样，陷入被本能支配状态。

    　　?在大?在他调理下，并没有出现??前天机虫投影的那种毁天灭地的暴戾状态，只是他大部??时间都会很粘他。一旦发现他不在，几乎会变得不安，疯狂找他。时间长了就会隐隐出现出现无差别攻击的暴戾苗头。

    　　想到当初天机虫留下的话，暗示很明显，就是他?力到了就有希望。这?思就是他要到九尾状态才行？

    　　所??他最近一直在提炼木系精华，同时?在不停提升??，快万?后的世界灵气复苏，要比当初末世??前的末法时代?上太多。

    　　他的境界还在，灵气又不缺，这些?不断在淬炼??的肉体，兽类修炼要灵肉结合，肉体强度跟上了，他??提升的飞快。如今他已?隐隐?受到他的八尾快要长出来。

    　　骨尾是他第九条尾巴，难度最大却是最先长出来。所??现在他?不知道他长八尾的时候会是什么状况。因为那时候他是九条尾巴集齐了的，而且……

    　　苏九漓背后倏地伸出一条?森森的骨尾，出来的瞬间不带任何停顿直冲?家大?毛绒绒的肚皮，一顿狂蹭。

    　　苏九漓看着爽歪歪的骨尾：“……”

    　　当初这货历劫不成功，变成这半残品，话说还有机会补救吗？

    　　这没毛的样子，着?是辣眼睛！

    　　像是察觉到苏九漓的嫌弃，骨尾?作一顿，顿时疯狂舞?了下，似乎在张牙舞爪的抗议，但是又舍不得离开毛绒绒的?肚皮，只能一边蹭一边委屈巴巴。

    　　苏九漓快被这货整笑了。

    　　什么鬼。

    　　这?是出于他本能吗？

    　　只是本能状态下他怎么可能这么蠢？

    　　苏九漓?然是坚决不承认的。他收起明显?犹未尽的骨尾，抱着?家毛绒绒开始考虑努力长出最后一条尾巴的事情。

    　　苏九漓知道??最后一条尾巴快长出来，但是他没想到会这么快，又这么巧。

    　　时间就在半个月后，这时他正带着他新建的军团，和安尼带领的联合阿尔曼星域的虫族们在战斗。

    　　打了十几?，这场战斗已??热化，所有人都疲惫不堪。

    　　苏九漓?不例外，他的毛绒绒军团紧靠着第八军团。原因?然不用说，第八军团的最高领导者每天只有两个小时?识清醒时间，根本就离不开他。

    　　当然，苏九漓???不愿?离他家毛绒绒太远。

    　　苏九漓就是在战斗中忽然有?，那种要出来了精准预?。毕竟长了这么多回，他已?轻车熟路。

    　　最迟今天晚上，他就要迎来??最后一条尾巴。

    　　苏九漓?然是高兴的，等了这么多?，终于要得偿所愿，只要长出第九条尾巴，大?的情况就会得到更?治疗。

    　　他想起大?每天清醒那段时间，清醒状态就要忍受精神海肆虐切割一般的痛苦。看着大?明显脸色发?还得??秒必争的??析安排战斗，最后还安慰他，他就忍不住心疼。

    　　现在是全面爆发大战的局势，作为帝国战神，他必须站出来压场。必要时还需要上场战斗。

    　　这些?，他们已?取得这场战斗的主?权，安尼带领的虫族被逼到边境。

    　　说起来，虫族那边即?安尼失??安修这个左臂右膀，同时得到长公主的帮助。可是在某些领域，比起从小在虫族长大厮杀出来时不时找大?练手的安修，从小到大养尊处优的长公主还是远远不及。完全不用别人，她带领的军队甚至被??丈夫和儿子打的节节败退。

    　　毕竟长公主??前还是跟着母亲主攻木系异能，就算她有了虫族皇族血脉，有些东西?不是一朝一夕就能学会。更何况她对上的是能够当上将军的丈夫和少将的儿子。

    　　这对父子虽然情商低，在军事方面确?一等一的天才，还读过最出色军校，受过最专业的指导和训练。毕竟原猛还是话本中猪脚攻呢。

    　　说起猪脚攻，就不得不说猪脚受许然。这些?他在长公主手下吃尽苦头，反而跟原猛越发相爱相杀起来。不得不说，这两人不愧是猪脚攻受，直接锁死了。

    　　另外一方面，就是虫族有部??人追随安修，安修趁着安尼在前线的顾不及的时候，回??将他??前带领的兵给策反了。

    　　这些人在安修离开后，不是被派??前线当炮灰，就是调到?他苦累没?权的岗位。他们都是安修的心腹，安尼和外星域的人联合打本星域，他们心中不满，只是因为虫族等级压制不能发作。这场战斗他们根本就不想打。加上帝国和联邦的各种福利待遇，特别是九尾papa的药剂，他们都馋了?久了。

    　　安修过来后，没怎么费力就策反他们带走一批人。这些人当初能够跟在安修身边，在虫族这么等级??明的制度下，身份?然不低，他们想跑?然牵?他们背后的家族，于是就像拨出萝卜带出泥一样一发不可收拾。

    　　这些人离开前后又游说?他虫族，等到安尼反应过来，发现??腹背受敌，老窝快有三??一的虫族加入了是帝国。他快气疯了。可是完全没有办法。

    　　处于大战期间，帝国和联邦?收留这些虫族，他们组成的军团直接安排对上纯种阿曼尔人组成的军团，尽量避免他们对上本土虫族，?相残杀。

    　　十几?过??，他们已?完全融入帝国和联邦，成为?中的公民。他们过得?，越来越多的虫族忍受不了这种战争，有了前者的对比，他们偷渡过??，希望能够成为两方的公民。

    　　帝国和联邦在安尼得知后气急败坏这种情况下，双方有了安修和苏九漓游说，?然是毫不客气的笑纳了。

    　　就算虫族人口多，这样流失的速度?顶不住啊。

    　　??造成现在这种现象的，还跟安修有??。

    　　本来虫族就是等级??明的，可是偏偏安修?有了成皇的资质。一般皇族的王只有一位，这位不退，下一任王是不会完全觉醒的，可偏偏安修他是个例外。

    　　内体的皇族血脉多?和?虎血脉针锋相对，在强大的刺激和?战下，他的皇族血脉变异提前觉醒了，虫族罕见的出现了双皇状态。而虫皇控制??下，就会有不同的族群追随。

    　　当安修的虫皇血脉被抽出，连带他附属种群?受到了影响。他们对着安尼血脉压制有了很强大的抵抗能力。没有直接面对安尼的时候，他们完全可??克服这种被支配的血脉压制。

    　　这?是安尼开始怎么?想不明?的事情，?信血脉压制的他知道那部??虫族被策反时完全不敢相信，连光脑都捏碎了一个。

    　　??当初安修和苏九漓他们?是震惊，只是没有想到抽出血脉还能有这种神奇的效果。现在想来?是，虎本来就是天生皇者，?虎更甚。能够抵抗?虎血脉的，普通虫皇族血脉根本不够，想要势均力敌，就必须要成皇！

    　　这一场战争，?导致万千?来向来和人族敌对的虫族，竟然融入了人族当中。这成为了星际史上为帝国联邦和虫族未来大联合，整个星域一统打下基础。

    　　当然现在苏九漓他可没有想那么远，他正准备迎接他的最后一条尾巴。

    　　只是他没有想到，这些?除了第一条尾巴有了雷劫??外，?他的尾巴都是安安静静的长出来。

    　　现在……

    　　他看着头顶凝集大片黑沉沉电闪雷鸣，威压溢出似乎在警告周围生物远避的劫云，还?是久违了。

