
　　雷上古一背手，放声笑道：“哈哈…好！老朽好久没这么淋漓尽致的打一架了，洪宗师果然没让给老朽失望！”

　　“自从星河派闭关以来，老朽从未遇到过敌手，你是第一个能跟我打成平手的人！”

　　“老朽多有得罪，还望洪宗师不要见怪！”

　　洪峰则面无表情，声音平淡道：“雷师傅，拳脚无眼，点到为止，我可以下山了吗？”

　　“洪宗师，请！”

　　雷上古一抱拳，洪峰连看都没看他一眼，而是从山尖直接飞身而下，风雷霆等三人当场又被震惊了。

　　就算你是仙境武者，也不可能从几千米的高空直接就往下跳啊，这简直就是玩命一样。

　　但从这一点也可以看出，洪峰绝对是艺高人胆大！

　　风雷霆也赶紧告辞，快步往山下赶去！

　　……

　　“师父！”

　　洛城二人跑上来，显得有些激动道：“吓死弟子了，还以为您要杀了这洪宗师呢！”

　　“就是，弟子万万没想到，这洪宗师居然能跟您打成平手，还真是厉害啊！”

　　“噗…”

　　雷上古一口鲜血喷出，差点就瘫倒在地上，此时他双手不停的颤抖，掌心处裂开无数条血口子！

　　之前他是在硬撑着呢，这洪峰一跳下山崖，他立刻就全身虚脱了。

　　“师父，您…您这是怎么了？”

　　洛城和云熙都吓坏了，二人从未见过雷上古受伤，这可是头一次。

　　雷上古连喘几口气，稍微调节一下真元道：“好…好厉害的年轻人啊，为师差点死在他手上！”

　　“什么？连师父您都不是他的对手吗？那么说…这洪宗师…岂不是地仙武者了？”

　　洛城和云熙对视一眼，二十几岁的地仙武者，我的天啊，这简直就是在逆天而行啊。

　　雷上古微微摇头，嘴角流着血道：“没那么简单，此人真元如海，简直无穷无尽！”

　　“刚才那一击，他应该是保留了一部分实力，要不然…为师这条老命就没了！”

　　“这…这…那师父是为何啊？”

　　二人都想不通，明明可以和睦相处，为何偏偏要生死相搏！

　　雷上古眼睛放光道：“还记得为师跟你们说过的修仙之术吗？”

　　“当然记得！”

　　云熙忙道：“师父您说过，老祖绝武大仙，就是拥有那传说中的仙术之人。”

　　“只不过这仙术并没有流传下来，就连师尊他老人家也只是学到了一点皮毛而已，可是…这跟洪宗师有何关系呢？”

　　“师父是怀疑…那洪九鼎所用的是修仙之术？”洛城一惊，一语道破。

　　“不错，为师早就怀疑了！”

　　雷上古点头道：“他对战千毒门那两位长老时，为师就发现他非比寻常，他所用的功法，绝非武道界所能拥有！”

　　“为师一直没告诉你们，千毒门那两位长老之所以如此可怕，不是因为什么邪术，而是…他们二人乃是修魔之人！”

　　“修魔之人？这…”

　　云熙二人对视一眼，显然是听不懂雷上古的话。

　　“家师曾经跟我说起过，这世界不光有武道界，还有魔界和鬼界，而武道界则是这里面最弱的，根本无法相比！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷上古回忆道：“之所以武道界能存活到现在，家师说过，那是因为万年前有仙界存在，才能镇压住这些邪魔歪道！”

　　“当年为师还年轻，只把这些话当做故事来听，可现在看来…这些话恐怕都是真的！”

　　“所以师父才有意要请洪宗师上山，目地就是想辨别真伪？”洛城反应极快，一针见血道。

　　“不错，为师一生淡泊名利，又怎会无缘无故的为难他人。”

　　雷上古苦笑道：“想必这洪九鼎，就是那传说中的修仙之人啊，除此之外，有谁又能解释他那超越天地的力量。”

　　“修仙之人？仙人？我的天呐！”

　　云熙和洛城彻底懵圈，一个不到三十岁的修仙大能，这当真是世俗界的传奇人物啊。

　　……

　　午夜凌晨，洪峰又一人来到这巨石跟前，他希望在离开昆仑山时，能解开这巨石的秘密！

　　他时间有限，已经不能多呆了，因为欧亚菲还在等他，他还需要马上启程去万仙门。

　　事情真是没完没了，连他这位修仙大能都感觉有些力不从心了，他感觉自己正站在一个不上不下的位置，一旦遇到金丹级别的大能者，他完全没任何胜算！

　　“哎，师父，要是您老人家还在就好了！”

　　洪峰背手看着夜空，有些惆怅道。

　　惆怅完了，就该办正事了，他双手扶住巨石，然后一点一点提升真元，最后他庞大的真元直接把山石给包围住了。

　　他想用真元来试探这山石到底有何不同，但他突然发现，真元的力量根本就无法渗透山石内部，无论他怎么提升都没用！

　　最后他改用神识来探视，但也没用，神识也无法穿透山石，无论他用什么方法，就是不能进入山石的内部！

　　洪峰把真元凝聚在手掌之中，他一掌拍下，就听轰的一声爆响，连他自己都被震的往后倒飞出去十几米，可这山石依旧完好无损！

　　真元打在山石的那一瞬间，力量立刻就被分散了，反倒把周围的树木给摧毁了，根本毫无效果！

　　“嗯？居然能化解真元的力量！”

　　洪峰皱着眉头，他还是第一次遇到这种事情！

　　他再次提升真元，整个人的身体都变成了紫金色，他双眼闪着金光，口中大喝一声：

　　“玄武真法第三式，地破！”

　　‘轰…’

　　一道极强的金光瞬间爆出，这地破的力量几乎可以横扫一切，大地万物顷刻间就能化为乌有。

　　然而当金光打在山石上，立刻又出现了惊人的一幕，地破的力量也被瓦解了，全部都向四周分散了，山石还是毫发无损，可周围的一切都被地破的力量给烧成灰烬了。

　　“怎么会这样？真是奇怪了？”

　　洪峰收回真元，一脸的无可奈何啊，这山石到底是什么？不但坚硬无比，还能分解任何力量！

　　“给我出来，要不然就别怪我手下无情！”

　　洪峰早就发现了，在不远处的山尖上，有人正偷偷观察着自己，他已经想到对方是谁了。

　　果然，只见一道黑影从远处的山尖飞身而下，来人正是星河派的雷上古！

　　此时雷上古脸色发白，嘴唇还有点发紫，显然是上午的对战，让他受伤不轻，不过风采依旧，还是那么仙风道骨。

　　“雷上古，见过洪仙人！”

　　雷上古双手抱拳，居然主动躬身行礼。

　　“仙人？”

　　洪峰微微一笑：“雷老何出此言啊？您可是仙境巅峰，要说仙人，也应该是您啊！”

　　“仙境巅峰，只是武者的级别罢了，跟先生您这位真正的仙人比起来，根本不值一提！”

　　洪峰脸色一变：“雷老，您想说什么？”

　　雷上古微微躬身道：“请恕老朽直言，如果老朽没说错的话，先生应该是修仙之人！”

　　他话说完，就想从洪峰的脸上抓到一丝微弱的变化，但可惜的是，洪峰面不改色，依旧是那副冷漠的表情。

　　“雷老乃是一门之主，又是仙境武者，为何要鬼鬼祟祟的窥视洪某人？”

　　洪峰不答反问，他的眼神中慢慢升起一丝杀意，顿时就让雷上古大惊失色。

　　“洪仙人莫动气，老朽心知，您是想打开这山石吧？”

　　雷上古走到山石旁边，抚摸着这块巨石幽幽道：“但家师曾经跟我说过，这块山石…只有真正的仙人才能打开，要不然…任凭你有万般本领也是徒劳的！”

　　“嗯？真正的仙人？”

　　洪峰似乎明白了，看来要想打开这山石，除非自己步入金丹期，要不然根本连想都不要想。

　　只有迈入金丹期了，那才能算是真正的仙人，而他现在，还只是一个修仙者！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第681章 真正的仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 