    第274章管家，你的衣服好香啊（6）

    “怎么了？要不然我们一起玩儿？”南星笑意盈盈地看过来，那动人的笑容，就像是一朵带着刺的玫瑰。

    美丽而又让人不敢太过靠近。

    男人收回目光，脸上堆起了乐呵呵的笑容，“这位小姐，那当真是和你一起来的？”

    “有什么问题吗？”她挑了挑眉，一颦一蹙间都是令人着迷的姿态。

    “不，没问题。”收回那留恋的目光，那男人恢复了正经模样，招呼侍者送了红酒过来，“不知可否请小姐喝一杯酒？”

    “自然。”接过他手里的酒，南星目光凝着那如鲜血般红艳的颜色，拿着杯脚轻轻摇晃起来。

    红唇似火，风情万种。

    孟三觉得这样的女子真的是太过迷人了，整个心思都会被她的一举一动所牵动。

    只是他不敢随意动，鹿先生的人，他看看就好。

    南星看着面前这突然就变怂的男人，脸上平静地笑了笑。

    鹿管家啊，这么吓人的吗？

    她仰头准备品一口红酒，一只骨节分明的大手就伸了过来，夺走了她手中的酒杯。

    南星转过头，对上鹿衔一双清冷而又温和的眸子。

    “南星小姐，不能喝。”歌厅里的酒，多多少少都加了东西。

    鹿衔很果断地把酒杯放在一边，接着又抬眸看向一旁的孟三，眸光清冷。

    孟三立马举了举杯，冲着二人微笑，表示自己无意打扰，之后便走向了另一批人群里。

    南星眸光闪了闪，伸手抓住他的大衣，声音温软道：“鹿管家，我冷。”

    看向她水润清澈的眼睛，神情不似作假，鹿衔脱下外套，面色清冷地给她披上，“南星小姐，我们该走了。”

    南星没有动，只是伸手把身上的大衣拉紧了一些，低下头搓着上面舒适的面料。

    见她不吭声，鹿衔再次喊道：“南星小姐，你还要待在这里看吗？”

    各种各样的声音交杂，不仅嘈杂，而且糜烂。

    南星不喜欢这里，声音有些乖，摇摇头道：“鹿管家，我腿软～”

    不是不走，是被吓得走不动了。

    鹿衔走到她面前，目光在她微怂的脸上扫了一眼，便弯腰把她打横抱了起来。

    他结实有力的手臂揽在她的腰间和膝盖腿弯处，眼眸微垂，下巴刚好可以挨着她头顶的发丝。

    大小姐见杆就往上爬，纤细白皙的手臂轻轻地勾着他的脖颈，小脸侧到他的胸膛上，轻吐着气息。

    “鹿管家用的什么香水？”她声音温和中透着一丝戏佻，“很香。”

    鹿衔抱着她穿过人群，出了歌厅，一路抱着她上了车。

    把她放在副驾驶位上坐好，鹿衔目光直直地看着她，仿佛想一眼看到底般。

    南星眼眸带笑地对上他探究而又直白的目光，一点都不在意他会瞧出些来。

    “怎么，鹿管家对我有意思？”她眼角微挑，红唇勾了勾。

    手指轻翘，刚好描摹着他的耳廓，细细的轻轻的，一寸一寸都在撩拨着他。

    鹿衔迅速握住她的手，之后便神情清冷地退了出去，绕到了另一边的驾驶位上。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

