    燃烧瓶砸到感染者身上，火焰腾的跃了起来，熊熊烈火立刻将感染者整个包围。只听“噗呲”的响声，是火苗在感染者身上跳跃发出的声响。

    扔完燃烧瓶，顾卓迅速关上车窗，将末日堡垒行驶的更远了些，免得被波及。

    感染者显然不免疫火攻，火焰在它身上燃烧的同时，它像是饱受折磨一般肆意的挥舞着手臂，在广场边缘扑腾着。

    然而它身上的那一层一层堆叠的尸油似乎有助燃的功效，随着它高频率的动作，那火焰不仅没有变小，反而燃烧的更为剧烈。

    它嘶吼着，见怎样都无法扑灭身上的火焰，便倒在地上，不停的翻滚起来。

    见到火攻有效，顾卓心中大喜，他又从身边拿起一个燃烧瓶，将它点燃:

    “老逼登，我再给你送点温暖！”

    说着，顾卓将末日堡垒打转，车头对准了正在地上不停打滚的感染者，随后将燃烧瓶再次向着它扔出去。

    燃烧瓶在空中划出一道完美的弧线，精准的砸落在感染者的身上。

    火焰加上火焰，感染者燃烧的架势越发猛烈。它原本苍白到跟尸体别无二异的皮肤，在烈火的灼烧之下，逐渐烧焦成了黑炭色。

    “把你烧成灰，看你这下还怎么再生？”

    顾卓看着已经被火焰烧到体积缩小了整整一半的感染者，长出一口气。只要不停的给它加大火势，这家伙很快就能被解决掉了。

    “不行，你不能毁灭我的母体，你不能！”

    躲在不远处的刘同，看到感染者在火焰中苦苦挣扎的场景，他气的浑身颤抖。

    他一把摘下戴着的眼镜，把它砸到地面上，而后跟疯了一般，拿起刀，又狠狠在自己手上划了一下。

    随着他划下的那一道深深的血痕，感染者浑身抽搐了一下，竟然挣扎着重新从地上撑起了身。

    火焰依然肆虐，但是感染者好像失去了知觉，任凭火焰在它身上燃烧。它被烧的焦黑的躯体在火焰中不断的重生、引燃、重生，似乎在永远的循环。

    “这踏马怎么回事？”

    顾卓看见原本火攻还起效用，现在感染者居然在一点一点适应的样子。他不信邪，反正身边还有足够的燃烧瓶，他又拿起一个，向感染者砸了过去。

    感染者连中三个燃烧瓶，整个身躯看起来就像是火焰巨人。

    它蹒跚的向顾卓的车子走过来，它被烧的细弱焦枯的双腿，支撑不起它庞大的身躯，随时都要跌倒一般。但是每次即将跌倒的刹那，它的双腿都会及时的生出新的皮肉，将它再次支撑起来。

    见状，顾卓只得将车子且退且攻，尽量和感染者保持一定的距离。

    “这玩意儿除了力气大点，会一直重生以外，好像也没别的本事了。”

    顾卓自言自语到。不过一直重生也是一个麻烦事，这家伙不解决掉的话，根本下不了车，找不了刘同。

    现在的局面僵持不下，感染者根本接近不了顾卓，而顾卓也没新的办法杀死它。

    正在僵持之间，刘同见状，他要的不是这样的结果。他要的是母体压倒性的胜利，要的是母体把那辆车子整个弄散架，把车子里的所有人全都撕碎。

    “给我死，给我死，给我死...”

    刘同像一条疯狗，他疯狂的拿刀割自己的另一只手臂，好像已经完全失去了痛觉。

    他那只伤痕累累的手臂因为失血过多，在不停的抽搐，已经痉挛了。

    可是无论他再怎么划出几道伤口，感染者都没有进一步的行动，只是机械的重复在火中受伤、治愈的过程。

    “踏马的，给老子杀了他们啊！！”

    刘同已经完全陷入了癫狂当中，他见一直划自己的手臂起不了什么效用，便咬牙，用刀将它整只砍了下来。

    他像是在解剖一般，顺着手臂的轮廓，一点点将刀子划下去，而后猛的用力。

    这一下确实痛的撕心裂肺，他整个人的脸都扭曲了，额头浸满了冷汗。

    他倒吸一口凉气，在极致的疼痛过后，就是另一种极致的快.感！

    他看见母体抬起头，仰天大吼了一声，这声音如此雄浑，刘同激动的浑身颤抖。只要母体足够强大，就是他足够强大！

    为了在先知教站稳脚跟，成为屠戮别人的刽子手，而不至于任人宰割，刘同付出了太多太多。

    而他付出如此巨大的代价，就是为了现在这一刻，能够见证自己成为凌驾他人的存在。

    在入教的那一瞬间，他的目的就已经不是活下去那么简单了，他要的是成为祭司那样呼风唤雨，掌控他人生死的人！

    “杀吧，都给我杀光，金桥是我的...”

    刘同癫狂的笑起来，脸色苍白，原本清秀的脸庞此时狰狞的宛如恶鬼。

    ...

    只见感染者仰天大吼一声过后，身上的伤口流出许多黑色血液，黑色血液覆盖在身体表面，很快，就将火势扑灭下去。

    “艹，这是怎么回事？”

    并不知道发生了什么的顾卓，只能看见感染者变成了一只巨大化怪物般的存在，停止了燃烧。

    顾卓又往它身上砸了一个燃烧瓶过去，令他意外的是，燃烧瓶刚砸到它身上，便“哐当”一声滚落到地面。感染者用脚踩上去，把燃烧瓶整个踩爆，火焰也熄灭下去。

    “没用了，这家伙，竟然就这样免疫火焰了。该死，得想别的办法了...”

    顾卓重重锤了一下方向盘，好不容易找到的感染者弱点，现在又没了。

    现在的感染者不仅火免，而且速度还加快了许多，它一改先前的笨重，大步跨向顾卓的末日堡垒，地面被它庞大的身躯震的一颤一颤，似乎地震了一般。

    “跑！”

    暂时想不出别的对策的顾卓，脑海里只能冒出这么一个想法，他赶紧发动末日堡垒，迅速的驶离了这片广场，和感染者拉开了一段距离。

    “他奶奶的，怎么一下子变这么强了...”

    顾卓还在心中疑惑感染者的变化，旁边的朝影突然喊到:

    “顾卓，你快看，感染者好像没追上来！”

    闻言，顾卓忙向后面看过去，果然，真的如朝影所说，感染者只是大步跨向了广场中央，而后在诡异的月弧建筑旁边停了下来。

    “它要干什么？”

    顾卓喃喃问到。

    “不知道。”

    朝影摇摇头。

    两人不再说话，讶异的看着感染者的一举一动。

    只见感染者跑到月弧建筑旁边以后，又是一声大吼，接着，它两手抓住那轮巨大的月弧。

    抓住了月弧，它便一动不动，但细看的话，能看见它身上的肉依旧宛如波浪一般在颤动。

    顾卓盯着看了半分钟，而后瞳孔猛的一收缩，喊到:

    “它是想把月弧从地上拔起来！”

    刚喊完这句话，只听一阵凝固的水泥崩开的沉闷响声，感染者竟然真的将月弧整个从地面拔了起来！地面上立刻分裂出几道裂缝。

    拔出月弧以后的感染者，仿佛是将它作为自己的武器一般，站在原地如同神话中怒撞不周山的共工，给人一股巨大的压迫感。

    “艹...它不会举着这个东西砸过来吧...”

    一想到感染者横揣着这轮月弧向自己冲过来的场景，顾卓心中就一阵恶寒。

    下一秒，感染者却两手举着月弧，背对了顾卓，朝向了另一个方向。

