    第141章 你喜欢她们吗？

    意识流转。

    林觉又到了另一片空间。

    同样死寂一片，同样暗沉无声。

    不过，与之前崩坏意志创造出来的空间不同，这片空间更有一种虚无死寂的味道。

    一名浑身都笼罩在黑袍之下的高大男子站在林觉面前，似乎是等了很久了。

    不知为何，看到对方的那一刻，林觉便有一种自心里流露而出的情感——一种与故友久别重逢的喜悦。

    “墨爷......”林觉下意识地轻喃道。

    ——虽然，在林觉的记忆中，这是他们第一次面对面见面。

    “呵呵。”

    看不到他的脸，但林觉明显感觉到对方笑了出来，“不错嘛，竟然猜得到是我。”

    “喵呜～”

    娇滴滴地啼叫声传来，无名从墨爷身后探头。

    “咦？你这小家伙怎么在这里？”

    看到白绒绒地小可爱小心翼翼地把头伸出来，林觉莫名觉得有些好笑，蹲下身子靠近它，“怎么，感觉你很害怕？”

    “可能是被我吓的。”墨爷笑道，“这家伙估计以为我是坏人，上来就对我动手。”

    说着，墨爷用手将无名抱起，顺了顺它的毛。

    无名被抱起的一刹直接炸毛，浑身紧绷。但墨爷的手就像有魔力一般，无名一下子又放松下来，看表情还有点享受。

    “这小家伙也不特殊，看来是你的另一个奇遇。”墨爷将无名放下后，无名表情又变得惊恐，慌忙跳到林觉怀里，四只爪紧紧抱着林觉。

    见这模样，林觉也是莞尔，“好了，别逗他了，你把我拉到这里，是想对我说什么吧。”

    墨爷白了他一眼——不过林觉看不到，“怎么，没事我就不能把你拉过来了？”

    “你是这种人？”

    “我不是这种人？”

    “对，你不是这种人。”

    “......什么陈年老梗。”

    说着，林觉和墨爷都笑了起来。

    只有无名一脸懵逼，不清楚他们为什么忽然笑起来。

    林觉此刻并没有意识到，自己现在有多么的放松和无拘。

    如果换作是在崩坏世界任何一个与林觉认识的人都话，林觉都不会有这么轻松的心情。

    就好像，在对面这个人面前，他可以轻松自如地想干啥干啥，怎么说啥说啥。

    “哎呦好了好了，说正事说正事。”墨爷摇了摇头，“首先，我很好奇一件事。”

    “什么事？”听到正事，林觉也不复嬉笑的模样，问道。

    墨爷嘴角微微弯起一抹弧度，语气戏谑，“你想找老婆了吗？”

    “......？”

    林觉缓缓打出一个问号。

    “琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，德丽莎，姬子，八重樱，哦对，还有那个什么量子之海的小女孩——希儿对吧。”

    墨爷脸上的笑容更盛了，“全都想要吗？”

    “......我觉得你不对劲。”

    “呵呵呵呵，林觉，你难道不喜欢她们吗？”

    闻言，林觉刚想说个“不”字，话到嘴边又突然停住了。

    “我......不对啊！现在是说这个的时候吗？”

    “哎，这还是很重要的。如果给你一个选择，你是要哪个？或是全都要？”

    墨爷穷追不舍，语气急迫，表情也带上期待—虽然林觉还是看不到。

    林觉懵逼了一下，见墨爷不似说笑的意味，仔细思考了起来。

    琪亚娜的话.......人是傻了些，平日里也没个正行。但是身材样貌都很棒，品行方面他与她相处也是有段时间了，也知道她是个怎么样的人。

    芽衣......温柔贤惠，善解人意，心地善良，做饭特别好吃。黑长直而且身材样貌同样完美。简直是老婆的标配。

    布洛妮娅......貌似还未成年.......小萝莉说话毒了些，不过本性并非如此。有时候特别可爱。虽然是标准的萝莉，但是或许未来可期......咳咳。

    如果说布洛妮娅是纯纯的萝莉，那德丽莎就是个合法萝莉。经历了八重村一事，对于德丽莎林觉也是最了解的。而且同床一起睡过，不过那时是林觉不知道，只是以为德丽莎就一个小女孩。要说她也挺可爱的，心也像个永远长不大的小孩子。

    姬子老师.......这个林觉对她其实不是很了解，毕竟他们尚且只是师生关系，林觉也就受过对方的毒打......不过姬子老师论起来貌似是最大的......

    樱姐......也是温柔体贴，心地善良，身材样貌同样完美。感觉起来的话和芽衣差不多。林觉忽然回忆起那一次樱花树下对方的莫名脸红。

    希儿......林觉记得那一次希儿又哭又笑的场景。要说希儿的话，明显的未成年，但小小年纪就有如此规模，一看潜力就比她姐姐高。除去这个不论，林觉也还记得黑希的存在。

    真要说选哪个的话......好像真不太好选。

    爱情，这个词汇对林觉还是太陌生，太模糊。

    “......不知道。”

    林觉的回答并没有让墨爷意外，他反而似乎更开心了，露出了不明意味的笑容——当然，林觉还是看不到，“不知道没事，好好想想。林觉，你喜欢她们吗？”

    林觉还没说话，墨爷就打断道:“不说这个了，你知道为什么崩坏世界会有外来入侵吗？”

    (本章完)

