    “你感觉不对劲，就是受前几世的法海影响！你的前世就是法海！”

    “？？法海？那个囚禁白素贞，爱上许仙的法海？”

    很明显这女施主受精了不知法海，他也没有怎么看过新白蛇子传奇。

    “。。。”

    宋扬白了他一眼，便又说道：“不过，你这个法海，实力没有电视上高！上古断脉之后，你这个法海的实力相当于先天！也算是当时最强大的存在了！”

    “所谓白娘子，也只是一个先天境界的女子罢了！但当时的人类愚昧，误以为这是白蛇精，法海也误以为是白蛇，所以去降服！”

    “那时候白娘子刚好嫁给了许仙，这许仙是个普通的兽医！”

    “你被百姓迷惑，便花费很长时间，和白娘子斗法，最终一记大威天龙将白娘子囚禁在了西湖的雷锋塔下。”

    女施主受精了：“大师，我真的是法海？你没有搞错？”

    宋扬摇了摇头：“我不会搞错的！”

    “你是不是想要获得前世的记忆，然后再次成为古武者？”宋扬问道。

    “什么古武者？前世的记忆就算了吧！大师，我还想算一下爱情！”

    说到这里，这女施主竟然有些害羞。

    他并非是什么女装大佬，留着长头发，完全是从小的习惯。

    他总是被一些男孩子告白，最近甚至有个男孩子爱上了他。

    尽管推脱了，说自己是男人，但对方根本不管这些，就是爱他。

    这也让女施主十分的无奈。

    “你的爱情！”说到这里，宋扬叹息的摇了摇头。

    “爱情十有九悲！你的爱情并不完美！”

    得知对方是一个极为脆弱的男人，宋扬也不好将对方的隐私泄露在大众面前。

    “你内心所担心的事情，是会发生的，尽管你不愿意，但却也无法做到拒绝，因为有时候，人总是会怜悯他人！而你的一时怜悯，也让你的往后余生，悲惨了许多！”

    “父母因你而离异，家里兄弟姐妹也远离你！”

    “你第一次爱情结束后，你的第二次爱情并没有给你带来好运！”

    “尽管那个女人对你很好，但你因为第一次的爱情的影响，最终还是让那个女人远离了你…”

    宋扬特意的说明了女人！第一次是男人，而第二次则是女人。

    “你的事业也是备受打击，往往都会因为一些小事情，被老板责罚！”

    “就好像这个世界对你有恶意一样，每个人看你的眼神都充满了恶意！”

    “你的第三次爱情，依旧还是失败告终！”

    “当你年近四十，才找到了自己的真爱，但很不幸，再你们的婚礼上，你许诺时不慎被雷电劈中！”

    “你的一生结束了！”

    宋扬的一字一句，他都很认真的去听，心里也是十分的揪心。

    “这，就是我的未来？哈哈哈哈！”

    女施主的眼角落下了泪水。

    “大师，如果我的一生，真有这么难，倒不如觉醒法海的记忆！”

    “大师，还请帮我！”

    宋扬没有太多的犹豫：“可以！给我一个亿！我帮你”

    “啊？？一个亿！”

    女施主本来还很难过，一听宋扬这话，都吓得快要跳起来了。

    “大师，一个亿我需要赚1000年啊！您可别啊！”

    “你这一个亿都赚不到的，请回家照照镜子，问问自己为什么这么废物…”

    宋扬是用开玩笑的语气说的，倒也没有让粉丝们生气啥的。

    而女施主则是无语道：“说的大师好像赚了一个亿一样…”

    “这样吧！既然你没有一个亿，那就，，”

    宋扬开始思考，思考了几分钟后，宋扬说道：“也不为难你了，明天给你邮寄一张觉醒前世记忆的符箓！”

    “多谢大师！多谢大师！”

    “嗯！”

    宋扬挂了麦后。

    直播间。

    “这是啥意思？免费送给这人？”

    “靠！大师真狗！唉！赚钱赚钱，不看直播了，明天抢劫，银行！弄一个亿！”

    “妈的，一个亿太难了！打劫银行，你这不是找屎吗？”

    “大师，你为什么要这样？”

    ...

    看着弹幕，宋扬也很无奈，只好无力的解释道：“各位！大家安静下来！连麦是有机会得到符箓的，但几率很低，大家可以通过刷银票来获得！”

    “连过麦的，今后都基本不在和他们连麦，直播间只有几万人，这个直播间除了大家，很少有外人进去，大家这辈子是有机会的！”

    【小罗总打赏10火车站】

    【阿喵打赏三个马桶】

    【李想打赏1000银票】

    【马蓉打赏100银票】

    【卡文怪打赏1个火箭炮】

    宋扬再次随机选择了一个，昵称为李想。

    视频中。

    一个长相甜美的小女孩，扎着两个丸子头，小酒窝长睫毛，迷人的无可救药。

    “嘻嘻，大师我们老师什么时候死！！”

    这少女拿了一根棒棒糖，塞在了嘴里。

    她眼睛很大，很可爱。

    直播间。

    “纯欲天花板，李想！”

    “好漂亮的妹子！应该有十五岁了吧？我喜欢！”

    “三年起步，死刑不亏！我喜欢！”

    “一群变态！”

    ...

    看来这是一位对老师有恶意的老师。

    宋扬疑惑问道。

    “为何算你老师什么时候死？这样是不是不尊重他！”

    李想稚嫩的脸上有了几分的厌恶，她回想起那个恶心的老师，就想要呕吐。

    “想让我尊重她，首先她要尊重我，冤枉我的事情，我永远不会承认，没收我的东西，我TM都不要了，跟别人没有事，跟她只有仇恨，”

    “上课忘了词就说是让我气的!”

    “扔了我的书包这事儿我永远记着!”

    “对她有偏见是因为我没换过座位!”

    “一年四季挨着垃圾桶说话能不脏吗!”

    “黑板上的裂缝就是我砸的!”

    “她喝的每口水里TM都有我的吐沫!”

    “整天没事儿干就会趴小窗户偷看!”

    “找不着凶手的BI事儿就往我身上安。”

    “就会舔着个BI脸给我爸打电话!”

    “多管闲事多吃P!少管闲事少拉稀!”

    “丫这个变态”

    “收礼的时候她笑得很灿烂。”

    “吗了个B。”

    “都得死。”

    说完这些，李想被气的脸蛋发红。

    这么可爱的少女，居然会有这么大的脾气，不少直播间网友觉得反差太大，连宋扬也看呆了。

    只见李想再次说道：“在学校碰着她，还得叫声老师您好！不死天理难容！”

