    “什么叫我不分青红皂白？我那叫不分青红皂白吗？他都跟我妹妹同居了，他都把我妹妹给糟蹋了，我……”王霞越说越激动。

    “姐，你越说越离谱了，什么叫……叫糟蹋了啊？你误会了。”李潇潇忍不住道。

    “我误会什么？难道你们不是同居吗？人证物证俱在还有什么好说的？李潇潇啊李潇潇，你让我怎么说你？你怎么就这么不懂事啊，你要谈恋爱，可以，你想怎么谈就怎么谈，但是你也总应该矜持一点吧？你跟他才认识多久你就跟他住一起了？你知道他是什么人吗？你知道他家在哪吗？他要是把你玩完了，或者是把你肚子搞大了然后直接消失了你到哪找人去？”王霞气的手指都发抖了。

    “就因为你那什么狗屁救你一命你就要以身相许吗？你傻不傻啊，你是不是韩剧看多了？你要报恩我支持你，我不是帮你在做吗，我给他那么高的薪水，我培养他扶持他，让他能在公司有个更好的发展前途，难道这些还不够吗？你硬要把你自己也给搭进去。别的我都不管，我只问你，你告诉我，你要真怀孕了怎么办？他会娶你吗？他愿意娶你吗？还有个关键问题，即使是他愿意娶你，他能养活你吗？他一无所有，你以后跟着她你受得了这种生活吗？你再仔细想想一个问题，你爸妈知道你爸妈会怎么想？你要把他们气死吗？他们会答应让你嫁给一个这样的男人吗？”王霞再次激动。

    “够了，姐，我不准你这么说强子。”李潇潇忽然就愤怒地吼着。

    李潇潇这么一吼倒是直接把王霞给吼的愣住了。在王霞的记忆里，李潇潇一直是个很温柔的女孩子，说什么都是轻言细语的，很少跟人红脸，更别说是这么跟她吼着了。

    “姐，我不许你这么说强子。我知道你是为了我好，但是，你不能这样说强子。是，强子现在是没什么钱，即使这份工作也是你给他的，但是他也是靠自己付出辛勤的劳动去获得应得的报酬的，我觉得这没什么好丢人的。而且，有钱没钱就能去衡量一个人是好是怀，是成功还是失败的标准吗？我不这样认为，一个人是不是好，与他有没有钱没有半点关系。而且不是有句古话说了吗？宁欺白须公,莫欺少年穷，终须有日龙穿凤，不信一世裤穿洞。你怎么就知道强子他一辈子都会过的这么拮据呢？我相信强子是有才能和本事的，他现在虽然看起来过的比较穷困潦倒，但是也只是一时的。再者说了，即使他一辈子都没钱，我也觉得他好，他比大多数的男人都好多了。他很善良，有爱心，而且，他很真，他是个很真实的人，一个可以让你安安心心不会有任何顾忌在一起的人，他可以给你安全感。”

    “我承认，我是喜欢他，我很喜欢。姐，你不是我，你永远不知道我心里是什么样的想法，你也与强子没有过私下里的接触，你也不了解他是个什么样的人，你不能用一颗判断是俗人的标准去衡量强子，因为，他就不是一个世俗的人，他与这个世界上其它的男人完全不一样。你说我跟着他会受不了这种生活，姐，你错了，如果我真的能够与强子走到那一天，即使生活条件不会那么好，我觉得我也会很开心，就像我现在，我现在吃的、住的、用的都不算好，但是，我却过的很高兴，非常高兴，远比我在家住大别墅时要高兴，因为什么？因为他，因为我跟他在一起，我觉得，爱情与面包就不应该是等价的，如果让我来选择，我会选择爱情而不是面包。面包只要你努力就能够赚到，而爱情，是需要机遇的，并不是只要你努力就一定能够拥有的。再者说了，如果我真的爱他，我愿意跟他在一起生活下去，那么他是否那么有钱不应该成为一个判断标准，因为我要在一起的是他这个人而不是钱。我有手有脚，如果我想要好的生活我应该自己去争取去努力，为什么一定是要他给我一个好的生活呢？这种逻辑我不能理解。”

    “你……你这是被美利坚的牛仔思维给洗脑了吧，潇潇，这是中国，不是美国，这……”王霞忽然觉得自己似乎不是在说服李潇潇，而是在被李潇潇说服了。

    “不，姐，这与接受哪种文化思维没有关系，关键在于个人是怎么想的。你不了解强子，所以你看起来他现在可能很迫，你就会觉得他可能很没用，但是其实你错了，你如果真的了解他的过去你会对他的印象大为改观的。你以为他真的这么窘迫吗？你错了，他有一份很体面的工作，他曾经是政府的公务员，他是因为……”李潇潇直接向王霞说了方志强与聂倩之间的事情。

    “啊？他是不是傻啊，怎么可以傻到这种地步？”王霞听完之后瞪大了眼睛，方志强做出这种事情已经远远地超出了她的认知范围了。

    “不，他不是傻，他其实心里比谁都清楚，但是他还是坚持着，就是因为，他不想用钱来玷污了他心里的感情。他对聂倩是有爱的，是真心的，他是付出了自己真实的感情的。就像他说的，如果，他与聂倩分了，他就硬要回这笔钱，他变成了什么？当初这笔钱是他自己借来给聂倩父亲看病的，所以，这笔钱就是他出的。他不会接受聂倩的钱，他有他的尊严，他的坚持。更何况，聂倩现在的钱是她现在这个男朋友的钱，强子就更加不会接受她的钱了。姐，你觉得这是傻吗？如果这真的是傻的话，我也希望我要找的人就是一个傻子。”李潇潇眼神迷离地说着。

    王霞也陷入了沉思，随后看着李潇潇的样子，惊叹着：“完了完了，潇潇，你已经对他走火入魔了，你要完了……”