    庄阑珊怪她没好好照顾自己，搬出老爷子来命令她搬回来住。

    路乔没有犹豫，也没给自己找借口拒绝，直接就答应了。

    经过昨晚的事情，她看清了很多，确实该搬回来住。

    今天早晨就打算好了，就算庄阑珊不说，她也会从霍宴的公寓里搬出来。

    想起霍宴，路乔的神色难免黯然了下去，连带着跟庄阑珊说话都显得有气无力。

    胃药饭后半小时才能吃，跟老佛爷聊了一会儿，路迟端着水过来提醒她吃药。

    一听说吃药，路乔立刻产生了条件反射性的厌恶，下意识要拒绝。

    庄阑珊却已经接过路迟手里的药，放到了她手里。

    路乔敛眸遮住眼里的情绪，握着水杯的手收紧一瞬，她就水吃了胃药。

    路乔昨晚一夜没睡，现在眼底已经有青黑色，庄阑珊心疼自己的小棉袄，看她好好吃了药之后便说，今天不必去公司，让她直接回房间休息。

    路乔想了想，她现在的精神状态确实不适合去公司，于是听从亲妈的建议，给助理发了条短信，让他把今天的工作都给推了，便上楼去休息。

    路乔一觉睡到了下午，再睁开眼，刚日出的天现在已经是夕阳满天，火烧云晕红了半边天。

    胃已经不疼了，昨晚折腾的疲惫也都已经缓过来了，路乔坐起来，摸出睡前放在枕头下放着的手机，解锁屏幕查看在她睡觉的时候有没有消息发过来。

    有两条未读短信，都是助理在一个小时前发过来的。

    路乔点开，一条是备注她今天原本行程的截图，在晚上七点那个时间段特意用红色的箭头指出来了。

    第二条说明，这个行程推不掉。她约了一个明星，谈路氏最近推出的一个温泉度假山庄项目的代言。

    这个温泉度假山庄的项目，路氏很重视，前期投入资金不菲，路乔要亲自负责。

    他们选定的这个明星国内人气超高，在国际上也有一定的知名度，超一线明星，档期满满，今天如果推掉，下次不一定什么时候才能再约上，所以没法推掉，她必须去。

    左右身体没什么大碍了，不过一个饭局而已，路乔点开回复框，回复，让他在酒店门口等着，她一会儿就过去。

    那边像是时刻盯着手机，秒回她两个字，说好的。

    路乔锁了手机屏幕，到浴室洗漱。

    对着镜子化了妆，看到脖颈上留下的星点暧昧痕迹，她皱了下眉头，顺手用遮瑕膏遮住。

    最后，还特意挑了一身长袖带领的衬衣。

    换好衣服，路乔又对着镜子再检查一遍，确认不会有痕迹露出来才出门。

    家里司机开车送到酒店，离约定好的时间还有一会儿，路氏约的代言人已经到了，一番客套寒暄过后，就谈起了合作。

    双方谈的挺不错，路氏很中意靳沉，开出的价格都很有诚意，因此靳沉答应的很爽快，接下了代言，明天就可以直接到路氏去签代言合同。

    靳沉本人很风趣，博学多才，在合作以外其它的话题，路乔跟他聊的也很愉快。

    结束饭局，两人还交换了联系方式，两个人有说有笑的走出包厢，在楼梯拐角遇上一个男人。

