    ——广宗

    “老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。”马强拿着快马送来的曹操诗句，摇头晃脑读了起来。

    “啧，这曹老板没有打乌桓居然还是能写出《龟虽寿》...我要不要把他的东临碣石给盗了？”马强啧啧啧的欣赏了一番，这些年在汉末，他也勉强有了一些欣赏古典艺术品的能力。

    马强思虑再三，还是按住了盗窃文章的心思。

    自己又不是文豪人设，不需要的。

    而且诗文都是要和实际结合的，自己去都没去过碣石山，说啥碣石山的风景啊，这不扯淡么。

    “史阿，进来！

    赵火他们到哪里了？”

    马强突然想起送字典前往长安的赵火等人，对外面守卫的史阿问道。

    这些日子，黄叙被黄忠拉去相亲去了，黄忠就黄叙这样一个独子，到现在还没解决婚姻大事让黄忠极为头疼，最近局势太平了起来，黄忠就张罗起这黄叙的亲事来了。

    黄叙可是近卫师的师长，镇北将军的贴身将领，又是黄老将军独子，武艺高强，长相也还清秀，这份简历丢到婚姻市场，顿时让广宗城的各大豪门都快疯了，马强甚至听林芝说甄氏也准备参加到这抢婿大战中。

    “昨日电报，他们已经到了函谷关，张杨对我们的进贡队伍很热情，还写了书信希望带回给将军。”史阿做为王越的大弟子，此时官居锦衣卫镇抚使，算是王越的副手吧。

    马强倒是不担心这对师徒掌控锦衣卫，毕竟他还有内武卫以及简雍的军情局在。

    耳朵和眼睛，都不能只有一只。

    “进了函谷关，离长安就不远了，让赵火到长安后立刻收集朝廷内外相关情况，另外要特别注意西凉和袁绍的动向。

    还有，告知其乌桓战事，以便随机应对。”

    “诺！”

    ——长安

    此时距离董卓之死? 已经过去了数月? 但长安城头依旧飘荡着董字大旗。

    只不过在董字的边上，还有一面牛字大旗。

    如今的长安? 是董旻和牛辅共管? 这二人一个是董卓之弟，但一直在朝堂之中? 并不被西凉诸将信任，一个是董卓之婿? 虽然多被西凉将士所喜? 但性格懦弱，倒是形成了一个巧妙的平衡。

    在这两方之间的，便是刘协为首的大汉朝臣，他们手里虽然没有多少兵马? 但却都是豪门大族? 世家贵胄，多奇谋善智之人，只是因为王允故事，一直不敢轻举妄动。

    而这样的平衡，在镇北军的朝贡队伍到来后? 即将开始有变化。

    带领这个朝贡车队的是郑玄弟子，青州教育局教谕公孙方。

    毕竟此次朝贡的是字典? 马强也怕朝堂上有哪个看自己不顺眼的会从字典中挑刺，也只有当时儒学第一人郑玄的弟子才有把握应付可能的刁难。

    “这关中昔日秦得而成霸业? 太祖得而得天下，不想到了今日? 却破败如斯。”公孙方骑着马? 看着两边荒芜的野地? 有些感慨的摇头。

    “关中一直缺粮，如果不是有洛阳的积蓄在，关中早就乱了。”打扮成百将的赵火骑马走在公孙方的边上说道。

    赵火因为李儒的关系，对关中的情况其实是了解很深的，关中现在一切都好，就是缺粮。

    如果董牛二人能好好经营，精兵简政，还能维持，现在，却是难喽。

    “这一路走来，关中的军将无论是装备还是士气，都大不如前，看来董旻和牛辅手里并无大才。”

    “大才有，只是不愿意为他们所用。”赵火笑了一下说道。

    公孙方一想，赞同的点了点头，他也不相信朝堂之上，都是蠢货，想必是有些人明哲保身，大隐隐于朝罢了。

    “关中这么大，他们却不知道好好经营，我看牛董二人的兵马不但没有减少，反而有增多之势，种田的人少，吃粮的人多，他们还能支撑多久？”公孙方四处张望，心中隐隐有了判断。

    长安必要再发动乱！

    那这就是镇北军的机会啊。

    只要在长安再次动乱前，镇北军能拿下并州，到时候就可以乘机夺下关中，成帝王之业了！

    公孙方做为一个从未出仕过汉室的人，对马强的忠心是远远高于对汉室的忠诚的。

    “到了！这就是长安吗？！”

    走过一个坡地，一座巨大的城池出现在众人面前，有些破败的城墙却依旧可见昔日的雄威之气，四处可见的残破缺口表示这座城池的主人并没有太多的人力、物力用于修缮城池这样的事情。

    或者说，压根没人想守着这里过一辈子。

    ——朝堂

    “陛下到~~”

    刘协在几个宦官的陪同下小心翼翼的走上台阶，坐到龙椅上刚刚吸一口气，就看到牛辅和董旻瞪着自己，急忙喊道“诸位爱卿快入座。”

    只见牛辅、董旻率先坐下，杨彪等人这才依次入座。

    汉朝的朝堂还没后世那么喜欢让人罚站或者罚跪。

    “诸位爱卿，可有事启奏？”刘协看向董旻和牛辅，说是问众人，但实际上就在问这两个话事人。

    “陛下，逆臣马强派使者前来朝贡，此时正在宫外，不知该如何处置？”董旻轻抚和自己老哥同款的大肚子，抬头问道。

    逆臣？你们两就是最大的逆臣！

    刘协心里默默念了一会，然后求救般的看向杨彪。

    杨袁两大世家，袁家在朝堂上已经被一扫而空，而杨家却因为杨赐对杨彪的嘱咐，一直明哲保身，存活了下来。

    如今王允已死，士族们渐渐重新聚集在杨彪旗下。

    杨彪，这个神隐数年的士族大佬，终于被推上了前台。

    杨彪之后，还有太仆韩融，侍中刘艾等人，都是保皇派。

    “陛下！听闻马子玉已经平定三州，兵甲数十万，其势已超袁绍等人，为关东第一诸侯。

    其今日来朝，可见其心依旧效忠朝廷，又闻其聚大儒，修文书，文治之名，享誉海内，陛下当对其封赏，以嘉其心，引其再贡，使朝廷得利。”

    杨彪出列洋洋洒洒说了一大通，董旻几人倒是也听懂了。

    人家马强现在兵强马壮，是真正得大佬，又是来送礼的，这当官不打送礼人，哪里有往外推的道理。

