    曼谷，警局留置室内。

    阿豪苦着一张脸靠着栏杆边，百般无聊的盯着留置室的铁门发呆。

    换在一天前，他绝对想不到，自己第二天的泰国行居然是在曼谷的警察局里度过的，亏他之前出国的时候还满心期待的以为，这一次终于可以好好玩上一番，结果一来到泰国，先是和一群鬼打了一桌麻将，然而就被送进了警察局的看守所内。

    可以说，整个旅游体验极差。

    一旁，同样被拷在置留室狭窄的房间里，林九英正坐在床上闭目养神。

    相较于毛躁的徒弟，作为师傅的他显然更有耐性。

    “唉~”

    最左边的铁笼里，老钱叹了一口气。

    他在唐人街呆了几十年，还是第一次进警察局，不用说，这一切又是阴牌搞的鬼。

    夜色渐深，置留室内亮起了昏暗的灯光。

    “这些警察，连个送饭的都没有。”

    抬头看了一眼头顶那一看就有些年头的灯泡，阿豪捂着空荡荡的肚子抱怨了一句。

    “就算是犯人，也要吃饭的啊。”

    “再说了，我们有不是真的罪犯，凭什么不给饭吃啊。”

    寂静的置留室内，回荡着阿豪的抱怨。

    他揉着肚子，趴到栏杆前，摆出一副望眼欲穿的表情看向留置室的铁门。

    就在这个时候，突然一阵古怪的窸窣声响起。

    咔咔，咔咔——

    咔咔，咔咔，咔咔——

    声音极为奇怪，就仿佛是有人用牙齿啃咬着石头一般的刺耳。

    “有老鼠？”

    听到声音，阿豪有些好奇的张望了一下，还因为是哪里的老鼠在啃咬着什么东西。

    “来了！”

    然而，隔壁房间里，一直闭目养神的林九英却猛然睁开了眼睛，张嘴道。

    随着林九英的话音落下。

    置留室原本紧锁的铁门突然被撕扯开，紧接着一个漂浮的黑影直直的飞入房间里。

    进入置留室的房间之后，黑影先是在半空中环绕了几圈似乎在寻找着什么东西，紧接着才停下自己的动作，扭动方向对准了被关在置留室里的林九英等人，咧开嘴露出满嘴锋利的牙齿。

    “师……师傅……”

    在铁门被撕开的那一瞬间，阿豪的目光就被冲入房间里的黑影给吸引了过去。

    在置留室昏黄灯光的照耀之下，他很快的就看清楚了黑影的全貌。

    然而，眼前所呈现的一切非但没有让阿豪安心下来，反而脸上的恐惧变得更加明显了几分。

    只见，半空中，一个孤零零的脑袋就这样漂浮在半空中，在脑袋脖子的位置下连接着一根鲜血淋漓的器官，让整个场面显得更加血腥而恐怖。

    “……这是……什么鬼东西……”

    看着这个漂浮的脑袋，阿豪的脸上露出惊骇的表情，结结巴巴的朝着隔壁的师傅问道。

    “如果我没有看错的话，这应该就是传说中的飞头降了。”

    早在声音传来的那一刻，林九英就已经站起身来。

    看着眼前这个漂浮着的脑袋，和其鲜血淋漓的下半部分，不由皱起眉头解释道。

    早在之前橡胶园发现泰拉尸体的时候，林九英就察觉到了降头术的迹象，猜测出背后或许有降头师的身影。

    只是，他没有想到，这个降头师如此之厉害，并且练成了降头术中最为危险以及阴损的飞头降。

    所谓飞头降，最早的传说来自于《搜神记》描述中所提到的“落头氏”，形容其白天看起来和普通人没什么两样，可是一到了夜里，等到众人都睡着了，“落头氏”的脖子开始伸长，然后头部从脖子的地方彻底和身体分离，直到鸡鸣时分才回到原来的身体，身体会重新结合在一起，醒来后就像正常人一样行动。

    关于“落头氏”，或许仅仅只是奇闻异事中的一种，但是降头师却显然通过法术成功做到了这一点。

    据闻，飞头降的修炼极为血腥和危险，甚至稍有不慎就有丧命的危险。

    首先，降头师需要利用咒语，切下自己的脑袋，并非和传说中的‘落头氏’不一样，飞头降所分离的脑袋下会连接着大量的消化器官。

    紧接着，降头师需要控制着分离的脑袋，四处游荡不断的吸食鲜血，遇猫吸猫血，遇狗吸狗血，遇人吸人血，直到装满整个肠胃，脑袋才会在天亮的时候回到身体当中。而这仅仅只是飞头降练习的最开始阶段，在接下来的过程中，降头师需要不断的控制飞头降，吸血直到脑袋能够完全的脱离身体，不再受到影响，而在这个阶段的飞头降就已经不再依赖鲜血，并且练就了锋利的牙齿，能够啃食金石。

    如果单单是这样的话，飞头降还不会被称之为阴损。

    为了保持飞头降的力量，练成飞头降的降头师，必须每个七七四十九天就吸食孕妇肚子里的胎儿，以保证飞头降的力量，不然的话不仅仅飞头降会失效，就连降头师本人也会因此而死亡。

    正是因为飞头降阴损的特性，和种种限制，才导致了这一门邪术始终无法流传。

    但也正是因为这些限制，使得飞头降一旦练成，寻常法术根本就无法伤其分毫，甚至据传一旦练成飞头降，降头师就会长生不死，只要飞头降或者他就会保持不老不死。

    “飞头降？”

    隔壁留置室里，听完林九英对于飞头降的描述。

    阿豪忍不住咽了一口口水，扭头看着半空中那鲜血淋漓的脑袋，和对方那狰狞的面孔。

    “师傅，这飞头降如果真的像你说的这么厉害，那我们接下来不是死定了。”

    “关于飞头降的说法，大部分都只是传说，降头师本来就少，练成飞头降的更是少中之少，再说，茅山道术也不是吃素了，会练飞头降的人，就算本身良善在整个降头练习过程中也最终会被这一邪术影响……”

    咔嚓，咔嚓——

    嘴里一边说着，林九英扭动自己的手腕。

    原本紧紧拷在他手上的手铐，瞬间松落掉落在地上发出清脆的金属碰撞上。

    转动自己手腕，看着眼前的飞头降，林九英表情凝重的说道。

    “而且，看这飞头降的模样，显然就是冲着我们来的。”

