
        写这个单章，主要是为了请求大家的原谅。

    我知道现在情节到了关键期，而且这段情节其实在佣兵里也写过，有些章节本可以大段的复制上本，按理说写起来会很快很简单才对，所以更新也该更多才对。

    所以我才要请求大家的原谅，因为我现在没办法加更，我在自驾游的路上实在是写不动。

    我要去xj玩，我很早很早很早以前就想看看天山的雪，想去看看喀纳斯湖的水，真的很想，所以我一直有计划去玩一趟，可惜一直没有时间，也没有机会。

    今年刚过完年，我就跟我爸说全家一起去xj玩一圈，听人说七月份最好，那就定七月份，然后各种计划，但是本打算七月一号就出发，结果因为这本到了情节关键期，所以就把计划一推再推。

    没有存稿不敢出去玩儿，可我真的写不出来存稿啊，我也很无奈啊。

    所以全家自驾游的计划都要取消了，真的都要取消了。

    凭良心说话，我懒我知道，写不出存稿来怨我，但我真的是为了写不打算去玩了。

    但是呢，23号那天，我跟我爸还有我妈说要不今年就不去玩了，等明年吧。

    然后我爸说不去就不去了，没关系，肯定是要以工作为重。

    我妈还好，她对xj不怎么感兴趣，但是看着我爸虽然很失望但还要掩饰的样子，我突然觉得好难过。

    我爸和我妈今年都六十岁了，就那会儿，我突然意识到他们已经开始老了。

    树欲静而风不止，子欲孝而亲不待，这句话我经常挂在嘴边的，可是到了事儿上，怎么就想不起来了呢。

    我是个容易冲动的人，于是立刻定下行程第二天就出发，也就是24号。

    所以今天我已经在路上，并且过了巴彦淖尔市了。

    现在是凌晨三点，很累也很困，思维混乱写的也混乱，大家能明白我的意思就好。

    总之就是情节关键期该加更的时候没有加更，我觉得对不住大家，所以就发个单章解释一下，顺便请求一下原谅。

    虽然没有什么意义，但我觉得说一下可能会好，嗯，就是这样了。

    谢谢大家的理解和支持。
  