    “他娘的！”

    那年轻金仙出现在一间小楼里，脸完全沉了下来，使得英俊的面孔看去邪气森森，让人心寒。

    屋内只有一名老者，正在挥笔写着什么，听到骂声不觉抬起头来，眉目间颇含不悦，“你又去招惹她了？”

    年轻金仙滞了下，“三哥，我不是故意……”

    “够了，你别忘了我们来这里的目的。”

    老者摆了摆手，“那女人对黑沙坞的行动很重要，惹恼了她，让大岛主全盘皆输，到时我也救不了你，再说你的性子也该改改了，女人而已，到处都是，有什么好上心的。”

    年轻金仙辩解道，“三哥，她不是一般的女人，对我很有用。”

    老者放下笔，神色肃然的道，“四弟，就算她顶得上一百个一千个，那又如何？你真想要，一万个都有，难道还不如她一个了？我警告你，别再去碰她，你不一定是她的对手，更不要说，她是大岛主必须看重的人。”

    “我知道了，三哥。”

    年轻金仙呼了口气，只眼中闪过一丝厉光，暗暗道，“等到黑沙坞的事情完了，看你还怎么办。”

    他顿了顿，“三哥，大岛主那边有什么消息？什么时候动手？我们两个出来了这么久，闷都闷出鸟了，也没点成果，不好跟冬至老大交待啊。”

    “等岛主把一切布置好了，自然会有消息，现在等就是了。”

    老者拿起笔继续书写起来，“这方面不用我们多想，我们只做我们该做的事情，报酬都收了，有什么不能等的，没事做就修炼，又不会少了你什么。”

    “三哥你还真静得下来，唉。”

    年轻金仙摇了摇头，颇显无奈的坐下来修炼。

    此时的周舒，正一边慢走，一边想着心思。

    混入了黑沙坞，意外得到了魔女的保护，还能自由行动，结果实在是不错。

    目前能够确定的就是，平安魔女是黑沙坞的重点之一，无方城那些失踪的金仙，多半都是受了她的操控，在身上种了香丝，而真仙，不用种也被迷惑得差不多了，所以这魔女，肯定是优先要解决的人物。

    至于其他情况，还有待了解。

    没多久，周舒进了一处城镇。

    说是城镇，其实没几座房子，不过人却是不少，约莫有上百人，基本都是真仙，也有好几个金仙，他们一群群的聚集在一起，似在讨论着什么。

    “你那边，今年要交的数够了么？”

    “唉，差了不少，你呢？”

    “怎么可能够啊，要是够了，我怎么可能到真仙后期？都要修炼，谁会拿自己去喂那东西。”

    “那就麻烦了，怎么办呢？”

    “抢吧，看镇长怎么说，这次怎么也要抢够数目，不然将来一点好处都没。”

    “走，这就去和镇长说去。”

    一会儿，一群群人都围到了一位金仙身前。

    “镇长，我们都没凑够数，你给拿个主意。”

    “是啊，总不能这次再垫底吧，怎么也要抢一些过来。”

    那金仙看上去修为颇高，扫了众人一眼，没有说话，望向远处的周舒，“这位道友，你很面生啊，来我们这里做什么？”

    周舒滞了下，举手道，“晚辈的确是刚来黑沙坞，四处转转，若是打搅了各位，这就走。”

    “刚来的？”

    金仙神色微凝，疑道，“你还没有加入到哪个镇子吗？岛主那边没有安排？”

    周舒似有所思的道，“安排什么？”

    “没有安排那就最好了，”金仙微微一笑，“那就加入我们七号镇吧，我们这边正好缺人，道友来了马上就有事做，将来也能多得些好处。”

    周舒想了想道，“抱歉，晚辈还是不加入了。”

    “你不加入，你想去哪？”

    金仙面色一冷，“既然来了就别想走了，从今以后，你就是我们七号镇的人，来人，把他带到田里去。”

    几个真仙立刻走过来，把周舒围在中间。

    周舒神色不变，缓声道，“不是晚辈不想加入你们，只是晚辈已经被咒法师大人留下了，去不得其他地方。”

    “什么，你被咒法师大人留下了，你是她的人？”

    金仙面色一紧，盯着周舒，眼中冒出光来，里面竟然都是嫉妒。

    周舒点了点头，“是啊，晚辈每天都要去大人那里，所以其他地方都去不得，”他笑了笑，往远处走去，那些真仙犹豫了一会，没有金仙的命令，也不敢上去阻拦。

    金仙恨恨的盯着周舒的背影，却是无可奈何，只摇了摇头，“不管他了，大家准备好，明天我们去抢十号镇，我听说他们那边田的产量很高，那么人肯定就很虚弱，我们正好可以下手。”

    “好，就去抢十号镇！”

    “抢，抢死他们！”

    “报仇，报仇！”

    人群里爆出一阵阵欢呼声。

    周舒听着也是好奇，看起来这些仙人完全变成了强盗，但他们到底要抢什么，而黑沙坞里为什么会有很多镇子，所谓的田里又有什么，要靠仙人去喂养？

    走了一段路，这样的事情又发生了一遍。

    这次进的是六号镇。

    里面的镇长也拦住了周舒，但听说周舒是咒法师的人后，立刻换了脸色，一副恭维模样。

    难得遇到机会，周舒举了举手，询道，“张镇长，晚辈初来乍到，什么都不懂，还请镇长指点一二。”

    “这个……”

    镇长顿了顿，缓缓道，“道友既然是咒法师大人的人，地位很高，老夫本该如实相告，但岛主都吩咐过了，镇子这边的事情和咒法师大人没有关联，大家各管各边的事情就是了，老夫也不好多说啊，如果道友一定想知道，就去问其他人罢，不过要付出一些代价，在这黑沙坞里，得到任何东西都要付出代价。”

    周舒似有所悟，“请问要什么代价呢？”

    看起来，这黑沙坞里有派别之分，岛主那边是一派，咒法师这里又是一派，为了某件事情才合作到一起，但两派并非铁板一块，都有各自的做法，也都有各自的目的。

    而那件事情，多半就是占领或是摧毁无方城。

    镇长笑了笑，“这个，你去问问就知道了，道友肯定是有的，但肯不肯给，就是另外一回事了。”

    