    追击而至的傲慢之王部众，在三名恶魔领主的带领下，停下了脚步。

    这三名恶魔领主也有点疑惑，闹不清楚这新出现的不死族军团，究竟是什么来头，是敌是友？

    说是友军吧，压根就没听说过傲慢之王手底下有这么一支军队。

    说是敌军，可为什么先把逃亡的灾祸之王部众给歼灭了？

    弄不清楚情况，三领主只能向傲慢之王禀报。

    ……

    “主人，灾祸之王在忘途河谷地的残部，已经被全部歼灭。前方还有傲慢之王的部众，该怎么处置？”

    希格德莉法暗中请示白晓文。

    白晓文也发现，对面傲慢之王的部众，早就停下脚步，没有继续追击，加入混战的行列。

    “唔……看样子，傲慢之王的部众，还没有弄清楚不死族军团的来路。”

    白晓文皱眉正在思索，忽然天空之中，一颗碧绿的恶魔之眼升起、迅速膨胀，紧接着一个充满了傲气的宏大声音，在战场上空回荡：

    “吾乃傲慢之王！”

    “不死族，让汝等的领袖站出来！”

    白晓文心中了然，看来没弄清楚情况的，不仅仅是傲慢之王的三千部众，就连傲慢之王本人，也是一头雾水。

    白晓文当即心念连闪，立刻诞生了一个新的想法。他暗中命令亚巴顿等三人出列。

    两军阵前，亚巴顿、希格德莉法、帕吉等三天王，从亡灵士兵群之中走出。

    “看来，不死族军团的领袖，是汝等三人共同担任。提法斯特那个蠢材在哪里？”傲慢之王的宏大声音，从恶魔之眼中继续传出。

    希格德莉法扬声说道：“灾祸之王已经被不死族消灭。他的地盘，已经是吾等不死族的领地！”

    “消灭？”傲慢之王似乎听到了什么好玩的事情，不由呵呵大笑，显然没有把灾祸之王被“消灭”放在心上。

    “也不知道汝等是怎么阴死了提法斯特那个白痴，不过说‘消灭’还是为时过早了。最多三年，提法斯特就可以重生，向汝等发动复仇。恶魔族是不会真正消亡的。”

    希格德莉法道：“这一点吾等非常清楚，不需要汝担心。”

    对面三名恶魔领主，同时斥责希格德莉法，胆大妄为，面对伟大的傲慢之王，竟然不用敬称。

    希格德莉法倒是不怕，毕竟她今天刚刚参与干掉了另一个魔王呢。

    傲慢之王的声音再次响起：“汝等只是一些不知天高地厚的后起之秀，吾不会与汝等计较。吾还有一个问题……刚刚施展结阵能力的是哪一个？”

    看来，刚刚白晓文操纵骷髅军团，施展灵力具象的统御能力，也让傲慢之王非常重视。

    这种统御能力，可以集结弱小部队的力量，迸发出堪比高阶王者的实力，在战争之中作用极大。

    也不要怪傲慢之王见识短浅，因为黑暗纪元位面的特殊性，有统御能力的人才实在太罕见了。

    恶魔的天性都是混乱邪恶的，正是这样的土壤，导致统御系人才极其匮乏。

    亚巴顿跨坐在骷髅战马之上，对着天空中的巨大眼球，昂然说道：“是我。”

    “汝是一名优秀的统帅。”

    傲慢之王不吝自己的赞赏，“这样的统率能力，用在这些垃圾骷髅兵身上太浪费了。归顺吾，汝将统领吾麾下的无敌魔军，横扫黑暗大陆。”

    亚巴顿灵力震荡，声音同样宏大：“不，吾只愿意统领不死族进行征战，吾和吾的两名伙伴，永远都不会分离。”

    “哼，真是愚蠢。”傲慢之王讽刺了一句。

    希格德莉法道：“傲慢之王，不如您同时招揽吾等三人，这样不仅能得到亚巴顿阁下，还能获得一支强大的不死军团。”

    傲慢之王冷冷说道：“不必了，提法斯特那个蠢材的死，说明了一点，汝等三个不值得信任。不要以为吾和提法斯特那样愚蠢。”

    停顿了一下，傲慢之王又道：“汝等既然已经杀死了提法斯特，按照白银之王定下的规则，汝等有资格接管提法斯特的领土。这次的约战到此为止，半年之后，同样是忘途河谷地，吾期待着汝等的到来。”

    “好。”

    希格德莉法只能答应。

    看来，魔王军之间的内战，已经形成了某种规则，似乎和白银之王伊斯门有关。难道是为了取悦这位至强魔王，满足他的恶趣味？

    那么这样的约战，应该是不可拒绝的。

    恶魔之眼徐徐缩小消失，傲慢之王的最后一句话，似乎带着一丝戏谑：“不过，汝等还是要小心一些。最多三年时间，带着满腔怒火的提法斯特就会上演王者归来……这可是一场好戏，吾非常期待。”

    “……”

    三天王保持面无表情，目送着傲慢之王的部队退走。

    “主人，真的放他们走吗？”希格德莉法问道。

    “嗯，我们此行的目标已经基本达成，没必要节外生枝，再招惹另一个次级魔王。”

    白晓文传音说道，“巩固地盘，消化胜利果实，才是最重要的。相比起来，我对于那块写着契约文的石板更感兴趣。”

    那块看上去朴实无华的石板，很可能藏着操纵恶魔军队的秘密，也是白晓文目前急需了解的。

    至于什么救世主的职责，都要靠边站了。白晓文还没有做好和神裔级恶魔硬刚正面的准备。

    随后，不死族军团返程。

    白晓文回到灾祸之城后，则是带着乌图镇民兵，回到了乌图镇。

    返回途中，白晓文得到了一个消息，是三天王传来的。

    白银之王伊斯门，派出了一名使者，找到了灾祸之城。

    那名使者当场宣布了白银之王的决定，将不死族三天王，晋升为“不死议会”。不死议会拥有的权力，等同于一名次级魔王！

    换句话说，三天王是得到了“官方”的认可，从下克上的叛逆者，正式成为灾祸领地的继承者，一方豪雄。

    白晓文听到这一消息后，也是被震了一惊，感觉有些摸不透恶魔们的脑回路。

    不过，现在不需要正面对抗白银之王伊斯门，倒是一件好事，白晓文可以从容积蓄实力。