一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    偷偷摸摸的看向完颜无泪与凤仪，二人似乎并没有发现这个岩洞里有许多万年大妖丹。

    叶小川现在也不去搬那些獠牙了，根据水妖骨骼分布的方位，开始寻找妖丹。几乎每一片骨骼群的下面，都能找到一枚妖丹，个头还都非常的大，当初完颜无泪在黑森林冰河里弄的那颗三千年的水妖妖丹，和此刻叶小川偷偷摸摸的找到的妖丹相比，简直就是米粒之光与日月争辉，

    几乎每一枚妖丹，都比绮丽丝得到的妖丹还要大好几圈。叶小川此刻终于发现了这个岩洞内的秘密，这些体型庞大的水妖，恐怕都不是海菩提拖进来吃掉的，它们死去的时候，很安详，骨骼分布的也都很均匀，似乎这里就是水族巨妖的埋骨之地，当一些海中巨

    妖快要死的时候，就会来到这片墓地。

    叶小川花了足足一个时辰的时间，找到了数十枚妖丹，再也找不到的时候，又开始去收集那些炼器的顶级材料。

    内胆很小，每一枚都价值巨万，所以叶小川将找到的数十枚内胆，都装进了自己的乾坤袋里。

    至于那些几丈长的大骨头，獠牙，鳞片，都塞进了云师姐的乾坤袋里。

    这主要是因为，从小云师姐就有打劫自己，将自己的财产占为己有的不良嗜好，这些珍贵的妖丹，还是自己保存比较稳妥。

    昏迷的其他六人，也都陆陆续续的醒来，一睁眼就看到叶小川和完颜无泪扭打在一起，在满是骨骼的恐怖岩洞里滚来滚去。

    “这是大骨头是我的，我先看到的！”

    “你看到就是你的？全天下的美女你都看到了，都是你老婆不成？”

    “妖女，放手，再不放手我就咬人了，汪汪汪……”

    “你属狗的啊？还真咬！”这一场小规模的争夺战，叶小川全面告胜，论起无耻程度来，完颜无泪还是略逊一筹，两人扭打在一块，叶小川张口就咬，完颜无泪被咬的位置还比较尴尬与私密，只好松手，眼睁睁的看着叶小川得意的

    将那根近乎透明的大骨头收进了乾坤袋。

    其他人醒来晚了，好东西都被叶小川与完颜无泪瓜分的差不多，就剩下一些两人看不上眼的。

    那些可以炼制强横法宝的坚硬獠牙，与防御法宝的鳞片没剩下几个，几乎都被二人塞进了乾坤袋里，当然，叶小川装的是最多的。

    六戒在那嚎啕大哭，百里鸢等人没找到太好的东西，则很不要脸去打劫叶小川，叶小川自然是有法子应付，将乾坤袋还给了醒来的云师姐，谁想要就去找云师姐，看她会不会给你们。

    大家醒来后，在得知自己等人没死，还没有来得及听叶小川吹牛皮，就加入了海淘之中。

    叶小川几乎看白痴一样看着众人，让他们去找，自己不找，好东西其实全部进了他自己的腰包，至于完颜无泪只是捡走了一些鳞片而已，不值一提。

    大妖浑身都是宝，相比于可以炼器的牙齿、骨骼、鳞片，大妖身上最珍贵的宝物其实乃是妖丹。

    叶小川偷偷摸摸的在岩洞里那些大骨骼下面，找到了足足近百枚妖丹，最大的一颗竟然有拳头大小，最小的也鸡蛋大小，都是至少数万年的兽妖内胆。

    他现在是真的发财了。

    一颗万年兽妖内胆，黑市上少于三十万两银子，他绝对不会出手。

    何况还是几万年的兽妖内胆，而且有足足近百枚之多。

    这些妖丹才是这个岩洞里最珍贵的东西。就算不拿去卖钱，自己也可以慢慢的吸收灵力，巨妖内胆都是吸收日月精华凝聚而成，灵力充沛，吸收这玩意，比吃朱果还要牛叉十倍，吸收一次，足足抵得上打坐个把月的时间，这一枚妖丹蕴含的灵力

    ，足足够叶小川连续吸收半年的。

    叶小川几乎可以看到，自己修为一日千里的场景。

    年少的时候，他总感觉自己是被上天遗弃的可怜人，一辈子估计都富不起来，只能吃糠咽菜，为此以前没少咒骂苍天不公。现在他觉得自己当初骂错人了，自己的运气还是挺不错的，现在自己乾坤袋里装满了法宝，还有数十枚巨妖的妖丹，他可以确定，自己的乾坤袋，应该是三界第一值钱乾坤袋，就是里面的空间小了点，如

    果空间足够大的话，没准当初能将兵库里那二十万件修真者法宝全部给搬空了。

    云乞幽打开自己的乾坤袋一看，立刻脸色就变了，里面本来没多少东西，现在被塞的满满的，恐怖的兽妖獠牙，坚硬的鳞甲，还有一些水妖怪物的坚硬骨骼，这都是炼制上等法宝的顶级材料啊。

    怪不得百里鸢等人在追打叶小川，这些东西投到市面上，估计会引起正道与魔教的抢夺，炼制几十件灵器级别的法宝绝对不是问题，这些材料估计连神器都能炼制的出来。

    云乞幽毕竟是苍云弟子，心中还是为苍云门着想的，看着百里鸢、杨亦双等人不怀好意的盯着自己的乾坤袋，她立刻将乾坤袋往衣服里一塞，估计都踹进肚兜里了，谁也不给。

    这和当初在九玄仙境兵库里制止叶小川偷取法宝是两回事，兵库的法宝仙剑都是矮人族炼制的，且与自己的父亲有关系，自然不能不告而取。

    这些骨骼獠牙不同，这些都是无主之物啊，拿了自然没有任何心理负担。

    看着云乞幽将乾坤袋塞进了贴身衣物里，众女子好唉声叹气，在山洞里继续寻找。叶小川不找了，他已经满足了，自己吃肉，大家也得喝汤不是，于是在大家寻找宝贝的时候，他开始滔滔不绝的讲诉自己大战海菩提的事儿，当然，故事是经过艺术加工的，想怎么吹就怎么吹，青鸾祖师

    总不会忽然又从斩尘神剑中冒出来，和自己这个后世晚辈抢功劳吧。

    吹的正爽呢，忽然，百里鸢尖叫一声，大声道：“你们快过来看看，这石碑上竟然有字！”众人看去，只见百里鸢这个贪财的姑娘，竟然下潜到了那个大水池里寻找好东西，从水下拖出了一块巨大的石碑。