    这个问题，是现在大家都很关心的问题。

    工作室里外，已经围满许多人，就连楚萧也被惊动，从高层办公室下来，走到两位警官面前，好奇的询问：

    “什么情况？”

    站在右边的警官拿出自己的警官证，义正言辞的说道：

    “你们好，我是东区派出所的执行警官刘格杨，我们接到爱婚纱的报警，说白汐汐破坏婚纱，犯罪后溜走，现在需要带她回去调查。”

    破坏婚纱？

    事后溜走？

    这是什么鬼？

    白汐汐一脸茫然，懵逼的说：“警官，这是什么时候的事，我完全不知道，也没做过啊。”

    警官严肃的说道：“根据报案人的描述，说是你昨天中午去爱婚纱试过婚纱。”

    白汐汐猛然反应过来，原来是那家店，可是……

    “我什么都没做，试了婚纱就离开店了。”

    “小姐，你到底做没做，这还需要进一步的调查，现在请你跟我们去一趟，配合调查。”警官严肃的开口。

    白汐汐无语。

    她什么都没做，为什么要去配合调查。

    可现在，不去也不可能，她抿抿唇，点头：“好吧。”

    楚萧担忧的拉住她的手腕，询问：“白设计师，没事吧？”

    白汐汐摇头，笃定的说：

    “执行长放心，我没做过的事情，就是没做过，我相信调查一定会给我一个公道的。”

    楚萧一点也不怀疑她的人品，安慰说：

    “嗯，我相信你，有任何需要，跟我打电话。”

    说着，他还将自己的名片递给两位警官：“刘警官，白汐汐是我的朋友，人品一直很好，还望两位多加照顾，给她公道。”

    刘格杨是认识楚萧的，当即笑了笑：

    “嗯，楚先生放心，我们也只是叫过去调查而已。如果白小姐是冤枉的，肯定会还她清白。”

    “嗯。谢了。”楚萧绅士感谢。

    江小樱走上去，挽住白汐汐的手臂：

    “我陪汐汐过去，刘警官，应该没问题的吧？”

    工作室的其她员工纷纷说：

    “嗯，现在只是调查，又不是犯人，陪着白姐姐去，当然没问题的。”

    “小樱，你一定要照顾好白姐姐。”

    大家一句一句，充满浓浓的关爱。

    同时，一句怀疑的话都没有。

    白汐汐看着，心里涌起从未有过的感动。

    不知不觉中，他们已经相处的这么好，融入成了一个团体，能得到他们的信任和关爱，真的很幸福。

    忽然间，她一点也不怕了：

    “小樱，我没事的，你还是留下来好好工作吧。”

    “不，这情况太突然了，我就要陪你去。而且昨天盛总给我打过电话，让我好好照顾你的。”江小樱固执的说。

    白汐汐微微诧异。

    昨天盛时年就出院半天，不仅和盛时年谈，还联系了江小樱？

    他真的，很关心她，在意她吧。

    这种被许多人在意的感觉，真好。

    一旁的刘格杨额头上飞过无数的黑点冒号。

    他只是带白汐汐去调查，具体情况怎么样，现在还不知道，怎么这一个个的就好像白汐汐是小祖宗似得，这么照顾她，信任她？

    对了，刚刚那个女人说‘盛总’？是盛氏集团的盛时年吧？

    来之前，他们就知道白汐汐的身份的，这会儿一听盛总，又哪儿敢得罪？

    当即，他开口说：

    “没事，朋友可以陪同的，走吧。”

    江小樱对白汐汐笑了笑，抱着她的手臂：“走啦走啦，我陪着你，一点都不害怕。”

    说着，不等她同意，就对一旁的楚萧说：

    “执行长，我请假陪汐汐。”

    楚萧没有意见：“嗯。”

    他们都定下来，白汐汐当然没有意见，她感谢的望了眼大家，跟着警察离开。

    车上。

    白汐汐在意的询问：

    “刘警官，请问对方是怎么说的？我对这件事一点都不知情。”

    刘警官自然会给她这个面子，说道：

    “今早我们接到的报案，婚纱店的礼服师说店里最昂贵的一件婚纱撕破了，而你是昨天到今天，唯一试过那件婚纱的人，并且在你穿之前，都是好的。

    我们经过监控核实，情况确实如此。”

    所以，这样就认定是她吗？

    白汐汐有点心累，她的印象中，她压根没有弄坏过那婚纱，而且那件婚纱尺寸比她的身材大一点点，也不会到试穿时撕破的地步。

    摊上这样的事情，真的是头疼。

    江小樱的注意力却完全不在这个上面，而是一脸好奇，惊喜的询问：

    “汐汐，你去试婚纱了？你是不是要和盛总结婚了？”

    提到这个，白汐汐心里泛起暖意，没有隐瞒的对江小樱说：

    “嗯，昨天他说出院后，我们就结婚，当时看到婚纱店，一时忍不住，就进去试了试。”

    “天啊！你真的要和盛总结婚了，太好了！”江小樱激动的一抱抱住白汐汐，比她自己要结婚，还要开心。

    白汐汐脸红尴尬的笑笑：“低调点，这还早呢，起码一个月。”

    “那也是要修成正果了啊，天知道以前，我以为你这辈子要栽在盛子潇那个傲娇花心公子手里，有多可惜你，心疼你。

    现在，你终于找到自己的爱情，嫁给那么温柔的盛总，真的好为你开心。”

    江小樱说的激动又感动。

    没有人比她知道，在爱情路上，白汐汐走的有多辛苦。

    曾经，白汐汐那么爱南霆深，都准备告白了，结果南霆深突然离开帝城，并且一去就是好几年，了无消息。

    那时候，白汐汐哭的天昏地暗，颓废度日，她觉得她可能，这辈子都不会再爱。

    之后，白家破产，白汐汐又把自己的婚姻，交到盛子潇那样的花心公子手里，她觉得，更是没有希望。

    而现在，总算守得云开见月明，柳暗花明又一村。

    高高在上，又专一深情的盛时年，绝对是最幸福的老公人选！

    她是发自心底里的，为她开心。

    白汐汐何尝不开心？

    在爱情路上，她从满怀憧憬到心死如灰，再到对联姻的绝望，她以为她这辈子都不会再拥有爱情，被人疼惜了。

    可盛时年的闯入，如同一道意外的光，闯入她的世界，带给她奇迹和生机，还有浓浓的向往。

    此时此刻，她渴望嫁给他。

    也坚信，嫁给他，会幸福。

