 龙隐的话，让卢飞有些瞠目结舌。

你说出现一个城市，就出现一个城市？

你是谁啊？

他曾经听说同样一句话：神说要有光，那便有了光。

难道说，你以为你是神吗？

发呆了半晌，卢飞才憋屈地说道：“龙爷，你凭什么说这里会出现一座城市？”

“因为，我需要这里出现一座城市。”

龙隐悠悠地说道。

看到龙隐那悠然的样子，卢飞差点吐血。

要不是龙隐曾经救过他，他已经准备开口骂人了。

太狂妄了！太装逼了！他就没有见过这么狂妄的人，也从来没有见过这么装逼的人。

龙隐瞟了卢飞一眼，没有去管卢飞脸上憋屈的神情，自顾自地说道：“我已经投资了一百亿在木艾坝，目前楠木寨因为和我合作的关系，所以，这里被暂时命名为楠木镇。

木拓是一个比较聪明的寨主，他已经接受了我的建议，会把有实力的人留在现在的楠木寨，而把其他的村民迁往楠木镇。

这个地方，会出现大街、政府、警署、商店、医院、学校......以及其他的设施。

同时，我也会修一条高速公路到楠木镇。

以后楠木镇到金州，恐怕也就是几个小时的问题。

在这样一个新兴的地方，会有很多人过去投资的，这些人会带动更多的消费，会吸引更多的人。

这些被吸引的人里面，或许有你们老鹰潭的人也说不定啊！因为这个地方有房住，只需要自己努力找点吃的就行了。

最多几年时间，楠木镇会越来越庞大的，一个城市就会出现。

如果你们愿意合作，那我在楠木镇给你们留块地盘，让你们来规划；如果你们不合作，那就只能看着村民流失了。

不管你们老鹰潭是否与我合作，你们都不得不接受这样的局面。”

听到龙隐的话，卢飞顿时觉得一股凉意从脚底冲到头顶。

他能够总领飞鹰武馆，自然是有一定的见识。

通过龙隐的描述，他非常清楚，如果情况按照这么发展下去，恐怕老鹰潭更得快速完蛋！一时间，他的心中不由自主地冒出一股杀机。

趁此机会，干脆把龙隐干掉，或者把楠木寨的人都干掉？

龙隐就在卢飞面前，他自然能够感受到卢飞身上的杀机，继续微笑着说道：“从名义上来看，楠木寨已经得到了桃源洞的保护，所以，桃源洞至少会派一个七重天的武者过来坐镇，直到楠木镇的兴起。

至于我嘛，毒霸追杀了我一个月，都没有杀掉我。

要是有人想要对我动手的话，恐怕得参照一下毒霸的实力以后再说了。”

卢飞身上的杀机顿时消失，他颓然低下头，沉默不语。

打是打不过的，他们老鹰潭同样也是没有“地位”武者，一个七重天高手，可以压得他们老鹰潭气都喘不过来。

龙隐这边同样也没有办法下手，真的是一点办法都没有啊！他沉默了好久，才抬头看着龙隐说道：“是否合作，我无法决定！而且，我凭什么相信你说的话是真的？”

龙隐好笑地说道：“我又没有让你一定要相信！我只是给你描述未来的变化而已，你们可以眼看着变化以后再入场，不过那时候恐怕就晚了。

实际上，我的计划都开始了一个月了，你们或许可以去木艾坝看看，说不定那个地方已经有人动工了。

至于说你们决定的事情，你先联系一下你们寨主，如同他有合作的意思，我就去你们老鹰潭一趟，亲自和他洽谈。”

“那我立刻联系！”

卢飞说道。

龙隐点点头，趁着卢飞联系寨主的时候，他也开始用巫术-洞察检查那堆东西。

金州九寨，他目前已经收拢了楠木寨，如果老鹰潭再答应，那他就得到了两个寨子了。

用两个寨子的力量来建设楠木镇，楠木镇的成型会加快好多倍。

除此之外，把老鹰潭也收拢以后，他再要老鹰潭的东西，岂不是就容易多了？

到时候，恐怕老鹰潭会非常愿意配合他，来把那些珍贵的东西都找出来的。

他还可以继续拥有老鹰潭的矿场，以及其他的资源。

不管怎么说，他那一百亿总不能白白投资不是？

从近期来看，他得到一堆宝物就已经是大赚了；从远景来看，他拥有南疆的那些矿场，又会赚多少钱呢？

而且，用两个寨子可以继续影响其他的寨子，多好的事情？

所以，不管怎么看，都是他赚！好半晌以后，卢飞打完电话，找到了还在鉴别宝物的龙隐，意味深长地说道：“我们寨主说了，想要合作可以，去我们寨子上商量！”

“没问题！”

龙隐一口答应，“什么时候去？”

他现在带着龙皮手套，根本不怕毒。

至于武功，他也不俗。

更重要的还有巫蛊，去老鹰潭这样的地方，他更是没有什么担心的。

至于老鹰潭会不会有其他的势力支持......要是有势力支持的话，老鹰潭也不会这么过得惨兮兮的了。

“如果你愿意，我现在就可以带你去！”

卢飞也干脆说道。

龙隐更干脆，点头说道：“那就走吧！这堆东西，等我回来再来处理。”

他刚才粗略检查了一下，那几块石头里面，除了有一块有冰玉石，其他都没有用。

或许，在卢飞等人眼中，那些石头都是一样的，所以就搬过来了吧！听到龙隐的回答，卢飞点点头，立刻去安排车子去了。

此去老鹰潭，虽然不是很远，也是隔着一百多里地。

路虽然不平整，好歹可以开车。

随后，卢飞带着两个人，陪着龙隐去了老鹰潭。

刚刚走到半路，龙隐立刻给木佐打电话，微笑道：“她还在你们那里吧？”

木佐看了旁边的苗若兰一眼，苦笑道：“在的！”

这个时候给他打电话，怎么可能隐瞒得住？

不过他倒是搞错了，龙隐根本没有想要隐瞒。

听到苗若兰还在，他立刻笑呵呵地说道：“你告诉她，我去老鹰潭了，让她赶紧过来。”

然后，他就把电话挂了。

他相信，这个信息一定会传到苗若兰耳中的，以苗若兰的脾气，也一定会追杀过来。

旁边，卢飞意味深长地问道：“龙爷不用担心，我们是诚心邀请你过去商谈的。”

龙隐笑呵呵地说道：“我没有担心，我就是让毒霸来继续追杀我而已。”

 