    成功收购了丽德，威廉怀特的触角延伸到了欧洲和亚洲。

    好吧，也只是延伸，这家濒临破产的电视的，也只是虚有其表罢了。

    这个时代玩电视台的，都喜欢搞多种经营，或者说他们本来就是玩玩的，根本就没有什么心思搞传媒。

    威廉怀特这么看人家，其实别人也是这么看他的，在很多人的意识里，游戏机和漫画才是他的支柱，其它可能都不太重要。

    菲尔逊当然不这么认同，作为首席智囊，他非常清楚老板的目标，威廉怀特是在打造媒体集团，至于其它产业，那才纯粹属于玩票。

    “巴里，香江那里不用去管，给他们权利，现在的那群人都是有能力的，告诉他们，三年只能没有盈利要求。”

    “好的，老板，伦敦这里怎么办？”

    “一群饭桶而已，你自己看着办吧，管理的人肯定不行，及时清理吧。”

    巴里迪勒走了，虽然事情比较难办，但是没办法，既然老板已经决定，当然需要不折不扣的执行。

    约翰牛的管理水平，确实让人捉急，垄断型的企业好说，服务类的企业就麻烦了，反正总是不受人待见。

    这个还真是没办法，人家祖上毕竟富裕过，类似威廉怀特这种人，都会被当成破落贵族的后裔。

    你看，你家祖上要是大公啥的，怎么可能去鸟不拉屎的德州。

    好吧，地域黑这种东西，在什么地方都存在。约翰牛是特别严重的，你想一下就明白了，总共就是三座岛，同样的语言，同样的文字，不断的撕逼几百年。

    约翰牛怎么撕逼，威廉怀特管不到，他需要扩张自己的影响力，米国这里已经没啥意思，如果继续大肆收购，马上就会遭遇反垄断调查。

    “怎么会是丽德？”默多克一脸的纠结，他觉得自己可能又被耍了，要知道，老家伙才开心了没两天。

    是的，在争夺天空电视的过程中，默多克再次获得了成功，算上每日电讯那笔账，老家伙连续赢了两次。

    让他没有想到的是，他们宣布成功收购后的一个小时，丽德电视台宣布易手。

    恼羞成怒？

    好像没有必要吧？

    如今的默多克，有点意气风发的意思，威廉怀特和花旗的撕逼，新闻集团不就是诱因吗？

    既然威廉怀特这么在意这个老家伙，估计对方也不会是什么等闲货色。

    说起来，获得了犹太财团的鼎力支持，老家伙确实有资本和威廉怀特叫板。

    “唉，你们还真是有眼光呢，老家伙确实有能力，只是非常可惜，没有了先手，我看你怎么赢。”威廉怀特确实很火大，可惜他也只能腹诽一下，人家正常的商业合作，他是无可奈何的，不但不能表露出不满，甚至需要祝贺一下。

    这就是传说中的风度了。

    非常可惜的是，威廉怀特节操都不要了，风度这种东西，实在没有太大的意义。

    老家伙确实有些疑神疑鬼了，他至少确定了一点，这次买的有点亏，威廉怀特就是来捣乱的，他的目标从来就不是天空电视。

    老家伙还确实没想错，这里又不是米国，威廉怀特只是一个外来户，你买一家小电视台没所谓，要是收购太大的公司，根本就不可能通过审核。

    地方保护主义在什么地方都有，好吧，有一个国家列外。

    外国资本的企业，怎么可能获得超国民待遇，这是难以想象的东西，再是盟友也不可能。

    威廉怀特对天空电视没兴趣，这家电视台就是一个坑，老默可是亏了不少钱。

    老家伙的崛起，最重要的一块拼图是福克斯，威廉怀特是不会让他得逞的，只要没能收购福克斯，新闻集团就根本不值一提。

    威廉怀特前来视察，迈克尔埃斯纳自然需要接待，说实话，这个大老板心够大的，这都多长时间，居然对迪士尼不闻不问。

    “迈克尔，两部动画片怎么样了？”

    “漫画书还不错，就是比不上维京海盗，动画片也完成了六集，我们打算近期播出。”

    “哈哈，群体不一样的，维京海盗的目标客户比较多，你们这部可不一样的。”

    谁都知道，NBC的扩张速度很快，综艺节目也好，情景剧也罢，收视率都在节节攀升。

    这两档节目你还能说创意好，新闻节目的收视率也在增长就让人意外了，这些节目的收视群体可是很稳定的。

    至于为什么会这样？

    道理也很简单，加大投入就好了，搞新闻就是这样，想要获得独家新闻，只有大把撒钱一条路。

    NBC的员工确实扬眉吐气了，他们觉得实在太幸福了，有一个土豪老板真心不错，别的不说，日常福利就在明显增加。

    最让这群家伙欣喜的是，怀特广场的项目也在筹划，在不久的将来，他们会有自己的大厦。

    NBC是嗨皮了，迪士尼就有些不爽了，谁都不是小娘养的，争取一些好处就成了必然。

    不重视？

    开什么玩笑，未来的几十年，迪士尼都会是他的摇钱树，怎么可能不重视，迈克尔埃斯纳在清洗，他当然不能操之过急。

    要说偏心，这个还真没有，虽然工资没有变化，公司的福利确实明显提高了，这也是不争的事实。

    如今这个环境，不降薪就算厚道，还能增加一点福利，你们就知足吧。

    公会组织在威廉怀特的公司里都很弱势，除了被收购的这几家，他的新公司里甚至没有公会组织。

    如此强势的老板，直接就把公会整郁闷了。

    反正就是一个宗旨，只要是公会提出的条件，那就全部否决。

    罢工？

    来来来，全部开除。

    好吧，如果是汽车工厂，你要是敢这么干，马上就是一场风波。

    好莱坞这里可没啥关系。

    演员公会？

    呵呵！我给的片酬很高，也愿意和演员分享利益，如果还有啥不满意，立刻请你离开。

    编剧公会？

    哥们也是会员好吧，俺还是制片人公会的理事，别扯那些有的没的，你敢不敢晒一下收入？

    是啊，威廉怀特的企业收入高出行业平均，你丫有病吧？还是有啥不可告人的企图？

    你还别说，老美的公会真的有病，他们需要表现自己的存在感。

    如果闹一下，老板能妥协一下，他们就会非常愉快。

    这里偏偏有个不配合的，这就实在可恨了。

