    “内宗，外宗邪灵弟子，诸位长老，今日凌晨，倾邪灵宗五成人力，随申某进军……藏龙宗！”申东目光从大地上扫过，在苏铭打坐的那二层阁楼上略有一顿，缓缓传出了话语，其话语回荡整个邪灵宗，使得所有听到之人，一个个体内鲜血不受控制的沸腾起来，一股杀戮的气息，骤然的被引爆。

    “老规矩，所杀之人，一切之物七成归将其杀戮者，所抢之物，同样如此！”

    申东的声音在阁楼外回荡，方才对方看向这阁楼的那一眼，与苏铭的目光似有所碰触，让苏铭双目一缩时，对方的目光便挪开。

    “申东……”苏铭眯起双眼，他有些小看了对方，那一眼或许不是真正的发现了自己，但想来也是看出了一些端倪。

    但对方能隐忍至今，尽管有所怀疑，可却没有做出丝毫过激或者是查看的举动，即便是方才的目光，也是一扫而过，并未显露出敌意。

    对于这邪灵宗的太上长老申东，苏铭没有接触过，但从此事上看，此人心机深沉，绝非等闲。

    “能成为一宗之巅，修行更是到了仙族问鼎之人，也的确该具备这样的心机。”苏铭闭上眼，继续沉浸在修行之中。

    以他此刻的修为，就可以与那申东对抗不落下风，故而他毫不在意对方看出了一些端倪，大不了……他可以离开这邪灵宗，去其他的地方寻找闭关之处，虽说有些周折。

    至于申东将此事禀告给邪仙宗之人，亦或者是告知了那邪宗第一强者汲黯，此事苏铭也有提防，先不说此事这申东是否真的会在没有查清楚前就先上报的可能性，即便是真的发生了，苏铭相信以自己的修为，那汲黯要杀，也不是那么简单！

    尤其是在如今这个东荒塔出现的关键时刻！

    “敌人的敌人，可以成为盟友……”苏铭神色平淡，继续修行起来。

    整个邪灵宗内，在申东的话语之后，开始了一系列的调整，一道道封命从内宗发出，一个个接到了命令的内宗弟子，纷纷走出了各自的居所，在指定的时间，到了指定的地点去集结。

    外宗那里，也是如此，毕竟大多数的蛮族改变血脉之人都在外宗，此刻凝聚之下，有不少人都接到了命令。

    甚至苏铭这里，也在夜晚之时，随着宝秋的归来，递给了苏铭一枚玉简。

    “下峰杂役出那里的钱辰，给公子送来了这枚玉简，这是外宗的传召令……恭喜公子，可以重新被外宗召回。”宝秋轻轻一笑。

    苏铭睁开眼，结果那玉简放在了一旁。

    “看来这一次我可以和公子一起外出了，我这里也接到了封命，今夜凌晨，入千水谷，去灭藏龙宗在东荒之东范围内的分支山门。”

    “想来其他几个邪宗也都接到了命令，这段日子要彻底的将东荒之东范围内的仙族宗门，一一灭杀。”宝秋说着，坐在了苏铭的对面，缕着发丝，轻声开口。

    “外宗弟子大都修为低弱，灭藏龙宗分支山门之事，能起到什么作用？”苏铭皱了下眉头。

    “可以血祭，公子显然是被当成了血祭的对象。”宝秋眨了眨眼，笑着说道，她觉得很有意思，如苏铭这样的强者，竟被外宗之人想起用来作为血祭。

    “不过这也是一件好事，公子若有时间，倒是可以去一趟的，藏龙宗擅长丹药之术，在仙族里负有盛名……且我邪宗出手，所得七成属于个人，我这里丹药已经很少，这段日子的那些，是因战备发放下来。

    以公子的修为，想必可以无人察觉下，将这藏龙宗的分支山门，扫荡一番……到时别忘记了看在宝秋这段日子的侍奉上，分我一些。”宝秋眨着眼，笑容很甜，目中闪过期待，还隐隐有一些兴奋。

    “而且我可以带路，那藏龙宗分支我以前去拜访过……”宝秋说着，伸出舌头舔了一下唇，她样子本就绝美，如今这个动作做出来，更为诱人。

    苏铭略一沉思，点了点头。

    丹药的获取，对他用处很多，更重要的是在这藏龙宗的分支山门内，或许还有一些药草，若能更多的获取药草积累，对于苏铭而言，日后开启碎片空间时，将省去了不少寻药材的波折。

    不过这些还不是最重点，重点是苏铭此刻修为已经恢复了八成多，快要接近了九成，此刻的他已然超过了当年的巅峰，且可以勉强施展一个红罗传承中的秘术。

    抽取地气，凝聚成魂！

    只不过他要抽取的不是地气，而是灵脉，凝聚成浓郁的天地之力，吞噬后，可以让他的修为恢复，在一瞬间迈出一大截之多。

    这种事情，因邪灵宗是他暂时的栖身之处，不便在此地展开，但能被藏龙宗选择的分支山门之地，想来绝非没有灵脉，那么不多，但在这样的吸收下，对苏铭也有莫大的好处。

    不过此事也有弊端，这种强行的吞噬，因来不及去慢慢吸收，会形成隐患，需要日后闭关将其弥补。

    实际上即便是没有邪灵宗灭藏龙宗分支山门的事情，苏铭也思考过要外出一趟，使得自己的修为，可以并非需要半年，而是尽管的达到巅峰，去冲击蛮魂。

    这对他来说，是当今最重要的事情。

    凌晨即将到来，整个邪灵宗内鸦雀无声，内宗的广场上，有三十多个邪宗弟子，默默在那里等待，这些人都是邪灵宗重点栽培者，其中那大汉山恨，也在其中。

    一股森森寒气，缭绕在这内宗广场，天空漆黑，今夜无月。

    外宗也有一处莫大的广场，此刻上面密密麻麻足有二百多人，这些人中参差不齐，有默默等待着，也有面色苍白恐惧者，还有热血沸腾一脸杀机者，种种情绪，存在不同之人身上。

    苏铭站在一个角落里，他如今的摸样看起来，还是那副十三四岁的少年样子，面色很白，看起来给人一种单薄的感觉。

    他并非独自一人，在他的身边，有刚刚从四周的人群里赶回来的钱辰，钱辰身子哆嗦，看着苏铭，神色露出讨好之意。

    “前辈一定要帮我这一次……我，我不想死在那里。”

    类似的话语，还有诸多的讨好之言，这钱辰在方才已经说了很多，他自己也没预料到，自己竟也接到了封命，去参与这一战。

    害怕之下，他把希望放在了苏铭身上，更是下意识的发动其多年的杂役之力，在这外宗内倒也获得了很多承诺保护之词。

    但他还是觉得不放心，又回到苏铭这里，再次哀求起来。

    苏铭没有开口，闭着眼，如在假寐，时间不长，在那钱辰的哀求中，凌晨到来！

    就在这时，四周瞬间安静，却见那邪灵宗山峰之颠的黑烟，少见的消失无影，以此同时，有九道身影从那山峰之顶蓦然飞出，当前一人，正是邪灵宗太上长老申东！

    宝秋也在那九人之列！

    苏铭张开双眼，平静的看向半空之时，申东的目光扫过大地，收回时，只说了一句话。

    “邪宗灭杀……”

    “不留活口！！”来自内宗，还有外宗不少人，同时吼出的声音，在这安静的夜里，惊天动地的回荡，那声音杀气腾腾，更有一股疯狂。

    这，就是邪宗！

    申东身子一晃，迈步向着西方疾驰，他身后那八人紧随，紧接着，从邪灵宗内宗的广场上，三十多道长虹呼啸间飞起，随着那八人之后，向着西方呼啸。

    随后，外宗这里的广场边缘，有八个方才一直沉默的老者，纷纷抬起双手，一挥之下，轰鸣回旋间，整个外宗的广场若一个巨大的盘子，竟在震动下，带着其上的几百人，缓缓升空而去，猛的一动，随着那内宗三十多人身后，疾驰而去。

    狂风撕裂，吹在身上，让这若广场般的飞行法器上的几百人，立刻有人身子摔倒，死死的扣住地面，仿佛若扣不住，就会被这狂风直接吹出法器一样。

    好在这种感觉只是一瞬，片刻后，随着四周浮现了柔和的光幕，那狂风渐渐消失，众人这才松了口大气，一个个面色苍白的，更有一些修为极其低弱者，更是险些呕吐出来。

    钱辰就是其中之一，他身子颤抖，面色惨白中在那里喃喃自语，苏铭本不会去听，但钱辰就在他身边，不免听到了一些。

    “各路神仙哥哥姐姐叔叔伯伯亲爹亲娘……保佑我这一次没有血光之灾，保佑我这一次可以捡到宝贝，保佑我这一次可以抓个小娘子，保佑我这一次……”

    苏铭闭上了眼，没有理会钱辰在那里一路的神神叨叨，约莫半个时辰后，在夜空的前方，出现了一座巨大的山谷，这山谷下有一条条河道，娟娟流水之声隐隐传出，那些河道之多，足有数百，彼此毫不连接，同时流淌。

    这里，就是千水谷。

    苏铭睁开眼，神色平静，但目中却有寒光一闪。

    他看到在那千水谷的两侧，有一座吊桥，吊桥两旁，山谷之峰，有诸多的精美的建筑修建，在这黑夜里，有点点灯火闪烁着。

    天黑，无月，正是杀人掠物放火夜！

    （未完待续）

