    对于三主群族而言。

    上次老旧叠纪的交替，的确是一个转折点。

    时间主宰的真传弟子震慑犹在。

    这个正在崛起的混沌势力中，光是明面上的先天神灵级战力，若是加上萧叶的真皓混沌体的话，便有足足六尊了，早已不复初创时那么脆弱。

    而文鸿达和七夜，亦是在叠纪岁月中快速成长，要不了多久，也要晋升到至高层次了，影响极为深远。

    在各种因素的推动下。

    转生中的古神，对待三主群族的态度，都发生了一些转变。

    如果说。

    以前他们和三主群族结盟，是冲着古神主宰对萧叶的青睐，同时还不想时间大道，被敌对混沌势力夺走的话。

    那么现在。

    从某方面来说，三主群族的确有资格，让他们认真对待了。

    三主群族之界，伊镰域。

    伊镰的行宫中，灯火通明，神光缭绕。

    化为紫袍壮汉的伊镰，正在陪着一群古神谈笑着。

    这群古神，只有十几尊，泰诺也在其中。

    但他却只能坐在末位，根本插不上话。

    “哈哈，伊镰！”

    “想当年，你我还在成长期的时候，还曾一起结伴，去闯荡混沌世界呢。”

    “而你的资质的确很强，用了极短的时间，就将我甩在身后，且开创出了诸多混沌秘术，被誉为我们之中的王者。”

    “若不是当年有了一些误会，我等错手将你先天神体毁掉，导致你有了漫长的空窗期，你现在的成就绝对会很可怕，说不定还能位列混沌天道榜。”

    其中一尊古神，满脸笑容道。

    “不过，幸亏上天垂怜，让你在混沌中再现了，还开辟出了三主这等混沌势力，如今你是三主的掌控者，如此身份，我可远远不及喽。”

    那古神继续道，话语中明显带着吹捧。

    “拜符古神说笑了。”

    “我只是运气好而已，至于当年的是非对错，现在探究，也没有意义了，因为都已经过去了。”

    伊镰谦虚道，脸上同样挂着笑容。

    这拜符古神，可不简单。

    论实力，还在泰诺之上，排在混沌绝神榜四十九名。

    这样的存在，开口奉承，伊镰岂能不受用？

    “伊镰，既然当年的事情已经过去，你也不打算计较了，那日后我们，可要相互扶持啊……”

    又有好几尊古神，相继开口道。

    一群古神相聚，作为伊镰真传弟子的南宫星宇和天蚕圣皇，则是在行宫中充当仆从。

    “这些年我们三主群族，还真是热闹啊，这已经是第三批登门拜访的古神了吧。”

    “而这一批古神，也不知道是什么身份，以前都从未露过面……”

    他们一边端来美酒和佳肴，恭敬奉上，一边好奇议论道。

    就连他们，都发现了这群古神地位很高，连泰诺都不及。

    “他们的地位都很高，大部分都是排入绝神榜前百，甚至前十的古神，一个个高傲的很。”

    “以前我们三主群族有难，碍于古神主宰的面子，前来支援的最强古神，也就是泰诺了。”

    “而如今，我们三主群族今非昔比了，于是他们都来了。”

    此刻，一道传音，在南宫星宇、天蚕圣皇耳边响彻。

    是七夜来了。

    他身为伊镰的子嗣，自然可以自由出入此地。

    “什么？”

    两者闻言都瞪大了双眼，然后感慨不已。

    这么世俗的事情，他们在凡世间，见过太多次了，没想到连高高在上的古神，都不能免俗啊。

    “伊镰！”

    就在此刻，那群古神中，一位一直在闭目养神的秃顶老者，突然开口了。

    “盖森伦大人！”

    顿时，行宫中安静了下来，伊镰更是恭敬望向对方。

    这秃顶老者。

    堪称混沌天道榜之下，最强古神，在绝神榜上的席位，仅次于青极！

    历年来的叠纪交替冲击，都很少见到对方身影了，甚至还缺席了上次的中央神庭之行。

    对方既不创造后裔，也不去调教弟子，只是在自己的道场中，长久闭关，为超越青极，冲击天道榜而苦修。

    而今，对方也来了！

    “这次我等前来，一则是为了拜访三主，二则，也是想见一见时间传人，听闻他古神资质惊人，这个叠纪过去了大半，他的进步可是不小啊……”

    这秃顶老者盖森伦，语含深意道。

    “终于表明来意了吗？”

    伊镰闻言心中暗道，脸上露出一副和煦的笑容，“盖森伦大人，抱歉了。”

    “萧叶古神正在闭关修行，连我都有数十亿年未曾见过他了。”

    锦上添花很常见，雪中送炭就少了。

    在过往的岁月中，三主群族历经了重重磨难，这群古神都未曾施以援手。

    如今凭什么一句话，就要让萧叶出关相见？

    “连我都不见？”

    盖森伦闻言眉头一皱，有些不快。

    萧叶化为古神后，名气极大，他早已听闻了，内心却带有不屑，认为对方，纯粹只是运气好，和两尊主宰级存在，有了因果关联而已。

    可才过去了短短两个多叠纪，萧叶就用惊艳表现，粉碎了他的这些想法，引起了他的重视。

    再加上时间主宰真传弟子相庇，他这才会亲自登门拜访，岂料竟然也要被拒之门外了。

    “年轻气盛固然好，但也要看对谁！”

    “既然如此，那告辞了。”

    秃顶老者盖森伦起身，拂袖朝着行宫外而去。

    “告辞了。”

    其他古神群族，都是微微苦笑，也是相继起身，跟上了盖森伦。

    伊镰也不在意，起身将这群古神送到了行宫外。

    就在此刻——

    轰！

    矗立在万灵域中的古神柱，轻轻颤动了起来。

    古神柱之巅庞大行宫内，有一股气息从蛰伏转为爆发，有璀璨的神灵文字冲了出来，在虚空中起伏，被剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始大道所笼罩。

    上苍有感，降临了一片蕴含天道意志的混沌光，笼罩了那庞大的行宫。

    “天道赐福？”

    正欲要离开的古神，全部都停了下来，抬眼望去，顿时一个个面露骇然之色。

    他们竟然亲眼看到，闭关中的萧叶，开辟出了一条道统，且还是上品！

    “伊镰！”

    最前方的秃顶老者盖森伦，更是身躯一僵，像是察觉到了什么，声音都带着一丝颤抖。

    “萧叶……如今一共开辟出多少条道统了？”

    （第一更到！）

