
江小暖和林静出了宿舍楼，楼下人更多了，她们来得算早的，FD大学全国招生，很多外省新生来得迟一些，但凡有点条件的，父母都会派一个陪孩子报道，条件好又离得近，父母都来了，所以宿舍楼下现在热闹得很。

“春梅，你快点儿！”

平地而起一道吼声，是个黝黑的中年男人，高大强壮，孔武有力，头上戴着鸭舌帽，手里挟着公文包，簇新的白衬衫，皮鞋擦得锃亮，衬衫上边的口袋有一包牡丹香烟，手腕上一块亮锃锃的手表。

牡丹香烟要五角一包，时下算是高档烟了，一般人家是吃不起的，看这穿着打扮显然家境相当不错，听口音是西北那边的。

“爸！”

一个女孩走了过来，不满地瞪了眼，中年男人立刻警醒，讪讪地笑了，用土话小声道：“总是记不住，嘿嘿……  没啥，这些人听不懂。”

“小心些总是好的。”

女孩声音更小，父女俩低声耳语，旁人也听不清，江小暖因为那道吼声太响亮了，下意识地打量这对父女，女孩穿着崭新的花裙子，提着一只新皮箱，裙子的款式和花样虽然土气了些，可却是难得的的确良，显然家里的条件是真的很好，还买得起皮箱。

来报道的这些新生，大多数都是扛木箱的，有些甚至连箱子都没有，直接一只麻袋，十分寒酸。

江小暖猜测这女孩家应该是农村的，看这父亲的打扮和气度，估计是乡镇干部，所以家境虽然优越，但穿着却比较土气。

父女俩的脸上都有一坨红，像红苹果一样，女孩个子和江小暖差不多高，有点胖，不过胖得匀称，圆脸大眼睛，不算特别漂亮，但挺耐看。

是叫春梅吧？

刚才她应该没听错，挺朴实的名字。

“你看什么？”林静见她没跟上，回过头问。

“没什么。”

江小暖笑了笑，跟了上去，又听见了那个父亲的吼声，这父亲肯定是当干部的，要经常开会发言，所以嗓门贼大，一声吼全楼都能听见。

“309！”

父亲大声说着，吸引了所有人的视线，女孩有些难为情，拽了下她爹，父亲这才察觉，讪讪地笑了，父女楼快步上楼，很快就没踪影了。

“那姑娘也是309啊，和咱们一个宿舍。”林静笑嘻嘻地说。

江小暖却皱了皱眉，她记得很清楚，剩下的那个女同学名叫周春兰，不会看错的，可刚刚那父亲明明叫的是春梅，难道她听错了？

她并没想太久，春兰春梅，或许用土话说起来就是一个音吧，但想到刚才父女俩的小声嘀咕，还有女孩那不满的眼神，江小暖心里起了丝疑惑。

“你怎么又出神了，小心楼梯！”

林静拉了把差点掉下楼梯的江小暖。

江小暖自个也吓了一跳，走吧回过神，不再想那对父女了，前面的陆寒年也停下了，挨着她走。

树上的喇叭还在播放着歌曲，雄浑的音乐让人精神大振，走路都有劲儿，江小暖却打了个哈欠，这些天也不知道怎么回事，总是睡不够，明明早上起得很迟，下午又困了，一天睡十个钟头还不够。

连着打了好几个哈欠，江小暖眼泪汪汪的，朝旁边的陆寒年瞪了眼，都怪这家伙，那十八次欠着的，怎么还都还不完，越欠越多，她肯定是被索求无度，所以才会这么累。

这也算工伤吧？

可惜没得报销，不过也没啥，陆寒年赚的钱都是她的，嘻嘻。

陆寒年心虚地撇过头，假装看风景，难得地愧疚了，今晚就让媳妇好好歇歇吧，这些天确实太孟浪了。

“你昨晚没睡觉？”

林静暧昧地挤了挤眼，在江小暖耳边问。

“睡不够。”

江小暖又打了个哈欠，很无辜地看着这姑娘，她就不配合，这姑娘满脑子都是有色思想，比后世的人还开放些。

林静笑得更暧昧了，还朝陆寒年那边看了眼，心知肚明，肯定是晚上玩得太狠了，白天才睡眠不够，她都懂。

“给我在这儿照张相！”

走到了教学楼，林静来了兴致，让江小暖帮忙照相。

路上时有人路过，都是来报道的新生，江小暖看到了席若思，他领着新生去办手续，便挥手打招呼，林静朝后退时，撞到了席若思身上。

“哎呀……”

林静整个人朝后倒，席若思伸手扶住了她，情急之下，他的手按在了林静的腰上，感觉到女孩柔软的腰，还有近在咫尺的幽香，席若思顿时面红耳赤，待林静站稳后，赶紧缩回了手。

“对不起，我没看见，没踩疼你吧？”

林静连声道歉，抬起头看到席若思，顿时怔住了，这男人像山间清泉一般，她是最怕热的，可看到这男人，她就不热了，还想抱抱这男人。

“没事。”

席若思淡淡地说了声，林静还直勾勾地看着，看得他脸又红了，就准备离开，江小暖过来了，笑着叫道：“席学长。”

“你好，江同学要出去吗？”席若思笑着问。

“今天回家住，她是我朋友林静，也是外语系的新生，林静，这位是席若思学长，刚才就是他领我去报道的。”江小暖用力捅了下看美男看得失神的林静，太丢脸了。

林静这才回神，脸有点红，她还是头一回这么失态，只能怪这男人太合她胃口了，看着就很好吃的样子。

“席学长好，我是林静，山林的林，安静的静。”

林静主动伸出手，还不厌其烦地介绍了自己的名字，江小暖抽了抽嘴角，显然这姑娘见色起意了，和她说名字时可没这么仔细。

“你好。”

席若思和她握了手，手心感觉到女孩手心的滚烫，不同于书上描写的绵软柔腻，林静的手心有点糙，还有几颗茧子，席若思有些意外，没想到这看似家境很好的姑娘也会干活，而且干的活还不少。

他却不知道，林静真不会干活，她的茧子是练射击和拳击练出来的。

“席学长你忙，我们走了。”

江小暖一把扯过林静的爪子，这姑娘都恋恋不舍了，抓着人家席学长的手不放，太不像话了，以前怎么没看出来这姑娘是个女色狼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68960740"  chaptername="第573章  见色起意">加入书签</a>
</div>
