    人不狠，站不稳！

    这就是杨帆这么多年总结出来的，上辈子他见过太多的地痞无赖了，也遇到过各种各样，形形色色的垃圾人，每解决一个，都对自己是一笔巨大的财富，都会变得更强。

    对付这种人，你只能比他更狠，只有这样，才能够让他彻底臣服，而且一定要一次将他打得服服帖帖，让他再也没有任何还手的机会。

    “杨老弟，你可真是这个。”

    就连方休也对杨帆竖起了大拇指，这就是他的本事了，而且有钱真的可以为所欲为，如果没钱，对付这种滚刀肉，就没那么好处理了。

    现在杨帆是直接把他打进了地狱深渊，让他永远也站不起来了，或者，就形同如一个活死人一样。

    “你会不会觉得我太狠了？”

    杨帆笑了笑，看向方休。

    方休摇了摇头。

    “不会，如果法律允许的话，我都想弄死，这种人真的就是个畜生，连自己的母亲都能下手，还有什么是他不敢做的？简直就是人渣，畜生，或者也是浪费空气。”

    方休的话，让杨帆也是释然了一些，既然如此就好，自己心里也就没什么负罪感了，不过对付这样的人，就该无所不用其极，否则的话吃亏的人只能是你自己。

    “那就好，看样子我还是诚实善良小郎君。”

    杨帆认真的说道，心中这口恶气，总算是出掉了。

    下午的时候，杨帆就接到了一个信笺，直接送到了自己的手中，打开一看，正好是演唱会的门票，因为明天就是演唱会开始的日子了，下午五点正式开始，时间是两个小时，信笺里有五张票，是都是第一排的座位，距离舞台是最近的。

    “实在抱歉，兄弟，这边的安排跟彩排实在是太忙了，无暇顾及，一定来听我的演唱会，招待不周，万望见谅！”

    濮树还给杨帆写了几句话，杨帆心中好笑，都是兄弟哪来那么多讲究，自己怎么可能不理解呢，这五张票，他也只字未提钱的事情，虽然价值不菲，但是对于他们两个来说，一切尽在不言之中。

    杨帆将票拿回宿舍，顿时间炸开了锅，王凤麒，李楠，乃至于潘晓峰，都是无比的激动。

    “这票是第一排的，嘎嘎嘎！赚大了，赚大了，奶奶的，我李楠竟然也有今天，我真是爱死你了，帆哥！”

    李楠激动的抱住杨帆，兴奋的样子，就像是吃了人参果一样，别提有多开心了。

    潘晓峰也是一样，虽然自己是从农村出来的，但是他也渴望能够看一场演唱会，不过在这之前，他是从来不敢去想的，去看一个当红明星的演唱会不说，而且还是第一排的位置，这个位置，很多人想花钱都买不到的，而且是供不应求。

    穷人很多，但是有钱人也同样很多。

    潘晓峰心里那叫一个高兴，不过他却也想把票给卖了，因为他太需要钱了，家里人太需要钱了，如果这张票不是杨帆送给自己的，他肯定舍不得去看，他会卖了票之后把钱给家里寄回去，还有弟弟妹妹，每天可能连饭都吃不饱，他们家就是远在深山的地方，非常的贫苦。

    但是，杨帆是自己的大恩人，而且这是他们宿舍第一次的集体活动，他怎么可能不参加呢，这票真要是卖了，估计自己也没办法跟杨帆交代了。

    潘晓峰虽然穷，但是他很懂事，他知道什么该做，什么不该做。

    “谢谢你，帆哥。”

    潘晓峰腼腆的说道，一个大男孩真挚的目光，让杨帆十分的受用，潘晓峰是个可塑之才，在杨帆的眼中，因为只有从贫穷之中崛起的人，他才知道，生活有多难，命运有多么的不容易，他当年所受过的苦，一点也不比潘晓峰少，而且他是一个孤儿，无父无母，那种人间绝望，根本就不是谁都能够体会到的。

    杨帆并不是同情潘晓峰，他比自己幸运，上辈子的自己，才是从底层一步一个脚印爬起来的，而且充满了冷眼与嘲讽，那种绝望，只能说是难难难，更与何人说。

    有娘的疼孩子，就是最幸福的，潘晓峰只是穷，而杨帆上辈子，却是输了整个人生，幸福才是他最缺少的。

    所以这一世，当杨帆看到父母健在的那一刻，真正将父母当成了自己的至亲之人。

    虽然灵魂超越了身体，但是身体之上，对于父母的亲切感，却是从无缺少，杨守国就是自己的父亲，李桂英就是自己的母亲，上辈子自己缺少的亲情，这辈子，一定不会再让他丢失掉的。

    杨帆对于亲情的看重，是无比重要的，而且这一次，又遇见了自己上辈子最大的真命天女，只可惜，情深缘浅，但是这辈子，杨帆发誓自己一定不会再让林夕受一点点伤的。

    “客气，好好学习，就是对我最大的报答了！”

    杨帆拍着潘晓峰的肩膀说道，眼神之中，尽是欣赏之色，潘晓峰也是连连点头，跟着帆哥走，他绝对不会亏待自己的，这一点潘晓峰一直都相信。

    “杨子，不得不说，兄弟我佩服你，这气度，这手段，而且还有这人脉，也是太牛逼了一点。”

    王凤麒对着杨帆拱手说道，甘拜下风，眼神之中尽是欣喜之色，杨发的背景，至今他们都没搞清楚，而且杨帆经常隔三岔五就失踪那么一两天，王凤麒等人都对杨帆充满了好奇，但是越是好奇，他们心底对杨帆的钦佩也就越大。

    在王凤麒的心里，杨帆的背景，那肯定是真正的高官富贾之后，只不过人家低调，根本不肯说而已。

    不过这也只是王凤麒等人的臆测而已，谁也不知道杨帆真正的身份，总之，杨帆还是非常讲究的，作为同学，他们只要有着这份纯真的友谊就够了。

    “客气个屁，走着，今晚你请客，我要吃大餐，哈哈。”

    杨帆看着王凤麒道。

    “Noproblem！没问题！”

    王凤麒比了一个‘OK’的手势，可是乐坏了李楠跟潘晓峰，这两家伙可是好多天都没怎么看见肉星了，虽说李楠家里也不是太穷，但是谁能天天吃肉？都是老百姓，现在的生活水平，可远远没有达到这个地步。

