    下午六点，到了自由城一天结束的时间。

    哪怕薪火交易所门前的长队仍然浩浩荡荡的如长龙一般。

    但在护卫队的催促下，以及特纳高声宣布打烊后，所有人也只能无奈散开。

    这其中，有的人是意犹未尽的抱着几个数十上百贡献点的好东西，满脸笑容。

    有的人则是只拿着几个普普通通价值几贡献点的大路货，一脸惋惜。

    在合理的时间调控下，几乎每一个排队的人都参加到了盲盒抽奖之中，排队早的甚至抽了三轮。

    这也就导致了，站在街口的苏摩，基本没有看到几个嘴里骂骂咧咧的。

    大多数人都是围在一起讨论着，兴奋着，极为和谐。

    显然，薪火交易所的第一次营销。

    大获成功！

    “这魔魂族虽然看着精明，个个是演戏潜伏的好手，但他们却不知道，免费的东西才是最贵的啊！”

    “如果不是我没时间和这个心思来持续运作，否则有个百八十天的促销，这些人将自然的被新大陆所淘汰”

    “不过现在嘛，有人给他们买单的情况下，倒也不用知道的太多”

    一直等到街上所有人基本走完，只剩下满地的灰尘和些许垃圾后，苏摩才感叹着从拐角处走出。

    市场之所以能长期平稳的运行，不仅需要有人在内部协调，更要有源源不断的外部资源输出。

    没了外部资源，那么内里的人无论怎么玩，都是在一个框架里打来打去，最终的结果也不过是将资源收归到头部的人手里。

    天灾将至。

    这些普通的魔魂族仍旧痴迷在市场交易之中，想着怎么在自己的同族人身上赚到更多的钱，让自己的生活变得更好。

    长久以往下去，失去了外部竞争力。

    那么等待他们的，唯有死亡！

    这一点，也同样是护卫队要收回定价权统一市场的主要原因之一。

    他们想要魔魂族这些普通人走出去，将其他领地的资源带回来，源源不断的给内部输血。

    而不是在内部打架，无限制的蚕食内部的资源，给自己累积资本。

    走过略微狼藉的街道。

    看着雇佣兵发现自己想要惊喜大叫的样子，苏摩轻轻将手指拿起，放在嘴边做了一个嘘声的样子。

    继而，轻轻地迈步到房间内部。

    苏摩一眼便看到了正坐在柜台上，全神贯注点着账本的特纳。

    “嘿！”

    非常有恶趣味的，苏摩走上前，在特纳的身后猛地一拍。

    后者自然也是被吓得猛一哆嗦。

    但在发现是苏摩后，又惊喜的大叫出声：

    “哎呀，哈尔你去哪里了，都要把我急死了啊，你是不知道...”

    “我们发财了！我们今天真的发财了啊”

    单手拿着账本，特纳的眼里全是按奈不住的狂喜。

    财帛动人心。

    对于穷惯了的人来说，陡然获得一笔小钱都能让其高兴个数天，就更不用说这种巨额资金入账了。

    “哦？我们收入了多少会员费？”

    饶有兴趣的，苏摩拿起账本，开始翻看起来。

    和特纳不同，对于贡献点的多少。

    苏摩其实内心并没有多少在意，并且也根本没有将其当成一种资产来对待。

    毕竟只要在地球上经历过金融危机的人，基本都会懂如果一个货币没有与其对应的实体物品，将会有什么样的下场。

    甚至，贡献点这东西，还不如地球上臭名昭著的比特币。

    它的存在，完全是领地内为了维持便利交易，单方面下发的一种货币，谁掌握了定价权谁也就掌握了印钱的权利。

    今天的一万贡献点，可能是普通人一辈子难以望其项背的数字。

    拿出去在交易所里，也可以购买到一大堆珍稀装备和模板，来扩充自己的实力。

    但到了危机时刻，可能一万贡献点就是平常几十贡献点的购买力。

    没有实体价值的东西，一旦货币贬值起来，其速度别说是一夜之间了，就是一两个小时，都可能暴跌个上千倍不止。

    “唔，我们一共收入了...二十二万零五千贡献点！”

    “二十多万，这可是我们一辈子也挣不到的贡献点啊，这些人居然真愿意为了这点东西，像是疯了一样撒钱！”

    按照自由城里的人口数量比例来看，“狗大户”少的可怜。

    毕竟想要在这么短的时间内赚到一大笔钱，要么天生头脑聪明，擅长投机倒把。

    要么就是运气逆天，获得了常人难以遇到的大机遇。

    但不同的是，这是建立在自由城几十万人的基数下，才得出来的比例。

    在几十万的数字之下，哪怕这个比例再小，也有足足成百上千的人。

    在这些人中，能懂自己货币留在手上贬值的人自然不少。

    因此，首先抬出了会员充值这一项的薪火交易所能割到第一波韭菜，也不奇怪。

    “二十二万啊，我原来以为能有个三五十万的，真是可惜”

    “这样，明天一早，留下一万点，其他的贡献点都去给我换成材料...嗯，多换一些日常使用消耗巨大的材料回来”

    “对了，舶来品也收购一点，但别溢价收购！”

    翻看完账本上的所有入账，判断了一波明天即将面对的兑换压力后，苏摩悠悠出声。

    “换二十万？”

    “对，只留一万活动资金，其他给我全换了！”

    对于苏摩的这般果决，特纳这一次倒没再反驳，而是艰难吞下口水后猛地点点头。

    不过，在打开自己的印记面板后，他又支支吾吾的不好意思道：“可我们的贷款...”

    “贷款啊，都到了这一步了你还担心这个，放心，已经有人帮我们还了，明天，我们就能去取五阶荆棘树人卡片了！”

    一听到特纳还在老实的担心自己的贷款。

    苏摩不禁一怔，随即哑然失笑。

    经过漫长的岁月，在被点醒后，游戏也发现了自己在投放上的失误。

    以往，他投放下来的都是智商在六十上下起伏，每天嘴上挂着不是食物就是打杀的“蠢货”。

    尽管这样的异族非常好操控，不担心他们会在下面搞东搞西。

    但效率上嘛...

    简直感人！

    每一次还没等到度灾，这些异族便会和人类扭打在一起，想尽办法想要除掉对方，以此来拿到更多的地盘。

    等到度灾时，几方之间的内斗早已经耗空了所有积蓄，导致灾难表现稀烂，权限也没有任何可能获得。

    而现在，游戏良心发现后，降临下来的生物总算是“高端”了许多。

    最起码，连有具体社会形态的生物都能随处可见。

    如果能这么保持下去，那么异族之前嗜杀成性，想要靠着武力和暴力征服他人的旧有印象将被慢慢抹除。

    像是特纳这样的老实人，如果多一些，人类甚至有可能和其达成合作，往后一起抗灾，和平的生活在这片大陆上。

    “好，都听你的，都听你的！”

    一听到贷款已经被还上，特纳连连颤抖着，浑身上下不断哆嗦。

    而其他耳朵尖的雇佣兵，虽然强力伪装着自己，但也能从动作的细微处，发现他们的激动。

    不知不觉中，仅仅用了两天的时间，就和起初在希望村一样。

    苏摩的威势又开始不知不觉的显露。

    有他在的地方，其他人不管干什么都像是束手束脚，而他走了，这些人又会像打了鸡血一样，浑身上下都是干劲。

    对此，苏摩只能暗自摇了摇头，放下账本，往后房走去。

    “真是可惜了，现在的洼地少了我还真不行，继续留在这自由城里固然能搞到更多的资源和利益”

    “但在没有武力的情况下，一旦被护卫队发现我把内里的“血液”往外输送，轻则收回所有物资支援，重则恐怕要和洼地直接开启大战”

    “洼地现在一穷二白，根本支撑不了大战开启，贸然引火上身，恐怕要有大祸发生”

    “而想要让薪火交易所反补洼地，要么我能在这座城里拥有其他人忌惮的武力，要么就只能...”

    “雀占鸠巢！”

    回到自己的房间坐下，苏摩一边脑子里快速过着白日里的见闻，一边收拾着桌子上要带回去的东西。

    无论什么时候，自己的领地才是根本。

    在别人的地盘上发展的再好，那也只能徒做他人嫁衣。

    离开洼地两天时间，苏摩嘴上虽然并无多少思念之意，但实则早已是归心似箭。

    如今的洼地，正处于最开始的基建阶段。

    能在这个阶段，打好基础，那么接下来必然会省掉很多不必要的消耗。

    而对于魔魂族这座自由城来说，苏摩的想法也绝对算的上胆大。

    石忍的身份，到目前为止，并没有确切消息的证明，到底有多少人知道他。

    不过，这其实并不要紧。

    按照白日里这些人的表现，希望城的主体，十大交易所以及护卫队，是肯定不知道石忍就是领主这个消息的。

    在这个先决条件下，哪怕其他人知道，也无济于事！

    而苏摩目前想干的，也正是利用这个认知漏洞。

    如果能抓住机会，将这石忍干掉，继而再利用系统破解石忍的印记，成功拿到魔魂族领主身份。

    在神灵不能降临的现在。

    只要有印记在，其他人断无发现的可能。

    再加上破解以后有可能提供的记忆信息，这一招，完全走得通。

    届时，神不知鬼不觉的，在一个关键的时刻。

    整座自由城的人将发现。

    原来平平无奇的薪火交易所老板哈尔，才是自己家的领主！

    而洼地的交易线路，也能借此机会，入主到自由城来。

    “计划完全行得通，哪怕其中有一些小的瑕疵，也能通过情报越来越多的收集将其补齐”

    “必须要想办法强大洼地的武力和战线，只要能有人接应我，哪怕计划败露也没有任何问题！”

    目前的五千出头的生存点，还不够虚拟实境第二波升级。

    考虑魔魂族里的各种生物鱼龙混杂，想要将这些人全部蒙骗，不仅要挨个收集信息，还要付出的天价“资金”。

    苏摩第一时间便将智斗排除在外。

    而这一下，能剩下的也只有了武力！

    不过好在，目前自由城内的局势虽然紧张，但度过第一次的灾难倒没有任何问题。

    大暴雪，对于这座强盛的城市来说，只要付出约莫十分之一的物资就足够所有人安稳度过。

    因此，收拾好东西，苏摩也没急着当场就走，而是一直等到雇佣兵做好饭，才施施然的来到前厅。

    六张桌子，二十个人。

    阔绰了以后，众人的晚餐终于也摆脱了只有咸味的糊糊，换成了略微有点色彩的大杂烩。

    受限于两个改造人雇佣兵的厨艺，整个大杂烩的味道虽然并没有多大改变，但吃起来却是多了一种其他的味道。

    不同于下午在仿古建筑里品尝到的那顿“美”餐。

    这一顿，众人吃的狼吞虎咽，苏摩也没落下，足足吃了两盆，才停下勺子。

    “对了，特纳，我明天可能要出门一趟，时间大概在两三天左右，到时候这里全靠你把持，一定要给我稳住，别出任何乱子！”

    看着雇佣兵收走饭盆拿去刷洗，招呼特纳来到后堂僻静处后，苏摩开始逐一吩咐。

    闻言，特纳下意识的一惊：“两三天？你一个人？”

    苏摩点头。

    “卧槽，哈尔，你疯了？”

    “不，这不行，你一个人出去太危险了！”

    “你现在，不，咱们现在还是辅助职业，还是个矮人，战斗力去了野外基本可以忽略，一旦没有雇佣兵的保护，这不等于找死吗？”

    “更何况，我们抢了亚力克一万多贡献点的物资，他肯定不会如此善罢甘休的，万一他在野外...”

    罕见的爆了一句粗口，特纳满脸都是止不住的惊容。

    不过，在看到苏摩脸上的坚毅，和不容置疑的摇头后，特纳又马上松了口，试着说道：

    “要不你等..你等明天，等到我们的五阶树人卡片回来了，我们花五万贡献点给你的印记升级，到时候你加载了树人卡片再走也不迟”

    “五阶的树人，虽然完整度只有60%多，但也不是亚力克这种四阶可以比拟的！”

    在父母留下的遗产中，五阶荆棘树人是两人共同的遗产。

    此前之所以没能使用。

    一是因为贡献点不足以升级印记加载。

    二是因为模板只有一张，谁加载了，另一个人就得干看着。

    可现在。

    听到特纳如此说，苏摩的心中也不禁升起了一股暖意。

    “特纳，你放心就好，我有十足的把握不会有事，更何况我们现在还用不到这张五阶的卡片”

    “你始终要记好，护卫队和我们合作，并不是看上了我们的才能，也不是看上了我们和亚力克所谓的矛盾”

    “他们在意的，不过是我们实力低微，好掌控罢了”

    “一旦没了辅助职业矮人这层皮，当我们实力强大的时候，他们便会和防着十大交易所一样，防着我们！”

    事情的本质，永远难以接受。

    看着特纳终于不再相劝，有点发愣后，苏摩站起身，亲切的在其肩上拍了拍。

    “亚力克，如果他不来找我，那我还能放他一条生路，如果他敢来...”

    “这荒郊野外就是他的死期！”

