    “轰轰轰！”

    在神国废墟巨大雕像的旁边，一股股恐怖的碰撞声音传遍方圆几百公里的范围。

    二十多名洞虚七阶的强者，面对着那巨大无比的龙爪，攻击而去。

    一个个强大无比的攻击，落在龙爪上，却没有造成多大的伤害。

    “嗡！”

    这时，王仙控制着巨大无比的龙爪，直接朝着一个个洞虚七阶强者撞击而去。

    “该死，好坚固的爪子，这是什么神通？”

    一名洞虚七阶的黑袍老者脸色铁青。

    他们本以为，二十多人攻击一名同级别的，想要斩杀简直轻而易举。

    但是没有想到，对方的攻击，竟然如此的恐怖。

    “天呐，这是什么怪物，竟然与二十多名洞虚七级强者拼杀在一起！”

    “这...这个生物好恐怖，那是魔爪简直太变态了！”

    周围，一众人看到这边爆发出战斗，尤其是那方圆两公里大小的龙爪，在整片天空异常的醒目。

    所有人脸上都露出震撼的神色。

    一个可以对抗二十多名洞虚七阶的生物？这是洞虚八阶的存在吧！

    “法相，魔眼！”

    “法相，天光！”

    “法相，天罚！”

    “法相，雷神降临！”

    ....

    当看到王仙的龙爪再次朝着他们攻击而来，那恐怖的魔气冲击着他们的身躯。

    所有洞虚七阶的强者脸色凝重无比，他们知道，这次碰到硬茬子了！

    “杀，他并没有达到洞虚八阶，杀了他！”

    一名愤怒的咆哮声响起，一名名黑袍老者直接施展出法相。

    一个个法相，犹如天地异象一般。

    天空中，一个血红色的魔眼，直接当空，宛若恐怖的魔头窥视人间。

    一道天光，从万米的高空中直接朝着龙爪横扫而去。

    一个几千米大小的巨人，手握着长剑，朝着龙爪砍去。

    还有那一道道湛蓝色的天雷，肆虐方圆几千米的范围。

    一道道攻击，朝着王仙覆盖而去。

    “轰，给我爆！”

    王仙举起龙爪，直接朝着天空中所有的法相攻击而去。

    以掌中龙国，对抗二十多个强大的法相。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，方圆十公里的范围，毁灭性的能量，朝着周围翻滚而去。

    恐怖的能量波动，冲击着方圆二十公里的范围。

    “糟糕！”

    看着那恐怖的能量冲击着周围，一名名洞虚七阶的强者脸色通红。

    一道道能量，直接布在自己的周围，抵挡着各种能量的冲击。

    “爆！”

    王仙龙爪朝着下方方圆两公里的范围攻击而去。

    磅礴的黑暗能量，朝着下方洗刷而去。

    “不好，逃逃逃！”

    二十多名洞虚七阶的强者看着那遮盖天地的龙爪，满脸惊恐的朝着周围逃去。

    “我的天哪！”

    “好久没有爆发出如此恐怖的战斗了，二十多名洞虚七阶强者围攻一人，结果还被完全的压制！”

    震撼天地的战斗，令整个神国废墟内所有人的目光朝着这边看过来。

    在几百公里处的一个巨大黑色湖泊前，一个个强大的势力与强者目光炽热的盯着湖中心的位置。

    然而，当远处恐怖的战斗声音传来的时候，所有人连忙的朝着那个方向看去。

    “什么情况？那个方向，至少一群洞虚七阶的强者在战斗！”

    “那是什么东西？好庞大的爪子，那是法相吗？好可怕的魔爪！”

    聚集在这里的，全部都是浩瀚区域顶级的强者。

    当他们朝着远处看去的时候，隐约的看到一个巨大的魔爪。

    “派人过去查探一下，是不是有什么宝物出现，否则，怎么会爆发如此恐怖的战斗！”

    三大超级势力的强者目光闪烁，直接派人过去查探。

    一些一流势力，也立刻有强者朝着那里飞过去。

    “啊啊啊啊！”

    就在这时，在王仙的龙爪之下，传来四声绝望的惨叫之声。

    巨大的龙爪，直接碾压了四名来不及逃走的洞虚七阶强者。

    恐怖的黑暗毁灭之力，直接将之斩杀。

    四名洞虚七阶强者陨落！

    “什么？”

    四名洞虚七阶强者的陨落，令另外近二十名洞虚七阶强者脸上露出难堪的神色。

    其中有一半人，被黑暗力量扫荡，恐怖的魔气，令之脸色有些苍白！

    “太强了，简直太强了，我们二十多人竟然不是他的对手！”

    一名老者咽了一口吐沫，满脸惊惧的盯着那巨大无比的龙爪。

    “逃！”

    有洞虚七阶强者露出怯意，身形一动，转身朝着远处逃去。

    “想要逃？我说了，你们都得死！“

    王仙龙爪一动，龙爪之中，一个个有两米粗的魔链在龙爪中滑动，发出哗啦啦的刺耳声音。

    “魔鳞之链！”

    王仙手中的龙爪一扫，直接朝着那名洞虚七阶强者攻击而去。

    “他怎么会这么强？”

    那名洞虚七阶的强者看着瞬间出现在自己身前的魔鳞之链，脸色难堪无比。

    他举起手中的大刀，重重的朝着魔鳞之链上斩去。

    “哗啦啦！”

    然而，魔鳞之链滚动，直接朝着他的身躯扫去。

    几千米长，一米粗的魔鳞之链，携带着神龙之力，直接扫在他的身上。

    “噗噗噗！”

    “咳咳咳！”

    恐怖的力量，令之口中喷出大口的鲜血，其中还夹杂着五脏六腑。

    第五名洞虚七阶强者陨落！

    “杀，我就不信杀不了他，这个时候，不要有任何保留！”

    一名洞虚七阶强者看到逃跑的那名强者被击杀，脸色难堪无比，大声咆哮，身上散发出一道道耀眼的光明。

    “光明皇的降临！”

    他大吼一声！

    其余一众洞虚七阶强者也激发出了血性，眼中透露出疯狂的杀意。

    “法相，蚀月！”

    “法相，雷盘！”

    ....

    既然对方不要他们走，那就杀，他们每一个都是从尸骨中拼杀出来的。

    比刚才更加强大的法相，朝着王仙攻击而去。

    “龙首天下！”

    王仙看着四面八方覆盖面积达到了方圆十公里的法相朝着自己攻击而来，龙眸中充满了血腥。

    它扬起头颅，一个巨大无比的龙首出现。

    “淹没吧，黑暗！”

    他张开巨大无比的龙首，恐怖的黑暗朝着所有法相攻击而去。

