
　　京城的大街上，忙活了一天的各路禁军，都已经渐渐散去。

　　被压抑了一天的百姓们，趁着官兵回营，也开始走上了街头。

　　街道两边的店铺，也趁机打开了店门，开始做生意。

　　连续三天了，一拨又一拨的京城禁军，又是盘问，又是搜查的。虽然没有搞出什么名堂，却是将老百姓的生活，扰乱的不成样子。

　　一直憋着不敢出门的人们，也是被禁军所制造的压抑气氛所感染，人心惶惶，不可终日。

　　随着大街上出现了人影，街道两边的店铺开门营业，越来越多的百姓走出了家门，来到了街上。

　　相互熟悉的，或者不熟悉的，只要有人聚堆，便会有更多的人围绕过来，对这几天京城的大搜查进行猜测，询问，打听。

　　一家颇为豪华气派的酒馆里，大厅中已经是人满为患。

　　进来喝酒的人不少，更多的人是借着喝酒，想听听，京城到底发生了什么事情，连续三天满城不间断的大搜查。

　　“这几天，搜查的好像不仅仅是锦衣卫，其他的禁军也在全城搜查啊。”有人拉开了话题。

　　“可不是，我家今天先是被锦衣卫的人盘查，后来东厂的人又来盘查了一遍。”有人接道。

　　“东厂？就是新建立起来的东缉事厂？”

　　“是啊，就是那个将锦衣卫北镇抚司的镇抚使都拿下了的东厂。”

　　“那不对啊。东厂，好像是皇上的直属机构，专门办理一些大案要案。上次不是从江南押回京一百多名大小官员，他们，怎么也参与大搜查了？你是不是认错人了，东厂的校尉服，和锦衣卫的校尉服，很是接近。”

　　“怎么可能认错。他们进门就亮出了东厂特有的梅花令。锦衣卫的令牌上写着一个‘卫’字。一前一后，拿的令牌区别很大。”

　　“这就奇怪了，连东厂都参与进来了，这次的事情一定很大。”

　　“这还用说？整个京城的禁军都参与了，城门口更是站着许多的官兵。我大姑准备出城去地里干活，都没出得去。城门口的官兵说，现在京城只进不出。”

　　“不会是有飞贼偷了皇宫里的重要东西吧？”

　　“谁知道，这也难说。皇上还在怀来卫，这飞贼一定是想着皇宫里面空虚，便开始行窃。”M.23sk.com

　　“你们说，会不会是皇上的传国玉玺被偷了？要不然，一般的东西，也不会这么兴师动众。”

　　“你还真该想，我听说，这玉玺皇上可是走到哪带到哪的。皇宫里有个司礼监，里面有一名专门保管玉玺的掌印太监，时刻背着玉玺，跟在皇上身边的。怎么可能是玉玺被偷了。”

　　“我看，应该是什么重要的人丢了。那伙官兵在我家搜查的时候，还问我有没有看见一伙黑衣人。”

　　“黑衣人？黑衣人一定是偷东西的人，你瞎说什么。”

　　“就你聪明？人家问的是，有没有看见一伙黑衣人，押着另外一个人。”

　　“是不是？那很有可能是大牢里面的重犯被人劫持了。”有人有开始胡乱猜测。

　　“唉，这伙人，趁着皇上不在京城，就犯上作乱，连大牢里面的人犯都敢劫持。”

　　“唉，我们还是想想什么时候城门放行吧。我家在城外的地，干的不成样子了，我还打算在附近的小河沟里引水过来浇一下呢。”

　　“你家的是干枯，我家的倒好，处在一片低洼里面。年前的那场大雪，融化的雪水都淤积到那了。我还准备这几天趁着天气好，将整片地翻一下呢。”

　　“唉，到底出了什么乱子，我们安排，全被打乱了。”

　　“等吧，老百姓能干啥，只有等了。”

　　“来来来，喝酒。”

　　“喝。。。”

　　。。。。。。

　　这家酒楼，一共有两层。

　　大厅里坐着的，都是经常的百姓。

　　二楼，有着五六个包间。里面的顾客，一般都是有头有脸的之人。不想在外面抛头露面，便在包间里面，几个人聚在一起喝酒吃菜。

　　楼道的最里面，是一个特大号的包间。里面装饰奢华，专门为那些非富即贵的“大人物”而准备。

　　而今天，这件包间也是坐上了顾客。

　　人不多，也就是七八个。坐在那偌大的桌子旁边，感觉七零八落的，有点浪费地方。

　　坐在上位的，只一个中年男子。头发已经花白，可依旧整齐的梳理在头顶，显得一丝不苟。

　　围绕在桌子周围的其他人，各个也是衣着整齐。虽然不是很华丽，可也是异常的端庄。

　　这些人，有一个共同的特点，那就是脸色苍白，皮肤细腻。一看都是经常呆在屋子里，没有经受过农田里风吹日晒的人。

　　桌子上，菜品也上的不多，可一个个很是精致，基本上全是这家酒馆的招牌菜。

　　旁边的酒坛子，看起来有些年代了，上面的泥封，已经落满了尘土。

　　应该是酒馆里价格不菲的陈年好酒。

　　这些人，应该是这家酒馆的常客，连上菜，小二都没有资格。

　　掌柜的满面笑容，将最后一道菜品端上来，恭敬的放在了桌面上。一句话都没有说又带上包间的房门，缓缓退去。

　　上位的中年人，拿起桌上的筷子，随便的家了一口菜放进嘴里：“大家吃菜，先垫垫肚子。”

　　“吃，吃。。。”听见招呼，众人相互客气着，也开始动筷子。

　　然而，狼吞虎咽的场面并没有出现，大家都是蜻蜓点水般的象征性的夹了口菜，便又将筷子放了下来。

　　很明显，这些人的目的不是喝酒，而是准备谈论些什么。

　　“大家可知道，这几天京城禁军尽数出动，在搜寻什么？”上位的中年人将身子靠在椅背上，慢条斯理的道。

　　“大人，下官倒是得到了一点消息。据说是太子殿下被人掠走了。”下方的一人小声回道。

　　“李大人消息挺灵通啊。”上位中年男子笑了起来，“不错，太子被人掠走了，而且，是从刑部大牢掠走的。”

　　“太子不是一直关押在东厂大牢么？怎么会从刑部大牢掠走了？”有人惊呼道。

　　“不管是从哪里掠走，东厂的责任，这次是注定逃不掉了。众位都是那紫衣校尉的受害者，而这次，就是我们彻底翻身的机会。大家可要同心同力，把握好啊。”

　　中年男子目光环扫一周，嘴角泛起一丝微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第442章 背后刀子现免费阅读。https://xs.23sk.com 