    陈元和做梦都没有想到，林玉竹能够揣摩他的心思，并且已经猜到他的动机和目的。

    但他还有退路。

    并不承认林玉竹对他的指控道：“八皇妃未免把我想得太差劲了。”

    他做事情是有些不择手段，但为了计划能够顺利进行道：“八皇妃这样想我让我有些伤心。”

    林玉竹觉得站得有些久了：“若你还不说正事，我就回家了，我还得回家带孩子呢！”

    她来这里就是想要看看陈元和的目的是什么，结果说了半天，陈元和都不说正事。

    这让她很不喜欢。

    她喜欢干脆利落的人，像陈元和这样喜欢卖关子的，她实在没耐心听下去。

    陈元和很淡定，道：“据我所知，我大皇兄准备了很多毒粉。”

    毒粉？

    林玉竹听到这两个字就认真起来。

    行军打仗，兵不厌诈。

    往对方水源下毒这种事情，又不是没有过。

    只要对方够卑鄙无耻，这种事情做出来也不是什么让人惊讶的事。

    深吸一口气，严肃地问道：“你的意思，你皇兄想要下毒？”

    若这样，南宫云齐他们就危险了。

    心莫名地慌了，但表面还是维持着淡定。

    陈元和点头：“我皇兄的确有这个打算，并且是让心腹去做的这件事，如果不出我所料，在南宫云齐他们攻打到郦国盛城的时候，就会下毒，这是他的底线。”

    下毒这种伎俩只要用了就会被人唾弃不齿的。

    但有些人为了胜利，做出这种事情也不是稀罕事。

    林玉竹道：“盛城有什么特别的地方吗？”

    南宫云齐他们距离盛城还隔着两个城池，提醒南宫云齐还不是现在最重要的，现在最重要的是想打听一下盛城的秘密。

    也是大皇子为什么会选择盛城的原因。

    陈元和也豁出去了，既然说了出来也没打算继续隐瞒。

    “你们想知道接下来的事情，必须要放我走。”

    林玉竹自然不可能答应。

    放陈元和离开，不就是放虎归山嘛！

    就算放，也是她们心甘情愿的放，而不是被陈元和威胁着放走。

    陈元和笑了笑：“舍不得放走我吗？我若不是有很着急的事情要办，也不会提出这个要求。”

    他现在只想快点离开。

    林玉竹摇着头：“这个条件你不应该跟我谈，应该去找我大皇姐。”

    “不！这个条件必须要跟你谈，因为你是南宫云齐的娘子，你最在乎南宫云齐。”

    陈元和是觉得林玉竹知道南宫云齐有危险后，肯定会慌乱，到时候他就能趁机威胁也好，谈判也好，至少有机会把这件事情办成。

    南宫羽彤虽然在乎南宫云齐，但比起林玉竹来还是差了一点。

    织锦这时候开了口道：“你想离开绝对不可能，想要用秘密威胁我们，我们也不吃这一套。”

    林玉竹知道织锦说的这些话都是大公主交代的，所以在织锦说完之后，她直接转身就走。

    这和陈元和之前想象的不一样。

    皱眉道：“你当真不在乎南宫云齐的安危？”

    林玉竹停下脚步回头道：“我自然在乎，但我并不想受你威胁，你方才说的这些，对我来说也不是特别大的秘密，我们为何要放走你？”

    嘴上这样说，心里一直在猜测盛城的情况。

    这么急着走也是想要回去和南宫羽彤商量上来。

    做生意上林玉竹可以说一句不比南宫羽彤差，但在处理这些权谋的事情上，南宫羽彤比她强很多很多。

    陈元和见林玉竹并没谈下去的意思道：“你回去和大公主商量商量，我回去对你们也有好处。”

    林玉竹已经走远。

    陈元和身边的护卫担心地说道：“你说能成吗？”

    他怎么觉得之前的计划现在都成了笑话。

    陈元和心中不确定，摇头道：“不知道能不能成，但我知道林玉竹肯定会和南宫羽彤商量，相信两人能商量出一个结果来。

    林玉竹回到了大公主府。

    接着把陈元和说的话都说了一遍。

    南宫羽彤听到盛城后皱紧了眉头道：“盛城这个地方有些特殊，若是要下毒的话，这个地方的确最适合，因为盛城附近没有河流，城中百姓用水都是取井水，若郦国大皇子想下毒，在这里动手是最适合的。”

    盛城的地理条件有些特殊，最特殊在于盛城在修建城池的时候，因为四周地理关系的缘故，当初并没有选择修建在有河流的地方。

    一般来说，修建城池都得选择在有水源的地方，但盛城是例外。

    林玉竹不免担忧：“那怎么办？估计不久之后就会攻打到盛城，到时候该如何是好？”

    她现在特别担心南宫云齐。

    南宫羽彤安慰道：“不还是没有攻打到盛城，你现在担心这些也没用，而且我相信他们知道这件事情后能应对。”

    对此，她并不是特别担心。

    林玉竹其实是心不安：“不然我去边关走一趟，说不定还能帮上忙。”

    在南宫云齐身边肯定比现在好，在家中一直担心南宫云齐那边出事，去了会好很多。

    南宫羽彤这一次犹豫起来。

    如果林玉竹去边关，她都会跟着放心很多。

    所以，林玉竹去是有好处的。

    南宫羽彤认真问道：“你是认真的？还只是因为担心云齐才说这样的话，你去过边关，应该知道边关有多危险。”

    她犹豫是觉得林玉竹去边关能帮上忙。

    林玉竹医术好，去了之后也可以帮助到边关的将士，心思也比较细腻，不管从哪个角度来说，好处都大过于坏处。

    林玉竹认真看向南宫羽彤，她知道边关的危险，但并不惧怕。

    去了边关心里反而充实一些，不会像现在这样，听到一点点关于南宫云齐的事情，就心生烦躁担忧不已。

    孩子们都大了，需要她操心的地方也不多了。

    不管是沐儿还是月儿，亦或者是千与和千寻，需要她的地方都没以前那么多了。

    沐儿和月儿马上也可以去书院念书，有爹娘在，她也不担心两个孩子的生活。

    似乎，南宫云齐更需要她。

