    大魏京都。

    平乱王府。

    吴铭回来了。

    魔域当中的阵法，已经布置好了。

    随时可以前往。

    王府花园。

    两道身影出现，吴铭站在许清宵面前，神色依旧凝重。

    “守仁，这段时间，为师在魔域当中布置阵法，不过发现仙尸的确有复苏的痕迹，但不是特别明显。。”

    “我与你师叔商谈过，可以借助大魏国运，将他镇压，再配合阵法，至少数百年内，不会造成什么影响。”

    “守仁，可以的话，还是不要去冒险。”

    “如今大魏境内，国泰民安，五大仙门强者，也归顺我大魏，为师与你师叔还能再撑个二三十年，你也如此年轻就成为了一品武者。”

    “对了，你那位师兄也快一品了。”

    “再加上你给为师的一品破境丹，以及大魏马上也要有一枚破境丹，算起来的话，一年之后，大魏内部便会有五位一品，再加上五大仙门高手，大魏的一品，可突破十位。”

    “再配合你的神武大炮，还有谁敢造次？”

    吴铭开口，告知许清宵这些消息。

    他看得清楚，知道许清宵完全没必要这么冒险，可以采用怀柔手段。

    只是，许清宵依旧拒绝了吴铭。

    “我师兄也快一品了？”

    许清宵有些惊讶，他没想到自己师兄竟然快一品了。

    “恩，你师兄是罕见的一种体质，适合武道。”

    吴铭没有多说，只是简单回答了一句。

    “武道。”

    许清宵不由一笑，自己这位师兄，一直想要成为读书人，没想到到头来竟然适合武道。

    这还真是造化弄人。

    不过这也挺好，至少成为一品，从某种意义来说，超然在上。

    只是, 许清宵没有过多纠结陈星河的遭遇, 而是继续回答吴铭。

    “师父, 徒儿心意已决。”

    “就无需劝阻了。”

    许清宵开口，显得十分坚决。

    话都说到这份上了。

    吴铭也只能叹口气，望着许清宵道。

    “你打算什么时候去？”

    吴铭问道。

    “十五天后, 徒儿还要忙一些事情，十五天后再去。”

    许清宵给出了时间。

    他之前很着急, 希望赶紧前往魔域, 可现在他明白自己还有很多事情要做, 打算拖延一段时间。

    “好，那半个月后, 为师再来找你。”

    吴铭开口，点了点头。

    “师父，帮徒儿一个忙。”

    许清宵忽然开口, 让吴铭有些好奇。

    “什么？”

    吴铭问道。

    “师父, 这是徒儿让人调查的名单, 是白衣门, 大魏已经不惧他们了，但该杀还是要杀。”

    “免得生出什么乱子。”

    许清宵开口, 这是他让吴铭做的事情。

    “好。”

    吴铭接过名单，随后转身离开。

    待吴铭离开后，许清宵也回到书房内, 开始书写一些计划。

    阅兵之后，就是大清算, 自己必须要在阅兵之前赶回来，完成最后的清算。

    只不过, 这一趟前往魔域，许清宵也不清楚, 结果到底是什么。

    有可能，自己根本撑不到阅兵就没了。

    所以，在没有绝对的把握下，许清宵只能将自己对未来的计划，全部写下。

    防止自己一去不归。

    如此。

    时间缓缓流逝。

    对于整个大魏来说，显得十分热火朝天。

    大魏钱庄的出现，让百姓们争先恐后开始存银, 而后大魏钱庄也开始施行一项项计划。

    将百姓存来的银两，借给百姓，鼓励百姓做生意，同时大魏也开始疯狂基建。

    蛮国俘虏也彻底派上作用。

    大魏钱庄收的银子太多了, 这段时间不断的加印宝钞，用宝钞购买物资，请人。

    可以说，整个大魏在这段时间，各郡各府各县都在大兴基建。

    要想富，先修路，这道理亘古至今行得通。

    朝堂也鼓励百姓一同参与修建，参与者可享受一些优待。

    重重朝廷命令颁布下来。

    无论是百姓还是商人，带来了极大的好处，神武大炮的交易，从一开始的愤怒，到现在人人都享受各种福利情况下，纷纷转了口风。

    如若说，之前的大魏，每天增长的是粮产。

    而现在整个大魏，增长的绝对不是粮产，而是井喷式的爆发，各行各业，都得到了巨大的增强。

    朝堂当中，每天都有喜讯。

    说直接一点，就是银子多，好办事。

    不过，如今大魏最主要的核心，还是阅兵。

    整个京都都在大兴基建，就是为了让这次阅兵，震撼世人。

    就如此，转眼之间。

    半个月的时间便过去了。

    距离阅兵，还有一个月的时间。

    而仅仅只是半个月的时间，大魏京都显得与众不同。

    如同彻底翻新了一般，家家户户都挂着灯笼，显得无比热闹。

    五洲不少势力都已经来到京都，尤其是东洲帝族，当大魏答应交易神武大炮时候，五大帝族直接带来大量黄金，早早地便启程来到京都。

    不过，交易神武大炮，需要等阅兵之后才能交易。

    但为了稳住众人的心，兵部特意招待这些来宾，当着他们的面，找了一处荒芜之地，亲自测试神武大炮，让他们看一看神武大炮的威力。

    没有什么比眼见为实要好。

    没有看到神武大炮之前，各大势力的来宾，的的确确有些心慌，生怕大魏是骗他们过来，然后配合突邪王朝与初元王朝将他们歼灭。

    这种事情不是不可能发生。

    只是概率小罢了。

    所以他们也提心吊胆，恨不得早点过来交易完，早点回去。

    一刻也不想在大魏多待。

    可当看完神武大炮的威力后，所有人都傻了，没有人不被神武大炮给震撼到。

    故此，这段时间内，距离京都五百里外的一处荒地，隔三差五就要上演一次大炮洗礼的画面。

    导致京都内，时不时传来一些响声。

    按理说，的确不需要这么频繁，但许清宵下了命令，诸国使者若是过来，只要人数到了，都可以享受参观一次。

    自然而然，大炮声隔两天必响一次。

    而看过神武大炮威力后，这些使臣一个个都不愿意走了，宁可多等一会，也不想折腾什么。

    在他们看来，威力如此恐怖的神武大炮，多等几日也不算什么。

    也就在这一日。

    是夜。

    大魏王朝。

    皇宫内。

    养心殿。

    季灵静静地看着奏折，但心思却不在奏折上。

    也就在此时。

    突兀之间，一道身影出现在大殿当中。

    是许清宵的身影。

    “臣，许清宵，参见陛下。”

    随着许清宵的声音响起。

    刹那间，季灵不由将目光看向殿外。

    而后美眸当中，露出喜色。

    “许爱卿。”

    她起身，将奏折随意放在龙椅旁。

    只是很快，季灵发现，许清宵带来了许多东西。

    数百本书籍。

    “许爱卿，这是何物？”

    季灵开口，眼神当中有些不解。

    此时，走进大殿内，许清宵将数百本书籍摆放在女帝面前。

    “陛下，这是臣半个月所写的大魏国策，其中有农业生产，金银制衡，还有外交之策，以及中洲策。”

    许清宵开口，告知女帝，这些是什么东西。

    听完此话，女帝顿时明白许清宵这是何意。

    他要离开了。

    不知生死。

    所以将未来所有的计划，提前写出来，若是一去不回，这些东西足够让大魏稳步发展，走向鼎盛。

    如若回来，也算是省事。

    明白这点后。

    女帝立刻从龙椅上走了下来，她径直来到许清宵面前。

    “许爱卿，这半个月，朕想了许多。”

    “大魏，无需统一中洲。”

    “一代人做一代人的事情，朕有了你，已经做到了列祖列宗都无法做到的成就。”

    “如今大魏鼎盛，国泰民安，有数位一品，又有千门神武大炮，无内忧外患。”

    “你可以休息了。”

    “剩下的事情，交给朕吧。”

    女帝出声。

    她这段时间的确在思考这件事情。

    最终，她不希望许清宵去冒险。

    认为现在的一切，已经够了。

    不需要许清宵去做更多的事情，她不需要，大魏也不需要。

    她希望用这种方式，阻止许清宵。

    可随着季灵说完此话后。

    许清宵没有回答，而是凝聚出自己体内的三魔印。

    印记出现，顿时演化未来景象。

    尸骨如山，血流成河，天崩地裂，泯灭一切生机。

    是的。

    许清宵为何这么想解决这件事情，就是因为他从厄运之门出来后，三魔印在不断蜕变。

    他看到的未来越来越多。

    所以，他要阻止这场厄运。

    “陛下，并非是臣心怀天下，而是凶神出现，臣也必死无疑。”

    “对于臣来说，不去也是死，去，或许有一线生机。”

    “还望陛下谅解。”

    许清宵开口。

    如若不是逼不得已，许清宵也不会如此坚决。

    他要去魔域，寻找仙尸，解决三魔印，或者是解决未来的大难。

    否则的话，但凡有其他办法，许清宵也不会如此冒险。

    得知这个事实后。

    季灵沉默。

    彻底沉默了。

    她不知道许清宵出了这么大的问题，之前知晓一些，只是没想到会如此严重。

    到最后，见季灵不语。

    许清宵凝聚出中洲龙鼎，递交给季灵。

    “陛下，龙鼎你收好，如若有缘，臣会归来，共建大魏。”

    许清宵这番话的确像道别。

    因为他自己也没有任何底气。

    中洲仙藏有图记载，仙尸实力无敌，是压制三凶神的存在，但三凶神复活后，仙尸也压制不住。

    所以为了解决这个麻烦，仙尸一但复苏，便会将自己诛杀。

    这是必然的事情。

    感受过朱圣的实力，许清宵知道，这一次凶多吉少，会不会发生奇迹他不清楚。

    唯一清楚的是。

    自己必须要做好后手。

    当真死了，也要压一道天地阴力。

    “我会等你。”

    “等你归来。”

    最终，季灵开口，她没有自称朕了，而是自称我。

    “多谢陛下。”

    许清宵朝着女帝一拜。

    说完此话，他转身离开，不是去魔域，而是去平安县，临走之前，他还想找一下自己师父。

    只是，就在许清宵跨出门槛后。

    女帝的声音再次响起。

    “守仁。”

    “我明白你的心意。”

    “如若你这次安全归来，我如你愿。”

    季灵开口，她望着许清宵，美眸当中终究是有一些女子的羞涩。

    有些不敢对视。

    但害怕，这一别之后，再也见不到了。

    只是，对于许清宵有些沉默。

    他不太懂女帝是什么意思。

    但不管如何，他明白对方的心意，故此许清宵挥了挥手，消失在了夜色当中。

    转眼之间。

    便是翌日。

    大日升起。

    平安县中。

    许清宵再次归来。

    只是这一次，许清宵的心情极其沉重。

    周凌家中。

    当许清宵再次到来，周凌没有显得惊讶。

    而是将许清宵拉入书房。

    两人谈了许久。

    许清宵也将所有事情的来龙去脉告知周凌。

    得知一切后，周凌不禁沉默。

    “未曾想到，事情到了这个地步。”

    周凌也不知道该说什么，不过他最终起身，拿出一块玉佩，递交给许清宵。

    “这是祖上留下来的东西，大圣人的玉佩，此番前去，为师也不知道会是怎么结局。”

    “不过这块玉佩应该有作用，你拿在身上，万一有帮助，也算是救你一命。”

    周凌出声。

    他没有什么其他办法。

    事情到了这个地步，他有心无力。

    许清宵来找周凌，倒不是为了这个。

    而是他想搞懂，大圣人为何是自己的徒弟，这件事情许清宵始终想不明白。

    所以特意过来询问周凌。

    只是，面对这个问题，周凌也无法给予解释。

    最终，师徒二人谈了许久。

    一直到未时。

    许清宵告别了自己的师父。

    告别过后。

    许清宵故居重回，他以圣道之力，遮掩了自己的气息，旁人无法注意到他。

    足足一天时间。

    许清宵极其安静的在平安县游荡了一日。

    待到第二天。

    大魏。

    一处荒山中。

    两道身影出现。

    这是吴铭与许清宵约定的地方。

    此地，距离大魏京都四千多里，原本是万里赤地，可后来随着中洲龙鼎的滋润。

    这里也成为了绿洲。

    荒山之巅。

    吴铭最后询问了许清宵一声，是否在考虑一番。

    可得到许清宵确切的答复后。

    吴铭没有多说了。

    他凝聚武道之力，取出一块古令。

    这是太祖古令。

    下一刻，空间扭曲。

    形成一扇门。

    很快，许清宵与吴铭一同踏入魔域中。

    ---

    ---

    ---

    明天大结局。

    字数会多。

    不变。

