    第1183章 遭遇袭击   

    不得不说，乔叶这个打算看着笨了点，却是最实在的办法了。

    

    一路朝着前方飞奔，很快的，乔叶发现前方的地势似乎正在逐渐变低，同时那森林似乎也没有那么茂密了，周围的树木正在逐渐的稀疏，隐隐的可以看到前方有光亮照射今来。

    

    乔叶立刻一个纵身，直接朝着那光亮处跃了出去。

    

    下一瞬……   

    乔叶瞳孔一缩，猛的倒吸一口凉气，差点吓的三魂七魄出鞘。

    

    乔叶的脚下竟然空荡荡的一片，低头看去，自己竟然出现在数万米的高空之上，下方根本无法见底，只能看到一层一层厚重的云层覆盖，形成了大片翻腾的云海。

    

    四周风声呼啸刺耳，刮在脸上有种微痛的感觉。

    

    这高度若是摔下去，铁定要摔成稀烂，连轮廓都留不下来！   

    眼看着身体正在不断的下坠，乔叶赶紧在半空中一扭腰，然后将龙魔爪给甩了出去。

    

    龙魔爪飞空而出，迅速的缠在一棵大树上，然后铁链迅速的收紧，乔叶这才吊在半空中，左右的晃荡起来。

    

    “小姬！”

    乔叶咬牙道：“抓紧！”

    

    小姬点点头，环住乔叶的脖子。

    

    四不相抓着乔叶的裤腿，小短腿不断的蹬着，还有你家狗子呢，可别将你家狗子给忘记了啊！   

    值得庆幸的是北极星跟在乔叶的身后，倒是没有直接一跃而出，眼下抓着龙魔爪的铁链，用力的将乔叶给一点一点的拉了回去。

    

    等回到地面之后，乔叶也是长舒口气，这是在是太凶险了，自己差点就要摔成肉泥了！   

    坐在地上喘息了一会儿，乔叶终于有空仔细打量一下周围了。

    

    事实上，乔叶也是纳闷，自己好好的从森林里窜出来的，怎么忽然的就到天空中了？

    

    来到边缘的位置，乔叶朝着四周看去，随即乔叶的脸上也是很快的露出惊骇之色。

    

    这真的是一片高空！   

    自己脚下的地面竟然如同一座岛屿似的飘浮在云海之上，朝着下方看去，那陆地大概就二三十米的厚度，再往下就是彻底悬空的，入目之处完全就是白色的云层。

    

    然后抬头看向远处，乔叶发现这样悬空飘浮着的陆地竟然不止一块，周围能够看见的至少有十几块，而且，看架势更远的地方还有，而且，那片云海之中，也说不好是否还有隐藏着的。

    

    而目前能够看到的，那一块一块悬空的陆地，小的大概一个时辰就能绕上一圈，大的则是在云雾之中若隐若现，根本看不到尽头。

    

    “这到底是什么地方？”

    

    乔叶脸上露出几分迷惘之色，这里真的是虚空裂缝内的世界么？

    总感觉不太像！   

    其次，如果这真的是虚空裂缝内的世界……   

    乔叶额角出现一丝冷汗，这么多悬空的陆地，难道要一块一块的过去，寻找虚空门核心？

    

    这可不是一个小工程，恐怕没有数年的时间想都不用想！   

    却也在这时候……   

    轰隆！   

    天空中，爆裂的声音再次响起，乔叶不由的朝着空中看去。

    

    本来乔叶对于之前见过那椭圆形的飞舟，已经不怎么抱希望了，从位置来看，那东西应该一头扎进云海之中了，自然不可能再找着。

    

    但是，此刻乔叶抬头看去，竟然发现天空中有很多这样的椭圆形，疑似飞舟一样的东西。

    

    大的，小的，足足有三四十架的样子，而且……   

    在战斗中！   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    爆炸的声音不断的响起，紧接着，一艘椭圆形的飞舟从乔叶跟前不远的地方掠过，随即忽然的发出爆炸声，被一道赤红色的光束给命中，尾端顿时被击碎了一块，燃烧起熊熊火焰，开始下坠。

    

    乔叶伸手遮掩在身前，挥开朝着自己这边涌来的黑烟。

    

    既然有战斗，那就代表着，那些椭圆形的飞舟应该是敌对的，至少应该有两伙人！   

    乔叶琢磨了一下，自己是不是应该想办法跳到那些椭圆形的飞舟上去？

    

    乔叶眼下最想要知道的，还是那些看起来像是飞舟的东西之中，到底有没有人的存在！   

    乔叶正想着，一艘椭圆形的飞舟忽然的从空中降下，冷不丁的悬停在乔叶的跟前。

    

    “嗯？”

    

    乔叶一愣，看向前方。

    

    那是一艘比较小的椭圆形飞舟，长度大概在五米左右，高度是两米半的样子，对方悬停在乔叶的面前，当然是因为发现了乔叶的存在。

    

    不过，是敌是友，就不好判断了。

    

    乔叶想了想，然后挥手，尝试跟对方沟通。

    

    “喂，我是……”   

    却在乔叶开口的一刹那，那艘椭圆形的飞舟上，两侧突然浮现出阵纹，随即一道赤红色的光束从正前方飞射而来。

    

    乔叶赶紧抱起小姬就朝着后方跃开！   

    轰隆！   

    那赤红色的光束威力不小，朝着前方飞射而出的刹那，直接将地面给轰的粉碎，甚至，最边缘的一片陆地，直接出现了一道巨大的裂纹，然后朝着下方坍塌了一块，坠入云海之中。

    

    乔叶撒腿又跑入了森林之中，但对方显然没有放过乔叶的意思，直接拉升高度，从上方进行追击。

    

    两侧的阵纹不断闪烁光芒，紧接着，一道一道的赤红光束不断的从空中落下。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    伴随着赤红光束不断的落地，地面被不断的轰碎，周围的参天大树也是不断的被光束给击断，然后朝着下方倒塌下来。

    

    乔叶不断的左右挪移，连续的避过攻击，但对方丝毫没有就此放弃的意思。

    

    “不还手，还真把我当成病猫了？”

    

    乔叶忽然的一个滑步，强行的刹住身体，然后朝着北极星打了眼色。

    

    北极星停下脚步，猛的朝着侧面的大树跃起，踩着树干借力跃上空中，身前光辉一闪，一面结晶凝成的大盾就出现在北极星的手中！   

    北极星直接将大盾一举，迎上那赤红色的光束。

    

    轰隆！   

    那赤红色的光束击中盾牌，巨大的冲力直接将北极星从空中轰落下来，重重的砸在地上。

    

    却也在这刹那……   

    乔叶朝着前方跨出一步，手中早已经凝出了黑色大戟！   

    ……   

    

