    “感觉怎么样？你的前辈们的实力。”球场之外，看着比赛局势渐渐趋于稳定，乌养系心也渐渐放下心来，朝着一旁的影山飞雄开口道。

    “很强！”影山飞雄老实道。

    如今球场上的比分为8:7。虽然从比分上看，乌野已经处于劣势，但从球场上的实际情况来看，乌野已然有了翻盘的希望。

    而这一局面，是影山飞雄在第一局努力了一整局也没能做到的。

    “要论个人技术，其实现在的你大概已经超过了菅原，但你认为你现在所拥有的技术，有多少真正运用到了比赛中？”

    “嗯？”

    影山飞雄愣住，这句话他的确没能理解，因为如果要论对比赛的认真程度，他是不会输给任何人的。

    乌养系心看着影山飞雄的表情，也是一拍脑门道：“啊~~这么说你可能没能理解，那我换个说法，你喜欢喝啤酒吗？”

    影山飞雄：“？？？？？”

    这是什么虎狼之词。

    就连一旁的顾问教师武田一铁都看不下去了，连忙道：“教练，教练，影山他现在还没成年呢！”

    “哦！对了，对了·····不好意思！”

    乌养系心歉意的抓了抓脑袋，随后皱着额头想了半天，才继续道：“那我就再换一个说法吧！你现在一般喜欢穿什么牌子的运动鞋？”

    “唉？”

    影山飞雄怔了一下，然后想了想道：“大概是蝴蝶吧！”

    “那你认为蝴蝶就是最好的运动鞋吗？”

    “这······”

    影山飞雄脑海中灵光一闪，似乎有点明白了乌养系心的意思。

    “运动鞋这种东西，不是最好的就是最合适，而是最合适就是最好······排球也一样。虽然菅原现在个人技术无法和你相比，但他作为球队的老成员，却可以完美掌握每一位球员的进攻习惯。”

    “所以现在球队虽然没有你在场上的时候，进攻那么犀利。但整支队伍的氛围都更好，球员本身的状态也更佳，因为发挥出来的力量，反而更强。”

    “影山，你的天赋很高，但排球不是你一个人的运动，学着相信你的队友吧！”

    影山飞雄沉思片刻，随后道：“我明白了，教练。”

    乌养系心抓了抓头发：“不过，倒也不是说要你现在就能全部理解······你先去热身吧！马上要轮到你上场了，接下来球队想要逆转比分，还是要依靠你的力量。”

    “是！”

    影山飞雄兴奋的回应一句。

    乌养系心看着场内的情况，虽然现在乌野看似局势很好，但实际上菅原孝支能做到这一步就已经是极限了。

    想要依靠菅原孝支的力量和及川彻对抗还是差了一点。

    现在青城只是因为不了解菅原，才会勉强被菅原孝支抓住比分没有落后，但时间一长，一旦对面习惯菅原孝支的进攻方式，那么乌野的溃败就在一瞬间。

    所以必须在这之前重新换上影山飞雄。

    虽然这么做对菅原孝支感觉有点不太公平，但这就是竞技体育的残酷性。

    哔！

    乌养系心向裁判申请了换人。

    菅原孝支在换人区和影山飞雄交接了号码牌。

    “虽然我已经很努力了，可惜还是没办法将比分逆转过来，接下来就靠你了，影山。”

    “放心吧！菅原前辈。”

    两人低声沟通一句，随后影山飞雄正式回归球场。

    ······

    “唉？这么快就换人了吗？我才刚刚摸透那个爽朗君的进攻习惯呢！”

    及川彻表示很遗憾，毕竟他好不容易找到了菅原孝支的进攻节奏，还准备和他好好“交流”一下二传的心得呢！

    一旁的岩泉一表示很嫌弃，这人心太黑，跟他待久了，真怕哪一天雷劈下来会连累到自己。

    “感觉······影山的状态好像有点不一样了！”

    松川一静突然开口道：“之前的影山虽然很严肃，但感觉整个人很紧绷，但现在他看起来却是相当放松的状态。”

    “啊啦啦~~~球场上的王者偶尔放松一下，不是也很正常吗？”及川彻欠欠的开口。

    比赛重新开始。

    如今场上的比赛是10:9，青城掌握发球权。

    排球从青城飞过拦网之后，被乌野的自由人接起，松川一静、花卷贵天站在网前，眼神盯着排球，正在思考影山飞雄会将球传给谁······

    下一秒。

    咚的一声，排球直接从两人中间穿过，落在了青城球场之内。

    拦网对面。

    日向翔阳在室顶灯光的映衬下，就像一个小小的太阳飘在空中，而当他下落后，才渐渐显露出其身后影山飞雄托球的姿态。

    青城全员的表情陡然凝固，眼中满是不可思议的神色。

    “好快！”

    比起之前的【怪物快攻】，现在的速度竟然还要更快一筹。

    “影山难道在刚才这么短的时间内，传球精度又提升了吗？”

    “不，这不是传球精度的提升，而是两人的默契度增加了。”

    及川彻额头挂着汗珠，嘴角渐渐掀起一抹略有些“狰狞”的笑容：“越来越有趣了啊！球场上的王者，竟然开始摘下了他的王冠，开始朝着一名真正的国王进化······为什么？为什么会出现这样的变化？”

    最终，及川彻的视线锁定了日向翔阳：“难道说，是因为这个小不点的缘故吗？”

    哨声响起。

    一旁的计数牌翻动，比分10:10。

    比赛至今，这是乌野第一次将比分扳平。

    “哔！！”

    青城叫了一个暂停。

    众人回到场下，入畑伸照的表情还算平静，淡淡道：“不用着急，目前比赛的局势还在我们掌控之中，保持好自己的节奏，不要被对面突然爆发一下就吓住了。”

    “一定要记住，无论对面那两个一年级组合表现有多么显眼，他们都只是诱饵而已，做好我们的防守，至于进攻，到时候可以交给明石······嗯？”

    说到这里，入畑伸照忽然发现了一点不对劲，因为明石飞鸟居然不在人群中。

    “明石呢？”

    青城众人闻言，也是微微一愣。

    众人转过身去，下一秒，所有人顿时一惊。

    因为就在他们的视线正前方，明石飞鸟正静静伫立在那里，周身气息就像是一座深不见底的黑洞，仿佛要将一切都吞噬进去······

