
秦翘低头，看着五岁的秦小绵，她不知道该如何回答。她空有一身医术，没有药材，没有治疗工具，她如何救人？

秦江的情况比较严重，用中药保守治疗是达不到救命的效果的。想要救他，必须中西药结合。但这是古代，那里有西药？

所以，她刚刚才同赵氏说，先抬去镇上的医馆。一则医馆里有现成的药材，二则若是遇到医术高明的且专治跌打骨折的大夫，或许还有一线生机。

“大姐姐……”秦小绵见秦翘没有回答她的话，一个劲的走神，顿时哭了起来。她很害怕……如果爹爹没有了，她和哥哥还有娘，要怎么办？

秦翘回过神来，伸手摸了摸秦小绵的头顶，“别怕……爹会没事的。”

秦江的情况很危险，这种时候不能寄希望在别人身上。秦翘看一眼躺在床上一动不动的秦江，决定自己救。

她把自己带来的包袱打开，将里面可以用到的药材捡出来，“小绵乖乖在这里守着爹，我去煎药。”

她起身走出房间，与跑进来的秦飞撞在了一起，秦飞神色慌张，“大姐姐，娘去了阿奶家，和他们打起来了！”

“娘去阿奶家做什么？”刚刚赵氏跑出去，她以为是她受不住这个打击，一个人躲起来哭了。不料她竟然去了秦奶奶和秦爷爷家里。

“娘说要他们交出你的东西。”秦飞说道。

“我的东西？”秦翘疑惑一瞬，想到自己是被秦江和赵氏救回来收留的，莫不是她那时身上有什么值钱的东西，被秦奶奶抢去了？

秦飞继续说道，“娘说那东西可以救爹的命。但是阿奶不给，娘就和阿奶打起来了。后来小叔也帮着阿奶打娘，我走的时候，娘已经被他们按在了地上。”

“大姐姐，你快去帮帮娘！”

秦翘看一眼床上躺着的秦江，对秦小绵交代道，“小绵，你不要害怕，我去去就回。”

“大姐姐，我不害怕。你放心，我会照顾好爹的。”秦小绵稚嫩的小脸上，有着不属于她这个年纪的成熟和懂事。

秦翘看着一阵心疼，她手里没有工具，一时半会儿救不了秦江。但若现在不去秦奶奶那里，赵氏很有可能被打死！

她一边急匆匆的往外走，一边同秦飞说道，“你快去将里正请到阿奶家里去！”

“好。”

秦翘和秦飞分头行动。秦翘凭着原主的记忆，很快找到秦奶奶的院子。她赶到的时候，秦奶奶和秦山二人将赵氏按在地上打，赵氏一动不动，仿佛死了一般！

“住手！你们想要打死她吗？”她气急，怎么可以这么狠心，那可是一个活生生的人啊！

秦奶奶和秦山手上动作一顿，被秦翘这么一吼，二人这才注意到被他们按在地上的赵氏已经没了声响。

“老大媳妇，你可别装死！”秦奶奶用脚踢了赵氏一下。

秦翘上前，将秦奶奶推开，眼神冰冷的扫了秦奶奶一眼，“她若死了，你们就去蹲牢房吧！”

她一进门，就看见秦爷爷站在那里抽烟，看着秦奶奶和秦山动手打儿媳妇，他一声不吭，那双浑浊的老眼里，似乎有些兴奋。

秦奶奶和秦山被秦翘的话吓住了，站在一旁不敢再动手。不过，秦奶奶嘴上却说道，“她刚刚还凶得很，怎么可能一下子就没声没响了？我瞧她就是在装死！”

“就是，就是。”秦山在一旁附和。

秦翘懒得理会二人，蹲下检查赵氏的伤势。赵氏的头发已经散开，凌乱的遮住她的脸。秦翘伸手拔开她的头发，发现她的脸已经肿了，唇角还挂着血丝。

“娘。”她唤了一声，伸手轻轻的拍了拍她的脸颊。

赵氏没有反应，但依旧有呼吸，秦翘猜测她是直接被秦奶奶和秦山打晕了过去。刚刚她进来的时候，看见秦山在正抡着拳头打赵氏的头。

秦翘抬头，愤怒的看着秦奶奶和秦山，“我娘刚刚找你们要的东西呢？交出来！”

她刚刚在家对赵氏说苦于没有工具给秦江治伤，赵氏就跑来找秦奶奶要东西。莫非，原主其实也会医术，只是失忆忘记了？

“什么东西？我们可没有拿过她的东西！”秦奶奶眼神闪躲的看一眼秦翘，很是心虚。

“箱子……箱子……”

秦翘低头，看见赵氏眼睛睁开一条缝，挂着血迹的唇瓣一张一合，虚弱的重复着这两个字。

“奶奶不给箱子也没关系。我爹受了重伤，看伤的银子大概要一百两左右，奶奶若能拿出这一百两银子来，那箱子我便不取回来！”秦翘看着秦奶奶，目光冰寒，自有一股气势在那里。

从前她在秦奶奶面前，都是唯唯诺诺的，忽然变得气势逼人，秦奶奶微微错愕一阵，很快就回过神来。

“一百两银子？！你怎么不去抢！”

秦奶奶说到这里，忽然狠狠的盯着秦翘说道，“你夫家不是很有钱吗？现在受伤的是他岳父，这看伤的银子，理应由他掏！”

“奶奶这话说得不对。我不是梁家明媒正娶过去的，而是秦家卖出去的。秦家竟已经将我卖给了夫家，怎么好意思开口再让梁家出银子？”

“何况，我爹这些年干活的银子，除了留下少部分给家里开支，其余的都给了奶奶。如今他受了重伤，快死了。奶奶拿不出一百两银子，几两银子应该拿得出吧？”

“这银子还请您尽快掏出来，不然他就没命了！”秦翘说道。

秦奶奶立即反驳道，“大夫都说他没救了，还花银子看什么伤？”

“大夫说他还有救，只要送镇上，找最好的大夫看诊。”秦翘说道。

秦奶奶警惕的看秦翘一眼，“我可没有银子！”

“你没有银子？”秦翘冷笑一声，“他是你的亲生儿子，你要眼睁睁的看着他去死吗？他若死了，你和阿爷谁来养？”

“我又不止他一个儿子。”秦奶奶十分无情的说道。

她这么说的时候，秦山还往前面站了一步，挡住了秦翘射向亲奶奶的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583719"  chaptername="第35章">加入书签</a>
</div>
