
088

“黎明号，你能再坚持一会儿吗？我要去追那几个逃跑的，里面肯定有对方的指挥层人员。”决定自己去追击那些偷跑的人后，黎明7号先是给队友发去一个询问。

“我一个人没什么问题，不过你一个人能抓到那名指挥官吗？”黎明号问道，“而且你能认出其中谁是对方指挥官吗？”

“没问题。”黎明7号回答道，“我有带眩晕弹，虽然只有一个弹匣，但对方人数不多，足够用在他们身上了。”

“明白了，这里就交给我吧，支援马上也要到达，你就放心行动吧。”

在得到肯定的回复后，他毫不迟疑的启动了火箭背包，以远距跳跃的方式，向那些逃走之人离开的方向追了过去。

“奥玛哈，你来使用火箭筒。”当黎明7号飞起的时候，贾曼卡尔也仿佛有所感觉一般，从一名武装人员身上取下一个RPG-7递给奥玛哈，“你的技术最好，命中率也最高，如果有追兵追上来，你就给他一炮！”

“是，大人！”奥玛哈很自然的就接过了那门已经装填好弹药的火箭筒，抱在了怀里，正如贾曼卡尔所说的那样，奥玛哈本就是一名火箭弹射手出身，也有过不少战绩，其中不乏主战坦克、武装直升机这样的先进武器，所以使用各类火箭筒对他并不是什么麻烦事。

很快，他们身后就传来了物体在空气中高速移动的撕裂声，一个身影跳上了半空中，后背喷射出耀眼的火光，向着他们离开的方向高速飞来！

“奥玛哈！就是现在！”贾曼卡尔立刻大叫一声，然后转身就是一梭子子弹射向那个高速飞来的身影！

没有回答贾曼卡尔，奥玛哈抬起火箭筒就是一击，火箭弹呼啸声迎向了那个身影！两个人的配合，相当的默契，证明了他们以前没少配合着作战。

火箭弹以相当精准的弹道，撞击向飞扑他们的黎明7号，但在即将击中他的时候，凌空爆炸开来，只剩冲击波将黎明7号从半空中震了下来！

“击中他了吗？”一名武装人员紧张的问道。

“还没有！”奥玛哈眉头皱紧了的回答道，“火箭弹在击中他之前提前爆炸了！再给我一枚火箭弹！”

贾曼卡尔说道：“他的盔甲，刚才好像发射了什么东西，拦截了火箭弹！铁鹰组织的武器装备太先进了，就连单兵也有主动防御系统！好在爆炸距离比较近，又是在半空中，再把他震了下去！下次，你们几枚火箭弹一起发射，我就不信一套盔甲能同时拦截多少枚火箭弹！”

黎明7号在被火箭弹近距离爆炸给震离跳跃位置后，凭借盔甲上先进的自动调整以及平衡系统，他平稳的落向了地面。只是落下的位置，并不怎么好，那是一栋周边居民的房屋，是土垒房，再加上些铁皮、木板组成，看起来结实，其实相当的脆弱。

在被身为轨道突击兵的黎明7号连同盔甲那近半吨的重量这么一砸后，就直接穿透了屋顶，砸进了屋内。

然后黎明7号就有些犯难了，他全身都被屋内的一些杂物，以及一些绳索给缠住了，但那都不是他不能解决的。

屋子里有着一家四口人，父母与两个孩子。大概是因为之前的战斗，全家人都躲在自己家里，希望这仅有的小窝能保护他们度过这不平安的日子。而当他们家周围也传来了枪声以及爆炸声后，他们只能全家人紧紧抱在了一起，惊恐而又无奈的等待，等待战斗结束，或者被卷入战斗当中。

“队长，我有了一些麻烦。”发现自己所处的位置，又观察了一下周围环境，黎明7号有些头痛了，因为他刚刚砸下来的时候，不仅把房顶给砸出个大洞，还似乎伤到了房屋的主梁之类的结构，现在房顶基本上就是靠着他的躯体顶着没有完全垮塌下来。

但如果他就这样直接离开，垮塌下来的房屋自然就会将那一家人给全部掩埋起来。

或许别的人，什么势力，在面对这种情况，是不太会去考虑平民的伤亡情况，就算要考虑，那也是会在战后再来考虑了，但做为保护民众而制造出来的克隆人士兵——至少名义上是这样，所以在他们的基因命令里，自然也会加入保护平民这条基本条令——除非得到明确的命令，否则在发现平民有难的时候，他们是不可能无视自己的行动会给平民带去危险这种情况的，他们会优先考虑平民的安全，尽管这个世界已经不是他们应该保护的世界了。

“你先不要动。”这支轨道突击部队队长黎明1号很快就回复了他，通过实时的数据交换，黎明1号可以借助黎明7号盔甲上的摄像头来观察他身边所发生的情况，“追击任务就先交给增援小组。我们也锁定了那伙逃跑者的踪迹，其他小组可以接手你的目标。”

“是，长官。”对于这个结果，黎明7号并没有多少意外，同样在没有得到无视平民伤亡的明确命令前，就算是身为行动队长的黎明1号，也不可能不去考虑那一家人的安全，因为黎明1号同样也是克隆兵，他的基因里有着同样的命令。

而即使是因为这个原因导致黎明7号眼看要到手的功绩要让给别的小组，他也并不会太在意的，虽然克隆兵同样追求荣誉，但他们更喜欢获得保护者这个称号，而不是杀戮者。

“至于你这边，我会再派一组人来协助你的。他们会先将那一家人给带到安全区域去，那时候你再自己出来吧。另外，房屋、屋内财产等损失的赔偿，也会由我方进行赔付，你不用担心让你来赔。”

“队长，说到这个，我们有薪水可以领吗？”黎明7号吐槽道，“我们好像从来就没有过薪水这个东西吧？！”

“轰！！！”就在黎明7号在等待增援到达过程中有些无聊而与队长聊天以打发一下时间——毕竟他现在可不敢随便乱动，要是因为他乱动导致房屋提前垮塌了，那可是他的全责——一团火球撞破了房屋的窗户，落入了房间内，瞬间爆炸开来，将黎明7号与那一家人全部吞没在炸起的火球当中！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562643"  chaptername="0838  逃生之路（五）">加入书签</a>
</div>
