    回到校园后天色已经很晚了，叶晨和唐寅，岚影等人打好招呼后，就直奔回宿舍的路。

    “这么晚了，你怎么才回来啊，你之前去哪了阿，叶晨？”问话的是宁夏。

    还真别说，在这漆黑的夜晚，尤其是对于疲惫了一天的叶晨，眼前的这个壮汉一样d的男子，不言有些寒寒而立。

    叶晨警惕的看了四周之后，定眼一看，原来是宁夏阿。

    他没有想到，这么晚了，竟然还有人没有回去宿舍休息，而是独自在校园的花园里乱串。

    于是叶晨说道：“奥，今天晚些时候看到了一个可疑的男子，于是我二话没说就就追了上去，没想到竟然是咱们的唐寅导师……”，并且告诉宁夏，他发现了这次学院暗地里举行的特殊任务。

    然后他又一一把之后偶然从淘宝系统得知的特殊任务，关于魔兽森岭发生的事情，又跟着宁夏讲道，当然，叶晨并没有把他是如何提前得知的消息，告诉宁夏，毕竟，他以现在低微的实力，他颗还不打算根任何人说有关于他淘宝系统的事情。

    “竟然发生了这种事情，真的是万万没想到，没想到你们的此行竟然会赶上数次的凶险。”但是他还是无法凭证接着叶晨的叙说而想象的道，之前见过好几次面的零竟然会有着那么恐怖的实力——地玄境。

    “这么晚了，你怎么还没有去宿舍休息去，宁夏你有什么担忧的么。？”叶晨皱着没头的问道。

    “呵呵，没事儿，就是想看看夜晚的景色，只是没想到一呆就过去了这么久的时间。”宁夏笑吟吟的回答道。

    “哦哦”叶晨简单的回答道，他也没有多想，今天实在是太疲惫了，在观看了零和那位高阶术士萧鹰的战斗后。

    简单的在几番交谈后，两人就都道了别，互相回到了各自的宿舍。

    叶晨踏着沉沉的步子，向着宿舍楼上迈去，他住的是六楼……

    终于到了居住的地方，叶晨身子一沉，脱掉走了一天路的鞋，躺在了床上，他浑身酸软的躺在床上，房间的灯都没有开，只有漆黑的窗外不断闪烁的霓虹灯带来的微微几束的光芒，在雪白的墙壁上不断地映射出斑驳的图形。

    他动了动沉沉的指尖，朝床头柜的方向慢慢的摸索了过去，可算是把床头柜上的台灯给按亮了起来，但是，忽然迸发出的光线像针扎一样刺痛了叶晨的眼睛，引的他额角一阵抽搐。

    他几乎是反射性的捂眼，这副身体的眼睛已经肿了他才发现，酸涩肿痛的感觉另叶晨感觉到十分难受，有着一股沉重的疲倦和压力淤积在了叶晨的胸口上，搞得本来就很是疲惫的叶晨也影响到了情绪。

    于是，叶晨眨眼间就沉沉的睡去了。

    第二天清晨，叶晨慢慢的睁开了自己须弥的眼睛，“嗯？几点了”叶晨带着身体刚刚醒来沉沉睡意的声音自言自语道。

    “这么晚了阿。”叶晨看着面前床头柜上的闹表说道。

    整理好精神，叶晨抻了抻懒腰。

    起身去洗漱了一番，他打算借着淘宝系统还没有新的大任务的这个时间段，好好地休息几天。

    叶晨整料自己的得体仪表后，从宿舍楼出去了，他除了来神风学院上了几节到时唐寅的课后，就没有干过任何其他的事情了，所以，他打算好好地观摩观观摩这个他从来的时候就没有认认真真看过的校园。

    于是迈着步子慢悠悠悠闲的走着，看着周围通过阳光折射出的美丽的校园1小花园，还有那几座高高的白色教学楼，还有周边街道上来来往往的人群。

    叶晨不禁一阵感叹：“看样子，这里的世界，天剑大陆跟他穿越之前的地方也没有什么太大的区别啊。”

    校园的风景依旧是他之前原来记得的样子，没有什么太大的区别。

    就在叶晨独自一个人安安静静的享受这份安静的时候，只听见耳边传来来一声粗犷的招呼声。

    “嘿，叶晨，看这里。”远远地一道虎背熊腰的大汉渐渐地出现在来叶晨的视野中。旁边还有一道和说话人及其不相符身材的女子身影，应该就是宁月没错了。

    宁夏这时走到了叶晨的面前说道：“怎么样，叶哥，昨晚休息的还好么？”

    “我俩今天早上起来的时候，看你房门虚掩着，走近一看，原来你还在睡觉休息，所以我就跟着妹妹出去了，去吃点早点，那，这是帮你带的。”宁夏说道。

    叶晨听到宁夏说的回答，顺手接过了手中的早点后说道：“我说的么，今早起来起来的时候，你们的房间门怎么锁上了呢。”

    “我给你两的秘籍，这两天我不在的时候有没有自己认认真真的好好练习啊？”叶晨他突然问道。

    “哦哦，当然了，我这就给你打一套。”说完这句话，就看着宁夏向后退了几步，摆好姿势，寻找比之前来看，行云流水了不少，显然这个家伙没有偷懒，对于这种秘籍，他也很是珍惜。

    宁月那边，则没有展示，应为职业的不同，她是属于在暗中来靠自身秘籍独有的毫无真气波动的弓箭来达到偷袭，给与目标一击毙命的，所以她也没有。

    而叶晨当然也知道明白这到底是怎么一回事，他知道在学校这种地方，不太适合宁月展示武炼秘籍的技能，他其实这次只要问，也关键是为了向宁夏那边看看，他也好在下一层属于他自己秘籍的开启之前，来跟着宁夏学上一招半式的，毕竟这个武炼秘籍本身就是他自己的，不学点就浪费了。

    于是，顺着宁夏刚刚的路子，就打了一遍，以为奇迹会发生。

    打完之后，叶晨认认真真的听着宁夏对于自己刚刚所做的任何错误，还有需加改变的地方，加以调整。

