    至少，不会轻易便叫那人给偷袭了去。

    几番回合下来，颜非的衣衫悉倏被汗水浸透，虽然无一胜绩，但是却有种打得酣畅淋漓的感觉。

    在打斗中，颜非恍惚间似乎明白了什么。

    她在修习的过程中，虽然有丹药的助益，但是修炼速度也并没有以倍速增长，反而时常遇到瓶颈。

    现在看来，估计多半是她缺乏实战有关。

    毕竟，各项属性在修炼的过程中，却也不尽是灵力的储蓄和运转，而且还涉及到对所修习的灵力属性的领悟。

    而这种领悟，在实战中的积累是尤为重要的。

    不过这些日子以来，颜非自从有了燃途苍墨，还有言臣、温潜等人跟随左右之后，几乎很少自己亲自动手了，所以，对于修为的领悟，实在有所欠缺。

    而今日同这个男人再打斗中，竟有种无形中提升了自己修为实力的感觉。

    虽然受辱颇多，几乎她这前后两辈子加起来，也不曾受过这般多的侮辱。

    颜非右手的长戟撑在青石板上，汗珠顺着刀刃的华芒滚落。

    然而打斗虽是酣畅淋漓，但是对体力和灵力的消耗也极其之大，颜非剧烈喘息着。

    颜非站如青松，岿然不动，风扬起墨色长发，瞳色幽幽，但是颜非却连动一根手指也动弹不得了。

    然而不远处的黑袍人背对着颜非，翩然而立，夜风掀起他的衣袂，银色发丝反射着冷月的寒光，更称得颜非狼狈不堪。

    颜非凌厉的目光射向那个黑衣男人，手指倏然用力，正准备拔出长戟，再与那个男人一战的时候，却见那黑袍人微微仰头，看了一眼东边的方向。

    “月亮落下了，你走吧。”

    颜非紧紧握住长戟，冷冽的目光射向那个黑袍人，但是却并没有将偃月长戟收回的意思。

    然后黑袍人袖口翻动，一只玉色瓷瓶便躺在手心。

    “这算是给你陪练的补偿，收下后自行离去。”

    颜非轻蔑地睨了眼那人手中的玉瓶，随即道：“你想来便来，想走便走，没有这样便宜的事！”

    语罢，一道寒色芒光滑过，青色的长戟便直击黑袍人的咽喉，其速度之快，出招角度之奇，堪比闪电。

    黑袍人的斗篷被凌冽而至的剑气带鼓动飘飞起来，颜非狭长的眉眼杀意毕现。

    在同黑袍人静默对峙的这段时间里，颜非看似在休息，然而实则却一直在不动声色地找寻黑袍人的破绽和弱处。

    结合之前同男人交手之间琢磨的招式路数，颜非剑走偏锋，等的就是这一招毙命的一刻。

    颜非身法奇快，不过是弹指一瞬的时间，颜非手中的长戟便直指黑袍人咽喉。

    然而在刹那的光阴里，颜非只听得沉沉的笑声忽然响在耳畔，随即一阵冷冽的寒气随着长戟攀岩而上，迅速掠过指尖，侵袭颜非全身。

    “砰！”

    一声清脆的声响，颜非手中的长戟倏然坠落在地，随即手臂被一阵剧烈的酸麻袭裹，颜非尚未回神，冰冷干燥的指尖倏然攀上颜非的脖颈。

    下一瞬，颜非便径直被黑袍人捏住了脖颈。

    巨大的耻辱感席卷颜非全身，她等候了那么长的时机，竟然直接被这男人给一招化解了。

    在此之前，她从未踢到过这样坚固无比的铁板，让她简直颜面无存。

    颜非另一只手迅速抬起，打算反手扼住那个黑袍人的脖颈。

    但是那人仿佛将他的心思全然看破一般，二指一伸，便径直卸了颜非手臂的力量。

    颜非浑身灵力暴起，意图挣脱这个男人的桎梏，他捏住颜非脖颈的手指并未十分用力，但是却十分难以挣脱。

    黑袍人微微收紧了手上的力道，然后低声道：“你最好是不要再轻举妄动，至少在你能打得过吾之前。否则，吾想要你的命，就如同捏死一只蚂蚁一般容易。”

    颜非银牙紧咬，怒目而视。

    而那个男人却只是冷哼一声，随即拔了那个玉瓶的丹药，直接捏了颜非的下巴，便往颜非嘴里倒了两粒丹药。

    颜非极力想要吐出来，但是奈何那个黑袍人的力道极其之大，控得她根本就动弹不得，只能被迫将丹药给吞了下去。

    这个黑袍人的实力太过恐怖，就是森灵在他的面前，竟然也遭到了绝对的压制，根本无法出手为她解控。

    而每当她想要回到玄戒中，躲过这个黑袍人的纠缠之时，他便会立即缠斗而上，彻底阻止颜非的行动。

    这个黑袍人，面对颜非的心思，洞若观火，了如指掌，让人不禁毛骨悚然。

    黑袍人忽然松开了颜非，颜非捂住胸口便想要往外吐，但是不料那丹药入口即化，根本就吐不出来了。

    颜非意图运动灵力将丹药的药性给逼出来，然而这丹药诡异万分，即便颜非也算的上是个高阶的炼丹师了，却也不曾见过这样的丹药。

    在口中融化的同时，药性也迅速融入奇经八脉的灵力当中运转全身，竟是半分也不可能被逼出来了。

    颜非厉眸看向黑袍人，“你给我吃了什么！”

    黑袍人却长袍一撩，随即转身，夜风吹得衣袍摇曳不止。

    “记住了，下次我还会再找你的。”

    颜非猛地向前一步，想要抓住那个黑袍人，没那么便宜就让他给跑了！

    但是指尖堪堪触及到黑袍人的衣角，然后便见那道黑色的身影瞬间在空中只留下几缕残影，夜风一吹，便化作飘飞的烟沙，消弭不见。

    颜非紧握双拳，在白玉桥上几番辗转，却是怎么也无法感知到那个黑衣人的去处。

    最后一拳垂在白色的玉桥上，竟生生将玉桥给砸碎了一角。

    颜非双手撑在栏杆上，心中愤懑不已的同时，也疑惑不解，对那个黑衣人的身份和来意越发的猜忌起来。

    但是还不等颜非想清楚，一阵灼热的气息瞬间从灵田处蒸腾而起，然后立即蔓延到四肢百骸。

    糟糕！是要晋阶了！

    颜非不曾想，她卡了许久的阶段，今日竟是在同这个黑袍人的一番打斗之后，瞬间便能要晋阶了。

    颜非皱紧了眉头，必须先找个地方晋阶才行。

    然而颜非刚走没两步，天上骤然降下一道金色的光阵，将颜非笼罩期间。

    混论法则降临！！

