
　　但如果不是留给他们，这种低级副本应该早就被山海给清理掉了，韩羽也没的挑。

　　“真的不需要队友吗？我可以叫小队里的人的来。”徐明才看韩羽已经准备进去了，还是忍不住开口问道。

　　在他看来，韩羽和江子琪两人，一个召唤师和一个圣职者刷本，总归是有点危险的。

　　“不用了，你们忙去吧。我们两个就够了，又不是太高级的副本。”韩羽直接拒绝了，这副本对他来说应该没什么难度，而且现在山海估计都忙着清理怪物，让人家带自己刷本，韩羽也有点不好意思。

　　“那你们进去吧，我带江子元他们往上面走走。”徐明才看韩羽确实没有要队友的意思，就准备转身离开。

　　刚走两步，徐明才感觉到背后传来漩涡剧烈滚动的声音，副本屏障开启。

　　【已选择哥布林地下城副本—噩梦难度，是否进入副本？】

　　“？”徐明才的愣住了，回头看去本来白色的漩涡，已经变成了深灰色，如同烟雾一般剧烈滚动。

　　不是刚刚跟韩羽说要稳健一点吗，怎么转头就选择了噩梦难度。

　　副本难度分为：简单普通冒险噩梦四个级别，难度越高，奖励也越丰富。而噩梦难度，一直都极少有人挑战。

　　除了难度太高之外，因为即便是已经建立了传送阵的副本，噩梦难度下也无法使用返回卷轴。

　　韩羽看到徐明才转头，还伸手打了个招呼：“我先进去了徐队长，谢了啊。”然后转身消失在副本入口处。

　　“他一直这么莽的吗？”徐明才嘴里干涩的说道。

　　他记得韩羽应该还是十二级吧，鱼人部落虽然是越级打本，但C级评价，加上中途退出探索，拿到的奖励并不多，韩羽并没能升级。

　　“你就放心吧徐队长，我们南明省的状元还是有点实力的。”江子元可是和韩羽的召唤物合作过的。

　　就艾丽，论单体伤害来说，完全不输他一个十八级的玩家。

　　就这种程度的噩梦副本，他都不知道韩羽怎么输，只要考虑怎么通关更快就行了。

　　徐明才看到江子元都这么放心，也就继续带着两人往上走去。来到给他们准备的副本面前。23sk.Com

　　将江子元和将伍芸芸两人送入副本前，徐明才也问过两人确定不需要队友后，看着两人进入给他们准备的15~20级副本。

　　徐明才亲眼看着江子元两人老老实实的选了普通难度，才放心转身：“我还以为南明省各个都是变态呢。”

　　送了两人进去之后，徐明才沿着原路，缓缓朝山下走去。

　　等再次回到韩羽挑战的副本入口前时，两个队员在副本附近抬头望天，看着天空中的战斗景象。

　　看身上装备的磨损程度，应该是刚结束今天的战斗任务，准备回去休息了。

　　现在这猎鹿山上，到处都是副本战斗的影像，有什么可看的，徐明才也好奇的抬头看去。

　　天空上正是韩羽在噩梦级哥布林副本挑战的影像，不，不是挑战，而是虐杀。

　　场中央，是个红色图腾，让韩羽的每一个召唤物身上都带着红光，攻击力增强，加上江子琪加的武器强化，艾丽的长弓上覆盖着一层稀薄的金光。

　　呼云正在追着几只大哥布林撕咬，大哥布林种群像违背了哥布林瘦小的基因，体型接近两米，个个都手握重锤。

　　但现在，这些哥布林却被呼云追的在副本中乱窜，面对呼云这种强化过的猛兽，他们的体型完全没有任何优势。

　　他们的攻击，打在呼云身上，如同打在皮鼓上了一般，力道全被卸掉，只是让呼云掉了几根毛发而已。

　　而且呼云的速度极快，要不是为了阻止这些战士接近韩羽和艾丽，他甚至可以躲过哥布林战士的每一次攻击。

　　而作为噩梦副本，场中的哥布林兵种齐全。在后面还有着哥布林祭司，烈焰哥布林，投掷哥布林。

　　但徐明才看过去，两只哥布林祭司，和两只烈焰哥布林已经躺在地上了，估计自己再来晚一点，血都凉了。

　　而五只投掷哥布林的其中一只，刚要将手中的爆炸石块扔出去，就被艾丽一箭爆头，手中的石块落地，引发剧烈爆炸，将自己身边的队友炸个灰头土脸。

　　另外两只投掷哥布林正准备攻击，却发现脚下不知道什么时候布满了藤蔓。

　　在哥布林们注意到的时候，已经开始疯狂生长，缠绕在他们的脚踝上，两只投掷哥布林直接被拉倒，在欲梦毒素影响下，发出痴痴的笑容，成为了藤蔓的养料。

　　而艾丽拉弓的速度已经快到出现残影，有苍翠长弓的加持，她甚至不需要使用连珠这种高消耗的技巧。

　　当剩下投掷哥布林刚要伸手的时候，就被艾丽一箭打断，然后补上一箭瞬间收割生命。

　　吸收了两个哥布林血肉之后，欲梦藤蔓的控制范围再次扩大，无论是尸体还是活哥布林，都成了费恩欲梦藤蔓的养分。

　　几个召唤物默契的配合下，一整层将近二十只哥布林，如韭菜一般迅速倒下。

　　“怎么样，几分钟几分钟。”在下面昂头观看的一个山海队员开口说道。

　　“八分钟零三十秒，没到十分钟！哈哈明天晚上的巡防任务你代我哈，不准反悔。”

　　“不行，再来一把，就赌通关整个副本要多长时间。30分钟以内怎么样。”

　　“那我赌30分钟以内可以通关！输了一个星期的巡防我都替你。”

　　“不行，我也选三十分钟以内！”另一个队员立马不干了，这韩羽表现的这么猛，当然是选择30分钟以内赢面大。

　　徐明才这时候才走上去：“干嘛呢你们两个！”

　　两人刚才看的太关注，才发现徐明才已经过来了，吓了一激灵。

　　赶紧立正打招呼：“队长好！我们看韩羽在打噩梦副本，就顺手打个小赌……”

　　“打赌韩羽能多长时间通过副本？”徐明才问道。

　　“对啊，队长要不要来试试？输了的人加班巡防！”

　　徐明才微微一笑：“我又不是资本家，怎么会这么压榨你们。”

　　“不过现在漓江实在缺人啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第四十八章 噩梦级难度副本免费阅读。https://xs.23sk.com 