
赵正和朱大典表明了自己的态度以后，周宁面容之上的笑容亦是愈发地真诚了几分。

他抬手轻轻一压，神色和善地说道：“都是自家兄弟，座下说话吧！”

“卑职谢过大人。”

赵正和朱大典两人不敢怠慢，连忙拱手一拜，而后重新落座了下去。

自己手底下的隐患算是暂时解除了，这使得周宁愈发轻松了起来。

连带着看向林镇南和林平之父子两人的眼神，亦是逐渐地亲善了很多。

“林总镖头！”

周宁的声音不大也不小，然而落入林镇南的耳朵里面，却是振聋发聩，让他浑身不禁一颤。

别看上首这位百户大人的面容，尚且还有些稚嫩。

但是对方的心思之缜密，手中的权势之庞大，这都让林镇南深深为之震撼。

眼下听得百户大人呼唤自己，林镇南当即便从坐位上站起了身来。

“大人，您有事尽管吩咐！”

深深行了一礼，林镇南神色诚恳地说道：“在下及福威镖局，定当竭尽全力为大人您效劳！”

“不必如此客气，林总镖头座下说话！”

轻轻地摆了摆手，周宁笑容和善地出声说道。

对于林镇南的态度，他显然是很满意。

“是，大人！”

林镇南应了一声，然后小心翼翼地重新入座。

“林总镖头此番前来祝贺本官，本官却是连一杯茶水都没有招待。”

微微颔首，周宁直接了当地出声说道：“论起来，到是本官失礼了！”

“大人您言重了，是在下……”

耳中闻得此言，林镇南当即就开口出声。

然而还未等话音完全落下，周宁就直接抬手打断了他。

“林总镖头不必为本官想什么借口，不过就是寒酸一些，这没什么值得遮掩的！”

周宁向来自信，他眼下所处的环境确实是有些简陋，这没什么不可以承认的。

用一些借口托词去粉饰妆点，周宁还不屑于如此。

林镇南讪讪一笑，他老实地闭上了嘴巴，静静地等待着周宁的下文。

“林总镖头的心意，本官愧领了。”

稍稍斟酌了一番，周宁继续开口说道：“寒舍简陋，无以招待林总镖头。

不如这样，本官送一份情报给林总镖头如何？有关你林家和福威镖局的情报！”

周宁口中话音落下的瞬间，林镇南脸上的神色当即为之一变，立刻慎重严肃了起来。

大明王朝的锦衣卫，本来就是拥有监管各地的职责。

放眼整个大明境内，但凡有一点风吹草动，基本上很难瞒过锦衣卫的耳目。

虽然上首这位百户大人，并非是出身于锦衣卫当中权势最为庞大的镇抚司。

但是依照对方的深厚背景，谁又敢保证对方的势力，当真无法触及到镇抚司衙门里面呢？

因此对于周宁所提及的情报，林镇南可谓是十分地关注重视。

“还请大人您指点迷津！”

再次站起身来，林镇南重重地行了一个大礼，神色诚恳地求教道。

“在此之前，本官有一个问题，希望林总镖头能够解答。”

右手食指轻轻地叩击着座椅扶手，周宁不答反问道。

“大人您请说，在下定当知无不言，言无不尽！”

林镇南毫不犹疑地应声回复道。

“本官想要问一问林总镖头，你福威镖局，凭何畅通于大明十省境内？”

目光直视林镇南的双眼，周宁神色淡然地出声说道。

“启禀大人，福威镖局能有今天，全靠锦衣卫诸位大人们的照拂。”

林镇南稍稍思考了一番，随后有些得意地回答道：“再加上黑白两道朋友给面子，以及祖父的余荫，所以才能够畅通于咱们大明十省境内。”

“呵呵，面子？那玩意值几个钱？”

听完了林镇南的回答，周宁神色有些不屑地摇了摇头。

随即，只听他声音平淡地说道：“你福威镖局能够有今天，官面上是因为与锦衣卫的香火情。

然而在江湖武林当中立足，却是全赖于你祖父林远图的凶威才对。

什么黑白两道给面子，没有林远图当年打下的赫赫凶名，你福威镖局凭什么得到黑白两道的面子？”

林镇南脸上的神色连番变换不止，最终化作了一抹茫然的神色。

自从林镇南接手福威镖局以后，他通过大洒金钱、广结善缘的方式。

将福威镖局的经营范围，从原本的沿海四省，扩张到了大明十省的地步。

伴随着福威镖局的愈发壮大，林镇南的内心深处也是越来越为之得意自豪。

然而周宁方才的一番话语，无疑于是直接否认了林镇南这些年来的成果。

认为他福威镖局之所以兴盛壮大于此，大部分都在于昔日林家先祖的威势余荫。

林镇南有心反驳这一点，不过他张了张嘴吧，最终却是没有说出任何一个音节来。

能够将福威镖局发展到现在的地步，林镇南自然不是什么白痴，他很是清楚自己祖父林远图的威名之盛。

只不过让林镇南有些想不明白的是，上首的百户大人为何要提及他的祖父林远图呢？

“真他娘的是一块榆木脑袋！”

眼见得林镇南面容之上那一抹茫然，周宁的内心当中也不禁爆了一声粗口。

如果不是林镇南和林平之父子送了五十两黄金，再加上福威镖局未来还有其他孝敬的话，周宁才懒得去搭理林家的死活呢。

“据本官所掌握的情报，江湖武林中可是有不少门派，在打你林家辟邪剑谱的注意呢。”

缓缓地摇了摇头，周宁神色有些漠然地说道：“青城派、嵩山派、华山派，都是都在其中。”

说到这里，周宁的嘴角不禁泛起了一抹玩味地弧度。

他静静地注视着林镇南，不急不缓地出声说道：“怎么？林总镖头的江湖朋友没有告诉过你？

青城派的余沧海，可是整日带着门人弟子演练你林家的七十二路辟邪剑法呢！”

辟邪剑法的名字甫一传入林镇南的耳朵里面，当即就犹如暮鼓晨钟那般。

轰然间震得林镇南浑身一颤，使得他最终瘫软在了背后的木椅上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642351"  chaptername="第十九章  面子？能值几个钱？">加入书签</a>
</div>
