    此时,邻市。

    蒋莱恩在补看节目的时候，一边看，一边微微笑着。

    看了没多大会儿,她的手机震动了下,

    蒋莱恩敛起傻笑，拿起手机,解锁,打开微信,只见导演陈飞给她发了一条消息过来：“莱恩啊,大半个月过去了，你考虑得怎么样了？要接我这个电影吗？”

    蒋莱恩看到后,微微挑了下眉头,转过身看了下身旁的两个剧本。

    一个是知名导演陈飞的《黑噬》，一个是知名导演萧安安的《那些年的美好时光》。

    前者是双女主且带了点灵异色彩的悬疑剧本,讲述的大概是女主之一的齐洛是一名被人杀害了的娱乐圈艺人,然后成了一个女鬼，漫无目的飘荡时,无意间遇见了拥有阴阳眼的苏禾。

    苏禾是一名没什么名气的娱乐圈十八线艺人,因为口直心快,而且演技不怎样等等因素，观众都很不喜欢她,但其实十分善良,本来不想插手奇洛的事情的，结果却还是插手了。

    在那之后，苏禾决定帮助奇洛洗刷冤屈，却不料自己也被卷入其中，遭受着更深层次的打压和网络暴力……

    在这个剧本中,奇洛和苏禾对手戏特别多，奇洛和苏禾这一鬼一人的交流更是笑点频频，到最后还有一点点情深似海的味道，剧情一点都不沉重，很多东西却又十分引人深思。

    这剧本……一看就是上映后会大爆，评分会很高的片子。

    后者则是橘子水般的小清新BG恋爱剧本。讲述的就是一男一女厌倦了复杂的都市生活后，去乡下洗涤心灵，结果一不小心遇上彼此就怦然心动了的故事。

    蒋莱恩轻轻咬了咬下唇，接着又摸了摸下巴，然后打字：“我喜欢《黑噬》这个剧本。很有张力，里面表达的东西也令人深思。”

    “所以，你是同意出演了？”陈飞看起来有些欣喜。毕竟，他一直都是蒋莱恩的头号粉丝。

    “我想演，不过，陈导，我想冒昧地问一句，苏禾这个角色定好人了吗？”蒋莱恩问。

    “哎，还在选呢，头疼。适合这个角色的人不多。毕竟她是一个有点大大咧咧但又不咋咋呼呼，比较口直心快但又不会话里带刺的那种人，很多人都拿捏不了那个度。再不然就是一堆用技巧来演的人，感受不到灵魂。”陈飞好像有点丧。

    蒋莱恩看完后，思考片刻：“那，我倒是有一个人想要推荐一下，不知道陈导愿不愿意让她来试个镜呢。”

    “你说吧！”陈飞秒回。

    蒋莱恩舒出一口气，打字：“叶可欢。”

    -

    第二天。

    关于叶可欢参加的节目依旧占据着各路热搜，大家也都还在乐此不疲地玩着里头的一些梗啊什么的，甚至还又多出了一个话题#叶可欢女友力#。

    场面可以说是十分红红火火了。

    尽管也还是有不少众人皆醉我独醒的人在那儿不停挑刺，说群众们都是墙头草，没有自己的思想，被叶可欢的炒作计俩给牵着鼻子走。

    而最看不惯叶可欢的，大概还是叶可欢的死对头程妍了。

    程妍今天主演的电视剧杀青了，本来这应该是一件十分快乐的事情，全剧组的人也都开开心心地准备去参加庆功宴，可是，却唯独她满脸不愉快，总在那儿黑着脸刷手机，于是，剧组里的气氛也变得古怪了起来。

    为什么那么讨厌叶可欢呢？

    会出现这种情况，主要是有两个原因，一是她们刚出道不久的时候，那时候叶可欢团队还没有作妖吧，然后，自己就在一个同时有着自己和她的剪辑视频中看到一堆人问叶可欢是谁，为什么那么漂亮，然后完全忽略了自己的存在。

    所以那个时候她就有点看叶可欢不爽了，直到后来两个月过去，叶可欢团队作妖，接着叶可欢演戏又差，被众人唾弃，自己得以翻身，才开心了起来。

    第二就是关于这个节目了。明明一开始节目组都同自己接洽了，结果转眼间就放弃了自己，选了叶可欢，她怎么开心得起来？假设参加这个节目的是自己，那么，现在占领热搜，引全网好评的人，就应该是自己才对吧！

    想到这些，程妍就相当暴躁。

    而这时，程妍的经纪人刘能从一边走过来在她旁边坐下，然后扯着唇角说：“妍妍，你就别和她计较了，就算她现在有点小红了又算什么呢？人们现在还不就是趁着热度看个热闹而已，等热度过去了，人群散去了，她还是没有作品的话，也就还是只能被迫被人慢慢遗忘了，娱乐圈中的这种例子难道还不够多么？”

    程妍听完，哽了半天，将头转向一边去，没有说话。

    片刻，刘能又靠近她耳边：“还是不开心么？那我就说点儿会让你开心的事情吧。”

    “什么事？”程妍侧头望向他。

    刘能卖了个关子，继续开口：“陈飞导演的下一部双女主电影《黑噬》已经在选角了。”

    “嗯？”程妍的兴趣瞬间就被调动了起来。

    陈飞是谁，陈飞可是国内一个非常知名的导演，属于只要一提到电影这两个字，就会让人想到他的那种领军人物，几乎是拍一部就火一部。而参演他电影的人呢，也总是会火上一把。

    要成为陈飞导演的女主可不容易，因为他用人向来都不按常理出牌，不是说你火你演技广受好评他就会用你的，他用的演员中，很多都是非科班出身的，也许不一定有那么成熟的演技，但基本上都与角色本身十分贴合，毫无违和感。

    他的标准太奇怪，主动去寻求试镜机会的演员明星们，就总是屡次碰钉子。相应的，如果陈飞主动找你试镜，那就说明，这事儿能成的可能性很大了。

    刘能看着程妍，继续说：“据圈内人透露，女主之一敲定的是蒋莱恩。”

    “然后呢？”程妍瞪大了双眼，继续看着他。

    “然后陈导今天联系我了，让你明天去试镜，”刘能继续说，“试镜另一个女主。”

    程妍听到这儿，瞬间双眼放光。所以，这个意思是……如果被选上了，她就很有可能正儿八经挤上一线了？！

    “明天早上八点，宏源大厦2201室，去吧。”刘能说完，笑了下。

    程妍听到这儿时，忍不住扬了下眉梢，脸上的表情也总算是得以缓和了。

    刘能说得很对，自己犯不着和叶可欢生气，在这个圈子里头，最终还是要依靠实力依靠演技来取胜的，其他都是虚的。

    综艺红火又怎样，还不是就那样，像这样的试镜机会，叶可欢能得到么？

    想到这儿，程妍就开心了起来，脸上的雾霾一扫而光。进而就站起身，同剧组里的人说说笑笑起来了。

    -

    另一边。

    叶可欢在剧组拍完一条细后，又蹭蹭蹭跑到了导演旁边，看着监视器中的回放，抹了把汗：“导演，我表现得还好吗？”

    导演看看监视器，又看看她，点头：“还不错啊，我觉得可以的，这个走投无路之后的绝望眼神表现得真的是绝了！”

    “真的啊？”叶可欢眼睛亮了亮。

    “是的是的，只不过如果肢体语言不要那么夸张就好了。”导演笑眯眯说道。

    “哎？”叶可欢眨了眨眼。

    “你想啊，一个人在悲观到极致的时候是怎么样的？她会不停做各种动作吗？”导演循循善导。

    叶可欢摸着下巴想了会儿，豁然开朗，摇头：“不会，可能全身肌肉都僵了，或者使不上力，就松松垮垮地在那儿站着或坐着。”

    “对，”导演笑了，双手抱臂，“其实，我发现你还挺有悟性啊，半路出家能这个样子就不错啦！”

    叶可欢听完，笑了下：“那我要重拍吗？”

    “嗯嗯，那我们再拍一条试试吧！”导演点点头。

    转眼间，一天就过去了，也许是因为干劲要比以前强一百倍，又或许是因为这个导演虽然名气不大，但是很认真不敷衍，总的说来，叶可欢感觉自己学到了不少东西。

    下午五点半的时候，叶可欢饰演的这个角色就杀青了。同剧组里的各位道完再见后，叶可欢舒出一口气，刚刚坐上保姆车，就又打开了微博。

    很好，这次节目播放过后，她公司并没有作妖！

    闲暇之余，叶可欢又看了下评论。

    昨晚上她发的那条博此时的评论量已经又翻了好多倍，点赞量也是，热评里大部分都是挺她的。这对叶可欢而言，真的是中前所未有的好待遇了。

    但，叶可欢也十分明白，自己目前的红也只是暂时的，虚幻的，只能说现在关于她的正面热度是已经提起来了，对她有好感的路人变多了，跟风黑的人变少了，但大部分人也还是都只是看个热闹，正儿八经转成实粉的还没有那么多，要想真的变得实红，她就还得继续努力了。

    不过，她相信自己一定是可以做到的！只是过去这段时间里，她太容易被外界的声音和自己的情绪所支配，所以控制不住自己的演技了，但现在，她已经想通了，一切都是虚的，只要她静下心来，就像做这个节目一样一步一个脚印地做下去，那就一定不会出什么问题的。

    刷着刷着，叶可欢还发现，微博上已经有人给自己成立了一个“叶可欢后援会”，大概是因为才刚刚成立的关系，所以现在人还不是很多的样子。

    后援会的头像用的是自己的一张侧面照，看上去还有几分英气呢。

    叶可欢见后一怔，立马点了进去，只见置顶微博上头还放了一个粉丝群号，上头写着：“如果你想和我们一起守护我们的闺女可欢，一起伴她成长，那就来加入我们吧！（黑子请自觉绕道，见一个踢一个）”

    不可思议，自己竟然也会有后援会和粉丝群，要知道，叶可欢以前都只能拥有黑粉俱乐部之类的东西来着。关注完后援会后，叶可欢握紧拳头，那种奋斗的决心也变得更加坚决了。

    这时，经纪人程欣打了个电话过来。

    叶可欢见状，就立马接起电话：“程姐？”

    下一秒，手机里传出了程欣的声音来：“你今天就早点睡吧，然后明天早点起来，八点钟到宏源大厦2201来试镜！”

    程姐的声音中，透露着种十万火急的感觉，令人心下登时便“砰”地漏掉了半拍。感觉这个好像很重要的样子。

    “试镜？”叶可欢忍不住懵了一下。

    程姐好像很激动的样子，继续说：“是的，陈飞导演刚刚打了电话过来联系我们，说是准备让你来参加一下他下部电影《黑噬》中女二苏和这个角色的试镜！”

    陈飞！！！

    叶可欢听完，整个人都懵住了！

