
明月看到他木盘子上果然是端着一套嫁衣，也不敢自作主张，连忙把嫁衣给接了过来。

回来告诉沐冬至说：“主子，大人还给你准备了嫁衣。”

沐冬至看那托盘上的嫁衣，顿时有些不知道要怎么办才好。

他什么都不告诉她，现在可好了，准备了两套嫁衣。

她说：“这可如何是好？长公主已经给我准备好了一套。”

她指着衣架上的嫁衣说道。

明月说：“那就穿长公主准备的，至于大人给你准备的这套嫁衣，就等着以后单独穿给大人看吧。”

沐冬至的脸一红，说：“明月，你也学会揶揄我了是不是？

依我看，这套嫁衣还是给你留着好了，等到你成亲的时候穿上。”

反杀。

明月的脸通红。

梳妆的妇人看到她们主仆关系这么好，都羡慕的要命。

“郡主，更衣吧。”妇人说道。

“好。”沐冬至让她们帮忙更衣。

穿的是高阳送过来的那一套。

嫁衣上面的龙凤呈祥都是用金丝线绣成的，看起来极其的华美。

凤冠用的是陆彩蝶送来的，足金制成，上面点缀的都是宝石，随便一颗宝石都是极其贵重的，看起来金光闪闪极其富贵。

又把高底凤头鞋给穿上。

这凤头鞋上的凤凰栩栩如生，不过是为了方便新郎脱鞋子，所以没有缝制成靴子，而是做成了一般的绣花鞋。

只是，上头的凤凰也是极尽华美，出了金丝线秀成的祥云图之外，上头的凤凰也是废了一番心思的。

凤眼还用蓝色的宝石进行了点缀。

她嫁衣都穿齐整了之后，屋里的几个人都围着看她。

真的太好看了。

明月说：“这要是被咱家的大人给看到了，肯定会被迷住的。”

“那是肯定的，咱们郡主打扮起来，可真的跟天仙一样。”

“恐怕天仙也不及郡主吧？”

她们嘻嘻哈哈的说笑。

沐冬至红了脸，让明月给她们赏钱。

明月说：“我去给你弄点吃的来，今天恐怕还有得热闹呢。”

“嗯。”沐冬至点头。

明月出去，沐刘氏早就过来了，已经准备了糖水蛋。

这个时候吃糖水蛋是最合适的了，扛饿。

明月接过糖水蛋就给她送了进去。

沐冬至看着糖水蛋，这蛋打出来的形状怎么跟娘做的一样啊？

她没有多说，端着碗慢慢的吃了起来。

这蛋可都是沐刘氏从家里给带过来的。

她吃了两个蛋就吃不下了。

外头突然传来了两声炮响。

随即，就有锣鼓齐喧喇叭唢呐丝竹声声传了过来。

沐冬至立刻朝窗口看了过去，问：“今日还有别人大婚吗？”

“没有啊，谁敢跟咱们家对上啊？

这不是明摆着丢人的吗？

这是，咱们大人的迎亲队伍。”

沐冬至顿时紧张了起来，她就知道他好像有什么事瞒着她一样。

果然是这样，他居然弄了这么大的阵仗。

她紧张的一把抓住了明月的手，问：“不是到外头去拜个堂就好了吗？怎么还迎亲了？还弄了这么大的阵仗？”

“大人肯定有自己的安排，你安心待嫁就好了。”明月笑着说道。

迎亲的队伍还没来，昨日被接走的那些贵妇却都纷纷来了。

因为巷子里太狭窄了，人又多索性直接去了沈修远的新宅子去了。

沐刘氏和沐程君也被安排坐在了高堂之上。

新郎骑着高头大马，穿着一身大红的新郎官的衣服，胸前系着大红花，头戴着官帽，官帽上插着金花。

同状元夸官那日相差无几。

合城都惊动了。

百姓都从家里出来，孩子坐在大人的脖子上，要一瞻新郎官的风采。

两年前，他成为新科状元的时候，他们都没看够他的模样。

有些人挤在人群中，甚至就没看到，只听人说他是如何的俊美，如今想亲眼见一见。

所以，在此之前，不少的人都花钱买小道消息，提前打听到了他娶亲的路线。

前来迎亲的路线上并没有多少人，但是娶亲回去的路却已经人山人海了。

沈修远骑着大黑，大黑的头脑袋上还绑着一朵大红花，身上也披上了红布，看起来也格外的精神抖擞。

他们一路到了宅院这里，同他一起来娶亲的有伍清明、邵林永、关远飞。

个个都神采奕奕，面相英俊，都穿着暗红的衣服，骑着高头大马。

他们的马脖子上也缠了红丝绸，只是没有戴大红花。

沈修远下马，有一些不知道要怎么走路了，进门的时候不知道先抬哪只脚才好。

媒婆立刻咯咯的笑着上前来递礼单，并且有礼部的人开始核对礼单，礼物一抬一抬的往院子里抬。

而这边进礼物的时候，沐冬至已经在明月和两位妇人的搀扶下来到了堂屋里。

她看到爹娘都在高堂上坐着，二伯和二婶也在一旁坐着，还有哥哥嫂嫂侄儿他们都来了，紫苏也带着两个孩子来了，惊讶的不敢相信。

她又眨巴眨巴了眼睛，再仔细看看，真的是爹娘，真的是娘家的人来了。

她立刻激动的喊道：“爹、娘，二伯、二娘。”

沐刘氏笑着起身搀扶了她，说：“别激动，瞧你，看到我们你怎么还想哭了？”

沐冬至说：“我是太高兴了，你们何时来的？为何不告诉我啊？”

沐刘氏说：“修远说要给你一个惊喜的，够惊喜吗？”

“够。”沐冬至说道。

她激动的想哭，鼻子酸酸的。

沐刘氏拉着她的手说：“今天是你大喜之日，可不能落泪啊！”

沐程君也说：“对啊，可不能落泪啊。”

沐冬至想要一头扎到沐刘氏的怀里，但是沐程君却连忙拉着沐刘氏躲开了，一脸嫌弃的说：

“你都多大了，还跟冬临冬夜一样吗？

你娘的身子弱，可不能被你这样冲撞了。”

沐冬至：“……”

父爱会消失吗？

媒婆进来了，笑嘻嘻的挥舞着手帕，说：“哎呀呀，郡主呀，吉时就要到啦，赶紧拜别双亲吧。”

她说着又招手让沐程君和沐刘氏都坐下来。

沐程君这才扶着沐刘氏坐了下来。

有人将草席垫子拿了过来垫在前头。

在明月的搀扶下，沐冬至就开始拜别爹娘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69099039"  chaptername="第662章  大喜之日，可不能落泪啊">加入书签</a>
</div>
