    放我房间？

    什么意思？

    白玉刚拿起筷子想夹一块糖醋排骨，听到傅翊尘这句话，动作立刻一顿，然后转头看向了他。

    “妈咪，吃。”

    白玉还想问傅翊尘怎么回事，衣服放到他房间里是怎么回事，就听到小蜜糖亲热地说道。

    她一下子就停下了原来要说的话，只是看了傅翊尘一眼，然后就不看他了，低头和小蜜糖说话，一边给她夹菜。

    越是问小蜜糖爱吃的菜，白玉的心里更是惊疑不定，她现在都觉得小蜜糖百分百是自己的孩子了，要不是这样，怎么会连喜欢吃的菜都一样呢。

    白玉想着，看着小蜜糖的眼神就更加慈爱了一些。

    吃过饭，白玉又陪着小蜜糖在客厅里玩了会儿，当然，小星星一直陪着，小星星也是个妙人，有他在，这气氛就不会有冷场的时候。

    白玉也是听说过邢大少的名头的，她怎么都没想到，邢大少那样冷的人，生出的孩子却也是个小甜饼。

    到了晚上八点多，就算小蜜糖和小星星再依依不舍，傅翊尘也派人将小星星送走了。

    等小星星一走，小蜜糖就窝在白玉的怀里打了个哈欠，看起来很困的样子。

    小孩子，到底容易困，“妈咪陪你洗个澡，然后就睡觉好不好？”

    小蜜糖想到晚上能和妈咪一起睡觉了，眼睛都亮晶晶的，忙点了点头。

    傅翊尘看着白玉带着小蜜糖上楼，干咳了一声，事情到现在，他倒是有些不好意思开口了。

    白玉先去刚才保姆放衣服的房间挑选了一下，她想挑选一套睡衣来着的，自己今晚上在这里住下，是必然的事情，就算她想回家，就算傅翊尘让她回家，估计，她家的门也是锁的死死的，她爸妈是肯定不会让她回去的。

    准确的说，是她妈，她爸才不会这么狠心呢！

    白玉在衣柜那挑了半天，小蜜糖也陪在一边。

    但是，白玉越是挑，脸色就越是难看，这都是什么衣服，什么吊带性感蕾丝睡裙，那么短，屁股都包不住，再看那低领，什么都看见了。

    最糟糕的是，差不多，每一件睡衣都是这种款式，就算不是这样的，也都是性感款式的，就属于那种穿上后，不用过多的动作和言语，就能将男人勾魂勾住的衣服。

    傅翊尘就给她准备了这种睡衣么，没想到他看起来正气凛然的样子，私底下这么龌龊！

    果然，人不可貌相，海水不可斗量，要不是自己看见了这一柜子的衣服，她怎么可能知道他是这么个人！

    “妈咪，我觉得这好看。”

    小蜜糖一直在旁边陪着，她看着妈咪挑挑选选的，都没挑出什么来，就拉了拉她的衣摆，又踮起脚尖，指了指一件衣服。

    白玉看了一眼，那是一条粉红色的真丝睡裙，一样是低领的，但是裙摆长度，倒是比之前看的要长一点，可是，还是充满诱惑。

    小蜜糖是小孩子，又是小女孩，天生估计就是对粉红色比较敏感，要是让她选的话，估计一眼就觉得粉红色的衣服好看了。

    这粉红色啊。

    白玉咬了咬牙，穿这种还不如不穿呢！

    再看看其他衣服，那些材质，看起来都不太适合睡觉，衣服倒是还好，有衬衣，但是下半身的裤子，没一条适合当做睡觉用的。

    白玉想了想，灵机一动，打开了另一边的柜子，里面放着的整整齐齐的都是傅翊尘的衣服，这一片是西装，她又打开了一个柜子，一眼就看到了里面的衬衫。

    男人的衬衫，她体型较小，穿在身上，比那些紧身包臀的睡裙要好得多了。

    白玉很满意地挑了一件黑色衬衫，黑色的嘛，最不容易透出衣服下的皮肤了，要是挑选白色之类的，很容易就被看光了。

    “走吧。”

    白玉拿好了衬衣，又是拿了内衣，面不改色地牵着小蜜糖的手去小蜜糖的房间。

    小蜜糖看了一眼白玉手里的衬衣，心里有些想不明白，爹地明明给妈咪准备了好多漂亮衣服的，但是，妈咪为什么不穿呢？

    妈咪最后拿的是爹地的衬衫啊。

    小蜜糖的小脑袋想不通这件事，但是，她本身又安静，不喜欢说话，所以，也没表露出她的不解来。

    白玉到了小蜜糖房间，帮她拿了睡衣，然后去了浴室。

    这浴室——可真大。

    淋浴房，还有浴缸，什么都有，还有按摩的器具，整一个浴室，比她家里的客厅还要大。

    但这只是小蜜糖这个小孩子的浴室，不知道傅翊尘那边的浴室有多大了。

    白玉叹了口气，所以说，人比人，怎么会不气死人呢？

    “平时你是自己洗的还是保姆阿姨帮你洗的啊？”白玉也没有过照顾孩子的经验，更没帮孩子洗过澡，在给小蜜糖脱衣服之前，她心里竟然也害羞起来，于是没话找话。

    小蜜糖羞涩地低头，“是我自己洗的，保姆阿姨在外面等着，要是我有什么事，阿姨就会进来。”

    她口齿清晰，说的很明白。

    白玉想想，她四岁的时候，自己学会洗澡了么？

    嗯，迫于她那对父母的关系，她好像也是学会了，这么一想，白玉更加觉得她和小蜜糖真是有缘分的不行。

    “那，妈咪帮你脱衣服，还是你自己脱？”看着小蜜糖害羞的样子，白玉心里笑了起来。

    小蜜糖说道，“我自己脱。”

    然后，白玉就看着小蜜糖乖乖地在自己面前脱衣服，脱得干净后，她就抬起眼，眼巴巴地看着白玉。

    白玉眨了眨眼，意识到小蜜糖是在等自己脱。

    刚刚他们一进来，浴缸里就开始放水了，不知道这是一种什么技术，反正，现在那边传来的水声带着温热的气息，想一想就知道泡在里面很舒服。

    白玉这么多年了，没在别人面前脱过衣服，她都不去公共浴室的，这会儿虽然面前的是自己女儿，但是，心底里的这羞涩，还是怎么都藏不住的。

    她一咬牙，就脱了。

    小蜜糖特别开心，她觉得和妈咪一起洗澡真是太棒了。

    但是，她看看自己，又看看白玉，再看看自己。

