
　　大齐京城

　　李首辅从宫中回来，他神色有几分凝重。

　　李夫人赶紧给他脱掉披风，又让人拿着温热的帕子递给他。

　　李首辅擦了手和脸：“我观陛下的气色很不好，怕是陛下的身体有恙。”

　　李夫人轻声道：“老爷多看着些，实在不行，咱们也好有个准备。”

　　李首辅点头：“大靖的那位皇后倒是个厉害人物，竟让人把江南的粮食运来卖，此举真乃一举数得，那个女人真是极不简单的。”

　　李夫人低头：“女子太过厉害了，只怕这世道容不下，旁的不说，大靖那位建元帝可是位雄主，他那样的人，如何能容得下一个同样有野心的皇后，之前还要靠着那位皇后筹谋，万事都能忍得下，且等着吧，等到建元帝得了天下，头一个倒霉的就是那位柳皇后了。”

　　“唉。”李首辅叹了一声：“可惜了。”

　　李夫人问李首辅：“贵妃娘娘如何怎么样？”

　　李首辅冷笑一声：“她？我看着这天下都是因她丧送的，如今陛下越发离不得她，再过些时候，恐怕朝政都要交给她了。”

　　“大齐危矣啊。”李首辅最后说了一句，他摆摆手不想再多说什么。

　　李夫人让他坐下，又让丫头们赶紧摆饭。

　　吃过饭，李首辅去了书房。

　　过了片刻，他的侍从就送进一封信来。

　　李首辅看后大惊失色。

　　“来人。”

　　他朝外叫了一声。

　　很快就有几个侍从进来。

　　李首辅要说什么，但是想到现在大齐的局面，竟觉得十分无力。

　　他摆了摆手：“行了，没事，出去吧。”

　　等到侍从出去，李首辅起身，望着窗外的明月出神。

　　过了很久，李首辅颓然弯了腰，眼中隐有泪光闪现：“大齐百年基业只怕要不了多久就要毁了，真是天要亡大齐啊。”

　　大靖，苏州

　　萧元接到派往大齐的探子送来的秘信，他拆开来，拿在火上烤了烤，显出字迹。

　　看后，萧元把信拍在桌子上：“来人。”

　　小德子带着几个人进来。

　　“去将端亲王、仪亲王、信郡王等人都叫来，还有林大家、董将军、袁学士以及几位公主也叫来。”

　　小德子答应一声就要往外走。

　　萧元又道：“让别人去传，你亲自去凤栖宫请皇后过来。”

　　安宁最先到勤政殿，她过来的时候带了一些水果和点心还有蜜饯。

　　她来了不一会儿，萧荣和昭阳这些人就来了。

　　后头还有端亲王和仪亲王，最后是林大家以及董大几个人。

　　等着人来齐了，萧元让在殿中添了椅子请大伙坐下。

　　他把从大齐传来的信让这些人传阅。

　　安宁最先看，看后脸上有几分愁容。

　　然后是林大家看，再之后就是萧荣等人。

　　等着围坐的人全部看过信，萧元才问：“诸位有什么想法。”

　　这些人你看看我，我看看你，全都不说话了。

　　后头还是仪亲王道：“皇兄这是什么意思？不过是大齐河道总督的事情，关咱们什么事？”

　　端亲王也看着萧元：“皇兄，这信到底是怎么回事？臣弟看不明白。”

　　萧元又看向袁维，袁维想了半天也有些摸不着头脑。

　　萧元就指了指萧英：“英儿，你来说。”

　　萧英起身行礼：“信上说大齐党争厉害，如今清流和李贵妃一脉在朝堂上纷争不断，因着很多事情，如今李贵妃一脉的这些人被清流压制，原来的河道总督便是李贵妃一脉的卢旺担任，卢旺这个人有能力，但有些贪腐，而且为人还圆滑，清流那些人对他很看不过眼，想要让狄颂换掉他，而且景庆帝对卢旺也有些意见，他觉得每年投入那么多银子治河是浪费了，觉得这里的银子多数都被卢旺给贪了，想要请以清廉闻名的狄颂做河道总督。”

　　萧元沉下脸：“信上已经说了，不需要你再说一遍，朕问你的想法。”

　　萧英道：“儿臣，儿臣觉得这对大齐来说是件好事。”

　　“你们呢？”

　　萧元看看围坐的那些人：“荟儿，茵儿，你们觉得呢？”

　　萧荟拧眉思量，萧茵也有些摸不着头脑：“父皇，您到底是什么意思？儿臣觉得这也没什么大不了的。”

　　萧茵又想了想：“儿臣觉得这里头有事，但是儿臣愚钝，一时想不出来。”

　　萧元有些失望。

　　他指了指林大家：“林学士呢？”

　　林莲双看向安宁：“臣看皇后娘娘一直愁眉不展，想来是有什么想法，臣的看法和皇后娘娘大致应该是一样的，臣觉得这大齐这是在自毁长城。”

　　“什么？”

　　萧英一惊：“林学士为何这般说？”

　　林莲双朝萧英拱了拱手：“殿下容禀，这卢旺虽说有些贪了，为人也圆滑，还是李贵妃一脉，但他却是个难得做实事的官，他贪的也不多，贪的那些都送到京城用来打点朝堂上一些官员，好让他能够继续治河，他做的一切事情都只是为了治河，他任河道总督多年，全部的心血都扑在治河上，真的是个很能做事，也很会做事的官员，如果大齐能够一直让他治河，也给足他治河的银子，在他有生之年，说不定能够真把黄河治理的好一些，然，他治河治到一半就临阵换将，这对大齐非福。”

　　安宁点头：“林学士说的对，只是，林学士忽视了一点。”

　　安宁一说话，所有的人都安静下来，大家都静静的听安宁说她的想法。

　　“林学士没有考虑到狄颂这个人，狄颂清廉，在民间声望很高，但是，狄颂却也死板，他很喜欢古礼，一切事情都喜欢向先贤看齐，还有，他和卢旺有仇怨，他看不惯卢旺的为人处事，对于卢旺治河的法子看不上眼，如果让狄颂为河道总督，指不定他就能把卢旺修好的河道给扒了。”

　　安宁说到这里，萧茵听的心惊胆战，她想到一件事情。

　　萧茵猛的站了起来：“父皇，母后，儿臣派人去江北卖书和卖报刊，同时也打听了大齐的一些事情，儿臣想起一事来，这个狄颂曾和人说过，当年大禹治水用的是疏之一道，便是不堵河道，疏导洪水，让洪水流入大河之中，这才治理了水患，他还说卢旺用的法子不对，浪费了朝庭白花花的银子。”

　　安宁点头：“确实有这么一回事。”

　　萧英想了想，突然间有些明白了。

　　“也就是说，狄颂如果换了卢旺，他会把卢旺修的河道全部给扒掉或者放宽河道，让河水流的自在些。”

　　林大家揉了揉额角：“如此，只怕大齐江山不保了呀，最可怕的是说不得明年就会生灵涂炭。”

　　仪亲王还是有些不明白。

　　安宁就小声给他解释。

　　“卢旺治理的是黄河，黄河的河水里泥沙多，泥沙沉积，让河床越来越高，而卢旺治河的法子便是加固河道，让河道变窄，让河水流的湍急，这么一来，会一点点的冲刷河沙，河水会将泥沙裹携着入海，常年累月，便使得泥沙不再沉积，再加上上游种植绿植，时间长了，洪水泛滥便会少很多。”

　　仪亲王点头表示明白了：“也就是说，换了狄颂，他放宽河道，或者将一些河段河道扒掉，河水就流的缓了，泥沙沉积的越来越多，一层层的这么沉积下去，黄河……黄河会成为地上河。”

　　他越说越是惊惧：“真的会如此吗？这，这狄颂是在害人啊，是将前人治河之功毁于一旦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧元这才道：“是。”

　　他叫过萧英，语重心长道：“英儿，我今日教导于你，为君者要会用人，要知人善任，什么人放在什么位子上，都要仔细的想清楚，让专业的人做专业的事情，这狄颂是好官吗？自然也是，然，他做河道总督却是个错误，如果让朕来用人，会让狄颂做御史台左都御史，让他监察百官，让他闻风上奏，他生性耿直，不畏强权，自然会做得很好。”

　　萧英很认真的听着。

　　萧元继续道：“还有，看一个官员是否合格，并不只看他是不是个清官，一个清官，只有清廉的名声，但没有做出任何的实事来，没有让老百姓得到一点好处，没有治理一方水土，让一方百姓安居乐业，他便是不合格的。”

　　萧英点头：“儿臣谨尊父皇教诲。”

　　萧元叹了一声：“朕忧虑的是，若果狄颂换了卢旺，只怕明年黄河泛滥成灾，两岸不知道多少百姓要遭殃啊。”

　　众人想到江南的洪灾之时那惨烈的景象，再想想黄河两岸的百姓，心情也一时沉重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五十四章 乱世尊荣122免费阅读。https://xs.23sk.com 