    吴家琪送了她限量molly娃娃，陶星星高兴的抱着吴家琪亲了好几口，惹来大家艳羡的目光。

    星星的爸爸妈妈不仅恩爱，十几年没有吵过架，对星星也热别宠溺，成绩差从来不指责星星，molly娃娃那么贵，陶星星拥有满满一展列柜。

    仅仅是第一条，大家的父母就做不到，不是一地鸡毛天天吵架就是离异单亲，原生家庭带来的伤害要用一生来治愈，这些成长中难以言喻的伤痛只有自己才最清楚，因此大家对从小生长在父母恩爱开明环境下的陶星星才会格外羡慕。

    陶谦送了陶星星一条琥珀星星手链，陶星星开心的说道：“好漂亮，爸爸我很喜欢。”

    明镜笑道：“在我国的民间传说，琥珀是由猛虎魂魄而化，象征着父母恩浩荡，它可以安五脏、定魂魄、去鬼邪，星星，你的父亲很爱你。”

    陶星星眨了眨眼睛：“还有这样的传说吗？”

    她走过去抱住了陶谦，抽了抽鼻子：“爸爸，我永远爱你。”

    陶谦轻轻拍着她的背，就像小时候陶星星还在襁褓中的时候，每一次哭闹，他都会这样哄她。

    “爸爸也永远爱你。”

    然后就是明镜的礼物了，拆开包装袋，看到盒子上的Logo，不止陶星星，所有人都惊叹起来。

    “罗衫铺？”

    陶星星迫不及待的拆开盒子，流云粉锦，在灯光下流光溢彩，美不胜收。

    “啊啊啊是凤求凰，明镜我太爱你了。”

    陶星星兴奋的扑过去“吧唧”一口亲在明镜的侧脸上，明镜哑然失笑。

    吴家琪有些讶然，问一个女生：“什么凤求凰？”

    女生解释道：“罗衫铺是一家高端汉服定制机构，她家汉服全部手工定制，特别特别贵，这套凤求凰是由汉服设计大师风雅亲手设计的，是罗衫铺的镇店之宝，之前国风走秀压轴出场，从桑蚕到纺织全部纯手工制作，半匹云锦千金难买，是华国丝织工艺的最高水准，穿在身上别提多美了，是所有汉服爱好者心中的最爱，更别提它还有一个美好的寓意，凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰……。”

    “明镜真是大手笔，一出手就是凤求凰，我要有个这么贴心又有钱的好闺蜜那该多好啊。”女生语气无比羡慕。

    吴家琪感叹道：“我真是跟不上时代了，原来现在的孩子们喜欢玩这个。”

    送礼物不在贵，而在心意，能让星星这么高兴，可见她有多喜欢。

    明镜真是有心了。

    这套汉服包含亵衣鞋子和头饰，无一不精美，无一不华丽，陶星星爱不释手。

    “明镜，我从来没跟你提过我喜欢汉服，你怎么会知道的？”陶星星记得自己从来没有在明镜面前提起过一句。

    明镜笑道：“我在你的房间看到了一套汉服。”

    “所以你就推测出我喜欢汉服？”

    明镜点点头，只要细心观察，想要知道很容易。

    陶星星拍了拍明镜的肩膀：“从此以后，咱们就是一辈子的好姐妹。”

    明镜珠玉在前，大家的礼物就有点拿不出手了，不过陶星星不是那种嫌贫爱富的人，就算送她一个十几块钱的杯子，她也能开心的说喜欢。

    最后一份礼物，陶星星拆开，是一个水晶球，水晶球里下着大雪，一座小房子前的秋千上，坐着一个小姑娘，旁边有一个小牌子，一片雪花挡住了，看不清上边的字，不过好像是一行英文。

    陶星星一眼就喜欢上了，她看向站在人群最后的晏辰，露出一个彼此意会的笑容。

    她生在南方，从没见过雪。

    原来他一直都记得。

    ——

    露台上的欢声笑语远远传来，楼道内漆黑一片，一道黑影仿若幽灵般悄无声息的飘了过来。

    晏辰手机铃声响了起来，他看了眼人群中笑容灿烂的陶星星，拿着手机走了出去。

    “妈……我参加同学生日会，嗯，晚点回去，好，您早点休息吧。”

    挂断电话，晏辰抬手揉了揉额角，正要离开，脚步忽然顿住。

    来自本能的直觉令他全身的汗毛一瞬间竖起，然而晚了。

    后颈一痛，他张了张嘴，喉咙间发出一声犹如困兽般的嘶吼，被无边的黑暗吞噬。

    昏迷的最后一秒，他看到一双仿若琉璃一般干净漂亮的眼睛，却无情的仿若来自地狱的使者。

    门再次打开，少年走了进来，默默藏身黑暗中。

    明镜此时抬起了头，少年拉低了帽檐，右手食指指腹轻轻摩擦着裤缝。

    陶星星兴奋的流连在一堆礼物中，高兴的找不到北，明镜脱离开人群，走到露台边缘，半米高的栏杆下，是三十楼的深渊。

    夜风迎面拂来，吹起少女的裙袂，仙气飘飘，欲乘风而去。

    帽檐下，双眼轻轻眯起，与黑夜融为一体。

    少年抬步，游离在热闹的人群之外，走路没有丝毫声音，缓缓接近那道白色的身影。

    忽然，少年脚步一顿。

    不对劲。

    来自杀手本能的直觉让他停下脚步。

    他看向前方那道临风而立的背影，风吹裙袂，飘渺若仙。

    本是出尘绝世的美人，却为何给他一种极为熟悉的感觉。

    犹如那夜，隔着呼啸的车流，他看到的那双眼睛。

    尸山血海、枪林弹雨、游走在刀尖与枪口之上，与黑暗和死神搏杀，没有心、没有情、身中剧毒，唯一的解药，是鲜红的血、和停止跳动的心脏。

    他闻到了同类的气息。

    师父曾说，他不是最好的杀手，但却是天赋性杀手，天生的敏锐力令他在每次考核中都能幸运的躲过一劫，这是来自动物的天性，二十个成员，只有他和十三活到了最后。

    幸运、也是实力的一种。

    天性告诉他，那个背影出尘飘渺的少女很危险，他低估了对手，应该立刻转身离开。

    不对……

    少年困惑的皱起眉头，这不符合逻辑。

    “晏辰。”忽然有人搂住他的肩膀，少年整个人忽然僵住。

    少女香甜的气息喷薄在耳边，“原来你还记得我以前说的话，有心了，好兄弟。”

    “对了，你不是喜欢曲飞台吗？我闺蜜明镜和曲飞台关系可不一般哦，我带你认识她。”

    陶星星不由分说的拉着少年走向明镜。

    陶星星一向大大咧咧的，并没有发现身边少年的不正常，毕竟在她的认知中，晏辰本来就有些别扭的性子，以毒攻毒才能降住他。

    “明镜，这是晏辰，我初中的同桌，也是好哥们。”

    明镜转身，看向少年，微笑点头：“你好，我是明镜。”

    黑暗中，少年帽檐压的很低，根本看不清他的脸。

    沉默。

    陶星星拍了拍他的肩膀：“晏辰，你搞什么？不会是见明镜太漂亮，害羞的说不出话了吧？瞧把你怂的。”

    陶星星调侃道。

    少年眯了眯眼，手腕翻转，一柄细刀滑落掌心。

    这是唯一的机会。

    乌云遮皎月，露台彻底陷入黑暗中。

    不远处七彩灯闪烁不停，欢声笑语遥遥传来。

    少年犹如一头迅捷的豹子，猛然蹿起，手中利刃出鞘，在黑暗中闪烁着幽幽的锋芒，犹如死神的镰刀，朝着前方临风而立的少女横贯而去，直击咽喉。

    迎面是绝杀，背后是深渊，四面楚歌，避无可避。

    千钧一发之际，他看到少女勾起了唇角，笑容柔若春风，却猛然令他惊起一身冷汗。

    明镜身子往后一仰，上半身与地面呈九十度，她的整个上半身悬在半空中，一头长发在夜风中飞扬。

    少年的刀尖擦着明镜的鼻尖飞过，明镜双脚勾住栏杆上的铁网，一个旋转，只见白色的裙袂如同一朵盛开的百合花，美到极致，眨眼间便从少年的压制下逃脱。

    少年眸光一凛，一切不过发生在电光火石之间，如此敏捷的反应力和恐怖的身手，绝不可能一朝一夕学成。

    他一开始的判断是正确的。

    此时离少年最近的陶星星猛然尖叫起来，叫声刺破夜空。

    吴家琪听到陶星星的尖叫声，那一瞬间，全身的血液都逆流了。

    她跌跌撞撞的冲过去，就看到了几乎令她目眦欲裂的一幕。

    陶星星被少年挟持，一柄长刀落在她的脖颈间，明镜站在少年对面，面无表情的说道：“放开她。”

    陶星星吓得几近失语，变故发生的太快。

    “你不是晏辰……你到底是谁？”陶星星从最开始的惊吓中反应过来，颤抖着声音质问道。

    “晏辰呢？你把晏辰怎么样了？”

    “放开我女儿。”吴家琪跌跌撞撞的冲过来，跪在地上说道：“我求求你，千万不要伤害我的女儿，你要什么我都给你。”

    陶谦比较镇定，他一边安慰着吴家琪，一边问道：“只要你不伤害我的女儿，你要什么我都答应你。”

    其他人早就被这一变故吓坏了，那不是晏辰吗？他怎么忽然绑架了陶星星，这什么魔鬼走向？

    陶星星说他不是晏辰？那他是谁？

    少年并没有理其他人，直直的盯着明镜。

    明镜面无表情的说道：“我再说最后一次，放开她。”

    声音再无一丝温柔，犹如千年寒潭，冰冷无情。

    少年后退一步，刀尖抵上陶星星脊柱，隐匿在黑暗中。

    一眨眼，犹如幽灵般飘走，消失在消防通道口。

    陶星星双膝一软，明镜立刻上前接住她，陶星星紧紧的抱着明镜，压抑着哭腔：“呜呜明镜我还以为我再也见不到你了。”

    明镜轻轻拍着她的背，柔声安拂：“是我的失误，抱歉。”

    明镜抬头，望着前方夜色，眼神幽幽。

    “星星。”吴家琪扑过来，上下打量着陶星星，压抑着崩溃问道：“你有没有受伤？”

    刚在明镜面前哭成了泪人儿般的少女，此刻却扬着一张大大的笑脸，“妈，我哪儿有那么脆弱，我才不怕呢。”

    看到吴家琪眼泪像是断了线的珠子般滚落，陶星星立刻慌了：“妈，你别哭了，我这不是没事吗？”

    吴家琪紧紧的抱着陶星星，勒的陶星星差点喘不过气来。

    “星星，是妈妈对不起你。”

    陶星星一脸懵逼，怎么一个两个的都争着说对不起？

    陶谦打完报警电话走过来说道：“我已经报警了，这件事有些蹊跷……。”

    谁知吴家琪立刻说道：“不能报警。”

    陶谦愣了愣，看看陶星星又看看吴家琪，“琪琪，还是查清是什么人比较好，难道你想以后星星再次面临这样的危险？”

    明镜走过来说道：“叔叔，阿姨，他是冲我来的，这件事交给我吧，连累了星星，我很抱歉。”

    吴家琪木然的摇头，“这一天终于还是来了……。”

