    申屠政提到了凌超晗的名字，善解意求生欲极强地看向君羡。

    君羡没好气地笑笑，他是那么小气的人嘛？连情敌的名字都听不得了？不，凌超晗根本算不上情敌啊。因为君羡在善解意心里，无敌能敌。

    “申屠，你们的出场顺序定了吗？”

    “还没，节目组说要保持神秘。”

    “那你可还记得，聂立新玩的是什么乐器？”

    申屠政恍然，重重地拍了下大腿。“WC，又差点撞车了，这样我可真是跳进黄河也洗不清了。”

    聂立新早年自己玩乐队，是吉他手兼主唱，歌迷超多忠诚度也好。如果他做唐唐的助梦嘉宾，少不得重拾吉他，顺便消费一波情怀。如果申屠是先于唐唐出场的，那就还好一些，如果靠后，那说不得被冠上抄袭创意的名头。毕竟，聂立新的江湖地位在那里。

    “这也不行，那也不行，我怎么办？”申屠政成了霜打的茄子，特别蔫。

    善解意听他们分析，歪着头盯着杯子中的饮料，忽然开口，“既然是声音之战，当然以声音取胜啊。将声音丰富就可以了。”

    申屠政不明白，怎么丰富？

    小姑娘伸出食指，向着君羡勾了勾，君羡耳朵凑近来。她便在他耳边说出了自己的想法。

    申屠看这两人，亲密无间，当着自己的面咬耳朵，当真是不把单身狗的感受放在眼里。奈何他有求于人，只得默默干下这杯狗粮。

    “想法是好想法，只是时间这么短，练这么多，申屠你行不行？”君羡说出了自己的担忧。

    千万别说男人行不行，申屠政梗着脖子，脸上都充血了。“有啥不行啊，信解意得永生啊。”他谄媚地凑近了自己的脸，“你们要我练什么？”

    君羡便又重复了善解意的想法。

    “靠，亏你们想的出来，当我是天才吗，这岂是一朝一夕就能练到的？”申屠政要跳脚了，这两人分明是挑战他的生理极限，要玩死他啊。

    “还没试，就要放弃了吗？那你找别人做助梦嘉宾好了。”

    别看善解意平时乖巧，面对怂包她也能憝天憝地。

    果然，申屠政又服软了。“解意啊，你是我姐，不是我怂，你这真是非人类干的啊。”

    善解意看看君羡，又看看申屠政，眼珠儿流转。她爱屋及乌，决定送佛送到西。“只记一首曲子。我教你，我的记忆方法。”

    申屠政喜不自胜。

    只是他无论如何也没想到，善解意的记忆，这么逆天。

    难怪她少年成名，难怪她所向披靡，这分明是加持了金手指啊。

    事关自己的前途，申屠政不得不背水一战。

    讨论完了就是实战，在善解意的演示下，申屠政着实经历了一番水深火热的练习。

    练了三个小时后，善解意喊停。“今天到此为止吧，你还要保护嗓子。”

    “那个，时间也不早了，我请你和解意吃顿饭吧。”

    善解意没说什么，她自顾自在酒吧转悠。这里的酒吧和布鲁克林的感觉完全不一样，但因为赋格的小众化定位和艺术化氛围的营造，令她充满了新奇感和亲切。

    “如果你喜欢，我们可以偶尔来一次。这里还有很多黑胶唱片，不少音乐爱好者来这里淘的。”君羡说道。

    善解意驻足下来，因为酒吧舞台处分明摆着一架钢琴。只看一眼，善解意就爱上它了。

    “君羡，我喜欢这架钢琴。”

    君羡挠挠头，尴尬地咳嗽了一声。“喵喵，你知道吗？这架钢琴是……贝多芬时期的古董钢琴，国内只此一台可以用于商业演奏。不过，我已经用它演奏过了。”

    善解意眼眸辉光凝聚，分外明亮，“你演奏的是什么？”

    “约翰·凯奇的《无声4分33秒》。”君羡自然而然地说出了这件事。

    申屠政差点没被噎着，你不就是妆模作样地在上面呆了4分33秒吗？还美其名曰向经典致敬。有求于人，申屠看破不说破。

    结果他又听到了一句差点让他喷血的话。

    “君羡，你好有才华！”

    绝对真心实意的赞美。

    申屠政扶额，默默在心里说了句，“这可真是不是一家人，不进一家门啊。这两位，绝了。”

    善解意看着那架钢琴，又看着君羡看钢琴的表情，默默记在了心里。

    练习了一整天后，申屠政将他的创意报给了导师白均。白均听了他的无伴奏表演后，拍案叫绝。“申屠啊，64进32的PK，我看你是稳了。”

    *

    很快，声音之战录播的时间就到了。

    君羡和善解意受邀，自然也提前入场，进了帝京卫视的演播大厅。而善解意进了后台。

    表演的顺序是抽签决定。两两一组，每位选手带着自己的助梦嘉宾上台，导师在两组选手之间投票，选择一名直接晋级。

    说来也巧，申屠政的对手，也是熟悉人。

    摩登音乐的歌手盛赫，当初和善解意一起在凌家的双子塔地标综合体启幕仪式上表演过，他也是四位导师都转身了的三个选手之一。

    也不知道为什么，摩登音乐送来了这些选手，想借着声音之战的热度，回炉再蹭个热点？盛赫的助梦嘉宾是田勋。

    因为人太多，参赛歌手和助梦嘉宾被分在了几个休息室。

    盛赫在看到善解意时，眼皮跳了一下，只有亲眼看过了她的表演，才能感同身受她的专业和强大。对于此次能否晋级，盛赫已经不那么自信了。

    “意姐，真没想到申屠这家伙请到了你，运气真不错。”

    叫意姐不是因为年龄，完全是对实力的敬重。

    一直安安静静的善解意，看着田勋说道：“你运气也很好。”

    其他选手有点惊呆了，他们当中几乎没有不知道善解意的，关键是善解意居然堂而皇之的接受了盛赫的“意姐”称呼，连谦虚一下都没象征性表示。

    盛赫脸上发热，又忍不住问道：“你们准备了什么曲目啊？”

    这其实不太符合规则。因为选择的曲目，只有导师知道。

    “表演完就知道了。”善解意平淡地诉说一件事实。

    田勋给盛赫使了个颜色，开口道：“不管怎么说，以前咱们算同事，现在擂台相见，也是缘分。解意啊，希望咱们不论胜负，都能享受舞台，享受演奏。”

    “嗯。谢谢，我会全力以赴的。”

    好像即将上战场的那个是善解意，她雄赳赳气昂昂。

    申屠政将这一切看在眼底。当初在摩登音乐，盛赫是风光两无的存在，没少挖苦他，谁叫他是饮水机小透明呢。现在同台竞技，说不得有机会假善解意的手，将他摁在地上摩擦，他直觉的无比快活。

    “开始了，开始了。”别的选手指着休息室的直播屏幕。

    声音之战第二轮晋级赛，正式开始。

