
　　有人问他接下来怎么办。

　　一群人都等着他拍板。

　　格雷特左看看，右望望，终于明白了一个事实：

　　他的地位已经变了。

　　他是治疗，是施法者，是得到自然之神神启的人。施法者的地位历来高于战士，特别是队长重伤的情况下，由他来当这个领导者，决定队伍行止，理所当然。

　　什么？

　　他还是个少年，没有经验，啥都不懂？

　　自然之神的神启是干什么的！智慧这种东西，灌也给你灌进去啊！

　　格雷特欲哭无泪。且不说这个“神启”是假的，是冒充的，他刚刚穿越过来，原主的记忆都没整合完毕。问他接下来该进还是该退？

　　他也不知道啊！

　　格雷特在队友们期待的目光里怀疑人生。穿越者灵魂三问：我是谁，我在哪，发生了什么，他迄今为止只解决了第一个。至于第二、第三个问题，刚抢救完一个人，能不能给他点时间整理记忆……

　　事实证明，并不需要他自行整理。雷蒙大哥已经急匆匆地问了下去：

　　“按说我们是城卫队，是要完成一次巡逻才能回去的。可是队长伤了，这儿又出了事——”

　　黑黝黝的胳膊向外一挥。格雷特顺着那条手臂望了望四周，凌乱的泥地，溅落的鲜血，先前战斗的痕迹仍然历历在目。他脱口而出：

　　“刚才发生什么事了？”

　　“你不知道？！”

　　雷蒙惊讶。格雷特暗叫不好，哎呀一声，立刻捂住了脑袋：

　　“我，我头疼……”

　　他这痛苦的表情甚至不用假装。微微用力，手指在后脑勺的肿包上一按，立刻疼得五官缩在一起。一边说着，一边整个人就往下蹲：

　　“刚刚撞了脑袋……我，我想不起来了……”

　　雷蒙抢步上来扶他。格雷特蹲在地上缩成一团，紧闭双眼。一幕幕记忆在脑海里飞窜，搅得他脑袋越发疼痛起来：

　　他们一行人出城巡逻。走了一天半之后来到这座农舍，还没靠近，就发现农舍外一团混乱，两条野狗正在撕扯着什么；

　　卡伦队长带人赶走野狗，进屋查看。几乎是立刻，屋里响起了打斗声和惨叫声，片刻，一条黑影冲门而出；

　　“自己”上前尝试阻拦，被直接掀飞出去，撞在什么东西上面，眼前一黑……

　　“那个……那个伤了队长的……是什么东西……”

　　格雷特忍着头疼断断续续地问。雷蒙想扶他起来，拽了两把没有拽动，索性蹲在他身边，冲着他的耳朵回答：

　　“没有看清，那东西太快了。只知道是个四脚的畜生，黑的。”

　　“是吗……”

　　格雷特喃喃。周围几个人七嘴八舌：

　　“没错，可大可凶了。有……我腰这么高！”

　　“像只猫？”

　　“别开玩笑了，猫哪有这么大的？那是豹子吧？黑豹？”

　　“长得就像是猫啊！”

　　“没错……那玩意儿……挠了我一爪……”

　　卡伦队长也虚弱地出了声。格雷特点了点头，蹲在地上缩成一团，一边思考：

　　也许真的是猫科动物。格雷特回想着卡伦队长腹部那道斜向撕开的口子，暗自庆幸。猫科动物好啊，比起他们赶走的那几只野狗，至少得狂犬病的概率小一些。这异界也没地儿找狂犬疫苗去，真的感染了，那也只能听天由命了不是。

　　以及，既然是野生动物，追捕就没必要了。当务之急，是快点找个地方，让伤者好好休息。

　　去哪儿呢？

　　格雷特环顾四周，努力撑着站起来，走向不远处的茅草屋，想去看看里面的养伤条件如何。他推开柴门——真的是柴门，用四根树棍扎了个框，再用一堆柴枝捆成个平面——弯腰低头，从门口探了个脑袋进去。扫了一眼，立刻退出：

　　见鬼！

　　我就不该对这种房子抱什么期待的！23sK.com

　　格雷特五官皱成了一团。那房子矮得没法直着进门，这也就算了；房子狭窄，面积不到20个平方，他进门之前也有心理准备；可这破房子里，连床都没有一张！

　　房间中央，泥地上用石子垒出一个圆坑，坑里炊烟袅袅，刚刚烧水点燃的柴火还在噼啪烧着。白烟一阵一阵往上冒着，扑倒人脸上，立刻熏出一阵眼泪；

　　跳动的火光下，能看到左手边靠墙放着几根草叉，墙角处堆着两个袋子，一个瘪了大半，另一个还鼓鼓囊囊的；右手边垒起一块土台，上面乌糟糟地堆着些羊皮、麻布之类，大概也许，就是主人睡觉的地方。

　　这种鬼地方用来养伤？

　　怕是会越养越糟糕吧！

　　走，必须要走！

　　格雷特缩回门外，努力呼吸了几口，招呼战友们：

　　“抬上队长，我们走！”

　　“不用！我自己能走的！”

　　卡伦队长一听就想挣扎着起来。格雷特扑上去按住他：

　　“卡伦叔叔你躺着！别起来！”

　　“把那根长矛拿过来！再弄根棍子，做个担架，我们抬着人走！”

　　大伙儿一起动手。身为战士，对于怎么做担架还是有点心得的，现成的长矛贡献出来，再从附近砍一棵小树，当中拴几根草绳，把卡伦队长抬到上面。之前割开的皮甲，撕开的衣服，乱七八糟往身上一盖，抬起来就走。

　　格雷特也试图加入担架队。才伸手就被抢了过去，红发弓箭手汤恩一肩膀撞开了他，一手攥着长矛，一手攥着树棍，扭过脑袋，对着他笑：

　　“小格雷特，担架我们来扛，你跟着走就好了啊！”

　　格雷特：……

　　我想起来了！之前就是你把原身扑倒的，原主一头撞在树上，我才穿越过来。刚刚那一撞，要不是我反应快站稳了，是不是又要再穿一次啊！

　　然而他这些吐槽只能往肚里咽。四周围的战友们已经哈哈笑了起来，对弓箭手的举动，纷纷表示赞同：

　　“没错，小格雷特，这些重活你就别干了！”

　　“你可是治疗者啊！”

　　“啧啧，再过几天，就要叫你格雷特老爷啦！”

　　长矛手雷蒙用力拍了拍他肩膀，顺手摘走了他的腰刀；弓箭手汤恩与长矛手一前一后，俯身抬起担架；盾战士瓦利顺手抢过格雷特的包裹，往自己肩上一挂；

　　等格雷特回过神来，他已经两手空空，一身轻松地走在队伍中央。不用干活，不用拿东西，他只要安安分分，和小牧师一起跟着队伍走就完了。

　　格雷特甚至怀疑，如果他现在扭了脚或者宣称走不动了，这帮战士能现砍几根藤条扎个背篓，把他背着走……

　　话说，这就是施法者的待遇吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八章 得到神启的我升官啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 