    第885章 闪电较量   

    唰！   

    

    听到这声低喝后，在场之人皆是齐齐转头，朝着声音传来的方向，发现开口之人竟是站在城主玄墨海附近的一位年轻统领！   

    

    此人虽然面容生得有些平凡，但是一双虎目中，却是炯炯有神，不时地闪过些许的精芒，隐隐给人一种危险之感。

    

    

    他叫萧虎，是城主府的五统领，死玄境小成的修为，曾经和冷山的关系极好。

    

    

    “怎么，萧虎，你觉得田楚的实力不够资格担任第六统领？”

    

    

    城主玄墨海微微皱眉，淡淡问道。

    

    

    萧虎一听，急忙抱拳道：“城主大人，田楚的实力不错，自然是有资格担任第六统领，可惜他的修为，只有生玄境层次！”

    

    

    “而荒芜之地四座主城的城主府中，所有的统领全都是死玄境强者，无一例外，若是我们北玄城突然提拔一位生玄境武者担任统领，难免不会引来另外三座主城的暗中嘲笑！”

    

    

    玄墨海听后，眸中闪过一丝的不满之色，不过却是没有当场发作。

    

    

    他知道这个萧虎曾经和冷山关系不错，现在冷山因楚天而死，萧虎自然是要站出来，表示一下自己的反对意见。

    

    

    在场的一些人，听到萧虎的看法后，也是暗暗点头。

    

    

    萧虎说的也不是完全没有道理，四座主城中，此前所有的统领，全都是赫赫有名的死玄境强者。

    

    

    玄墨海现在突然一下子提拔生玄境的田楚为统领，难免会引发一些争议。

    

    

    “老五说的有道理，田楚的实力虽然不错，但是我觉得还是等田楚的修为提升到死玄境之后，再提拔也不迟！”

    

    

    就在这时，又有一位统领开口，表示了自己的反对意见。

    

    

    他叫李明骄，看上去约莫三十多岁，生得稍稍有些肥胖，在城主府担任四统领，同样是死玄境小成的修为。

    

    

    听到又有人表示反对后，城主玄墨海当即暗哼一声，心中的不满一下子增长了许多。

    

    

    这种时候，他当然可以不顾两人的反对意见，强行提拔楚天担任第六统领，但是那样做的话，很容易对楚天造成一些负面影响。

    

    

    就在他暗中思忖着，到底该如何提拔的时候，一道淡淡的笑声忽然间响起！   

    

    “呵呵，老四和老五说的都有道理，但却是迂腐之见，修行界中一向都是强者为尊，达者为先！”

    

    

    “田楚的修为虽然只有生玄境小成，但实力却是完全达到了死玄境层次，而且其修行潜力，也是惊人至极！”

    

    

    楚天听到这里，心中一跳，急忙转头望去，发现说话之人，也是一位统领，看上去四十来岁，修为却是达到了死玄境大成，冠绝五人！   

    

    “大统领！”

    

    

    一瞬间，楚天判断出了对方的身份。

    

    

    对于能不能担任城主府的第六统领，楚天其实是抱着一种无所谓的态度，心中对于权力也没有太多的兴趣。

    

    

    但是不久前，玄墨海明确告诉他，担任统领后，会对他寻找生命精华的宝物，产生不小的帮助。

    

    

    那么这个第六统领的位子，他就必须得争一争了！   

    

    “大统领此言差矣，生玄境就是生玄境，哪怕是天赋实力再惊人，也终究不是死玄境，没有什么资格担任统领一职！”

    

    

    五统领萧虎摇了摇头，沉声开口，话语之中多少是带着一丝的不屑之意。

    

    

    “我没资格？”

    

    

    楚天突然冷哼一声，脚下猛地一蹬，唰的一下，整个人瞬间化作一道模糊残影，爆冲向数丈之外的五统领萧虎，同时狠狠一拳砸了出去！   

    

    “来得好！”

    

    

    看到楚天突然间出手，萧虎顿时一愣，随即讥笑一声，同样是暴掠而出，猛地轰出一拳！   

    

    “我擦，二话不说，这就直接打起来了！”

    

    

    看到这一幕后，现场立刻有人惊呼一声。

    

    

    “呵呵，有什么大惊小怪的，两人都是不可多见的超级天才，脾气火爆，再加上立场截然相反，自然是要靠拳头来解决！”

    

    

    很快，又有人笑着开口，眸中露出期待之色。

    

    

    不久之前，田楚意外地灭掉了死玄境初成境界的冷山，现在又是和死玄境小成的萧虎正面对上了。

    

    

    在场之人都是非常的期待，田楚到底能不能再度取胜。

    

    

    演武场上，两人皆是极速冲刺，之间相隔的距离，以一种超出想象的程度，加速缩短！   

    

    一息后。

    

    

    嘭的一声！   

    

    两只拳头猛地迎面对撞在一起，一股恐怖的气浪顿时爆开，如同大海中的汹涌波涛一般，猛地冲向了四面八方，一下子吹得四周的众人都是连退数步！   

    

    “哼！”

    

    

    拳头相撞的一瞬间，楚天冷哼一声，手臂猛地一震！   

    

    轰！   

    

    倏然间，他的手臂之上冒出了无数的淡蓝色火焰，猛地化作一条火焰游龙，沿着手臂，极速旋转，一下子卷住了萧虎的手臂，并且还在熊熊燃烧起来。

    

    

    “嗯，五品天地灵火……给我破！”

    

    

    萧虎顿觉自己的手臂一阵的剧痛，而且体内的灵元开始迅速产生了一种燃烧的迹象，不禁怒哼一声！   

    

    一瞬间，萧虎体内的所有灵元都是汇聚在手臂之上，顷刻间形成了一股无形的冲击波，猛地撞在了极速缠绕的淡蓝色火焰上！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，所有的淡蓝色火焰如同剥开的干枯树皮一般，迅速从他的手臂之上脱落而下，化作一朵朵的细小火苗，落向地面。

    

    

    唰！   

    

    就在萧虎以为自己即将彻底地甩掉淡蓝色火焰的时候，他手臂上剩下的淡蓝色火焰竟是一个闪烁，瞬间化作一团淡蓝色火焰，直接朝着他的胸膛激射而来！   

    

    “哼，雕虫小技！”

    

    

    萧虎见状，脸色一变，不过还是不屑冷哼一声，另外的一只拳头猛地一拳砸了出去！   

    

    嘭的一声！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，萧虎轰出的拳头狠狠地砸中了激射而来的淡蓝色火焰！   

    

    而淡蓝色火焰被狠狠砸中之后，当场爆了开来，化作无数的细小火苗，四散而开，迅速地消失不见。

    

    

    看到这一幕后，萧虎的脸上顿时露出了一丝的得意冷笑。

    

    

    咻！   

    

    然而，也就是在这时，猛烈爆开的火焰之中突然间冲出了一道肉眼几乎无法看见的神念之针，以一种迅雷不及掩耳之势，猛地射向了萧虎的眉心位置！   

    

