    李舒离开的时候当然是非常的不满，陈曦也有些失望，说好的研究水利，有极高造诣的家族，结果这么喜欢自由发挥干什么。

    “算了，没有了益州李家难道还摆不平了。”陈曦无语的说道，随后就抱着废物再利用的想法问道，“他刚刚讲的五州水利规划，还有详细的五州水利规划图你们记住没有。”

    “一字不漏的全部记住，地图也能完整复原下来，不过你既然觉得他那个修筑方式不合适，为何还要用？”李优没好气的说道，这些东西给他们展示一遍，他们就足够记住了。

    “说实在点的，如果不牵扯大运河的话，他的水利网络建设我是非常欣赏的。”陈曦叹了口气说道，然后给他们讲解了一部分后世公开的水文变化导致的气候变化。

    大规模的水脉走向对于当地气候的变化有巨大影响，而李舒的方案就是基于大量调用长江，黄河，淮水，海河的水量，往原本就不缺水，只是分配不合理的青徐兖豫冀五州调动。

    如此大规模的水脉调动，绝对会导致原本不缺水的五州降雨量大增，进而影响整个气候，搞不好形成洪涝都不是什么问题。

    毕竟南水北调的东线在后世的同一地区就因为这么干搞出了相当的麻烦，这一地区本身就不缺水，温带季风性气候，水资源只能说是调配不合理，不能说缺少。

    因而陈曦当初的规划就是五州内部搞水利调配，但是不从其他河道调水，只在五州内部进行调配，而李舒的做法则是直接涉及到中原地区的主要的水脉。

    就算是在后世，相关专业研究数十年，各种这个时代不存在的学科靠着大型计算机推演，都不能保证水脉变动造成的气候变化对于整个环境是利大于弊还是弊大于利。

    而李舒现在则是如此笃定，陈曦能信才是见鬼了，连降雨量和取水量都没有办法回答上来。陈曦怎么可能相信，就算李家在水利网络规划上确实有可取之处，但是陈曦也不会通过的。

    “就是这样了，他连降水量。取水量，水文变化对于环境的变化都没有完整的回答上来，更不要说如何压制大规模的水文变化导致的环境变化了。”陈曦耸了耸肩一脸无可奈何，“你说我敢同意？”

    “江南地区湿热，雨水多于北方的原因说白了就是气候问题。只不过这些涉及的已经不是简单的水脉，而是海洋大陆气候的碰撞，你觉得现在天下有多少人研究这些？”陈曦有些怀念当初学习的地理。

    李优，贾诩等人哑然，这些东西对于他们来说已经是天书了，但是不知道为什么听起来非常带感，气候什么的果然非常值得研究。

    “所以说，要是真按照李家那么干，将长江水，黄河水。海河，淮河的水那么挥霍，整个中原的气候可能都会变成子敬家当时六七月份的情况。”陈曦没好气的说道。

    “不至于吧。”鲁肃有些弱气的说道，毕竟他完全听不懂陈曦讲的这些东西，但是其中的系统性和合理性还是能明白的。

    “我也不知道，只是说有可能。”陈曦笑着说道，“所以我们将李家的五州水利改造框架图画下来，然后改造一下，不用动用那四条河的水，限制那四条河的水量就可以了。”

    “你确定这么做不会造成太大影响？”贾诩听了陈曦那套环境气候的灾难性理论。对于大运河也有些纠结，万一修个这东西，河两边全遭灾了，那还不如不修。

    “问题不大。”陈曦笑着说道。“对于沿河两岸虽说有影响，但总体而言影响不大，更何况修这东西的目的实际上更多是加强治下联系，而且对于兵力人员方面的流动有很明显的好处。”

    “那就修……”贾诩也没有什么好办法，貌似天下间懂气候环境的就面前这位了，那还不是人家说什么就是什么了。

    “先将各州的水利网络框架图复原出来吧。再过一会儿我就忘了，我可没有你们记忆力这么好。”陈曦抬手示意众人赶紧复原五州水利网络。

    李舒走的时候直接将所有的东西都带走，摆明了不打算帮陈曦的忙了，而陈曦也对于李家不按照自己的要求，微微有些不满，所以两相不合之下，陈曦果断准备找别人修建。

    反正李家的水利网络框架图在手上，只要再找人更改一下，去掉大运河的影响，转变为就地取水即可，这种程度的水利达人刘琰也招了好几个。

    大约半个时辰之后，在座的五人就将五州的框架图复原了出来，不过很明显各自的复原图出现了一些差距，虽说大体上都能说一句过目不忘，但是人与人之间还是有着差距的。

    像李优那种根基扎实之辈，连地图上标注的村落，以及地下预估水脉，详细的挖掘数据都标注出来了，而像陈曦这种，则只能将大体脉络画出来，标注出郡县，已经途径过的山丘。

    “拿过来吧，我将你们没标注的部分都标注上。”李优叹了口气，他就知道这群家伙无法完全复原，在场的除了他基本都是天赋超人之辈，反倒没有他那种为了超过自身极限，处处留心的习惯。

    陈曦有些尴尬，他果然画的是最粗略的，没办法虽说有精神量加强记忆，勉强能做到瞬间强化记忆的程度，但总归有些差距。

    “子川，你学的太多太杂了，你应该忘掉一部分不怎么常用的知识，这样对于你记忆东西有好处。”荀悦提点了一下陈曦，倒也没觉得陈曦天赋不好，只是认为陈曦以前记忆的东西太多，对于现在记忆东西有影响，毕竟人这种生物也是存在极限的。

    “我尽力。”陈曦扯了扯嘴有些尴尬，他可不是记忆的数量快到上线了，而是真心天资上和这些人有差距。

    “行了，这样就差不多，我们再找一批听话的资深水利修筑师就可以了，我们官方也出一个人，作为领头。”李优很快就将每一张规划图上的细节补齐，然后提议道。(未完待续。)

    PS：　　祝诸位愚人节快乐啊，我在想，我要是说我过几天要怒暴十更，会不会被人打死……

