    在场所有百姓还虔诚的跪在地上，他们双手合掌向上，不停的祈求天上的神仙保佑他们。

    “若是你再把阴曹地府诸位鬼王请出来，本尊就相信你不是灾星。”谢广眼波一转，冷眼看着夏木说道。

    “你无耻。”江小白顿时就怒了。

    “真想不到堂堂大祭司竟是言而无信之人。”齐允淡淡的说道。

    温软瞥了谢广一眼，看着夏木说道：“木木你就再让他们开开眼界，长长见识。”

    秦陌和秦老夫人也冷冷的看着谢广，他们刚要开口。

    夏木已经发话了：“好啊！就依大祭司所言，不过……”

    她说着一顿：“若我真把隐藏地府的几位请出来，你不仅要当众告诉世人，我不是灾星，还要给我磕头认错，大喊三声，对不起我错了。”

    送上门的脸，自然要打的啪啪作响。

    最好打成猪头三。

    “好啊！若你请不出来，便要立刻施以火焚。”谢广不信她真能请出阴曹地府的几位，一个在天，一个在地，她就是有天大的能耐，也不能神鬼同修。

    “请大祭司睁大你的狗眼看仔细了。”夏木挑眉一笑。

    “你……”谢广怒不可遏的看着夏木。

    不等他发作，夏木连连摆手：“真对不住啊！口误，实属口误。”

    谢广被夏木气得快要爆炸了，他死死的攥着自己的拳头，眼中的怒火都快溢出来了。

    夏木故技重施：“大家请看。”

    她不着痕迹的摁下投影仪的开关。

    墙上立刻出现，某猴子大闹地府的情景。

    不得不说狗系统有些时候还是很靠谱的。

    画面中依旧没有某猴。

    只有阎罗王还有判官。

    “这，这便是阴曹地府吗？”众人大惊。

    “阎王饶命啊！”这一次，所有百姓皆惶恐不已跪地求饶。

    谢广看着墙上的画面，他一个踉跄，忍不住朝后退了一步。

    她竟然真的请了出来。

    在某猴出来之前。

    夏木一脸虔诚，盈盈一福道：“恭送阎王大人。”

    说着，她关了投影仪。

    墙上只剩一片空白。

    “轰……”一众百姓脑子嗡嗡作响。

    一会见了天上的神仙，一会见了掌管阴曹地府的阎罗王。

    他，他们还在人间吗？

    该不是已经被带走了吧！

    “夏神医能治好天花，还能请出天上的神仙和阎罗王，莫非夏神医也是天上的神仙……”很多百姓惊恐不已的看着夏木窃窃私语道，脸上满是深深的敬畏。

    再没有一个人敢把她当做灾星。

    “感谢夏神医救了我们。”在场所有百姓，跪了天神，跪了阎罗王之后，纷纷朝夏木跪下，如看着天上的神明一样虔诚。

    夏木让他们全部起来。

    都不用她开口，所有百姓看着谢广大声说道：“大祭司怕是弄错了，夏神医才不是灾星，她是我们所有人的福星。”

    事都如今，谢广已没了退路，他万般不愿：“都怪本尊身体不适，刚才法力不济，才弄错了，夏神医确实不是灾星。”

    可他此行的目的是找出灾星。

    若不找出灾星，他如何向大王交差？

    于是，他清了清嗓子，接着说道：“本尊现在已无任何不适，这就做法找出灾星来。”

    夏木真想把脚上的臭鞋让他脸上。

    他竟还想要故技重施！

    妈的，谁给他的脸？

    谢广说着就要做法。

    “且慢！”夏木脸上染上一丝笑意，只是那笑冰冷的很，她沉声打断了谢广：“大祭司还没有向我磕头认错呢！”

