    “既然醒了，我们就谈谈吧。”萧林依旧没有转身，却仿佛身后长了眼睛一样。

    “前辈到底是何人？难道是传说中的修真者？”不老神仙苦笑了一声，满脸颓丧的开口说道。

    “不老神仙？”萧林转过身，并没有回答不老神仙的询问，而是脸上露出了似笑非笑的表情。

    “前辈还是叫我花蓉蓉吧。”不老神仙知道，在眼前之人眼中，自己不过是蝼蚁一般的存在，自然不敢再自称什么神仙，而是老实的说出了姓名。

    点了点头，萧林说道：“我很奇怪，你一介凡体，如何能保持容貌不老的？”萧林并没有拐弯抹角，而是直截了当的问道。

    沉默了一下，花蓉蓉才开口说道：“晚辈在数十年前，偶然中在山上的一座古洞中误食了一枚奇怪果子，从那以后，就一直保持着当年的容貌，数十年都没有变化过。”

    点了点头，萧林继续问道：“这样的果子还有吗？”

    摇了摇头，花蓉蓉说道：“当时晚辈吞吃了那颗果子之后，那株古怪的植物就立刻枯萎了，却是不曾有第二颗果子。”

    “那你吃过之后，果子里可有种子？”

    “晚辈如果肯把那古怪异果的种子送给前辈，前辈可否饶在下一命。”花蓉蓉叹息一声，她十分清楚，自己之所以还活着，没有被萧石一掌拍死，恐怕就是因为眼前之人还有话问自己的缘故，而一旦真的把古怪异果的种子给了眼前之人，她就失去了利用的价值，很可能就此被杀人灭口。

    看着眼前的妖娆女子，萧林沉吟了一下，开口说道：“如果你给我的种子真的能用的话，我倒不是不可以考虑留你一命，我甚至可以恢复你的功力，不过我有一个条件。”

    闻言，花蓉蓉脸上露出了又惊又喜的表情：“前辈只要留我一命，什么条件花蓉蓉都答应。”

    “很简单，我要你放弃百花门门主之位，从此隐姓埋名，替我保护几个人，当然，我会在你身上下一些禁制，只要你稍微心存不轨，就会精魂撕裂而死。”萧林说的是一种对凡人精魂的控制之术，属于一种比较低阶的炼魂手段，一般的低阶修真者都会。

    闻言，花蓉蓉脸色一白，但她十分明白，自己已经没有选择的余地，况且经历了这次事情之后，她也有种厌倦了江湖纷争的念头，想自己一生争霸江湖，苦修数十年的不老神功，但在身前之人眼中，却根本不值一提，所谓雄图霸业，在真正的强者眼中，不过是过眼云烟罢了。

    想到这里，花蓉蓉叹息一声，说道：“晚辈愿意听从前辈的吩咐。”

    “好，待我替你下过禁制之后，你就可以离开了，两天之后，你把种子带去百炼门总坛。”

    ......

    百炼堂总堂之内，一片欢声笑语，喝酒划拳之声更是充斥着整个大厅。

    而在百炼堂内门客厅之中，却只有萧石和上官宏两人，而在上官宏身后还站着两名年轻护卫，上官宏脸色微白，似乎完全没有了胜利的喜悦，取而代之的是深深的忧虑。

    “你说我兄弟是修真者？”萧石惊呼了一声，满脸都是不敢相信的表情。

    上官宏点了点头，说道：“石头，我一直没有和你说过，其实我们百炼门的创派祖师就是一名修真者，不知道为何，来到这淮县创下了这片基业，留下的百炼心经却不是什么修真功法，而是创派祖师创造出来的适合我们普通人修炼的玄功秘籍，本来，我们百炼门创派都已经两百多年了，我一直都认为所谓的修真者不过是后人对创派祖师的崇敬之词，如今看到了你的那位兄弟，我才开始明白，所谓的修真者恐怕还真的存在。”

    闻言，萧石也陷入了沉思，他虽然平时直来直往，但却不傻，萧林的种种表现的确都超出了普通凡人能想象的程度，在断天崖上，萧林临阵传功，不过盏茶功夫就让自己一跃而成为先天大成的超级高手，拥有这样手段的人，恐怕也只有那传说中的“仙人”了。

    “我兄弟真的是仙人？”萧石似乎还是不敢相信，忍不住说道。

    “我可不是什么仙人，而只是一名苦修的修真之人。”一个声音接下了萧石的话，紧跟着两人眼前一花，出现了一名十六七岁，皮肤白净的含笑青年。

    “萧林？”萧石闻声脸上露出了惊喜之色，他一把拉过了萧林，左看右看，看了好半天。

    “看什么？再看我也没办法多出一个脑袋来。”萧林笑道。

    “晚辈上官宏，参见前辈。”一旁的上官宏小心翼翼的对萧林行了一礼，恭敬的说道。

    “呵呵，上官堂主不用多礼，如果不是你对我兄弟赏识，他也不会有今天的成就，算起来，我还要谢谢你呢。”萧林没有丝毫的摆架子，对上官宏笑道。

    “对了，石头，我父亲和小妹他们怎么样了？”

    “你放心，有我在，还能亏待了他们不成，我弟弟妹妹和你父亲还有小芝都住在淮县县城东面的一个宅院里，那个宅院是我买下来的，每个月我都会让人送几百两银子过去，你放心吧。”萧石笑着说道。

    “走，我们回家看看去。”正准备拉着萧石离开，萧林突然看到了上官宏身后的两名护卫，他发出了一声惊咦声，继而脸上露出了似笑非笑的表情，停住了脚步。

    那两名年轻护卫中的一人看到萧林注视着自己，不禁心里一惊，在断天崖上他可是亲眼看到眼前的青年临阵传功，一举让萧石突破到了先天大成的境界，从而重挫不老神仙，他心中忐忑的看着向自己走过来的萧林，脸色发白。

    萧林本来并没有注意到此人，但以他的眼力，这屋子里的人自然都逃不过他的余光，这一看这下，竟然让他颇为惊讶，原来这人就是朱崇，清水湖矿山七号矿坑霸主朱彪的侄子，那个当年抢劫了他八钱银子的家伙。

    萧林没有想到这个朱崇竟然还混的不错，短短的几年就混成了百炼堂堂主上官宏的贴身侍卫，这着实让他有点惊讶，不过很显然，朱崇并不认识萧林，他在清水湖矿山抢劫的人不知道有多少，哪里还记得当年的小屁孩。

    但萧林可是记得清清楚楚，他似笑非笑的注视着朱崇，然后淡淡的说道：“这个人我很不喜欢。”

    萧林的话让朱崇脸色瞬间变的惨白，他满脸都是惊恐之色，一旁的上官宏脸色也变了变，但紧跟着就恢复了平静，而萧石则脸色一凝，眼神中露出了森寒的杀气，他看着朱崇，沉声说道：“朱舵主，给你一天的时间回去安排后事，然后回总坛自裁，去吧。”

    说完，对萧林招呼了一声，拉着萧林。头也不回的离开了百炼堂总坛，自始至终两人都没有再看满脸惊恐的朱崇一眼。

    而朱崇至死都没有搞明白，萧林为何要杀他，如果他知道只是因为在清水湖矿山，他曾经抢了萧林八钱银子，恐怕更加会死不瞑目。

    ......

    当萧林看到了父亲和妹妹萧芝的时候，哪怕是他心坚如石，也忍不住落下了眼泪，而他妹妹萧芝更是抱着他哭了半天，父亲也是在旁边不停的擦着眼泪。

    本来，他们从萧石那里得知萧林也成了百炼堂外门弟子，正在天潞山脉中寻矿，还着实开心了很久，但这之后数年，萧林却仿佛失踪了一样，音讯全无，这让他们开始担心起来，到后来也和萧石一样，认为他已经死了，为此萧芝还特意给他立了牌位，并且大哭了一场。

    这让萧林颇有些哭笑不得，但他心里却十分感动，也只有自己的至亲，才会为自己哭，为自己笑。

    接下来的几天，萧石也没有再回百炼堂，而是陪着萧林，而萧林也难得的享受着一家人的温暖，而在前两天，花蓉蓉在去百炼堂没找到萧林后，却被上官宏带了过来。

    看到花蓉蓉，着实让萧石吃了一惊，还准备出手，在得知了事情的来龙去脉之后，哪怕是萧石也惊呆了，而萧林也遵守了诺言，恢复了花蓉蓉的内功，从此，花蓉蓉就成了萧芝身边的一个丫鬟，不但可以随时保护萧林家人的安全，而且整个萧家的管家位置，也渐渐的扔给了花蓉蓉。

    萧林也从花蓉蓉那里得到了古怪异果的种子，他小心的种入了灵木空间之内，而顺带着把击杀妖娆女子得来的那株不知名灵草也一同种在了灵木空间中。

    而父亲和萧芝也从萧林那里知道了他的遭遇，也明白了他已经是一名修真者，这让父亲和萧芝羡慕不已，而萧石更是一直缠着萧林，让其传授他修真功法，萧林谬不过，就把那本枯水经残本扔给了萧石。

    其实，这是萧林有意为之，留下这本枯水经，如果萧家后代有人能够修炼，就说明拥有灵根，至于是否有仙缘，就看他们个人的造化了。

    第二天，萧林就从萧石那里得到了消息，昨天，在他和萧林离开总坛后不久，上官宏就带人灭了朱崇满门，罪名是私通百花门，挑起江湖纷争，而萧林听后也只是笑笑，没有言语，在他离开百炼门总坛时，就在朱崇身上留下了一丝灵识，现在他能够肯定朱崇已经死了，至于上官宏给其扣上的罪名，萧林并不在意，在他看来，上官宏果然是个聪明人，懂得取舍之道。

    就这样，很快一个月过去了，这日，萧林一家都聚集在了客厅中。

    父亲和萧芝眼睛通红，连萧石这个大男人也是眼睛起雾，紧紧抓着萧林的胳膊，似乎一松手，这个兄弟就会消失一般，旁边还有一个十来岁的小男孩，一个八九岁扎着冲天辫的小女孩，正有些奇怪的看着哥哥和这个奇怪的叔叔。

    “石头，你现在已经是先天大成的武者，在这世俗之中，已经没有人能够威胁到你，有你在我就放心了，不过你要记住人外有人天外有天，凡事还是要低调不要轻易为自己竖太多敌人。”

    然后萧林又转身看了一眼垂手立在一旁的花蓉蓉：“花蓉蓉，你要好好保护萧家之人，我在你身上所下禁制，虽然无法可解，但只要你不对萧家之人心存恶念，就不会对你有任何影响，我相信你是个聪明人，不用我多费唇舌。”

    “哥哥，你以后一定还回来看小芝啊，呜呜。”

    轻轻抚摸了萧芝的脑袋，萧林也有些哽咽的说道：“会的，只要有时间，我一定会来看你的。”

    两个时辰之后。

    一道绿光从萧家冲天而起，眨眼间就消失在了远处天际，而萧家众人则是呆呆的看着天空，久久不语。

    天潞山脉中，萧林驾驭着七刃斩，风驰电掣般的朝着天潞山脉深处而去，在大圆满级御风术的加持之下，他的速度要比普通炼气期修士快得多，哪怕是炼气期大圆满境界的修士，在遁速上也未必能强过萧林。

    如今，他已经知道父亲和小妹都平安无事，而且经过自己的安排，只要没有修真者插手凡俗之事，他父亲和妹妹就是安全的，这也让他放下了心中的一个梗，让他能毫无顾忌的踏上修行之路。

    他这一次并没有打算回雾隐仙城，而是准备去天潞山脉中的一个相比雾隐仙城更大的仙城-赤霞仙城。

