    让萧影感觉别扭的是，这年纪、辈分、身份等，相差有些大了啊，肯定会被戳脊梁骨！

    “她的体香，应该是道果的自然外溢，前世修为可想而知！香味越浓，就代表着觉醒之日越近，你看着办……”

    看萧影如此反应，白泽有些恨铁不成钢，又有些嫉妒羡慕恨，狠狠啐道。[]

    顿了下，又语带嘲讽接道：“以你们世俗界的规矩，你身为帝皇，三宫六院七十二妃是普通规模，如今你都封了四后二妃了，上界还惹了一堆情缘，装什么纯情？大不了就当是稳赚不赔的投资，娶了别碰她，结个善缘！”

    “话不能这么说……娶了就是娶了，到时觉醒的话，我们算什么关系？如果真有感情，怎么忍心看她离去？”

    萧影苦笑了下，有些无奈和纠结传音解释道。

    白泽没好气瞥了眼萧影，冷笑斥道：

    “世俗之见！话已至此，既然你这么重情，那你就直接拒绝吧！”

    萧影和白泽传音之际……

    殿内氛围凝重寂静一片，包括孙尚香在内的众人，疑惑看着萧影沉默不语，脸色又明显数变！

    这是大事，关系着国事民生和声名信誉等诸多方面，萧影仔细考虑也很正常，倒是没人出声打乱萧影的思维。

    “大桓天主？！”

    大桓众人能理解萧影的为难，孙尚香却有些不耐烦了，颇为恼怒不忿清声喊道。

    “咳、咳……”

    萧影心思一转，干咳数声强制压下纷乱情绪，煞有其事盯着孙尚香说道：

    “朕身为异人，自然对弓腰姬仰慕已久。你摘下面纱，显出真容！谈得妥的话。吴国的条件翻一倍！”

    顿了下，迅速补充道：“这仅仅是因为你的缘故，与吴国无关！”

    “啊？！”

    孙尚香明亮双眸一瞪，以为幻听，随后眼露寒芒，嗔怒啐了口：“登徒子！”

    “陛下……”

    大桓众臣却是有些傻眼。同样的以为幻听，部分人更是身躯一颤，就要出列劝谏！

    开什么玩笑，吴国的条件本就不低，还看个真容就翻一倍？

    败家也不是这么个败法啊！

    弓腰姬美名再盛，能比拜月貂蝉盛？！

    不说美贯古今的貂蝉，就是大桓六妃，赵姬等，或者是大小乔、甄宓、蔡琰等女。美名就不弱于孙尚香，至于吗？！

    谁知，不等大桓众臣多说，萧影大手一摆阻止众人动作，神情认真盯着孙尚香说道：

    “天下皆知！朕，金口玉言，言出必行！不过，还是那句话。货物交易也得看货，难道朕连你长什么样也不知道。就胡乱答应？这可是就冲着你的缘故……”

    “……”

    包括大桓六妃、大桓四子等内众人，齐齐无语，有些搞不懂萧影的想法了！

    之前还誓言旦旦，联姻免谈呢！

    转变也太快了！

    当然，想到联姻的意义，众人勉强可以接受。倒是反应不太大！

    “你……”

    孙尚香羞怒瞪眼，又是愤恨，又是羞涩瞪着萧影，却不知说什么好！

    “想想……还是没法拒绝吧？”

    看萧影如此，白泽却是语带戏谑问道。顿了下。语气郑重提醒道：“以她的修为，觉醒后，与她有关的所有事，掐指便知，做这些没多大意义，反倒可能起反效果。故作不知，顺其自然最好！”

    话落，沉思了下，白泽又说道：“国主有至宝护身，多少能掩盖一些天机，应该能瞒下你的部分算计！不过，别太刻意，否则很难瞒过去！如今知道她身份者，应该极少。除了佛界几个巅峰存在，其余估计还不知道，才会任由她行事。以老臣推算，所有降世仙神，估计都不知道她的真实身份，才会无视吴国，那些秃驴才蠢到逼得孙氏不得不求外援！”

    “天作孽，犹可恕；自作孽，不可活啊！”

    “对啊！自己好歹也是大罗之境，又有白泽天赋，当面也没察觉到异常，其他降世仙神更别说了！若非妖帝白泽，又是近距离观察，估计仙帝降世也看不出来！姜还是老的辣啊！天下债务，人情债最难还，只要真心相对，不是居心叵测，尺度最难把握……”

    萧影眼神一亮，又开始心思百转，迅速谋划起来！

    想到这，萧影正要开口……

    孙尚香却是摇了摇头，缓缓摘下面纱……

    眉若柳叶，眼若星辰，俏鼻樱唇，五官精致鲜明而显得英姿飒爽，给人种眼前一亮的感觉，却又说不出什么明显特征，很难记住！

    凭心而论，纯以容貌而言，孙尚香确实是大美女，配得上她的古今美名，却也就与崇师妾、城纱莉娜、花千黛等女一个档次，比起虞姬、戚姬、雉姬、李嫣嫣等女略逊一丝，更没貂蝉给人的冲击感大，比起梦寻晴和蓝天帝后更明显美感不如。

    对见惯如画佳人的萧影来说，还真没什么惊艳之感。

    不过，孙尚香却给人种极为舒服的感觉，英姿飒爽，青春可人且朝气蓬勃，挑不出任何瑕疵和毛病，怎么看怎么舒服，给人种如沐春风之感。

    这是亲和力极强的表现！

    “不错！那就这么定了！”

    萧影脸色微变，嘴巴蠕动数下欲言又止，顾作镇定点了点头评价道。又迅速接道：“就照你说的办，朕言出必行，你的说的条件翻倍！”

    “啊？！”

    大桓众人彻底无语了，真不知萧影的“善心”从何而来。

    确实是名不虚传，但萧影是何许人，孙尚香没美到让萧影如此慷慨大方的程度吧？

    孙尚香更是朱红樱唇大张，明显的错愕疑惑，又霞烧双颊，显得颇为极为可爱！

    顿了下。孙尚香双耳发赤，有些羞涩，又带着丝丝得意，低声问道：“怎么翻倍？”

    “果位，皇爵两个，吴王和你各一。再加上世袭王爵；封邑，吴国疆域你随便挑，别超过一半就行；兵权，只要你吴国负担得起，想多少编制都行，想必孙氏的累世英名，也不至于喧宾夺主，更不会背信弃义，叛乱犯上！这点信誉。朕还信得过！联姻……”

    萧影极为爽快迅速应道，忽然停顿了下，迟疑接道：“朕之联姻，可以！儿女的感情……朕，真心不想插手，也希望你能理解！”

    “我？本公主？”

    听到如此详尽的回复，孙尚香彻底懵了，有些摸不着头脑指了指自己问道。

    “当然。除了你，难道吴国值得朕这么做吗？”

    萧影毫不犹豫认真点了点头。眼神柔和且亲近看着孙尚香，理所当然应道。顿了下，凝眉迟疑道：“不知为何，看到你的真容，朕就感觉很亲切，似乎认识已久。又不知为何。或许，这就是缘分吧！朕，相信吴国孙氏的信誉，更相信你！”

    “无耻！”

    天知白泽忍不住传音嘲讽了声。

    殿内大桓众人，已经不知该怎么反应。包括大桓四子在内，神情明显的古怪，似乎憋着什么东西，想爆发又忍得很辛苦！

    萧影张嘴无言，也感觉自己有些无耻了，不由恼怒传音争辩道：“真的有这种感觉……”

    孙尚香却没注意到众人反应，而是天然呆般点头应道：“是吗？我……本公主也有这种感觉，原本还以为听多了你……听多了天主的传奇事迹的错觉呢！”

    “不会吧？！不可能……”

    一阵难以置信的惊呼声掠起，引得殿内众人纷纷侧目。

    却是天知白泽，神情大变，明显的难以置信瞪着萧影，失态起身喊道，此次并非传音了！

    “庄严大殿，不得喧哗！”

    萧影狠狠瞪了白泽一眼，眼带警告叱道。顿了下，疑惑看向孙尚香，柔声接道：

    “此事就这么决定了，具体……还得你跟吴王等人具体确定下，并商议后续之事！当然，一切还是以你为主！”

    “不好！”

    萧影如此慷慨，孙尚香却是意外地樱唇一嘟应道。随即又迟疑着接道：“这样吧！就照天主之前所说吧，不用翻倍了！”

    说话间，看向萧影的眼神带着明显的疑惑和戒备，显然把萧影当成了骗小红帽的大灰狼……

    无事献殷勤，非奸即盗啊！

    这个道理，孙尚香再傻也明白，何况她一点不傻！

    “……”

    萧影咧了咧嘴，微笑应道：“也行，随你吧！”

    过尤不及，以正常情况来说，自己确实有些过了，按照最后的协议，较为正常！

    让萧影疑惑的是，这种似曾相识的感觉，萧影经历过几次，类似于女娲、貂蝉两女。但是，萧影能清楚记得女娲和貂蝉出现在自己的“邪影人生”梦境中，对孙尚香却记忆不深，印象不大，只是感觉而已！

    当然，萧影的“邪影人生”，只是梦境，能清楚记得的人，屈指可数！

    孙尚香重重点了点头，郑重提醒道：“众人为证，不许反悔哦？若无意外，最好三天内就敲定盟约，十天内就行动，迟恐不及！”

    “当然，夜长梦多嘛！”

    萧影深以为意应道，也没做解释，直接朝仇公公吩咐道：

    “天魅侯，负责安排诸事。期间，一切听从孙大小姐吩咐，谨言慎行！”

    “退朝！”

    话落，萧影爽快起身宣道。

    出现了孙尚香和吴国这么大的变数，一些部署肯定要更改，也该重新揣摩下思绪了！(未完待续。。)u