    众人冲出圣王殿之后，便纷纷在殿门之外停留了下来。

    回望着圣王殿，众人个个面带震惊之色。

    这个上官昊居然要杀魔绝，这胆子也太大了吧！

    这不仅是大胆，还是在找死！

    不过，在圣王殿之外，众人却是无法隔着扭曲的空间力量，看到殿内的情况。

    “他是苏莫，他就是苏莫！”

    就在此时，突然有人惊呼出声，但此人并不是孙大山。

    孙大山虽然也还是认出了苏莫，但是，他却是并未出声。

    “什么？上官昊是苏莫？”

    “这怎么可能？”

    “苏莫有这么强大？”

    “绝对没有错，传闻之中，苏莫的玄力极为特殊，有混沌的气息！”

    众人顿时一片哗然，这上官昊真的是苏莫吗？苏莫的战力居然强大到了如此的地步？

    令狐天华面色阴沉，他亦是对苏莫早有耳闻，但他却是有些不太相信，上官昊是苏莫。

    天荒星域，怎么可能出现这么厉害的天才，武圣境初期，拥有圣王榜第三的实力。

    “他的确是苏莫！”

    孙大山开口了，目光直视圣王殿的大门，沉声道：“我曾经和苏莫交过手，绝对不会有错！”

    众人闻言，顿时心中一震，既然孙大山如此的肯定，那看来就没有错了。

    上官昊就是苏莫。

    “苏莫要杀魔绝，难道是因为真魔族和太阴族联姻之事！”有人猜测道。

    “很有可能！”

    “这还用猜吗？听说苏莫对太阴族的云悠悠图谋不轨，定然是因为这个原因！”

    “不过，苏莫想杀魔绝，肯定不可能成功！”

    众人议论纷纷，并且轻易的便猜到了苏莫的要杀魔绝的原因。

    不过，众人之中，没有人认为苏莫能胜过魔绝。

    “简直是在找死！”令狐天华冷笑了起来，在他看来，苏莫想杀魔绝，不仅不可能，还会自取灭亡。

    今日，苏莫极有可能会死在魔绝的手中。

    孙大山面色凝重，他不想看到苏莫死在魔绝之手，相比于人族，他更厌恶真魔族。

    ……

    圣王殿之中。

    浩大的气浪涌动，一击碰撞之后，苏莫微微有些意外，看来魔绝的实力，比他预料的还要稍强两分。

    “你是苏莫？”

    魔绝止住身形，眸中犀利的寒光，如同两柄犀利的长剑，精芒璀璨。

    他已经认出了苏莫，作为真魔族之人，他自然清楚族中仇人苏莫的很多信息。

    他心中震惊不已，苏莫的实力，居然达到了如此地步。

    真魔追杀令没有获得效果，蛰伏三年之后，苏莫居然进步如此之大。

    “杀！”

    苏莫面色冷漠，手中金光一闪，飞虫大剑出现，一剑狠狠的斩击而出。

    血脉之力沸腾，无边的剑威冲天而起，混沌剑气如同夺目的闪电，直击魔绝。

    由于圣王殿中空间有些，距离较近，浩大的混沌剑气，可谓是瞬间极致。

    “破！”

    魔绝也是强者，出手毫不含糊，全身魔力滚滚，仿佛化为了一具魔神。

    一拳击出，魔威浩荡，黑色的魔光蕴含毁天灭地之力，瞬间便与混沌剑气相击在了一起。

    轰！

    一声惊天爆响，顿时在殿内炸开，混沌剑气和魔光全部崩灭，化为恐怖的浪涛，在殿内不断的肆虐。

    圣王殿不断的震动，但是殿内已经丝毫无损。

    轰隆隆！！

    冲击波不断的在殿内来回涌动，苏莫和魔绝，均是前十玄力或者魔力缭绕，形成了浑厚到极致的护体玄力，守护着周身。

    “苏莫，就凭你还想杀我？”魔绝怒吼出声，声音中充满了不屑，他堂堂圣王榜第三，几乎惧怕苏莫。

    “是吗？”苏莫闻言，眸中闪过一丝讥讽之色，他承认，魔绝的实力极度强大。

    他若是不动用舍弃战魂之法，就算能胜过对方，也不会太容易。

    毕竟，他武圣境初期之时，之所以能冲到圣王榜第四，那是因为动用了舍弃战魂之法。

    若是抛却这个底牌，他的真实战力，远远不如魔绝。

    当然，他突破到了武圣中期，就算不用这个底牌，估计也要比魔绝强大。

    “这一击，便杀你！”

    苏莫不想在浪费时间，不再有所保留，手中大剑高高举起。

    混沌之力混混，血脉之力咆哮，数十种剑之战魂之力，让得他身上布满无尽的剑威，仿佛他整个人都化身成了一柄绝世神剑。

    大量的战魂，涌入了大剑之中，剑光爆涨，其中有各式战魂咆哮，战魂之力驳杂而浩大。

    “灭！”一剑重重的斩了出去，磅礴惊天的威势，瞬间充斥了整座大殿。

    这一剑仿佛能撕开圣王殿，这一剑，威势如同天神降世，这一剑锋芒足以毁灭星辰。

    “什么？”魔绝见此，顿时眼眸一瞪，心中大震。

    这一剑的威势，让他感觉头皮发麻，通体冰寒。

    他的身体牢牢的被剑气锁定，由于殿中空间有限，他根本无法躲避，只能硬挡。

    嗖！

    瞬息之间，魔绝的身形便退到了圣王殿的墙壁之上，他双手虚握，体外魔力滚滚，瞬间在他手中形成了一把巨大的魔刀。

    与此同时，他的身上魔影升腾，魔威暴涨，如同盖世魔神。

    浩大的魔道奥义，亦是磅礴无尽，汹涌澎湃。

    “斩！”

    一声怒喝，巨大的魔刀狠狠的向前一斩，瞬间便与混沌剑气相击在了一起。

    轰！

    又是一声爆响，整个圣王殿猛然一震，而后‘嘭’一声，巨大的魔刀崩溃。

    混沌剑气所向披靡，瞬间便斩碎了魔刀，直击魔绝的肉身。

    “什么？”魔绝心中大骇，但是电光火石之间，他无比避开，只能极力扭转脑袋。

    噗嗤！

    撕裂血肉的声音响起，混沌剑气重重的斩在了魔绝的身上，护体魔力不堪一击，立刻被一斩而过。

    轰隆隆！

    混沌剑气斩开魔绝的肉身，顿时斩在了圣王殿的墙壁上，直接炸开了，圣王殿剧震，声音震耳欲聋。

    而魔绝的肉身，直接被斩成了两半，剑痕从肩膀斜到另一侧的小腹。

    嗖！

    只剩下脑袋和半边肩膀一条手臂的魔绝，身形如电，直接向圣王殿的殿门之处飞射而去。

    魔绝的速度奇快无比，一闪之间，便到了殿门处。

    不过，在苏莫的手中，任何的弱者，都没有逃走的机会。