    “这是我们制造的传奇武器之一！它能彻底地摧毁我们讨厌的东西，也就是那个地方！”

    在某处平台上，大量的凤凰聚集在了一起。

    就像上次关注传奇诞生一般，它们现在关注的是……

    一件武器的诞生。

    这件武器被称之为‘隔断之锯’，就和名字那般，这是一种……切砍类的武器，可以把整个气态巨星给一分为二。

    准确的说，是把气态巨星的一半给分割进凝固虚空中。

    而剩下留在正常虚空的另一半……就会自行解体了。

    这种武器似乎很有意思，它的造型很像是一个直径一公里左右的圆锯，它的整体看上去很像是半透明的橘色结晶。

    制造这种武器的关键……似乎也是传奇凤凰的残骸。

    在试过了两次没办法弄出传奇凤凰后，它们就把传奇凤凰残余的灰尘给丢进了这个巨大的……圆锯之中。

    这圆锯的表面有很多的小孔，这些小孔似乎是特意用来洒凤凰的灰尘的。

    除了传奇的凤凰灰尘之外，它们还洒了很多别的凤凰的灰尘。

    这些灰尘在进入了‘隔断之锯’后似乎在里面引发了很多……奇妙的反应，看起来想是一堆光球在里面不断地闪烁着。

    “现在，到启动的时候了！”

    围绕圆锯的凤凰现在忽然变得激动了起来，它们围绕着圆锯旋转飞舞着，而伴随着它们的旋转……这个圆锯也开始转动了起来。

    “启动吧！隔断之锯，去斩碎那群可悲的生物吧！”

    在凤凰们的欢呼之下，‘隔断之锯’以极快的速度旋转着，随之猛地……飞射了出去。

    它直向虚空中，气态巨星所在的方向飞冲过去。

    每过一秒，圆锯旋转和移动的速度都在加快，而且伴随着它的前进，周围的虚空周还有很多的黑色物质出现。

    这些物质像是泥浆般大量从圆锯周围涌出……这是因为圆锯对双方虚空的‘间隔’造成了一定的影响。

    这个感觉……虽然很有意思，但是似乎也很危险。

    “它们真的打算摧毁气态星！”一直观察着事态的拯救者发现了这一情况后顿时变得非常地紧张。

    “如果让它飞过来……它真的有可能把气态星切开！我必须阻止它！”

    拯救者在紧张之时也快速地动作了起来，琳发现机械卫星的地表上，有几座较大的建筑物在这一刻展开了。

    大多数建筑都是生物灰尘的工厂，不过也有不少的武器库，比如说这几座展开的建筑。

    在这些建筑展开之时，可以见到长达数十米的导弹从中飞射而出，向着虚空中……圆锯的方向快速地飞射而去。

    “这些是……灰尘导弹。”

    拯救者告诉了琳导弹的作用。

    因为凤凰的‘隔断之锯’主要是由凤凰的残骸尘来进行运转的，而这些导弹中则含着……很多的生物灰尘。

    它们能混进‘隔断之锯’中，导致锯子内部系统出现错误，从而……无法切开气态星。

    不过，这个行动并不是很顺利。

    当这些灰尘导弹刚刚飞离卫星之时，它们就被包围了。

    大量的……凤凰的居民球出现在了机械卫星附近，并对这些飞出来的导弹发射出了一种可以叫做‘挤压射线’的武器。

    当被这种攻击照射到的那一刻，导弹感觉就像是被……压扁那样，大量灰尘从被压爆的那些位置中溅射出来。

    所有的导弹……都被居民球用这种方法给拦截了下来，没有一枚成功发射出去。

    “它们注意到了。”对于这种状况，拯救者并没有放弃，它再度发射出了大量的导弹。

    不过这次的导弹只有少数是灰尘导弹，别的都是一些爆炸导弹，用于击落居民球。

    但这些凤凰的居民球……

    相当的灵活。

    至少比之前围攻琳的那些要灵活的很多，它们能轻易地躲开导弹并且压爆它。

    同时它们也没有放过那些灰尘导弹，灰尘导弹没有飞多远就会被居民球追上并被拦下。

    在持续了几轮之后，没有任何导弹可以飞出卫星十万公里以外，它们全都被居民球挡了下来。

    虽然说地表上有很多可以击落居民球的‘射线武器’，但这些武器只有居民球接近时，才可以有效果，没办法打到虚空中的居民球。

    这颗卫星的武器相当少……实际上拯救者在这段期间也几乎没做过什么武器……大多数的武器都是那些机械自己造的，而且作用也只是拦截飞进卫星里的居民球而已。

    持续发射了上万枚都没有任何能灰尘导弹能逃离之后，拯救者总算停了下来。

    “既然如此，只能用别的方法了。”

    目前的情况让拯救者……爬到了位于地下深处的一个设备之前。

    因为琳一直有一颗绒球跟着它，所以可以看到……这个造型像是一个罐子的设备。

    这是用来吸引……凝固生物的设备。

    也就是曾经与传奇凤凰进行了一场传说战争的那群凝固生物。

    一直以来，拯救者都在研究这这群生物，这类生物虽然也是打完之后就没有再出现过，但它们也留下了不少残骸在战斗的地方。

    拯救者有收集这些残骸进行研究，并得知了气态星是如何吸引这些生物到这里来的……并制造出了一个相应的设备。

    不过它实际上从未测试过这个设备，也不知道有没有用处。

    不测试也是有原因的，因为拯救者当时……怕它真的有效果。

    如果吸引来了那些生物，它们有很大的可能性会攻击这颗机械卫星。

    因为那是一种非常……好战的生物。

    它们当时过来见到凤凰就立即发动了进攻了，但是如果来的时候没有见到任何可以攻击的目标，它们就可能会在原地到处晃悠并攻击附近能见到的事物。

    现在拯救者打算让它们去阻止正在飞射而来的圆锯，必须让这种生物被吸引来的那一刻就见到圆锯，然后它们就有很大概率会毁掉圆锯。

    只有……一次机会。