
　　上面只有两个红字隶书：周园。

　　谷蕴绕着石头转来转去，“这是名家手迹吧？”

　　“是！”勤奋欣然点头。

　　“当世名家。”

　　“谁啊！”谷蕴好奇的打听。

　　“霍宁！”

　　谷蕴：你个倒霉玩意儿，涮我玩呢。

　　勤奋一本正经的解释，“霍宁是当世的啊，她的字不比画差，没有流传出去，这是绝无仅有的珍品。”

　　谷蕴觉得好像没毛病，“这里啥都好，就是划船太累人，把船换成带发动机的多好。”

　　“不好。”谷蔚摇头。

　　“发动机有污染，你没发现车库就在大门附近吗，距离里面的住宅区至少有3公里，从车库到住宅一路上种的是泡桐，石榴，无花果，广玉兰，皂角，棕榈，构树，木槿，都是净化空气的，里面没有汽车，只有自行车，电动车。”

　　这样啊，谷蔚和大家感觉好厉害的的样子。

　　谷蔚招来一辆电动车，招呼大家上车。

　　玩了这么久，都有点累了，所有人陆续上车，回到住宅区。

　　余舟带着保镖，招呼大家喝下午茶。

　　勤奋等人各自落座，大快朵颐，走累了吃点东西正好。

　　赵连玉喝了一会儿奶茶，笑问勤奋，“勤大哥，听说宁姐还送了一样礼物给姐夫，就在这里，你知道是什么吗？”

　　勤奋摇头，他也听说，没打听出来。

　　主卧室里，江璟也在打听这件事儿，“老婆，你给我透露一下呗？”

　　“悬念保持到最后才有意思。”霍宁翻了个身，懒洋洋说道。

　　“周周认干亲的事情你别太放在心上。”

　　“我能不放在心上吗，那是赵明尧，一直对你有企图的赵明尧。”江璟提起这个就来气，霍宁还不阻止，哼！

　　“即便那样又如何，我又不喜欢他，这个世界上唯一值得我花心思的，动感情的也只有你了，那份礼物你一定会喜欢的。”

　　江璟被顺毛顺得舒坦了，嘴角不自觉的上翘。

　　赵明尧又如何，王年达又怎样，他老婆独宠他一个人。

　　“周周这个时期想得到的东西没有得到，以后会留下阴影的，随孩子去吧他高兴就好。”

　　“好吧，我听你的，老婆，有个女科学家的角色，你想不想演？”

　　霍宁扭头问他，“是不是姓霍？里面还有个数学家。”

　　江璟点点头。

　　霍宁忍俊不禁，“演吧。”

　　这辈子没有复制前世，以这种方式怀念一下也好。

　　江璟靠近霍宁，搂着她的腰在她耳畔问，“老婆，你为了我放弃了成为科学家的机会真的不后悔？”

　　“上辈子为国，为家，没有为自己活过，这辈子我只想好好活一次，做个普普通通平平常常的女人，有家有爱人有孩子，弥补前世的遗憾。”霍宁躺平幽幽道。

　　“前世有名，有钱，有地位，可是我并不幸福，现在我也有名，有钱，我还有家有你有孩子，这是我前世想都不敢想的幸福。”

　　“我也是。”江璟低头亲吻霍宁，我的人生因为你而圆满。

　　勤奋吃饱喝足，还没见到江璟，跑去敲主卧室的门。

　　里面没反应，勤奋以为江璟不在里面，跑回去跟大家研究别的地方了。

　　过了几分钟，江璟才打开房门迈着大长腿出来。

　　因为没喝够奶茶没有继续去参观的赵连玉看到江璟有些愣神，“姐夫，勤大哥刚才去敲门你不是不在吗？”

　　主卧室隔音他没听到，江璟走过去从下面的抽屉里拿出一对杯子，往两个杯子里倒茶，“他们人呢？”

　　“去参观住宅这边了，我姐呢？”赵连玉本能的往主卧室那边张望。

　　霍宁走出来看到赵连玉加快了脚步，“怎么就剩你一个人了，陆遇呢？”

　　“他去看孩子了，我偷偷懒。”赵连玉拍拍身边的位置，让霍宁过去坐。

　　霍宁刚一落座，江璟就把茶杯放到了她面前，“温度刚好，喝点润润嗓子。”

　　你在内涵我，霍宁端起茶杯小口小口喝起来。

　　江璟也低头喝茶，其实他真没那意思。

　　赵连玉的视线在他们的被子上来来回回，“你们这个是一对的啊！”

　　“嗯，江璟让人做的。”霍宁把水喝完感觉嗓子舒服多了。

　　赵连玉啧啧赞叹，姐夫太会玩，她拉起霍宁的手，“这钻戒好大啊。”

　　整个无名指都被覆盖了，还是稀有的粉钻，得值不少钱吧，她结婚的时候陆遇也给她买了一颗，没有这个一半大，花了几百万，把她心疼死了。

　　姐夫真有钱，还舍得为宁姐花钱。

　　宁姐今天的皇冠，婚纱都是镶钻的，全镶的好钻，中式婚纱用了很多金线，她结婚的行头是她见过最奢华的。

　　“其实这是我的钻戒里面最小的一个，你姐夫非让我戴着不让我取下来。”霍宁哈哈笑起来。

　　“也就是你，换个人我就不告诉她了，省得别人以为我在炫富。”

　　“嗯嗯，你在我面前随便炫，让我好好长长见识。”赵连玉眉眼都笑完了。M.23sk.com

　　“宁姐，我好喜欢你和姐夫这个家，夏天我要来避暑。”

　　“行，房间给你留着，来之前给我打个电话。”

　　“太好了。”赵连玉高兴得找不到北。

　　楚荆走进来，看到赵连玉也在有些迟疑，“先生，夫人，有件事……”

　　霍宁明白他的顾虑，“连玉不是外人，有话就直说吧。”

　　“是，夫人，今天我们是把霍蕾蕾打晕送到公安局的，刚刚收到消息，霍蕾蕾半个小时前醒了，然后又跑了，五分钟前去了江萍萍所在的医院。

　　我们猜测她应该是去找江萍萍打听清风明月轩的位置的。”

　　霍宁皱眉问江璟，“江萍萍知道这里吗？”

　　为了安全起见，只有亲近的人才知道清风明月轩在哪里。

　　包括江教授。

　　她担心江教授会告诉江萍萍。

　　江萍萍打了个喷嚏，被霍蕾蕾身上散发出来的味道熏着了，不自觉的捂着鼻子，“我为什么要告诉你清风明月轩在哪里？”

　　“你不知道吧。”霍蕾蕾试探道。

　　她从警局逃出来第一件事就是找霍宁报仇，但她只知道霍宁结婚的酒店，这个时间婚礼早结束了，宾客都散了，霍宁肯定离开了，回了清风明月轩。

　　霍蕾蕾不知道清风明月轩在哪里，认识的人可能知道的就是江家的江萍萍。

　　江萍萍不是个傻子，她也认识霍蕾蕾，因为现在到处都贴着霍蕾蕾的通缉令，医院也不例外，霍蕾蕾还敢在这里现身。

　　等等，她是咋进来的？

　　自己睡觉之前明明把房门反锁了，现在房门还是反锁的！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第561章 周园免费阅读。https://xs.23sk.com 