    第645章 终极宇宙之心

    叮！

    “在终极之门签到成功，恭喜宿主，获得【终极宇宙之心】。”

    系统的提示传来。

    柳青神色一动，目露精光。

    他脸上流露出一丝意外，显然没想到会得到这么个东西。

    “终极宇宙之心？”

    在系统空间里，一团奇怪的物质静静地漂浮着。

    外表看去，就像是一个缩小的宇宙，绚烂缤纷，透着一种神秘的气息。

    再仔细观察，里面仿佛囊括着密密麻麻的宇宙光团，闪闪发亮，若隐若现，神秘非常。

    柳青很好奇，这东西到底有什么作用。

    当他稍微接触这一团神秘的东西，顿时涌来一大股信息。

    吸收了这股信息才明白所谓终极宇宙之心到底是什么。

    “嘶！”

    柳青双目睁开，暗吸一口冷气。

    接受了那股信息后他明白过来，让他内心无比震撼。

    这东西不应该存在。

    但它的的确确出现了。

    所谓中级宇宙之心，就是终极宇宙的本源，囊括了诸天全宇宙的一部分本源。

    只要融合吸收了它，柳青就能自如的穿梭诸天全宇宙，包括终极宇宙。

    没错，这玩意就像是通往终极宇宙的钥匙。

    “好家伙，得来全不费工夫啊。”

    柳青看着终极宇宙之心，止不住的兴奋。

    嗡！

    此时，终极之门突然一震。

    一股神秘力量涌来，让柳青手掌直接震开，身体后退了几步。

    不过他并没有受伤，只是被震开了。

    这扇门极其神秘，根本无从得知它的秘密。

    但柳青现在不管这扇门了，而是想着先融合吸收了刚刚签到获得的宝物再说。

    “你们帮我护法。”

    柳青交代了一声，直接盘坐在大门前面。

    唰！

    其他人纷纷散开，现在身更是直接祭出鸿蒙青莲和大道碑，牢牢地守卫着柳青。

    众人都警惕的防备着。

    “他怎么了？”

    米菈有些好奇的问道。

    亚凝实了柳青一眼，摇摇头：“不知道，但感觉他好像从门上面获得了什么秘密。”

    “或许，他真能够解开终极之秘。”

    对于柳青，亚有着一种执着。

    邪眼和秩序分身正在戒备，只有现在身站在柳青身旁，被青莲和大道碑牢牢地护住。

    就算是之前救走守门者和大神官的全魔出手，都能挡住一段时间。

    足够柳青反应了。

    此时，柳青开始将那一团终极宇宙之心取出，融入体内。

    轰！

    身体里，一团神秘的终极宇宙本源融入身躯四肢百骸，瞬间化作无穷的能量洪流席卷开来。

    刚刚融合，柳青感觉就像是诸天全宇宙在体内爆发，无穷无尽的本源扩散，差点就没撑住爆体而亡。

    好在他的身躯足够强大，而且还融合了三千大魔神，自然强的离谱，才堪堪定住了那股恐怖至极的本源之力。

    来自终极宇宙的本源可不是闹着玩的，能够直接撑爆认可一个宇宙。

    但柳青却撑住了，身体虽然处于一种濒临崩溃的处境，却仍旧能够稳住不被撑爆。

    此刻的柳青只感觉自己像是被撕碎了一般，体内的一切包括灵魂意志都处于奇妙的状态之中。

    随着一丝一缕终极本源融入身体，整个人渐渐地产生蜕变，血肉之躯正在朝着更高层次进化。

    柳青惊讶的发现，自己的身体每一颗细胞好像蜕变成一个维度，意识被分裂成无数维度，融入其中。

    给他的感觉就像是自己的身体化为无数个维度，里面充斥着无穷无尽的力量。

    嗡嗡...

    那一团终极宇宙之心渐渐地融入体内，很快就消失不见。

    而柳青能够清晰的感受到自己正在快速的变强，肉身，体魄，血液，乃至更深层次的细胞。

    包括他的灵魂意志和真灵都在这一刻不断蜕变，体内的大混沌界不断的分裂，化作无数混沌本源融入细胞质中。

    身体就像是一个个维度空间，细胞就像是一个个混沌宇宙。

    他的身体似乎正在朝着终极层次蜕变，就像是一个终极宇宙一样。

    时间一点一点过去。

    而柳青的气息却诡异的消失了，仿佛一个没有丝毫气息的人，甚至是一个死物。

    “咦？”

    现在本尊突然惊疑一声，诧异的看着柳青。

    此时，在他头顶浮现一片庆云。

    里面悄然出现了两朵大道之花，分别代表着过去和未来。

    这两大本尊忽然出现了。

    三大本尊齐聚，本能的感觉到一股神秘的本源之力正从柳青体内涌来，让三大本尊获得了意想不到的收获。

    “终极本源？”

    “原来如此。”

    过去身，现在身，未来身，三者目露精光，若有所悟的交流着。

    三人围绕着柳青很快形成了某种奇妙的共鸣。

    柳青在蜕变，他们同样在蜕变。

    不止是三大本尊，连带着其他的分身在这一刻都产生了奇妙的变化。

    来自柳青的馈赠传入一个又一个分身的体内。

    最近的分身就是秩序，突然身躯一震，立刻盘膝坐下，整个人冒出一层层数据光芒包裹，形成一个数据结茧。

    与此同时，在山海界。

    已经掌控山海界的天帝分身蓦然睁眼。

    “本尊？”

    天帝惊讶的呢喃一句，立刻细细的感悟着来自体内的一股神秘力量本源涌来，脸上露出一抹惊诧。

    很快，天帝分身同样处于一种神秘蜕变之中，气息节节攀升，接着渐渐地收敛。

    在地球上，其他的分身同样个个获得了来自柳青这边的馈赠力量，多位一体得到了晋升。

    “他们，都怎么了？”

    米菈和亚呆住了。

    她们傻傻的看着被神秘力量包裹的柳青，甚至秩序分身都结茧了。

    看着秩序分身的变化，亚忽然眼睛一亮，立刻走上前去。

    她看了看，突然咬牙，身躯化成一团数据快速的融入了秩序分身的结茧之中。

    嗡！

    数据大茧微微震动，来自亚的核心数据融入，两者居然相互交织着，仿佛水乳交融不分彼此。

    这是亚在将自己的核心数据库彻底敞开，跟秩序分享，不仅仅是为了帮助秩序，更是为了征求对方相互印证。

    原本秩序是抗拒的，但察觉到亚的特殊，最终还是接纳了她的可信数据库。

    “这...”

    米菈看傻了眼，没想到亚居然对秩序放开自己的核心数据库，将里面无数不可言说的秘密分享了。

    哗啦！

    那边，终极之门前。

    柳青徐徐睁开双目，醒了过来。

    三大本尊各自归位消失不见。

    “真是奇妙。”

    柳青细细的感受着自身的变化，整个人处于一种奇妙的状态中。

    他双目流动着无数神秘的光芒，仿佛看穿了宇宙的奥秘。

    只见他转身，看向了终极之门，眼神一凝。

    原先无法看透的大门，现在忽然被他看穿了。

    柳青震惊的发现。

    这一扇门，居然是个陷阱？

    (本章完)

