    第1142章 立宗万因星域   

    “当年的事，能说说吗？”

    

    秦风并没有因北堂临的敌意而动怒，反而平和的问道。

    

    他想知道万因阁当年发生的事。

    

    百因必有果。

    

    夏红莲和北堂临都是他弟子，却与他决裂，走到对立面，这里面，必然有因，他不知这因是谁对谁错。

    

    “还有说的必要吗？”

    

    北堂临顿时怒吼道：“自从当年你欲诛杀我们时，我们间的师徒情谊便已彻底了断，再见已无师徒情，只有生死仇！”

    

    诛杀你们？

    

    秦风闻言皱眉，有些意外。

    

    知天命，竟然要杀他的弟子，这才引来师徒决裂？

    

    他看向幕风，带着询问。

    

    “师尊，别听他胡言，我相信师尊不会害我们的。”

    幕风无比肯定的道，饶是如此，他的话，无疑还是证实了北堂临的话。

    

    曾经的他，的确有杀他弟子的举动。

    

    难道说，这是他种下的恶因？

    

    “废话休言，知天命，当年你消失轮回，如今，就彻底消失吧！”

    北堂临肃杀道，直接朝秦风冲杀过去。

    

    虽然夏红莲没有回应现身，但知天命已经开始觉醒，就绝不能再给其时间，否则知天命当年没有做到的事，归来定会做到。

    

    他必须将之扼杀！   

    “北堂临，有我在，你休想伤害师尊！”

    幕风怎会坐视北堂临杀来，他的周身掀起恐怖飓风，强大的力量生生吹毁一切，让得北堂临的杀伐无法落在秦风身上。

    

    “幕风，当年知天命做了什么，难道你不知道吗？”

    北堂临目光狰狞的盯着幕风。

    

    “你们做了什么，难道就忘了吗，你这副阁主的位置是如何坐上去的，心中没点数吗？”

    幕风反问道。

    

    “那是他不仁在先。”

    北堂临狰狞依旧。

    

    “我相信师尊。”

    这是幕风的回应。

    

    他始终相信师尊，否则不可能暗中建立一个万因阁，四处收徒，而且还是以和永恒星域万因阁有所恩怨的强者为主。

    

    其目的，就是为了有朝一日，师尊当年轮回归来时，能够助师尊一臂之力，重回万因阁阁主位。

    

    他所做了这些，都是为了师尊。

    

    “幕风，终有一日，你会为你的决定而后悔！”

    北堂临更加狰狞的咆哮一声，随即威势全开，不惜一切的冲击幕风。

    

    同时还对其余强者喝道：“出手，不惜一切代价，绝杀知天命！”

    

    万因阁那些强者只短暂的迟疑，便相继出手，他们还在万因阁，且追随北堂临而来，本就是一种态度。

    

    哪怕眼前这人真是知天命，立场也不会动摇。

    

    “哼！”

    

    幕风冷哼道：“北堂临，真因为这些年来，我当真只是一味的躲藏吗？”

    

    “我知道你在暗中培养势力，既如此，那就拿出来让我看看，有没有和我万因阁抗衡的资格。”

    北堂临冷冽道。

    

    幕风那些动作他怎会不知。

    

    这些年来，万因阁不是没有发现端倪，甚至还曾诛杀过不少，最近的一次，就是针对楚风流。

    

    只是始终没有找到幕风他们的位置。

    

    也不知幕风培养的势力究竟有多强。

    

    但此刻，不用再去查了，知天命已经出现，今日想走，幕风不得不暴露一些底牌才行，否则，一个幕风，休想保住知天命。

    

    “那就如你所愿！”

    幕风肃声道，随即手指一引。

    

    与此同时。

    

    万因时空界内。

    

    以黄老和鹤老为首的精锐正在等待着，突然，为首的黄老感知到什么，那双深邃的眼眸突然迸发出无比璀璨的锋芒。

    

    “隐忍多年，终于到了让永恒星域知道我们存在的时候了。”

    黄老幽幽低语，随即大手一挥，一道道光辉落在场中所有人身上，下一刻，上百道身影齐齐消失在原地。

    

    同一时刻。

    

    万因星域，北境虚空上，突然出现一道道恐怖的气息，犹如天穹坍塌般滚滚而下，随即，一道道身影徒然出现在场中。

    

    看着那突然出现的上百道身影，北堂临等人的眼瞳，明显内敛了下，眼眸中锋芒闪烁，带着意外和凝重。

    

    上百位因果境，虽然是以知因境居多，但掌因也不少，断因境都足有四位，再加之一个幕风。

    

    可以说，这股力量即使比他们万因阁弱一些，但也弱不了太多，甚至堪比永恒星域一些霸主势力了。

    

    这幕风倒是了得，隐藏这么多年，竟能建立起一股这般强大的势力来。

    

    “我倒是小看了你。”

    

    北堂临凝视着幕风，颇为后悔的道：“看来当年就该不惜一切将你诛杀，先除掉你这个叛徒的。”

    

    幕风凝聚的这股势力，即便不及他们万因阁，但绝对能给他们带来一定的冲击，再想扼杀知天命，难度将大大提升。

    

    都怪当初没有心狠手辣，让幕风得以离去，还建立起这股势力。

    

    “叛徒？”

    

    幕风闻言冷笑，“真正背叛万因阁的不是我，而是你们。”

    

    顿了下，幕风突然朗声道：“即刻起，我们万因阁将立宗万因星域，若有人想来历练寻找机缘，我们万因阁欢迎，但若是心怀不轨，杀无赦！”

    

    轰隆！   

    声音滚滚如雷霆，朝着四面八方激荡而出，顷刻间，仿佛便响彻在整个万因星域上空，引无数人震动。

    

    本来所有人的目光就汇聚在北境深处，因为秦风去了那里，虽然剑阁被落霞山牵制着，无法赶赴。

    

    但万因阁的强者却是不断降临。

    

    原本，所有人都不看好秦风还能在万因阁的必杀令下活命，但幕风的出现，北堂临的到来，都大大超出诸人意料。

    

    更让人意外的是。

    

    幕风竟然还在暗中建立起一股强大的势力，上百因果境，其中还有数位断因境，过十位掌因境，这般阵容，绝对堪比一些霸主势力了。

    

    如今，还以万因阁的身份立宗于此。

    

    这是要开启和永恒星域万因阁的正统之争啊！   

    “我现在似乎明白，之前的江北堂为何会布局绝杀楚风流了。”

    在离北境深处不远的地方，有无数人在关注着北境那里的战场。

    

    当他们看到突然降临的上百强者中，还有楚风流的身影时，瞬间想明白了许多。

    

    楚风流，幕风的人。

    

    而幕风，是与永恒星域万因阁为敌的。

    

    可见当初的江北堂，定是发现了楚风流的身份，才会如此针对，意欲绝杀。

    

    然而，最让人震撼和意外的。

    

    还是秦风的身份！   

    从幕风的言语态度，以及北堂临的那些话语来看，那些围观者不难明白，秦风，就是知天命轮回转世身。

    

    那可是万因阁上一代阁主，曾微压过一个时代，压得无人能够抬头的恐怖存在啊。

    

    “秦风，知天命，万因阁，立宗万因星域……这……”   

    这一道道极具震撼的消息，让得许多人都难以回神，此间发生了这些事，当真的远远超乎意料，让人难以消化。

    

    而与此同时。

    

    万因星域某片上空，又出现两道身影，正是之前于万因星域外交战的落霞仙子和剑司命。

    

    “该死啊！”

    

    剑司命凝望着北境方向，仿佛目光穿透了无尽空间，看到了幕风招来的上百强者，那本就阴沉的脸色，变得更加可怕了。

    

    恨不得立即冲杀过去，亲手诛杀掉秦风。

    

    但落霞仙子太难缠。

    

    此间，只能看万因阁能否压制幕风一脉，能否绝杀秦风了！   

    “杀无赦？”

    

    北境战场上，北堂临忽然笑了，但随即，那笑容渐渐变得狰狞，最终吐出一个杀意可怕的字：   

    “杀！”

    

    

