    这是真誓言，莫无忌心里一懔，他没有想到揭衡敢发这种誓言。

    “你很聪明。”焕啼也是看着揭衡感叹了一句。

    尽管莫无忌证道圣人的可能行并不大，然一旦莫无忌证道成功，揭衡就成功了。以莫无忌现在的实力，焕啼可以肯定成为圣人的莫无忌能碾压罗虚。

    当然，如果莫无忌证道圣人失败，揭衡一样会跟着莫无忌成为炮灰。关键揭衡没有选择啊，以揭衡现在的状态，如果不找一个靠山，只能躲在角落里永远成为一个蝼蚁。至于属于揭衡的神位，那就别想了。如揭衡这样曾经拥有神位之人，会甘心再次成为别人眼里的蝼蚁？所以就算是赌一把，揭衡也不会错过。

    蒙也终于忍不住了，对莫无忌一抱拳说道，“莫道友，若是有一天你能证道圣人，我蒙也同样也能发誓，成为你的神随。”

    焕啼冷笑一声，“莫道友证道为圣了，缺少你这样一个神仆？呵呵，本圣只听说过雪中送炭可以让人记住，还从未听说过锦上添花让人记住的。”

    蒙也脸色青红阵阵有些难看，让他一个散圣现在就发誓成为莫无忌的神随，他可不愿意。

    哪怕莫无忌实力再强，他也不会这么做。好歹他现在也是一个散圣之一，就是散圣神位还没有再次拿回来，他也是散圣。莫无忌能证道圣人的机会可不足百分之一。

    莫无忌可不稀罕蒙也成为他的神随，他的目光落在焕啼身上，“松开心神吧，我将你关押起来。”

    “你真不需要我发誓？”焕啼依然以为莫无忌是说着玩的，要知道不让他发誓，哪怕莫无忌有真灵世界，他也可以从容走掉。

    蒙也着急的看着莫无忌，却也不好再劝。以莫无忌这种趋势，显然是打算放过了焕啼，如果他还要啰嗦，那是得罪焕啼到死了。

    “我已经松开心神了。”焕啼没有继续啰嗦，他决定先走再说。

    不用发誓，被莫无忌这样一个蝼蚁收压起来，他焕啼一个圣人还没有这么下作。现在他肉身还在，最多将来也放这个姓莫的一次而已。

    在莫无忌不让他发誓的时候，他已经决定走了。事实上就算是莫无忌让他发誓，他也会如蒙也说的那样，在莫无忌这里恢复一段时间，他照样会走掉。

    圣人之威严，绝不可辱。

    “我已经松开心神……”焕啼说道。

    没等焕啼一句话说完，他就感受到自己身体一轻，随即落在了一个规则极为齐全的世界之中。

    这个世界里面不但规则齐全，甚至连日月星辰、江河湖泊、山川草原都在渐渐形成当中。眼光扫过之间，他似乎看见了数百条开天神灵脉，这怎么可能？

    这还不是最让他震撼的，更让焕啼心里震惊不已的，这居然是一个起源世界。

    不等他的神念继续横扫，一道力量直接卷起他的身体，将他丢在了一大片灵药田中间，跟着莫无忌的声音传来，“你在我的世界里面，也不能白吃百喝。这里的神灵草就交给你照看了，如果我发现神灵草照看的不行，你也就没有必要继续存在这个世间。”

    莫无忌的声音消散，焕啼惊骇的疾步四处查看，可惜的是，他周围的空间已经被屏蔽起来，他只能在这有神灵草的一大片地方徘徊。

    焕啼倒吸了一口冷气，莫无忌到底是什么来历？居然有这种起源世界。

    事实上修士在跨入世界神之后，每一个修士都有一个世界雏形。但是世界雏形和世界，这完全是两回事。

    这个时候的修士世界，最多只能存放各种物品，充其量能开辟一两块药田而已。开辟灵药田，至少也要修炼到准圣级别。

    要自己的世界有生灵存在，那都是圣人存在。

    焕啼还没有看见哪一个圣人的世界有莫无忌这个世界完整，有这个世界的巨大潜力。这哪里是一个世界，这就是一个宇宙起源的过程。

    焕啼原本想要逃走的心，一下就冰凉了起来。

    在这种世界他不要说逃，就算是有半点动作，也瞒不过莫无忌。难怪莫无忌不需要他发誓，对方将自己放在他的世界之中，这里面的一举一动都是在莫无忌的掌控之下，他焕啼走到哪里去？

    强大，太强大了。

    焕啼还在震撼莫无忌世界的时候，莫无忌的声音再次传来，“对了，好好帮我照看灵药田，如果做的好，我会考虑将坤蕴这柄佛铲帮你取走。”

    “你还能取走我身上的七佛铲？”焕啼惊异不定的问道。

    “你说呢？”莫无忌冷冷的说了三个字后，就再无声音。他心里暗道，原来坤蕴这柄锈迹斑斑的佛铲是七佛铲。不知道这柄七佛铲和七佛经是不是有联系。

    焕啼再一次感觉到了惊惧，他有一种念头，他焕啼不是圣人，莫无忌才是圣人。

    “莫道友，你将焕啼收起来了？”蒙也有些惊疑不定的问道。

    莫无忌呵呵一笑，“蒙道友放心，没有我的允许，这焕啼这一辈子也没有机会离开我的地盘。这次我倒是要感谢你。”

    蒙也心里有些怀疑，他依然是一抱拳说道，“对付焕啼是我们约定好的，说感谢的话就见外了。”

    莫无忌摇头说道，“我不是说焕啼，而是说天痕。如果不是你劝了我一句，我说不定真的动手了。现在想来，如果我当时动手了，也许我再也没有机会出现在这里对付焕啼。”

    莫无忌心里的确是感叹，正如他刚才说的，如果他当时真的忍不住要对付天痕。那等待他的很有可能是亡命天涯。

    在量劫之前莫无忌不知道，莫无忌肯定现在焕啼的实力没有天痕强大。要知道天痕圣人可是肉身完好，在寂灭海沉淀了无数年。神界修复的时候，天痕绝对是收获了大堆的好处。

    焕啼的实力远远不如天痕，还被七佛铲穿过了身体，受了重创。就是这样，他带着揭衡和蒙也围攻焕啼，还差点让焕啼逃走。

    由此可见，他和蒙也对付天痕，那是自寻死路。要对付天痕，至少要等他合神后期再说。

    到了合神后期，他应该不惧天痕这家伙了，前提是这家伙别成圣。不过天痕的天地炉在他身边，天痕想要成圣也不行。

    原来是天痕啊，蒙也没有说话。事实上如果莫无忌真的要对付天痕，他会随时逃走。绝对不会和现在对付焕啼一样，全力以赴。

    “我要下去看看，你们就在这里等我一下吧。”莫无忌的神念扫到玥茗修为太弱，到现在为止还没有到饕餮谷底，索性说道。

    “我和主上一起下去。”揭衡立即说道。

    莫无忌一摆手，拿出一小瓶鸿蒙生息递给揭衡说道，“你就在这里等我，顺便疗伤。还有，以后别叫我主上了，就师兄弟称呼。”

    “是，师兄……”揭衡刚刚说了两个字，就震惊的抓着手中的玉瓶叫道，“鸿蒙生息？”

    “不错，正是鸿蒙生息。”莫无忌一拍揭衡的肩膀，身形一闪，已是遁进了饕餮谷中。

    鸿蒙生息？蒙也也是震撼的看着揭衡手中的玉瓶，他没有想到莫无忌如此大方，一瓶鸿蒙生息，随随便便就拿出来给这个刚刚依附的揭衡。

    “多谢师兄。”揭衡激动的对饕餮谷一躬身，语气颤抖不已。有了这一瓶鸿蒙生息，他很快就会再次恢复到合神境界。到了合神之后，量劫中他也有一点机会。不到合神，那是真的灰灰。

    “莫道友真是非常人啊。”蒙也缓了口气，叹道。

    揭衡干笑了两声，走到距离蒙也较远的地方坐下，一边吸收鸿蒙生息疗伤，一边注意着蒙也。哪怕他知道蒙也不敢，也不会对他的鸿蒙生息打注意，他依然还是谨慎的让开了许多。

    蒙也扫了揭衡一眼，没有说话。

    他虽然很羡慕揭衡，也知道莫无忌潜力巨大。让他依附莫无忌，成为神随，他蒙也可不愿意。灭世量劫即将到来，那也许是他蒙也的契机。

    谁知道他蒙也没有资格成为圣人？一旦成为圣人，他蒙也一样是踏足宇宙浩瀚之间。若是莫无忌能成为圣人，大家道友相称。若是莫无忌没有那个能耐，在量劫之下，再强都是灰灰。

    ......