    第2763章能量花草

    同学们打打闹闹，很快就上课了。

    第一节课是主导师陆仙妤的植物课，她进了教室，上来就是讲解植物能量，这种关于植物的，适用性广泛，任何系能都用得上。

    罗碧头疼，没怎么记住。

    之后陆仙妤分发蔬菜种子，一人一包青萝卜种子，罗碧捏了捏感觉数量稀罕的不行：“种子太少了，这一包才几粒种子。”

    关亭亭不以为意：“都这么多呀！种好了又一半种子可以发芽。”

    说完，关亭亭又问：“你有药渣灰吗？”

    没炼制哪来的药渣灰，罗碧说：“没有。”

    关亭亭就不说话了，她很想和罗碧交好，但大哥嘱咐她了，罗碧很心机，要多长个心眼，别傻乎乎的相信别人，对谁都好。

    罗碧心思动了一下，写作业，她可不贪玩了。

    其实每门课程都一样，必须背课文，谁也不可能看一遍就记住了，炼制需要动脑子，天赋好的就是天赋好，炼制材料种类却需要死记硬背。

    植物课也一样，作业一大堆。

    罗碧一边写作业一边心里笑，她穿越前那一世都上够学了，穿越后又上了一遍学，谁能想到，如今又来学院来一遍。

    下节课是柳琴的炼制课，才开学，柳琴没让大家炼制，上课就讲解灵植，然后布置作业，划拉呼拉一翻课本，作业一大堆。

    “导师，少布置一些作业吧！”有同学卖乖。

    柳琴一个眼风扫过去，又加了一堆作业，同学们那叫一个懵逼，齐刷刷瞪多嘴的同学，其实瞪了也没用，布置的作业必须的完成。

    两节主课上完，下课后薛之骄招呼同学去战逸那儿挖能量花草，移栽到学院，各班级都在开学之初忙着移栽能量花草。

    能量花草属于奢侈花草，蕴含了能量，每个班级都很在意数量。

    一筐一筐的能量花草挖回来，有稀有品种，也有普通的能量花草。稀有的数量有限，学生们在院子里分种类栽种，尽量与小山瀑布形成天然景色。

    罗碧无从下手，黄艺龄跑过来：“薛之骄，给我一株绿娇吧！那株开了花的好看，我就要那株开了几朵花的绿娇。”

    同学们都看过去，薛之骄说：“你们班不是有绿娇花。”

    黄艺龄噘嘴：“数量太少了。”

    罗碧就看不上这样的，开口道：“嫌少再去挖呀！”

    “再去挖需要花星际币。”黄艺龄伸手就要挑喜欢的，她已经习惯喜欢什么就抢，满筐挑拣：“我多挑几株，拿回去公寓种。”

    黄欣龄不在，大家心中不满却没人拦下黄艺龄，薛之骄只在一边着急：“我们班就这几株稀有能量花草，你拿走了我们这边的小山就种少了。”

    黄艺龄看了眼斗战班这边的小山，继续挑拣稀有能量花草。

    尼玛，说还不听，罗碧看了就来气。

    就在这时，橙勺子呼呼的跑来，从黄艺龄手中把能量花草抢过来，勺子班的，才不给你。

    橙勺子可不是好惹的，抢回来不说，还去隔壁班抢了好几株回来。

    (本章完)

