    当然，除了拘魂与灭魂，其它的技能也相当的给力。

    枪灵虽然只能召唤士卒，但一千高阶士卒贴身保护，足以让商戢彻底避免孙策的悲剧，配合五位永恒仆役，商戢都可以单枪匹马发起一场小规模战役了。

    魂爆与弑神虽然副作用较强，但作为底牌使用，很可能起到逆风翻盘的作用。

    至于枪祖的效果就更强了，枪乃百兵之王。在战场上枪更是使用范围最广的的武器，没有之一！

    这个枪祖技能即压制敌军，又提升了自己，一正一负之间，拉开了百分之二十的战斗力差距。

    让平州军的战斗力凭空暴涨了一截，完全可以说是战略性神技。

    “叮，国战系统通告，华夏区玩家炎黄四号成功占领挪威巨城风月城，经系统检测，挪威区全部城市被占领，挪威区灭国。所有挪威玩家可选择退出国战、流亡它国或成为抵抗军，所有成为抵抗军的玩家将自动接到特殊任务【复国】。”

    “叮，华夏区成功覆灭挪威国区，奖励华夏区世界传奇度一点。经检测，华夏区玩家炎黄四号在灭亡秘鲁国区过程中贡献最大，该世界传奇度奖励于玩家炎黄四号。”

    “叮，国战系统通告，华夏区玩家炎黄二号成功占领瑞典巨城雄师城，经系统检测…………”

    ……………………

    “叮，国战系统通告，华夏区玩家炎黄五号成功占领丹麦巨城格林城，经系统检测，丹麦国区………………”

    ……………………

    “叮，国战系统通告，华夏玩家商戢麾下将领太史慈成功占领瑞士大城纽博城，经系统检测………………”

    …………………………

    …………………………

    不到十分钟的功夫，一连串的系统公告在耳边强制轰炸。虽然已经见惯了国区灭亡通告，但今天这次还是让所有身处死亡大陆的玩家心中胆寒。

    整整六个国区（挪威、丹麦、瑞典、瑞士、东瀛、荷兰），其中还包括东瀛这种首屈一指的强大国区，全部臣服在华夏脚下。

    再结合之前栽在华夏手中的澳大利亚、秘鲁、波兰、芬兰、墨西哥、阿尔及利亚等国，不包括那些无名小国，仅仅数得着的地区性大国就超过十二个。

    战绩之彪悍让无数国区暗自呲牙。

    而且，在商戢与炎黄停下修整的时候，以袁绍为盟主的诸侯联军可没停下脚步，以华夏区实际控制区为中心，向四周疯狂扩张。

    德印两区开始还因为联军覆灭而大动肝火，准备再次出兵讨伐。结果见识了群雄军队的强悍战斗力后，吓得立即紧守城市，生怕群雄军队找上门来。

    虽然群雄军队暂时还没有攻陷巨城级别的城市，但却在短短八天内连续攻破了十七座大城，平均超过一天两座，效率之高让无数人瞠目结舌。

    而且根据商戢得到的最新情报，目前群雄联军似乎将目光盯在了印度区身上，打算在离开前搞场大新闻。

    新灭亡的六个国区，其中荷兰、瑞士是由平州军独立攻占，奖励理所当然的全部归商戢所有。瑞典、挪威、丹麦是由炎黄一力攻破，商戢自然不能染指。

    不过，东瀛区却是由炎黄与平州军联合攻占，目前原东瀛区的两座巨城还被炎黄与平州分别占据，灭国奖励自然就得好好探讨一下了。

    根据系统的判定，灭亡东瀛区最大的贡献者是炎黄利刃，系统奖励的一点世界传奇度归了他。

    这是系统做主，谁也无法否决。商戢对此也没什么意见。说起来平州军占领伊贺城完全是捡漏。

    如果不是炎黄之前八战八捷，将东瀛的精锐主力全部消灭，又在出云城吸引了东瀛区大批主力，平州军怎么可能轻而易举的占据伊贺城。

    不过此战过程中平州军的作用也是有目共睹的，谁也无法否认平州军的功勋，故而必须对商戢进行适量的补偿。

    之前的物资分配算是补偿的大头，这次的灭国奖励算是补偿的零头。

    根据简单的协商，炎黄决定将灭国三件套让出一件，且允许商戢随意挑选，作为平州军的补偿。

    灭国日本的三件套分别是日区顶级武将一名（暂时未知），日区唯一性特殊建筑【唐招提寺】，日区唯一性特殊兵种【血忍】训练秘籍。

    商戢犹豫了许久，最终还是放弃了性价比最高的历史武将。作为历史文明区域中第二大国区，日区最顶级的武将即使不如吕布，也不会较赵云相差太多。放弃选择历史武将让商戢心痛不已。

    不过做人不能太贪心，在这件事情上炎黄干的非常敞亮，商戢就是吃软不吃硬的性格，人敬我一尺我敬人一丈，将价值最高的历史武将留给了炎黄。

    稍微犹豫了一下，商戢选择了【血忍】的训练秘籍。【唐招提寺】的大名商戢还是知晓得，不过建筑效果与平州已有的【炎黄神庙】、【天狼神庙】等有些重合。

    而且商戢对光头们不太感冒，顺势就放弃了唐招提寺，选择了【血忍】。

    【血忍】：东瀛区唯一性特殊兵种，极其擅长隐匿、暗杀、侦查、反刺杀、反侦察；精通幻术、毒术、暗器、潜伏、监视、审讯、易容等。不受情感束缚，对主君的命令无条件服从。

    专属技能：【护主】、【替身】、【假死】

    【护主】：主君遇到致命威胁时，身侧周围一百丈范围内有血忍存在的情况下，有百分之二十的几率将遭受的攻击转移至血忍身上。

    【替身】：在伪装对象授权的情况下，通过幻术、妆术、体术结合，将自己伪装成替身对象，代替替身对象从事某些危险性活动。可根据授权获得一定的替身目标权限，并暂时获得替身对象的部分能力。

    备注：替身对象与替身同时出现在公开场合，替身自动失效。

    【假死】：受到致命伤后有百分之五十的几率陷入假死状态（有意识，但不可有任何行动），进入假死状态后受到伤害降低百分之九十，持续时间三十分钟。三十分钟后解除假死状态，实力暂时降低为正常标准的百分之十且附带重伤垂死状态，持续三十天。

