    “爸爸，我害怕！”

    躲在龙威怀中的芳芳，最终在众人的压迫下放声哭了出来，甚至都把头藏在了龙威的衣服里面。

    别说芳芳只是一个孩子了，便是见过大阵仗的龙威面对迎面围过来的一百多人也同样感受到了压迫感。

    可一个父亲在保护自己的孩子时，是无所畏惧的！

    哗啦！

    龙威又向后退了一步，便用手肘击打在了玻璃门上，随着一声脆响，玻璃散落了一地。

    “来。”

    龙威随手在破碎的玻璃门上拿下一块长条状的玻璃碎片，然后向前一伸，而且只说了一个字。

    “上，两万，我出两万！”

    赵杰怒吼了一声，他真的很愤怒，那个男人看上去明明很普通，可哪怕只说了一个字都会让他感觉到害怕，而害怕一个维修工对他来说简直就是天大的侮辱！

    “啊！”

    重赏之下必有勇夫，一个手持木棍的男人率先向龙威冲了过来，途中扬起了木棍狠狠地向龙威的头砸了过去。

    噗嗤！

    龙威眼睛都没有眨一下，也没有人看到他如何出手，可那声玻璃刺入皮肉的声音却是清晰可见。

    “啊……”

    男人痛嚎着捂住了自己的左肩，鲜血从指缝间渗出。

    而再看龙威手中的玻璃碎片，此时也正滴着鲜血。

    “来。”

    龙威再一次举起了手中的玻璃碎片，神情仍旧平淡，可却吓的众人纷纷后退，竟是不敢上前一步。

    似乎是因为太阳的偏移，龙威的影子被拉的很长，笼罩在了附近的人身上。

    也不知道是不是心理中用，在这影子中的人竟然感觉到了一丝寒冷，不由得再退了几步才算罢休。

    而在人群后面的赵杰，此时面色惨白如灰，他咬牙还想再加价，但一名身穿黑色西装，耳中带着耳塞的男人却阻止了他，并轻声道：“少爷，这人身手在我之上，惹急了我怕他会伤害到你！”

    “在你之上？”

    赵杰一阵心惊，要知道他这位保镖可是黑水国际的精英，便是丢在战场上都是杀人不眨眼的人！

    “少爷，收拾他不急于一时，我们先走吧。”保镖深深的看了一眼龙威，这个头发蓬乱，留着络腮胡的男人他总觉得有些眼熟，可一时间却又想不起来。

    “算他走运！”

    赵杰闷哼一声自语，算是在给自己找一个台阶下，然后便在保镖的护送下离开了人群。

    有人看到赵杰离开后，便知道今天赵大少爷的“大型踩人专场”以失败告终了，在可惜那两万块钱的同时，也有些鄙夷的看向了很有些落荒而逃的赵杰，甚至有人在小声议论。

    “赵大少也有怂的时候？”

    “有钱人可比咱平头百姓的命金贵，胆小正常。”

    “我说赵大少，您答应的两万块钱还给不给了？”

    随着众人的议论，甚至是嘲讽，面红耳赤的赵杰看向了破旧店铺门口的那个男人，目光无比的怨毒！

    而在人群之中，修配店的老板阿唐与李老也悄悄的离开了，那李老还时不时看一眼后面，他只是远远的看了一眼芳芳就被迷住了。

    倒是阿唐跑的很急，就如龙威之前说过的那样，他也有孩子，如今见龙威是个狠人，他也害怕自己家的孩子被报复！

    “不怕了芳芳，我们回家。”

    龙威随手丢掉了那块玻璃碎片，抱着芳芳走进了维修店，并且顺手将卷帘门给放了下来。

    “再睡会儿，爸爸去收拾一下外面。”

    龙威为女儿盖好了被子，看着虚弱的女儿又昏昏的睡了过去，这才艰难的向门外走去。

    噗通！

    才关上房门龙威便摔倒在地，如果不是惊人的意志力，在见到血的瞬间他就会支撑不住，但为了保护女儿他生生挺到了现在！

    不能再这样下去了！

    一面要赚钱，现在又要提防女儿被报复，根本无法兼顾！

    所以赵杰这个麻烦必须尽快解决！

    龙威挣扎着起身，在茶几下找到了药，吃了几片后才逐渐缓和过来，然后拿出了艾米留下的精美的名片。

    看着上面的号码龙威怔怔出神，是答应艾米的工作邀约好，还是让艾米找赵杰解释一下呢？

    如果是从前的龙威，他一定会选择工作邀约，因为那时的他除了妻子和女儿，不会向任何人低头。

    可现在的龙威在犹豫了片刻后，还是选择了后者，因为他再也不想因为自己的过错而牵连到唯一的家人了。

    用颤抖的手拨通了电话，龙威静静的等待着。

    而当手机铃声响起的时候，艾米正置身充满了科技感的“黑岩科技”大厦内，而因为重要的试验，她的手机也开了静音。

    此时艾米正站在落地窗之前，目不转睛的盯着落地窗外的训练场，她身旁的几个人目光同样专注，可见训练场内即将出现的东西对他们有多么的重要了。

    这时候，训练场另一侧的门被打开，一名全身包裹着黑色机械外骨骼的实验员走进训练场。

    不同于其他机械外骨骼产品的臃肿与僵硬，这架机械外骨骼似乎真的起到了“骨骼”的作用，动作非常的轻盈自如。

    “这就是Power！”

    艾米十分自豪的对身边西装笔挺的人们介绍道：“我们最新研发的机械外骨骼对于此前同类产品算得上是跨时代的杰作，下面由安全员为各位演示！”

    训练场内的实验员得到了艾米的命令后，立刻摆出了格斗姿态，然后就如一名出色的拳手那样出拳，左右摆拳勾拳直拳，以及复杂的组合拳，并且还做了许多们灵活的步伐。

    而且实验员在一套全集动作结束后，便开始展示跳跃的能力，身上装载着的重甲没有降低他的跳跃能力，反而让他跳的更高了。

    接着便是力量的展示，实验员走到了训练场中的一辆车前，弯腰抓起了汽车地盘，然后便轻松的将汽车给捡了起来。

    是的，就像是捡东西一样抬起了一样车。

    这样的画面，让在场的所有人都短暂的忘记了呼吸，就连早就看过的艾米等人也是一样的反应。

    因为，这真的太让人震撼了。

    这时候，实验员又向高大三米的墙壁跑了过去，屈膝一跃高高跳起，手掌又在墙壁上一按，便灵巧的翻过了墙壁。

    而且在落地的瞬间，实验员利索的转身，手臂顺势就轰了出去！

    轰！

    厚重的墙壁，竟然就这样被一拳打穿了！

    艾米看向眼中满是震惊的众人道：“这是一台兼具力量、速度、耐力以及灵敏，并且有着出色防御力的机器！”

    哒哒哒哒……

    这时候，训练场内的地面打开了几个暗格，从里面升起几架机枪，向着实验员便喷吐出火舌来。

    可子弹打在了铁甲之上，就像是有人向墙面丢石子那样轻易被弹开了，而子弹巨大的动能也没能让实验员倒退哪怕一步。

    咣当……

    紧接着，暗格中弹出来一颗手雷，落在了实验员的脚边。

    观看着实验的众人立刻瞪大了眼睛，甚至有人因为害怕而向后退去。

    轰！

    随着一身巨响，烟尘升起，实验员也被巨大的冲击波炸飞出去，然后重重的摔在地上，激起了更大的烟尘。

    所有人都倒吸了一口凉气，眼中难免流露出一丝失望之色。

    虽然这台机械外骨骼之前的表现已经足够强大了，可如果一颗手雷就能搞定，那未免也太弱了一些。

    可当众人将目光落在艾米等科研人员的身上时，却发现他们笑的很玩味儿。

    难道……

    众人缓缓将目光挪回训练场，便看到烟尘散去后，实验员正以半跪的姿态立在训练场，硬朗中透着莫名的帅气。

    公司的高层们纷纷摇头失笑，他们本以为科研人员都是一丝不苟的，却没想到也会开这样的玩笑。

    而那名实验员，只是稍稍更改了姿势，便变成了冲刺跑的动作，然后向着众人跑来，而且速度越来越快……

    可就在实验员即将撞在落地窗前，众人却是消失在了落地窗后。

    而在中央实验室的会议桌前，艾米等人摘掉了VR头盔，原来刚刚所发生的一切，他们都是通过VR技术观看的。

    毕竟在做的可都是公司的高层以及董事，甚至董事长都在，又怎么能真的距离训练场那么近呢。

    柯恩博士看向了黑岩科技的董事长做着庄重的总结：“Power已经通过了标准测试，可以正式投入使用了！”

    “柯恩博士，你们的团队很了不起！”

    董事长脸上的兴奋此时还未退去，但却仍很谨慎的与几名高层和董事们耳语了片刻，这才说道：“三个月后的科技大会，就由Power来担任安保工作的主力，没问题吧柯恩博士？”

    柯恩博士没有说多余的话，而是笃定的点头，无比自信！

    “柯恩博士，恭喜你和你的团队！”

    董事长起身附身与柯恩博士握手，一边笑道：“那么，我们就期待着Power在三个月后大放异彩吧！”

    众人散去，艾米连忙拿出了手机，刚刚她就看到了龙威的未接来电，可毕竟董事长和高层们都在，如果她出去回电话就太失礼了。

    柯恩博士见艾米要离开，忙上前一步说道：“艾米，我还有些事情要说。”

    “博士，我有个很重要的电话要回。”

    艾米做出求饶的手势撒娇，然后一溜烟的跑出了会议室。

    “她可从来没这样撒娇过。”柯恩博士摇头一笑。

    而此时的艾米已经来到了走廊外，正要给龙威回电话的她，竟然发现自己心跳的很快……

    这种感觉，好像是狗血言情剧中所描述的初恋的感觉呀！

    艾米用力摇了摇头，告诉自己不要乱想，她激动只是因为龙威有可能答应工作邀约了而已。

    “艾米小姐，外面有人找您。”

    这时候，一个身穿安保制服，身材笔挺的男人走了过来：“那个人很急的样子，希望您可以尽快去看看。”

    “好。”

    艾米兴匆匆的去了，她认为是龙威找上门了。

