
　　予思安和宋祁言的关系非常好，两人闲着无聊的时候就经常一起喝茶聊天，他能够知道阮沭也是在他和宋祁言聊天的时候这厮经常煞风景的给他打电话把人叫走，就算想不记住都有些难了。

　　说完，予思安的目光落在了一旁的应笙笙身上，陆斯昂自然是看到了两人间眼神的互动，心中倒是有些意外这两人竟然认识。

　　既然人已经来了，喻扬立刻让阮沭带着予思安去审讯室，希望他能从许思淼的口中问出点什么。

　　这两天接连的被提审许思淼表现是越发的轻车熟路，进审讯室就跟回自己家一样的轻松。

　　原以为这回来审讯他的又是警局的哪个大佬，可在看到进来的予思安后他就愣住了，来人不仅身上没有穿警服，身上更没有半点的攻击性。

　　予思安知道对方在打量他，不仅没有抬头和他对视，反倒是低着头翻着自己带进来的文件，神情自若的样子非常放松。

　　在窗外看到这一幕的阮沭不禁嘴角一抽，这他娘还真是一个师父教出来的，审讯的步骤都他大爷的一模一样，进去先干自己的活，全然不管嫌疑人通知等审讯等的是否无聊。

　　“这他娘要不是身形不像老子还以为里面坐着的是老宋。”

　　“在警局注意点形象，说话文明一点。”

　　陆斯昂好心提醒道。

　　“就是，这么不着调太给警局丢份儿了。”

　　“嗬，你怎么回事，怎么地看着人家这漂亮小伙儿来了后就开始嫌弃你父皇了？你个不孝女。”

　　阮沭立马反驳道。

　　“胡说八道什么呢，我是那种人吗！”

　　“你是，别以为刚刚你俩眉来眼去我没看见，这视力5.2的。”

　　应笙笙一挑眉：“那你很棒棒哦。”

　　“别闹了，你俩认识？”

　　对此阮沭是好奇的，刚刚予思安进来的时候应笙笙的反应明显有些不对劲，尤其是予思安那有意无意落在应笙笙身上的目光，就算是想不让他注意都难了。

　　“认识啊，上次被我鸽子了的相亲对象。”

　　听到这话阮沭脸上立马流露出了惊愕的表情，相亲对象是宋祁言的师兄？

　　真是干的漂亮！

　　“闺女，听父皇的话，拿下他，这样严老的两个关门弟子就都是我们市局的人了。”

　　也亏得打小算盘没有声音，否则这个时候阮沭就是个立体环绕式音响，不间断的在播放扒拉算盘珠子的声音，就算再好的隔音墙都没办法抵挡住那个声音。

　　应笙笙看了他一眼，随后露出了个意味深长的微笑。

　　“就算拿下了也是我的人，出警一次五块。”

　　“你个奸商，竟然丧心病狂到连市局的钱都赚，你对得起你身上的衣服和为人民服务这四个大字吗？”

　　闻言，应笙笙倒是极为淡定的朝他摇了摇食指。

　　“我说的收钱是收你的钱。”

　　看着某人这得瑟的嘴脸阮沭只觉得牙根一阵酸疼，渔网小棉袄果然名不虚传。

　　“陆陆你看她欺负我。”

　　陆斯昂：“……”抱歉，无能为力。

　　应笙笙：“……”好家伙，还搬救兵。

　　自从和陆斯昂熟络了后阮沭就格外的喜欢逗着他玩，也亏得陆斯昂脾气好，换了旁人早就上演精武门了。

　　许是等的有些无聊了，许思淼主动开口问道：“你是来审讯的？”

　　“是啊。”

　　予思安的语气还是那么的温柔，说话时极为有礼貌的抬起头看着予思安，笑意盈盈的模样着实像个没有任何攻击性的布娃娃。

　　“那你怎么不问？”

　　许思淼一挑眉，显然是对眼神来的人十分好奇。

　　“我第一次审讯没有什么经验，先看看流程，麻烦您先等我一会儿。”

　　听到这句话后，窗外的三个人一脸whatareyou弄啥嘞的表情，不仅阮沭他们懵了，许思淼也愣了好一会儿。

　　“你可真有意思。”

　　缓过神来后许思淼笑道，这市局一个阮沭是个奇葩也就算了，现在找了个非警务系统的审讯人员也是怪胎。

　　“谢谢，还是有人第一次这么评价我，感觉……很新奇。”

　　许思淼倒也是客气的回了句不客气：“看完流程你不会还要看案件情况吧，要不等你看完了在叫我，我先回去睡会儿？”

　　“那应该是不用，刚刚进来前我简单的听他们说了一些案情，关于你姐姐的事情我深表遗憾，到底还是我们这代人心理建设不强，不然她也不会就这么轻易的放弃自己的生命，实在是太惋惜了。”

　　予思安再说这话的时候神情认真，情感真挚可许思淼却突然变了脸色，刚刚他的话是什么意思已经非常明确了，许晓楠的死是因为自己的心理不够强大才会造成这样的结果。

　　“你懂什么，我姐姐才不是那种脆弱的人，她是全世界最好的姐姐。”

　　许思淼是半吼似的说出这句话，平时审讯的时候陆斯昂也没少问关于许晓楠的话题，可许思淼都是一言不发，面对温和如水的予思安时情绪却突然爆发了。

　　这还是进了警局这么多天以来他们第一次看到许思淼情绪崩溃，陆斯昂不禁打量起予思安来，看似温和无害实际上再用他的温柔刀和不经意给对方伤处来了猛烈一击。

　　“很抱歉，我只是从他们所给的资料得出的判断，如果有冒犯到你姐姐我对此表示很抱歉。”

　　见予思安脸上带有的歉疚情绪才稍稍的平复下来。

　　“你是不是以为我姐姐太过玻璃心没有办法接受她的作品被人更改所以才上吊自杀的？”

　　予思安一副很是惊讶的表情：“你知道你姐姐是自杀的？”

　　“是啊，我知道她是自杀的。”

　　许思淼自嘲的笑了，他何止是知道，在许晓楠死亡之前他就已经看出了她有轻生的念头，只是他不知道是什么原因造成了她有轻生的念头。

　　明明看出来了，可是他什么都没有做，在他的潜意识里一直觉得姐姐是无所不能的，无论如何她都不会离开自己，可直到姐姐死亡他才意识到自己错过了什么。

　　陆斯昂在听到这句话后微微皱眉，显然是对这个答案有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十二章：疯狂背后的脆弱免费阅读。https://xs.23sk.com 