    “呜呜呜……”

    随着他们深入到邙山内部，易阡陌只感觉自己的识海里，传来的一个奇怪的声音，并且伴随着一股凉意袭来。

    “紧守心神！”

    吴云帆说道。

    “他一个魔宗余孽，对此地应该比我们更熟！”周扬冷声道，“进入这里，要格外小心他！”

    虽然吴云帆没有说话，但这句话，也让他警惕了起，他们走了不久，吴云帆背上睡得正香的囡囡睁开了眼睛。

    她打量着四周，不但没有畏惧，那张苍白的脸上，反到是透出了舒适的神采。

    最后，她的目光忽然落在了易阡陌的身上，而后用手扒拉着吴云帆的背，似乎是在跟吴云帆交流着什么。

    吴云帆安慰了一会囡囡，扭头看了易阡陌一眼，透着疑惑。

    易阡陌到没注意到这一点，他此刻想到了周澜婷，作为修魔者，此地对于周澜婷来说，应该是如鱼得水的。

    “早知道，就不该进北极峰，先带周澜婷来此走一遭了！”

    易阡陌心底想道，“她的功法是青木上人改造的过的，当初我看的时候，觉得不一般，那应该是魔宗的最上乘功法才对！”

    “咝咝！”

    就在这时，远处忽然亮起了一道火焰，并以极速朝他们侵袭而来，这火焰在空气中摩擦，发出刺耳的声音。

    “阴煞！”

    吴云帆念头一动，飞剑出鞘，立即带着恐怖的灵威，朝那火焰斩了过去！

    “嗤嗤嗤！”

    那火焰被飞剑直接斩破，可转瞬间又化为了更多朵火焰，发出诡异的冰蓝色光芒，如同风一般，带着一股寒意。

    吴云帆一抬手，飞剑化形如龙，恐怖的灵力在飞剑中爆发，那火焰在飞剑的席卷下，刹那间便消失的无影无踪。

    “必须碾碎！”

    吴云帆提醒道，“否则……”

    正当他说话时，周围冒出了更多的冰蓝色火焰，这些火焰极速朝他们侵袭而来，周扬的反应最快，伴随着飞剑出鞘，恐怖的火灵力勃发而出，这些火焰瞬间被飞剑斩碎，动作行云流水，一气呵成。

    “嗯！”

    易阡陌盯着他，心道，“这家伙不是第一次来这里。”

    到是王飞飞有些奇葩，他没有拿出剑，而是掏出了一口锅！

    不错，就是一口锅，这锅通体黝黑，悬浮在头上，非常光亮。

    吴云帆和周扬都皱起眉头，但他们的眼力到是不错，这口锅明显是特制的，其上隐隐间有阵纹闪现。

    当那些冰蓝色的火焰撞击到锅子上时，竟然直接消失的无影无踪。

    “王道友除了这口锅，是否还有铲子？”

    易阡陌打趣的问道。

    话音刚落，一团冰蓝色的火焰，从锅子无法阻挡的地方侵袭而来，王飞飞立即拿出了一个黑色的锅铲，猛的拍了上去。

    “啪”的一声，那冰蓝色的火焰瞬间被排散，威力竟然丝毫不逊色于吴云帆和周扬的飞剑。

    就是易阡陌，也看的滋滋称奇。

    “你怎么知道我还有铲子？”王飞飞惊讶的看着他。

    “……”

    易阡陌无语，继续问道，“王道友莫非修道之前，是干厨子的？”

    “你怎么知道？”

    王飞飞一边怼着阴煞，一边问道，“当年我机缘巧合之下，吃了一种仙物，得以踏入仙途，而我没有修道之前，确实是干厨子的，用剑觉得不顺手，特地找人打造了这口锅，作为防御，这个铲子作为武器！”

    看到他那得意的模样，别说易阡陌了，就连吴云帆和周扬，都是无语。

    “怎么回事，这次进来好像阴煞比之前多了！”

    吴云帆眉头紧皱，却没有世间开玩笑。

    “还不是因为这魔宗余孽！”

    周扬立即看向了易阡陌，那样子恨不得取下王飞飞脑门上的那口黑锅直接甩给他。

    吴云帆也看向了他，但不知道为什么，这一次吴云帆并没有此前那种敌意，眼中透出的更多是怀疑。

    “别甩锅了，这些阴煞难道不能炼丹吗？”王飞飞吃力的说道。

    易阡陌此前看到他的修为，只是筑基期，但现在看到却发现，王飞飞这家伙明显是隐藏了境界的，居然是假丹境。

    但一想到这家伙如果突破了金丹期，以锅铲为剑，御锅铲飞行的样子，易阡陌便产生了奇怪的遐想。

    “不行！”

    吴云帆说道，“这些阴煞的程度不过，此前我炼制过一次，全都失败了，必须得再深入一些！”

    “嗯！”

    王飞飞皱起眉头，“再深入光凭借我们，恐怕很难抵挡这些阴煞的侵袭，而且，深入里面神志会受到影响！”

    “进去！”

    周扬说道，“必须完成任务，我二人开道，你盯着那小子，他若是有任何异动，直接杀了便是！”

    王飞飞点了点头，拿着锅铲对准了易阡陌，笑着道：“听到了没有，敢不老实，我就一锅铲拍死你。”

    易阡陌没有说话，他到是乐得自在。

    几人分工合作，前进的速度快了许多，深入了大概十里左右，吴云帆终于停了下来，道：“可以了，这些阴煞足够炼丹之用！”

    “你们为我护法，我立即开炉炼丹！”

    周扬立即盘坐在地上，“取入我的炉中！”

    吴云帆立即将飞剑收回，任由那些阴煞侵袭而来，随后以剑背，重重的打在阴煞身上，这些阴煞没有溃散，而是落入了周扬的丹炉中。

    “噗！”伴随着炉火升腾，丹炉立即合上，里面的阴煞左突右冲，不停的震动，仿佛要将丹炉掀开一般！

    但也只是瞬间，丹炉震动便停了下来，周扬脸色一变，道：“不行，火太猛，阴煞被炼废了，再来！”

    王飞飞也顾及不上易阡陌，他必须帮吴云帆分担压力，周围的阴煞太多了，发出“咝咝”的声音。

    吴云帆的脸上已经冒出了细汗，一副痛苦的样子，显然是神志受到了邙山内的阴煞影响。

    “这家伙！”

    易阡陌死死的盯着周扬，“即便是在阴煞冲突的情况下，以他的丹术修为，也完全可以控制好火候，可是……”

    再看向吴云帆和王飞飞，若是继续这么下去，他们的灵力用不了几个时辰，便会被消耗一空。

    而随着灵力的消耗，更可怕的是他们的神志，在这么高强度的战斗下，会越来越模糊，一旦被阴煞侵体，即便不死，也得脱层皮。

