    洛远的确是照着电视剧的标准拍摄《微微一笑很倾城》，在网剧格局终究不如电视剧的华夏，洛远也觉得自己是时候更进一步了。

    他想让这部剧的影响最大化。

    而论起影响力，网剧终究比不上电视剧，另外洛远还记得，前世《微微一笑很倾城》就是在海豚台播出的……

    “对了。”

    开车的陆韶颜忽然再度开口道：“你应该找个时间去编剧工会注册一下，无论是《微微一笑很倾城》还是之前的《一起同过窗》，你都是剧本的编剧，完全符合编剧工会的入会要求。”

    “好的。”

    洛远点了点头。

    华夏的各大工会背后都有着政府作为后盾，为了让文娱产业高速发展，这些公会甚至拥有一些对剧组的生杀大权，对此洛远是专门了解过的，他很乐意加入其中。

    半小时后。

    洛远回到了家中。

    洗完一个热水澡，他给自己套上了睡衣，此时已经是秋季，一早一晚的气温微带着凉意，太阳也比夏天更快的落山。

    洛阳坐在电脑前上网。

    网络之上，已经有了些许《微微一笑很倾城》正在拍摄的相关新闻。

    当然了。

    因为缺乏大牌明星以及知名导演压阵，新闻所占的版面不到半个巴掌大，其中大部分报道都集中在艾小艾和夏燃这两个演员身上，显然是这两人背后的经纪公司在帮忙运作。

    至于导演？

    好吧，洛远这个导演被彻底无视掉了，极光传媒现在的情况，也根本没办法给洛远造势，一切还得靠他自己。

    “新戏拍摄进行时！”

    洛远难得的登上微博，发了几张剧组的照片，结果下面出现了一些评论——

    “新戏吗？”

    “演员是《一起同过窗》的？”

    “哇，新戏已经开拍了吗，非常期待，希望洛导的新戏可以与《一起同过窗》一样精彩！”

    “洛导这次没有出演？”

    “看到一个新闻，说剧名叫《微微一笑很倾城》，听起来似乎很清新的样子呢……”

    洛远无聊的数了一下。

    他发现自己这个微博发布一个小时之后，只有寥寥不到两百条的评论，和之前一条微博引发上千条评论相比实在是少得可怜。

    不过这也是正常的。

    之前关于《一起同过窗》的热度已经彻底降温，洛远这个导演虽然也风光了一段时间，但在喜新忘旧的娱乐圈里，他的存在感依旧很薄弱。

    不仅仅洛远。

    其他几个因为《一起同过窗》红火的演员，关注度也在直线下降，如果未来一段时间里这群人依旧拿不出什么新作品的话，就会被彻底遗忘。

    这就是娱乐圈的残酷一面。

    洛远不想成为还没红火就过气的导演，更不想让夏燃和艾小艾泯没在日新月异的娱乐圈，所以他只能用自己的水平拍摄出影响力超越《一起同过窗》的作品——

    一月份中旬。

    片场摄影棚内，《微微一笑很倾城》剧组正在忙碌于拍摄，洛远的声音时不时响起——

    “吊一号机臂放低。”

    “再低一点，大概十度左右。”

    “二号机，同画面变焦，男主角的瞳孔大特写，三号机跟上，三百六十度镜头旋转。”

    绿幕拍摄已经结束。

    现在大家在白色摄影棚里工作。

    而一些零零散散的外景镜头，洛远已经让副导演苏雯补拍完了，都是些不重要的镜头，未来剪辑的时候说不定会用上。

    现在洛远忙着拍摄最后一组镜头。

    这一幕镜头，需要展现的是男女主角幸福相拥并且接吻的画面，夏燃和艾小艾一致要求吻戏使用借位拍摄，洛远采用了两人的意见。

    所谓“借位”，原是摄影术语。

    它是指利用拍摄角度对实际拍摄的效果加以修饰的一种方法，在拍摄情感戏时，如果导演根据剧情需要拥抱的镜头，却顾及到男女演员的个人意愿，虽然拍的仅仅是手臂碰手臂，但是从后侧方看就能达到拥抱的效果。

    当然了。

    如果导演根据剧情需要接吻的镜头，同样顾及到男女演员的个人意愿，那么只要男女演员的脸稍微挨着对方的脸，就大可以让观众感觉两人是在接吻。但是即使是因剧情需要，导演有时候要求演员动真格的，如果激情戏无伤大雅，演员大都可以接受。

    不过显然。

    这两人不接受吻戏。

    所以说，彼此之间不熟悉的话，吻戏不好拍，彼此之间太熟悉的话，吻戏依然不好拍，不用上升到职业道德的高度，洛远对于演员是否接受吻戏，百分之九十是由演员自己决定。

    “咔！”

    借位拍摄的画面完成，洛远仔细检查了一下，这种拍摄很容易穿帮，所以很考验摄影师的角度选择。

    好在张伟没让洛远失望。

    这场吻戏虽然是借位拍摄，但演员的配合间根本看不出任何破绽，确定各部门都ok之后，洛远站起身，深深呼了口气。

    “过了。”

    说这句话的同时，洛远的目光扫遍全场，他看到，剧组全体人员的脸上都透着一丝笑容，仿佛长期紧绷的弦忽然松弛了一般。

    全场气氛为之一变。

    艾小艾冲着洛远挤了挤眼睛。

    洛远嘴角勾勒起一抹笑容：“下面我宣布，《微微一笑很倾城》的所有拍摄到此结束，我们杀青了。”

    没有血脉膨胀。

    没有激情演讲。

    仿佛在说我们一会儿下班了一样。

    但在洛远话音落下的瞬间，整个剧组还是不可避免的兴奋起来，工作人员与演员互相拥抱，大家仿佛打赢了一场艰难的战役！

    “诸位。”

    洛远清了清嗓子道：“回去收拾一下，我们在安惠路举行一场杀青宴，今晚不醉不归！”

    “不醉不归！”

    所有人都忍不住扯开了嗓子。

    为期近三个月的拍摄，所有人都沉浸在紧张的拍摄过程中，期间也发生了一些挫折，不过好在都被克服了，而大家已经快被消耗的激情终于重新唤醒！

    “还是慢了点。”

    看着兴奋的众人，洛远心中暗暗想着，他越发渴望拥有一个自己的团队，如果有自己的专属团队，洛远甚至有把握两个月拍完这部戏。

    张伟。

    秦真。

    洛远目光锁定两人。89