    第293章你喜欢小璃？

    “孤是小璃的大师兄，从小一起长大，跟别人自然不同，便是一夜不回自己房间，也没关系。

    是不是小璃？”

    莫璃点点头，确实如此。在师门时，有时聊到兴头上，她能跟大师兄聊大半夜。

    战北擎坐到莫璃另一侧：“本王知道你是璃儿的大师兄，可别人不知道。太子不顾惜自己的名声，也应该顾惜璃儿的清誉。”

    莫璃无语地瞅了他一眼，看他说得如此道貌岸然，下午在花间酒楼时他顾惜她的清誉了？

    战北擎盯着叶谦：“还有，太子只是璃儿的大师兄，亲兄妹尚知男女有别，你身为北樾太子，更应该知晓此事。女子的名节比什么都重要！”

    看两人之间气氛不对，莫璃站起打了个哈欠：“王爷、大师兄，我困了。都早点休息吧，咱们明天再聊。”

    叶谦沉着目光瞪了战北擎一眼，起身，温柔地摸了摸莫璃的小脑袋：“小璃，早点睡。”

    “王爷，请吧？”

    盯着他手、恨不得在他手上戳个窟窿的战北擎也起身：“璃儿，做个好梦！记得把门窗关紧！”

    两尊大神一走，莫璃立刻把门一关，松了口气。

    *

    吃过早饭，一行人再次踏上征程，只是白千宸不停在马上打着哈欠。

    叶谦问道：“昨晚没睡好？”

    白千宸瞪了战北擎一眼，才咬牙切齿地说：“昨晚我去花间酒楼，掌柜换人了。我一直在酒楼外守着，没看到骗咱们的那人出来。

    一直等到酒楼关了门，我悄悄摸进去，挨个房间查看，也没有那人。

    依我看，那人肯定是摄政王安排的人，当时专门蹲我们两个的。咱们一走，他也走了。至于花间酒楼的真掌柜倒底知不知情，这可不好说。”

    “算了。”叶谦没怎么在意，“他既然已经安排好，就不会让咱们找到把柄。”

    “就这么算了？”白千宸气呼呼地说，“我可咽不下这口气！”

    “不然呢？难道找个麻袋，把他套起来打一顿？”叶谦皱了皱眉，前夜交手，他发现战北擎的武功是真的高，竟隐隐在他之上。

    白千宸压低声音，坏笑道：“要不然咱们跟小璃要点毒药？”

    叶谦笑了：“你父亲没告诉你，人要大度？”

    白千宸捏了捏拳头：“那也要分是什么事！摄政王摆明了喜欢小璃，想跟她独处。”

    叶谦垂下眸，状似无意地问：“你喜欢小璃？”

    “当然！不然我怎么会在这？”白千宸毫不掩饰，他忽然得意地笑了，“不过，摄政王再怎么想方设法也无济于事，你们师父看好的徒儿女婿可是我！”

    “什么？”叶谦温润的神色有一瞬间的裂痕，他的手忍不住握紧了缰绳，“你说我师父？”

    “是啊！”白千宸没发觉他的异样，笑道，“是你们师父要撮合我和小璃在一起，特意让叶峻带我来京城找小璃的。”

    叶谦努力稳住心里的波澜，保持着表面的平静：“小璃知道吗？”

    “知道啊！师父先给小璃写了信，我才入的京。”

    “是吗……”叶谦心乱如麻，脸上的云淡风轻有些维持不住，为防白千宸察觉，他说道，“我先去前面，看看能不能打到什么猎物当午饭。

    驾!”

    叶谦鞭一挥，策马飞奔而去。

    莫璃坐在马车里，没多时便闷了，掀起车帘说道：“停车，我要骑马。”

    骑到马上，白千宸立刻凑过来：“小璃，骑一会儿你就去车里，别太累。”

    莫璃轻轻唉了口气：“在车里很无聊。”她跟二掌柜是两代人，除了父亲的事，没什么共同语言。而父亲的事，二掌柜早已把所知道的已详尽告诉她。

    “骑马虽然累，但起码还能吹吹风、看看风景。”她望望道路两侧，咳，好吧，除了树就是田，也没什么风景可赏。

    前面虽然有山，但她在山里生活了十几年，实在不稀罕。何况前面的山远不能跟雁昌山脉的美丽景色相提并论。

    战北擎不知从哪儿摸出一本书来：“璃儿，这是本王怕你路上无聊，特意在城中买的传奇话本，可以帮你解闷。”

    莫璃欣喜地接过：“谢谢王爷，我去马车里了！”

    战北擎薄唇勾起一个愉悦的弧度。

    白千宸没好气地哼了一声，不就是传奇话本吗，他只是没想到。等进下一座城，他把全城的话本都买过来。

    马车行至中午时分，停下来休息时，叶谦已经烤好了几只山鸡。

    莫璃恋恋不舍地放下看了一小半的传奇话本，接过叶谦递来的一只山鸡。见战北擎没有，便撕了一条腿递过去：“王爷，大师兄的烧烤手艺是一绝，这条鸡腿就当答谢你的话本了！”

    叶谦的脸色不太好。

    战北擎却未接：“璃儿你吃，本王不喜欢吃得太油腻。”他从马背上搭的行囊中拿出几个鼓鼓囊囊的油纸。打开，里面有豆包、花生米等。

    “璃儿，一起吃。”

    莫璃见叶谦脸色不好，说道：“大师兄烤的肉特别香，有大师兄烤的山鸡，对我来说，别的食物就都淡而无味了。”

    “那这个呢？”战北擎拿着一个葫芦晃了晃，又拿出两个玉杯。

    莫璃双眼立刻雪亮，惊喜道：“酒？”

    “昨天喝的女儿红，本王一大早特意去买了一壶。”

    莫璃连忙凑过去，馋兮兮地说：“喝，有酒有肉才叫生活！大师兄，你们喝不喝？”

    叶谦与白千宸自然是拒绝，二掌柜笑着摇摇头：“我酒量不行，人送外号一杯倒，哈哈，你们喝吧。”

    听他们不喝，莫璃一点儿都不觉得可惜，反而高兴极了。酒就只有一葫芦，两个人喝，她至少能分半葫芦。如果战北擎也不喝，那就更妙了……

    *

    京城中，莫长海已经明里暗里打听了两天，没有莫璃的任何线索。

    莫老夫人气得咬牙切齿：“果然是养不熟的白眼狼，把她接来京城好吃好喝伺候着，现在一提银子，她连人影都找不着。

    老爷，那笔银子可不是小数目，除去给北樾太子的一千两，可足足剩下九千两！”

    (本章完)

