    兵部高层纷纷对着士兵呵斥起来。

    显然是没把这些士兵给放在眼里。

    嘭嘭嘭！

    突然，为首的一个指挥官猛然掏出手枪，对着天空开了几枪。

    声音震耳欲聋，清晰的传到了每一个人的耳中。

    这下，所有人才算是安静下来。

    眼中带着诧异和惊奇。

    “你、你们想要造反吗？”

    一个将军站了出来，脸色非常难看。

    这边，刚刚从叶辰的魔掌中逃出来，捡回了一条命，结果就被自己的人给围了，真是没地说理的。

    “造反不至于，还请各位去会议室等待！”

    为首的指挥官缓缓说道。

    “会议室？”

    这个名字让他们都诧异起来。

    去会议室干什么？

    可还没等他们问出来，士兵就已经开始压着他们向着会议室而去。

    很快，一个个就坐在了原有的位置上，唯独主位空缺了下来。

    还有一些人眼中闪烁着光亮。

    李成在一死，定然是有人要站出来坐在李成在的位置上，而这个名额，很显然就会从他们当中挑选。

    不少人都已经开始暗暗较劲了。

    只要能坐在这个位置上，以后在兵部还不是只手遮天？

    “各位，你们知道这是哪的兵吗？”

    这时，有人还意识到他们的境地，向着众人询问起来。

    众人皆是一愣。

    他们知道才会鬼。

    “谁知道，这些兵穿的和普通旅团的人一样，身上连徽章和编号都没有，根本认不出来。”

    “别这么说，看他们的队列和行动，显然是训练有素，应该是某个特战小队的人。”

    正当所有人诧异的时候。

    会议室的门被推开。

    紧接着一道身影缓缓走了进来。

    来人身穿一身将军服，只是在那肩膀上却是有着罕见的六颗星。

    这在整个大棒国都只有一个人能做到这一步。

    那就是国防大臣，高在天！

    “高，高将军！”

    一个个兵部高层人员，纷纷站了起来，脸上尽是惊愕。

    就连说话的声音都有些颤抖起来。

    高在天之前就是将军出身，一身完全是靠着战功打上去的，现如今是大棒国国防大臣，不光是在兵部的地位高，就算是在大棒国的顶层当中，也算是数一数二的人物。

    众人做梦都没有想到，高在天会来。

    同时也明白了外面的那些士兵都是什么人，他们全部都是高在天的亲兵。

    只是此刻高在天的脸色非常难看。

    “都坐吧！”

    高在天对着众人摆摆手，言语之中根本听不出任何的喜怒。

    “是！”

    众人也都颤颤巍巍的坐了下去，身体却是止不住的颤抖。

    现在什么心情都没有了。

    只希望高在天能饶恕他们。

    毕竟，这次跟着李成在损失了这么多精锐，按照常理来说，他们肯定也是要受到相关的处罚。

    “李成在的事情我听说了，叶辰的事情我也知道了，这就是你们兵部做的事情！”

    “一群饭桶，真不知道每年这么多亿的经费，养你们是干什么的，就算是养几千条狗，那也够叶辰抓个两天两夜了！”

    “这？”

    众人脸色难看，高在天的话无非是把他们都给比喻成了狗，可他们还偏偏无法去反驳，只能默默的低下头。

    高在天的目光在众人的身上扫过。

    冷哼一声。

    “怎么？”

    “难道整个大棒国兵部高层当中，就找不出一个不怕死的将军？还是我们大棒国的将军都是怕死的？”

    这又是一记重磅，落在众人的心头上。

    特别是那些将军，他们都是在各大军区当中的翘楚，甚至还是说一不二的存在，一个个脸都红了。

    “高将军，我们不怕死，只是不想就这么白白的牺牲了！”

    一个身材魁梧的将军站了起来，开口说道。

    高在天目光赞叹的看向这个将军，难得的露出笑容。

    “我还以为有血性的都死光了呢！”、

    “既然还有人在，那我也就不和你们废话了，叶辰和陈君临等人，现如今是我们大棒国的头号大敌，无论如何都要彻底解决掉他们，不管怎么办！”

    刚才说话的将军，开口说道：“高将军，我支持您的意见，他们再厉害也就只有那么一些人而已，而我们是整个大棒国的军队，实在不行全民皆兵，再加上这么多先进的高科技武器，若是连他们都解决不掉的话，日后我们大棒国也将彻底沦为世界的笑柄！”

    “不错，你说的就是我想说的！”

    高在天点点头。

    随后继续说道：“金安将军，从现在开始你代替李成在的位置，全权对付叶辰此人，整个大棒国除了边境的军队无法调动之外，其余军队和武器任由你调动，而我只有一个要求，那就是给我彻底灭掉叶辰此人！”

    “是！”

    金安眼底有着难以控制的激动。

    他梦寐以求的位置，现如今终于坐上了。

    而且还得到了这么大的权限，这放在以前，就算是李成在可都没有。

    只要能灭掉叶辰，那这个总指挥的位置就是板上钉钉了。

    “好，我给你两天时间，尽快解决，其他的事情我会帮你扛下来！”高在天缓缓说道。

    然后便是站了起来。

    向着外面走去。

    等到高在天离开之后，金安这才松开一口气，其余的兵部高层则是脸上阴晴未定，他们要是知道会是这个结果，刚才早就站起来了。

    不过还有人不敢这么冒险。

    毕竟地位和生命相比，显然还是自己的生命比较重要。

    “各位，高将军的意思我想你们都明白了，接下来咱们要做的就是彻底铲除叶辰和陈君临等人，让他们永远的留在我们大棒国的国土之上，然后洗刷我们的屈辱！”

    金安对着众人说道。

    众人只能赔笑。

    “是，总指挥您说的对。”

    金安满意的点点头，看着所有人都对他低三下四的心里也是舒坦。

    “行了，现在情况紧急，马上传我的命令，令西部军区，西南军区的第8旅团、第12旅团、第24旅团，携带重武器以最快的速度向尔都集合靠拢，目标叶辰所在的酒店！”

    “是！”

    众人纷纷点头。

    金安却是在这个时候站了起来。

    “诸位情况紧急，大家各自行动，争取在最短的时间内，完成高将军的命令！”

