    芸豆被打的眼前直冒金星，忍着眼泪，应道：“奴婢马上就重新做……”

    俩宫女冷着脸，说一会来取，就走了。

    芸豆眼泪一滴一滴往外掉。

    其余几人都面面相觑。

    莫春朝地上看了眼，心里有了盘算，开口说：“芸豆，你把这里收拾了吧。那个小云，你来做这道煮肉。”

    芸豆心中咯噔一声，抬头看向莫春：“春姑姑，红案一向我负责的……”

    “主子爷不满意。”莫春淡道，“你忘了主子爷为什么把小云要过来吗？再惹的爷不高兴，你可小心挨板子。”

    芸豆不说话了，咬着唇，眼泪在眼眶打转。

    云黛就去煮肉了。

    她倒不争，但该她做的事，也不含糊。

    她洗干净手，挽起袖子，选一块最好的五花肉，切成方块，葱生姜也都洗干净准备好。

    至于做法就很简单，云黛猜想之所以太子吃了一口就念念不忘，大概是因为这朝代不怎么流行吃红烧肉的缘故。

    先把五花肉在开水里焯一下，捞出来。

    砂锅底放油，铺一层香葱，然后把切好的五花肉摆在上面。然后再把生姜和香葱摆在肉上面，倒一些酱油，冰糖，黄酒等大料。

    然后就慢慢炖。

    期间俩宫女来催了两次，云黛只说，若催的急了，做的不合胃口，她担不了这责任。

    宫女也无奈。

    炖了大半个时辰，把肉端下来，满屋子都是香味。

    肉红彤彤的冒着油，怎么看怎么诱人。

    俩宫女看了都有些咽口水。

    这还没完呢。

    再把汤汁倒在肉上，撒些葱花，搁在蒸锅上蒸一刻钟。

    就这么一道菜，细火慢炖了一个时辰。

    莫春姑姑一直注意打量云黛，不管宫女怎么催，她始终不紧不慢，从容有序，心里就有些赞赏。

    蜜豆吸着鼻子，口水直流：“好好闻啊，一定很好吃吧！我都有半年没吃一口肉了。真想念。”

    芸豆站在角落里，捏着帕子，眼睛里直冒火。

    宫女把急吼吼的把肉端回去，不多时就喜滋滋的回来了，还捏了一大把铜钱，说道：“爷吃的高兴，这是赏的。那个小云，拿着吧。爷说了，以后的菜都你做。每天都要不重样的。”

    云黛得了一大把铜钱。

    粗略一算，也有一贯了。

    她把铜钱分给厨房里众人。

    虽然说是给她的赏赐，但她知道自己不能吃独食。况且她是新来的，一来就得了赏，再不分些好处，遭人嫉恨就是难免的。

    个个都喜笑颜开的。

    唯独芸豆阴沉着脸，直接把铜钱扔到了地上，背地里冷笑道：“得了几个赏赐，显摆给谁看。我往常得了那么多，也没像她这样。谁稀罕！”

    蜜豆连忙把铜钱都捡起来，说道：“这是小云姐姐一片心意呢。对了，小云姐姐还做了一道有肉味的菜，可好吃呢。你去尝尝吗？”

    “吃吃吃，你就知道个吃！”芸豆狠狠的扔了帕子，低声说道，“等我跟了陈侧妃，我倒要看她能张狂到什么时候去！”

    哪成想，一向喜欢她做菜的陈侧妃，得知了这件事后，也指明要云黛做红煮肉。

