    煌煌焦兰殿，满堂皆是不良人。

    朱友珪的脸色可谓是复杂至极，如同积年已久的便秘患者，要多难看有多难看。

    尽管他从未看重过这些人，一群连窍都没开的炮灰、渣滓，蝼蚁中的蝼蚁，又怎配他堂堂冥帝俯首观望。

    可当这些人在这一刻，全部倒戈为不良人的时候，这心底的怒火，直直的就往上冒，险些一口老血没喷出来。

    “哼，一群蝼蚁就算全部都是不良人又能如何？”

    虽然心底气愤的紧，毕竟是他苦心经营的玄冥教，如今成了不良人的贼窝，说不气愤那绝对是假的。

    但是，他堂堂冥帝，如今更是要成为这大梁的皇帝，怎么可能把这些都表现出来？

    “孟婆，随本座杀出去。”朱友珪沉声向一旁的孟婆说道。

    尽管朱友珪对于自己的实力很自信，但人还是不傻的，在对方已经拥有两个大天位战力的情况下，死磕只有死路一条。

    最好的办法就是从皇宫脱身，然后调集洛阳的军队来剿灭这群人。

    就算是大天位，在军队面前也要避其锋芒，这两个大天位的可能留不下，但李星云这群人却是肯定跑不了的。

    只要李星云死在洛阳，那他的计划虽然有了些许瑕疵，但依旧是成功的。

    而就当朱友珪运转功法，丝丝缕缕的黑气不断的从他的身上冒出来的时候。

    孟婆却是突然朝朱友珪一拱手，“请恕老身无法从命了。”

    随即便迈着零碎的步子，拖着苍老的身躯，缓缓走向了李星云这边的阵营。

    朱友珪一愣，眼神错愕至极，连九幽玄天神功都暂时停止了运转。

    “孟婆，你也是不良人？”

    孟婆并没有立即回答，而是朝着李星云单膝下跪，垂首拜道：“参见殿下！”

    “嗯。”李星云点了点头，以示回应。

    当然，此时的他和朱友珪一样，都有些懵，他知道不良人在玄冥教的卧底很多，但他也是没想到，竟然连孟婆都是卧底。

    “冥帝不妨想想，老身是何时加入玄冥教的。”

    孟婆起身后，这才转身看向朱友珪，回答他之前的那个问题。

    “三十年前，等等，不良人也是三十年前解散的。”

    很多事情的真相往往很简单，只是许多人都下意识的回避了这个真相。

    “哈哈哈哈哈哈~”朱友珪张开双臂，突然放声大笑起来。

    “好一个不良人，好一个不良人，本座苦心经营的玄冥教，到头来成了不良人的贼窝，咳咳~”

    撕心裂肺的狂笑很容易就扯到了嗓子，一声小小的咳嗽，喉间积压的那口鲜血再也抑制不住，一口喷了出来。

    发冠也也因为其夸张的肢体动作，而束缚不住头发，凌乱的散落下来，狰狞的笑容并不可怕，反而让人觉得有些可悲。

    “哎~”

    孟婆却是杵着拐杖，上前走了两步，遗憾的叹了口气。

    “冥帝若如不时刻想着排除异己，老身又如何有机会在教中安插人手。”

    朱友珪目眦欲裂的看着自己的双手，在他的视线里，一点点的血渍浮现，每一点血渍都是他暗中清除掉的其他人按插进玄冥教的人，不一会儿血渍便布满了双手。

    这时候，玄冥教慢慢的在血渍中浮现，然后随着一双大手的出现，狠狠的将玄冥教彻底捏碎。

    而那双手的主人不是别人，正是他朱友珪，玄冥教的冥帝。

    “啊~，玄冥教是本座的，本座苦心经营数十年，一群废物也想染指本座的心血，谁敢伸手，本座就剁了谁的爪子。”

    朱友珪狼视四周，猩红的目光远比狼要来的凶狠，整个人顿时陷入了疯狂的境地。

    而就在这个时候，张玄陵出手了，浑身雷电弥漫，向四周吞吐着雷弧。

    “嘭~”

    地面被踩踏出一个小坑，声音还没传入周围人群的耳中，张玄陵的身影已然消失不见。

    而关注朱友珪这边的人，则是发现一道雷霆环绕的人影赫然出现在视线里。

    当然，这只是在寻常之人的眼里的景象。

    而在朱友珪的眼中，张玄陵的这个速度尚在可以招架的范畴之内。

    只是他现在的状态，已经不足以支持他观测到张玄陵的速度。

    但身体的本能还在促使着他闪躲，只可惜他的身后已有一股更强大的气机锁定了他。

    是姜云卿，他的速度比张玄陵更快，后发而先制。

    “你们都要死，你们都要死，朕要杀光你们这群乱臣贼子！”

    朱友珪已经彻底疯狂，浑然不顾姜云卿与张玄陵前后夹击，浑身黑气翻腾而起一丈多高，宛如气焰滔天的魔头，让人很难想象，朱友珪本人身高不够八尺。

    黑气幻化出獠牙，一分为二也不见其威势有任何的减小，似乎有点不太符合能量守恒定律，不过好在牛顿管不到这个世界，更管不到朱友珪。

    可如果这就是朱友珪最后的垂死挣扎的话啊，怕是真得横尸当场了。

    朱友珪这一招虽然声势浩荡，气势骇人，但也就能吓吓那些功力比他弱的人。

    对于实力与他相当，甚至比他更强的人来说，无异于还没有披好狼皮的羊，在经验丰富的猎人眼中，用一笔横财来描述的话，就在正确不过了。

    姜云卿披着飓风绞杀而至，张玄陵也是踏着雷霆奔袭而来，二者皆是杀招，二者之间尚且隔着一段距离，空气中也是出现了风刃切开雷霆，或者雷霆击碎风刃的声响和异象。

    “嘭~”

    两股庞大的内力激撞在一起，却并没有产生多大的声势，只是一声细小的闷响，便化为寂静。

    之前的声势激荡起来的尘埃弥漫开来，封闭了战场，使得旁观的众人即使知道其中有变，却也不清楚到底如何。

    “哼，装疯卖傻，玄冥教冥帝果然狡诈！”

    随着姜云卿的一声冷哼，弥漫的尘埃瞬间被狂风吹散。

    场中竟只剩下身形稍显狼狈的姜云卿与张玄陵，朱友珪被两团龇着獠牙的黑气拖拽着凭空滑出丈许远。

    原来朱友珪早就清醒了过来，故意卖了个破绽，有意让姜云卿与张玄陵自相残杀。

    然而姜云卿与张玄陵的反应何等之快，察觉到不对，便立刻收了手，别看两人的身形有些狼狈，实际上两人因为收手及时，其实并没有受到什么太大的伤害。

    这也是为什么方才闹出来的动静，为何如此之小的原因。

    但也不得不说，朱友珪的这招示敌以弱确实高明。

