    IU上了车，想起王太卡那一句“知恩酱”，顿时气的小拳头打在方向盘上。真的是，IU真的没见过像王太卡这么无耻的人！

    　　刚要启动车子回家，手机却响了。IU拿起来一看，是基河，顿时眉毛皱了起来，然后想了想，把手机放在原处，没有接通。不一会，手机挂断了。但是没隔多久，手机又想起来了。

    　　思来想去，IU还是接通了电话。

    　　“你怎么才接我电话啊？这么晚了，你干什么了？”基河在那边问道。

    　　“在家咯！”IU随口说道。

    　　“你胡说，我在你家门口，敲门敲了半天，根本没有人！你根本不在里面！”基河说道：“你说实话，到底在哪？是不是在外面？”

    　　“我房子多得是，你怎么知道我在哪个家？”IU说道：“也有你不知道的地方啊。”

    　　“不可能，我之前看了你的......”基河说到一半，突然停了。

    　　IU顿时眼神一冷，问道：“你偷偷调查我？”

    　　“我这也是为了你好啊！怕你被骗，或者有什么危险，这样我就能马上找到你了！”基河解释道：“而且你现在应该给我一个解释吧！”

    　　“什么解释？”IU笑了。

    　　“现在到底在哪？是不是在外面？你今天活动通告我看了，现在没活动啊！按照你的性格不会自己出来走的！是不是还有别的男人！”基河很着急。

    　　“我找仁娜欧尼去了！”IU说道：“今天我从她这里睡了。你赶紧回家吧，别在我家门口守着了。”

    　　“你胡说！我刚刚去仁娜那边找过你！她说你不在！”基河气道：“难道是她骗我？那我现在就去找她问个清楚！”

    　　“哎呀！你别去！”IU急了：“我们两个人之间的事情，为什么每次都去牵扯其他人？仁娜欧尼又没做错什么！平时她很照顾我，已经让我很歉意了。你还这么闹，我以后怎么面对她？”

    　　“她怎么没错？”基河说道：“你现在的样子，都是被她教坏的！看她那个样子，不知道多需要男人......”

    　　“呀！”IU真的是生气了：“你能不能别这么侮辱人？仁娜欧尼从来没招惹过你！为什么这么说她？”

    　　“你们两个差距那么大，怎么会有多少共同语言？我看就是她看见你年纪小名气大，所以在参加综艺的时候才特别照顾你，就是要蹭热度！你看看，网上一搜，关于她的新闻，有一半都是说你们两个关系好！之前的你多听话？但是和她熟识之后，怎么变成这样了？还大晚上不回家，肯定是跟她学坏的！”基河越说越气：“看她那样，欲求不满的。”

    　　“欧巴，这真的是我最后一次叫你欧巴了！”IU越来越崩溃了：“你既然想要解释，好！我也问问你，上次的事情，你亲口说的吧？把我送给别人了！”

    　　“这......”基河一时语塞，不知道怎么回答。上次那种情况，基河被王太卡殴打，真的是吓怕了，什么话都说出来了。于是基河说道：“上次那是慌不择言，我怎么会真的那么做呢？”

    　　“欧巴，这样的解释，你自己信吗？”

    　　“信啊！”

    　　“我不信！”IU感觉头好疼，刚刚好的精神时候又要崩溃了：“挂了，就这样吧！不想说了！”

    　　“不许挂电话！”基河在那边说道：“你现在到底在哪里？”

    　　“呵呵......”IU气笑了：“和你有关系嘛？我们已经分手了！我明天就找公司，让他们发一个通知。内容我现在都想好了，就说：‘IU和基河两个人因为行程匆忙，见面机会越来越少，导致感情日渐淡泊。经过友好商讨，两个人决定恢复为前后辈关系。’怎么样？有理有据，省得闹到最后，我们谁都难看！”

    　　“你真的要和我分手？”基河难以相信：“你想想，曾经你被黑粉喷的时候，是谁一直陪着你？是谁给你唱歌？是谁给你信心？有没有良心啊！知恩啊！你好好想一想！”

    　　IU眼中闪过一丝黯然，这段感情就算再难，IU也是付出过真心的。可是到了今天，她实在是坚持不下去了！真的坚持不下去了！累了！

    　　以往那么多的回忆，到现在看来也真的是美好。可是也就这样了，真的坚持不下去了。特别知道基河今天还守在自己家门口，还打扰了仁娜欧尼，IU心里真的有些承受不了了。

    　　“其实，如果你没有说刚刚那些话，我真的是想能和你好好的分别。但是......”IU眼神中闪过一丝坚定：“但是我没想到，你居然用之前对我的好，当作挽留的筹码。”

    　　“你在说什么啊？这不是筹码！这是我的心啊！”基河解释道。

    　　“呼......”IU深吸口气，问道：“欧巴？你怎么变成这样了？”

    　　“因为我太爱你了！太害怕失去你了！”基河在另一头，也开始渐渐变得悲伤起来：“我承认，最开始确实是有想故意接近你，动机确实是不纯粹。但是慢慢的，我发现了你的好，我发现了你的可爱。慢慢的，我发现我真的喜欢你了！我了解你那么多，我知道你喜欢紫色，我知道你喜欢吃零食，我知道你其实喜欢很老土的东西，我知道你玩手机的时候用哪根手指。慢慢的，你已经占据了我的全部！”

    　　IU听到这，心里稍稍有些触动，毕竟是一个在一起那么久的人了。人就是有一种惰性，哪怕有一点点的希望，也会选择安于现状。

    　　基河继续说道：“真的，我发誓！我是真的特别特别爱你了！特别特别害怕失去了！所以我才会这样做！因为我真的太爱你了！真的！我是真的爱你！只要你留下，什么都可以。哪怕让我退出乐队，不再搞音乐都可以。我可以用这种方式，证明我不是在利用你，我对你的爱是真的！”

    　　说到最后，基河已经哭了，是发自内心的哭。如果说最开始，基河真的是想利用IU的热度的话，那么经历了这么久的陪伴，这么久的时光，经历了那么多坎坷之后，基河真的是爱上了IU。

    　　甚至很难想象，怎么可能会有人不爱IU？这么可爱、坚强的女孩子！简直让人沉迷，无法自拔！根本没有人能抗拒得了IU这样的女孩子！

    　　基河从未如此的坦诚过，虽然这份爱的起点并不是多么光明正大，但是，爱就是爱！基河爱IU！非常非常的爱！甚至已经超过了自己的音乐！

    　　“求求你！再给我一次机会！”基河流着泪，甚至放下了自己的自尊，像一个贫穷的乞丐一样，乞求着最后一丝希望的温度。

    　　“求求你！留下吧！我......真的爱你！”

    　　IU犹豫了......

