    神识扫过，却是没有惊动任何存在，应该是没有太大的危险的。

    杨辰心中一动，整个人从他居住的房间之内消失，出现在了那个破败的世界。

    混乱，无序，死寂, 虚无。

    整个世界给他的第一感觉就是这个世界的所有规则都不正常，所有的规则都是混乱，无序的。

    甚至于，自从他踏入到这个世界的第一时间，一种让人心悸的感觉便浮现在心头，久久不去。

    “好诡异的世界, 这里的规则好像是要吞噬我的生命，又好像是要将这里的一切都化为虚无, 让所有都归于死寂，最后走向毁灭。”杨辰低声说道。

    他仿佛感觉到整个世界都只剩下他一个生命体，一种荒凉，孤寂，无助的感觉涌上心头，整个人都产生了一种很悲观的想法。

    如今，他的体质乃是先天圣体道胎，乃是全天下最强大的体质，罕有能够和他相提并论者，他对于万道的感应，那自然是不会出错，也就是说，组成这个世界的‘道’已经崩溃，不知道何时才能够自我调节到正常的现象。

    这里，以前应该是一片完整的大陆，现在却是被打的四分五裂，有的悬浮在空中, 有的深入地下, 形成了一片汪洋。

    脚下的土地全都是黑褐色，那是被鲜血侵染的效果。

    远处随处可见一具具尸体，在那些尸体的身旁，则是有着数不清的兵器碎片。

    杨辰走到了一具尸体的旁边，却见那具尸体不知道已经死去了多少年，却依然栩栩如生，犹如活着的时候一样，摸上去，那尸体竟然还有弹性，就连他尸体之内的鲜血都呈现鲜红色，其中还夹杂着一些东西，看上去有一种晶莹的感觉。

    至尊？

    仙人？

    放眼望去，这里的尸体千千万，很难想象这里到底发生了什么样的大战。

    或许，只有仙人才会有这样的威势吧。

    杨辰翻看了那尸体，倒是没有发现任何储物袋之类的东西，直接将插在他身上的那半截长剑拔了出来。

    那长剑已经失去了应有的光泽，上面还有了一些锈迹, 可依然能够感觉到那种寒光逼人的感觉。

    杨辰挥舞了两下, 长剑划过空间, 速度格外的快，不但没有感觉到丝毫的阻碍，甚至于还感觉到了一种很顺畅的感觉，仿佛空气都变成了助力。

    杨辰拿出来了一件法宝长剑，一使劲，那法宝长剑直接从中间段为两半，没有丝毫的阻碍。

    “这是...残缺的仙器？”杨辰的呼吸都有点停滞了。

    这么多的尸体，疑似仙人的尸骨，而仙人所使用的兵器自然是仙器。

    可若是这里所有的兵器都是仙器的话，就算是断裂的仙器，那所有的价值都将是一个恐怖的数值。

    杨辰将断剑收起来，又去翻看其他的。

    他一边寻找储物袋之类的，一边将那些破碎的武器都收了起来。

    “这是...一把完好无损的仙剑？”

    当杨辰翻开一具尸体的时候吗，却是惊奇的发现那具尸体的下面竟然有着一把完好无损的剑，其上面散发着赢莹白光，看上去就像是白玉一般。

    拿着仙剑，杨辰呼吸都急促了起来。

    单单是这一把剑，若是拿到上界，恐怕中央道域的纳西大佬们都要为之打的头破血流。

    “那是...储物戒指？”

    在那具尸体之上，杨辰竟然惊喜的发现了一个戒指，看上去像是一个储物装备。

    杨辰将那储物戒指拿下来，好在这上面的灵魂烙印已经消散，要不然的话，就算是得到了也打不开。

    烙印上自己的灵魂印记，他终于打开了那个储物戒指。

    在识海之中，一个巨大的空间赫然出现，犹如一个篮球场那么大的一个巨大空间，里面的东西却是少得可怜。

    杨辰正准备仔细查看，却感觉到一股强大的召唤力传来，整个人不由自主的被吸走了，下一秒，他出现在了自己居住的房间之内。

    此时，外面已经是天光大亮。

    不知不觉，他竟然在那个世界一夜的时间。

    而此时，他的手中拿着的赫然是那枚储物戒指。

    三千大世经，三千大世经，果然是神奇无比，不单单能够进入其他世界，甚至于还能够将其他世界的东西带回来。

    只不过，这种进入到其他世界好像是有一些限制的，就是不知道是时间限制，还是自己神魂或者是修为上的一些限制。

    储物戒指之中的东西看上去很少，那是因为这个空间实在是太大了，其实里面的东西真的不少，杨辰也不敢将所有的东西都倒出来，那样的话，恐怕整个房间都装不下。

    他仔细的感应了一下，下一秒，手中却是出现了一块白色的石头。

    刚刚拿在手中，杨辰就感觉天地之间的灵气突然浓郁了起来，就连呼吸都仿佛顺畅了许多，空气都格外的鲜甜起来。

    “系统，进行充值。”

    “叮，检测到仙石，充值成功，当前仙石点数一点。系统商城已更新完毕，宿主可进行查看仙道所用物品。”

    果然是仙石。

    杨辰打开了系统，却是看到那商城之中除去一些商城点数之外，还多出来了一个仙石点数，虽然只有一点，却格外的显眼。

    而在系统的商城之中却是多出来了一个板块，上面只有一个大大的‘仙’字。

    而在原本的商城之上却是多出来了一个大大的‘人’字，很显然，仙人相隔，两者之间的东西都是不一样的。

    切换到了仙道商城，里面的东西却是全都用仙石点数来结算，看的杨辰眼花缭乱。

    修为，功法，仙器，仙草，仙丹等等，一些只存在于传说之中的东西，此时赫然出现在了杨辰的面前。

    那储物戒指之中还剩下三百多的仙石，却是被杨辰留了下来，反正现在就算是充值了也没用，还不如留下来东西呢。

    当天，杨辰便和叶明月离开了阴阳学宫。

    出来的时间还短，杨辰也没有打算回去，他准备前往灵域一趟。

    灵域，也是九域联盟的一员，只不过和其他的道域相比却是神秘了一些，盖因为整个灵域的统治者乃是万兽山庄，一个以御兽为主的门派。

