    “你小小子也不用在这里套我话，我知道的，该告诉你的，我肯定会告诉你！”小黑瞪了凌风一样说道。

    凌风一脸无奈的说道：“那你倒是说啊，我这还什么都不知道呢。”

    “这一次可是为了吞天魔帝的吞天诀而来，你多跟我说一些，说不定我能够更有机会得到吞天诀！”凌风沉声说道。

    小黑闻言一脸疑惑的看着凌风问道：“吞天诀？你不是已经得到了吗？”

    “你修炼的就是吞天诀，为何还要来寻找吞天诀？”小黑十分疑惑的看着凌风问道。

    凌风闻言顿时一愣，十分惊讶的看着小黑问道：“你怎么知道我修炼的吞天诀？”

    “当然知道了，从我第一眼见到你的那一刻我就知道，否则我为何对你小子那么好？屡次帮你脱险，还教导你鲲鹏九闪！”

    “你是怎么发现的？”凌风十分疑惑的看着小黑询问道。

    他自认为自己隐藏的很好，也从来没有对人提起过，小黑是怎么知道的呢？

    小黑笑道：“因为我修炼的功法也是吞天诀！”

    “什么！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着小黑，不可思议的问道：“你修炼的也是吞天诀？”

    小黑点了点头说道：“是的，所以在你运转吞天诀的时候，我就察觉到了吞天诀的气息，而且我体内的功法也跟着受到了吸引。”

    “不过我修炼的吞天诀是经过主人改造的，专门用于给我修炼的，毕竟我不是人族，身上并没有窍穴，体内经脉也不同！”小黑解释道。

    凌风闻言点了点头，这才明白原因，不过让凌风没想到的是，小黑竟然也修炼的吞天诀。

    “那你可知道，吞天诀的全部功法？”凌风满怀期待的看着小黑，十分急切的问道。

    小黑闻言一愣，有些诧异的看着凌风说道：“你修炼的吞天诀，你问我？”

    “你不是获得了主人的传承了吗？”小黑十分奇怪的看着凌风说道。

    凌风闻言十分无奈的说道：“我虽然得到了吞天诀，可是我得到的并不是完整的吞天诀，我得到的是残篇！”

    “残篇？怎么可能？”

    小黑闻言顿时一愣，十分不解的看着凌风，觉得十分不可思议，“这怎么可能？你小子若是修炼的残篇，怎么可能修炼到如今这个境界？”

    “我所获得的吞天诀，只够我修炼至现在这个境界，这也是我为何迟迟无法突破至飞升境的原因，”凌风十分无奈的苦笑道。

    小黑闻言一脸的不解，十分奇怪的看着凌风问道：“这是为何？既然主人留下了传承，为何会是残篇？”

    “我也不知道啊，我若是知道就好了！”凌风无奈的叹了口气。

    紧接着凌风说道：“我怀疑这一次吞天秘境开启，很可能就跟我修炼的吞天诀有关。”

    “我吞天诀修炼突破到了渡劫境巅峰，这吞天秘境碰巧就开启了！”

    “我怀疑是吞天魔帝留的后手，将吞天诀后面功法留在了这里，等待着我来寻找！”

    小黑闻言顿时恍然大悟，连忙说道：“你说的对，当时有很多修士武者都觊觎主人的吞天诀。”

    “尤其是那些卑鄙的家伙，趁着主人被异族重创，身受重伤之际，联手围攻他。”小黑一提到这里，身上顿时释放出了强大的杀气，咬牙切齿的说道：“这帮家伙都该死！”

    “只可惜过了这么久，那些人也都死了，否则我一定要亲手为主人报仇！”

    “对了，那个被叫做墨老的家伙，很可能就是当时围攻主人中的一人，我已经想起来他是谁了！”说到这里，小黑突然间想起来那个人是谁了。

    凌风闻言有些吃惊的看着小黑问道：“是谁？”

    “一个老王八！”小黑忍不住骂道。

    “这个老家伙很可能是当初的那个人，那个阴险卑鄙的家伙，一直躲在傀儡之中，不敢以真面目示人！”小黑咬牙切齿的说道。

    “从吞天魔帝陨落到现在，怎么说也有几千年了吧？”凌风闻言十分震惊的说道：“这家伙是有多能活？”

    “这个人的手段不得不说很高明，实力也很强，最主要是能活。”

    小黑冷哼了一声说道：“那是因为这个家伙阴险，从来都是用傀儡帮助他行事，而且这家伙的秘术很特殊，具体我也不是特别了解。”

    “主人曾经跟他是好友，算不上至交，但是关系也不错，甚至有一副傀儡还是主人帮助他制作的呢，没想到这家伙最后竟然落井下石，对主人出手！”小黑一想到这里就气不打一处来。

    “若是有机会的话，我一定要亲手宰了他！”小黑咬牙切齿的说道。

    “放心，一定有这个机会，”凌风十分坚定的说道：“既然我得到了吞天魔帝前辈的传承，我就要为他报仇。”

    “算你小子还有一点良心！”

    小黑有些担心的看着凌风说道：“不过你也一定要小心，这个家伙十分阴险，实力也很强，在这里是由于境界被压制了，所以才不是你的对手，若是在外面遇到的话，现在的你还不是他的对手！”

    “这个我自然知道，我会小心行事！这也是我这一次隐藏气息和身份的原因，”凌风沉声说道。

    小黑闻言却是一脸无语的看着凌风说道：“你虽然气息隐藏的很好，也一直没有动用灵力，误导别人以为你只是一个体修，不过你这装扮实在是太低级了。”

    “你这种只能骗过一些对你不熟悉的人，若是熟人的话，一眼就能够看出来你，无论是声音还是身形，都十分明显。”

    凌风闻言十分无奈的说道：“这已经是我能够做到的最好的隐藏身份的手段了。”

    “也行了，毕竟你气息隐藏的很好，一般人还真看不出来是你！”小黑点了点头。

    凌风和小黑一边聊着天，一边朝着远处快速的赶路，小黑从凌风的肩膀上钻入了凌风的衣袖中，这样就没有人能够发现他了。

    “对了，这吞天秘境你应该会熟悉一些吧？你知不知道吞天魔帝会将吞天诀放在哪里？我若是没有后面功法的话，根本无法突破！”凌风沉声问道。

    “我也不是很清楚，主人在开创这吞天秘境的时候，我已经被主人封印了，已经沉睡了，对于这里面的事情，我也是一概不知！”小黑十分无奈的说道。

    “好吧，看来只能我自己寻找了，”凌风同样十分无奈的说道。

    小黑闻言则是安慰凌风说道：“你放心吧，主人既然在这里留下了吞天秘境，那就已经有他的用意。”

    “主人肯定是为了自己吞天诀的传承，一定会留后手你就放心吧！”

    凌风闻言点了点头说道：“我只是怕被别人捷足先登了。”

    “不会的，主人的传承不是谁都能够得到的，既然吞天诀选择了你，别人就肯定得不到！”小黑语气十分坚定的说道。

    “但愿如此！”凌风笑着说道。

    “对了，灵儿到底跟吞天魔帝是什么关系？若是我没有猜测的话，灵儿跟你都是从之前那个黄泉秘境中出来的，你是被我带出来的，灵儿应该是自己出来的。”

    “那口青铜古棺里面坐着的那名戴着面具的女子，应该就是灵儿吧？”

    “虽然不知道灵儿身上发生了什么，会让灵儿变成了如今的少女模样，但是我可以确定的是，那口青铜古棺中的女子，应该就是灵儿，”凌风沉声说道。

    小黑闻言则是说道：“具体发生了什么事情我也不清楚，不过灵儿的身份我倒是很清楚。”

    “什么身份？”凌风十分好奇的问道。

    “灵儿是主人的妹妹！”小黑沉声说道。

    “妹妹！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，紧接着恍然大悟道：“难怪如此，怪不得灵儿见到我会主动叫我哥哥，原来是因为我身上吞天诀的气息，让她误以为我是吞天魔帝了！”

    “没错，就是这样！”小黑闻言点了点头。

    “那灵儿怎么会变成现在这样的呢？感觉上她好像没有了记忆！”凌风十分好奇的问道。

    小黑闻言摇了摇头说道：“我也不清楚，我只知道灵儿是主人的妹妹，当年濒死之时被主人用上古青铜古棺封印在了其中，主人一直找寻救治她的方法。”

    “现在看来，主人应该是找到了，只是最后那段路，我并没有陪主人走下去，”小黑说着话神情有些悲痛，他多想陪着主人一起，哪怕一起去死，他也想要陪在主人身边。

    “我身受重伤，昏迷不醒，醒来就看到你了，”小黑十分无奈的说道。

    “吞天魔帝之所以将你封印在了那里，肯定有他的用意，估计是想要让你陪着灵儿，顺便帮他照顾灵儿，”凌风猜测道。

    小黑闻言点了点头说道：“之前我不清楚是怎么回事，现在我很确定，主人一定是放心不下灵儿。”

    “我也会替吞天魔帝前辈照顾好灵儿的，既然灵儿叫我一声哥哥，那她就永远是我妹妹，”凌风语气坚定的说道。

    小黑闻言感动的点了点头，他能够感受到，凌风也是真心对待灵儿。

