    军盟的人已经跟木萧打了一整天，快要后继无力，现在来了神谕的人，那不单止木萧遭殃，他们都不会好过，甚至神国可能被摧毁，所有心机付之流水，地球世界的人类都将面临一个绝境。

    “哦？”

    元素神子负手而立，无视一群将军和新人类领袖的戒备，饶有兴致地打量大地上连绵起伏的建造，渐渐他的眼眸愈明亮，仿佛看见了什么稀世珍宝似的。

    “那是一张完整的「神图」！暴殄天物！暴殄天物！这样一张「神图」用在这一个世界，简直暴殄天物！若用在神域上，必然可造出一个神族国度！开辟出一个属于我们神谕的天地！”

    元素神子看得出大地深处，隐藏了一个极大价值的级神物，顿时他的神情变得亢奋起来，话语也透出一股贪婪和渴望。他心动之下，大手一伸，元素暴涨扩散，瞬息演化出一个领域世界，深入了大地之中，想要抽取出大地深处的神图！

    “居然现这样一张神图，真是意外收获！”

    五行神子眼眸同样绽放如星辰一般的光芒，心神都落在了大地深处，不掩饰对神图的渴望心思。

    神图在神域里就代表了一个真正的神国，神谕这么多年才获得了三四张残缺的神图，但这些残缺的神图，已经足以建立出一个属于神谕等人在神域里活动的地盘了。

    现在这一张完整的神图，可想而知对神谕有多大价值、多大吸引力。

    只要在神域里面建立国度，那变相控制了整个神域，同时拥有了立足资本，假以时日，必有一天，将整个神域征服！

    这一张神图意义非凡，而且五行神子和元素神子看得出，这一张神图的真正威能，还没有完全催化出来，否则不可能建造得如此之慢、如此之简单。

    不过，这不是什么难以理解的事情。

    因为，地球根本没有足够的能量来支持整张神图的催化，只能以最低额的能量，建造出最基础的神国，待日后一步步升级神国，但就算一开始是最基础的神国，那也是一个地球人类无法想象的建设，更足以保护地球人类的安全，有一个修生养息的家园。

    元素神子的领域世界一张开，神国的建造仿佛被激了威能，猛然突起一道巨大的山脉，如同一条大地之龙暴起，一股沉凝、坚硬、重压的大地力量，猛然冲破元素神子的元素领域。

    “一起出手镇压神图！”

    元素神子大喝一声，五系元素球体绽放千重的光华，领域世界衍生出开天辟地的本源威能，瞬间快要破碎的领域世界，快愈合、巩固，整个领域小世界，生翻天覆地的变化，风元素成了束缚之力，雷元素成了淬炼之力，火成了爆烈之力，电成了渗透之力，空成了凝实之力……五种元素结成一重重封印，禁锢暴起的大地之龙，强行封进领域世界之中！

    这一道大地之龙是神国一部分威能，如果元素神子封住了这一股力量，那神国肯定失去反击的力量，而且元素神子极可能又完善一种「大地」元素，从而一身法则力量暴涨。

    “五行逆转！”

    五行神子大手一抓，蕴含五行本源的力量全部颠覆，变成了一种分解的崩溃之力，将大地之龙的本源，分解成最原始的源泉。

    五行是一种构成世界的基础，当五行逆转就是一种破坏基础的力量。

    “住手！”

    龙军将等人加上还有七八名的新人类领袖，他们一个个怒火中烧，知道这一个情况已经没有回头的路，一旦被神谕的人掌控神国，他们可能彻底失去翻盘的可能，顿时没有一点退缩，起了最强大的攻伐战技，做好了死拼的准备！

    若不是这一个破月之主变数，又怎么可能陷入这样的不利境地！

    一个个领袖者和将军都暗恨木萧坏了大事。

    这一时候，沈安瑶、凯瑟琳、海伦都不能袖手旁观了，她们身体被火焰、圣光、寒光包裹，化成一道绚烂无匹的光虹，来临战斗区域，瞬即爆出自身战技力量！

    “裁决之光！”

    沈安瑶手持仲裁之剑，背后天使虚影化成实体一般，神圣光华大放，全身源泉暴涨至王者境界，一剑斩出，斩破辉煌、荣光、名誉、地位、权力……仿佛所有东西都在‘仲裁之剑’面前都成了有罪之物！

    “冰极！”

    海伦傲人双峰之间，跳出一团纯净如晶的冰雪光芒，她全身源泉同样暴涨王者境界，释放出来的冰雪源泉，出神入化，演化成一道道寒冷无比的极光束，漫天覆盖而去！

    “火极！”

    凯瑟琳火辣丰挺的傲峰，同时也跳出一团赤红如火的炽烈光芒，力量也暴涨王者境界，身上火光吞吐，如一尊火焰女神，一拳轰出，火光弥天，爆千百道浓缩至极的焰光束！

    她们两人身上有一件神物「冰雪宝心」和「火焰宝心」，可在一段时间里突破境界的限制，拥有王者的力量，包括沈安瑶的仲裁之剑也是如此。

    木萧当日给了她们数百神石，加上她们的神物本来只是能量残缺，神性陷入了沉睡，所以有神石之后，她们激活了自身的神物，有了远胜其他领袖者的强大力量。

    可是，她们这样的力量，在五行神子和元素神子面前，简直微不足道，而且她们不是真正的王者境界，对五行神子和元素神子构不成威胁，甚至他们两人不用亲自抵挡，身边就有人出手了。

    因为这里不单止五行神子和元素神子，还有均衡神子、乱世神子、破坏神子，以及青龙等人。

    她们爆出来的源泉力量，还没有击中五行神子和元素神子，突然被一股重击力量拦截，同时周围的空间寸寸破裂，一股破坏力量爆，将她们的攻击全部击散。

    均衡神子和破坏神子断绝了她们的进攻，身影一动之下，站立在她们的对面。

    “咦！”破坏神子眼睛一眯，流露出一股玩世不恭的神情，“这三个女人不错，放在月球上都是绝色一类品级，有资格成为圣女，只是气质不如我们的圣女，不过值得培养成女奴，她们的人，我要了！”

    “她们不好驯服。”均衡神子面无表情，一股巨重源泉如山岳一般，碾压镇杀沈安瑶三人的方位。

    “那就把她们压服！”破坏神子浑身散出危险的气息，一出手乌光激射，衍生出一道道破坏法则，没有半点怜香惜玉之意，源泉蕴含至极的破坏力量，狂暴攻伐而去！

    面临两位真正资深王者的合击，沈安瑶、凯瑟琳，海伦顿时陷入了一个被动防御的状态，无法反击，更无法挽救神国，只能勉强自保。

    而乱世神子和青龙一起起了进攻，把一群将军和新人类领袖一个个击破，快要全线崩溃的地步了。

    “啊啊啊啊该死！你们都该死！！”

    一个个新人类领袖咆哮，出了狂吼，“我们死亡也要你们陪葬！毁掉我们的希望！我们就毁掉你们的所有！大家同归于尽吧！！——激活地心的终极爆炸！”

    不甘狂吼的声音，如暴风卷席一般，扩散整个区域，处于神国候命的新人类战士，他们激活了所有的重炮，轰击上空的人影。

    但这些炮击全部被十二位护法，还有白虎和玄武抵挡了下来。

    当一股毁灭力量突然出地底弥漫出来，整片大地都在畏惧着，仿佛世界即将走向了灭亡，神国的力量突然暴走……

    “不好！他们想毁灭地心，将整个星球引爆！！”

    五行神子大惊失色，瞬息记起了地球上有一群人掌控了地心，若把地球人类逼上绝路，那他们很可能引爆整个世界。

    那到时候，神域都有可能引起前所未有能量暴走，月球将成了第一个毁灭目标，神殿和月球息息相关，若月球被毁灭，神殿都很可能遭遇重创，一旦加上神域能量暴走，那神殿将陷入了巨大生死危机！

    一个地球引爆，牵连极大，弄不好整个人类彻底灭绝，神主都无法活的下来。

    “全部给我住手！”

    五行神子不得不为了平定大局，回收镇压神国的力量。元素神子也知道，世界一旦爆炸，就算多好的神物都无法拟补自己的生命，所以就算多不甘也好，只能暂时放弃掉镇压神国的举止，以免刺激了一群亡命之徒。

    所有人很快就息战，退出了战圈，形成了对峙！

    军盟的将军和新人类领袖一个个身负重伤，唯有沈安瑶、凯瑟琳、海伦还勉强保持镇定之外，所有人都已经到了一个极限，若不是捏住了一张同归于尽的底牌，根本无法翻盘。

    “交出神图！我可饶你们地球的人类一命，让你休养百年！”五行神子知道强的不行，只能来软。

    “宁为玉碎不为瓦全！来战吧！”龙将军神情疲倦，血气衰败，但他依然不减一身铁血傲骨，刚猛之威！

    现在这一股世界毁灭之气，若隐若现，好像随时快要爆一样，很明显有人掌控了地心的活动，这无疑是最可怕的大变数。因为一日不解除地心的威胁，那神谕的人就不能赶尽杀绝。

    “真以为我们奈何不了你们么？只是付出的代价极大而已！”元素神子阴森森的道，但不知道他的话语，蕴含了多少真假。

    “你们可一试！”沈安瑶站了出来，风华绝代，冷漠圣洁的绝美面庞，有着极其强硬的作风，“反正我们已经站在了一个绝地，不怕你们有什么手段，但我们可以保证，必然尽最大力量，拼死拉下你们的人来陪葬！”

    她这样的态度，表明了死战不退的强硬意思！

    “可恶！”元素神子咬牙切齿，又下不了决心，更不能放掉眼前的神图。

    一时之间，双方陷入一个僵局！

    唯有虚空深处不断传来极大爆炸动静，木萧和星魂神子打得天裂破碎，激战不休！

    突然，轰隆一声巨响，一道黑暗身影从虚空倒飞出来，随后又有一股激烈光柱命中了倒飞的黑暗身影，顿时又一次被爆炸轰飞，如一道断线风筝一般，失去了支撑的力量。

    所有人看见了这一道身影，居然是破月之主。

    活该！

    这一个时候，一个个新人类领袖和将军都泛起了这样的念头，看见破月之主倒飞而来，他们没有半点伸出援手的意思，而沈安瑶、凯瑟琳、海伦就算想救援，也进退两难。

    毕竟刚才木萧的举止，实在得罪了所有人，若她们现在出手救援，很可能遭遇排挤。更何况，木萧好像已经战败，一个陨落的强者，在她们心底里多少也有了犹豫之举。

    “看来破月之主把盟友的得罪光了！”破坏神子冷笑不已，准备出手报复当日自爆神器的仇恨。

    忽然，时间好像呆滞了起来，唯有木萧直落的度不变，直接落在军盟的方位上。当所有人还未来得及反应的时候，一个黑暗如深渊的大幕，从木萧身上猛然爆出来，眨眼之间，将一群重创的将军和新人类领袖，全部包裹起来。

    “……黑暗奴化！”

    如从地狱里透出来的沙哑声音，蕴含了一股至极暴戾的邪异负面，翻滚起伏，仿佛让人的灵魂一下就沉入了无底深渊，看不见尽头，失去希望和救赎……