    

    惠州府海丰县知县许成久，最近睡眠质量很不好。

    作为惠州一个二等县的父母官，许成久比上不足比下有余，日子过得其实不算差，他睡得不好，有正常公务以外的其他原因。

    海丰县土地不怎么肥沃，田赋一直是令人头痛的考核，每年春秋两季的公粮总收不齐，累得县里负责这项工作的县丞一天头大如斗，连带着许成久的头也大了几分。

    不过，粮食收不上来，能收上银子。

    海丰靠海，往南一百多里地飘出去就是大明面向南洋最大的城市，也是广东首府广州城，作为沿海航线上的一处城郭，海丰县也有不少大族豪商暗地里干些见不得光的买卖，走私一向比较猖獗。

    在这里，只要官面上有人、民间也有大把人手的豪强，都会经营海上生意，这是公开的秘密，人尽皆知，虽然违法，但不违情理，大家都这么干。

    所以许成久作为本地土地爷，收钱收到手软，大的小的海商都希望他睁只眼闭只眼，大家发财。

    钱多了，就琢磨着在这儿怎么干得长久，毕竟许成久是举人出身，跟朝堂上那些动不动就拿进士出身吓唬人的高材生比起来，他的仕途是很晦暗的，祖坟冒烟也最多做到一个知府的程度，再想往上，就得祖坟起火了，那是很不容易的。

    许成久想在海丰县多干几年捞点钱，就得有政绩，起码不能出乱子，可总有乱子给他添麻烦。

    比如这次的民乱，那些疍民又和客家人打起来了。

    提到这些疍民、客家人之类的，许成久就睡不好觉。

    怎么他们就不能好好过日子呢？打个毛线啊，打能打出钱来吗？何况这些刁民打架的起因往往可笑之极，许成久百思不得其解他们究竟是怎么打起来的。

    海丰县衙在县城里面，看不到小径镇外的血斗，听不到惨叫嘶吼，不过许成久还是在后堂的大厅里，转了一个又一个的圈。

    看看外面的太阳，已然日暮深深，院子里的仆役开始点燃石灯里的烛火，幽幽的灯火中，许成久心乱如麻。

    与只想收械斗费的衙役不同，许成久多少还是考虑械斗后果的，他的站位要高一些。

    “无知草民，尽给我惹事！”愤愤地吐槽一句，他又绕着桌子转了一圈。

    “等事情平了，一定要找那几个挑头的重重处罚，还得警告那些个族长，若是有苦主到处告状，脏了我海丰县的名声，我可容不得他！定要弄得他生不如死不可！”

    许成久咒骂着，发了个毒誓。

    明年，也就是天启六年，是大计之年，这一年朝廷会对外放地方官进行考核，但凡等次为合格以下的，将会降职、调职或者干脆滚蛋，许成久的政绩因为收粮食收不上来的关系一向不大好，哪怕拿出银子上下打点，他心里也七上八下的很没安全感，唯恐被人端了屁股底下的位置。

    这节骨眼上，若是闹出事来，被上头知道了，难免扣分，本着平安是福的思想，许成久恨不得把全县用个罩子盖起来，不准出任何一点事。

    他转了几圈，最后回到椅子上坐下，沉思良久，他觉得还是派人连夜把客家人和疍民的头儿找来说和说和，虽然他极度厌恶这些低贱的小民，不过现在也不得不捏着鼻子出面把这事儿给平了。

    只是疍民和客家人的首领虽然也是贱民，但不能以寻常百姓派个人锁了就能拖来，那么干会激起民愤的，于是许成久提笔，要写一份关文。

    明朝官府的关文，一般是行政辖区互不隶属的衙门之间沟通的一种证明，等于后世的跨省抓捕需要向当地政府提供文书一样，关文上写有事由和许成久的签名，见了关文，平头百姓就知道是县太爷请去说话，而不是抓捕，也就会欣然而来。

    笔走如飞，关文写好了，许成久看看窗外，日沉西斜，城门就快要关了，于是忙唤来一个长随，要他去城外把关文交给呆在械斗现场吃瓜的主簿，由主簿去找人。

    长随很麻利地去了，但是不一会，又转了回来，禀报道：“老爷，主簿派了人回来。”

    许成久一惊，心想莫不是那帮泥腿子打架打出大事来了？忙叫快进来快进来。

    进来的，正是在山坡上和聂尘闲谈的那俩衙役之一。

    衙役面带惶急之色，满脸是汗，一看就是着急跑回来的，许成久看了更加心凉，一迭声问怎么了。

    “父母大人，不得了不得了啊！”衙役惊慌失措，跪在地上没口子地叫：“有海盗！有海盗上岸来了！”

    “海盗？！”

    许成久从椅子上弹了起来：“哪里有海盗？”

    “在小径湾，从那里上岸来啦！”衙役都快哭出来了，海盗的残忍非同寻常，过一地洗一地，海丰县多年来因为靠海富了很多人，也因为靠海而受了不少灾，往年倭寇横行时，连县城也被打破过好几次，无数百姓家破人亡，好几任县令被朝廷问责罢免，许成久上任后自然知道这些往事，虽然近些年海疆太平，但一提起海盗，依然令人毛骨悚然。

    衙役的恐惧感染了许成久，他汗毛都立起来了，脸色变得惨白，急问道：“有多少海盗？”

    “有……”衙役顿了一下，他哪里知道有多少海盗。

    海盗来了的消息，是一群冲县城逃窜的老百姓带来的，这些拖家带口哭喊连连的家伙只顾亡命的跑，根本无暇停留，一心要赶在夜晚城门关闭之前逃进城去，衙役被同样着急的主簿派来报信时同样走得急，哪里有空去问海盗有多少人。

    “有……有几百人吧。”衙役凭空说了个数字。

    “几百人？”许成久吓了一跳，城里的兵只有两百，加上壮班可能都不及海盗的数量。

    这可不得了!

    他把衣袍一撩，抢出门口，一边疾走一边高声喊道：“备轿！备轿！”

    走了几步，出了二门，他又改了主意：“算了，我自己走着去快些，来人！赶紧关城门！关城门！”

    衙役跟在他的屁股后头，跟着大喊：“县父母让关城门……大人，主簿大人还在城外面呐。”

    “顾不得那么多了！”许成久当机立断：“城内上千户百姓，本官要为他们负责，至于主簿大人，本官这就让陈把总带人去接应！”

    “大人英明。”衙役奉上马屁，心中却暗暗庆幸，自己运气好先一步进城来了，不然像主簿一样留在城外就不妥了。

    正偷笑时，却见外间匆匆进来一人，差点与往外疾走的县太爷撞个满怀。

    许成久大怒，还未开骂，就听外面闯进来的县衙师爷六神无主般的嚎叫起来：“大人、大人，不得了啦！”

    许成久心烦意乱，大袖一拂：“慌什么慌？不就是海盗上岸了吗？城墙那么高，你怕什么？”

    “不是啊，大人，是全城的乡绅都来了，吵着要大人出兵剿海盗啊！”师爷道：“这些都是有头有脸的人物，有两个还是辞仕的京官，他们的要求，大人不可不慎重啊。”

    “出城剿匪？”许成久顿觉头又大了几分，这些乡绅有田地家产在城外，担心被海盗屠戮，于是跑来向官府施压，要县令冒险出城替他们保卫家业，真真自私至极，有本事自个儿去啊。

    偏偏这些乡绅有头有脸，背后说不定站着什么大人物，随便拉一个出来都不是区区七品知县得罪得起的，他们的要求，许成久还真不能敷衍了事。

    硬着头皮来到大堂，果然看到满堂华服，一群腰缠万贯的糟老头子宛如热锅上的蚂蚁，正在团团转，一看许成久来了，忙一拥而上，七嘴八舌气急败坏地在他耳边呱躁。

    “许大人，听说城外有海盗上岸，这是近年少有的噩耗，城外百姓众多，村镇密布，海盗一来生灵涂炭，大人不可不救，请即刻发兵！”这是客气理智的。

    “大人，海盗毫无人性，官府稍有迟疑就会酿成滔天惨案，明年就是大计之年，大人的前途可不能毁在这件事上，快快发兵吧！”这是威胁恐吓的。

    更有暴躁惶急的，直接喷着唾沫星子叫道：“许大人，国家养兵，只在今日，你若胆怯不敢出城，我等势必上奏朝廷，告你保境无方之罪！”

    这些话纷纷杂杂，在许成久耳边像高音喇叭一样环绕，吵得他两耳嗡嗡，只要苦笑着团团作揖。

    “诸位乡绅、大人，本官也是刚接到这个消息，正要请本地驻军把总过来商议，兵是一定要出的，不过海丰差不多四五年没有被海盗滋扰了，得有个方略才能出城剿匪啊。”

    “这个不用许大人操心，把总我们已经请来了。”众乡绅冷笑，仿佛早就知道知县会这么应付，于是闪出一个空子来，露出坐在角落圆凳上落寞的本地把总：“请大人现在就商议出兵的事宜吧。”

    许成久望着无助的把总，把总隔着群情激愤的乡绅们与他对望，两人相对无言。

    把总是个正七品的武官，在地方上算得上一号人物，手里头有四五百兵马，可是在此时此地，他活像一个受尽欺凌的小媳妇，比七品知县许成久还无助。

    众乡绅退出大堂，让两人商议出兵的事宜，不过他们没有走远，就在院子里，还限定了半个时辰内必须出兵的期限。

    “许大人，看来这回，可得真要出城打一打了。”把总苦笑着，甩着脑袋：“可不是我怕死啊，只是我把兵带走了，海丰城怎么办？万一混进了海盗在城里闹出乱子，靠大人手底下那些人能顶得住吗？”

    这话直接捅到了许成久的心窝子里，他倒不是担心陈把总的生死，武夫以身殉国天经地义，死个把把总事小，县城安危事大啊，海盗在城外干些什么不重要，如果县城有失，那许成久这官就当到头了。

    “你说得有理，我又何尝不晓得啊。”许成久皱着眉头，愁眉不展地答道：“不过外面的人逼到我们鼻子尖上了，如何是好……城外海盗有多少？”

    “大人不知吗？”把总抬头。

    “不知道，我刚得到海盗到来的消息。”

    “我也不知道……”

    两人大眼瞪小眼，对视半响。

    “你是把总，本地军首，你怎么不知道？”

    “大人，我掌兵不假，可兵在城内，非有令不得擅动，我哪里知道城外的情况？大人本地父母，耳目应该通透才是。”

    “通透个屁！”许成久咬咬牙：“报信的人说有几百人，可我看他样子，这数字多半也是瞎猜的，这帮怕死的怂货，他们一定根本没见着人！”

    “这么说来……城外到底有没有海盗啊？”陈把总当武将却有颗玲珑心，脑子转得很快，立马就戳中关键点。

    他和许成久之间关系匪浅，毕竟走私这种事没有军队配合很难进行，两人暗地里配合默契，过手的银子半斤八两，说话也随便，当即提醒道：“大人，这可是要命的地方，可得弄清楚。”

    许成久悠悠地道：“海丰县海商数量，在惠州府最多，有他们镇着，这几年海盗上岸的事早就绝迹，怎么今天突然冒出了上岸的海盗……我看，会不会是以讹传讹？”

    想到这里，他拍案而起，大喝道：“来人，把刚才报信的家伙带上来！”

    门外有人应声而去，转眼就把报信的衙役带来了，不等他站稳，许成久就厉声问道：“说，你到底看没看到海盗？”

    “这个……”衙役看许成久的脸色就知道糊弄不过了，只要老实答道：“小的没看到。”

    “啪！”把总击了一下掌。

    许成久忍着怒气，继续问：“那你怎么知道有海盗来的？”

    “是逃跑的老百姓说的。”衙役诚惶诚恐地答道：“他们从海边来，神情慌张，这么一说，我们来不及分辨真假，心想这事耽搁不得，就赶着进城来报信了。”

    “那外面的那些乡绅，也是你通知的吗？”

    “是，小的从城外进来，一路高喊，早早地提醒了城内百姓。”

    “.…..”陈把总一巴掌拍在自己脑门上，作恨铁不成钢的样子。

    “怎么耽搁不得？你们分明怕死罢了！”许成久忍不住了，出声呵斥，衙役头都不敢抬，垂头看脚尖，只听知县大人又问：“那究竟有没有海盗上岸？！”

    “一定有吧。”衙役迟迟疑疑的，不敢确定：“不然那些老百姓怎么会跑呢？”

    “道听途说，不足为信。”许成久冷笑道：“前年也有人诈传海盗上岸，却只是为了让人都跑了好方便他们偷窃盗户。”

    “这不可能。”衙役想起了什么，忙抬头说道：“有一个秀才，也对我们说有海盗上岸了，读书人不会乱说的。”

    “秀才？”许成久一怔：“谁？”

    “不知道。”衙役擦汗：“是个外地的秀才，我们不认识。”

    “他说是秀才，你们就信了？无凭无据的。”许成久眯起眼，抬起了下巴：“你们的脑子里装的是豆腐吗？”

    “这…..”衙役汗如雨下：“他看起来不像骗子，挺像秀才的啊。”

    “好了，来人！”许成久心中已经有了谱，神色大定，喝道：“把他拖下去，狠狠地打！打到他脑子里的豆腐倒出来为止！”

    两个壮班的汉子进来，拖过地上杀猪一样叫冤的衙役就往外走，一路留下不绝于耳的哭喊。

    “大人，这么看来，城外的海盗不存在了。”陈把总也恢复了武将的神气，昂首挺胸坐得端端正正的拱手请令：“既如此，本将可领兵驰于山野，以安民心！”

    “好，那就劳烦陈把总了。”许成久微笑着点头道：“还有，若是见着了那些个造谣的刁民，特别是那个自称秀才的人，抓起来！本官要治他的罪！”

    “大人放心，本将去去就回！”陈把总大笑起来，一撩衣袍，豪气干云地大步往外走：“定会不负大人所托！”        

