    第1155章恋爱综艺

    在南家老宅待了很久，直到下午三四点颜知许和南温淑才返回盛世豪庭。

    唐舒安在北岑月热情的邀请下，在南家老宅暂时住下。

    颜知许回到家，等傅时墨下班后走出家门来到御山华府。

    两人在客厅里坐了一会儿，别墅的门铃响起经过识别后放陆荨进屋。

    陆荨穿着客人用的拖鞋，进屋后喝了一杯热水然后打开公文包，从里面拿出一份综艺的邀约。

    “阿许宝宝，你快看一看，这个综艺你一定会满意，可以休息度假，一点都不累人的。”

    他今天穿着紧身的牛仔裤，露出来的腿让许多女性同胞见到了都觉得自愧不如。

    陆荨翘着兰花指，一张嘴吧啦吧啦的像倒豆子一样说个不停，“这个综艺是圈里的李馥导演新策划的，背靠水果台流量不低，采取的也是直播加后期剪辑的方式。”

    李馥导演，女性，三十六岁，在娱乐圈里的名气不小，策划出过许多有趣的综艺。

    陆荨介绍了一会的综艺，又把导演的丰功伟绩科普了一遍，坐在沙发上的颜知许依旧无动于衷。

    陆荨挠了挠后脑勺，焦急的就像是热锅上的蚂蚁。

    愣在原地不知所措，心中担心阿许宝宝是不是对这个新策划的综艺不感兴趣。

    这时，颜知许掀了掀眼皮，手放在沙发扶手上漫不经心地敲动。

    她嗓音沉着冷静，“陆哥，你说的这个李馥导演新策划的综艺，是不是恋爱综艺。”

    紧张的陆荨冷静下来，眼睛猛地瞪大，不敢置信地盯着面前的人。

    夸张的嘴张大，“卧槽，阿许宝宝你是有读心术吗？”

    说着伸出手捂住心口，目光警惕，似乎是在害怕一样。

    颜知许挑了挑眉头，“因为陆哥在跟我发聊天信息时说了我和阿墨。”

    如果是只单独邀请她一个人，那么在聊天的时候完全不用提到阿墨。

    然后李馥导演执导新综艺的消息多多少少也有透露出一点，据闻说是跟谈恋爱有关。

    两者结合猜出真相很正常。

    陆荨心服口服地竖起大拇指，“阿许宝宝厉害。”

    颜知许没因他的夸奖沾沾自喜，拿起放在茶几上的合同，还有一份简单的策划书翻阅。

    这部综艺叫《我们恋爱啦》，节目组会邀请五组嘉宾进行拍摄，记录谈恋爱时期的一幕幕。

    她一目十行的翻阅完毕，把手中的策划书递给坐在旁边的人。

    “阿墨，你看看，你有时间然后觉得策划书也还行的话可以考虑一下。”

    李馥导演的口碑和能力都不错，身后又有资本的大力支持。

    不出意外这部新出的综艺会火，不可能扑的无声无息，毫无水花。

    “嗯，我看看。”

    傅时墨伸出手接过。

    他推了推鼻梁上的眼镜，骨骼修长的手指翻阅策划书。

    男人的指节分明，完美的就像是摆在橱窗里供人观赏的艺术品。

    颜知许单手托腮，不言不语，目不转睛地盯着傅时墨看。

    陆荨不忍直视地扭过头，“……”

    阿许宝宝啊，注意形象啊形象，你可是娱乐圈里的当红女明星。

    你的这副模样要是传出去，不知道的人还会误以为你是女痴汉呢。

    (本章完)

