一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第15章还想被关进地窖？

    那还是因为老乔家族上传下来的一个玉佩，还有乔家的地卖了很大一部分，连粮食都卖了，这才凑了几百两银子，外加拿了王家卖她的钱。

    乔家这些年因为二儿子乔江是个读书人，也是村里第一个走出去的秀才，他们总以为高人一等，所以在村里的人缘也不是很好。

    她家便宜老爹还去借钱，这恐怕也是徒劳。

    见乔玉灵没有说话，乔玉月也是一阵阵的心疼，只不过想到自家二妹还没有吃饭，又责备道：“你这丫头，平常总出去淘，现在还没有吃饭吧，你等着姐中午的时候给你偷偷留了一点。”

    说着乔玉月就转身出了屋，很快的乔玉月就端着一个碗进屋了。

    是一碗的白水煮野菜，虽然看着没什么食欲，但乔玉灵今天一整天真的是滴水未进，慌忙接过碗冲着乔玉月说一声，“谢谢大姐。”然后便飞快的将绿悠悠的一碗菜汤给喝了。

    肚子里有点货了，她便感觉更饿了，一想到还没有烤的信鸽，她便忍不住吞了吞口水。

    这时，乔湖一脸颓废的走了进来，看到自家女人抱着女儿还在哭，他只能轻轻的叹了一口气，然后默默的走到一边的矮凳上坐下不说话了。

    所谓的矮凳其实就是一个大树墩子，这个屋里可真是要啥没啥，土炕一个，一个黑色的大箱子一个，外加两个大树墩子，然后就什么都没了。

    看到乔湖的脸色，乔玉灵就知道他没有借到钱，但还是问了一句，“爹，你出去借钱，借得咋样了？”

    乔湖抬头看了自家二女儿一眼，神色更加的落寞起来，微微摇头，“没……没有借到钱。”

    “一文钱都没有借到？”乔玉灵有些不敢相信，她家在乔家村的人缘再差也不置于一文钱都没有借到吧？那得差到什么地步。

    只见乔湖点了点头，便垂下头去不说话了。

    乔玉灵心中默默的叹了一口气，看来这人缘还真不是一般的差呀。

    就在这时，乔水的声音又在外面响了起来，“四哥，爹和娘说找你们一家子有事要说。”

    “哎，知道了。”乔湖忙应了一声，可是当他想到接下来要商量的事情，心便又沉了下去。

    小刘氏也是哭哭涕涕的不想去，乔玉楠此刻正在小刘氏怀里，也跟着抹泪儿，乔玉月站在一边不说话，唯有乔玉佳走到乔玉灵身边，伸出自己的小手抓住了乔玉灵的手。

    抬头自着乔玉灵，她的眼神中带着几许期盼，几许信任，几许依赖。

    乔玉灵不自觉的握进了乔玉佳的小手，这才出声说了一句，“爹娘，咱去看看爷奶他们要说什么，总这样待着也不是办法。”

    该面对的总要面对的，该来的总会来的。

    说完乔玉灵牵着乔玉佳的小手就先走了出去，乔玉月也像是做了什么决定一样跟在了她们身后，小刘氏抱着乔玉楠跟在乔湖身后也走了出去。

    乔玉灵一家到了，乔家人总算是到齐了，这次出现的还有乔玉灵一直没有见到过的二伯娘一家。

    错，那个二伯父依旧没有出现，这次出现的只有二房的妻女和儿子，一家五口来了四口。

    她们刚刚进去，二伯娘吴氏便狠狠瞪着乔玉灵，阴阳怪气的道：“哟，玉灵这丫头不是说病好了吗？怎么看着没什么变化？”

    她像是打量货物一般打量着乔玉灵。

    “二伯娘你乱花钱的时候，会跟家里人说你乱花钱了？”乔玉灵毫不客气的怼了回去。

    穿来这么多天，真是没过一天消停日子，全都是二伯一家子闹的，现在终于见到了正主，她要是不说一两句都对不起自己。

    吴氏没想到乔玉灵会这样心，想到自家在县城里的事情，瞬间眼神就慌乱了，但还是强装镇定，立刻就怒斥乔玉灵，“你个丫头片子乱说什么呢，什么乱花钱，我什么时候乱花钱了？家里给的钱可都是有数的，你可别在这里胡说八道。”

    乔玉灵心里乐了，这跟此地无银三百两有什么区别？

    奶陈氏立刻就不乐意了，家里这些媳妇中，只有老二媳妇娶的是镇上的，虽算不上是什么千金小姐，但好歹也算是有个好出身的，她怎么可能看着老二媳妇受委屈。

    “你个小瘪犊子，你说谁呢？还有没有教养了？一个丫头片子，这里哪有你说话的份，不愿意待了就给我滚出去。”

    乔玉灵也不生气，只是以一个八岁小娃的口气，脆生生的道：“奶，刚才王伯娘说我病好了，看不出来有什么变化，我只不过是举了个例子，这就跟二伯娘自己乱花钱不会跟家里说是一样的，不必什么事情都显摆吧？

    难道我上次被卖了，然后再退回来受了刺激病了就好，依二伯娘这说话我还要去跟村里人说，家里因为二伯父当官的事情将我卖了，所以我病才好了？奶，你说我要这样说吗？”

    这话她是在提醒再场的人，若是这件事情真的传了出去，那么乔江的官可就当不成了。

    显然其他人是不懂的，但是一直在县里生活的吴氏是听出来了，立刻厉声道：“胡说八道，什么时候卖了你了这种事情自然是不能对外面乱说啦。”

    “二伯娘也知道呀，我还以为二伯娘希望我去外面说一下，为什么我的病突然就好了呢。”

    面对这个二伯娘，她可真是一点好感都没有，可以说整个乔家，除了自已家，和三伯娘，娘三儿外，其他人都不怎么样。

    吴氏见乔玉灵越说越来劲，生怕卖女儿的事情被传出去，立刻换了一种说话，“乔玉灵你少在这瞎说八道，谁卖你了，如果真将你卖了，你现在还会好好的站在这里？”

    乔玉灵刚想反击，就听到乔老爷子重重的拍一下炕桌，沉声训斥，“行了，像什么样子，长辈没有长辈的样子，晚辈更是过分，玉灵你是还想被关进地窖？”