    “~~既然无法将争夺王位的暗斗杜绝，何不干脆就将这件事情合理化！”陈楚思忖道。在场的几人都不禁一愣，鲁肃急忙抱拳道：“陛下，如此一来，岂不是每一位皇子都会为了皇位而绞尽脑汁！这~~”

    陈楚打断鲁肃的话，“我明白子敬的顾虑！但是子敬你想过没有在大汉将近五百年的岁月里，又有几位王子没有为了皇位而绞尽脑汁呢”

    鲁肃不禁哑口无言，他还真没办法举出一个确凿的例证。

    陈楚道：“其实皇子们为了皇位而明争暗斗的根源在于人人都认为自己有这个资格！既然如此，我就索性让他们都有一个正大光明的机会！”

    几人叫唤了一个惊讶的眼神，不过他们已经有些明白了陈楚的打算了。

    陈楚继续道：“待皇子们成年之后，我会让他们或去担任民政官员，或去军中任职，随后每一年考核一次他们的成绩，为了便于反映他们的成绩，要将他们的成绩用数字表示出来。直到我百年之时，得分数最高者继承皇位！”陈楚倒是很想建立所谓的民主制度，但是民主制度在这个时代根本就不可能建立，何况陈楚还有些私心，所以陈楚并不打算施行民主制度。

    几人思忖片刻，均感到陈楚的规划非常可行。“陛下，但不知道该按照什么标准记录皇子们的成绩”鲁肃提出了一个很现实的问题。

    陈楚不禁一愣，思忖片刻后回答道：“就按照我们以前指定的军功考核标准吧！恩，最高等功劳算一百分，次一级九十五分，以此类推！”此时的陈楚好不知道，就是因为他这一套立储的标准，今后的大秦王朝表现出了惊人的前所未有的侵略性，虽然做内政也可获得等同于军功的评分，然而内政功绩的获得远比军功要慢，所以几乎所有有志于皇位的皇子都选择了从军这一条路，而为了获得军功，这些皇子们总是千方百计地发起对外征伐。

    几人小声议论了片刻，鲁肃抱拳道：“陛下，我等认为此法可行！”周瑜借着抱拳道：“不过最好要将军政官员与皇子们分割开，不能让他们之间有太密切的关系！”

    陈楚明白周瑜的意思，点了点头，对几人道：“具体的施行措施就由你们来制定吧！这件事不用急，慢慢来，做好之后，立刻拿来给我看！”

    几人一起抱拳应诺。

    “陛下，许多使者已经抵达洛阳，陛下要不要见一见他们”鲁肃请示道。鲁肃口中的使者就是周边国家派来的使者，没有多久就到传统的祭春节了，这些使者都是来参加祭春大典的。这些使者绝大部分都是本国的皇亲贵胄，他们带来了极为丰厚珍贵的礼物，这一年的祭春节与以往不一样啊，这是大秦一统中原后的第一个祭春节，大秦皇朝所散发出的强势令还没有与大秦势力直接接壤的国家都不禁感到一股刺骨的寒意。

    陈楚思忖片刻，道：“西域诸国及辽东诸国的使者可以见，其余的，等过了祭春节再说吧！”“是！”

    陈楚突然想起远在康居的康雅，问道：“有康居的消息吗”

    贾诩出列抱拳道：“就在今晨，从康居传来了飞鸽传书，康居的局势还算稳定，不过女王为了处理几个兄弟的事情，只怕短时间内无法来了！”

    陈楚不禁皱了皱眉头，问道：“康雅没有寻求我们的帮助吗”

    贾诩回禀道：“我们的人曾询问过女王，不过女王并不愿意我们插手他们的皇室之事！诩以为应该关注此事，但是不应该过早干预！”

    陈楚明白贾诩的意思，点了点头，吩咐道：“告诉司马懿和子龙，密切注意康居的局势，~~”皱了皱眉头，低声道：“我总有一种不好的预感！”

    “陛下不必担心！女王的那几个兄弟都是无能之辈，而且康居的军队牢牢地在女王的手中，我们的一支精锐距离康居并不远，康居王宫中还有陛下交给女王的一支铁壁精锐！”

    陈楚点了点头，微笑道：“也许是我多虑了！对了，康雅派来的使者是谁”

    鲁肃回禀道：“是女王的王叔，康文瑞。”

    “是他！”顿了顿，吩咐道：“子敬，你去安排一下，我明天要见他！”“是。”

    “陛下！诩相请陛下关注一个人！”贾诩很郑重地抱拳道。

    陈楚笑道：“文和怎的如此郑重这人是谁啊”

    贾诩道：“陛下，您可是忘了定南将军”

    陈楚不禁一愣，沉默半晌，叹了一口气，颇为感慨地道：“我怎么可能忘了呢祝融，可有她的讯息传来”

    贾诩道：“陛下，定南将军镇守在交州，四方安定！不过诩以为陛下不可辜负了定南将军的一番情意，更应该安抚南粤蛮族的民心！”

    陈楚苦笑一下，问道：“文和是要我纳祝融为妃吧”“正是！”

    陈楚犹豫道：“我虽也有此想法，但是~~”

    “陛下不必顾虑孟获与定南将军之间的关系，当日定南将军在川中与孟获兵戎相见便已经昭示了两人之间的终结！陛下如不给定南将军一个名分，只怕定南将军会伤心欲绝！”贾诩劝道。其他几人也都附和道。

    陈楚不禁心头一震，他仿佛看见了祝融那孤独的身影和幽怨的眼神。“那么待我将此事同蕊儿说过后，再做决定吧！”

    几人微微一笑，一起抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚有些头疼地揉了揉太阳穴，苦笑着喃喃道：“希望蕊儿听了后手下留情！”殿下的几人听到这话都不禁想笑，不过都强制忍住了。

    散会后，贾诩等内阁辅臣告退离开。陈楚端起面前案几上仍然热气腾腾的稀饭喝了起来，不得不说女官崔莹非常细心，没过一会儿，她便会给陈楚换上新的热腾腾的早餐。

    陈楚吃过早餐后，想起刚才贾诩提到过的商会的事情，于是叫来典韦吩咐了几句，典韦当即下去了。

    陈楚对恭立在一旁的崔莹吩咐道：“你去告诉蕊儿她们，就说我微服私访去了！”崔莹应诺一声，退了下去。

    陈楚从临德殿出来，这时典韦带着一大帮已经换上便服的铁卫来到陈楚面前

    随后，陈楚便带着典韦他们从皇宫侧门离开了皇宫。

    一到大街上，陈楚登时不禁有一种相当畅快的感觉，有点类似于当年期终考试结束后的感觉。

    “走，到商会去走一走！”陈楚很潇洒地打开折扇，优哉游哉地朝南大街方向走去。陈楚的相貌是不错，扇折扇的姿势也绝对算得上潇洒，不过左脸上带着一条刀疤的陈楚有一种与这身打扮格格不入的强悍气势。陈楚现在的样子实在是让人感到有些别扭。

    一行人来到南大街上，陈楚这一行人的架势实在是让人侧目，大街上熙熙攘攘，然而陈楚他们周围却很是开阔，人们都不禁避着他们走。此时，在大街上巡逻的城防军注意到了陈楚这一行人。

    陈楚按照路人的指引来到商会所在地，这是一座四层的木楼，虽然算不上豪华，不过很有气势，紧邻繁华的南大街，门前匾额上写着‘洛阳商会’四个大字，龙飞凤舞，带着一丝霸气，门口站着几个小厮，一个个昂首挺胸很自信的模样。

    陈楚不禁笑道：“这洛阳商会倒还真有些气势啊！走，进去看看！”“陛下，那一队城防军还在跟着我们！”典韦有点恼火地对陈楚道。陈楚瞥了远处一眼，笑道：“他们大概是有些怀疑我们的来路！也算是尽忠职守吧！不用管他们！”“是！”

