    林飞离开青龙学院之后，一路向北。

    生死地的位置，在中圣州之中，靠近北方的边缘位置。

    林飞一路上，不断借助一座又一座的城池传送阵，向着生死的方向一路而去。

    中圣州的面积，十分巨大。

    从青龙学院，到达生死地，要经过漫长的路途跋涉。

    直到大半个月之后，林飞才终于是接近了生死地。

    “这一次进入生死地，一定要争取帮炎帝找到轮回圣莲。”

    林飞心中暗暗道。

    如果这一次，能够找到传说中的轮回圣莲，那么就可以帮助炎帝重塑肉体，这样一来，林飞就可以了解心中的一件大事。

    也就达到了林飞当初离开元武界，来到圣尊大陆的一个最主要的心愿。

    就在林飞一路向着生死地的位置前进的时候。

    中圣州，好几个古老大教，和古老家族之中，那些高层人物，都是收到了这样的一条信息。

    林飞，已经是离开了青龙学院。

    顿时，这些古老大教和古老大族之中，那些高层人物的心思，都是开始活跃了起来。

    “什么？！

    那林飞真的离开了青龙学院，哈哈，好，太好了。

    如果那林飞在青龙学院之中，我们还有所顾忌，毕竟，据说那西门老头，和青龙学院的院长，都是十分看好那林飞。

    不过，既然他现在离开了青龙学院，那西门老头，和青龙学院的院长，又还有虚武遗境之中，这真是天助我也。

    我建议，立即派出人手，追杀林飞，务必从他的身上，得到青龙秘解，和红魔鼠的传承秘术，还有他身上的种种秘宝！”

    “这个主意不错，我同意。”

    ……

    这样的对话，在中圣州的好几个古老大教，古老家族的高层人物之间，不断重现。

    原来，林飞身上的真龙秘解，和红魔鼠的传承秘术，早就引起了中圣州的这些古老大教和古老家族的垂涎，要知道，这两种秘术，早在远古时代，就已经是赫赫有名，威震那一个时代。

    这些古老大教，和古老家族知道，如果得到这两种秘术，那么他们的底蕴立即就可以提高一大截，力压其它的教派势力。

    所以，林飞现在，等于成了一块肥肉，人人都想咬上一口。

    很快，那些古老大教，和古老大家族之中，一个个高手，都是派了出来，一路追踪林飞。

    “这一次追杀那林飞，一定要做得隐蔽，尽量在荒无人迹的地方，才可以下手。

    而且，事后一定要尽量抹去所有的痕迹，做到毁尸灭迹！

    如果留下什么蛛丝马迹，日后那西门老头，和青龙学院的院长，说不定会和我们拼命的。”

    那些被派出来追杀林飞的高手，全部都是受到了这样的叮嘱。

    于是，一批高手，悄然追踪着林飞，一路跟着，在寻找时机，出手对付林飞。

    “前面不远，就是生死地了。”

    这一天，林飞眺望着前方，喃喃自语道。

    前方，一眼望去，是无穷无尽的赤土，不见任何的活着的东西，包括哪怕一件小草。

    林飞进入这片寸草皆无的荒芜之地，小心翼翼地前进着。

    据说，越是靠近生死地，就越是存在种种末知的危险。

    虽然，这里只不过是生死地的边缘位置，不过，林飞已经是不敢大意。

    正在前进间。

    突然，林飞心中一动。

    然后，林飞停下身形，缓缓转身，向后方望去。

    这一路上，林飞隐隐间，一直有一种感觉，自己似乎是被什么盯上了。

    来到这里之后，这种感觉，越来越是强烈。

    就在刚才，林飞的神识力感知到后方，某一处空间，有着奇异的波动。

    于是，林飞心中瞬间就是确定了。

    自己确实是被人盯上了。

    “看样子，有可能是中圣州之中，那些古老大教，和古老大家族。”

    林飞皱眉，心中暗道。

    林飞知道，自己在这中圣州之中，敌人不少，所以，离开青龙学院后，林飞立即施展大道气息法，改变了自己的外貌和神魂气息。

    而且，一路上，十分低调，尽量掩藏自己的行踪。

    想不到，还是被盯上了。

    “难道，中圣州的这些古老大教和古老家族，在青龙学院之外，一直布有线眼，时刻监视着我的举动？

    否则，为什么我这么低调的出行，他们立即就知道了呢？”

    林飞心中暗暗猜测。

    如果是这样的话，那么自己以后在这中圣州之中，可谓是有点行动艰难了。

    就在林飞转身，望向后方的时候。

    “哈哈哈，果然名不虚传啊，想不到，你居然能发现我们的踪迹！”

    一道大笑声响起。

    然后，咻咻咻……

    十几道身影，远远地在四面八方浮现，遥遥地将林飞包围在中间。

    竟然是十多个洞天境高手！

    林飞不由得目光一缩。

    “看来，你们还真是看得起我啊，居然出动了十几个洞天境高手来追杀我。”

    林飞冷冷笑道。

    “林飞，废话少说，立即将你身上所有的东西交出来，并且说出真龙解秘，和红魔鼠的传承秘术，或许，你还有一线生机。

    否则，我们会对你进行搜魂，嘿嘿嘿，就怕你的神魂体，到时承受不了那种折磨。”

    一个身材硕长的中年男子，冷冷笑道。

    “林飞，上一次，有四个洞天境高手在追踪你的过程中陨落，到底是不是你所杀的！”

    另一个方向，一个年约五十多岁的老者，冷冷向林飞喝问道。

    “不错，是我杀的。”

    林飞也不隐瞒，淡淡地答道。

    听了林飞的话，四周围，十多个洞天境高手，都是不由得微微一惊。

    “凭你的实力，怎么可能杀得了他们！

    林飞，你的身上，是不是还有什么逆天的法宝，又或者，你当时是不是设下了什么阴谋诡计。”

    那个老者的语气十分严历。

    “呵呵，你管我是怎么杀得了他们的，他们既然想来杀我，就要有被我所杀的觉悟，你们也是一样！”

    林飞面对十几个洞天境高手，并没有显得太过慌张，反而是渐渐的镇定了下来。

    心中在推算着眼前的情况。

