    “子房，这一趟就劳烦你押送了！”

    相国张开地已卒，按理说，这个时候，不应该劳动张良的，但如今的新郑之内，能够值得太子韩宇重视和信任的已经不多了。

    看着面前的三百车粮草，虽然不多，但想来应该可以坚持一段时间，洧水那边已经传来消息，只要新郑这边的粮草齐备，坚持三个月不成问题。

    既然对方如此承诺，太子韩宇又如何不给予支持。

    尽管如今的新郑之内，粮草已经短缺了，王室的用度早已经削减，甚至于如今北城区域之内，都已经上缴全部粮食，每天由官府两餐准备，以应对如此局面。

    “太子请放心，这批粮草自当安稳的送入军中。”

    一袭浅白色的劲装服饰着身，祖父刚死，未敢侵扰，逢如今新郑局面，也只能舍弃小家，以全韩国，看着眼前的这批粮草，是府库内好不容易筹集来的。

    此行有着运送粮草之责任，也会和前线说道一二，尽可能的节省使用，因为……新郑内的粮食也不多了，新郑四周都已经被封锁，根本没有半点粮食运送过来。

    如今虽为春日三月，但待到新郑周围五谷的成熟还需要一段日子。

    他们现在最为短缺的就是时间！

    撑过三个月，韩国无忧！

    “千乘，你此行当好生护持子房。”

    于张良之心，韩宇自然清楚，对其深深颔首，随即，对着身侧一位精壮干练的男子看去，那是自己的义子千乘，武道不凡。

    此去洧水大军有一百五十里，路途之上，难免不会出什么事。

    “太子放心。”

    韩千乘背负弓弩，手握利刃，躬身一礼，走向张良。

    “多谢。”

    张良也是一礼。

    进来新郑缺粮，一人零散之人自动汇聚，运送粮草的途中，保不准会有人争抢，有人生乱，有一位武道高人护持，自当为上。

    城门拜别，五百骑兵护持前后，张良与韩千乘并列前进，南下洧水。

    两日之后！

    一骑一人，血染白衣，神情苍白无力的行入洧水军营之前，手中利刃紧握，一头精致梳拢的发丝零散无比，眉宇之间，愤怒无边。

    “军营重地，你是何人？”

    马匹自由前进，军营巡逻之人呵斥到。

    豁然，马匹上的那人为之跌落，重重的摔在大地之上。

    ******

    “粮草被烧了？”

    军帐之内，张良刚从恐惧的梦中醒转，直接坐起，迎面便是看到一位黑衣银发之人，顿时心中稍安，但是想着此行自己的任务，不由面上满是痛楚之意。

    脑海中再次掠过那日的景象。

    他们一行数百人刚从新郑城内走出，两个时辰后，已经过五十里远离新郑了，道路也变得狭窄许多，四周而观，尽皆是断壁残垣与许久才见到的一缕炊烟。

    但随后，噩梦降临，一群数十位不知道从哪里出来的黑衣人，直接冲上前来，他们武道不弱，奔向三百车的粮草，直接一把火烧了。

    随行的五百名士兵也被杀了不少，若非韩千乘拼死相救，以及那些人想要快速离去，不然，怕是自己也难逃一丝。

    可惜，如今的情况，自己还不如自己死了。

    没有那三百车的粮食，自己有何颜面前往洧水军中，有何颜面一见卫庄，有何颜面一见洧水守卫的十万将士，更是无言回见新郑诸人。

    “消息已经传开了。”

    卫庄继续一个人自顾自的说着，张良已经昏睡了两天，但两天的时间，粮草被烧的消息已经传遍军营上下，凭借如今的军需粮草，还能够支撑十天。

    十天的时间，已经做不了什么了。

    对于新郑的情况，卫庄知道的也很详细，张良此次运送的三百车粮食已然不容易了，想要再有三百车，怕是难上加难。

    “卫庄兄，良……愧然。”

    值此之际，说再多，也是无用。

    “军中粮草还能持续几何？”

    随后，落到正题。

    “十日。”

    卫庄清冷的回应着。

    看来是上天要注定韩国沦亡了。

    “十天！”

    “卫庄兄，你通兵事，如今奈何？”

    张良心中一突，越发的愤恨自己起来了，倘若有那三百车粮食，总能够支撑下去的，坚持三个月，列国求援，一切无忧。

    如今，脑海中乱作一团，实在是无法，军中粮食还有十天的用度，等待下一批粮食运送过来，起码还得半个月的时间准备。

    年纪那般局面，张良强忍着身体的疼痛，行下软榻，看向卫庄。

    “我欲要回防新郑。”

    粮草被烧毁的情况，肯定是秦国所为，仅仅的流民，不可能有那般的力量。

    对于洧水韩兵的情况，秦国肯定是知晓的，进攻之日怕就是在近几日，如今，军中已经有些许不稳，强撑着一战，颇为不妥。

    以韩国如今的兵力，据守新郑虽为下策，但总归可以坚持下去。

    不然，战线拉长，徒增变数。

    至于去岁招募的那些新军，卫庄早已不报任何希望。

    “回防新郑，可以坚守三个月？”

    张良问了一个最为直接的问题。

    “城池不破，可以守下去。”

    卫庄略有沉思，给了一个回应。

    新郑之城从去岁就开始加固，由着上次秦赵交战出现的猛火油之力，这一次的加固城墙，足以扛住那般的压力，任由猛火油之力也是无用。

    城池不破，以如今新郑内的储备，只能说勉勉强强，但城池不破，就有机会。

    “何时回去？”

    张良再问。

    “五日后。”

    卫庄说完便是离去了。

    留下在军帐内，神色凝重至极的张良。

    没有后续粮草，只能够后撤。

    只是，纵然可以退回新郑，韩国真的可以撑到三个月，自己长期留在新郑，对于城内的储备很清楚，能够坚持两个月，就顶天了。

    三个月，怕不是史册之上，惨事淋漓。

    念及记载的那般凄惨之语，张良更为沉默。

    三日后的深夜！

    洧水南岸，人影憧憧，趁着今夜的月色有些暗淡，大军徐徐而进，拉着早已经做好的浮桥，兵士入水，搭建其上。

    身后，则是一种种大型的壕沟车跟随，战车推进，无言的杀伐之气流转。

    “嗯，果如武真侯所料，今夜月色有异，韩军定会防守。”

    南岸三百丈之外，周清常服着身，骑乘马匹之上，身侧跟着叶腾，眺望远方，那里洧水北岸，灯火大盛，羽箭飞舞，射入洧水之内与洧水南岸。

    好在先前已经预料到这一点，一位位兵卒早有盾牌拦阻，前进路线虽停顿一二，但很快又恢复原样，南岸的秦兵同样大型射弩机、抛石机、弓弩手压阵。

    漫天星辰不显，灵觉扩散，万千羽箭横飞。

    洧水之中，浮桥有条不紊的搭建着，大量的秦兵汇聚在岸边，以期渡过洧水，兵临新郑。

    “他们果然是今夜攻我。”

    “看来今日我们就该走了。”

    原定虽为五日后，但临阵决断，自有变化，看着南岸那不断逼近的秦军，同样静静观看战场的韩仇、卫庄、张良等人鲜语。

    “留下一万步卒拦阻，以六道防守之线，足以对他们造成不小的损失，我们也有足够的时间返回新郑。”

    卫庄看向韩仇。

    “也只有如此了。”

    韩仇本就想要快速返回新郑，如今，这却成为了第一选择。

    一炷香过后。

    秦军付出数百人的代价，在洧水之上，搭建浮现，随即，万千之人涌入洧水北岸，大量的军器推进，羽箭压阵，沟壕开路。

    未等那些留守的韩兵反抗与躲避，大军便是压倒头顶，后方的南阳秦军剑盾、长矛步兵黑森森的压来，步伐整肃如阵阵沉雷。

    三步一喊！

    五步一喝！

    声势滔天，狞厉杀气扩散，争夺战功的渴望之意浮现，短短两个时辰，卫庄留下的六道防御工事全线崩溃，一万韩兵被杀，没有留下一个活口。

    踏过韩军在洧水北岸停留数月的营地，军令下达，没有任何片刻停留。

    十万大军渡过洧水。

    各种攻城器械轰隆隆的在大地上开过。

    骑兵咆哮，步兵欢悦，战车推进，逢着天色逐步亮堂起来，距离新郑还有一百多里。

    “今日当是一决！”

    周清一骑当先，叶腾随后，军令快速下达，今日必须围困新郑，定下最后之局。

    消息传出，全军振奋，也不枉他们等待了这般久，终于到了最后收割的时候了，刚才的一万韩兵只能算作小头，真正的大头还在后面。

    三个时辰之后，值正午时分。

    骑兵快步，已然先到新郑城前二里之外，安营扎寨，一道道目光眺望着远处的新郑之城，周清微微颔首，在南阳地待了近一年，如今，战机到手，一夜之功。

    “叶腾，发出文书！”

    是投降，还是坚守，就看韩国自己的决定了。

    “喏！”

    文书早就已经准备好，如今的局势，韩国已经算是灭了，十多万大军围困新郑，韩国已然没有任何退路了。

    将文书交由骑兵营的一位弓弩手，纵马前进，一箭射出，带着那封文书，硬生生的钉在城门箭楼之上，昨晚这一切，归于军营之内。

    等到新郑的选择。