    随后，易阡陌两个玉简递给了周月月，道：“这是二品固元丹和三品固元丹的丹方，你先拿去看看，有什么不解的地方，再来问我。”

    周月月不敢相信，他忽然想到此前易阡陌说要帮他解决问题，接过两个玉简的他，终于明白为什么了。

    他看都没看，便拿着丹方走出了丹房，道：“若是真的，此次会武记你头功！”

    门口的青衣看着周月月走了，不由奇怪，赶紧跑进来问道：“你给了周上卿什么好处啊，看他激动的样子，都快上天了。”

    “这跟你有什么关系？”

    易阡陌没好气道，“门口候着去！”

    青衣脸色一变，刚想要跺脚，看到易阡陌冷着的脸，立即挤出笑容，到门口候着去了。

    不一会，便有人上门了，来的不是周月月，而是道宗的一位弟子，正是跟易阡陌有过节的龙飞。

    “敢问，这里可是易副阁主的丹庐？”

    龙飞小心翼翼的问道，他发现门口这个童子，长得格外清秀，甚至还有些熟悉，却不知道在哪里见过。

    “门口不是有字吗？自己不会看啊。”青衣没好气道，她正一肚子气呢。

    龙飞看了看，刚刚挂上去的匾额，有些尴尬，道：“还请通报一声，就说道宗弟子龙飞，领取了任务，前来找易副阁主炼丹。”

    青衣上下打量了他一番，道：“炼丹？”

    “不错，炼丹！”

    龙飞低着头，虽然只是一个童子，但他却不敢与对方对视。

    “学府丹阁的弟子，都是找副阁主炼丹的吗？”

    青衣问道。

    “这……自然不是。”龙飞说道。

    “那你还不赶紧滚！”

    青衣说道，“易副阁主忙着呢，哪里有时间给你炼丹！”

    龙飞气煞，还以为易阡陌是因为此前的事情故意为难自己，却也不敢发作，堆着笑脸转身走了。

    “谁呀？”

    苏沐羽走了过来。

    “一个道宗弟子，说要找咱们这位副阁主炼丹，被我给打发了。”

    青衣说道。

    “哦，这些家伙也真是越来越不懂规矩了，一个弟子就副阁主炼丹，胆子可真够大的。”苏沐羽说道。

    “对了，姐姐，以后咱们还是不要互相为难了，里面那位可不这么好对付，若是再互相为难，只会便宜了他。”

    青衣说道。

    “妹妹说的对，在他面前，咱们还是一条心，要不然，只能吃亏！”苏沐羽点头。

    易阡陌却不知道，他的两个童子，此刻竟然联合了起来，他在丹房里打坐，等着有人前来炼丹。

    可等了半日，也没等到有人来炼丹，这让他皱起了眉头，道：“不对，我现在好歹也是名副其实的丹阁副阁主，此前都已经展现出了实力，难道他们还是不相信我？”

    心底想着，易阡陌当即起身走了出去，来到门口时，正好见到青衣在喝斥一人，那人灰溜溜的便走了。

    易阡陌上前问道：“那是谁啊？”

    “没什么，一个来求丹的。”

    青衣说道，“学府的人，也太不懂规矩了，一个个弟子，竟然也敢来找副阁主炼丹！”

    “嗯！”

    易阡陌立时皱起眉头，冷道：“这是第几个了？”

    “第十个！”

    青衣说道，“这不会是故意有人来恶心你的吧？你在丹阁里人缘这么差的吗？”

    “……”易阡陌。

    见到易阡陌脸上有些不对劲，青衣小声问道：“你怎么啦？”

    “你！给我哪凉快，哪呆着去！”

    易阡陌冷声道。

    见到易阡陌忽然发这么大火，青衣一脸委屈，道：“我……我做错了什么了，虽然我是你的童子，可是……可你也不能这么对我啊，我又不是你的出气筒！”

    “你说你做了什么？”

    易阡陌说道，“我发布任务，让人搜集材料过来炼丹，你到好，一个个全给我赶走了，我就说怎么等半天没人来，还说我人缘不好，你才人缘不好呢，你现在要么给我把人全都拉回来，要么……自己滚蛋！”

    见到易阡陌这么生气，青衣气的直发抖，怒道：“我还不伺候了，爱谁谁！”

    青衣一甩袖子走了。

    易阡陌可没有去追她的意思，反正他也用不着童子，走了正好，免得自己日防夜防的。

    回到丹房，易阡陌立即把苏沐羽喊了过来，道：“去发布任务，就说我要炼制固元丹，凡是搜集好材料的，都可以炼制，炼制成功，可分四成丹药！”

    苏沐羽不敢说话，点头便去发布任务了。

    不到一盏茶的工夫，苏沐羽又回来了，易阡陌愣了一下，只见她身后还站着一人，正是青衣。

    除了青衣之外，还有一群内府的弟子。

    青衣立在一旁，小声的说道：“是我不对，不应该赶他们走，再说了，你也没说发布了任务，我只道他们是来求丹的。”

    易阡陌无言，看了看苏沐羽，只见苏沐羽头偏向一边，立时明白这两人，已经开始穿一条裤子了。

    “这不是长公主吗？怎么这副打扮！”

    “这位……刚才赶我们走的，这个好像也有点眼熟，好像在哪里见过。”

    “这是玄元宗丹阁的圣女，怎么也这副打扮。”

    “什么，玄元宗丹阁圣女，可刚才他站在门外啊，难道说……”

    身后的人一片震惊，虽然心底有猜测，却不敢相信。

    直到苏沐羽和青衣各自招呼他们进入，并且登记他们材料，他们才确定，这是真的！

    堂堂的燕国长公主，堂堂的玄元宗丹阁圣女，竟然在给易阡陌做童子！

    看着样子，一点都不是在做戏，明摆着是包揽了所有童子的活。

    一时间，此事传遍了整个内府，而易阡陌的丹庐外，立即门庭若市。

    他们到不是来炼丹的，而是来确定传言，到底是不是真的，而当他们看到之后，全都目瞪口呆。

    王宫内，燕王很快得知了此事，不由皱起眉头：“这小子……有点过分了！”

    同一时间，府主也得到了消息，但他沉吟了片刻，忽然“哈哈”大笑，道：“有意思，小家伙还真会恶心人，玄元宗要是知道此事，还不得鸡飞狗跳！！”

