    “秦……朗？你们还活着？”

    李田桥真的是完全惊讶到了极点，毕竟当天那些胡奴凶神恶煞的，能从村子里跑出来的，除了他之前提醒让他们挖地窖的那些族人外，只有一些身体强壮的人。

    而时氏虽然提醒过他，他也有想过，时氏可能也躲在地窖下面。

    可秦老三的那个破院子着了火, 再加上他们从地窖里爬出来后，用铜锣敲着让人出来，都没有发现时氏和秦朗母子俩。

    所以，在李田桥和村子里所有人的心中，都觉得他们必定是死了。

    而秦家老宅那边，因为村长喊他们挖地窖, 他们没挖的缘故，秦老头秦老婆子直接当场被那胡奴给杀了。

    秦家大伯母被胡奴给掳了去, 只剩下秦家老大还活着, 其他人都被砍死的砍死，烧死的烧死。

    只是，秦老大虽然活着，却没了一条手臂。

    若不是因为他被砍飞了一条手臂，满身是血的躺在地上晕了过去，也不会让那些胡奴误以为他已经死了。

    李田桥组织人起来，深怕胡奴再次来袭，就想办法带着人躲了起来。

    他跟时姜一样，先去了边城那边，只是边城紧闭大门，不许人进出。

    没有办法，只能带着众人钻进了山里。

    只不过，他不是时姜，半点不认识这深山。

    李田桥年轻的时候也曾打过猎，所以, 对于这深山, 李田桥来说并不觉得陌生。

    里面的动物虽然凶猛, 可那也是能吃的。

    比起饿死，受点伤算什么？

    单人进山，自然是害怕的，可现在他们这么多人呢，有什么可怕的？

    所以，李田桥带着族人和村子里的人，一路翻山越岭，半点时间都没耽误，很快就走了出去。

    不像时姜，因为不认识路，再加上又休息了好几天，硬是比李田桥他们早出发几日，却落在他们后面出山。

    “村长，你们怎么会在此处？边城现在如何了？”

    时姜看到他们，也大吃一惊。

    莫非那边城已经被攻破了？

    可若是边城被攻破，这么多人，怎么可能安全的走到这里？

    “哎，幸亏有那秦王带人来帮忙守城, 要不然，边城指定被那群胡奴给攻破了。只是, 如今边城守备已经跑了，只剩下秦王带领将士们把那些胡奴暂时打跑了，据说秦王还在边城守着呢。不过，如今朝廷没有粮草补给送来，咱们全村的粮食又都被那该死的胡奴抢劫一空。若还留在原地，要是胡奴再来一次，那我们必定是死定了。可在边城里，城里的粮食也不多，还要供给秦王带的将士们吃喝。若是回去的话，也是加重边城的负担，老汉没办法，只能带着大家伙，先往关里走走再说。”

    李田桥并没有告诉时姜他们是从山那边绕过边城走到关里来的，毕竟，那条路线，越少人知道越好。

    听到村长这边说，时姜拧着眉头低头思考。

    胡奴把边城四周的村落全霍霍了，怪不得村长会带着村民们往关内跑。

    不过，现在有秦王守城，原身居然没有半点印象。

    也不知道是不是因为她的出现的缘故，让原本的事件产生了偏差。

    还是有这样的事情，原身却没有关注。

    但是，无论如何，有秦王的出现，至少应该不会出现屠城的事了吧？

    又或者，胡奴会屠城，是因为秦王出了什么事情的缘故，导致不在边城了。

    所以，被打退的胡奴，才会重新返回来，攻击无人防守的边城？

    秦王是堂堂亲王，能出事，不外乎被人刺杀死了，或者是皇帝下了命令，召他回去。

    不对，还有一个可能性。

    那就是京城出了什么事，身为亲王的秦王必须赶回去。

    想到这，时姜的心头忍不住一跳。

    边城受袭，按道理，镇守边关的大将军们，应该来支援才对。

    还有朝廷的补给，再怎么样，也不可能饿着边关的将士们啊，为何朝廷的粮草一直没有送来？

    可是，原身的记忆里，居然对这件事情一点印象都没有。

    若不是出了能震荡朝廷上下的事，想必当今皇帝应该做不出这种自毁长城的事来。

    “村长，不如我们再往南边走走吧！这边离边城这般近，想必他们也同我们一样，缺粮的很。”

    虽然村长在跟时姜站在一旁说话，可村长的儿子，还在跟村子里的人交涉。

    只是，任凭村长的儿子说破嘴皮子，那村子里的人都纷纷摇头，不让他们进村。

    毕竟，李田桥带着这么多的村民，谁知道让他们进来后，会不会对自家村子产生影响？

    最好的办法，就是直接拒之门外，不让他们进来。

    李田桥没想到，这边没说服这个村子里的人，时姜就率先说出这样的话来。

    顿时心里头很是有些不痛快，他之所以会选择这个村子，也是想着离边城不远。

    若是秦王能把那些胡奴打怕了，不敢再来，他们还能重新回去。

    即便那边时常被胡奴打草谷，可那也毕竟是他们的家，人总得落叶归根。

    时姜见李田桥脸上闪过的不高兴，微微一想，便知道他的想法。

    恐怕村长对于回到自己的村子，还抱有幻想。

    “村长，你也说了，边城的守备已经弃城跑了。秦王虽然来支援，可他总归要回到自己的封地的。现在秦王把那些胡奴打跑了，可那些胡奴谁知道会不会卷土重来？若是等秦王一走，那些胡奴再来的话，到时，那些恼怒的胡奴，会如何对待我们这些老百姓？而且，这边村子的田地并不比我们的更肥，种出来的粮食，那都是有数的。还不如再往南边走走，到一个不缺粮食的城池，咱们到时再落脚，看一下这边的情况再说，若是情况好了，咱们再回来也不迟！”

    时姜直接指着村子外那片干巴巴的农田，苦口婆心的劝说道。

    听到时姜这么说，李田桥原本恼怒的心里顿时陷入了犹豫之中。

    毕竟，从时姜告诉他，说胡奴要来打草谷，和让他喊村子里的人挖地窖，对她说的话便多了几分信任。

    若这次也应了时姜说的话，那待在这里，那就确实不适合了！

