    尽管三人的精神状态都不佳，可他们这一路往二头桥走过去，还是平安无事，顺风顺水的。

    六道司存世一千二百年，不但在人世间被万民敬仰，在妖魔中也是声威赫赫，基本的震慑力还是有的。

    不过当他们从二头桥往回走，李轩就感觉不妙了。

    他因最近修为大进，可以隐隐感觉到周围有许多难以查知的隐秘存在，正在暗处窥视着他们三人。

    也在这个时候，他才意识到一件事。

    我去！他们三人当中，居然连一个能开‘灵视’的都没有，他们都看不到神鬼之流，那还巡个卵蛋的街？

    这些不干净的东西，分明是在挑衅，在试探。

    而按照他们六道司平常的作风，这个时候就该做出强硬的回应，最好是能挑出其中之一杀鸡儆猴。可他们现在连看都看不到，还怎么回应？

    就在李轩在心里面将马成功骂到狗血淋头的时候，他身后一股阴寒之力骤然爆发，然后蔓延了小半条街道。

    李轩不用看就知道是自己身后的红衣女鬼，当他回过头，果见这位血眼少女悬浮到七丈高空，浑身弥漫血云，正以凌压之势俯视着下方。

    于是那些隐秘存在，都一个不剩的退去，他们所在的这条街道，也在须臾间安宁下来。

    “大热天的，我怎么突然感觉有点冷。”

    彭富来双手环抱着胸，打了一个哆嗦：“该不会遇到鬼了吧？”

    他当即拿出了自己的照妖镜，左边照照，右边照照，却一无所获。

    乐芊芊则一脸惊奇的看着李轩，然后她竟神色轻松的笑了起来：“刚才是遇鬼了，而且很多，可都被游徼大人给吓走了。”

    作为一位术修，乐芊芊对鬼神的感应能力，自然是远远胜过李轩与彭富来。

    她想自己真是笨啊，李轩身边有那么厉害的守护灵，自己还需要怕什么鬼神？搞不好今天六道司所有巡街的队伍中，李轩这边反倒是最安全的。

    “被他吓走？”

    彭富来看了李轩一眼，脸上一副我读书少，你别骗我的神色：“乐师姐，这笑话可一点都不好笑。”

    “所以事实总难取信于愚人。”

    李轩其实半点都高兴不起来，每当这红衣女鬼大发神威的时候，他心脏处的阴寒与麻痹感，就会更严重几分。

    就刚才那么一霎那，他昨天一晚上修行雷法的成果就全都报销了，那些被他驱逐炼化的孽煞，又盘踞在他的心脏部位。

    “走吧，别在这里杵着，接下来还有整整五轮呢。你要是感觉冷，大可给自己贴一张驱邪的小纯阳符。”

    马成功虽然只让他们巡逻到正午时分，可对于巡逻的次数也有硬性要求，至少得来回六轮之后，才能换班休息。

    “还真管用。”

    彭富来真的在自己身上贴了一张价值二百两的小纯阳符，这让他全身一暖，果然好过了不少。

    可这小胖子随后却又懊恼的一声叹息：“不知怎的，明明今天风和日丽，什么事都没有，可我就是感觉不安。今天早晨出门的时候，我右边眼皮子就跳个不停，总感觉会出什么事——”

    他话音未落，他们的南面方向，就传来了‘嘭’的一声轰响，震荡全城。

    李轩当即侧目，往轰响声的来处看了过去，发现那边已经掀起了大片的烟尘，隐隐还可听见一大片的噪杂声响。

    “来人啦！宝库失窃，宝库失窃！”

    “是紫蝶妖女，人已经到了墙外，快拦住她！”

    “在东墙方向，她已带着人破墙出去了！”

    “人已经往东边逃了，快追。”

    “又是这位紫蝶大盗，这个方向——”乐芊芊也在往那边看着：“是许国公府？”

    也就是之前不久，举办游园会的那一家。

    “应该是。”李轩狠狠瞪了彭富来一眼：“你个乌鸦嘴，还真被你说中了！”

    彭富来尴尬一笑：“那地方远着呢，既然那妖女是往东面逃，就没可能到我们这边来。”

    “最好是这样。”李轩哼了哼，然后就离开了马鞍，借助周围地形几个蹬跃，来到附近最高的一处屋顶，继续往那边看着热闹。

    他其实对那位逃遁中的紫蝶妖女很好奇。那女人名叫夏南烟，是一位在最近一年中突然冒出头的大盗。至今以来，已经有二十二家巨贾豪富被她荼毒，甚至南边的几家天下有名的宗派势力也都不能幸免。

    就在他穿越之后的第三天，彭富来的表亲，两淮著名的盐商石家就遭到过这紫蝶妖女的毒手，损失财物达二十多万两。

    不过夏南烟在金陵周边的平民中却是名声极好，这一是因这位盗窃的过程中从不伤人，二是她盗出来的银子，有一大半都被她用于劫富济贫了。所以一些穷苦人家甚至在家中供奉有夏南烟的神位，以天女相称，认为她是上天派下来救苦救难的天女菩萨。

    这位同时也是六道司通缉的要犯，在六道司总堂发布的‘黑榜’中位列第七。

    此外还传说这妖女貌美倾城，有着沉鱼落雁之姿，任何男人见了，都要色授魂与，神魂颠倒，所以也无人能够抵抗这妖女施展的魅惑之术。

    就不知到底是何等样的美貌？如果能见一见就好了——

    李轩脑海里面才刚升起这念头，就看见远处一道紫色身影，正往这边掠空而来。她身材娇小，却背着一个巨大的包裹，超过她躯体至少五倍。

    “是紫蝶妖女！”

    好不容易爬上来的彭富来，顿时倒吸了一口寒气，他的声音就好像是被人割断了喉咙的公鸡：“不是去了东边吗？怎么会朝我们这边来？”

    “之前应该是障眼法！”有术法助力的乐芊芊，早就身姿轻灵的落到了李轩的身边，她的脸上血色全无：“怎么办？怎么办？好像真的冲我们来了。”

    “问题不大！”在屋顶站稳后彭富来又恢复了镇静：“看她的方向稍微偏南，应该不会与我们直接遇上，不会——”

    可他随后就遭到了李轩的死亡凝视，只因就在他说话的时候，那娇小的身影又调整了一下方向，这次却是正面往他们这边飞驰。

    “给我闭嘴！你不说话，没人当你是哑巴。”

    李轩骂了彭富来一句之后，就手按住了腰刀：“准备迎敌吧，避不开了。”

    “迎~迎敌？”乐芊芊声音高了八度，牙关也开始打架：“可，可我听说这紫蝶大盗虽然很少杀人，可对于那些拦住她路的人，她从来都是辣手无情的。这可是至少七重楼境的高手，甚至可能是八重楼——”

    “管她几重楼，别忘了六道司的规矩，这个时候不迎敌，难道要逃跑吗？”此时李轩的神色也很镇定：“我等能为有限，尽力而为就可。”

    彭富来当即秒懂，已经领会了李轩的潜台词。既然能为有限，那么他们今天就只需故作姿态就可。

    逃遁是不可取的，事后一定会被上面问责，望风而逃的名声也不好听。

    在他想来，这女人轻身术极其高超，甚至能够短距浮空，所以大概率会从他们头顶上直接跳过去。

    所以接下来，彭富来还有闲心赞叹：“这女人真厉害，她身上背着好几千斤的东西吧？身形居然还能这么飘逸。不过也太贪心了，她手里应该有着好几个乾坤袋。”

    李轩却微一摇头：“厉害的是她的幻术，许国公府的人全被引开了。”

    只就速度来说，远处那个娇小身影被包裹拖累，也就比五重楼的修士强些。

    而就在他们三人说话的时候，那紫色的身影，已经疾冲到他们前方。就如彭富来的预料，这位紫蝶妖女在距离他们十丈远的屋顶重重一踏，身影就如炮弹一样腾飞而起。

    此时李轩拔出了腰刀一声大喝:“妖女哪里逃！有种下来与李某大战三百回合！”

    彭富来则将手里的一大把飞镖往天空乱洒，正气凛然：“妖女看镖！”

    乐芊芊则直接将一张符箓打出，然后半空中化成数十枚风刃，前赴后继，朝着那紫色身影斩击。

    这风刃的威力极大，以至于那紫蝶妖女都无法在半空中进行抵御，她闪过几枚之后，就不得不后退避让，又落回到了他们前方十丈处的屋顶上。

    李轩一阵懵逼，转过头不敢置信的看向了乐芊芊。

    你怕是不想活了！我让你应付一下，放这妖女过去得了，你拦住她干吗？还用了这么大威力的符箓！

    乐芊芊则是睁大着眼睛，茫然无辜的与李轩对视。

    不是说要尽力而为吗？我都尽了力了，为什么他会怪我？

    PS：日常一求，求推荐，求收藏，求点击，求投资，各种求。大家如果喜欢这书，请随手帮帮忙！开荒在这里诚挚感谢！

