    水灵狐疑的跟着白瑞来到一个临时搭起来的花棚，里面坐着一男一女叽叽喳喳的聊天。

    花棚四壁有藤蔓，看不见里面的人，但这叽叽喳喳的样子就绝对不是自己想的那两个人。

    门口站着一个小太监，圆头圆脑的，看着很激灵的样子。

    他看见水灵立即上前跪拜，“参见郡主。”

    水灵点点头，“免礼。”

    花棚里的人嗖的一下冲出来直接抱住了水灵，“姐姐，我想你了。”

    水灵无奈的拍拍她，“你怎么来了？”

    本以为来的是结婚后的平安郡主，结果来的是吴美然，那里面的一定是蓝墨城这个家伙。

    果然，蓝墨城走出来傻傻一笑，“姐姐，我想……神兽了。”

    他没敢跟吴美然一样说想水灵，如果被宫千钰听见，自己还不得掉一层皮？

    水灵笑道：“你们怎么来了？”

    吴美然扁扁嘴，“我没家了。”

    “什么情况？”水灵不明白这话是什么意思。

    吴美然不是蓝家的亲戚吗？

    蓝墨城尴尬的挠挠头，“我说要娶她，可是我们家有表兄妹不通婚的规矩，所以美然只能另外起户籍。”

    “啊？可这也改变不了你们是表兄妹的关系啊。”水灵觉得这是掩耳盗铃。

    蓝墨城微微一笑，“我们本来就不是表兄妹，美然是我小姨捡来的孩子，所以现在她是独门独户。”

    水灵故作惊讶的问：“那她岂不是没有嫁妆了？”

    蓝墨城扁扁嘴，无限委屈的说道：“我也没聘礼，我哥把我赶出来了，让我自己赚。”

    水灵，“……”这个抠门儿。

    不过自己也赞成蓝忘心的做法，这样不会给吴美然压力，但自己有个问题都好奇很久了，现在倒是可以问问。

    “蓝墨城，你们蓝家不排字吗？比如你哥叫蓝忘心，你是该叫蓝忘什么吗？”

    蓝墨城突然挺直腰板，得意起来，“我们排字啊，就是墨字，我哥是因为继承了国师的身份所以要区分开。所以可以说他不是蓝家的人，嘿嘿……”

    水灵无语，他看起来还挺骄傲，真不知道骄傲个什么劲儿。

    吴美然说道：“皇上说你这里商机多，好赚钱，让我过来投奔你，跟着你干。”

    “做丫鬟什么都行，你肯定不会差了我的月钱，然后我就可以白吃白住还拿钱，以后的嫁妆就有了。”

    水灵干咳一声，这个锦瑟算盘打的真好啊，不过他说对了，自己的确会包吃包住，但想白拿钱就免谈。

    她点点头说道：“正好我这里做建设缺人手，既然来了就都给我干活，包吃包住，钱嘛等我赚到了再说。”

    两人并没有因为水灵的话感到失望，反而非常开心，可见他们并不看重钱财，只是想来这里玩的。

    “好啊，好啊，我就知道你不会不管我们的。”吴美然兴奋的摇晃水灵的胳膊。

    水灵的视线落在小太监身上，“你呢？你来做什么的？我不信你是来护送他们的。”

    小太监笑道：“奴才是来传话的，皇上说郡主这里比较艰难，所以不用事事上报，怎么方便怎么来。”

    水灵沉默了一瞬，这就是明确的告诉自己，有事儿没事儿别找他，自己解决。

    她还是明确的问道：“这么说在琼海城有什么人，是什么身份，谁当官都是我自己说的算？”

    小太监点头，“是，等以后稳定了，只要上交一个职务名册即可，皇上不会派人来，所以郡主得一人身兼多职，直到找了合适的人。”

    水灵，“……”他是在帮自己？怎么有点不信呢？

    算了，不管他是为了帮自己，不往这里安排人，还是撇麻烦，这样一来自己反而自在。

    如果京城里的人来当官，虽然比自己低，但动不动就来一句，“不可，我要上报皇上，让皇上来定夺。”那样就恶心了。

    “你们先自己找房间，这里的现成屋子还不少，我去海边抓点鱼，晚上吃饭的时候我跟你们说一下现在的情况。”

    吴美然说道：“我也要去。”

    “走吧。”水灵点点头。

    反正少不了这俩好奇宝宝，水灵只能带着他们来到了渔场。

    蓝墨城看了看，问道：“这里的鱼怎么不拿去卖？”

    水灵摇头，“暂时不卖，靠海边儿的哪有缺鱼吃的？要卖也得做成副食品来卖，赚的还能多。”

    “副食品是什么？”蓝墨城又问。

    水灵忘了这里没有副食品这个词，连忙解释，“米面等被称为主食，副食品就是主食以外的食品。”

    “哦，说白了不就是零嘴嘛。”蓝墨城回答。

    水灵呵呵一笑，算是吧。

    吴美然蹲在一块大石头上指着水里问：“那是什么鱼呀，眼睛好大。”

    水灵看过去，果然看见一只超大的眼睛，这眼睛正死死的盯着吴美然。

    就在他们还没来得及做出反应时一条粉红的腕足从水里伸出来卷住吴美然给拖下水。

    蓝墨城立即跳下去救人，结果两个人都被卷了下去。

    水灵叹口气，只是自己这里什么时候进来一只大章鱼？

    她拿出匕首跳进水里，看见伸来的大腕足立即切断。

    大章鱼还没觉得有危险，换了一只触手继续攻击。

    水灵避开触手游到它的大脑袋后面，找到神经部位一下切断。

    这下子大章鱼立即老实了，水灵拿出绳子拴在大章鱼上。

    蓝墨城已经拉着吴美然上岸，两个人都很坚强，居然没晕过去。

    水灵侧目，“海里有很多未知的危险，你们别乱来。”

    吴美然用胳膊蹭了蹭脸上的海水，讪讪一笑，“我这不是没反应过来嘛，那大家伙能吃吗？”

    水灵将大章鱼拖上岸，“能吃，今天就吃章鱼好了。”

    三人将大章鱼拖了回去，在井边儿的大水槽里清洗。

    新鲜的章鱼剥皮切片，划上花刀，过水时就会卷成花，白白嫩嫩，用辣酱一炒爆香。

    吃饭的时候桌前围着五个人，水灵、吴美然、叶心、小太监和蓝墨城。

    水灵说道：“我在山后面找到了很大的平原，也是属于琼海城的地界，那边正在挖湖储水，我要把那边做成良田。”

