    红鸾立即走到门口，把门给打开。

    来人是一名士兵，开口禀报道：“将军，斥候探查到消息，说明日可能会有南风，敌军似乎打算，明日再来叫战！”

    叶宸风顿时冷了脸，眸中掠过一丝阴霾，显然是想起来，不太愉快的回忆。

    叶夭夭看向他，开口问道：“上次你们打哨前战的那天，也是南风？”

    叶宸风顿时点了点头，开口道：“是！”

    这一个字落下之后。

    叶宸风摆了摆手，开口道：“知道了，你先退下吧！”

    士兵道：“是！”

    他退出去之后，叶宸风便也说出了自己来找叶夭夭的来意：“东西都研制出来了吗？”

    叶夭夭冷笑道：“倒也是赶巧，他们明日准备开战，东西我今日便已经都研制出来了！这一战，看来老天是站在我们这边！”

    叶宸风顿时笑了笑，起身道：“那我就放心了！我先去军营部署！”

    叶夭夭：“好！”

    她能提供战策，但是具体的部署和交战，还是哥哥比较擅长，所以她没打算去掺合这个，明日她只需要站在城墙上观战，等着看她谋划之下，这一仗的结局就可以了。

    ……

    一开始。

    昭南关的士兵们，在知道他们马上就要跟敌军交战，他们的内心是拒绝的。

    因为担心对面的巫师，忽然又使用了巫术，他们招架不住。

    但是……

    当第二天，敌军来叫阵，准备出战的时候，叶宸风清点了兵马，然后把交战的方针，全部都告诉了随他参战之人，并且也告知了他们，军师已经研制出来解药的时候，士兵们顿时就神清气爽，精神抖擞了。

    今日敌军来的不是主帅，但是叶宸风还是亲自带着众人，策马出城迎战，以给士兵们更多的信心。

    叶夭夭就站在城楼之上，手持一把折扇，站在上头观战。

    但是她也知晓，稍微后退几步，不给敌军拿箭羽射到她的机会。

    她的眼神，很快地看向敌军大后方，那里的确是有上千士兵，推着一个高台，上头站着一个人，看起来四十多岁的年纪，身上穿着乌黑的袍子，手里拿着一个器具在摇晃，边上还有不少旗帜在飘扬，俨然就是一副巫师正在认真作法的模样。

    叶夭夭嘴角扯了扯，眸光看起来却是寒凉得很。

    就是这么个玩意儿，装神弄鬼，差点害死她哥哥，要不是哥哥出门之前，她给了哥哥一个香囊，还不知道会发生什么，昨日在军营，众人都说要杀他的时候，叶夭夭面上没表现出来什么，心里却是恨极了。

    下头喊打喊杀的声音，很快地就响了起来。

    随着那巫师作法，原本就把脸色伪装得十分惨白的叶宸风，这个时候更是带着手下的士兵，做出一副身体不适的模样。

    红鸾和其他不明真相的士兵，在楼上看得脸色发青，都很是担心，巫术再次起了作用，他们又输了。

    敌军的巫师，嘴角更是扬起笑容，扬声道：“哈哈哈！我齐玉国的巫术独步天下，区区你们，如何能与我们抗衡！快，杀！取他们的项上人头！上一次让叶宸风跑了，这一次可绝对不能再让他跑了！”

    “是！杀啊……”

    “杀！”

    敌军兴奋莫名，个个都是胸有成竹，洋洋得意，对着叶宸风这边的军队，飞驰而来。

    然而……

    就在敌军满面自信地，过来收割的时候。

    原本仿佛已经快不行了的叶宸风等人，忽然一个冷笑，反手便是一刀，将那些得意忘形的士兵们，杀了一个措手不及！

    叶宸风道：“杀！”

    “杀——”

    那巫师顿时懵逼了，自己的毒药是失灵了吗？为什么天圣的军队，竟然没有事？而且叶宸风这个时候，看起来好像……已经痊愈了？

    他再次扬起手中的法器“作法”，并且撒出了更多的毒药出去，但是竟然依旧没有任何用处……

    他的脸色在这个时候，已经有些发白。

    他身侧一名小将，开口道：“巫师，这是怎么回事？”

    眼看他们齐玉国的士兵，一个接着一个，死在敌军刀下，并且天圣的士兵没有中毒就罢了，他们齐云国的不少士兵，反而嘴唇发紫，不少人当场倒地，完全就是中毒的迹象，巫师也是懵逼了！

    巫师惊慌地道：“我……我也不知道啊！”

    战局很快地逆转，短短半个时辰的功夫，齐玉国的上万人马溃败，他们今日特意比上次多来了七千人，就是为了引叶宸风带更多人马交战，他们也能毒杀天圣更多的士兵，没想到战局反转之后，却是他们赔上了上万精锐士兵的性命在此！

    齐玉国溃败，将领也被斩首。

    保护那名巫师的小将，看着情况已经不妙，便赶紧开口道：“走，护送巫师离开！”

    没想到，他话音刚落下。

    叶宸风忽然高喝一声：“快！赶紧跟上，从敌军手中救下巫师，巫师此番看在新军师的面子上，反水相助我们，敌军定不能容他，快，一定要把他救回来！”

    叶宸风身侧的副将，更是对着那巫师高喊了一声：“巫师，快往我们这边跑啊，我们来接应你！”

    士兵们更是齐吼吼的道：“帮军师救回师叔！”

    巫师：“？？？”

    什么玩意儿？我相助了什么？我怎么就反水了？我为什么要跑，还需要你们接应？

    还有，你们军师是谁？

    我什么时候变成你们军师的师叔了？

    我的心里有很多的问号！

    这个时候，保护那名巫师的上千士兵，包括为首的小将，充满怀疑的眼神，都看向了巫师，是啊，这好端端的，明明应该是敌军溃败的局，怎么是他们输了？难道当真是巫师反水了？

    巫师一下子也反应过来了，着急地扬声解释道：“你们不要听他们瞎说啊，我们赶紧跑，这是他们的离间之计！”

    叶宸风带着内力的声，也扩散了过来：“巫师，本将军知晓，你在为上一战害死我们三千士兵的事，担心本将军会记仇，报复于你，所以不敢过来！但是你放心，这一次你还了敌军上万性命给我们，我们已经不记仇了！你不要再耽搁了，赶紧跑过来，快点，否则齐玉国的人是不会放过你的！”

    巫师：“……？”

    操！

