    宣于渊换好衣裳出来时，极受羞辱的粉衣姑娘已经愤然掩面奔逃而去。

    他抱着湿衣裳左右转头看了一圈，没看到多余的人心情不错，随手把湿衣裳往背篓里一塞，好奇道：“你刚刚跟那个大娘说什么呢？”

    “她怎么就跑了？”

    玉青时要笑不笑地瞥他一眼，淡声道：“眼眶里放了对葡萄么？”

    “人家看起来哪儿像大娘？”

    若是玉青时记得不错，那姑娘比她还小些呢。

    宣于渊不可置否地挑起眼角，从善如流：“那你到底跟她说什么了？”

    “想知道？”

    宣于渊不假思索地点头。

    “想。”

    玉青时笑得微妙：“那你去问她？”

    “不了不了。”

    宣于渊摇头摇得很果断，想也不想就说：“我看到丑人会吃不下饭，吃得少了就没力气干活儿，那你明天使唤谁去？”

    玉青时勾唇笑笑没理会他的贫嘴，自顾自地往前走。

    “走吧，奶奶和春草还等着呢。”

    宣于渊摸着下巴想了想，若有所思的视线从玉青时的背影上一扫而过，眼底跃起点点不可捉摸的碎光，少顷他突然就笑了。

    “好。”

    他俩一前一后入的家门，秦老太看到宣于渊身上的衣裳是换了的，满意得不行，张罗着吃过晚饭，甚至还拉着他在院子里说了好一会儿话。

    这人一张嘴总是容易惹得玉青时炸毛，可若是花了心思想去哄谁欢喜，那当真是放个屁都要打扮成香的，不费吹灰之力就能把老太太逗得前仰后合笑个不停。

    玉青时在屋子里坚持春草白日写的大字，握着她的小手纠了纠不对的地方，懒得出去听宣于渊精怪，带着春草早早地就上了床准备休息。

    老太太忙了一日，又乐了半天，被宣于渊扶着进屋的时候，笑得腮帮子都泛着酸疼。

    她往玉青时在的屋子看了一眼，握着宣于渊的手小声说：“于渊呐。”

    “你是个实诚孩子，我也不跟你兜圈子，有个事儿吧，我想问问你，你老老实实跟我说？”

    宣于渊学着她的样子把声音放低，笑得眼尾带弯：“您说。”

    “你……”

    老太太迟疑地顿了顿，声音比起先前更小了些，像是怕惊着谁，顺着和缓的夜风一字一字地灌入了宣于渊的耳朵里。

    “你可有喜欢的姑娘？在家里父母可曾给安排了亲事？”

    宣于渊本就是个人精，听到这话再一想老太太的诸多举止，心里还有什么是不明白的？

    老太太这话正中下怀，算是撞到了心坎里。

    他面上笑意敛去几分，随之浮出取而代之的，就是说不出的郑重。

    他望着老太太暗含紧张的双眼，轻声说：“老太太，您这就是明知故问了。”

    “若不是惦记着您家里的人，我又何必来此招人嫌？”

    “至于我……”

    “我孑然一身，身边清净得很，此时有喜欢的姑娘，可那姑娘不是就在您家里养着呢吗？”

    老太太眼里了然一闪而过，合不拢嘴地说：“好好好。”

    “你的意思我知道了，哈哈哈。”

    宣于渊挑眉轻笑，说：“光是知道那可不行，迟迟待我冷清得很，您可得帮我想想法子。”

    老太太对他满意得很，可还是念着玉青时的面子，脱口就说：“自己想办法。”

    “迟迟不松口，谁也帮不了你。”

    她说完再掩饰不住笑，推着宣于渊往前走了几步，说：“赶紧去歇着，想什么办法也得等明日再说。”

    宣于渊一步三回头地对着她挤眉弄眼，忍着笑说：“您记得帮我啊！”

    “去去去！赶紧歇着去！”

    宣于渊美滋滋地回到自己的小侧屋，翘着腿在床上辗转半宿，赶在鸡叫之前翻窗出了秦家小院，入了后头的竹林。

    一声不起眼的口哨声响，竹林里就多了一个黑乎乎的人影。

    唐林正要下跪行礼，宣于渊摆手示意他站起来，说：“你想个法子，往定北侯手中送个消息。”

    唐林茫然眨眼。

    “什么消息？”

    “就说……”

    “他寻了多年的女儿就在此处，设法把定北侯府的人引过来。”

    宣于渊一开始是想自己找机会跟玉青时挑破，顺便再找个机会把自己隐瞒的事儿跟玉青时说一说。

    毕竟假的就是假的，能瞒一时瞒不住一世。

    以玉青时的聪敏，就算是他一字不说，可再过些日子到了实在是没法瞒的时候，总会露马脚。

    他盼的是长久。

    早些找机会说透了，该认打认打，该认罚就认罚，等玉青时被隐瞒的窝火气消了，差不多也就能欢欢喜喜地带着她回汴京了。

    可这几日的接连试探下来，宣于渊突然就改了主意。

    玉青时对自己的身世绝对不会是一无所知。

    明知道自己身上藏着这么大的秘密，稍微往前一步就能改变的局面，她却怎么都不肯迈出这一步，处处都透着诡异的反常。

    他甚至能感觉到，玉青时不想听人提起除了秦家村以外的事儿，对别的也没有丝毫兴趣。

    她抵触直白至此，若是贸然提起，说不定聪明反被聪明误，最后倒打一耙还伤了情分。

    他左思右想，还是觉得自己不能当这个恶人，决定把这坏人拿去给定北侯自己做。

    等侯府来人把玉青时带回汴京，人到了他的眼前，纵然是再有天大的气，也能找着机会慢慢地消。

    反正人都到了眼跟前，还怕她跑了不成？

    唐林是个聪明人，否则也不会被指派来跟着宣于渊。

    话虽然只听了一半，他联前想后脑中豁然一明，没多说废话，只是低声说：“是。”

    宣于渊搓着手指默了默，突然道：“最快的话，消息多久能到汴京？”

    “最快半个月。”

    “半个月……”

    “也行。”

    “对了，这事儿记得办得隐蔽些，别让不相干的人得了消息，省得一天扫尾巴打苍蝇的，虽是不痛不痒，可到底是恶心人。”

    定北侯和府中老太太虽是惦记着玉青时这个大孙女儿，可不见得所有人都盼着她能平安回去。

    别的高门大户家中一地腌臜龌龊，定北侯府也不干净，否则也不会惹来徐家那些恼人的苍蝇。

    宣于渊素来走一步看十步，也容不得半分多余的闪失，自然不愿再出岔子。

    唐林低声说了声好，不等抬头，眼前风声突动，刚刚还站在自己面前的宣于渊就没了人影。

    他抱着胳膊靠在树干上抿紧了唇，不由自主地抬头看向秦家小院的方向，呐呐道：“竟是定北侯府的血脉吗……”

