

    “谁啊？”

    “谁他妈从楼上丢东西下来？”

    “好像刚才听到谁叫了一声？”

    “两口子打架砸东西来着吧？不敢冒头了。”

    “差点砸到人啊！高空抛物多危险不知道吗？”

    “嗳！那个美女，你没事儿吧？”

    向晚怔愣中，周围已经一阵议论声。有人从楼上的窗户往下看，有后面的行人紧跟着赶上来看究竟，围着那一滩破碎的花盆讨论，然后跟着她一起望楼上，指指点点。

    四楼静悄悄的。

    那一闪而过的影子，已经不见。

    没人知道这个花盆是从哪一个窗户掉下来的。

    乌青色的天空中，光线蕴出一层诡谲的色彩，和着雨丝落在向晚的脸上，幽暗暗的白。

    她在众人的议论声中，突然调转过身，疯了一样朝巷子外面跑出去。

    没有胆子再回去换衣服，她抱着电脑包的双臂僵硬、麻木，却浑然不觉。直到再一次钻到公交站台下，看着来来去去的车流，还有身边等公交车的人，她被惊惧紧紧抓住的心脏，才稍稍得到平复。

    周围的人看着她的样子，离她远了些。

    向晚不知道，她惨白着面孔，目光呆滞的失魂模样，也让人害怕到以为见鬼。

    “表妹……”向晚拨通方圆圆的电话时，声音比任何时候都不淡定，“我没法好好打扮了。”

    方圆圆察觉她的异样，“怎么了？发生什么事了？”

    向晚眯起眼，看着朦胧烟雨中迷离的街灯与这繁华的都市盛景，那脱口而出的凶险竟说不出口。

    小巷里的经历与大都市的霓虹，俨然两个世界——

    也许根本就是她在自己吓自己？

    正如白慕川所说，她经历的每一件事，都没有办法证实。

    怔怔半晌，她听见自己说：“钥匙没了，进不去门。”

    方圆圆是在三十分钟后赶来的，看她失魂落魄的样子，免不了又是一番唠叨。

    像她这样又做编辑又做保姆，确实也够操心的。

    向晚不反驳，痴痴傻傻的。方圆圆把她带去化了个小淡妆，又换了一身衣服还不见她好转，终于开始上火了。

    “我说向小姐，你这板着一张脸，是去相亲呢，还是奔丧呢？”

    方圆圆的嘴不太乖，平常这话没什么，可这会向晚听着，心脏像被蜇了一下，“走吧。”

    “……你中邪了！”

    “也许。”

    “？”神经。

    方圆圆以为是向晚是相亲综合症，也没有往深了去想。

    她为向晚打了一个去海天火锅城的滴滴，然后好心地问：“需要我送你去吗？”

    向晚转头，“需要你全程陪同。”

    方圆圆：“让我帮你把关，还是帮你压阵？”

    向晚露出第一个微笑，“需要你这一百二十斤为我做陪衬。”

    “我……信不信我打死你！？”

    ……

    上阵亲兄弟，相亲表姐妹。

    方圆圆被向晚一句话杀得泪流成河，但最后还是乖乖坐上了前往海天的车。

    有她在旁边骂人，向晚的心渐渐平复下来。

    人的恐怖，有时候只是源于内心世界的挣扎与害怕，说到底都是自己吓自己。

    向晚是一个唯物主义者，那个花盆与那个影子，被她用“疑心生暗鬼”解释得合情合理。

    她想，最近太累，熬夜太多，她需要好好休息了！

    ……

    海天火锅城。

    灯箱门牌闪着璀璨的光华，向晚眯起眼看了看，内心有点小忐忑。

    为了给年轻人自己接触的机会，小姨没有过来，只发消息给方圆圆说了包间的名字，末了还特地嘱咐方圆圆，“少说话，少表现，闭上嘴，不要抢风头。”

    对此，向晚摇头失笑，“小姨想太多了！”

    方圆圆龇牙瞪她，“万一人家就喜欢一百二十斤的呢？”

    向晚一本正经，“那就送给你了。不谢！”

    两个人说话间，就到了海天三楼的“惊鸿阁”包间。

    方圆圆正抬手敲门，正好，门从里推开了，一个男人出来，差点撞在她身上。

    “搞什么？”方圆圆不高兴的咕哝一下。

    那男人一怔，望了一眼方圆圆，回头朝向包间，笑得略带坏意，“正哥，你的对象来了？”

    对象？向晚与方圆圆交换一个眼神。

    这个包间里聊得火热，哪有什么相亲的气氛？

    大约五六个男女坐在一起，气氛正热烈……

    向晚拖一下方圆圆的手，“我们可能走错了。”

    那个男人又呵呵笑，看看向晚，看看方圆圆，“没错没错，你们不是来跟我们正哥相亲的吗？”

    向晚透过他的肩膀，再次往里看。只见几个男女里面，只有一个人身边没伴，独自坐在一群恣意带笑的恋人中间，做着一万瓦的大灯炮，却清冷矜贵，与旁边人的画风格格不入。

    “你好，请问，谁是程正？”问这话的是方圆圆。

    “我是。”程正慢慢站了起来。

    他一说话，旁边人哄地就笑了起来，热情地招呼，“美女，快进来坐，进来坐。”

    “我们刚好过来碰上正哥……就顺便拼桌了。”

    向晚：“……”

    她与方圆圆完全是在一种无可奈何的情况下被拽进去的。

    于是，这场不像相亲的相亲宴就在一种诡异的气氛中开始了。

    坐下来互相做了介绍，向晚才知道，那三个男人也洪江区刑侦大队的，正巧也带着媳妇来海天吃火锅，然后就碰上了程正，看他一个人就想拼个桌，结果程正说要相亲，逗乐了众人，也就多出了这么一群骗吃骗喝骗看热闹的“吃瓜群众”。

    这么多人，亲还怎么相？

    火锅都端上来了，向晚与程正连正经说话的机会都没有。

    那几个家伙，一个个都是戏精，毫不客气地带偏了节奏，遇上方圆圆也是一个能说会道的主儿。

    这下好了，一百二十斤遇上五大三粗，他们聊个没完没了，向晚跟程正连一句话都插不上。

    不过这样一来，也少了很多尴尬。

    向晚松一口气，愉快地涮起了火锅来。

    热闹、灯光、沸腾的锅底，这些现实而美好的事物，把向晚那颗心彻底拉离了恐惧的泥沼。

    吃喝间，也不知道是不是她的错觉，她感觉程正的目光始终在打量她。

    难道他也知道她是赵家杭案的“犯罪嫌疑人”？

    向晚脸颊越来越烫，终于憋不住，隔着红彤彤的锅子问他，“程队的工作挺有意思的，平常忙吗？”

    程正礼貌地放下筷子，认真回答，“搬尸游击队，跟尸块打交道。忙，但没意思。”

    向晚筷子上正好夹着一片鲜美的肥牛肉，被“尸块”两个字一惊，笑得有点尴尬，“呵呵，不能那么说。跟尸体打交道的人才了不起呢。能让尸体说话，那都是技术……”

    好会打官腔，她有点佩服自己。

    不过她更佩服程正，很快就彻底扼杀了她的食欲。

    “熟能生巧吧！”

    “……？”

    “比如你面前那盘脑花，一看就比别家新鲜。”

    “……？”

    “这是在生猪死亡前从颅内取出的……”

    “……”向晚胃不好了。

    这天，也聊死了。

    一直到饭局散场，程正才起身，朝她伸手过来，“很高兴认识你，下次有机会再见。”

    向晚看着面前的手，再次尴尬。

    他戴着一个白手套，干净，清洁，几乎一尘不染。

    刚刚吃饭的时候，他其实也戴着。向晚以为他是怕火锅油溅上，略怪异，还可以接受。

    但如今与一只“白手套”握手，就有点不被尊重的感觉了。

    迟疑一瞬，她调整好情绪，淡淡一笑，没有去握那只手，“我也是，很高兴认识你。程队长，下次再见。”

    程正收回手，一脸淡定，“叫我程正就行。”

    向晚看方圆圆在边上吐了一个暧昧的舌头，不好意思地垂下眼皮，“好的好的。那……我们先走了。”

    毕竟处于“兵荒马乱”的特殊时期，向晚的心没那么大，可以从容谈感情问题。因此，与程正的初次相见，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，就觉得这种时候来跟刑大的技术队长相亲，经历稍稍有一点玄妙——

    下楼时，踩在台阶上，她如踩云端。

    方圆圆在说些什么，她没有仔细听，却在感受到门外雨夜湿气的第一时间，激灵灵打个冷战。

    火锅城对街的路面上，停着一辆黑色的汽车。隔着半开的车玻璃，她看着里面的人影，第六感空前活跃地告诉她——

    车，是那天巷口的车。

    里面的人，也在朝她张望。

    向晚颤抖着摸包里的手机，迅速拨了一个电话号码，“喂，白警官，我又有新发现——”

    她说到这里的时候，程正正好从海天出来。

    而街对面那辆车，却在这时发动了！

    向晚睁大眼睛，想都没想就追了上去，“快！是它——是他—”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    ……介个介个介个，渐入佳境，急需小妖精鼓励。你们的巴巴掌呢？

    