    盘踞在山林的清军自然不缺木材，更何况现在还是在自家门前的战争。

    这些巨大的盾车，清军已经是计划打造了许久，由皇台吉亲自拍案，就等着与夏军野战时使用。

    让数万八旗兵使用龟缩战术可不容易，但至少效果还是有的，天武军在多次的战争中也没有见过这样阵势。

    要是大部骑兵过来的话倒还好，能够绕到盾车阵后跳跃打击，可清军是看准了天武军不会轻易发动骑兵。

    况且当下还是渡江战役，天武军过来后本是要靠着火枪开路，但现在本盾车阻碍，就是手上的迫击炮也不好使了。

    “不要退，等后方的火炮兵过来！”

    前锋团长不断下达着命令，知道这会盾车的后方还紧跟有大部清军。

    要是此番退却，搞不好被大部追击，直接杀到对岸都有可能。

    “清军的盾车迟钝，过来也要许久......”

    也有人发现了清军盾车的弊端，木板再厚，可掩护的清军人数还是有限。

    当八旗兵冲上阵前，周正的炮火也差不多能送过来了，勉强能够对接得上。

    两军交战，很多时候都是考验着士兵的心理素质，关键时刻稳定得下军心，才能有后续可能。

    而好在的是，天武军经过现代陆军训练，心理素质还算上佳。

    士兵们知道自己当前的处境，明白该做什么，各自守好阵脚，对前方逼近的清军射击。

    盾车后边，忍不住探出脑门的清兵，很容易会得到个爆头的下场。

    ......

    “皇上果然用兵如神！”

    辽河东边的土坡上，岳托骑在马背，手拿千里镜望向远处。

    就当前情况来看，清军指不定还真能有个小胜的机会。

    边上的将佐，看着前方巨大盾车同样感叹，有了这样的装备，夏军是寸步难进，再往后又是河流......

    “岳托郡王，只是末将还有一事不明，既然盾车有效果，为何大部人马还留在此处......”

    将佐指了指脚下的土坡，此处距离辽河有三五里远，要说清军现在绵延数里。

    可是在即将面对大敌的情况下，岳托的主力却是留在后方，若是此时不逼近的话，后方的天武军大部队就有抢渡的危险。

    岳托却低下头，忽而默默说道：

    “达吉以为此战能胜？”

    岳托的语气神秘，听不出来什么意味。

    跟前这位叫做达吉的将佐，本是岳托亲信，可当前想不出什么更多道理来。

    达吉只能挠了挠头：“郡王方才不是说皇上用兵如神？”

    达吉十分疑惑。

    岳托指了指前方，说道：“河岸边不过三千天武军，杀了这三千人，后方还有一万七千人。

    夏国军队各个装备精良，以一敌十不在话下......”

    岳托的目光依旧是谨慎，此番他是代表皇上亲征，这次主帅位置本来是皇台吉的。

    “可是皇上身体有恙，随时恐有驾崩的可能。”

    岳托又低声说出一句。

    皇台吉身体告恙，多尔衮的许多行动更是明目张胆，朝中大臣也是看好多尔衮居多。

    所以越是到这番情况，岳托手里的兵马就越不能消耗，当下清国的皇帝都快薨了，诸王贝勒们谁还有心思死战。

    出门在外，保不齐打完仗回去，皇上就变成了自家兄弟。

    达吉都统的眼中逐渐明悟。

    要是在多尔衮与自家主子上来选，达吉肯定觉得，岳托当然更能匹配得上皇位。

    想到自家的主人以后很有可能会做皇上了，达吉呼吸都变得几番急促起来......

    “郡王，那我们就让杜度过去送死，这家伙与多尔衮关系好！”

    达吉望了望周遭，低声说。

    “住口！国难当头，再说出此话者死！”

    岳托忽然呵斥，看不清心中究竟所思为何。

    达吉咧嘴一笑，却不该改面上的向往之色，不再言语。

    再看辽河边上。

    杜度旗主所率的兵马已经跟夏军前锋交战，盾车后的清军杀出，同时箭矢不断抛射，还有点着火绳的鸟枪手......

    镶白旗的兵马不断往前冲杀，夏军利用手雷跟线膛枪抵御，可当下的天武军衣甲单薄，盾牌装备不足，再往后撤退就已经是到了河岸。

    杜度举着长刀呐喊，摔着大部甲兵冲杀，可同样是在这时，河岸边的二十门火炮送至，炮弹掠过天武军轰炸清军阵前。

    一片血雾飞溅......

    “盾车，把盾车推上来！”

    杜度高声呐喊，同时对后方的岳托打下旗语。

    而在前方的镶白旗发起求援信号之后，岳托没有坐视不管。

    率先拎着军队冲下土坡。

    而这时候，刚送上岸边的火炮还沾染着泥泞，炮车轮毂深陷在河岸泥地，随着每一次火炮发射，炮车就越往后陷下一层。

    “左，65度，发射！”

    周正亲自带着火炮先锋队渡河，火炮手不断调整着角度，前方的清军盾车往前推进。

    “躲在盾车后，防御火炮！”

    杜度下达指令，清军又恢复了刚才龟缩模样，只等着这轮炮火过后，大部碾压。

    “盾车往前推，火炮无惧！”

    杜度像是找到了最好的防御节奏，可忽然的一阵巨力传来，炮弹打在盾车上炸裂，推动盾车的士兵被震开数人，双手彻底失去了知觉......

    紧接着又是数枚开花弹从天空上落下，是河对岸的夏军火炮，居然隔着辽河打到清军阵前。

    大片的火光燃起，有的盾车停顿下来，爬出浑身火光的建奴。

    杜度这会又只听前方一声巨响，第二发炮弹击中盾车，盾车一角塌陷，前方的木板摇摇欲坠......

    这些盾车巨大，可同样是活靶子。

    前方的天武军重新稳住阵脚，在最后的一片阵地上，射杀四面逃窜的清军。

    杜度往前往望了一望，夏军的第二批军队就要渡江过来了，而后面的岳托援兵，逐渐放缓脚步......

    “废物岳托，跟明军一样怕死！”

    杜度怒声骂了一句，可还是知道这仗不能再打。

    “撤军！”

    “往后撤！”

    镶白旗的前锋军快速逃窜，只留下一地尸体，过不了傍晚时分，辽河的两岸尽数被天武军拿下。

    岳托的大部兵马无处施力，眼睁睁看着天武军逼近盛京......

