
　　李小娘子咬了咬嘴唇，犹豫着说：“我若放了你出去，你不许再记恨奴家那侄子。”

　　秦德威连忙说：“那肯定！就算是两清了，我还记恨他干什么。”

　　不管怎样，先离开这鬼地方再说。

　　“你等着！”李小娘子说完就出去了，

　　在急切的等待中，又过了一会儿，李小娘子抱了一团粗布衣服进来。

　　并递给了秦德威说：“公子你身上衣服太醒目了，先换这件衣帽。”

　　秦德威三下五除二，扒下自己的朝服，又换上粗布长衣。梁冠早摘下来了，此时扣了顶布巾，前檐压得很低。

　　不多时，李小娘子又重新进来，对秦德威说：“走吧！”

　　秦德威跟着李小娘子走出了屋子，外面天已经黑了，可院中居然无人看守。

　　秦德威十分诧异，“为何没有人？”

　　李小娘子掩口笑道：“本来晚上有个人值守的，奴家给了他两钱银子，他这个时候就恰好上茅厕去了，又忘了锁屋门。”

　　秦德威：“......”

　　他以为的越狱，李小娘子暗中偷袭，打晕守卫，自己惊心动魄的逃亡。

　　现实里的越狱，两钱银子买通守卫假装不在，自己大模大样走出院落。

　　不愧是乱兵，有组织无纪律性！

　　李小娘子又说：“也多亏了于蛮子对你不重视，他们全都看吕巡抚去了，那你就可有可无了。”

　　秦德威对营区不熟，只能默默的跟着李小娘子后面。可以看出，李小娘子尽可能的贴着墙根，走人少的道路。

　　一会儿看到了营区门口，还有些个军兵把守。

　　李小娘子突然开口说：“公子你要记住奴家的名字。”

　　秦德威很想问一句“你叫啥”？但忍住了，他怕问出来后，自己走不出这座营区。

　　可在李小娘子心目中，秦德威对自己全家资料了如指掌，肯定也知道自己名字。

　　但她哪里明白，秦德威只是背诵上辈子的历史资料，而那些历史资料中，往往就不记载女性的名字。

　　临近门口时，李小娘子突然把秦德威拉到自己身边，两人紧紧贴着，同时若有若无的挡住了秦德威的脸。

　　又加上天黑看不清楚，那些军兵也没太在意，只当是李小娘子与情郎出去。

　　营区里很多家眷也住着，这种事很多，不值得大惊小怪。

　　而且门口这些军兵，主要注意力还是放在外面，生怕有人来突击营区，对内部没有防备。

　　就这样暧昧的紧紧挨着走出去，过了外面街道转角，李小娘子放开了秦德威，两人才齐齐松了口气。

　　秦德威便又想到一个新问题，自己出来后应该去哪里？

　　这大晚上的，独自在闹了“乱兵”的城里行动，会不会有危险。

　　正当这时，忽的冒出一群人影，齐刷刷的围住了秦德威。

　　惊弓之鸟秦德威吓了一大跳，幸亏抬眼借着月色看清了，原来是自己的随从们。

　　马二欣喜说：“我们几个没别的办法，想着在这里寻找机会，没想到老爷居然逃出来了！”

　　站在随从中间，秦德威又获得安全感了。

　　他犹豫了一下，对李小娘子说：“要不，你先跟我走？你放了我出去，回去只怕讨不了好。”

　　李小娘子摆摆手说：“没关系的，奴家就对他们说，奴家看上了你，所以放你走了。

　　他们除了笑话，不会真把奴家怎么样的，公子但请放心。反正他们已经扣住了巡抚，不一定还想要留住公子。”

　　等李小娘子往回走了几步，突然又回头说：“奴家看你骑术不熟练，等事情平息后，有时间来找奴家学骑马啊！”

　　秦德威忽然有点内疚，觉得自己可能有点渣。

　　在一群人暧昧的目光中，还不知道叫什么名字的李小娘子回到了营区里。

　　只有赵四诧异的问道：“这波乱兵如此松垮么？竟然让老爷轻易逃脱出来。”

　　秦德威叹道：“如此松垮就很能说明这些乱兵的心态，要么有恃无恐要么连兵变都不当回事，所以才是顽疾，难以根治啊。天籁小说网

　　当然也有吕巡抚的功劳，竟然两次陷入乱兵之手，简直蠢比到了极点。”

　　随从们重新找回了秦德威，心情就轻松多了，一起嘲笑道：

　　“这巡抚在短短数日内，连续两次被乱兵捉住，简直闻所未闻，真乃朝廷命官之耻。就算朝廷不撤职，也没脸在官场了。”

　　马二又问道：“我等已经在广宁驿安顿好了，回去休息？”

　　秦德威摇头道：“还有时间，不着急休息，先去找冯大人！”

　　马二有点于心不忍的说：“老爷你就饶过冯大人吧，他都这么惨了，您还总想抓着他显摆。万一惹恼了他动起手来，如何是好？”

　　秦德威“啪”的拍了马二一巴掌，喝道：“在你心目里，老爷我就是这样虚荣的人？

　　冯大人是经历司经历，掌握文牍以及公文传递，我有事要借他一用！”

　　一行人便提着灯笼，往广宁卫衙署而去。

　　秦德威在路上又合计了一遍，原本他对这次兵变是无所谓爱谁谁的态度，但现在有了变化。

　　或许真有机会向朝廷展示下自己的施政理念和宰相之才，以此作为进入官场后的第一次发声，让大家都知道自己经国济世的才干！

　　作为一个状元，一个翰林，一个储相，就该有这种觉悟！

　　此时广宁卫衙署灯火通明，还有重兵把守。

　　在议事大堂里，辽东镇守太监王纯、辽东镇守总兵官刘淮、广宁卫指挥使袁璘、广宁卫经历司经历冯恩都坐在这里。

　　其实说起来，冯经历的地位很不匹配。

　　广宁卫有指挥使，下面有指挥同知，再下面有指挥佥事，然后才是内设的镇抚司、经历司以及各千户所。

　　一个武职衙门里的从七品经历，品流又属于杂官，都不被看成正经文官，正常情况下哪有资格与大佬们坐在一起？

　　但冯恩终究是个进士精英，更别说都知道他是夏天官的人，再贬也不能当普通杂官来对待。

　　所以他更多是以文人或者半个文官代表身份，坐在这里与大佬们谈笑风生，不然广宁城里也没有称得上文官的人了。

　　另外说起文官，自从辽东巡抚演变成行政区长官，借名的山东布政分司在辽阳撤销后，全辽东正经文官可能只有两个。

　　一个是巡抚，另一个是巡按御史，这就是巡按御史在辽东的地位体现。

　　更别说在大明体制下，巡按御史本身监察权极大，其实是以钦差身份巡视地方，不能只当普通七品看待，可以比拟为后世的朝廷巡视组。

　　连只听故事的李小娘子都知道，钦差八府巡按先斩后奏......

　　其他经历啊知事啊这类文职官员，只能叫杂官，称不上是正经文官。

　　当然在此时此刻，辽东地界上还有第三个路过的正经文官，某从六品翰林院修撰。

　　议事大堂中，王太监欣赏着墙上的挂画，刘总兵官观察着杯里的茶叶，地位低的袁指挥却在滔滔不绝。

　　冯经历坐在最下首，内心忧心忡忡。

　　他不敢泄露秦德威的“高贵”身份，生怕被乱兵知道了后多生事端。

　　所以只能私下里通过儒学生员关系，托人去打听并照应，但目前还没有回应。

　　不知道秦德威在乱兵手里，还装不装逼，吃的苦头多不多，有没有被打十几顿。

　　正想着时，冷不丁听到小吏禀报说：“白天找冯大人的那位少年，又出现在大门外，还要见你。”

　　什么？冯经历大吃一惊，这人怎么也不等别人营救，自己就跑出来了？

　　他忍不住又看了眼胸有成竹、指画方策的袁指挥，产生了深深的同情。

　　你可拉倒吧，秦德威都逃出来了，还能有你表现的机会？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百五十章 第三个正经文官免费阅读。https://xs.23sk.com 