    “时间不多了，开始吧，等神将之位结束后，到我那边坐一坐？你我二人已经多年没一起喝一杯了。”青冥面带微笑的对迪嘉道。

    “大人邀请，属下哪敢不从。”迪嘉连忙应声。

    至于句凌那边，则是死死的盯着林墨，不过她眼中的震怒已经消散掉了，取而代之的乃是强烈的亲手震杀林墨的渴望。

    “你不来争也就算了，晚点死而已。既然你敢来争，那你就必死无疑。”句凌面色冷然不已。

    面对句凌的直视和挑衅，林墨却是视而不见，仿佛他就是专门为了神将之位而来的一样，只想安心的参加神将之位的选拔。

    其实，林墨的心思则放在青冥身上。

    此人很陌生，林墨是第一次见，而他也问了灭屈和南掌殿，二人都不知这青冥的来历和身份，只是告知给林墨，此人乃是神帅。

    神将后则是神帅，一般达到神帅这个位置，在瑶池天城内已经算是很高的职位了。

    “第一轮为八人一组，一共八个对决场地，每一个场地只有一个进入下一轮的名额。八人混战，要认输的就退到场地边缘外，就算是放弃了。对决之时，可能会有陨落的风险。所以，你们最好考虑清楚。若要选择退出的话，现在就可以退出。”迪嘉缓缓说道。

    等待了片刻，依旧没人吭声。

    “既然没人退出，那好，现在开始选人，第一组八人。”迪嘉随手一挥，一颗巨大珠子浮现而出，并悬立于高处，只见内中的令牌在不断晃过。

    很快，八个令牌浮现而出。

    “第一组，进入。”迪嘉示意了一下。

    霎时，第一组八人纷纷掠入了场内，四周的结界接连开启，将整个场内全部笼罩住了。就在这八人落下的刹那，他们已然出手。

    有的联手，有的单独对敌，有的则早已退后，而有的则疯狂出手，试图和对方拼命。

    轰轰……

    力量冲击声不绝于耳，所有人都在静静观看着。

    八人混战之下，对于在场的副神将来说不是什么好事，毕竟除去句芒一族那十六个人外，其余人都是单独前来的，除去个别曾有交情的可以联手外，其余的宁愿单打独斗，都不愿随便和人联手。

    也就是说，这一次争夺神将的概率，句芒一族至少占据了一半的概率。

    第一场在对决的时候。

    迪嘉和青冥已经退到了一旁，二人所处之地，倒是没人过来打扰。

    “大人怎么会突然有兴趣过来？”迪嘉忍不住问道。

    “就知道瞒不过你。”

    青冥面露无奈，如果是别人还好，这迪嘉可是他曾经带过的人物，二人不但是上下级的关系，而且还是关系相当不错的朋友。

    听到这句话，迪嘉顿时意识到自己猜对了，青冥不是没事做跑来看热闹，而是专程有事过来的。

    “那个小子，我很看好他。”青冥瞥了林墨一眼。

    “很看好？”迪嘉诧异的看着青冥。

    别人不了解青冥，迪嘉岂会不了解。青冥很少会称赞别人，就算是对当初的她，也只是一句还不错而已。如今，青冥却说很看好林墨。

    ‘很’这个字……

    青冥可是不轻易用的，一旦用了，那说明他非常注重。

    “难怪大人您会帮他解围……”迪嘉说到这里，凝视着人群中的林墨片刻后，不由皱眉道：“恕我眼拙，我实在看不出他有什么特殊之处。”

    以迪嘉的修为和眼力，在她看来，林墨不过只是一个凝聚了星辰神核的伪神而已，这样的伪神在大殿内有六十四位之多。至于其他，迪嘉看不出来，能被青冥如此看重，那说明林墨在某些方面有着极强的能耐，不然也不会吸引青冥前来观摩。

    “他的特殊之处，等下你就知道了。”青冥笑了笑道。

    迪嘉白了青冥一眼，一副我就知道你会这么说的模样，她也没再多说什么，既然青冥如此关注林墨，那她肯定也要看看，林墨等下的表现了。

    她很想知道，这个被青冥大人如此看重的人物，到底有多大的能耐。

    第一场已经结束了。

    经过激烈的对决后，一名青面副神将夺得了进入下一轮的名额。

    “第二场。”

    迪嘉拨动那个巨大的珠子，只见令牌不断浮现，这不是她控制的，而是由珠子来随机选择，所以对决的对手是谁，完全看运气。

    所有人都在盯着，神色尤为复杂，谁都不想遇到强大的对手，特别是一些有望夺取神将之位的人，更是想运气好一些，以最小代价进入下一轮。

    这时，第二场名额筛选出来了。

    原本安静的四周，不由响起了喧闹的声音，所有人都愕然的盯着上方，因为这第二场的八个名额，有七个皆是句芒一族的。

    “这个叫做太昊墨的家伙是谁？运气竟如此之衰……”

    “还没开始，就已经惨遭淘汰了。”

    “这还打什么，以一敌七？”

    “这一场换做我的话，直接认输了。”

    不少人面露开心之色，这第二场一下有七个句芒一族的人，对他们只有好处没有坏处，下一场他们遇到句芒一族的人概率就低得多了。

    而且，句芒一族的人锐减了一半，那么第二轮争夺神将之位的概率，其他人会高很多。

    迪嘉和青冥皆露出错愕之色。

    “迪嘉，你做了手脚？”青冥下意识问道。

    “大人，你也太高看我了，这珠子纵使是大人您都无法干扰，更何况是我。这纯粹是太昊墨的运气，只能说他太衰了。”迪嘉摇头说道。

    “确实运气不好……”青冥微微颔首，迪嘉正要说什么，青冥补充了一句，“我说的是句芒一族那七个家伙。”

    这句话确实让迪嘉极为意外。

    “大人，你认为这太昊墨能以一敌七？”迪嘉眉头一皱，显然不信。

    能被挑选出来，参加神将之争的，皆都是极为优秀的人物，这些人在同辈中都是佼佼者的存在。句芒一族哪怕再滥竽充数，也不会派太差的人来。

    而且，迪嘉看得出来，句芒一族这十六人在所有参与者中，都是属于中上的类型。

    青冥笑了笑，没有说话。

    迪嘉也没问下去了，而是打算看看林墨如何能以一敌七。

    位于另一侧的句凌则面露冷笑，她没想到报复来得这么快，只是可惜了不能亲手杀掉林墨，不过也无所谓了，反正他只要敢参加第二场，就必死无疑。

    “只要他敢参加，就虐杀他。我句芒一族的威严，不能容许任何人亵渎。”句凌冷冷吩咐道。

    七名参加第二场的强者狠狠点了点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

