    比如这个城市，那么贾岩当下点击出的‘光华联通通道’，就会联接到此城的服务点。

    “请将您的能量释放一丝到本光华之内，谢谢合作。”

    虚拟画面里，给贾岩提示。

    贾岩照着办了，将自己的一丝脑波力量，给投射到这团光华内部。

    不过他可没有使出自己的全力，而是用出了大约是星河中阶实力的能量。

    并且力量本身，不加任何的‘阴阳道’特性，省得被人分析出啥东西，那也是麻烦。

    嗡——

    光华吞噬了这团力量，贾岩能够感受到其瞬间联通到了这城市的某个地方，接着光华消失。

    与此同时，在这大神之家的小城市内，一个拥有几百名员工，忙忙碌碌的‘公开程序’服务网点内，一名数据观测生物惊叫一声！

    “有星河中阶强者选择了公开！”

    “啊？星河中阶强者？是我们城市中的哪位大人？！”

    “不应该啊，这些大人不是看不上我们程序的吗？为什么选择了公开？”

    “怎么不可能！哈哈，有一位星河中阶强者选择我们，应该要高兴才对，我们在这个城市的工作一直没办法展开，有一位星河中阶存在公开，说明我们的工作被人肯定了。”

    “快看看是谁。”

    “贾岩？贾岩是什么鬼？！”

    “……”

    在这片工作之地内，一个个生物，都在面面相觑。

    他们是这个公开程序负责这一城市的工作人员，做为公开实力的把关者，以及公开实力的数据负责者，他们一直都是非常受到外界的各种非议的。

    特别是一般的城市里，强者们都很固定，他们也不太可能看得上这样一点点的小钱，于是工作很不好展开，甚至会被这些强者们敌视，若非这一程序的制造集团实力不菲，也许他们早就被赶出去了。

    可在这一城市，反正他们的工作进度依旧是非常的艰难，别说整个城市里最强那几位的星河中阶顶峰强者，哪怕是普通的星河初阶强者，都像是抱了团，不肯支持他们的工作，没任何一个星河级肯公开实力的。

    如此一来，底下的恒星级，半恒星级等，也就有样学样，毕竟星河级强者们的面子还是要给的，至于他们这程序的工作人士？管你集团本部的实力如何，那也是很远地方的实力，在这城市里，你们压根就没什么实力好吧。

    整个工作如此艰难的公开程序的工作人员们，早就在担心，他们这一个城市的总部会不会被撤消，然后他们都会失业。

    可没想到，在进度如此艰难的时候，居然有一位星河中阶存在，选择了他们这一程序。而且不是普通的星河级，还是星河中阶，如果是本土的强者，那么就几乎踏上了城市最顶尖那一批存在之一了。

    这又如何不能让这一程序的工作人员们，感觉到惊喜？

    可是……

    当看到这一检测数据的姓名，以及能量的敲定后，所有的在场人士，又都面面相觑。

    贾岩是什么鬼？他们城市里，有这么一个强者吗？好像没有吧？

    还有这力量的感觉，似乎根本不像是北巨星上强者的能量，甚至都有点不像是银河中央星域强者应该有的力量，还能够感觉到，这股力量有一种不完整的感觉，就像是当事人硬生生的削除了力量的一部分，却仍旧有星河中阶实力一样……

    他到底是谁？

    每一个工作者，都在想此事了。因为谁都不知道，第一个星河级的公开实力人士，竟是一个他们闻所未闻的强者。

    莫非，是哪个城市里的知名强者，但实力并没被他们数据库抓取到的存在吗？

    也不应该啊，他们对每个在这座大神之家城市里的强者，都有了一定的了解，对他们的实力与能量的构造方式，都有了一个猜测的模型，毕竟他们公开程序的本职就是这个，猜测起强者的能量与实力等，几乎八九不离十，于是他们应该不会猜测错的。

    那么就唯有一个可能性了。

    “这个强者阁下，莫非是外来的强者吗？”

    “应该是了，不过为什么选择到我们这一城市进行公开啊，数据库上没显示这一强者在外界的其他地方公开过啊，如果他第一次公开去到大城市，想必对这一突然出现的星河中阶，甚至可能不止星河中阶实力的强者，会有不少人选择付费观看他实力的，可跑到我们这一小城市，估计收入就会少很多了。”

    “呵呵，说不定人家就是看到我们的程序有点感兴趣，随便试了试而已，何况他就算在这里第一次公开，未来去到大城市也不太影响他身份的收入，毕竟未来去到大城市，数据库匹配虽然他是第二次公开身份了，可一般的强者，又不能直接读取到第一次公开的数据，还是得花钱再看一次。”

    “也对，总之不论是什么原因，他选择相信了我们，那么我们就要把事情办的漂漂亮亮的。”

    这边的工作人员，反馈的速度还是极快的，没有等多久，就飞一般的每一个都把手头上对于贾岩的能量等，一个个工作都处理好，接着，数据再次返回。

    嗡——

    当酒店里的贾岩，等了大约半个小时之后，他就听到智脑里，传来了一阵的音乐提示音。

    再过一会儿，他都没来得及去看智脑提示的内容呢，就有好多的提示一口气的传来。

    贾岩拿起了智脑，看了看上面的一大片提示条文。

    “公开程序通过并且验证了您的实力，您将以星河中阶强者的身份公示在附近。”

    “奥比用户选择付费观看了您的实力。”

    “信条用户选择付费观看了您的实力。”

    “谁都不如我用户选择付费观看了您的实力。”

    “……”

    他发现，自己已经被公开程序通过了信息，而且一口气开通了付费观阅自己实力的权限。而且一开始，就有不少的用户选择付费观看自己的实力起来。

    “哦，居然这样就行了么？我的实力，果然是被他们评定为星河中阶，虽然星河中阶，但也有如此多的人第一时间选择观阅我的数据……呵呵，果然，星河级就是星河级，哪怕星河中阶，哪怕在强者极多的北巨星之内，星河级仍旧不会是路边的花花草草，这才符合我对强者的定义嘛。”

    贾岩微微笑了笑。

    他本来来到北巨星的时候，对自己在北巨星的地位，是很难以界定的，因为谁都知道，北巨星强者如云，星河级存在，在这里也会铺天盖地的多。

    就如他所看到的一样，星河级也确实是多，一时间贾岩都不知道如何自处了。好在他渐渐的发现，星河级，哪怕星河初阶，在这北巨星的城市乡镇里，都不会是弱者，起码也是有头有脸的存在，于是乎，利用这次的公开，也变向的证明了这一点，这对贾岩自己的自信心建立，也是有一定好处的。

    当然了，更大的好处，则是贾岩现在收入的增加。

    每看一次，就是一次的钱。

    要知道，就如同他想的一样，星河级存在，特别是星河中阶的存在，对本土的强者来说，也并非是弱者，甚至是足够影响一个城市走向的强者了。

    所以贾岩一公开了自己的数据之后，瞬间的，就有不少的强者，选择了观阅贾岩的数据。

    他的收入也第一时间，开始了增涨。

    每增加十个人观阅，钱就会发给贾岩之前在小镇办的银行卡一次，这银行卡是附近千万公里内，众多势力联手发布的银行卡，只要他愿意，随时随地都能够去取。

    “因为我用的是星河中阶实力发布的实力，以实力计，观看一次的费用就在域主存在，以及星河中阶顶峰实力强者之下，这费用可不是小事，一般的普通生物家庭根本就看不起，因为谁都不会用自己半年甚至一年的工资，跑来看一位强者的数据，所以看我的，一般都是比较有实力，或者是有钱财的存在。”

    贾岩发现，没多久，自己就凑够了观看的要求，第一笔钱发到了自己的账号里。

    实际上，这还是因为贾岩并没有公开自己更多的数据，只是公开了自己的实力，以及所在的地址，这就好比一个强者，在外界释放出自己的脑波力量实力，让别人知道——这地址处有一位强者，你们别过来招惹。

    唯一的区别，就是他带上了自己的名字，令得旁人知道他的名字而已，其他的地方，一概都不知道。

    这也是贾岩为什么开了间很贵的酒店的理由，这样也算是有身份嘛，不然别人看到他的数据，然后看看他的公开地址，发现是住在一个小破烂的宾馆里，人家会怎么想？

    假的强者？还是说，这强者穷到这种地步了吗？

    当然了，当下这种情况，也肯定会有人想，贾岩很穷，穷到出卖了自己的强者脸面。

    他们想的没错，贾岩确实是穷，否则也不会出卖自己的信息了。

    “如果我想赚更多的钱，再加上我自己的招式，擅长的东西，以及过往的战斗资料等等，那将会得到更多的钱，想看详细资料的人，多买一份我的情报，就会付更多的钱给我，可这种事，一般的强者就不会做了，那是在自找麻烦，甚至给了敌人可乘之机，了解了自己的实力以及战斗方式之后，很可能会泄露情报，给出破绽。”

    贾岩是不可能除了公开名字与地址外，再付出更多的了，或者说，他当下公开自己的地址，都已经是很冒险的行为。

    当然了，之前他来到这一城市，都已经有两大强者知道他来了，住到这家酒店，想必人家也知道了，那么公开赚一小笔，让更多的人知道自己的到来，也就不算什么了。

    事实上，公开程序赚钱的程度，比贾岩想像的都要更赚一点，因为贾岩在选择了公示范围，调整到四周好几个未来自己不会去的小城市之后，一瞬间又有了更多的强者或者是大企事业，选择付费观看了他的实力以及地址，这等于又被贾岩搜刮了一波金钱。

    “呵呵，这公开实力的程序，不就是给强者赚零花钱的好东西嘛，我还可以随时随地，关闭公开，哪怕有敌人找上门来，我关闭了逃开，他们也找不到我去了哪里。”

    贾岩很快就理解了这一程序的好用，而且还挺那些看了自己资料的强者与财阀之类，感觉到心痛。

    他们付了钱，也是因为来了个陌生的强者，为了安全起见，只能是时时刻刻的关注这位强者的地址，否则害怕生变。

    这是本土强者与势力无可奈何的事情，可能也是众多的势力与不爱动弹那种强者，很抵触这一公开程序的原因，因为肯定会有不少的外地强者，跑到其他人的城市玩这么一出，也就是不用太多成本的，搞点零花钱就走，他们不看还不行。

    因为一口气公开了附近好一些城市，贾岩赚取的金额很快就不少起来，比起他猎取猎物，要多了不少。

    “一百多个观看了，这样吧，等到两百的时候，我就停止。”

    贾岩琢磨着，也差不多了，毕竟做为一位外来的强者，星河中阶这种不上不下的实力，想必众多的势力与强者们，也只是以防万一，看看他的情报而已，知道他一直在酒店里没动弹，很可能就会放弃观察，因为如果第二天还要看到贾岩的情报，又得花一次钱，谁都不是傻子，一直花这钱。

    正当贾岩终于在当天夜里，心满意足的赚到了足够的钱财，准备到下面的几个小城市里，再来这么一出时，他发现，在公开程序的推荐名单里，又多了一位星河初阶强者的公开信息。

    “咦？怎么多了一个星河初阶强者来公开了？我看看。”

    贾岩好奇心很重，何况他也想看看，别人是如何公开的，这样也好理解一下，自己是否作错了。