 赵极开着车，打开车窗，一路骚包的开向机场。

    “林氏的事你不用担心。”

路上赵极冲张玄开口道，“你们不在的这段时间，会调整一些对林氏有利的政策方针，只要林氏现在的负责人不是傻子，林氏只可能越来越好。”

    张玄耸了耸肩，没有再多说什么。

    此次前往古稀国，九局专门安排好了路线，根本不用张玄操心。

    一架湾流飞机停在停机坪上，赵极带着张玄乘上飞机后，两名私人空姐为两人倒好了香槟。

    “这一次，咱俩的身份，是亚裔富商，资料等等给你，我们的人已经先去了，好了，你刚逃命回来，好好享受一下吧，时间不多。”

赵极在这架私人飞机上调整好一个舒服的姿势，端起香槟，享受起来。

    “你的潜台词是告诉我，休息一下，准备继续拼命是吧。”

张玄没好气的看了赵极一眼。

    “嗯，是这个意思。”

赵极点头。

    张玄想了想，也给赵极比了一个中指，随后以一个舒服的姿势躺下，就如赵极所说，留给他享受的时间可不多了，闭上眼睛，张玄开始迎接这难得的悠闲时光。

    这种湾流飞机舒适度极高，专门为富豪准备，设备也非常齐全，等张玄醒来的时候，发现原本满满当当的酒柜，已经变得空荡荡了。

    而赵极，则喝的满脸通红，坐在旁边打着酒嗝。

    “可以啊，这一睡就是六个小时。”

赵极手里还拿着一瓶喝到一半的洋酒。

    “你还真是物尽其用啊，公款消费感觉这么好么？”

张玄无语。

    “不不不。”

赵极摆手，“不是公款消费，嘿嘿，这飞机是跟你们林氏借的，张老板，谢谢款待啊，回头让你们林氏给我开张一万五的发票，我回去报销，嗝~”    “下/贱！”

    张玄翻了个身，看向窗外，窗外一片漆黑，从银州到他们这次的目的地，至少需要十二个小时的航行时间。

    张玄闭上眼睛，再次睡去。

    当张玄再一次睁开眼时，窗外的景色，已经变了。

    “看样子你伤的不轻啊。”

赵极换上一身笔挺的西服，他优雅的看了一眼自己左手腕上的劳力士，随后整理了一下自己的领带，“一觉睡了整整十三个小时，飞机都降落一小时了，原本约了两位美丽的小空姐吃饭，但现在，都因为你泡汤了。”

    赵极满脸的可惜。

    张玄揉了揉惺忪的睡眼，扭头看去，果然，飞机窗外已经看到了地面，那机场的风格与炎夏截然不同。

    古稀国的建筑风格充满了他们的国家特色，让人一眼就能分辨出来。

    不过，张玄的目光，大多还是集中在赵极的身上，“你穿这么一身，吃错药了？”

    “我这是成功人士的打扮行不行？”

赵极一脸嫌弃。

    “不。”

张玄摇头，非常正式的道，“还是你之前的打扮像成功人士。”

    “少废话，快起床，记住，我是你老板，身家六百个亿，你是我翻译。”

赵极当场给张玄安排好了身份，同时又甩给张玄一个文件袋，“里面是咱们的身份，别记错了。”

    张玄一边拆着文件袋，一边问，“说做生意，我应该比你强吧，我觉得我演老板这个角色更好。”

    “我不会讲外语。”

赵极一脸气愤，“我知道你懂的语言多，别废话了，走吧。”

    赵极跟张玄两人走下飞机。

    在下飞机前，赵极特意再次整理了一下自己的领带，随后昂首挺胸的，走了出去。

    让张玄意外的，在飞机外面，早就有古稀国皇室的使团在这等待迎接，当他和赵极两人走下飞机后，使团代表立马就迎了上来。

    张玄疑惑，一个六百亿的财团，能让古稀国使团迎接？

    古稀国使团代表大步走来，主动向张玄伸手，这让已经准备伸手的赵极楞在那里，格外的尴尬。

    “我早说了，你这身，不像老板。”

张玄在赵极耳边轻声道。

    赵极嘴里嘟嘟囔囔，也不知道在说些什么。

    张玄跟使团代表交流一番，也算明白，为啥古稀国使团，来迎接一个六百亿身家的财团了，原来，赵极这个财团的背景，是一个靠掘墓起家的背景，表面上是搞古玩，实际上就是下深坑的。

    古稀国这个地方的人，又信仰那些东西，他们认为神灵是真的存在的，这次专门来迎接，也不是没有道理。

    一番交谈后，古稀国大使将张玄两人请上了车，前往古稀国曾经的皇宫，现在也是一国当权者所待的地方。

    古稀国是一个很美的地方，这座曾经的皇宫，同样格外的吸引人，若放在国内，可以说，每一处，都能成为网红的打卡地。

    在张玄的一番交涉下，他和赵极被安排住了下来。

    “走吧。”

赵极收拾了下东西，“我们先去领略一下这里的人文风情。”

    赵极抖了抖手腕，露出他那块价值不菲的劳力士。

    古稀国的文明古老程度，是完全可以和炎夏相媲美的，这里甚至成为西方神话的起源，古稀国的开放程度是远超于炎夏的，这里也被称为男人的天堂。

    当赵极一出门，就有一种放飞自我的感觉。

    张玄遥望远方，在远处的一座山脉顶空，乌云密布，这乌云只笼罩在那一片山脉上，让整个山脉，都盖上了一层阴影。

    “就是那座山么？”

张玄喃喃。

    “嗯。”

赵极脸上一副玩世不恭的模样，“那个老怪物说，是众神发怒了，要惩罚亵渎神灵的人，这段时间，古稀国大肆举行祭天仪式，还组织了一个队伍，打算进山，他们组织的那个队伍很奇怪，大多都是些童男童女，是由那个老怪物亲自挑选的，我怀疑这里面有什么问题，我跟我们的人联络上了，先汇合再说吧。”

    赵极说完，继续打量起路边的美女来。

    不得不说，赵极这种成熟男人的模样，的确很受欢迎，一路上，有不少性格开放的美女都主动冲赵极抛起眉眼，有些再大胆点的女性则会主动上来跟赵极打声招呼。

    不过，赵极虽然看，但别人跟他说话，他也不搭理，一副高冷的模样。

    张玄看着赵极那焦急的眼神，很清楚，这货不是故意装高冷，他是听不懂人家说的啥。

 