    这倒也没什么，毕竟清辉从本质上来说，也不算是人，融入不融入人类世界倒也无碍。

    只不过对方过于疯狂，好战，对于自身并不是多么在乎，就是这样的心理才可怕。

    当初她去升级的时候，老大也是跟她简单的提过清辉的问题。

    灵剑清辉，并不喜欢这个世界，她只喜欢战斗，鲜血，可以说是杀戮的武器也不一定，所以当初才是跟她的剑主契合度那么高，直接从一个普普通通的位面之中跳脱出来。

    老大当时还表情古怪，表示幸好清辉签订的那个大魔王没有什么毁灭小位面的心思，莫名的是个劳模，不然配上清辉，那都不知道会出现什么样让人头疼的问题。

    而随着经历了这么多的位面，清辉也是逐渐有所改变，颓懒暴躁好战没变，但是越来越有情绪了。

    这对于清辉自己来说，明显是件好事情。

    清辉这一次的‘诈尸’，立马引起了许多人的关注。

    而且很快对方就是给了消息，说是可以签合同，简单的商定了一下各种问题流程，确定下来之后，公司那边立马转发了清辉的这条信息。

    简单的说明了一下清辉现在的状况，然后又是说了很高兴能够达成合作。

    随后又知道了清辉近期回国，说是合同的事情还是直接到公司这边来谈，定好了日期。

    清辉懒洋洋的翻了翻各种评论信息。

    因为之前顾远彻公司做的事情，不少人都是人心惶惶，挺多不怎么理智的粉丝还是冷静了好一段时间的，但是还是有脑残粉酸几句不好听的，或者明里暗里捎带着顾远彻公司的签约的博主。

    清辉也正好赶上这个时候。

    于是原本和谐的评论区在顾远彻公司官方号转发了之后，立马多出来了不少不和谐的评论。

    ‘跟这种公司签约，要去上门谈？吸取吸取前车之鉴，不会还真的相签这个公司吧？’

    ‘年纪轻轻的，看着脑子也没病。’

    ‘是女博主吧？别不小心又跟公司哪一位传了什么消息，然后收到法院传票了。’

    ‘猫猫挺可爱的，就是人有点傻。’

    ‘我就问一句，这种只拍拍猫的博主都能签，凭什么不能签我凉？以我凉的咖位，条件也不苛刻吧？而且我凉的音乐造诣是个人都能听出来吧？’

    那个主播的名称里面带凉，所以一群人自称凉粉，这个昵称也是被很多人拿来吐槽，你说凉吧，你看真的凉凉了。

    ‘滚滚滚，怎么哪里都有你们凉粉？你们凉已经凉凉了，还到处跳呢，自己也想要凉凉？’

    ‘讲个笑话，凉粉要让一个萌宠博主跟音乐博主比音乐，你脸是真的够大的啊。’

    ‘笑死了，你们凉还有音乐造诣呢？我真是除了卖|||肉，啥也没看出来。’

    ‘不是，现在还有人来跳呢？我们关心我们家清清的身体，恭喜我们清清跟公司签约，跟你们凉粉有个屁的关系。’

    ‘等会儿，说起音乐造诣来，我怎么记得我们清清是个……音乐生？’