    看着条案下的那个光屁股小孩儿，我不由“啊”的轻呼了一声，而此时枭靖也是再次准备捏指诀打，我也是只好再次拉住他。

    这个时候我监察和采听官的相门才后知后觉的开启。

    这是怎么回事儿，我的觉察能力下降了，我在意识里问竹谣，它有没有感觉到那个小男孩儿存在，竹谣说没有，不过它感觉到在地窖外面有东西。

    竹谣就往我的意识里给我灌入了一些香气，我立刻精神一震，条案下的那个小男孩瞬间就消失了，我立刻明白，我刚才是被鬼遮眼了！

    竹谣用香气告诉我说：“这地下室里的气有些特殊，而且里面充满了宋春林夫妇的思念情绪，所以就形成了一个特殊的存在，只要吸进那股气的人，就会产生一些特定的幻觉，比如见到你们刚才的景象！”

    我好奇道：“气里面还能搀杂情绪？”

    竹谣点头说：“是的，人思想的力量是很强大的，而这种力量往往是来自一个‘爱’字。”

    再换句话说，我们刚才不是被鬼遮眼，而是被那股搀杂着宋春林夫妻俩的思念之情的气给迷惑了。

    这地下室除了那袖珍的棺材，再没有其他的东西，反而是这房子外面好像有东西出现了，因为担心徐若卉、林森和贠婺出事儿，我就提出要出去。

    宋春林站在那里不吭声，显然，是那股气让他看到了他的儿子，他正在沉浸在其中。

    竹谣问我要不要把宋春林弄醒，我摇头说：“不用了，让他麻醉一会儿自己吧，这或许是他现在唯一活下去的动力了。”

    从地窖出来，徐若卉、林森和唐思言已经全部进入了防御状态。

    贠婺和宋春林的妻子也是从外面进来，宋春林的妻子身上沾着很重的牛粪味，不过现在已经不是计较这些的时候。

    宋春林的媳妇进来后，发现炕上的那个地窖口是开着，忽然变得很兴奋，直接对着炕就冲了过去，然后直接钻了下去，这样也好，下面安全。

    她这么兴奋的原因，也很容易想到，是因为她在下面那些气的影响下会看到她想看的东西。

    “唉！”

    看着宋春林媳妇的反应，我不由深吸一口气。

    他们都是可怜之人啊。

    “铃铃！”

    我忽然听着房顶上有以铁锁链擦着房顶移动的声音传来，锁链的声音，难不成是那个锁人魂魄的牛头出现了？

    我心里清楚，就算这里真有一个牛头人，也绝对不可能是地府里的阴差。

    听到那声音后，我让枭靖留在屋里，看好地窖口，别让那东西下去害了宋春林夫妇。

    同时我带着徐若卉、林森和贠婺冲到院子，然后再爬着有些朽的木头梯子上房顶。

    因为那梯子实在朽的厉害，所以我说我先爬，让他们在后面。

    可我刚要爬上去的时候，徐若卉和贠婺也就上来了，这两个人都是会飞的人。

    这让我心中再次燃起了对飞的渴望，不用飞，让我跳的稍微高一些就可以了。

    爬到房顶上后我们就发现这房顶空荡荡的什么也没有，我对正在爬梯子的林森说，让他不用爬了。

    接着我在房顶上对着院子里喊了一声，问枭靖屋子里的情况如何，枭靖说，一切正常，就是房顶上的锁链声，变成了我们“咚咚”的脚步声。

    我们在房顶上又看了一会儿，就惊讶的发现，房顶的西北角有一些划痕，好像是刚划下来的，而且在那些划痕中还有一个很深的牛蹄印记。

    能在石灰的房顶上踩出印记的家伙，绝对不简单啊！

    最重要的是，它没有实体，是一个鬼魂的虚体。

    此时我也没再多想，就把梦梦和安安从书包里放出问：“能感觉到那个东西往哪里跑了吗？”

    两个人同时摇头。

    此时竹谣也是从书包里爬出来落到我的肩膀上，我再问它，它也是摇头说：“我也不清楚，总感觉那个东西好像忽然间蒸发了似的，一下就消失不见了。”

    我们所有人都无法发现它的去处，看来它也是一个隐藏身形的高手。

    提到隐藏身形，我就想到了康康，便转头问它：“你能感觉到那东西去哪里了吗？”

    康康点头说：“能啊！”

    我摇头道：“看来没希望了，不对，等一下，康康，你刚才说啥，你能感觉到那个东西去哪里了？”

    康康在徐若卉的怀抱里点头道：“能啊！”

    看着那个小家伙，我忍不住的道：“你怎么不早点说！”

    康康道：“啊，我不知道要早点说啊。”

    好吧，这些小家伙的脑子有时候会少根弦，不过这也是它们的可爱之处。

    我让康康领着我们去找那个家伙，徐若卉也是把康康放下，它一下就从房顶上跳了下去。

    见状徐若卉扇了几下翅膀也是跟着跳了下去，再接着梦梦和安安也是跳了下去，贠婺看了看问我：“要跳吗？”

    我说跳，也就跳了下去。

    往上跳，我跳上来，可往下跳我还是可以的，这点高度也摔不着我。

    贠婺也是跟着跳了下来，康康领着我们就往村子的西边走，现在正是晚饭时间，都在家里吃饭，街上没有什么人，加上现在天又黑了下去，也没人能看清楚我们！

    看康康的意思，好像我们离那个家伙还有一段距离，所以我就喊住它说：“先等下，等我把林森，枭靖和唐思言都叫过来再说。”

    我打了电话，没一会儿三个人就跟了过来。

    我们也是很快跟着康康就到村西边的那段路附近，到了这边后康康忽然停住了，我问它怎么了。

    它说：“没了，它的气息到这里就消失了。”

    没了，连康康也觉察不到了！？

    虽然不知道康康是凭着什么感觉到那个奇怪的东西的，可无疑它是我们之中，能感觉到那个家伙气息最久的一个，现在连它都感觉不到了，我们就更不行了。

    这附近我们找过很多次，根本没有任何的发现！

    现在有两个可能，一个是，那东西到了这里后，用了更厉害的隐藏身形的法子，然后继续逃到别的地方去了。

    另一种可能是，它到这里后，用某种方法把自己藏了起来。

    可无论是那种方法，对我们来说都是挑战，要找到正主，似乎有些难啊，毕竟连仙级的阿锦和安安也都感觉不到。

    康康虽然可以觉察到一些，可现在又失效了。

    又在附近转了一会儿，枭靖问我，接下来怎么办，我摇头说：“看来今天只能到这里了，我们先回宋春林的家里，确定他们没事儿后，我们回旅馆休息。”

    明天我们再打听一些别的事儿，看看能不能从其他方面找到突破口。

    枭靖疑惑地问我：“还有其他方面？什么方面，初一，难道你还有法子调查？”

    我笑着说：“车到山前必有路，肯定是有法子的，你放心吧。”

    枭靖点头道：“初一，看来在调查案子的方面，你的确是行家啊！”

    我们先到了宋春林的家里，他和他妻子已经从地窖出来，而且在准备一些简单的饭菜，见我们回来，宋春林就问我们要不要吃点，见他们没事儿，我们也就放心了，自然不会留下吃饭，也就告辞离开了。

    回到旅馆这边我们碰了一下今天的情况，我们基本已经确定这件事儿绝对和宋春林家死掉的那头老黄牛有关。

    而那头老黄牛很有可能是宋春林的儿子转世。

    当然事情具体是怎么变成这样的，那就只有找到这次案子的正主，从其身上找出真相来了。

    明天，我们会有新的调查的方向吗？事情的真相，又真的是我们所料的这样吗？

