    君不器不想搭理蔡文卓。他从蔡文卓的话语里可以推测到对方的心思。

    蔡文卓是想从他这个“老怪物”这里知道一些她想知道的隐秘。君不器岂能让她如愿，他对血影楼的人没有任何好感。

    君不器当然知道蔡文卓手中的锈剑便是破苍神剑。

    蜀川南宫家祖传神剑共有三把，分别是穿云、破苍和流云。

    外界传言三把神剑不似凡尘之物。君不器也知道这三把神剑确实是神兵利器。自从南宫世家惨遭灭门之后，三把神剑不翼而飞。很多人都说是冷血十三鹰的魁首血鹰灭了南宫世家，就是为了夺取三把神剑。

    而之后不久，三把神剑中的穿云和流云便出现在了血影楼，更是证明了这江湖流言。只是三把神剑中的破苍剑最终不知去向。

    传出破苍剑不知去向的也是血影楼，这只是他们做的障眼法而已。若是穿云、破苍和流云三把神剑都出现在了血影楼，那岂不是坐实血影楼灭门南宫家的事情。

    其实，这也是自欺欺人而已。破苍剑也一直在血影楼里，落在了龚先生手里。而他把这把神剑借给了五行鹰的金鹰蔡文卓作为防身之物。一借多年，龚先生也仿佛忘了这事，从没让蔡文卓归还。

    只是每次蔡文卓回到血影楼都习惯性的将神剑放在血影楼的兵器库，龚先生的专属空间之中。这样算是有借有还。她原本也想换把剑使用，一来龚先生很是坚持她用这把剑，二来她也确实没有找到比这把剑更合适的剑，蔡文卓便一直使用至今。

    蔡文卓早就对这把剑的身份早就起了怀疑，只是这把剑锈迹斑斑，跟传说中的破苍剑有着天壤之别。这也算是她的误区，堂堂南宫世家的神剑怎么可能会生锈？

    原本蔡文姬还以为是自己的错觉，但现在眼前这个“老怪物”居然一眼就看出来这把神剑的来历，已经颠覆了她的认识。

    “你怎么知道这把剑的名字叫破苍？你有何根据？你如何确定它就是破苍？”蔡文卓急切问道。

    君不器不答话。如果君不器都认不出这把破苍剑，哪还有谁有资格说认识这把剑。锈剑在蔡文卓手里出现的刹那他便感知到了这把剑。君不器都不敢相信这把剑居然会这么早出现在他的面前。

    破苍神剑作为君不器的武器曾经跟随了他七千多年，就算剑身长满了锈迹他也是认得的。

    君不器抚摸着破苍剑身，一股熟悉的感觉传遍身心。君不器心中感慨良多。老兄弟，这是提前很多年便跟你相见了啊。

    前世，这把破苍剑是君不器从龚先生那里夺来的。他跟龚先生前后战斗过几十场次，互有胜负。前期胜得少，很多次都是重伤而逃，好几次都差点死在了龚先生手里。后面实力慢慢变强便负少胜多，最后更是以压倒性优势战胜龚先生，夺了他的神剑破苍。

    破苍的确可以称得上是一把神器。若不是神器怎么会带有剑灵？

    破苍剑确实是有剑灵的。最开始君不器也以为破苍只是一把寻常的剑，只是锋利了很多而已。在他获得破苍之后的一千多年里都没有觉察到这把剑的独到之处，更是在快到两千年的时候才无意中发现了剑灵。

    随着之后使用这把神兵的次数增多，君不器越发得心应手，更是发现这把神兵的了不得的地方。之后经过一千多年的祭练和温养才培育成他的本命武器。

    即便现在剑灵还在沉睡，即便他已经感受到龚先生留在剑上的一些后手，君不器对这把剑都有一种血脉相依的感觉。

    “你告诉我！这把剑当真叫破苍？”见君不器不说话，蔡文卓放下架子，近乎乞求的问道。君不器感知到她彻底放下心防，一门心思的想要知道答案，甚至放弃了对阵法控制权的争夺。

    “你就这么想知道？为什么？”君不器说道。见对方没有了任何杀意，他君不器又不是什么嗜杀之人怎么可能继续动手。

    前世的血影楼是跟君不器有仇，一些杀手甚至亲自参与了大将军王府的灭门惨案，但这里边的人绝对不包括金鹰蔡文卓。否则，以君不器的性子，哪怕是今世蔡文卓没有动手，他也不会放过她。

    对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    “个中缘由我不能说，但我可以承诺给你补偿。”蔡文卓说道。

    “什么补偿？”君不器打量着蔡文卓，似笑非笑道。

    蔡文卓知道男人的这种目光所代表的含义，但她显然是会错了意。

    “你说什么，我都可以答应。就算你会要了我的命，我也在所不惜。只是你如果想要我的命的话，我不能现在就给你，我得完成一些事情。”蔡文卓说道。

    “这确实是破苍剑。”君不器说道。他对蔡文卓能够给出的补偿没有任何兴趣。毕竟他的档次很高，对于蔡文卓手中的破铜烂铁没有任何觊觎之心。

    “如何证明？这把剑跟我知道的破苍剑完全是两把不同的剑。”蔡文卓说道。

    “说得你好像见过破苍剑一样。我看你的身份不简单啊。”君不器调笑道，更加肆无忌惮的打量着蔡文卓。

    “不行！”蔡文卓说道。

    “什么不行？”君不器困惑了。

    “你能要我的命，但不能玷污我的身子。”蔡文卓坚决说道。

    君不器满头黑线，这女子也太过彪悍些，她显然是弄错了什么事情。

    “没兴趣！”

    蔡文卓一愣！男人都是好色之徒，她才不相信君不器说了实话。只是看到君不器的表情便想起来自己似乎忘了一件事情，男人也是大猪蹄子。对于君不器瞎了眼说谎话她便想得通了。

    “这把破苍剑确实是南宫世家的那把破苍，天上地下唯一的破苍。”君不器慢慢说道，“至于证据，恐怕就不用我再多说什么了吧？难道你自己用了这么多年的剑还看不出来？”

    “可是……”蔡文姬想要说些什么，可是很多话到了嘴边发现只剩下沉默。

