    东无赢看了唐七一眼。

    他与唐七是好友，自然明白唐七的心思，其实唐七的观点东无赢也十分的赞成。

    “东无离消灭之后，东渡国可以作为鸾王朝的附属国，朕只有一个条件，让东渡西栖通商。”东无赢说道。

    凤卿尘扬眉，他觉着倒小瞧了东无赢，东无赢表面上瞧着十分无能，但是却明白东渡国的发展之路在哪里，至少不像东无离那么沉溺情爱不能自拔，那么执着。

    凤卿尘点头：“成交！”

    东无赢与唐七的脸上全是喜色，想不到东渡国老祖宗千年的心愿，如今就这么轻易达成了？

    不，不算轻易，还有一个东无离，只要东无离死了，东渡国从此就不用被困在这个小海岛上，可以与西栖互通有无，过幸福快乐的日子。

    “现在怎么办？要怎么找到东无离？”东无赢打起精神来说道。

    “引蛇出洞！”凤卿尘说道。

    “引？”东无赢犹豫了一下，要引，自然就要有诱饵，而他就是最好的诱饵，东无赢知道。

    “好，具体如何部署？”东无赢下定了决心，“朕愿意做诱饵。”

    凤卿尘点头：“你登基之后一直小心谨慎，身边又有花海儿，所以东无离一直没有寻找到机会下手，你想想如何给东无离创造机会？”

    东无赢低声说道：“按照东渡国的规矩，新帝登基之后就要去海神庙祭祀，祷告海神，这片海岛有了新的主人，可是之前因为担心安全问题，这个祭祀都没有进行，如今文武大臣之中也一直颇有微词。其实在百姓的心中，只有让海神庇佑的人才能成为新的帝皇，朕这心里发虚，一直也没有敢去。”

    东无赢说完，站起身来喊了一声唐七。

    唐七赶紧跪下。

    “唐七，朕命令你准备海神庙祭祀所有事宜，将这件事情让越多人知道越好！”东无赢慢慢地挺直了脊背，“选一个黄道吉日，朕要去海神庙祭祀！”

    唐七赶紧应着。

    凤卿尘喊了云之南来，云之南推算了一下，黄道吉日就在五日之后。

    东无赢一听五日之后就是黄道吉日，双腿都有些颤抖，但是如今箭在弦上不得不发，不管如何也要硬撑下去。

    唐七立刻前去安排，东无赢心事重重地出了唐国公府，却没有直接回宫，而是去了花家。

    花家，花海儿这几日带着人找遍了全城，但是都没有找到凤卿尘与安易的踪迹。

    就在花海儿心情极其败坏的时候，东无赢到了花府。

    花海儿听闻东无赢前来，他忍不住一愣，赶紧到了前面花厅。

    花厅中，东无赢挺直着脊背，还没有从刚才的情绪中缓和过来。

    “皇上，您怎么出宫了？”花海儿上前问道，他向外看了一眼，“这一路上可安全？”

    东无赢说道：“一切都好，这次出宫是为了一件大事！”

    东无赢将要前去海王庙祭祀的事情说了，又说了凤卿尘的事情。

    花海儿张大了眼睛，他绝对没有想到，他要找的人竟然在唐国公府！

