    研究所随着阿基拉的咆哮，所有人都忙碌了起来。

    过了好一会儿，阿基拉才逐渐平息怒火，看向游戏仓中站不起来的黑发少女，对克鲁勃说到。

    “克鲁勃，你先安排人带黄金01去调整仓里休息一下。之后等她平静下来，再带到我那边去。”

    “是，我这就去安排。”

    克鲁勃挥了挥手，两个女性研究员立刻上前架起黑发少女离开了。

    “阿姆罗·雷。”阿基拉眯着眼睛，望着屏幕上停留在击破画面的高达MK-II。

    “阿基拉博士，那个阿姆罗·雷，会不会是普通的念动力者？”看到阿基拉的眼睛猛然瞪过来了，克鲁勃连忙解释道：“我刚刚查过资料，没发现有逃跑的实验体。”

    “所以，博士，你说他有没有可能是民间自然觉醒的念动力者？”

    “你看，我们之前为黄金01调整的时候，是往念动力者方面调整的。”

    “如果能够和黄金01的脑量子波产生共鸣，应该也会是念动力者吧？”

    听到这话，阿基拉沉吟一声：“倒不是没有这种可能。不过之前的试验中，念动力者之间脑量子波产生共鸣的，我记得就只有两个吧？”

    克鲁勃连忙点头应道：“是的，是早些年已经被转移走的白银01，和已经死亡的青铜57。”

    “其中，白银01因为脑量子波实验过度，身体有轻度崩溃的迹象。被转移到新罗联盟那边进行调整，目前还没送回来。”

    “青铜57则是早些年被军方带去战场测试时，运输机遭到次元兽袭击，和其他移交军方的实验体一起，丧命于次元兽之口。”

    阿基拉微微点头：“嗯，这事我还记得。军方的人真是一帮废物，原本只是说好把青铜57借给他们测试一下，没想到直接给我弄死了。”

    “新罗那边也是竟给我耍花招，居然扣下了白银01，他们什么心思，我还能不清楚？”

    “上面不想和新罗闹得太僵，只能暂时把白银01留在那边。等有机会，我会把那个素材弄回来的。”

    克鲁勃低着头，没敢回话。

    阿基拉沉吟一声，提议道：“一会儿你通知一下军方，那他们派几个念动力者过来，和黄金01在游戏中试验下，能够进行脑量子波的共鸣。”

    “顺便让军方帮我留意下，那个阿姆罗·雷的动静。最好能把他的详细资料给我查清楚。”

    克鲁勃连忙应道：“是，我这就去办。”

    ……

    全然不知道自己被人惦记上的林有德，这会儿正坐在高达MK-II的驾驶舱里，长吁一口气。

    “终于结束了，那帮孙子是真的孙子，居然为了追我们，连母舰都不顾了。得亏萌总你给力，偷袭打爆了他们的母舰，要不然我的第一次坠机，就要交代在那里了。”

    雷萌萌跳出驾驶舱，在格纳库对林有德笑道：“现在知道本小姐的厉害了吧，回头记得请本小姐吃夜宵。本小姐可不是白帮你干活的。”

    林有德也走出驾驶舱，拉了拉衣领：“是是是，我知道了。今天夜宵我请了。不过晚上吃夜宵，容易发胖的吧？”

    雷萌萌神气的挺了挺胸：“没事，我是吃不胖的体质。怎么吃都不会胖。”

    林有德满脸羡慕：“真好啊，我也想怎么吃都吃不胖。”

    雷萌萌审视着林有德的身材，疑惑道：“你看着也不胖啊，完全没必要减肥，你担心什么？”

    “你不懂……”林有德摇着头，回想着穿越前因为当社畜而缺乏运动逐渐发福的身材，一个激灵，连忙甩了甩脑袋。

    ‘现在这样的身材，刚刚好，努力保持吧。太胖可是会影响驾驶技术的。’

    “你不说，我怎么懂？”白了林有德一眼，雷萌萌伸了个懒腰，向林有德问道：“接下来怎么办，我们是继续刷？还是直接出去吃夜宵？”

    收回自己的眼珠子，林有德看了一下时间，回道：“再刷会儿吧，才8点，还早。现在这个时间点吃夜宵，估计夜宵摊都还没摆出来呢……诶？”

    “嗯？怎么了？”雷萌萌疑惑的看了过来。

    林有德惊奇的打开邮箱界面：“这是……不会吧……”

    “什么什么，我看看。”凑到林有德身边，雷萌萌扶着林有德的胳膊，看向林有德面前的虚拟屏幕。

    “这是，成就系统，有德，你这是解锁什么新成就了？”

    —成就界面—

    成就：来自背后的支援·高达MK-II型限定（唯一）

    条件：1.使用任意高达MK-II与其他任意型号的1台机体，进行双人组队出击，完成一次战斗。

    2.高达驾驶员与另一位驾驶员必须为1男1女组合。

    奖励：超级高达（赠送限定）*1

    —邮件—

    标题：新消息！新机体·「超级高达（赠送限定）」解锁通知！

    内容：恭喜玩家完成特殊成就，解锁新机体「超级高达（赠送限定）」，机体资料已发送至玩家个人账号邮箱中，请自行查看。

    附件：超级高达（赠送限定）*1

    ——

    林有德：（=.=）

    雷萌萌美目圆睁，惊呼道：“哇哦~！完成个成就，居然送了台新高达。有德，快把奖励领取了，我们看看这台高达长什么样。”

    按下领取按钮，林有德和雷萌萌面前的格纳库空缺位置，出现了一台背后带着大背包的高达MK-II。

    “额……怎么感觉，这台超级高达，和你现在用的MK-II好像？”

    在雷萌萌的吐槽中，林有德打开了机体资料页面。

    —机体资料—

    机体：超级高达（赠送限定）

    适用类型：空B-陆A-海C-宇A

    特殊能力：分离

    「分离」说明：可分离G防卫者，变为常规高达MK-II

    改造奖励：未取得

    全改造：0段

    固定武装：头部火神炮、光束军刀*2、光束步枪、长距离光束步枪、超级火箭筒、抗光束盾牌

    「特殊说明：本机体为赠送好友限定，不可交易，赠送前不可驾驶」

    ——

    看完资料，林有德终于是明白什么叫做赠送限定款机体了。

    雷萌萌看着机体资料，两眼放光，扭头看向林有德：“有德，这台机体送给我好不好？”

    林有德默默抬头45°仰望格纳库天花板，艰难的说出一个字：“好。”

    “真哒，有德你真好~！”雷萌萌扔掉头盔，一把抱住了林有德的脖子。

    林有德仍旧仰望格纳库天花板，暗自嘟囔道：‘我感觉到了来自《机战》系统的恶意，幕后掌舵手一定在针对我……’

    之前曾经在最开始精灵问答中出现过的小精灵，漂浮在两人的身后，带着一串银铃般的笑声，身上散发着白色的光点，逐渐透明消失。

    整个过程，不管是林有德还是雷萌萌都没有发现。

    格纳库中，只有雷萌萌开心的笑声在回响着……

