    片刻之后，商店第八层，洛宇捧着一张卷轴，脸上满是兴奋之色。

    【法术奥义（王者级、1星）：释放魔法时间缩短15%，该特性可与叠加】

    直接使用！

    洛宇全身光芒一闪，已然拥有了这个王者级的特性！

    他现在身上有一比巨款，二话不说直接将法术奥义这个特性给提升到了10星！

    现在他的释放速度是以毫秒来计算的，心算了一下后基本一秒能够释放20个小型魔法，射速比机关枪还快，高速人形炮台。

    只要他愿意，便能够在很短时间内把30000多的魔法蓝条给全部打空，没有任何BOSS能够抵挡如此暴风骤雨般的攻击。

    除非魔法抗性爆表，要不然连扫地僧都扛不住几秒的。

    当然，扛住了也没事，魔法本来就不是他最擅长的领域……

    “呼……”

    洛宇长长的呼出了一口气，接着又消费天道币将大威天龙这个特性给提升到了10星，所有武技、魔法的威力提升20%，龙形护盾耐久度五位数，站着让人打都打不穿的那种。

    钱赚了就是要花的，洛宇又将佛心如水、牢城营都统等所有的宗师级一下的个人特性全部给点到了5星！

    好吧，其他的一些乱七八糟的特性其实帮助有限，点不点都是那样，没别的，咱有钱就是任性。

    这一波下来，他感觉自己的实力有了一个质的飞跃！

    还不仅仅是他一个人，因为牢城营都统和典狱长两个特性点满，所有员工的工作速度暴涨，单位时间内平均能够多挖一倍的石块，这对于整个领地的发展也是不小的提升。

    看了一下剩余的天道币，即便花了这么多钱，但还有15W的天道币。

    洛宇认为个人实力方面已经点的差不多，应该把这些天道币花在领地建设上。

    不过在此之前，他还有事情要做。

    点击兽娘图鉴，翻阅到最新一页，提示出现了。

    【您点亮麒麟兽娘图鉴，获得奖励：力量+60、体质+60、敏捷+60、魔力+60、幸运+60、获得血脉天赋：灵目】

    【灵目（宗师级、1星）：视力加强，可看穿大部分伪装】

    “妙啊！”

    看到这个天赋，洛宇嘴角一翘，直接花钱点满。

    点满之后，眼前的一切似乎都变得不一样了，透过窗户望出去，他能够轻松的看到几千米之外有苍蝇飞过，低头将目力集中后，能够看到手中游动的微生物。

    好家伙，这视力还能够让他随心所欲操控的！

    这一下让洛宇打开了新世界，到处乱看后发现，虽然能够看的很远，但不具有透视功能，可惜了。

    【您点亮卡梅兰恩兽娘图鉴，获得奖励：力量+30、体质+30、敏捷+30、魔力+30、幸运+30、获得特性：俊俏】

    【俊俏（黄金级、1星）：个人美观度增加】

    仔细看了一下俊俏这个特性，这个增加的美观度对所有审美全部有效，哪怕对方是一条蜈蚣，也会觉得你好看……

    行吧，有钱，点满！

    这一波操作之后，洛宇的看了一下面板，又有变化。

    力量：2470

    体质：2569

    敏捷：2453

    魔力：3090

    幸运：420

    洛宇的面板越来越像BOSS了，而且不知不觉间，幸运值已经变得如此之高。

    在这个数值代表一切的天道世界，幸运其实也要分对象的，级别高的东西幸运值影响就越小，反制就越大。

    很简单的例子，在幸运值的影响下，白银级的特性触发几率提高了40%，但王者级可能只剩下4%了，所以说幸运值怼得越高越好。

    空旷的个人特性商店中，洛宇找了张椅子坐下，开始思考强化建设领地。

    首先便是将5000的雷矿给消耗了，建造电磁炮。

    电磁炮的位置就拜访在电击塔平台上，可以不断的调转炮口四面八方的轰击。

    点开建造页面，洛宇心中默念了一句后，将最后一次百倍暴击给使用了。

    【百倍暴击触发】

    【提示，受到百倍暴击影响，您建造的电磁炮品质从1星提升到4星】

    高级的东西品质跨越太大，已经无法一下子提升满了。

    【电磁炮（4星）：造成2000的雷元素范围爆炸伤害，有效射程40000米，爆炸范围：半径100米】

    “卧槽！”

    看到介绍的洛宇张了张嘴，脸上露出了震惊的表情。

    看着意思是半径100米之内所有区域全部受到2000雷元素伤害，要知道洛宇从前的围墙也才100米……

    这一炮若是在某座城池的中心点爆炸，直接能够将整个城池给夷为平地！

    恐怖！

    要人亲命了！

    若是洛宇袭击，对方从东面入口过来，这一炮过去别说俘虏了，连毛都不剩下一根，亏本的啊！

    关了关了。

    想到此处，洛宇急忙将电磁炮的开关给关了，不遇到BOSS或者实在难缠的对手就不要乱轰了，好怕怕。

    电磁炮建造完毕，洛宇准备建造大雄宝殿，都解锁这个建筑了，不建起来浑身难受。

    【大雄宝殿（特殊建筑）：石砖300W、白银1000W、黄金100W、翡翠60W、白金10W、钻石1000】

    “这特殊建筑的造价也太高了吧！”

    看到这个建造价格，洛宇差点把眼珠子给瞪出来，这里面除了石砖之外都能够用天道币，以各种手段换取，折算下来，差不多值2.5W天道币的材料了！

    “哦对了，我还有十五万天道币呢，那没事了。”

    点开拍卖行，洛宇直接开始用天道币换取各种建筑资源，至于石砖，拆了少林寺得到了大量石砖，家里面的采石场敢死队也累积了好几百万，足够！

    稀里哗啦一顿操作之后，在外城的西面的围墙内，出现了一座漂亮的佛殿。

    这佛殿的整体占地面积比洛宇的别墅还要大两倍，一共三层，整个佛殿金碧辉煌，非常的漂亮。

