    听到这，张承武算是彻底明白俞仁豪为什么要把银行内幕告诉自己了。

    原来是在这里等着呢，据他猜想，那个周平江一旦下课，其职位很可能就是俞副经理的了。

    看来还是自己感情过于丰富了，被对方昨天力挺的行为干扰到了视线。

    不过说实话，职场嘛，期待人家真心实意，不求回报的付出属实有些幼稚。

    还不如互惠互利来得痛快，这件事既能让自己在宋总面前露脸，又能让俞仁豪在银行内部往上爬，何乐而不为呢。

    想到这，他情不自禁的摸了摸口袋里的那支录音笔。

    今天无论如何也要把这玩意交上去。

    不过事关重大，得寻个单独的机会才行。

    两人等了没一会儿，宋琬便带着女儿下了楼。

    此刻刚好上午八点半，张承武驾驶着沃尔沃先驱车赶往机关副幼，然后再去公司上班。

    轿车刚进入集团地下停车场，后排上的宋琬便开口了：“张承武，昨晚秦园长特意打了电话给我的，说让我好好感谢感谢你。”

    “哦，没什么宋总，举手之劳而已，秦园长她太客气了。”张承武不卑不亢的回答道。

    他此刻一心想着如何报告录音笔的事，哪有功夫去管什么秦园长。

    宋琬却道：“秦园长的身份可不一般，你昨天非常机灵，没有让她当众出丑，给你记一次大功。”

    “呵，谢谢宋总！”张承武道。

    此刻沃尔沃已经停稳，不等张承武开门，宋琬便走了下去，一边走还一边对身旁的夏青吩咐：“小青，你去通知一声尹副总，就说资金的事没什么问题了，让孙经理那边放开手脚去干，我希望工程的进度能在年底前达标，甚至是超标完成！”

    坐在车内的张承武听见这话，立刻就意识到了情况不妙。

    现在的他对集团绿色新洲项目已经有了全面的认识。

    起因便是这段时间江中基础建材价格猛涨，导致项目资金流转不畅，孙连城停工了事。

    但据录音笔的内容来看，他其实是想趁火打劫，以劣质海沙代替优质河沙。

    照此情况来看，这绝对是个窝案，也就是说绿色新洲整个项目部都有问题。

    然后便是宋总亲自跑银行贷款遇阻的事了，因为自己的误打误撞，结识了银行内部人员俞仁豪。

    发现这笔贷款遇阻的幕后原因，宋总展现了一把女强人的风范，成功拿下吴行长，看来贷款的事已经有八成概率会按时到账。

    所以她现在准备全力支持绿色新洲项目。

    如果真这么做了，恐怕大批海沙会成为这个项目的基石，而那个孙连城赚的盆满钵满，至于安全隐患问题则会被无限制的放大。

    搞不好小区建成之时，就是成润建设集团噩梦的开始。

    张承武此刻再也不能端着了，把录音笔交出去，一来可以报答宋总的知遇之恩，二来也能让自己的饭碗永固。

    想到这，他果断下车，往电梯间追去，就这么一会儿的功夫，宋总与夏青已经上了楼。

    他立马按下另一辆电梯的按钮，因为是早高峰的上班时间，电梯迟迟没有下来，直等的他满头大汗。

    五分钟后，张承武终于来到总裁办，他看了看正在工作的文员们，硬着头皮敲响了董事长办公室的大门。

    随着一声悦耳的请进声，张承武心跳加速的走了进去。

    办公室里只有宋琬，她正坐在办公桌后面，戴着副小巧的金丝边眼镜浏览文件。

    见张承武主动上门，且一脸紧张的模样，便笑着问道：“怎么了？是有事要汇报吗？”

    宋琬对于张承武的表现非常满意，正如她昨天说的那般。

    张承武就好像一个福将，自带锦鲤属性。

    入职前在人贩子手中救了她的宝贝女儿。

    入职第一天，又探听到了江中商行的内幕。

    要不是那段话，她恐怕到现在还认为贷款遇阻是因为绿色新洲项目停工的不良影响呢。

    虽然在集团强大的攻势之下，这区区两个亿贷款最终会被批下来，但时间绝对会拖很长，而且额外费用也会消耗很多。

    除了这两件事之外，张承武这个福将还在机关副幼门前救了秦园长。

    别看只是一次小小的见义勇为事件，但背后的牵扯却大了去了。

    那个五十来岁的园长可不是一般人物，听小道消息说，她背后的靠山很可能是主管江中常务的二把手。

    张承武救了她，无疑对集团发展有着莫大的好处。

    宋琬此刻表情异常轻松，显然搞定了项目的事，让她很是舒心。

    张承武也不啰嗦，立马掏出了那支录音笔：“宋总，我这有支在无意中得到的录音笔，里面可能记录着绿色新洲项目前段时间停工的具体原因。”

    “嗯？”宋琬闻言一愣，看对方表情凝重，不由得神态认真起来。

    “什么录音笔？跟咱们集团有关？”

    张承武点点头，立马按下了播放键，不一会儿，那段疑似孙连城与手下对话的录音就播了出来。

    宋琬越听，眉头就皱的越紧，仅仅两分钟的对话，让她的表情从轻松，认真，犹豫，直到愤怒。

    不过她并没有第一时间发飙，而是开口询问张承武这只录音笔从何处得来的。

    老张自然是照实直说，把妙龄女子乘坐出租车的事一字不落的讲了一遍。

    宋琬听后，眼神复杂的看了他一眼，有些警惕的问道：“你认识孙连城？”

    “不认识，不过我昨天无意间听到您和他的对话了，还有绿色新洲那个项目，我跑出租车时也在广播里听过，这才把所有线索给关联起来。”

    张承武看着宋琬瞧着自己的眼神，心中忽然意识到了一个重要问题。

    自己虽然是对方亲自招揽进成润建设的，但毕竟才入职一天，说是连屁股都没坐热也毫不为过。

    就这样一个新人，却发现了如此重要的内幕，简直给人无限的遐想空间。

    宋琬作为掌管一方的大企业家，恐怕会对自己的身份起疑。

    如果这个消息借由夏青的手传达过去，想来效果会更好。

    还真是失策了啊，张承武深谋远虑，担心自己的话不能让对方完全相信。

    可他却低估了宋琬的眼界，只稍微思考片刻之后，就把张承武刻意陷害的可能性给排除了。

    正在此时，办公室的大门被敲响了，夏青带着尹副总走了进来。

