    进入那面彩色‘镜面’中后，安维斯只感觉眼前闪过五颜六色的绚丽色彩。但当这些色彩消失后，他几乎以为自己由于不符合条件，而被原路遣返了。

    出现在眼前的场景，是与进入时几乎毫无二致的洞穴空间。

    不过，当仔细观察时，他便发觉了区别。

    最为明显的不同，就是原本分散在洞穴i中的其他学生已经消失了。同时，镜面这边的洞穴里，各类巨大的魔兽的痕迹，比镜面外面的洞穴要多得多。

    并且，不知什么原因，在这里，那些魔兽的留下的痕迹中，均弥漫着一层淡淡的黑色薄雾，不清楚具体是什么成分。

    很幸运的，进入这里之后，这具分身依然没有与他失去连接。

    最先进入的雷恩的身影已经看不到了，不知去了哪里。

    同时，克莱尔与夏夜萤火也先后出现在他身旁。

    “这里……有些不太对，不像是正常空间。”

    将戒指还给安维斯，克莱尔从胸口处掏出一个特殊的魔法护符。

    有些奇特的是，护符此时正在发光，但亮度却十分不稳定。

    “这里的空间有些特殊，与梦境世界的层面有些相似，但又不完全是，更像是梦境世界与现实世界重叠的感觉。”

    安维斯点了点头，说出了自己的感觉，同时瞄了眼一旁的夏夜萤火。

    玩家少女正在看着自己的面板，当她刚刚脱离镜面时，系统传来了任务进度更新的提示。

    面板的最上方，【波弥亚的落幕】这一特殊剧情任务的进度更新了些，完成度升到了百分之五。

    与一般的任务不同，《神秘纪元》中的特殊剧情任务，就相当于其他游戏中的副本任务，任务地点并不在表层世界，而是位于其他层面的独立空间中。

    大多数的副本都是一次性的，但也有一些可以重复刷，但后者数量极少，且通常会被某个大公会或俱乐部的人把持。

    安维斯注意到，在任务提示中，这个任务并没有建议挑战等级。

    这种情况意味着，如果操作得当，从理论上来说，普通人也有一定机会完成这个副本。

    一面思索着，安维斯试着控制法术飘浮到半空中，观察了一圈洞穴i内部的环境。

    整体地形与外界并无区别，但在祭坛的正后方，正对着主入口的方向，却出现了一道漆黑的巨大石门。

    石门没有门板，边框雕刻着简陋的螺旋纹路。根据安维斯的目测，石门的高度足有数十米，丝毫不亚于入口处的巨大甬道。

    同时，在这座石门的前方，存在着许多密集的魔兽通过的痕迹。

    此前在公爵的情报中，众多神秘消失的黑暗魔兽，其最终下落现在已经很明显。

    并且，在安维斯的感知中，雷恩的气息最后消失的方向，正是那道巨门。

    “安维斯，有什么发现吗？”

    下方，两名少女仰头望着他的身影。

    “的确有一些新发现，在这座祭坛后面的岩壁上，有一道新的大门，门口处有许多大型黑暗生物进入过的痕迹。”

    重新降落下来，安维斯点了点头，说出了自己的发现。

    这时，三人后方的彩色镜面再度泛起波澜。

    注意到这一点，安维斯几人谨慎的离远了一些。与此同时，新的几名帕米尔学生从镜面中走出。

    安维斯敏锐的注意到，在这些学生从镜面中走出的时候，镜面的颜色也在随之不断变淡。

    最终，当第九名新的学生走出后，彩色的镜面波动了一下，而后彻底消失，整座石钟重新恢复成原本那副寻常的样子。

    最后进入洞穴的九人，正是罗奇等人所在的小队六人，以及其他三名当时距离祭坛最近的学生。

    想到前世雷恩小队的人数，安维斯注意到一个有趣的事实。

    今世进入这片空间的学生人数，总共有十三人。而前世，雷恩小队的人数是五人，此前在祭坛上被漫溢的色彩同化的学生总共八名。

    八加五，刚好十三人。

    由于不太方便主动与安维斯打招呼，少女骑士艾丽莎在安维斯望过去时，向他眨了眨眼，微微点头示意。

    安维斯向众人简单解释了一下这边洞穴的情况，后来的这些学生互相望了望，而后自行分散开。

    由于那道门一看就不怎么安全，并非所有人都愿意探索明显可能有危险的方向。

    有些学生想探索一下附近，看看这边洞穴的石柱中，有没有隐藏着什么其他的高阶矿藏。

    还有些学生想探索另一侧的甬道，看看在这个层面的遗迹地下区域中，是否遗留有什么尚未被发现的高阶装备奇物等。

    最终，选择进入那扇巨门探索的，依旧只有安维斯三人。

    只有安维斯能感觉到，有一种微弱的吸引力，从那道大门的方向传来。

    那是命运的吸引力。

    .….….

    另一边，带领着数十名帕米尔学生的安维斯的另一个分身，正在小心绕开一处明显有问题的通道。

    在寻找大部队的过程中，众多学生均对一路上危机捏了一把汗，在后怕的同时，也对主动愿意引导他们的安维斯感到无比感谢。

    两半遗迹合二为一后，不仅地表的一些建筑被修复，地下部分同样有部分防御系统恢复了运转。

    而在这座遗迹中，哪怕是普通的生活区域的防护，杀伤力也超过了七阶。

    如果换成他们自己自行探索，那下场就是真正的九死一生。

    幸好，有部分区域由于被九阶强者以规则力量擦除过，已经彻底无法恢复。

    依靠遗迹地图与自身接近高阶职业者的感知，安维斯总是能带领队伍，提前避开那些极度危险的区域，选择安全的道路。

    终于，在众人离开一处走廊的拐角后，前方的大厅内，终于看到了早已等候在此的帕米尔学院队伍。

    由于安维斯的提醒，几名领队法师已经得知了学生队伍的事情，特定在此暂时停留，等候他们归队。

    此时，见到走廊中逐渐出现的众多身影，大厅中的众人同样一阵骚动，许多学生都有些惊讶望向安维斯。

    经历了一路上的危险，所有人都清楚，在此时的遗迹中，安全带领这么多低阶学员走到这里，是一件难度多么惊人的事情。

    清点了人数后，其中一名学院法师严肃的走到安维斯面前，郑重行了个法师礼。

    “感谢你的所作所为！安维斯，帕米尔学院会记住你的贡献。”

    “一切为了帝国——”

    安维斯轻轻笑了笑，右拳轻握，以一名普通帕米尔学生面对导师的礼节回礼。

    轰隆隆——

    此时，整座遗迹再次微微颤了下。

