    灵山城，吕家。

    唐离身受重伤，躺在床上奄奄一息。

    “不，我不甘心！”

    “马阳，吕青雪，不杀你们，我誓不为人！”

    曾经，唐离和吕青雪都是天元宗的天才弟子，两人青梅竹马，是别人眼中的神仙眷侣。

    然而，在他们参加内门弟子选拔时，吕青雪竟然背叛了他，投入到了马阳的怀里，并与马阳狼狈为奸，一起夺走了他的至尊骨和血脉。

    唐离跌落悬崖，坠入河中，所幸被人救起，这才保住了一条性命。

    唐离不仅失去了他引以为傲的至尊骨和血脉之力，而且境界也是倒退至玄脉境二重，再也无法修炼，从一个万人敬仰的天才直接沦落到人人嘲弄的废物。

    天元宗得知这个消息之后，非但没有替唐离主持公道，反倒把沦为废人的唐离逐出了宗门，还是重伤之躯的唐离，如丧家之犬一样被人从天元宗抬回了吕家。

    唐离自小在吕家长大，母亲吕红衣是吕家家主的胞妹，父亲唐翼更是凭一己之力帮助吕家崛起，使吕家成为了现在的灵山城三大家族之一。

    谋害唐离的元凶吕青雪，正是吕家家主的女儿！

    唐离抬回吕家，当得知夺走了唐离的至尊骨和血脉之人是吕青雪，母亲吕红衣一度大闹吕家，要替唐离讨回公道。

    可惜，唐离得父亲唐翼不知所踪，吕青雪夺走唐离的天赋以后，更是天赋倍增，受到吕家一众长辈的袒护。

    母子二人势单力薄！

    唐离回到吕家，非但没有得到任何同情，反而遭受各种冷落！

    母亲吕红衣心灰意冷，一气之下本想带着唐离离开吕家，但当年唐翼为吕家的崛起，得罪了太多的人，如今唐翼失踪，母子二人要是离开吕家，没有吕家的庇护，他们必定会被仇家追杀。

    到时，恐怕难逃一死！

    况且唐离血脉和至尊骨被夺，留下伤势，如果没有吕家提供疗伤药物，唐离恐怕会性命不保。

    所以，吕红衣和唐离只好忍气吞声，苟活在吕家！

    “我不能死！我要报仇！”

    唐离凭着超强的意志和求生信念坚持了下来，缓缓睁开眼睛。

    “少爷，你终于醒了，呜……你感觉怎么样了。”

    一名少女来到床头边抓住唐离的手臂，她双眼发红，头发有少许凌乱，可以看出来已经许久没有休息过。

    “我没事了，雨儿不哭。”

    唐离轻揉了一下少女的脑袋，显得有些溺爱，与此同时，心里带着惭愧。虽然雨儿只是伺候他的丫鬟，但唐离心里却一直把她当成妹妹来看待，而他这个做哥哥的，却只会让她担心。

    “雨儿，外面为何如此吵闹？”

    唐离问道。

    “是马家的人，他们过来提亲。”

    雨儿低头小声说道，她并不想唐离知道这件事。

    “提亲？向谁提亲。”

    唐离微微蹙眉。

    雨儿突然哭了起来，哽咽回答道：“呜呜呜……是夫人，为了治好少爷的伤，夫人只能去求家主，家主以此来要挟夫人，说只要夫人同意嫁给马烈，他才愿意给夫人一颗复生丹，为了能够救少爷你，夫人只能答应。”

    唐离拳头紧握，自从他血脉被夺，至尊骨被挖，虽然过去近一年，可身上的伤势迟迟无法痊愈。

    就说怎么突然伤势痊愈！

    原来竟是复生丹！

    复生丹是疗伤圣药，极其珍贵，吕家虽然也有几枚，可唐离作为一个被废的弃子，自然没有资格获得这种丹药。

    母亲吕红衣风韵犹存，自从父亲失踪，垂涎母亲美色的人其实大有人在，马家家主马烈就是其中之一。

    早有传闻，这个马烈有意迎娶母亲，并向吕家许以厚礼！

    母亲为了给自己疗伤，自然是什么都舍得，却万万没想到，吕家竟会拿出一枚复生丹，以此来要挟母亲下嫁给马烈！

    “王八蛋！”

    唐离怒不可遏。

    “少爷，你不要冲动，夫人之前交代过，等你醒来之后就让你马上离开吕家。”

    雨儿擦了擦眼泪，拦在唐离面前。

    “不行，我绝对不能丢下娘不管！”

    唐离拖着虚弱的身体勉强站起来，身为人子，又岂会丢下自己的母亲。

    雨儿张开双臂，含着泪光劝道：“可是，你若是去阻止的话，会很危险的，吕家恨不得夫人马上嫁给马烈。”

    “这群畜生，竟把事情做得这么绝！”

    唐离不顾雨儿的阻拦，冲出房间。

    客厅内，一名身穿白色旗袍女子坐于主位之上，女子虽然已经稍微上了点年纪，但长相却是极美，五官精致，肌肤如雪，高冷的气质让人不敢轻易靠近。

    “吕小姐，不，应该叫姨娘了，在下马鹏，奉家父之命特来送上聘礼，请姨娘签下婚书，一个月之后，家父会亲自上门迎娶姨娘。”

    一名英俊男子上前微微行礼，说道。

    吕红衣深深吸了一口气，不得不接过婚书，为了儿子，任何事情她都可以妥协。

    “不能签！”

    这时，唐离冲了进来，将吕红衣手中的婚书夺了过去，重重地扔在地上。

    “唐离，没想到，你这个废物这么快就康复了，看来复生丹的药效还不错，不过，就凭你，也想闹事儿？”

    吕家长子吕星龙冷声说道，说罢就是一掌击向唐离。

    哇……

    唐离一口鲜血喷涌而出，脸色变得无比苍白起来。

    吕星龙已经修炼到玄脉境巅峰，而唐离，不过是玄脉境二重而已，根本没有任何反抗的余地。

    “不……不要打了，我签，我马上就签！”

    吕红衣急忙将婚书捡起。

    “不，不能签！”

    唐离嘴里不断溢出鲜血。

    “放肆！”

    吕星龙大怒，又是一拳将唐离轰趴在地上。

    “快签，要不然，你应该知道后果！”

    吕星龙丝毫不在意倒在地上的唐离，对吕红衣说道。

    吕红衣没有丝毫犹豫，用最快速度将婚书签好。

    “离儿，你怎么样了，你不要吓娘啊……”

    吕红衣将唐离抱起，才刚刚痊愈的唐离再次受伤，这让她无比心疼。

    “何必呢？废物，别怪我们太狠，要怪，就怪你太弱了，除了像一条狗一样乱吠还能做什么？若不是你还有一个天元宗记名弟子的身份，若不是马家主看上了你娘，你觉得你们还能在吕家呆下去？”

    吕星龙丢下这句话，便带着众人离去。

    “果然，还是因为太弱啊，若是我像父亲那样强大，又怎么会落到这步田地？”

    唐离咬了咬牙，吕星龙说得没错，都是自己太弱了。

    若是他能像父亲唐翼那么强大无敌，他们又怎会落到如今这步田地？

    当初，唐翼来到灵山城，认识了吕红衣，两人相互产生好感，吕家见唐翼实力强大，便将吕红衣许配给了唐翼，从那以后，唐翼便加入了吕家，成为吕家的长老。

    在唐翼强大的实力下，吕家迅速崛起，由一个二流势力变成现在的灵山城三大家族之一。

    当时的唐翼，在灵山城无敌，而且，一直以来都是有重伤在身，若是让他恢复的话，那得强大到何种程度？

    只可惜，三年前唐翼无缘无故消失了，不知所踪，几乎所有人都认为他已经死了。

    也正是因为这样，吕家才默认了吕青雪对唐离下手的行为，甚至，还有可能这一切都是吕家安排的。

    现如今，吕家竟然还与马家密谋要逼吕红衣嫁给马家家主！

    “我命由我不由天！”

    唐离咬了咬牙，心里暗暗做了一个决定。

    三天之后，唐离的身体慢慢恢复过来。

    来到一间密室。

    “出来吧，我答应传承血脉了。”

    唐离拿出一枚闪烁着金色符文的珠子，深吸了一口气，对着它说道。

    这颗珠子是当时吕青雪夺取他的血脉之后突然出现的，当他掉下悬崖之时，也多亏了这枚珠子散发出的一股力量救了它，非常神秘。

    “为何突然改变主意了？之前你可是很怕死的。”

    珠子内传出一道沧桑的声音。

    “死，我当然害怕，我怕死后再也见不到我在乎的人了，可现如今，我连我在乎的人都保护不了，这样活着又有什么意义？”

    唐离心里很清楚，要想改变现在的状况，就必须要提升实力，然后参加一个月之后的天元宗选拔，重新成为天元宗弟子！

    当初，唐离在天元宗表现耀眼，就算当时变成了废人不能修炼，天元宗还是给了唐离一个机会。

    一年之后，只要唐离能够在选拔上脱颖而出，便能够重新回归天元宗。

    只要回归天元宗，灵山城内无人敢欺辱唐离母子！

    而如今，距离一年之期只剩下一个月的时间了，唐离必须要在这段时间内恢复自己的血脉之力和实力！

