    宁凡已有多年未见欧阳暖，这一次重逢，到嘴的羔羊，当然不会轻易放过。

    二人在极丹神城逛了许久，最终回到了神城安排的洞府，一番欢好之后，宁凡也顺带给欧阳暖种下了子舍利。

    原本已是半步踏入第二步的欧阳暖，在子舍利的帮助下，直接冲开人玄瓶颈，一路突破到人玄后期修为！

    这不是重，重是种下子舍利后，宁凡替欧阳暖暂时压下天劫，继续啪啪啪了…

    服侍在洞府外的神城侍女了，听着洞府内隐约传出的香艳之声，纷纷羞红了脸。天都快亮了，这雨君竟然还在行事，修真之人，如此纵欲，不愧是乱古传人…

    “斗犀老祖让我们服侍之余，留意雨君的一切举动，若有异动，务必第一时间禀报…这欢好之事，大概不用禀报吧…”一个碎虚修为的侍女对其他人低声传音询问道。

    “这倒是不用，斗犀老祖吩咐过，雨君本就是好色之辈，此类事情极为正常，自然无需禀报的，只是没有想到，如今在东天声名鹊起的药宗首徒，竟然也是雨君的暖床客，啧啧啧…”另一名侍女感叹了一声，又补充道，

    “…只要雨君没有私闯祖师禁地，没有在神城行杀戮之事，其余事情，无需禀报。”

    “到祖师金地…近来祖师禁地又有异香传出，听师兄们，是祖师爷的天地桃枝开花了…”

    “祖师爷的成名法宝，本是封魔榜，却在当年大乱时，被森罗老魔夺去。好在祖师爷还有此宝在手，虽非先天中品之宝，却也在下品之中居于翘首了…”

    众侍女低声传音之时，却未留意到，一个毛茸茸的东西。倏忽一闪，遁出了洞府。

    正是宁凡送给欧阳暖的那只毛球！

    毛球几乎是捂着脸溜出洞府的，可怕可怕可怕，羞涩羞涩羞涩，她已经是大姑娘了，已经对男女之事有些了悟了。爹爹和娘亲啪啪啪，竟然不避着她，真当她是只什么都不懂的妖兽么！

    罢了罢了，让爹爹和娘亲交』④』④』④』④，m.∷.co√m配去吧，她要溜出去玩了！

    毛球的血脉。是上古绝种真灵——灵择，灵择喜白色，喜动不喜静，天赋神通是隐匿。如今的毛球，已是鬼玄初期修为，刻意避开几名侍女的耳目开溜，再轻松不过。

    溜出洞府以后，去哪里玩呢？

    大雪纷飞的夜空，毛球伸了个懒腰。朝整个神城嗅了嗅，顿时嗅到一股极为隐秘的异香，不自禁地就朝那个方向飞了过去。

    极丹神城很大，但以毛球的速度。几个呼吸间，就飞越了整个神城。

    夜空上来来往往巡守的神城修士很多，其中不乏渡真境界的真仙，好在毛球隐匿天赋惊人。硬是没被这些真仙发现行踪，就这么一路来到神城中心处，一片破败、荒凉的古老宫殿之外。

    宫门甬道上。安静异常，此地竟然没有任何一个修士把守，让毛球颇为惊讶。

    更有一股古老的威压，不断从宫殿深处传出，使得这弥漫星空的风雪，硬是无法飘入宫殿的领空，只在宫门外留下厚厚的积雪。

    宫殿之中，有绝世强者坐镇！

    这是毛球身为真灵妖兽，敏锐的直觉！直觉告诉它，这个地方绝对不能踏入，即便宫殿深处，总有诱人的异香传出。

    这味道，应该是天地桃枝吧，此物在毛球的血脉记忆中，算是一件不可多得的异宝，桃枝本身可炼至木法宝，桃花一开，可封天锁地拘禁十方，桃果一结，服食可大幅精进药魂之力，对于专修药魂的炼丹师，抑或是对于锤炼丹体的丹魔，都是不可多得的至宝…

    可惜了，闻着这香味，怕是不止是桃花开，怕是连桃果都结了不少，要是能弄两个，给爹娘尝尝就好了。

    哎，不行的，这里坐镇了那么厉害的老怪，这可不是它能觊觎的宝贝…

    若非毛球犹未化形，喉骨未化，无法口吐人言，此刻一定会好好叹几声可惜。

    “哎！真是可惜，天地桃枝这种宝贝，竟然在元丹大帝手中，这可不是我能威胁的人物，否则若是献给主子，定然会是大功一件，桃枝、桃花、桃果…哎，可惜可惜…”

    毛球一个激灵！

    怎么回事！旁边空无一人的雪地上，怎么会有话的声音！难道此地除了它，还有其他人在此隐匿？

    念及于此，毛球不愿多惹麻烦，想要离开这片古老宫殿，冲天一飞，却被一道忽然出现的柔和光墙一挡，从天跌落，隐身被迫，现出身来。

    不好！此地竟然设有大阵，能进不能出！

    毛球登时吓得汗毛冷立，心知这番动静一起，势必会引起给宫殿内老怪的主意，被人发现自己私闯之事，当下也顾不得再隐身，拼了命想要逃离此地，却一次又一次被光墙所阻，无法逃离。

    “区区…鬼玄妖…也敢擅闯…祖师禁地…”

    宫门甬道旁的四尊半跪石像，忽然开口话了，继而传出喀喀之声，逐渐褪去石化的表皮，本体竟是四个手足捆着囚锁、目光空洞、死气冲天的修士！肉身不知死了多少年，早已是深青干硬的肤质。而这四名死修隐约透露的威压，皆达到了碎念境！

    其中一名死修大手一回，顿时便有一股无法想象的封锁之力，将毛球周身通通拘禁，无法动弹分毫！

    完了！闯大祸了！它闯的宫殿竟然是极丹神城的祖师禁地！且它还被当场抓住了！

    爹爹不在，暖暖娘也不在，怎么办，怎么办…

    “咦？这家伙，是灵择？听主子的老相好，那个什么药宗首徒，就有一只灵择妖宠，莫非就是这一只？若真是如此…”

    那空无一人的雪地上，忽然有一个极为猥琐的修士现出身来，身形一晃，挡在了毛球身前。

    此人只是轻描淡写地微一拂袖。便有一股无法想象的万古威压，如狂风卷叶一般，朝四名死修卷去。任那四名死修皆有碎念修为，此时也被来人一袖扫飞，狼狈不堪。

    四名死修皆是忌惮极深，目光锁定来人，不敢妄动。来人毫无疑问，是一名万古仙尊！

    “灵择，黑运修，今夜倒也热闹。这些人都是宁凡的手下吧…”宫殿深处，一个盘膝而坐的长耳仙帝，忽然睁开眼，目光颇有几分冷意。

    若是旁人，敢在他元丹大帝的门前撒野，任你是仙帝门徒，也要受到惩戒，但这一人一兽不同，与宁凡有关。如此一来，倒是不宜对二人动手，否则还未进入极丹圣域，就会与宁凡撕破了脸…

    “罢了…”

    元丹大帝闭上双眼。并未理会匆匆逃离此地的一人一兽。有了乌老八相助，些许宫殿阵法，自然是困不住这一人一兽的。

    不错，那同样隐匿在宫门外的修士。正是乌老八。

    此次极丹圣域临近开启，乌老八等人紧随宁凡之后，来到了极丹神城。倒也没有急于和宁凡碰头。身为一个忠仆，当然明白什么时候该识相离开，给主子制造与美人独处的机会。

    于是闲来无事的乌老八，便一个人在极丹神城逛了起来，手持搜宝龟的他，自然感应到此地天地桃枝不断传出的异香，隐匿在一旁，垂涎不已，却畏惧元丹大帝的名头，不敢妄动。

    哎，那可是元丹大帝啊，可不是什么阿猫阿狗，能被他的黑运吓到…

    乌老八满是惋惜，若子不那么硬，他定会为了天地桃枝出手的，此物在他师父留下的搜宝笔记中，也算是能够排的上号的异宝了…

    若能献给主子，绝对是大功一件啊！可惜，可惜…

    罢了，随手救下主母的妖宠，也算是一件功了吧。乌老八绿豆眼滴溜溜地转着，竟给毛球一股分外喜感的感觉。

    哎呦这人是谁，竟然在它危急关头救了它，真是一个好人！

    嗷呜——

    毛球想要向乌老八表达感谢，却忽然看到乌老八眼中邪念一动。

    “话灵择这种妖兽，血肉很补啊，要不要瞒着主子，杀了这只灵择吃肉？”

    毛球一个激灵，本能感觉到一阵寒意，不明就里地看着乌老八，它可不知乌老八又脑抽了。

    “…不行不行，我乌老八乃是天下一得一的忠仆，吃主母妖宠的事情，绝对不能做！”关键是，有可能被宁凡发现啊，那后果，哎呦喂，乌八不敢想象宁凡发怒的模样，也无法承受那等后果！

    得！还是当个乖乖的忠仆吧，安全第一。

    乌老八的绿豆眼又柔和了。

    毛球却本能地离乌老八远了，总感觉这个人不怀好意，又嗷呜了一声，算是感谢，便急匆匆地跑走了。

    再呆在这里，总觉得很危险，这老头看着很脑抽，不知道会做出什么事情。还是回去听爹爹娘亲羞羞的声音吧。

    “你大爷的！贫道好歹也救了你，你就这么跑了，贫道怎么拿你邀功！”乌老八没好气地吐了口吐沫。

    灵择隐匿天赋太厉害了，诚心躲藏的时候，他的搜宝龟都不太容易感应得到。

    算了，区区功，不要也罢，还是在圣域之中立个大功，挽回主子的好感吧！

    “此次进入极丹圣域，主子一共需要四个名额，药宗的名额有两个，主子让我凭自身本事，再弄两个名额…事，事一桩啊！区区两个名额，对我乌八而言，还不是手到擒来！”

    接下来的日子，乌老八轻而易举便弄到了另外两个名额，据他本人所，是从两个东天大势力那里，吃尽苦头才求来的，这些鬼话，宁凡当然不会相信，心知又有两个势力被乌老八坑了，却也不以为意。

    情报显示，一入极丹圣域，所有的空间法宝都将无法使用，如普通储物袋，如千、中千界宝，洞天法宝，这些东西，到时候全都无法打开。修士若入极丹圣域，必须携带极丹神城特制的储物袋。

    这些东西。自然有乌老八准备，宁凡也不必费心，和欧阳暖平静地过了一个月的日子，要么逛逛坊市，要么接受东天老怪的拜访，要么啪啪啪，倒是难得地清闲了下来。

    直到极丹圣域正式开启的日子！

    这一日，一个如同蜃景一般虚幻的巨大兽尸，出现在了神城上方的星空之中！并非实体，而是虚幻通道的具现化姿态。

    那是一头界兽之尸。身躯之巨，足以覆盖此地半边星空。兽尸双目空洞，一张开巨口，口腹之中，是一条幽暗的光路，似沿着这条光路，就能抵达另外一个世界一般！

    这光路，便是前往极丹圣域的通路。

    这兽尸一现，整个极丹神城顿时沸腾了。这意味着极丹圣域正式开启了！

    “传极丹圣域是一名太古圣人的采药之地，为防止旁人进入，斩杀一头凶妖级界兽，以界兽特有的血脉之力。封印了圣域入口，万年一现…”

    “…界兽啊，那可是北天界河的强族…”

    “这具界兽尸身确实太古老了，血脉早已枯竭。这也是极丹圣域即将永久封闭的原因，否则若能再寻一头凶妖级别的界兽尸…”

    “传闻进入界兽之腹后，有三千六百个降临可供选择。选择不同的降临，进入圣域之后，降临之地并不相同…”

    “终于等到这一天了！我已经等不及要进入外围历练了，我师曾入此地，给我留下了好几处古修密地，其中还有不少石室未被开启…”

    无数人瞩目着星空中的巨大兽尸通道，宁凡同样看着此尸，有了追忆。

    界兽他并非第一次见到了，当年他从罗云九部前往天帝星宫，就曾与界兽发生冲突。

    界兽，北瑶…

    曾经的他，对界兽一片陌生，所知不多。如今的他，却已知晓，所谓的界兽一族，其实是北天界河之中，诸多凶族中的一支。

    界河是连接四天的通道，四天皆有界河，各大界河之中，皆有不少凶族存在。这些凶族很少离开界河，外界修士也很少有人，敢深入到界河深处的。

    似崇明凤帝这等七劫妖帝，都在东天界河之中受了重创，可想而知，各大界河深处有多么凶险。

    神城方面，也已派出无数修士，维持此地秩序，更有不少神城强者，前往兽尸附近把守，检查入口情况了。

    一个时辰后，神城修士宣布入口无误，获得名额的修士，可在神城修士这里登记姓名，留下命牌，进入极丹圣域了！

    这是万年一遇的盛事，一些东天青俊已急不可耐，前去登记姓名，而后便在兽口通道外等待。

    也有一些藏头露尾的老怪，不愿留下命牌，直接要求进入圣域，这一，极丹神城也不会强迫，命牌你爱留不留，只是怕你死在圣域无人知，才留个命牌以防万一罢了。你若不愿，谁也不会强迫。

    起初只是一些颇有家世的碎虚青俊在登记命牌。

    再之后，开始有人玄、鬼玄的命仙，陆陆续续登空。

    进入人数达到一百五六十人时，开始有真仙登记，无一不是名动东天已久的老怪。

    有渡真境，也有一些舍空境老怪，碎念境几乎没有。就在不少人以为此次进入圣域的老怪，最高也只是那几个碎念老怪时，星空之中，忽然传来轰鸣！

    轰隆隆！

    大雪星空之中，先是响起一阵阵轰雷之声，继而便有一道雷光轰天而至，落在星空中，化作一个满身横肉的肥胖人影。

    “竟是招摇山飞雷仙王！此人也要进入圣域吗！”一些修士大惊。

    传闻这次圣域开启，最高可让六劫仙帝进入，但实际上，并没有人真的认为，会有六劫仙帝赶着这次机会进入圣域。

    那些仙帝老怪若想进入圣域寻宝，早在之前无数次开启之时便进去了，他们自恃身份，没必要赶着这最后一次开启进入。

    毕竟最后一次开启，总有太多未知，变数太大…完全没必要去冒这趟风险。

    出人意料的是，飞雷仙王这等强者，竟然来了！

    许多人下意识的朝宁凡望去，似想起宁凡之前大闹招摇山的事情，颇为期待能看到飞雷与宁凡的剑拔弩张。

    可惜的是，飞雷一至。并没有多话，只与神城诸修寒暄了几句，完成了登记之事，便不再多言，闭目等待。前前后后，没有看宁凡方向一眼。

    “飞雷…”宁凡自语道。

    吼！

    又有一声魔吼，从星空极远处传来，更有一个魁梧如修真星的巨人，大踏步而来。顿时间，神城内的摩诃大帝门徒。皆有了动容。

    “大师兄竟出关了！”

    随着那巨人越来越近，不断有人认出那巨人的身份。

    “竟是摩诃大帝首徒！秦仙煞！”

    “此人三千年前，就开始闭关突破万古第三劫了，如今既然出关，莫非竟成功了！”

    “万古第三劫的体修啊，如今的东天，如此境界的体修，绝对屈指可数！”

    那秦仙煞一到，立刻退出巨人法相。在神城修士处完成登记后，忽然居高临下，朝神城下方斜睨一眼，看不出喜怒。

    有人之心发现。那秦仙煞看得方向，竟然是宁凡等人所在之地！

    “他看的不是我，而是…暖儿…”宁凡眉头微微一蹙。

    “这就是师父所的药宗首徒么…”秦仙煞内心暗道。

    继秦仙煞之后，竟然又有六名万古仙尊。意图进入圣域。

    众人渐渐麻木，也不再对仙尊进入感到惊讶了，便在此时。斗犀仙王忽然在登记之地，留下了自己的命牌。

    “斗犀仙王竟也要进入不成！”又有不少人大感惊讶。

    再之后，便没有什么强者登记了。

    宁凡也不再等，带着欧阳暖、乌老八、葬月登上天空，霎时间，喧喧嚷嚷的极丹神城，忽然安静下来。

    “…果然，雨君是要进入圣域的，他来此地，就不可能是看热闹！”

    “传闻雨君与药宗首徒交情匪浅，如今看来，果然，果然…”

    “呃，暖姐不是还未突破第二步么，这修为…怎么给人一种人玄修士的强大感觉！”

    “那个带着面纱的女子是谁？修为似乎已是舍空巅峰了，东天之中有这么个人么…”

    众人口中的面纱女子，自然是葬月了，在她可以掩饰之下，此地无人能看出她本身修为是一名仙帝，也无人能认出她是谁，毕竟她曾是那般古老的人物。

    “此女…有些面熟…”极远处的星空，关注此地的冲和大帝，微微皱了皱眉。

    藏身于极丹神城的元丹大帝，同样皱了皱眉，却看不破葬月的底细。

    可惜的是，宁凡并未同意留下命牌，也未留下身份信息，这让群修无法弄清，葬月的真实底细。

    渐渐地，众人的关注从葬月身上移开，落在了乌老八身上。

    满场死寂！

    死寂死寂再死寂！

    而后便是冲天的议论声！

    “此人，此人不是那个黑运修士吗！”

    “这乌姓修士为何会与雨君一道，莫非他们竟是一路！”

    无数受过乌老八欺负的老怪，背心一寒，本来还有几分看热闹的心思，此刻却巴不得赶快离开此地。

    坐立难安啊，谁知道乌老八一出现，此地会不会来个星崩地裂，风暴骤起，死伤无数！

    甚至有人开始担忧，乌老八一进入极丹圣域，极丹圣域会出现难以想象的危险与变故！一些急于进入极丹圣域的老怪，此刻竟也开始担惊受怕，踌躇不前了。

    极丹圣域会不会因为此人的进入，而直接崩溃！！！

    哎，谁的准！

    “有趣！文不惹乌龟，武不惹雨贼，想不到这二人，能撞到一起，呵呵，有趣。”

    一声略显阴柔的青年之声，忽然传来，在无人察觉之时，星空之上，竟多了一个人！

    无人看清，此人是何时出现的，宁凡同样目光一缩，朝那人凝重望去。就连他，也只看清此人到来的一丝轨迹。

    这是一个黑衣青年，面容相当陌生，阴柔地不似男子，声音难辨喜怒，却能给人一种蚀骨的冷。其修为气息，则达到了万古第三劫的境界！

    渐渐地，众人看清了青年衣袍上的一角徽纹。一些颇有阅历的人，认出了那徽纹的来历，顿时倒吸冷气。

    暗族！

    就连冲和、元丹这等老怪，都在暗处目光一震。

    传闻此次圣域开启，会有秘族之人介入，想不到竟是真的…

    忽然，冲和、元丹皆是目光一缩！

    他们震惊地发现，在那黑衣青年的影子里，还藏了另外一个人，正一从影子里走出！

    那是一个浑身藏在斗篷里的人。没有展露容貌，修为气息也不高，只有两团鬼火，在其眼眶处燃烧。给人的感觉，极为诡异。此人的存在，以元丹、冲和的修为，都没有在第一时间发现！

    宁凡目光一震。

    面对这斗篷修士之时，他体内的古魔修为，竟有了一股颤栗之感。好似下位者对上上位者一般！

    这斗篷修士，莫非竟是一个古魔！且竟是一个比起血脉更强的古魔！

    “如今的末法时代，竟还有这等古魔…”宁凡暗暗猜测着斗篷修士的身份。

    更让他在意的是，此次圣域之行。有了这两个暗族之人介入，怕是不会那么平静了。

    这二人，会是冲着他来的么？

    不只是宁凡，此地所有修士。都在猜测这种可能性，乱古传人与暗族之间，早已到了水火不容的地步。却各有忌惮，无法公然撕破脸。

    这次圣域之行，会是双方撕破脸的契机吗？

    “此子就是乱古传人吗？呵呵，阴友觉得，此子如何…”斗篷修士沙哑传音道。

    “不过尔尔，此子并非是真正万古，他的身上，秘密不少。”阴柔青年只淡淡扫了宁凡一眼，颇有几分不屑。他名为阴罗煞，是暗族历代资质最高之修，据其修暗资质，甚至达到暗族始祖暗元辰的高度！此人目空一切，倒也有其资本。

    “此行，需要老夫顺手除掉此子吗？”

    “不必，此行以老先生的事情为首要之事，若是事成，此子又算得了什么…”阴柔青年神情火热起来。

    暗族兴复之事，高于一切！当然，若一切顺利，便是乱古大帝也将不值一提，他并不介意顺手除掉宁凡这种蝼蚁。

    结果，并没有群修想象中，宁凡与暗族的冲突出现。

    随着时间推移，所有获得名额的修士登记完毕，开始依次进入兽口通道，沿着光路一步入另外一处天地。

    当然，修为过高的修士，是需要压制修为进入的。宁凡、乌老八、葬月，都需要压制一下修为，才可进入。

    同样一条光路，却可通往三千六百个方向，宁凡一行在葬月的引导下，进入其中一条光路，不得不，葬月对此地确实极为熟悉，她选择的降临，也与其他人完全不同。

    “这位姐姐似乎对此地很熟…”欧阳暖诧异道，她并不知葬月真正身份，只大概知道，这是宁凡鼎炉中的一个。

    似乎是叫葬月吧，嗯，倒是和某个古之大帝重名了呢，但重名之事本就极多，根本没什么好奇怪的。欧阳暖再怎么高看自家夫君，也不会认为自家夫君能捉个仙帝做鼎炉的。

    “嗯，有她在，行事可以方便许多。”宁凡头道。

    欧阳暖的师父魏无知，给她的地图之中，标记着几处隐秘洞府，其中封存的东西，对欧阳暖的五色药魂好处不，可惜以魏无知的真仙修为，无法取出，不过如今有宁凡跟随，很多东西都可以取用了。

    而葬月所选的路线，恰好可从外围一路进入内围，并在沿途经过这些隐秘洞府，将封存之物一一取走。如此一来，进入内围前，便能完成欧阳暖试炼之事，之后，便可进行其他事了。

    “有劳葬月姐姐了。”

    “事而已。稍后我也需要找些东西，可能需要你九转级别的五色药魂相助。”葬月对欧阳暖倒是很客气，没有对待宁凡的剑拔弩张。

    这也让宁凡颇为无奈，葬月好像天生和他犯冲，动不动就以霪贼相称。嗯，这个称呼得改掉…

    光路渐渐走到了尽头，众人只觉脚下一空，忽然朝着脚下世界坠落。展现在众人脚下的，是一片药香扑鼻的世界。

    还没给众人多少反映时间，便有几道银光腾空飞至，传出丝丝之声。

    “主子心！只是几只碎虚银蛟而已！让八替主子料理了这些杂碎！”

    乌老八神通一催，就想杀了这几只来犯银蛟，在宁凡面前表现表现自己，可惜他一动手，便觉得体内传来一股虚弱之感，本就将修为压制到渡真境界，弱了不少，此刻一身渡真法力，更是不知为何，连十分之一都难以发挥，法力一滞之下，神通威能大减，一击竟未杀死所有银蛟，且还被其中一只银蛟猛然一撞，倒飞了好几步！

    妈蛋，忘了此地药气太重，需要借助药魂石的力量，才能抗衡此地药气，否则便会法力虚弱！

    丢人啊！堂堂万古仙尊，就因为压制了修为，就因为被此地药气所噬，竟然被几只碎虚蛟撞退了，虽未受伤却是丢人之极！

    嗷呜——

    毛球有些鄙视地望着乌老八，这老头那天的威风凛凛哪儿去了？

    宁凡揉了揉额头，他有些怀疑带乌老八进入的正确性了，屈指一，逆海剑的厉芒在空中一扫，已将几只银蛟尽数斩灭。他药魂不如欧阳暖强大，但却比乌老八好得多，受到此地药气影响也得多。

    灭杀银蛟之后，宁凡一行降落于地，开始审视这个世界。

    这里就是极丹圣域了，随便一株青草，都是不可多得的灵药，当年因为是外围，年份都不会太高，毕竟每隔万年，外围都会经历一次扫荡…

    此地药气极强，以宁凡如今的药魂级别，无法完全抗衡此地药气，唯有借助药魂石的力量，才能在这等药气之下存活…

    四人之中，能在此地从容不迫的，似乎只有药魂达到九转的欧阳暖了。好在携带的药魂石不少，倒也足以维持众人在极丹圣域的消耗了。

    宁凡散开神念，细细观察此地，又取出圣域外围地图比照。

    “不用看了，我们所在之地，是外围西南域，此地溪谷极多，遗留的古修士洞府不少，欧阳妹妹要找的洞府，大致都在这条路线之上，进入外围以前，不会有多少危险，故而我也无需叮嘱什么。不过之后若是入了内围，千万要注意一，若遇【大卑族修士】，绝不可出手斩杀，否则祸事不，便是仙帝也难以全身而退的。”葬月叮嘱道。

    “大卑族修士？什么意思？”

    宁凡目光一凛。关于圣域内围的情报，很少会有传出的，故而他还是头一次听，内围有大卑族修士存在。

    大卑族…

    不知是否是错觉，进入此地之后，阴阳锁内玄阴界中，有了一种微妙感应。确切的，感应此地的，不是阴阳锁，而是那玄阴界藏经塔中，石门内封印的钥匙…

    是因为此地内围区域，存在着一座天荒石门么？这个情报，宁凡自然也获得过，此刻不由得思索起这个可能性。

    “我对此地大卑族修士知道的并不多，这些修士极为排外…总之若是遇到这些人，千万要心一些。大卑族中，不乏仙帝级强者，轻易不要斩杀大卑族人！甚至于，你此行的几个目的，若想顺利完成，还需设法借助大卑族的帮助才可，这就有必要获得大卑族的好感了…”(未完待续。)