    谢瑶闻言，心头暗自冷笑。

    白凤鑫的一番话已经把她自己摆的十分低微，反倒是把她捧的很高，而且还说了只要生下孩子就会离开的话，装出一切都是为了孩子着想的样子！

    多么感人的一番话！

    众人见白凤鑫接旨谢恩，又听了白凤鑫的一番话，看向白凤鑫的目光不由得软了些。

    有圣旨加持，白凤鑫还能是一副如此卑微的态度，实在不易。

    谢瑶一向善妒，这一次迟迟不给回应，也必然就是不愿接受白凤鑫！寒王都已经死了，还妒忌这些有什么用？难道就不知道子嗣为大？

    众人的目光再一次汇聚到了谢瑶的身上！

    他们都想要看一看，看强势的谢瑶最终不得不屈服的样子！

    谢瑶故意拖延，无非就是心中不甘罢了，还敢抗旨不遵？谢瑶最终必然逃不过接旨的命运！

    就在这时，从外面又进来了一个人，正是洪夜！

    “刘公公，皇上在下旨之前，可曾命人查过那个白凤鑫？”洪夜拦在刘公公的面前，将谢瑶挡在身后。

    “洪世子，皇上做事，不是奴才能够探查的。奴才只是奉旨办事罢了。至于皇上有没有派人查过白侧妃，奴才不得而知。”刘公公深知洪夜的脾气，连忙恭敬的回道，不想招惹洪夜。

    洪夜眯了眯眸子，转头看向楚越，语气玩味，“据本世子所知，这位白姑娘入京的时间并不长，而且多数时间由越王的人盯着，住在一个宅院里面。不知可是皇上下令，命越王如此盯着白姑娘的？”

    楚越脸色有些不悦，对上洪夜探究的目光，眸色一沉，“本王听不懂你在说什么。本王带白姑娘过来，乃是奉了父皇的旨意。”

    洪夜淡笑一声，随后朝着皇太妃的方向一拱手，“太妃娘娘，这位白姑娘出现在京城的时间尚短。臣担心皇上因为寒王的事情，一时伤心，导致被人所骗。据臣对寒王的了解，寒王绝非随意之人！”

    “为保皇室血脉的纯正，臣请太妃娘娘命人入宫禀报皇上，请皇上暂时收回成命！待事情查清之后，再行下旨册封不迟！”

    谢瑶看见洪夜一进来，先是怼了刘公公，然后硬钢楚越，现在又想通过皇太妃的嘴巴，让皇上收回旨意，心中顿时一暖。

    洪夜是在帮她。

    只不过以昭楚帝的性格，既然已经下旨，想要收回成命几乎是难于登天的。

    她眸光微动，心中已有应对之策。

    “洪夜，哀家知道你是在替皇家忧心。但，这毕竟是皇家的事情，你就不要管了。皇上如此下旨，自然有他的理由。”皇太妃深深的看了洪夜一眼，道。

    洪夜皱眉，担忧的看了一眼谢瑶，眸底坚定的光芒一闪，直接就要出去，“刘公公，请你稍后，本世子这就入宫面圣。等有了结果出来，你再行宣旨不迟！”

    “洪夜！”皇太妃一声冷斥，“今日是举行寒王殡葬之礼的日子，你不得肆意妄为！而且白氏母子认祖归宗乃是好事一件，你不可再插手！不要以为你是忠勇侯的儿子，哀家便不会罚你！”

    “即便是忠勇侯办了错事，哀家也一样照罚不误！”

    洪夜听皇太妃忽然提起父亲，脚步一顿，犹豫了一下，没有继续离开。

    最近父亲的情况也不是很好，他不能给父亲惹麻烦。

    但是……他也绝不能让寒王府就这么平白无故的多了一个侧妃，还是大着肚子的侧妃！

    皇太妃见状，唇边划过冷笑，老眸中的眸光再次落到谢瑶的身上，沉声质问，“寒王妃，你还不接旨谢恩，究竟要拖到何时？”

    谢瑶眸色微动，淡淡一笑，这场戏看到现在也差不多了，她该出手了，“洪世子，稍安勿躁。假的真不了，真的假不了。如今，寒王虽然不在，但我却知道一个办法，想要确定孩子是否亲生，并非一定要王爷在场。”

    说完，她还朝着白凤鑫的方向看了一眼过去。

    白凤鑫被这一眼看的心头一突，表情不自然的僵硬了一瞬。

    楚越眼底的得色微凝，眸色深了深。

    真的？

    一时间，灵堂内的气氛又变得有些诡异起来。

    皇太妃也听到了谢瑶的话，神色一沉，老眸转了一圈之后，朝着谢瑶沉声呵斥道：“今日的大事是寒王的殡葬之礼，寒王妃若真有办法，不妨等到殡葬之礼结束了之后再开始。”

    “现在的当务之急是快快领旨谢恩，然后继续殡葬之礼！”

    她不是没怀疑过白凤鑫的真假，但眼下的情况先让白凤鑫入了寒王府也无妨。若真是假的，到时再休了就是。

    但无论谢瑶是否真有办法验证孩子的真假，都绝不能失了皇上的颜面。

    谢瑶眉梢冷扬，声音冷冷淡淡，“皇祖母此言差矣。王爷不在，纳妾之事自然由我把关，大意不得！更何况，白小姐还怀有身孕，若那孩子不是王爷的，此事传出去对皇家的声誉影响太坏。”

    “寒王妃！”皇太妃见谢瑶坚持己见，声音顿时一沉，“哀家的话，你都要不听了吗？”

    “孙媳妇不敢。孙媳妇只是为了皇家的形象着想。”谢瑶回答的不卑不亢。

    “既然是为皇家形象着想，那就立刻领旨谢恩，继续殡葬之礼！”皇太妃的声音都高了几个调位，沉声冷斥。

    谢瑶挑眉，背脊挺直，沉声道：“孙媳妇无法接旨。”

    就在这时，外面忽然传来了一道男人冷冽的声音：“是何旨意？”

    因为此时刚好无人说话，所以这道声音传响开来，清晰的传到了每一个人的耳中。

    其他人并未多想，这个时候谁会管他人在说什么！

    谢瑶身体一僵，耳边传来熟悉的声音，脑中跟着一片空白，整颗心都揪了起来，立刻朝着声音传来的方向看了过去！

    这声音太熟悉了！

    熟悉的甚至只要一声轻哼，她都能知道是谁，更何况他足足说了四个字！

    是他吗？

    是他回来了吗？

