    “你，你还是不是人！？”

    灰袍男子满脸呆滞，几乎开始怀疑人生。

    他，名“狂天”。

    虽然目前修为仅仅是王侯境二重，但是自信，单论剑道天赋，青岳域无人可出其右！

    结果现在，那份自信荡然无存。

    如果说，先前江浩破解他三门地级剑术，只是令他震惊的话。那么此刻，当七道地级剑术能量气象浮空之后，他已经是完全傻掉了。

    这差距，根本就是碾压级别！

    “服不服？”

    江浩笑意吟吟，他虽然并非天生剑体，但是拥有神秘黑纸加持之后的武道天赋，说是全能都不为过。

    仅仅是几门剑术，自然不在话下。

    “我他么服个头——”

    狂天刚想口吐污言，便是见到对面江浩一言不发，星尘剑呼啸砸落。

    这一剑袭来，风霜雷电雨火冰，七色能量迸爆连连，撼动虚空，带着令人心神俱焚的威势。

    “臭石头！快来帮我干架！”

    狂天头皮一阵发麻，骇然大吼。

    一个瓮声瓮气的声音从不远处传出：“不打！我爷爷告诉我，修炼宜心平气和，处处寻衅滋事是弱者行为。”

    循着声音，出现了一名穿着粗布衣衫的青年，他看上去约莫二十岁，头顶毛发不生，皮肤呈现古怪的青石色泽。

    狂天差点被气晕过去，之前他与“臭石头”因为共同发现了一处剑修遗藏，然后争执了起来。

    结果，他被结结实实地暴揍了一通。

    那时候，你怎么不想着心平气和了？

    粗布青年还在继续：“我辈武者，应上体天心，不得轻启战端——”

    眼看着七道剑气能量爆袭而至，狂天来不及争辩，情急大吼：“少废话！我那十颗上品灵石统统给你！”

    “爷爷，对不起。他出价太高了。”

    轰的一声，粗布青年爆射而出，带着滚滚雷音，重重地撞了过来。

    入目所见，他周身几如电光般浮现出了一层厚厚的岩层般光晕，整个人看来宛然就是一颗陨星。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    粗布青年完全没有动用任何玄器，仅仅是依靠着肉身功法，就这么径直冲入了剑芒之中。

    下一刻，爆竹般的震音连连响起，江浩摧动出来的七道剑芒，竟然被他硬生生地震成粉碎！

    “千煅战体？”

    江浩眸中浮现出了一抹讶然，还有着丝丝欣喜：今天这是什么日子，居然先后发现了天生剑人，还有千煅战体？

    这粗布青年赫然身怀绝世的肉身天赋，在九方上域之中，完全可以凭借肉身，硬撼那些神兽真域的天骄！

    若是有足够强大的功法，他足以肉身成就“界尊”之境！

    单论修炼天赋，丝毫不亚于天生剑体。

    如此天赋的武者，即便在那些圣地之中，能够出现一人，就是邀天之幸，会被立即好好地供起来。长辈们恨不能倾尽所有的力气去栽培。

    江浩万万没想到，在区区下域“青岳”，自己居然连续遇到了两人。

    “嘿嘿，臭石头，干他！”

    狂天得意洋洋。

    他先前与臭石头打斗时，就吃足了苦头——

    不管自己施展什么剑法，都无法真正破开对方那恐怖的肉身防御。而对方一拳落在自己身上，却能打得自己骨骼欲裂。

    他幸灾乐祸地看来：小子，现在，终于轮到你尝尝这滋味了。

    旋即，他所有的表情统统僵住，代之而起的是一片惊色：“你在找死？”

    视线所及，江浩赫然是反手一转，长剑收起。

    而后，他对粗布青年勾了勾手指：“来！”

    “好！”

    粗布青年显然也被他的举动激怒了，闷声一应，再度暴然冲来。

    所经之处，地面纷纷炸裂，无数石子迸射如箭，可以轻易洞穿金石。

    仅仅是一道余波，就有如此威势，可以想见他本尊冲击的力量，会是何等可怖！

    下一瞬，他的身躯携着无匹威势，重重地撞在了江浩身上！

    “砰！”

    令人耳膜炸裂的声音响起。

    地面被生生震出了一个数十丈宽的巨大深坑，无数尘烟弥漫开来，形如绝域。

    良久，才见得尘烟散尽，露出了正中的两人。

    怎么可能？

    狂天猛地瞪大了眼睛，难以置信地看向前方——

    交战中心，粗布青年站立不动，他刚才惊世骇俗的一击，居然被江浩毫无花假地挡住！

    粗布青年明显也呆住了，满脸充斥了不可思议的表情。

    “现在，轮到我了。”

    江浩微微一笑，双臂之中陡然泛起了一层淡淡的青铜色泽。随后，他右拳重重地一挥！

    “噹！”

    金铁交鸣般的声音响起，粗布青年被他一拳震得凌空飞起。

    “轰轰轰轰轰！”

    江浩得理不饶人，寸步不放，快速地横掠上前，一拳连着一拳砸了出去。

    粗布青年反应也是极快，大吼一声，与他接连交手。

    短短瞬间，两人对撼了不下数千次！

    终于，粗布青年体表的岩层光芒炸裂开来，他飞退了数十步，站立当场。

    “臭石头，别停啊！给我揍他！我给你加钱！”

    狂天不知道发生了什么事情，只能跳脚大喊。

    粗布青年缓缓地伸出了双臂，苦笑摇头：“打不过。”

    “嘶！”

    狂天压抑不住地倒吸凉气——粗布青年的双臂，已经肿胀一片，显然是承受不住那等重击！

    他一路上与“臭石头”交手过数次，自然清楚对方的肉身修为是何等惊人。

    如果江浩是用剑术或者其余元力攻击，造成这等结果的话，他还能够接受。

    但，江浩凭借的完全是肉身横练的力量！

    “你，你到底是哪来的怪物！？”狂天双目瞪得几乎要掉落。

    “现在告诉我，谁才是大哥？”

    江浩笑吟吟的。

    狂天嘴上不饶人：“嘿！我他么——”

    “轰！”

    话音未落，江浩右拳猛地轰下！

    狂天大骇：这人的肉身力量，就连臭石头都不是对手，更何况自己？

    他急忙大喊：“服，服了！别打，千万别打，你是大哥！大哥，我错了！”

    江浩失笑，他还是第一次遇到如此能屈能伸的剑修，偏偏剑道天赋又强得可怕。

    ……

    （日后自己重回九方上域，也缺少一些助力。）

    江浩看得出狂天此人，傲骨内蕴，有着内心的坚守，值得结交。

    “既然你称呼我一声大哥，也不能让你白叫。”

    一枚玉玦从江浩指间弹了出去。

    狂天的表情原本还带着几分漫不经心，但是很快，当玉玦入手，他猛地一震，神色充满了震惊与狂喜！

    继而，他双目放光：“大哥！以后，你就是我亲大哥！”

    态度之热切，与刚才的不情不愿判若两人。

    粗布青年摇头晃脑：“唉！世人蝇营狗苟，皆为利益所驱。前倨后恭之态，令人齿冷。”

    他还想继续念叨，倏然，江浩同样一枚玉玦弹了过去。

    甫一看清，粗布青年浑身剧颤，立即恭恭敬敬地拜倒：“小弟‘岩生’，见过大哥！”

    狂天：“？？？”

    ……

    看着这两个活宝，江浩忍不住失笑。

    “你手中的玉玦名为‘通明灵玉’，里面不仅记载了一门剑心通明诀，其本身也是一件至宝！相信你应该已经感受到它的妙处。”

    狂天神色一凛，收敛起了几分嘻笑之态，表情肃然，恭恭敬敬地朝江浩行礼——

    每次修炼剑道功法时，他都会感到，体内每一个角落都有剑气喷涌而出。往往，自己仅仅需要一分剑气运转，身躯却会有十分涌出！

    如此一来，他每次都要耗费大量的心力去控制剑气，令得它们不至于失控。

    甚至，就连平时，他都要时时刻刻维持剑气运转，否则的话体内肺腑一阵沸腾，随时都要爆开一般！

    但是，江浩赠送的玉玦刚刚握在手中，那种令人难以忍受的失控感全盘消失。

    他有预感，哪怕不修炼其中的功法，仅仅凭借这玉玦的辅助效果，自己的修炼进度也能提升不止十倍！

    “至于你——”

    江浩又看向岩生，“那里面的功法名为‘三炼元古体’，乃是我昔年从一处秘境所得。这门功法分为铜体、玉身、佛骨三个层次，正好适合你。”

    其实，他刚才用来对战岩生的，就是其中“铜体”层次！

    昔年在九方上域时，江浩闲来无聊，尝试修炼过这门功法，用了半月时间将第一层入门之后，便弃之不顾。

    并非后面的太难，而是他嫌弃接下来的修炼方式，太过不雅观了——

    从铜体到玉骨，必须借助外力的锤炼，才能使得肉身不断强大，最终化铜为玉，臻至巅峰。

    通俗来讲，那就是“挨打”。

    对江浩而言，摆在他面前的修炼可能有太多种，完全犯不着选择这种自虐式的修炼。

    （若说挨打，神兽真域中可是从来不缺少肉身强大的暴力家伙。不知，将他丢过去，能不能速成这门功法？）

    江浩摩挲下巴：至于这天生剑人，倒是可以试试看，送去剑域。以他的剑体，那些剑修大佬应该会留点情面，不至于一见面就把他打死吧？

    心中转悠着这种念头，他看向岩生与狂天的眼神，带上了一丝古怪。

    狂天两人浑身一寒……

