    第140章帮个忙

    “元元和子轩你们也要记住了，生的茄子虽然是甜的，但是不能多吃，吃多了会中毒的！”张坤又看向季元元和季子轩，嘱咐道。

    其他两个人，都接连点头。

    这一下午，算的上是惊心动魄了。

    晚上，还是像昨晚那样睡的。

    昨晚睡得本来就少，今天一整天又一直紧绷着神经，刘桂花很快就睡了过去，甚至打起了呼噜，一起一伏的。

    而李磊，听着刘桂花的呼噜声，脑子却十分的清醒。

    白天的时候一直忙着，没工夫去想梁玉芳的事情。现在好不容易安静下来了，他开始仔仔细细的回想着上午发生的事情。

    他总觉得，自己好像漏掉了什么，心里总是有些不太安稳。

    上午，他搬着东西去了梁玉芳家，敲门的时候遇到了邻居，邻居好像是专门出来看热闹的……

    想到邻居的那个眼神，李磊心中一顿。

    后来，梁玉强出来开门，看到他的第一句话：是你啊？

    是你啊？

    李磊的心中，一直在咂摸着这句话！

    心里忽然间有些不安！

    他有些烦躁的翻了个身！

    “怎么了？想什么呢？”李絮忽然间开口。

    李磊愣了一下，低声问道：“你也没睡啊？”

    李絮还没说话呢，就听见一个小小的声音说道：“大舅，我也没睡呢！”

    李磊笑起来：“怎么还不睡？”

    季元元缩在李絮的怀里，叹了口气：“白天睡多了，我还不困呢！”

    李絮伸手，轻轻的拍打着她的后背，“不困也闭上眼睛！”

    季元元听话的闭上了眼睛。

    “是不是在想玉芳的事情？”李絮见季元元闭上了眼睛，这才低声问道。

    听见梁玉芳这个名字，季元元的耳朵一下子就支棱了起来。

    李磊沉默了几秒钟，见刘桂花呼吸均匀，没有要醒的迹象，这才回答道，“姐，我心里很乱。”

    李絮抬手，轻轻的捂住了季元元的耳朵，“今天见面不顺利吗？你不是说挺好的？”

    季元元没有动,虽然耳朵被捂住了,但是她还是能听见！

    “三年没见了,我以为我们两个见面的时候会特别的……”李磊斟酌了一下，没找到一个合适的形容词。

    李絮却明白他的意思，“你们两个见面的时候,很平静？”

    “对，我心中很平静。她也是……而且……”

    李絮没说话,等着李磊想好该怎么开口。

    过了许久,久到季元元都有些困了,李磊这才开口。

    “我去她家的时候，她有个邻居出来了,看着我的眼神让我心里有些发毛。而且她弟弟出来开的门，看到是我，问了一句：是你啊！”

    顿了一下,李磊轻轻的问道：“姐,你说什么情况下,才会这么问呢？”

    他总觉得,这句话有些问题，却找不到问题在什么地方。

    李絮想了一会儿,觉得李磊是有些想多了。

    “是你啊？这不是一句很正常的问话吗？”

    “不是的，他那个语气……”李磊有些急躁。

    季元元听着这姐弟俩的对话，都觉得有些难受。聊了半天,也没聊到点上。

    她伸手，将李絮的手从自己的耳朵上拿了下来,脆生生的说道：“他以为是别人，结果去的是你,所以他才会感叹的说道：是你啊！”

    季元元的一句话，让李磊茅塞顿开！

    对,梁玉强那句话的语气，就是这个意思！

    想通了这一点，他忽然间激动的从炕上坐了起来。

    既然如此，那梁玉强以为是谁？

    结合起邻居的眼神，李磊的呼吸渐渐的变的急促起来。

    说完之后，季元元又抓起了李絮的手，放在了自己的耳朵上。在李絮看过来的时候，还借机对着李絮讨好的笑了笑。

    李絮刚要与她说话，就听见了李磊急促的呼吸声。

    她连忙回头，问道：“怎么了？”

    李磊没说话，只是拳头都渐渐的握紧了。

    半晌之后，他才慢慢的躺下了，声音有些嘶哑：“没什么！”

    李絮还要再问，季元元拉了拉她的手，示意她自己困了，要睡觉了。

    李絮这才没说话,伸出手去有节奏的拍着季元元的后背。

    季元元知道，李磊现在需要冷静，有些事情，他需要自己去想。

    ……

    季元元做了一个梦，梦里的她还在三十一岁的那年。她还住在豪华的别墅里面，每天上着无聊的班。

    那天，沈凌雪笑着，给了她一杯酒。

    她毫无防备的喝了下去，再醒来，人已经在猪圈内！

    她的脚被手指粗的铁链绑住，呼吸间，全部都是令人恶心的臭味……

    沈凌雪、赵天华，还有那个恶心的男人，都在对着她笑，那种笑容，让她遍体生寒。

    季元元忽然间惊醒，猛地从炕上坐了起来，她有些惊悚的大口大口的喘着气。

    窗外，月亮高高的挂在天上。身边躺着的，是李絮！

    季元元的心忽然间就定了下来。

    她不用再害怕了，她不是孤身一人了。

    沈凌雪，赵天华，还有那个连名字都不知道的男人……

    总有一天，她一定会让他们付出应有的代价！

    ……

    第二天季元元醒来的时候，早饭都已经做好了。

    一家人围在一块吃早饭，李磊的眼下有一圈青黑，看着张坤，有些欲言又止。

    张坤的注意力全在几个孩子身上，倒是没看见李磊的模样。

    早饭过后，李磊犹豫了半晌，这才来到了张坤的面前：“姐夫，我想让你帮我一个忙！”

    张坤诧异的抬头：“什么忙，你说就是了。”

    李磊低声道：“我想让你替我去梁玉芳的邻居家，问个事儿。”

    本来，正在干活的其他人，听见李磊的话之后都诧异的看了过来。

    张坤下意识的看向李絮，见李絮神情平静，好像早就知道一样，这才开口问道：“什么事情？”

    “你去问问，梁玉芳这个人怎么样，是不是有人经常去她家找人。你别提我，他们都不认识你。”说话间，李磊从口袋里掏出了一百块钱，塞到了张坤的手上：“适当的给点钱，他们应该会说实话的。”

    一百块钱可不是小数目，看在钱的份上，应当会说实话的。

    刘桂花听到李磊要花一百块钱去打听事儿，当即急了：“打听就打听，给钱做什么？”

    (本章完)

