    龙隐已经下定决心要把生命树带走，但是，他却发现这个目标几乎是很难完成。

    因为生命树已经和整座城市结合在一起，他根本就没有办法剥离这座城市。

    尤其是还有人工智能存在的情况下，只要动了生命树，恐怕立刻就会遭到人工智能的反击。

    而且，他也明白为什么其他地方都是戒备森严，反而是生命树这里非常松懈了。

    因为一般的举动，根本拿生命树无效。

    再加上有玛雅人居住在城市中，谁敢对生命树不敬？

    “我想把生命树带走，你有没有什么办法？”

    龙隐直接询问绿色魂影，“你放心，只要是我承诺的事情，我就必定会去做。

    只要能够把生命树带走，救你是肯定的。”

    “你带不走！”

    绿色魂影回答得很肯定。

    “不可能！肯定有办法！”

    龙隐不甘心地看着生命树。

    之所以带不走，是因为没有想到合适的办法而已。

    只要想到了合适的办法，不但生命树可以到手，甚至玛雅神殿里面的诸多好处，一样也可以到手。

    龙隐心头在快速转动，沉思了许久之后，他突然询问绿色魂影：“如果有另外一株生命树，或者说类似于生命树的东西出现，玛雅神殿会不会排斥？”

    “应该不会！”

    绿色魂影回答，“如果多出另外一株生命树，那就相当于这座城市多出了第二个力量之源，这对于这座城市的力量提升是有大好处的。

    所以，我作为人工智能的一面，不但不会排斥，还会把另一株生命树纳入这座城市的系统中。”

    回答完龙隐的问题以后，绿色魂影询问道：“可是，你又在哪里找到另一颗生命树呢？”

    龙隐神色诡异地说道：“这需要你的配合。

    只要你配合，你不但能够得救，还会拥有新的身体。”

    “需要我怎么配合？”

    绿色魂影继续询问。

    他到底是人工智能的属性多一些，并没有其他的情绪。

    当然，生灵的属性决定了他想要继续活下去。

    “你把生命树的种子，或者是枝条给我一根，让我来催生出新的生命树。

    我有水母精华，催生一株假的生命树，应该没有问题。

    等到我把假的生命树催生出来，你再把生命树给我从玛雅神殿剥离出来。

    而新的生命树，作为你的身体，对你也有巨大的好处。

    当然，从今以后，你就只能跟在我身边了。”

    龙隐在说服着绿色魂影配合他的行动。

    他觉得理论是可以成功的，到底能不能成功，还得看具体的操作。

    但是，如论如何他都得试一下才行。

    绿色魂影沉思了很久，应该是在运算这种结果出现的可能性。

    好半天之后，绿色魂影才淡淡地说道：“只有百分之三的成功率，你确定要这么做？

    至于说跟随你的事情，我早就说了，你只要救我，我就跟着你。

    否则的话，我也必定会死，而我不想死。”

    “只有百分之三的成功率？”

    龙隐也愣住了。

    沉思了半天之后，龙隐深深吸了一口气，狠狠地说道：“哪怕只有百分之三的成功率，也干了！”

    他最大的损失，就是损失水母精华。

    但是，他有两罐水母精华，无论如何都会留下一罐。

    而要是成功了，就可以得到一株先天灵根，还可以得到玛雅神殿的许多重要财物。

    这个交易还是可以做一做的。

    “既然你愿意尝试，那我自然配合你。”

    绿色魂影点头，“现在，我马上控制生命树，给你催生出一颗种子来。”

    “且慢！”

    龙隐急忙阻止。

    “有何问题？”

    绿色魂影询问。

    “你先打开玛雅神殿，我让布鲁尼家族的人都撤退出去。

    这件事情，我们必须要秘密操作。”

    龙隐神色严肃地说道，“我可不想这件事情被布鲁尼家族的人知道。”

    一株先天灵根在手，这种消息要是被人知道了，任何人都不会放过他。

    尤其是那些大修仙者，更是会把他追杀到死。

    因为一株先天灵根，对于高阶修仙者无比重要。

    除开修仙者之外，如同火神帕拉鲁这种上古强者，也会出手抢劫的。

    所以，这件事情就不能让任何人知道。

    “你应该很清楚，一株先天灵根要是被人发现了，你也有危险。”

    龙隐看向绿色魂影，“他们恐怕不会如同我一般，留着你的灵魂，而是直接抹杀掉你。

    这种行为，你应该早就见识过了，要不然你也不会这么怕玛雅人的出现。”

    绿色魂影微微点头，淡淡地说道：“其他人可以离开，但是，你不能离开！还有，那个还在服刑的人不能离开。

    这是人工智能的判定，他是刑期之内，是绝对不能离开这座城市的。”

    龙隐无奈点头，他又能有什么办法？

    “你先把种子催生出来，接下来，我去说服布鲁尼家族。”

    龙隐从生命树下坐起来，一脸凝重地走向狄更斯。

    狄更斯见龙隐神色不对劲，急忙询问道：“龙先生，到底是什么情况？”

    他是真的期盼龙隐能够解决掉生命树拒绝他们布鲁尼家族的问题，现在龙隐面色这么凝重，是没有办法解决掉了吗？

    想到这里，狄更斯心头一沉。

    要是这样的话，他们布鲁尼家族就失去了最大的依仗了。

    龙隐一脸沉痛地对狄更斯说道：“情况很不好，生命树快要死了。”

    “什么？”

    狄更斯大惊失色，“这生命树不是好端端的吗？

    怎么就要死了？”

    龙隐神色惆怅地点了点头，缓缓对狄更斯说道：“你应该清楚，任何生命都无法永生不死，只是想办法延长生命而已。

    生命树也是一样，最终也是会死的。

    我刚才已经和生命树沟通过了，才知道这个原因。

    你知道生命树已经活了多少年了吗？

    七千多年了。

    一株树木，能够活这么多年，已经很不容易了。

    他虽然看起来生命力还非常旺盛，但是，这就如同人的回光返照一般，实际上已经走到了生命的尽头。”

    龙隐开始了对狄更斯的忽悠。

    

