    穿过屋顶的破洞，将死狗般的左冷禅提在手中，王汉一个跳跃便下了七八米高屋顶，身影一闪，带着一道道的残影迅速消失在了夜色中。

    左冷禅被王汉提着，感受着周围的风驰电掣，心中已然是被震惊的无以复加。这种速度，别说是马匹了，就是利箭也绝对比不了，这个神秘人绝对是先天级别的高手。只是江湖上到底什么时候多出了这么一个恐怖的高手，为什么自己之前从未听说过。

    “想好要怎么买自己的命了吗？”

    就在左冷禅胡思乱想之际，沙哑的声音打断了他的想法。周围呼啸的风声也在此时停了下来。

    左冷禅左右打量了一下，附近都是高大茂密的树木。不过三十息的时间，这个神秘人居然已经带着他远离了客栈四五里之远，已经出了番子们的包围圈。

    “有时间想其他的，你还是先想想要用什么样的价格买你自己的命。”

    王汉再次打断了左冷禅心中的想法。

    “我之前在屋顶听你要武功秘籍，我愿出十本武功秘籍，外加两本内功心法买自己的命。”被王汉再次打断，左冷禅也摒弃了心中的杂念，开价道。

    “一个五岳盟主，又是嵩山派的掌门，买自己的命只出这点价吗？”闻言，王汉冷笑了一声，将左冷禅提到眼前。冷笑着说道：“你手中有不小的权利，这些年巧取豪夺的武功秘籍也不少，别做这么掉价的事情，好吗？如果能够交易的话，我是不想用其他的手段的，毕竟不光彩，但是不代表我不会用，只是拿你去嵩山派交易，你也没脸面，说不定这盟主的位置都没脸坐下去了。当然，你若是真不要脸面了，我也是不会介意的。”

    “你要多少秘籍才能放过我。”

    犹豫了一会，左冷禅开价道。

    “二十本秘籍，加三本内功心法。”王汉开价道。

    “好，成交。”闻言，左冷禅一口答应，说道：“但是我没带这么多秘籍，等我会嵩山派才能给你。”

    “哦！”闻言，王汉意外的看了一眼左冷禅。冷笑道：“你还真不怕丢脸啊，既然你不怕，我自然也没什么不能答应的了，等你回去后，我会去嵩山派找你拿。”

    说完，王汉直接出手将左冷禅的手脚骨头都重新接上。压根不怕左冷禅耍什么花样。

    “我不会食言的。”手脚能够行动后，左冷禅也没耍什么花样，直接说道。说完，活动了一下手脚后便离开了。

    ‘还有一家。不过这最后一家有点麻烦啊！’

    左冷禅走后，王汉皱眉思考了一会后，便化作残影离开了这处密林。

    最后一家自然就是东厂的番子，东厂里有这么多的高手，又迫害了许多的江湖高手和朝廷官员，武功秘籍肯定不会少，只是想要得到就不是这么容易的了。

    ——————————————

    “古公公，左冷禅已经进去多时了，到现在也没有动静，恐怕已经遭遇不测，请古公公允许属下带人冲进去。”黑夜中，见左冷禅带着手下高手进入客栈后半盏茶的时间，客栈中却迟迟没有动静。欧阳全抬手向古公公请命道。

    “再等等！”

    闻言，古公公摆手说道。他还是很相信左冷禅的实力的。

    “是！”闻言，欧阳全只能再次将心思压下。退了下去。

    “你就是东厂的古公公，有兴趣做一笔交易吗？”

    欧阳全刚刚退下，一道声音便突然在古公公身后响起，同时一股强风吹起，将古公公身边的人吹得站立不稳。一个个口中急切的提醒道：“公公小心，来人是高手。”

    古公公稳如泰山般不动分毫。手中暗暗戒备着，对身后问道：“不知是何方英雄豪杰，找咱家有何指教。”

    “指教倒是不敢当，来找你是想和你做一笔交易。”沙哑的声音在古公公身后响起。

    “不知道这位英雄想和我做什么交易。”古公公问道，转过身看向身后来人。

    只见来人距离他还有五米的距离，穿着蓑衣戴着斗笠，黑纱黑布遮掩了面容，其身材高大，仅是站着就能让人感到压迫。

    “冒犯了古公公，给我拿下！”看着高大的蓑衣人，站稳的欧阳全立刻对周围的番子们下令道。

    周围的番子们得到命令，立刻抽出武器冲向神秘蓑衣人。

    古公公见状，也不阻止。他也想让番子们先试试这神秘蓑衣人的深浅。

    看着周围冲来的番子们，王汉也没有让人失望，脚下一踢，十数颗砂石便被踢向一个方向冲来的番子。

    【二百倍加速挂】

    外挂无声的加持在被踢飞的砂石上。刚刚被踢飞的砂石立刻以数倍音速的速度射向了一面冲来的番子们。

    “噗噗噗.......”

    下一刻，只见这一面冲来的番子们一个个向后倒飞出去，身上喷出大量的血雾，浑身上下都是拇指，甚至是碗口大的对穿血洞，不幸者，甚至被拦腰打断。

    “吸.......！”

    “好强的内力！”

    所有人都倒吸了口凉气，就连古公公也不例外。其他冲向王汉的番子们也都如被施展了定身术一般，刹住了脚步，不敢再上前一步。

    “现在可以谈交易了吗？”见镇住了这些人，王汉沙哑着声音问道。

    “英雄果然是难得一见的高手，不知这位英雄想和我们交易什么？”古公公问道。依旧镇定自若。

    “你们放林镇南等人安全离开，我放你们安全离开。”王汉说道。语气中满含威胁之意。

    此时听到王汉如此威胁的对古公公说话，周围的番子们却没有一个人敢出来呵斥。

    “这位英雄和林镇南认识？”古公公问道。并没有说你一个人难道能对付我们上千人，或者那朝廷压王汉的蠢话。面前这个神秘的蓑衣人对付不了一千人，收拾他们还是很轻松的。

    “今天才认识，他和我做了一笔交易，我出力，他出报酬。”王汉直接说道。

    “既然是交易，林镇南出得起的价，我们东厂也出得起，此事只要英雄不插手，我东厂定然会加倍弥补英雄的损失。”古公公笑着说道。

    “这可不行，做生意要讲诚信，生意才能长久。”王汉摇头说道：“交易也有个先来后到，如果东厂想和我交易，自然是不能和现在的生意冲突的。否则我岂不是丢了诚信。”

    “我就喜欢英雄这样实力强大而且讲诚信的人。放走林镇南不过是小事。”古公公笑着说道：“英雄留个联系的方式，日后我也好与英雄做些交易，定然是不会让英雄吃亏的。”

    “每月的月底，在京师东面的龙王庙可以找到我，无论是追杀高手，护人安全，或者是冲杀敌军，我都接。不过我不缺钱，只喜欢武功秘籍和丹方药材、稀奇玩意，奇花异种。如果是先办事，需要多付一半的报酬。”王汉说道。

    “好。”闻言，古公公点头说道，对欧阳全吩咐道：“召集人手，我们回去。”

