    天更冷了,地里的红薯被我们陆续收了回来。

    今年的红薯长了很多,从红薯田里拱起的土块就能看得出来。顺着田里的裂缝刨开土,底下就是大个大个的红薯,我把红薯藤割开,用锄头锄开土块,接下来就是姜羊和青山的任务了。

    青山把个头大的大红薯拿出来放到一边的大筐里,姜羊就把剩下在土里的那些个头小些的红薯拣出来。

    秋高气爽，田边地头开满了野菊花，还有一种金黄色的太阳花,大群雀鸟在远处的野田里起起落落，耳边充斥着它们热闹的啾啾声。

    大筐大筐的红薯被我们从田里搬进了地窖，把地窖塞满了一大半,但田里的红薯还没有收完,后面没收的是之前补种的，我决定留下来让它们再长些日子,毕竟做种的红薯已经收回来了,也就不用担心打霜后会冻坏。

    收回了红薯,我给姜羊做了他心心念念的红薯干。选那种不大不小的红薯,削去了皮,在大锅的蒸笼里面蒸熟,等把那种鲜嫩的黄色蒸成了蜜糖一样的金黄色就可以了，晾干，切成条状,最后放在竹排上搬到院子里晒干,就是好吃的红薯干。

    什么调料都不用加，也没有复杂的过程和做法，就这样简简单单做出来的红薯干，就是打发时间的最好零食。

    不比干板栗吃多了会觉得干涩，红薯干又甜又有嚼劲，而且红薯的甜不同于其他，是那种绝不会腻的甜味。我格外喜欢红薯干刚做出来没多久，还没完全晒干的时候，硬中带着一些软绵，微微粘牙。有点像我从前爱吃的一种零食胶，但比那更好吃。

    末世前，我买过商店里卖的那些红薯干，包装精美，味道却不怎么样，反正是比不上我现在做的这些红薯干的滋味的。晒干的红薯干颜色更深，变成了蜂蜜沉淀后的颜色。

    从我做出了红薯干，姜羊出门的时候，那袋子里就永远都放着小半袋子的红薯干和熟板栗。等我们出门干活，做了一半暂时休息了，他就把自己的小袋子拿出来，拉着袋子口给我们分吃的，然后我们三个就坐在那一边吃，一边看着天，看着远处的山。

    秋天来的很慢，但是等你发现它来了，它就会走的越来越快，一眨眼，一天冷过一天，好像冬天就近在眼前了。

    末世后的冬天和末世前的冬天不太一样，现在的冬天更冷，而且来的更早。

    等到风更冷，姜羊和青山也会乖乖的穿上我给他们改装的外套后，我开始考虑是不是要再去一趟汉阳市，多收集一些东西回来。在冬天来临之前，要再去一趟。

    我把这件事和姜羊青山两人说了，姜羊竟然记得汉阳市，他记起了当初公园山洞里那只变异大狗，不太开心的样子。青山倒是对那个地方没什么感觉，只说都听我的。

    姜羊听青山这么说了，马上也不甘落后的说：“我也跟麻一起去！”

    “那行，我们准备一下，过几天就去一趟，这回我们要好好准备，多带点东西回来。”我说。

    这一次去比上一次好多了，上次去的时候只有两个人去，这回是我们三个人一起。如果说上次去的时候，走在路上，我还带着冷漠和孤独，那现在，我已经感受不到之前的孤独了。

    我曾经失去了所有的朋友和家人，但现在我又重新拥有了一个家，我为他们而活，为我们组成的这个世界而努力，为我们更好的生活而改变。

    我不得不承认，人是一种害怕孤独的生物。当你周围都是人的时候，你的孤独可能只是心灵上的一种忧伤，你还能走在人群中享受这种孤独。但是，当整个人类的世界崩坏，身边没有了其他人类，没有了他们创造的一切，你真切的感觉到独自一人的存在，孤独才会真正变成一个致命的利器。

    我曾经深陷于那种可怕的孤独和寂寞，但现在姜羊和青山救了我。

    可能当我选择接受他们的时候，我就拯救了我自己。

    去汉阳市的路依旧难走，我们骑着上次骑回来的三轮车，离开连绵的山峦，走在野草深深的大路上时，天色变了，天上的云层变得很厚，好像要下雨。

    在这场雨下来之前，我们走到了路边一个加油站，才刚赶到加油站，外面的雨就瓢泼似的下了起来。落满灰尘的加油站里凉风飕飕，商店里的大门和墙壁都被人破坏了，里面一片狼藉，也挡不住风。我们就坐在墙根下看着外面下雨。

    我想起来之前我带着姜羊来汉阳市，快到的时候也下雨了，我们就在入口的那个收费站小亭子里过了一夜。不知道为什么，好像我们每次离开家，天都要下雨。

    好在这场雨没有下多久，很快天上的云就散去了，只剩下一些零零碎碎的云块，被云层后面的太阳渡着一层金边。我们踩在泥泞的路上，往汉阳市走去。

    这一次我们走的很快，在天黑前就进了汉阳市，找了一个空房子暂时安顿下来。

    汉阳市里的丧尸更少了，倒是街边随处都能看到倒在地上的褴褛丧尸骷髅，可能只要再过几年，所有的丧尸都会彻底倒下，到那时候，这座城里没有了游荡的鬼，就真的是一座死城了。

    我们经过一条街，街上种的两排枫树正在落叶，黄色红色的叶子落了满地，我们经过的时候看到了一只橘猫，它蹲在一片红黄的落叶里不太显眼，差点被我踩到尾巴，喵的一声从一旁的墙头翻走了，那墙头上还有一只黑白狸花猫，也跟着跑了。

    看着那两只消失的猫，我觉得自己之前说错了，这座城不是死城，因为这里还有不少的生命存在。

    被子、过冬的衣服、更多的盐，还有书和一些其他能用上的东西。我们找到了能装更多东西的大三轮，就是骑上去有点难掌握方向。

    街上几乎所有能看到的商店都已经残破，没有什么能用的东西了，但只要仔细找，总能找到一些幸存的，没有被破坏的地方，特别是一些藏在民居里，比较偏僻的小商店和一些仓库，只要找到一个幸存的小商店，就会有很多意外之喜。

    在一家从前卖花草的店后头，我就找到了好几沓可以用来盖大棚的膜纸，框架是塑料的，一碰就断了，膜纸倒是挺厚，还能用，我决定回去后用竹子做框架。

    姜羊听我说要给他那片菜地盖个棚，高兴的就把找到的所有膜纸全都搬到三轮车上去了。我们还在一个学校旁边的小店仓库里找到了很多作业本和铅笔橡皮之类的文具，我也好好收拾了不少放到了车斗里。冬天的时候，刚好没什么事，我可以教他们两个学写字。

    途中经过市图书馆，我走进去晃了一圈。书架上空荡荡的，地上倒是有很多火堆烧过的痕迹。那年冬天漫长，又那么冷，城里幸存的人很多都选择烧书取暖。不只是书，能烧的都烧了。我看到过一个老人，大概是个老教授，坐在火堆边抱着一个冻僵的孩子，一边烧书一边不舍的哭，好像在燃烧的是他自己的生命。

    我是个浅薄的平凡人，我上学时不爱念书，毕业时书随手就扔了。当年在大雪里冷的快要死掉了的时候，烧书我也烧的毫不犹豫，我体会不到当年那个老人的痛苦。可是今天，当我路过这里，看到空荡荡的图书馆还有地上的火烧痕迹，忽然就觉得心里一痛，有种说不出的怅惘。

    姜羊没见过很多东西，他不知道火车，不知道地铁，不知道能在天上飞的飞机，不知道能在海里游的船，他不知道宇宙是什么样的，不知道在地球之外眺望地球是什么样的场景，他没见过像他这样高的孩子一群群走进校园，在教室里读书的样子，他没见过在电视手机上播放的各种电视剧……他不知道的东西太多了，如果无法亲眼看见，任由我怎么描述，可能在他的想象中那都是无法成型的。

    当文明失落，我才明白，自己从前生活在一个多么繁华而美好的时代，我所见的都是前人未见过的。但好的时代就像一颗流星，稍纵即逝，追不回了，在我之后，又不知还要多久，才能再现从前。

    姜羊和青山无法理解我的感慨，姜羊站在空旷的图书馆，发现自己的声音被空间传的很响亮，不由露出了诧异的神情，他还趴在两扇残存的巨大玻璃门上问我，能不能带一块这么厚的大玻璃回去。

    “这玻璃在路上就会被颠碎了。”

    姜羊露出了可惜的神情。

    “青山去哪了？”

    “在这里。”青山从柜台底下站起来，举起一本落满了灰的书对我说：“我找到一本这个。”

    那是一本摄影图集，封面是金瓦红墙的故宫，我接过来翻了翻。里面有鸟瞰上海夜景，有九寨沟的五花海，有庐山的云雾，有福建的土楼，有北京的老胡同，有西藏的雪山，有在人群中幸福微笑的一对新人，有抱着孩子举过头顶的一个父亲，有互相对视的一对老夫妻，还有在大剧院中举行的一场音乐会，广场喷泉中起舞的人群……有许多已经消逝的人和景。

