    和其他城市比起来，希望之城建立的时间很短，无论是底蕴还是人员的归属感，都要弱很多。

    听到洛天雨想要拼命，有人赞同，有人不屑，有人甚至在一旁冷嘲热讽。

    王启叹了口气，摆摆手道：“还是等城主回来后再做决定吧，实在不行，那就暂时加入这个所谓的城市联盟，但具体条款，我们可以慢慢谈。”

    宋健不在，王启作为副城主，拥有最终决策权，听到他这么说，洛天雨眼中露出了很明显的失望神色。

    “先拖，能拖多久就拖多久！”王启叹了口气说道。

    很快，三天时间到了。

    这一天，十余名传奇境强者，正朝着希望之城赶来，他们都是城市联盟的代表，圣歌之城，罪恶之都，附近大城市，几乎全都囊括其中。

    这些城市代表还未到达，已经有许多NPC强者，出现在了希望之城中。

    望着这些人，站在一座高楼上的希望之城众人，一个个脸色都很难看。

    “哼，我还真不知道，原来希望之城竟然这么吸引人！”洛天雨冷哼一声说道。

    “不过是一群鬣狗，闻到血腥味，自然就过来了，哼！”

    “难道真觉得我希望之城是弱者，都想要分一杯羹吗，还有，你看那边，一群三阶战力的玩家竟然也凑了过来，这群人简直……”

    “希望之城是玩家中第一个建立五级城市的存在，他们难道也是来占便宜的？”

    “哼，要是来帮我们的，早就和我们联系了，现在他们站那么远，明显是要捡便宜? 这群人比那些鬣狗还要可恨！”

    ……

    “城市里的人都疏散完毕了吗？”王启轻声问道? 此时他的心情沉重，以前宋健还在? 他还没有这么大压力? 这几个月，宋健就像消失了一样? 城市联盟又处处逼迫，商业上封锁? 如果再不做出决定? 希望之城的经济都快要破产了，加入联盟，只是无奈之举。

    “不是已经决定加入城市联盟了吗，为什么还要疏散城市里的人？”有人奇怪问道。

    “只是做出个姿态? 万一他们的要求太苛刻? 我们不惜玉石俱碎！”

    “嗨，传奇境，如果我们有人达到传奇境就好了，他们那些大城市，哪一个城市里? 没有传奇境坐镇，有些听说甚至有半神级强者坐镇……”

    “底蕴? 传奇境就是一个城市的底蕴，希望之城建立的时间太晚? 根本没有给我们发展机会，要是也给我们几百年? 不要说几百年? 再有十年? 希望之城绝对会有传奇境强者出现！”

    希望之城里的玩家，现在已经有许多踏入到了三阶战力，但也仅仅是刚刚踏入而已，在三阶战力中，也只是一般存在，做不到越阶战斗。

    实际上，现在已经有玩家进入到三阶战力，但是最高也只是在一百级左右徘徊，一百级后，每升一级，都需要海量的战斗经验，哪怕使用紫晶升级，也需要数百枚紫晶才行，根本不是现阶段玩家能够承受的。

    就在这时，一阵骚动传来，天空中划出一道金色弧线，一名身穿黄金战甲的中年人，直接穿破了希望之城周围的庇护黑雾，落到了城市中央的广场。

    传奇境强者速度极快，光罩防御对于他来说，就好像一层纸一般，根本起不到防御的作用。

    “这是印天城的守护者，黄金骑士蒙特，印天城距离希望之城三千多公里，根本不会和希望之城有任何贸易行为，他怎么来的这么快？”

    “哼，恐怕是想要分一杯羹，谁说只有贸易行为才能获得利益？现在希望之城就是一块肥肉，谁来了都想割一大块！”

    蒙特手持一柄两米多长的骑士枪，站在广场，目光朝着周围众人横扫过去。

    很快，更多强者一一出现，光芒闪烁，一位位传奇境强者，从四面八方汇聚而来。

    “罪恶之都的副城主也来了。”

    “日照城大神官，还有圣女，嘿，那个圣女还真是漂亮，就好像画里的人儿一样。”

    “裂熊城的大祭司，怎么回事，连兽人都冒出来了，它们也是城市联盟的成员吗！”

    “黑暗之潮的德鲁伊教派，黑暗森林里的资源都不够它们拿的吗，希望之城和整个黑暗森林比起来，就是一只蚂蚁吧，它们也能看的上眼？”

    ……

    每一名传奇境强者，身上都光芒闪耀，气息澎湃，如渊似海，周围的人，都纷纷朝后退去，这样的压迫感实在太强烈，普通玩家的身体根本经受不住，有些人甚至已经开始掉血了。

    “这些大城市也欺人太甚了，玩家好不容易建一个城市，他们还要抢夺，简直就是强盗恶霸的行为……”也有玩家不满这些大城市欺压，忍不住说道。

    “没办法，希望之城是玩家中唯一一座五级城市，枪打出头鸟，你看周围那些二级，三级城市，这些大城市理会了吗？”

    “听说希望之城的城主实力也很强大，为什么不反抗？”

    “你是说宋健吗，他实力确实强悍，但也只是在玩家中比，和那些动辄修炼了几十年上百年的NPC比起来，还是有些不够看啊，不过再给他几年时间，恐怕也能提升到那些人的水平了，毕竟玩家升级速度还是很快的……”

    “等级荣耀榜上，已经没有宋健的排名了，不知道是不是死掉了……”

    “就算没死，等级也不可能太高啊，一百级以后，没升一级，都需要上亿的战斗经验，看一眼都感到绝望，我现在都已经没有升级的动力了……”

    一群吃瓜玩家都大开眼界，还是头一次看到这么多传奇强者，要知道，传奇境，在BOSS中相当于王者级的存在，很多玩家到现在甚至都没有见过王者级BOSS长什么样。

    “轰！”

    一道圣洁的光柱，从天而降，照亮了整个中央广场。

    “光明教会来了，是圣光之城的光明教会，听说，光明神可是真实存在的，经常会显现神迹……”

    无数人起身，朝着那道光柱望去，就连已经到了的传奇境强者，都扭头朝着那道光柱望去。

    ……

