    七神信仰之池，是一片充满信仰之力的奇异空间，只有灵体与魔力能够存在。

    自从比武审判，大-麻雀的灵魂第一次闯入其中，丹妮就有了打造“七神天堂”的想法。

    在大黑篡夺七神之位前，七神信仰之池处于封闭态，只被动吸收信仰之力，无论多么虔诚的七神信徒，都不能自动打开信仰之门进入其中。

    类似圣贝勒那样的七神圣子，与非信徒相比，在死亡后也没什么优待，都是进入死亡世界，或回归天地，或被邪神捉了去，又或者沦为孤魂野鬼。

    等信仰之池有了主人，它开始形成有结构、有规模的真实空间。

    那时，顺着信徒与大黑之间的信仰之线，虔诚的信徒能进入大黑的神国——大黑没神国，只能进入神国雏形的信仰空间。

    也即是说，从大黑获得第一个七神神职之后，大-麻雀那种不请自来的信徒一定会出现，大-麻雀不是第一个。

    随着大黑与丹妮实力增强，进入信仰之池的门槛会越来越低。

    刚开始，只能大-麻雀那样的200虔诚度以上的圣子进入，之后150以上的圣徒也可以进入，等丹妮获得1%绿先知之印碎片，得到维斯特洛世界意志加持，门槛进一步降低，100点虔诚度以上的狂信徒也能在死后进入。

    如果丹妮愿意消耗额外力量，10以上的虔诚信徒也能主动接进去，比如伊耿。

    如果丹妮实力继续增长，某一天，她凝聚完整的法则之歌；某一天，她晋升真神；某一天，她成为神王......

    进入天国的门槛越来越低，最终，只要信仰七神的人（1.0以上）都能主动进入天堂——那时，丹妮就会主动对信徒加以限制、区分。

    好吧，神王什么的太遥不可及，但一定会有越来越多的信徒在死亡后自主打开信仰之门，进入信仰之池。

    所以，丹妮必须尽早做好“圣魂安置工作”。

    她不知道其他有信徒的半神、真神是怎么做的，没经验的她只能从前世记忆中寻找灵感。

    她首先想到黑客帝国中的矩阵。

    然后，她从主魂上分离一个念头，又将法则之歌的力量与自己的无数记忆灌入其中，将那枚念头送入信仰空间；接着，把信徒的灵魂引入念头中。

    也即是说，信徒活在丹妮的思维中。

    黑客帝国的矩阵还会让里面的人感觉不协调，从而怀疑世界的真实性，也即是诞生觉醒者。

    但丹妮的思维能与信徒的思维交互感应，她无法全知全能，却能从信徒的思维中获取真知真理，进而修补逻辑漏洞，完善自己所思所想的不足之处。

    比如，丹妮吃过芒果，却没吃过榴莲，偏偏大-麻雀要吃榴莲，丹妮没法用自己的思维去欺骗他，但她可以从大-麻雀的思维中提取吃榴莲的完整感受。

    然后，她用大-麻雀自己的感受，去欺骗大-麻雀。

    如此，大-麻雀能怀疑自己吃了个数据化的榴莲吗？

    展现在信徒眼前的世界，其实是丹妮与所有信徒共同打造的。

    未来信徒越来越多，从信徒那获取思维越真实，世界也越真实，这是一个不断进化的过程，

    还是用吃榴莲举例。

    大-麻雀与伊耿都吃过榴莲，大-麻雀觉得酸甜可口，伊耿却觉得像吃屎。

    丹妮不能把伊耿的感受给大-麻雀，也不能把大-麻雀的'酸甜可口'给伊耿，但数据库多了两种选择。

    对一个从未吃过榴莲的人，比如丹妮，她对榴莲味道的了解更接近真实。

    嗯，如果盲人摸象故事中的五个盲人一齐进入丹妮的念头神国，她便能通过五个人对大象的五种不同感受，推断出巨象的真正形态。

    当然，就连黑客帝国中的矩阵，在运行过程中也需要消耗能量，丹妮思维交感、采集信息、反馈信息、储存信息、让念头随着人口与时间的增加而成长，都需要消耗能量。

    能量哪里来？

    呵呵，所以她把念头放在信仰之池啊！

    信仰之力的本质，就是思维的力量，完全能满足念头神国成长所需。

    而且，神国中的圣徒灵魂也不是吃白饭的，他们都是虔诚信徒，每天都必须祈祷。祈祷产生的信仰之力又被利用，维持念头神国运转、乃至无限进化。

    丹妮十分期待，等几千年、几千万年过去，这颗念头能发展成什么模样。

    说不得真可以做到全知全能。

    或者，那枚念头成长为独立的神灵，真·信仰灵·七神？

    ......

    “嗯~~啊~~~里奥，喔~~~~”

    杰妮一头金色秀发疯狂甩动，白皙的脸颊染上情欲的艳红，两片樱唇吟哦出魅人心魄的声音。

    视线往下移，潮红的颈脖，挂着颗颗晶莹汗液的白皙肩头，再往下......是一副足以打消所有男性绮念的场景：自胸口处开始，美人的血肉之躯陡然变成一根根拇指粗、三四米长、表皮腻滑的暗红“蚯蚓”。

    没有两块腹肌的A4腰，没有精巧浑圆的盆骨，没有夹断天下男人雄心壮志的两条大长腿，只有一滩蠕动的龙虫。

    就像把一位绝世美人拦腰斩断，然后从断腰出缝上一千条长长的巨型蚯蚓。

    而侏儒，就被埋在红亮粘腻的龙虫下，只一颗脑袋露在外面，几十条巨型蚯蚓一样的龙虫缠绕在他脖子上，湿滑滚烫。

    身上的杰妮陷入疯狂，下面的侏儒却双眼紧闭，牙关紧咬，脸色蜡白，似乎在忍受极大的痛苦。

    “亲爱的，叫啊，别像根木头一样。”杰妮对侏儒的反应很不满，立即有四五根龙虫沿着脖子往上爬......

    在嘴巴被塞满前，侏儒连忙睁开双眼，大叫一声，“法克米！”

    叫了一声，他又万分委屈地说：“能不能别用这种形态，我怕！”

    “怕什么，你是龙种，怎么能恐惧火龙虫呢？”杰妮不满道。

    “我不畏惧，但渗人啊！”侏儒带着哭腔喊道。

    “这就是我的身体！我的本体被丹妮莉丝和她的白骑士摧毁，只能用龙虫重新组合成人类形态。”

    “那你就用人类形态吧！”侏儒哀求道。

    “你可真不知好歹，我已经很迁就你了。”杰妮不悦道。

    这是实情。

    杰妮脸蛋、身材、气质都属绝顶，侏儒一向走肾不走心，只要外貌好，内在美什么的他从来不在意。

    但第一次与杰妮......却真是他人生中最大的噩梦。

    比那次与札罗“顶级美人”的经历还恐怖，恐怖一万倍。

    那些美人怎么也是人，可杰妮衣服一脱，立即化为一滩蠕动的、吐着黏稠液体的暗红火龙虫，将他整个覆盖。

    就像一位蛔虫病晚期的巨人，吃了一大盆子宝塔药，然后对着侏儒头顶“醍醐灌顶”。

    侏儒当时就吓晕了过去。

    可我们都知道，男女那事儿，无论谁晕过去，只要另一方坚持，事情照样能办完。

    因为侏儒的强烈反抗，杰妮已经通情达理，只下半身化为龙虫。至少只看上半身，还是能寻到一些绮丽风景。

    “你该明白，我这是为了你好，”见侏儒又闭上眼装死人，杰妮不由放缓语气，“正常人的欲望对我没有意义，但这是最高效的提纯血脉的方式。”

    瞥了眼眉梢处的金白杂交的头发，侏儒心情复杂——银发比例越来越高了。

    嗯，杰妮与侏儒啪啪，真不是出于欲望——真有欲望，她也看不上侏儒这个挫男。

    但她需要用血巫术帮侏儒剃除杂血，而绞媾，便是血巫术中最通用的手段。

    说白了，这不是男欢女爱，而是一场血魔法仪式。

    杰妮的龙虫钻入侏儒全身各处，用含有魔力的龙虫之血，替换非瓦雷利亚的“低贱血脉”，从而达到提纯血脉的目的。

    感受体内涌动的热力，侏儒叹息一声，问：“瓦雷利亚毁灭后，你们就发明了这种延续血脉的巫术？”

    “不，在大灾变来临前，我们十四火峰家族已经掌握这种血魔法。”

    侏儒努力把视线留在杰妮妩媚的脸颊上，疑惑问道：“那时你们不是内部联姻的吗？怎么还需要血巫术提纯血脉？”

    杰妮气息不匀地道：“随着传承延续，血脉的等级会一代代降低，内部通婚也没用。”

    “为什么会这样？”侏儒震惊道。

    “决定血脉能级高低的标准有二：基因，与天地法则的契合度。

    世上唯一不变的是永远在变。

    基因会衰退，法则也在变，导致血脉与法则的契合度降低。

    当然，如果后裔中有人对法则有很深的感悟，比如，领悟法则之歌，晋升半神，血脉也会提升......”

    血脉传承的秘密在瓦雷利亚不算什么，故而杰妮介绍得很详细。

    侏儒皱眉，心里似乎把握到一点什么，却又说不上来。

    半响，他问道：“你说用龙虫的血液替换我体内的杂血？你们为何不用巨龙？巨龙明显强于龙虫。”

    “那我也得有巨龙才行啊！”杰妮没好气地说。

    侏儒若有所思，有些明白自己这么挫的相貌、身材，作为瓦雷利亚遗族的“女王”，杰妮却选择他当种人。

    ——瓦雷利亚遗族的血脉真的在退化！

    巨龙没灭绝前，他们一定使用巨龙施展血巫术，用龙血取代后裔体内的杂血。

    大灾变后，巨龙毁灭，杰妮的祖先便只能使用龙虫——杰妮父母在生下杰妮时，一定使用过这种提纯血脉的巫术，故而杰妮体内充满龙虫的基因，能够与龙虫直接融合。

