    项宁直接被龙宜一脚从那生物引擎内的未知空间中踹了出来。

    龙宜打了个哈欠：“不存在与此维度之中，或许你真的能完成我们当年未完成的东西。”

    在项宁生命达到零界点快要死亡的时候，本来存储与生物引擎内的龙宜被唤醒，这是他设置的机制，那么多年来，唯一一位拥有他们所需要的一切特性，且足够有资格的人可不能那么容易的死去。

    “不过这一次死了，倒是也不错，直接剔除了他的维度印记存在，没想到这小子居然得到了那个东西。”龙宜啧啧的摸着自己的下巴。

    他在苏醒，想将项宁抢救回来的时候，发现项宁体内早就存在了某种机制，在项宁快要死亡的瞬间，巩固住了他的生命核心。

    在龙宜查探之下，无所获，这说明了什么？

    九级文明，三维世界中最为顶级，如同创世神一般的文明层次，经历过千万年，还能将自己的意志储存进某件东西之中，达到永生不灭的地步。

    所以，他们无法探查的，也就只有来自虚无以及高维生命体了。

    “没有了维度印记，啧啧，不知道有多少高级生命会···嗯算了，十年时间，够他完成突破的了，真是越来越有意思了。”

    ······

    “生命体征正在恢复，神奇，太神奇了！”徐时看着资料上的数值，从而判断出项宁的生命力正在恢复。

    “三个单位，六个单位······”徐时激动的说着，期待着继续升高，但很可惜，并没有。

    “那什么什么单位是多少年？”万圣道询问道。

    “不知道。”

    “不···算了，是好事。”

    万圣道没说话了，徐时直接将营养液里注视一种能够让项宁醒来时舒服点的液体。

    “历时三十三天十一九个小时······”徐时记录着资料哦。

    在调试了几次和确定项宁没问题后，便将液体给抽离，项宁也从修复舱内走出，在他走出来的刹那，万圣道如临大敌，全身汗毛炸起，这种感觉他从未有过，不！

    这种感觉，他年轻时候感受过，那是在他只有五阶实力的时候执行一个猎杀任务，但因为情报有误，那头凶兽在被追杀的过程中突破成为七阶兽王的存在。

    那种绝对碾压，来自生命体与生命体之间的差距碾压，让当时的万圣道呆愣愣的站在原地，胆小？无能？

    不，当时万圣道没有瘫软在地，还有意识在就已经很不错了。

    若非当时路过一个高级狩猎小队引开了那头兽王，或许万圣道已经死了。

    而现在，他再次经历了那种感觉，这不应该出现在项宁的身上的。

    影响中，项宁就是一个温和的青年，时刻都带着笑意，没有丝毫架子，是一见就能心生好感的那种，而绝非一见此人就不好惹，是项宁，一位能瞬间杀死你的宇宙级强者。

    在面对自己清楚明白自己可能会有生命危险，并且难以避开躲闪的情况之下的那种感觉，就像是一个人拿着枪指着你和一个人拿着扫帚指着你一样。

    一个敢反抗，一个只能任凭摆弄。

    现在的万圣道，差不多就是这样的感觉。

    眼神狠厉，微微沉着的脸极为严肃，好似经历过万千战争，活过万年岁月的人，眼眸中没有年轻人该拥有的精光，反而是沉稳的灰黑。

    不过很快，项宁眨眼之间恢复到了之前的样子。

    让万圣道大松口气，这才注意到项宁的不管是脸色还是精气神都很不错，他可不认为在使用生命作为代价进行战斗的消耗之下在修复舱躺个个把月能好。

    尽管好像有小息这个世界奇迹生命的帮助，但在漫长的时间里也只能起到保持生命而无法做到其他的时候。

    万圣道不认为能一瞬间将项宁的生命力拉回让徐时都赞叹的生命力。

    “对不起，让你们担心了。”项宁低声说道。

    小息在看到项宁出来时候的样子也是有些犹豫要不要上去，但是随着项宁恢复，看着依旧是他所熟悉的人，小息屁颠屁颠的跑过去，抱住项宁的大腿昂起头看着项宁：“你好了。”

    “嗯，我好了。”项宁笑了笑，抱起小息：“你好像也长大了。”

    “长大了，我知道什么意思，我变高了。”项宁微微睁大眼睛。

    徐时呵呵一笑道：“这段时间我找了不少东西给他看，小家伙学习能力很强。”

    “我叫徐时，你好项少将。”

    “你好，谢谢徐医生了。”

    徐时哈哈一笑摆摆手，抹了了抹自己的头发道：“害，是我们谢谢项少将，要不是你，不知道要死伤多少呢。”对于医生来说，他们从来希望的不是自己能救多少人，而是希望不要有人需要他们，因为需要他们就意味着出事了。

    “项少将还感觉那里不舒服吗？同我来在做一下检查吧。”

    “麻烦徐医生了。”

    项宁放下小息，跟着徐时做了一套流程的检查，一个多小时后从医务室里走出。

    万圣道带着小息和夏龙武走来。

    夏龙武是得到项宁醒来的消息立马跑来的。

    “谢谢两位前辈的关系，我没事了。”项宁温和一笑。

    “没事就好没事就好，一个多月了，差点就兜不住了，快点回去吧，你媳妇在家等你呢，顺便带他去地球或者其他星球一下？”夏龙武一开口，就惹得万圣道想踢他。

    确实，这一次亿万人在关注，项宁消失了一个多月了，前线战况忽然加紧就有些不对劲了，至于带小息回地球或者去其他星球，那自然是要改造一下那里当地土壤。

    项宁笑了笑道：“我明白了，两位前辈如果发现冰霜王或者狼行刹和蛇星的坐标消息后通知我一下。”

    “行，我们明白的。”两人一路马不停蹄的将项宁送上了返回寒古星门的战舰，可见他们两现在受到的压力有多大。

    虽然两人在军方位高权重，但是为了不让项宁再次重伤的消息传出去，他们别说其他人了，就连项御天和项宁的家人都没告知，可见趁受了多大的压力。

