    “尽一切可能，找到秦莲。”墨上筠漫不经心道。

    “秦莲？”周雨露疑惑出声。

    然而，等她定睛去看墨上筠神情时，却什么也看不出来，墨上筠更是没有跟她解释的意思。

    周雨露踌躇片刻，最后点头，“我，知道了。”

    墨上筠跟林琦看了一眼。

    林琦往前走了两步，来到墨上筠身边。

    “等等，”周雨露朝墨上筠喊了一声，继而问道，“那我怎么找到你？”

    “到时候找燕归。”

    墨上筠淡声道。

    “哦。”周雨露不明所以，却点了点头。

    隐隐觉得，倘若问多了，会让墨上筠不高兴。

    林琦偏头，盯着墨上筠看，若无其事的表情，没有丝毫情绪波动，却，总让人觉得，一切都在她的掌控之中。

    其实，墨上筠并非什么事都不同人说，可墨上筠能透露的消息会很少，不能达到她这个层次的人，总是很难理解她的想法和计划。

    就像行动之前，墨上筠跟她们讲过意图——收买他人，让别人帮忙找秦莲。

    刚刚，那个队伍的领队，应该是跟墨上筠达成了某个协议，所以才会带着两个队员离开的。

    这两件事中肯定有某种联系，可是，她猜不到墨上筠跟领队之间达成了怎样的协议。

    “走。”

    墨上筠吐出一个字。

    然后，拎着她手里的那把军刀，径直朝梁之琼和倪婼离开的方向走去。

    林琦紧随其后。

    *

    梁之琼没把倪婼带得很远。

    墨上筠和林琦走了两分钟，就见到被梁之琼绑在树上的倪婼。

    双手被捆绑，身子被捆在树上，嘴巴被袜子塞住。

    梁之琼正勉为其难地蹲下身，用藤蔓将倪婼的双脚绑起来，正好到了最后一个步骤。

    至于任人宰割的倪婼，本来对梁之琼恨得不行，可一见到墨上筠和林琦出现，就立即将仇恨转移过来，两只眼睛朝这边瞪了过来，眼底凶光乍现，恨不能将她们千刀万剐、挫骨扬灰。

    林琦看了她两眼，继而收回视线，故意朝墨上筠问，“我们这样，如果她去告状，怎么办？”

    倪婼一顿，瞳孔微缩。

    她就是这么想的。

    墨上筠悠悠然看着倪婼，不紧不慢道，“问过了，她是被抓的，我们不算坏规矩。”

    言外之意，学员确实不能向学员动手，但眼下倪婼已经算是被抓了，她们为倪婼松绑那是战友之间互相帮助，可若是不松，那也很正常，反正没有改变最终结果。

    只是，为了防止双手被束缚的倪婼“发生意外”，把她固定在一个地方而已，这种小事，熬一熬就过去了。

    事实上，墨上筠这一路，也发现不少被绑住丢一边的学员，因为搜寻队伍的人手不够，没法一次性带那么多的人，只能先把人放下，给先前埋伏的人员一个具体位置，让人过来把学员带走罢了。

    眼下唯一的区别，就是没有人知道倪婼的具体位置。

    与此同时，将倪婼双脚绑住的梁之琼，拍了拍手，从地上站了起来。

    她站在倪婼面前，打量了倪婼几眼，微微眯眼轻笑，然后抬起手，轻轻拍了拍她的脸颊。

    “有句话叫‘人不为己，天诛地灭’，你呢，是第一个让我见识到贯彻这种思想的人，”梁之琼的手指稍稍移开，随即压制着揍倪婼的冲动，将手收了回来，手指微微缩紧，“这是一点小教训，如果再被我看到你丢下战友——”

    手猛地握成拳，拳头一回，狠狠朝倪婼的脸砸了下去。

    倪婼惊愕地睁大眼，眼底浮现出浓烈的恐惧。

    砰地一声，拳头带起一阵厉风，紧贴着倪婼的耳朵砸下去，砸在了她一旁的树干上。

    那一瞬，倪婼感觉心脏骤停，强大的恐惧铺天盖地而来，遍布全身，浑身上下所有的血液都似是被冻僵了。

    梁之琼的手撑在树干上，身子微微向前倾，靠近倪婼那张惨白的脸，鼻尖似乎都碰上了倪婼的。

    这张脸冷不丁压下来，倪婼还在刚刚那一拳中没回过神来，大脑一片空白，眼睛空洞无神。

    “相信我，你以后的日子不会好过的。”

    梁之琼字字顿顿的出声，每一个字，都清晰明了地落到倪婼耳底，那声音犹如魔音，带着森然和阴冷的气息，让倪婼提不起半分反抗。

    随后，梁之琼收了手，冷然地剜了倪婼一眼后，转过身，朝林琦和墨上筠走来。

    林琦颇为讶然地看着她，只觉得有些不可思议。

    在林琦的印象中，梁之琼自己都是那种不守规矩的人，不顾他人想法、打扰他人休息、任意妄为，当然后来慢慢有所好转，好像无形中被墨上筠影响了，但在林琦心里，这人绝对算不上一个好兵。

    她一度想过，梁之琼若是落在她手里，成为她的兵，非得好好整治整治她的脾气。

    所以，她万万没想到，倪婼抛弃战友的行为，竟然会惹怒梁之琼，而且会招来梁之琼这么大的反应。

    不过——

    注意到墨上筠似有若无地扫过梁之琼的右手后的表情后，林琦心里的那点惊讶立即消失的无影无踪。

    唔，墨上筠的表情，似乎颇为无语。

    再看梁之琼的右手，手背上手指关节处好几处被磨破了皮。

    林琦脑海里闪过两个字——装帅。

    而墨上筠表情的意思很明显——多此一举。

    林琦心态顿时恢复正常。

    “接下来去哪儿？”

    走近，梁之琼有意地将右手藏起来，若无其事地朝墨上筠问道。

    墨上筠看了眼倪婼，转身离开。

    林琦和梁之琼跟在她身后。

    一直等走远了些，墨上筠才道：“分开救人，十点半再汇合。”

    林琦和梁之琼对视了一眼。

    “我们俩对付不了三个。”林琦正视自己的实力，坦白说道。

    “那就找帮手。”墨上筠斜眼看她。

    梁之琼皱了皱眉，“如果把人救下来了，让人帮忙，倒是没关系。可是，如果我们第一场行动就失败了呢？”

    耸了下肩，墨上筠将军刀拿出来，丢给了林琦。

    林琦伸手接过，有些纳闷。

    “这点事都做不到，那就等着被抓吧。”墨上筠懒洋洋地看着她们，顿了顿，又道，“运气好的话，没准我会来救你们。”

    林琦：“……”

    梁之琼：“……”

    这一番伤人的话，给了她们内心万点暴击，心中燃烧着熊熊烈火，可却对墨上筠的话无可反驳。

    两人只得在心里骂脏话。

    技不如人，只能在心里发牢骚。

    “行。”林琦咬了咬牙，忍住没有爆脏话。

    不就冒险么，又不是不可能办到的事。

    微微一顿，林琦问：“还有，你跟那个人，说了什么？”

    墨上筠摸了摸鼻子，坦然道：“十一点之前，给他们透露点消息。”

    停顿片刻，林琦和梁之琼从最初的迷茫，到后面不约而同地领悟墨上筠的潜在含义，顿时看墨上筠的视线变得古怪起来。

    墨上筠的意思，应该是一切进展顺利得到秦莲方位的时候，跟那几个教官透露秦莲的具体地址，让教官去抓他们。

    不仅想到从学员方面入手，就连教官这边都安排妥当……

    沉思了下，林琦神情颇为沉重，“我们的动静，会不会大了点？”

    这样做，就等于是正面跟秦莲树敌了，到时候还众人周知，以墨上筠这样低调的性子……林琦很难想象，她会闹出这么大的阵仗。

    “没关系，反正是以你的名义。”墨上筠一派淡定道。

    林琦：“……”

    我——去！

    梁之琼脸上表情精彩纷呈，险些没有直接笑出声。

    墨上筠倒是很平静，她这番举动，初衷就是“帮忙”，按理来说，就是以林琦为首。

    不过，说是郁一潼想要报复，她也无所谓。

    “可以。”

    半响，林琦阴沉地憋出两个字。

    显然她也意识到，墨上筠本身就可以不参与的，只是以她和郁一潼被坑为契机，才参与这场“报复行动”。

    只要能达成目的，以她名义跟秦莲树敌……无所谓了。

    反正，也不想跟秦莲搞好关系。

    墨上筠勾唇轻笑。

    初衷是帮忙，但，现在就是顺便了。

    这种程度的捣乱……唔，还挺好玩的。

