    天海城高空。

    庞大战舰静静悬浮，遮天蔽日的阴影笼罩繁华城区。

    战舰内部。

    高山流水，仙雾蒙蒙，建筑成群。

    仿佛星光浇筑而成，熠熠生辉的广场之上，站着一群头角峥嵘，仙气缥缈的青年才俊。

    在他们之后，还整齐排列着不下千人，气息好似一块整体的将士。

    这些将士，皆是身穿流光溢彩的星辰战甲，胯下骑着凶蛮异兽，井然有序，气象森严，乃常年征战的铁血精兵。

    呼啦啦～

    军队前，绣着‘星啼’二字的旌旗招展飘扬，宣告着这些铁血将士的所属势力——星啼皇朝！

    人群中，众星捧月围着一对男女，如骄阳皓月，风采盖人，在场之人无不以艳羡目光注视。

    女的青丝及臀，明眸皓齿，仙姿玉颜，好似九天玄女，气质清冷而不染凡尘，正是飞仙门的傲雪霜颜。

    男的手持山河扇，身穿一席金色星辰长衫，紫色发带飘飘，面如冠玉，俊美异常，眉宇间尽是与生俱来的贵气。

    一双眸子更是深邃如浩瀚宇宙，日月星辰在其中起落，散发着难以形容的吸引力，让人不由自主的沉陷其中。

    此人便是星啼皇朝的大皇子，也是皇朝的第一继承人——古长风！

    玄黄死域规则特殊，不允许大真人以上的强者进入。

    但皇子出行，又肩负着寻找长生魂的重任，星啼皇朝自然不会马虎应对。

    重器飞舰，百战仙兵精锐，各种攻伐利器……一系列以防万一的措施可以说是配置的面面俱到。

    再加上这一群最低也是小真人境，来自星渊域与安阳域各个大势力呕心沥血培养出的天才俊杰。

    别说一个无道死域，就算是征伐一块不大的先天衍道地都绰绰有余了。

    “大皇子，其余十一艘天辰舰已经全部降临，星耀军也无任何异状，随时可以开拔长生城。”

    腰配长刀的冷硬大将越过人群走上前来，单膝跪地，声音铿锵有力。

    “入口位置确定没有差错吗？”

    手中折扇一收，嘴角始终挂着淡淡笑意的古长风点了点头，目光看向天穹显化出的天海城影像。

    其中，炎龙学院，囚魔狱的位置正散发着耀眼红光。

    “回大皇子，长生图的指引便是那块区域。”

    “嗯，既然确认无误……”

    暗自瞥了眼身旁天仙般的佳人，古长风只觉此刻不亚于登基证道，意气风发挥手道：“通传其余天辰舰，启动天陨炮，不用理会那些蚁人，直接轰穿入口！”

    “得令！”

    冷硬将军没有犹豫，立马接令行礼离去。

    “霜颜，还在想白帝的事吗？”

    将军离去，古长风见身旁的傲雪霜颜眼神飘忽，似乎心有所想，不由主动与之攀谈起来。

    美人虽美，性子却太过冷淡，一路上寡言少语，多是敷衍应付之语，让他很是尴尬。

    但他是个有耐心的人，也自认够专一深情，倒也没有生出气馁怨恨情绪，一直是笑颜以对。

    “让大皇子见笑了。”

    傲雪霜颜收敛心神，略带歉意的笑了笑，却也仅此而已，面色重新恢复了清冷淡雅，并没有多言的意思。

    嗤，装什么清高！

    这种作态，让来自安阳域的其他年轻一代心中鄙夷，同时也生出失望之意。

    白帝即将征伐安阳域的消息，他们作为几大洞天的门面天才，自然早已经知道。

    出发前，门中老祖千叮咛万嘱咐，直言让他们想方设法讨好古长风，或者说星啼皇朝，为门派某一条后路。

    而讨好古长风的最好办法除了长生魂外，就是撮合他与傲雪霜颜。

    奈何，任由他们一路上阿谀奉承，良言美赞，甚至刻意为二人制造各种浪漫环境。

    傲雪霜颜却依旧冰冰冷冷，如同没有感情的机械一般，让二人的感情没有一丝进展。

    媚眼献给了瞎子，他们心中自然生出不满，不过碍于古长风，没有表露出来罢了。

    “霜颜不用多虑。”古长风面色不变，自信道：“这个纪元，无论天上地下，终究是属于我们仙道。

    白帝虽才情无双，短短五百载便逆世而行达到如今的程度，威压安阳域，却也并非无敌。

    真到了那一步，除非他有真正无惧一切的必胜把握，否则，呵呵。”

    “是极是极，任由白帝如何妖孽，最后也铁定是昙花一现，讨不了什么好下场。”

    周围人察言观色，也赶忙附和，言语中多是贬低之词，一副不放在心上的模样。

    但他们心中却在腹诽不停。

    呵呵泥煤啊！

    帮不帮你倒是给个准话啊！

    特么的，白帝要是不在安阳域，在你们星渊域，老子们也可以在这里给你灌鸡汤啊！

    要不是星啼皇朝势力强过安阳域仙道一头，早就把你这装犊子的玩意按地上狠揍了！

    很气！

    嗯，这些，差不多就是此刻众安阳域天才的想法。

    嗡——

    就在众人心思复杂，念头起落之时，舰体突然发出一声低沉嗡鸣，似有千万条河流正在穿梭汇聚，整个星辰广场晃动不休。

    天陨炮，启动了！

    众人精神一震，心中明了，纷纷抬目看向虚空中的天海城影像。

    与此同时。

    “呜哇呜哇——

    炎龙学院，警报声猛然提升了档次，响彻云霄。

    “院长，外星战舰正在汇聚一股庞大的古怪能量，我们得离开了。”

    美女助手神情变得慌乱，调动监控画面，近距离显现出世界各地天穹中的战舰。

    就见原本沉默无声的战舰，此刻好似苏醒的星空巨兽，嗡鸣不断，体表密密麻麻的星辰河流汇聚于舰首的漆黑炮口。

    隐隐可见，直径十米有余的炮口中星云流转，疯狂吸收周围涌来的能量，压缩凝炼，蓄势待发。

    “威力多大，天海城有可能挡下吗？”

    老院长与剑主一众s 级异能者双眸通红，纷纷捏紧了拳头。

    噼里啪啦……

    美女助手操控着身前电脑，片刻，停下，面色凝重无比，道：“如果落下，半个天海城都可能毁于一旦！

    而且。

    以这种战舰在和平之手的轰炸下依旧完好无损的情况来看，那股从未见过的古怪能量，我们目前的防空手段，九成的可能拦不下。”

    “目前撤离了多少人？”

    “不……不到四百万。”

    “混蛋！！”

    嘭！

    实木会议桌被一双双大手拍成了碎片。

    四百万！

    整个天海城可有一千多万人啊！

    剩下的人怎么办？

    “院长，我们……”

    战舰体表的能量河流修炼消散，显然，蓄能即将完成，美女助手虽然同样痛心，却还没有丧失理智，出声提醒了一句。

    “我知道，我知道！！咳咳……”

    老院长面色通红，放声咆哮，太过用力，牵动伤势，咳出了不少血液。

    “启动御天武装，我们走！”

    双眼含泪，最后看了眼混乱的天海城，老院长与一众s 级还是咬牙快速离开了。

    数分钟后。

    众人已经出现在了天海城外的观云山景区顶部，周围还有不少尽力带出来的普通人，此刻都是以泪洗面，撕心裂肺的哭喊声不绝于耳。

    矗立山巅，俯瞰而下，偌大天海城尽收眼底。

    以老院长等人的目力，能清晰看到大街小巷中混乱奔逃的人群，皆是沉默无声，心如刀绞。

    轰！！

    剧烈轰鸣声响天动地，如一把尖刀，狠狠往众人心脏扎了一下，疼到窒息。

    就见一道直径十多米，仿佛无数星光压缩凝炼而成的能量柱如巨龙吐息，贯穿虚空，弹指不到的功夫就撕裂了天海城的防空导弹网，轰击在了炎龙学院的囚魔狱位置。

    嘭！

    湮灭，死亡！

    视线内，地表上大半个天海城瞬间消失，不管死物活物都仿佛人间蒸发。

    没有留下废墟，没有漫天灰尘，甚至没有余波扩散，那块繁华区域就好似从未存在过，一直是荒凉平坦的大地一般。

    “几百万人……几百万人啊，噗！！”

    亲眼见证这一幕的老院长气急攻心，吐出大口鲜血，一下子瘫倒在了地上。

    但，给他们的绝望，却远不止如此。

    “那是地底深处的邪灵巢穴，被打穿了，这些混蛋到底想做什么？！”

    一波未平一波又起，就在众人心头绝望，痛苦万分之时，又被无情的一碗辣椒水。

    就见原本炎龙学院的囚魔域位置，被轰出一个直径目测超过数公里的深渊。

    黑气冲天，阴风怒吼，老远就能听到其中有无数邪灵在嘶吼奔跑，如地狱的恶鬼出巢，向着人间奔跑而来。

    隆隆～

    而这一切的元凶，在轰鸣声中化作星光，一头扎进了深渊之中，消失不见。

    “吼吼吼——”

    数分钟后，第一头，第二头……数之不尽，漆黑如墨的人形邪灵如火山爆发般登录人间，仰头嘶吼咆哮，吞吐腥风，带着无边恶意，向着四方大地奔跑杀去。

    显然，进入深渊的“外星人”并没有发善心随手帮天海城解决这些地窟邪灵。

    “那些混蛋，我操他们八辈祖宗！快通知英雄协会，让周围的异能者与防卫军全速赶来天海！快！！”

    眼见深渊喷吐的邪灵数量越来越多，如海如潮。

    一向沉默的老院长面色大变，直接爆了粗口，赶忙吩咐一旁的美女助手组织人手抵抗邪灵潮。

    呼～

    话还没说完，他就化作一团烈焰，率先呼啸着冲下山巅。

    剑主，刀王一众异能者也不敢有丝毫犹豫，紧随其后，怒吼着杀向天海城。

    “吼！”

    “滚开，不……啊！”

    “谁来救救我……”

    邪灵如潮，飞速蔓延席卷剩下的天海城，无数普通人遭了劫，在绝望中变成血食，惨叫声，哭喊声此起彼伏

    异能者与天海城防卫军第一时间赶到汇聚，与邪灵厮杀在了一起，激烈交锋，硝烟弥漫，死亡与绝望不停上演，如同阿鼻地狱。

    一直到夕阳西下。

    不知异能者与战士血染大地之后，邪灵才被控制在了天海城中，没有继续往外扩张。

    隔离封锁线外。

    大量失去家园的普通民众灰头土脸，望着天海城痛哭流涕不肯离去，更多的则是伤痕累累，惨叫不止，也不知是身痛还是心痛。

    “青青，我家就剩我了，就剩我了啊！”

    人海后端，披头散发，穿着运动服的少女埋头在另一个短发少女怀中撕心裂肺的放声痛哭，嗓子都哑了也未能止住半分。

    “没了，都没了……”

    抱着她的青青则是目光呆滞，机械的拍动着怀中少女的脊背。

    啪嗒……

    就在这时，沉重脚步声在两个少女耳边响起。

    大片阴影遮盖而下，挡住了刺目阳光，若有若无的霸烈气息压的人喘不过气。

    青青呆滞的目光恢复了些许神采，仰头就看见一道挺拔如神岳的彪悍平头身影。

    他面色冷硬如铁，目光越过人群，注视着无数恶鬼在其中肆虐的天海城，发出沙哑低沉，略带颤抖的询问声音：“这里……是地狱吗？”

    