    “易慧，易慧。”苏宁回过神来，用手肘捅了捅身旁的小和尚易慧，压低声音道：“把你的钵盂拿来给我看看？”

    易慧疑惑的看了他一眼，不过还是将自己手里的钵盂递了过去。

    苏宁接过他的钵盂，翻转过来仔细看去。

    没有“卍”字，底下光秃秃一片。

    苏宁不死心，将钵盂还给了易慧之后，他又借过了周围几个师兄弟的钵盂看了看，同样都没有“卍”字。

    看着自己手里的钵盂，苏宁深深的锁起了眉头。

    到了现在，他绝不相信这是一个巧合。

    领取到各自的钵盂之后，长老怀净又叮嘱了一番，随即吩咐僧众下山，一个个师兄弟们朝着三位老和尚磕头拜别之后，纷纷收拾起钵盂，背上行囊，向苏宁作别。

    “易安师弟，告辞了。”

    “师兄，我也走了。”

    “保重。”

    偌大的广场上，人群渐稀。

    苏宁一手托着这古怪的钵盂，看向了一旁的易慧问道：“师弟，你跟我一起下山么？咱们两个也有个照应。”

    易慧犹豫片刻，摇摇头谢绝了苏宁。

    “师兄，我想回家去看看。”易慧眼眶中有些许晶莹在闪烁。

    见此，苏宁也不好说什么，点了点头。

    易慧掏出怀里的那半个冷馒头，走到怀空方丈身前，跪下恭恭敬敬的磕了几个响头，而后将那冷馒头放在了怀空方丈身前。

    做完这一切后，他又朝着苏宁合十行礼，含着泪转身朝着山门走去，背景渐行渐远。

    怀空老和尚伸出干瘪枯瘦的手，将那半个冷馒头拿在手中，叹了一声阿弥陀佛。

    旁边的长老怀悟叹声说道：“这一去，也不知有多少弟子还能回来。”

    气氛莫名有些伤感。

    苏宁跪在地上，朝着三个老和尚磕头拜别。

    刚要起身，却在这时，他只觉得眼前一黑，继而天旋地转，脚下一个踉跄，重新跌坐了回去。

    八成是饿太久，低血糖了。

    苏宁满是无奈。

    “孩子，拿着吧。”怀空见此，喧了一声佛号，把手里的那半个冷馒头放在了苏宁的钵盂里。

    苏宁缓过神来，呼出一口气，朝着老和尚深深的磕了一个头：“多谢方丈。”

    “下山之路崎岖难行，老衲的这串佛珠，可保你一时无恙。”怀空想了想，将手里的佛珠递给了苏宁。

    苏宁再度拜谢。

    怀空不再说话了，他闭上了眼睛，摆了摆手。

    苏宁下山了。

    看着苏宁的背影，一旁的怀净眉头微皱，不解的道：“师兄，那念珠乃是我金刚寺镇寺之物，出自千佛宗圣僧之手，有历代高僧佛力加持，就这么给了他？”

    “是啊师兄，那念珠之中，据闻还隐藏着一个秘密……这……”一旁的怀悟也开口了。

    怀空打断了他们的话，闭着眼睛淡淡的道：“这孩子，是有慧根的。”

    慧根！

    听到这两个字，怀净与怀悟顿时不说话了。

    金刚寺上下，能得到怀空评价有慧根的，这么多年来，好像就只这易安小和尚一人而已。

    山路上，苏宁身穿百衲衣，背着行囊，手托黑铁钵，一步步朝着山下走去。

    下山的路有许多条，苏宁选的却是最为偏僻难行的一条，路旁布满荆棘，杂草丛生，脚下碎石遍地，只能容纳一人独行。

    但是，这条路虽然偏僻，盗匪流寇却也最少，最为安全。

    苏宁顶着高高的日头，走了半个时辰，终于累的不行了，找了一块石头坐了下来，暂时歇脚。

    “这条路，距离最近的镇子起码还要半天的脚程，天黑之前若不能赶到，便只能露宿野外了。”

    苏宁暗自思忖着。

    黑夜中的荒野是最为危险的，更何况是如今这个世道，搞不好半夜，便有野兽贼寇之类的摸到身边，让你在睡梦中一命呜呼。

    “唉。”歇了小半天，苏宁站起身打算继续往山下走。

    不经意的看了一眼手中的钵盂，下一刻，他整个人都愣住了。

    那钵盂之中，赫然出现了两块冷馒头。

    “见鬼了！”

    苏宁不可思议的揉了揉自己的眼睛，以为自己眼花。

    他再度看向钵盂内，没看错，的确是两块冷馒头，看得真真切切。

    “不对啊，我分明记得，怀空方丈给我的是一块冷馒头。”

    苏宁咽了口唾沫，小心翼翼的将钵盂放在石头上，然后将那两块冷馒头拿出来，将其中一块丢了进了钵盂中。

    他打算做个实验。

    将这一小块馒头重新丢进钵盂中后，苏宁眼睛一眨不眨，死死的盯着钵盂，唯恐错过什么。

    时间一点一滴的流逝。

    终于，半个时辰后，一块与苏宁手中一模一样的冷硬馒头出现在了钵盂中！

    看到这一幕，苏宁的心不争气的颤抖了起来，这钵盂竟然能将放入其中的物品进行复制？

    这也太BUG了，这根本不符合能量守恒定律啊！

    不对，苏宁转念一想，自己穿越这件事，貌似也挺不科学的，既然穿越这种事情都能发生，有这么一个BUG，也挺合理的。

    过了好半天，苏宁才勉强让自己狂跳的心平静下来。

    自己的钵盂能复制东西的秘密，打死也不能被别人发现，否则的话，在这个乱世，他必死无疑，耶稣佛祖玉皇大帝全来了也救不了他。

    “有了这个钵盂在，我一定会在这个世界里一步一步一步一步走到最高！我要做……”

    “嗷吼！”

    还没等苏宁的情绪抒发完毕，突然间，一声惊天咆哮在他耳边响起。

    苏宁愣了一下，朝着声音传来的方向看去，这一看，他整张脸登时绿了。

    一只斑斓巨虎正在丛林间翻腾纵跃，朝着他所在的方向而来，巨虎的前方，还有一只通体雪白的小狐狸在疯狂逃命。

    看着这只巨虎，苏宁眼睛都直了。

    这尼玛哪里是老虎，这他妈是大象好吗，这体型，成精了吧！

    “草（一种植物）！”

    苏宁大吼一声，口吐芬芳，他提起吃奶的力气，紧紧抱着怀里的黑铁钵，撒腿往前逃去。

    山下真的有老虎，歌词诚不欺我。

    苏宁泪目了。

    一朝穿越，刚刚得到外挂就要领盒饭，他不甘心。

    “吼！”

    巨虎张开血盆大口，卷起一阵腥风，纵身一跃，巨大的身形直接跨过七八丈距离，挡在了苏宁面前。

