    

    
傲赴沙尔克球场喧嚣震天，沙尔克04球迷至少看到了他们的球队勇敢地去冲击勒沃库森的防线！

    
比赛第11分钟，拉菲尼亚前场左路快速下底，法尔范在拉基蒂奇传球过来之后没有转入内线，反而拉球去了边路，这让罗尔费斯协防只能紧追不舍，紧跟着法尔范便将球直传送去底线前。『→お看免???小???..e．

    
拉菲尼亚在卡斯特罗B抢下将球短传送入禁区左肋腹地。

    
库兰伊斜cha弗里德里希身后空当区域，在角度很小的情况下半转身直接chouS！

    
阿德勒封堵住球门近角，轻松地将球没收！

    
沙尔克04的进攻看起来就很艰难。

    
拉基蒂奇在中场组织策动攻势，霍尔特比在中前场的迷失一目了然，这让沙尔克04中路进攻近乎失效，于是转入边路再尝试在勒沃库森门前地带打出威胁攻势就变得更加困难。

    
库兰伊在缺少牵制与掩护的环境中发挥空间实在有限。

    
勒沃库森这边则在反击与快攻中打得风生水起。

    
比赛第15分钟，卡德莱茨左路快速助攻到了中场边路，赖纳茨斜传将球送到他的脚下，卡德莱茨遭遇阿尔滕托普的回追B抢，迅速将球斜传前场中路。

    
基斯林在莫里茨的盯防下将球蜻蜓点水地回敲。s3();

    
比达尔跟进上来将球漏过，这让跟防他的拉基蒂奇也措手不及！

    
后面再跟上来的克罗斯迎球不做调整，一脚贴地直传送出。

    
肖恩这一次直接来到了前场中路偏右地带，他在跑位中领球，博顿不敢有丝毫大意，在肖恩趟球作势传球给基斯林时，他做出正面拦截的架势，谁曾想肖恩却大步趟球变向冲向了前场右路。

    
拉菲尼亚依然没有回防到位，肖恩快马加鞭率先来到了禁区右顶角外沿区域。

    
博顿全速回防，韦斯特曼则已经回到了禁区内，生怕基斯林前cha接应肖恩的传中。

    
在博顿与莫里茨来B抢时，肖恩忽然直接起脚S门！

    
他用右脚外脚背将球搓S向球门的左上角！

    
这脚S门让诺伊尔也大惊失Se！

    
千算万算，意想不到肖恩会在这个位置这个时机选择起脚S门！

    
诺伊尔咬牙切齿地快速冲向远门柱方向，眼看足球已经飞到距离球门还只有不到5米的地方，诺伊尔奋力起跳进行扑救，但他心中清楚，这个位置起跳去扑救多半时无济于事！

    
果然！

    
他不可能碰到足球，而令他如释重负的是足球擦着左门柱外侧飞出了底线！

    
诺伊尔在从门线前站起身后，第一时间看了眼那露出苦笑的肖恩。

    
“哇哦！肖恩突然起脚远S险些攻破沙尔克04的球门！

    
没有人想到他会在那个位置起脚，他这脚吊S球门远角确实出人意料！”

    
沙尔克04的进攻还在继续，比赛第20分钟，当霍尔特比在前场中路接应阿尔滕托普的传球之后，对方等着他将球传到前cha的线路上，可是赖纳茨封堵住了他的传球线路，然后克罗斯进行贴身B抢。

    
年纪轻轻的霍尔特比顿时有些慌乱，扣球转身来不及观察便将球回传！

    
他想要将球传回给拉基蒂奇。

    
可是他没想到在他的传球线路上，比达尔从旁抢先断球！

    
断球后的比达尔直接趟球抹过了上前反抢的拉基蒂奇！

    
当他快速杀过半场时，沙尔克04防线顿时风声鹤唳！

    
肖恩在前场中路活动，韦斯特曼与博顿立即对他严加盯防。

    
就连赫韦德斯也都回到了中路对肖恩进行严密封锁。

    
可是他们却漏掉了基斯林！

    
基斯林从肖恩右侧快速前cha，比达尔不等莫里茨上前B抢便一脚贴地直塞将球送去禁区右肋外侧！

    
当基斯林反越位成功已然形成单刀时，博顿顾不得太多立即转身迅速回追，他还是有机会封堵基斯林，只要基斯林往中路盘带调整试图扩大S门角度！

    
韦斯特曼则也迅速回防，生怕肖恩前cha禁区左肋地带。

    
赫韦德斯则冲过去对肖恩进行贴身防守。s3();

    
当基斯林趟球来到禁区右肋地带时，诺伊尔并没有弃门而出，他朝近门柱方向就移动了一步，既能缩短他封锁球门近角的时间，也能够令他兼顾到对球门中路和远角的封锁！

    
博顿来到了基斯林的身边，韦斯特曼也占据着禁区中路隐隐封锁着肖恩的前cha线路。

    
这个时候基斯林并没有选择S门，而是将球斜向回敲。

    
禁区前偏右地带，比达尔迅速杀到！

    
赫韦德斯眼见莫里茨没有封锁住比达尔，顿时顾不得肖恩，立即朝比达尔冲去，韦斯特曼也下意识地上前去封堵比达尔的S门角度！

    
比达尔为了不让自己这球打飞，他刻意压低了角度，一脚chouS将球轰向了球门左下角！

    
当足球飞入沙尔克04禁区之后，这近乎贴着CP飞行的足球让诺伊尔做出横扑，由于球速太快，反应神速的诺伊尔也仅仅能够用右手单掌将球在门线前挡了一下！

    
韦斯特曼在封堵比达尔S门时已然感觉到了不妥之处！

    
因为他察觉到了肖恩后一步启动前cha扑向门前地带！

    
显然是去跟进门前寻找补S机会！

    
这近乎是顶级前锋才会有的敏锐嗅觉！

    
当他转身看见诺伊尔扑救脱手将球挡在了门线前时，他已经来不及去追击肖恩，只能尽力再回撤门前随机应变。

    
诺伊尔则面露绝望之Se！

    
这位德国足坛新生代最出Se的门将在挡下比达尔的S门之时，若不是因为雨天S滑的缘故，他或许可以将球扑出底线，但是更加摩擦力导致他想要将球向外去挡，结果事与愿违！

    
映入眼帘的肖恩近在咫尺，他无力再起身扑救，只能近乎挣扎地扬起手臂去碰碰运气。

    
肖恩极为冷静，他将球斜向挑S，足球飞向了球门中路偏右角度的空中。

    
诺伊尔这下彻底放弃，已然知道是什么结果了。

    
当足球飞入沙尔克04球门的瞬间，客队球迷看台上的勒沃库森球迷疯狂地挥舞胳膊，爆发出如龙Y虎啸的声势！

    
肖恩第一时间扭头望向边裁，没有看到边裁举旗，他心头大定，面带微笑转身跑向角旗区，由于场地S滑缘故，肖恩的滑跪距离超长，他张开双臂一脸微笑，向着看台上勒沃库森球迷不住点头。

    
“肖恩补S破门！肖恩，疯狂的肖恩，冷酷的杀手！

    
这是他本赛季德甲联赛第15个进球！

    
超级恐怖的效率！

    
连续11场联赛破门！

    
他绝对有希望打破盖德穆勒的连场进球纪录！

    
最重要的是勒沃库森在球场上表现得收放自如！

    
他们能够与多特蒙德上演激情对轰，也能够在傲赴沙尔克球场耐心地寻找反击机会攻破沙尔克04的城门！

    
海因克斯麾下的勒沃库森一扫过去多年表现起伏不定的面貌，他们不但是德甲表现最稳定，同时也最强势的球队！

    
这样的球队太可怕了，有很多球队的厉害之处在于防守稳固或进攻犀利，但如勒沃库森这般攻能令对手防线风声鹤唳，守能让对手无可奈何，最重要的是他们不缺少赢下比赛的办法！

    
在欧洲足坛只有少数球队能够做到，而他们都是顶尖的强队！s3();

    
勒沃库森如果有什么弱点的话，那么显然是他们的板凳厚度不太令人放心，如果遭遇多线作战，不知道他们还能否维持住如此良好的状态！

    
目前为止，沙尔克04在主场并没有打出让阿德勒感到紧张的S门，但是诺伊尔已经做出至少三次精彩的扑救，进攻质量的差距可想而知！

    
现在沙尔克04在主场0:1落后了，他们会怎么办？”

    
马加特一脸Y沉，海因克斯则在看到肖恩进球，不知是不是麻木了，只是微微一笑后便恢复平静。

    
海因克斯此时心中反倒有一种怪异的感觉，他很害怕！

    
没错！

    
就是害怕！

    
因为勒沃库森本赛季太顺了！

    
他真的害怕如果球队输球的话，会不会变成一次重大打击，反倒令球队出现状态的巨大起伏！

    
这种忧虑肯定不能宣之于口，只能藏在心里，所以海因克斯需要自我克制。

    
在输球的时候人们总是说要保持平常心，但连续取胜的时候呢？

    
同样如此！

    
海因克斯在两队重新摆好阵势的时候朝场内弟子们拍手鼓掌，既是表扬他们的表现，也是让他们保持对比赛的专注力。

    
沙尔克04众将只觉得头疼，这场比赛他们的威胁点都没有打出威胁！

    
勒沃库森的中后场防守太严密了。

    
阿尔滕托普那一边本身冲击力不如法尔范，卡德莱茨对位盯防就足以让阿尔滕托普陷入困境，而法尔范那一边则有着罗尔费斯与卡斯特罗夹击。

    
勒沃库森知道法尔范的内切威胁，也知道他的控球能力极强，当然会复出更多的防守兵力来限制他。

    
最重要的是霍尔特比绝对是一个拖累了进攻的点。

    
他既没有在突击中制造威胁，同样也没有在策应中有明显贡献！

    
这使得拉基蒂奇承担更多的任务却又固定在了中前卫角Se上而无法灵活转变！

    
库兰伊得不到支持，当然无法发挥出他的能力！

    
沙尔克04在主场面对勒沃库森举步维艰！

