    余茗伊皱了皱眉，但不否认郑音秀的话是有道理的。

    她点头道：“我知道。”

    郑音秀轻笑道：“那我走了。”

    余茗伊嗯了一声，带着一抹复杂的心绪，走回楼梯口处。

    此时，萧易已经到了二楼。

    千毒老人一见萧易，连忙弓腰小跑过来，谄媚的行了一礼，便堆笑道：“公子，这几日老朽已经将城中的毒材，尽可能的都收购了过来。原本有些难搞定的店主，一听是公子要收购的毒材，那顿时就把毒材全掏了出来。老朽在城中混了百年，却连公子的半分威望都不及啊！嘿嘿。”

    萧易撇嘴道：“少废话，到底收购了多少毒材？”

    千毒老人嘿笑道：“毒材都在这枚元戒之中，各种毒材都有，其中不乏高品质的货色，具体多少和品种，老朽……咳，还没来得及做出统计。”

    萧易将元戒接过来，魂识一扫，眼眸微亮。

    好家伙，这里面至少有数百吨的毒材！

    虽然大多都是中下品阶的毒材，但正如千毒老人，其中也不乏高品质的货色！

    有了这些毒材，足够他挥霍一阵了。

    “做的还不错。但你刚才说，尽可能的都收购了过来，莫非还有你买不到的毒材？”萧易眯眼问道。

    千毒老人咬牙道：“回公子的话，确实有个不识相的人。此人名为钟昆，是万魔城中的修魔散户。此人挂名于万魔城名下，但却没有依附于任何家族，自己名下也没有一点产业。但他的手里，却有一根紫毒蛇藤。这紫毒蛇藤，绝对是毒材之中的绝品存在！老朽本想着替公子买来，可那钟昆硬是不肯卖啊！”

    “紫毒蛇藤？”萧易眼神一亮，“万魔城里，居然有人掌握着这种好东西！如此毒物，若不落入我手，确实可惜了！”

    “这钟昆现在身在何处？”萧易眯了眯眼，冷沉道。

    千毒老人忙道：“他正常情况下，都在万魔塔第二十一层修炼。”

    “第二十一层？”萧易眉头微皱，“据我所知，二十一到二十五层，只有大圣师级别的人，才能进入修炼吧？”

    千毒老人笑道：“公子有所不知，这万魔塔中的修炼，并没有明文规定哪一层该是什么修为的人才能进入修炼的，只要不怕死又有足够的元石，哪怕是天元境的修魔者，也能上二十一层修炼呢！”

    “当然，这钟昆的修为，自然也很不弱，和包家的包太祖一样，也是个圣师境六重的强者。但他这个人比较特殊，一般圣师境六重的人，也绝不敢在二十层以上修炼的。唯有他却可以！而且，他在二十一层修炼已有十多年了，至今也没出过什么事情。”

    萧易眯了眯眼，看来这个钟昆也是个硬茬。

    但为了紫毒蛇藤，萧易倒是愿意去会会他。

    “关于此人，你还有其他什么信息要补充的吗？”萧易低冷问道。

    千毒老人想了想，道：“他这个人很孤僻，几乎和任何人都没有交集，所以关于他的信息，还真是……没了。”

    萧易眯眼道：“好，你再帮我做一件事。”

    千毒老人连忙道：“公子请吩咐。”

    “帮我找个宅子，装饰无所谓，关键要大！”萧易眯眼道，“找到合适的宅子后，立马来通知我。”

    得到天毒万衍炉后，萧易便想着寻得一处大宅子，然后凿出一个地下幽境，用来豢养毒虫。

    如此，天毒丹方可实现量产。

    若不早些投入使用，天毒万衍炉这等宝贝握在手里一天，在萧易看来，那都是资源浪费。

    千毒老人立马保证道：“好，老朽定然尽快为公子找到符合要求的宅子来。那……老朽先告退了？”

    “去吧！”

    “好嘞！”

    随着萧易许可，千毒老人一米五的小个子，一窜而去，别看他身子矮，办事倒是风风火火，利索的很。

    千毒老人刚下楼，迎面便是碰上王强和苏果。

    他讶然的咧嘴笑道：“苏家的小丫头，你居然还敢来找我家公子？怕不是被我家公子霸气征服，前来献身的吧？”

    苏果冷冷的瞥了一眼千毒老人，冰冷道：“千毒老人，以后你若再想取笑我，最好先问问我与你家公子之间的关系。”

    千毒老人一愣：“你与我家公子之间，能有什么关系？难道……你们已经好上过了？”

    王强在一边暗暗偷笑，但面对千毒老人，他可不敢造次。

    毕竟，千毒老人在万魔城中，那也是凶名赫赫的。

    苏果直接没有再理会千毒老人，而是朝着楼上走去。

    回到苏家之后，她没有任何言语，也没有借着自己的新身份向苏家发怒，她只是把母亲的尸体好好安葬了，然后去看了一眼已经形如痴傻般的父亲。

    随后的时间，她便把自己关进了闺房。

    苏家的人，原本自然不会任由苏果自由行事，但因为苏腾被萧易唆使他人当街被杀，使得苏家既是气怒又是忌惮，只敢对苏果简单的盘问了几句，结果苏果一句没有回复，他们也只能咬着牙，干看着苏果所为了。

    上了楼，苏果对萧易欠了欠身子，恭声道：“果儿见过师父。”

    王强目光猛地一震！

    他这才知道，萧魔神竟然已经收了苏果当弟子！

    难怪，萧魔神要杀苏腾了！

    可是……萧魔神怎么会收苏果当弟子的？王强想破了脑袋，也想不明白。

    萧易淡淡的点了点头，道：“发生了这么多事，心里可怨着为师？”

    苏果摇摇头，道：“苏家发生的一切，都与师父无关，是他们太冷血！”

    萧易眯眼道：“你打算怎么做？”

    苏果目光一狠，咬牙道：“待我功成，我要先废了苏定义！隔年之后，我再将他揪到我母亲的坟前，一掌击杀！”

    “至于苏家其他人，先前辱我欺我，我可不再计较，但从现在开始，我已与苏家再无关系！”

    萧易点头道：“好，你想如何做，便如何做。为师都支持你。”

    “果儿拜谢师父！”苏果感激的双膝落地，对萧易拜了拜。

    萧易笑道：“起来吧，以后也不用跪我。从今天开始，你就留在我身边修炼。”

