    “女婿，斗诗大会非同小可，你如果需要什么帮忙，可以跟岳母说。”

    皇后关切地说道。

    苏云是她相中的乘龙快婿，她不想苏云出任何差错。

    房玄龄点头道：“姑爷，我老房虽然只是个管家，但作诗颇有些心得，你可以跟我学学。”

    李世民很认真地点头，赞同房玄龄的说法。

    苏云笑道：“岳母大人放心，小婿有绝对的把握，别慌。”

    不过是些小杂鱼而已，苏云只要从《唐诗三百首》里挑一些出来，足够秒杀他们。

    除了唐诗，还有宋诗、元诗、明诗。

    每个朝代其实都有诗文流传，只是每个朝代的代表文体不一样而已。

    唐诗宋词元曲明清小说，这是每个朝代的代表作，诗文一直都有的。

    李世民说道：“臭小子，这次斗诗大会必须十拿十稳，绝对不能有任何差错，否则...我也救不了你。”

    万一在斗诗大会上输得一败涂地，那就是大型社死现场，朝野皆知苏云为废物，永远抬不起头来。

    当然，如果能在斗诗大会上胜出，那就是一飞冲天天下知。

    以后不管做什么都水到渠成，因为名声在那里摆着。

    苏云笑道：“岳父大人放心，小婿绝对不会让您老失望。”

    在酒坊里交代了半天，李世民三人才回宫去。

    ....

    ...

    苏云挑战长安城所有文人的消息不胫而走，男女老少都在谈论这个事情。

    时间已经过去了几天，洛阳那边得到消息的文人也过来了两千多人。

    而且，荆州和扬州之地的文人听说后，也来凑热闹。

    所有地方的文人合流之后，差不多有一万人了。

    东市，同福酒楼里。

    一百多个手持折扇的文人雅士进入酒楼。

    西门雪在十几个人的簇拥下进了门。

    今天，是长安城的文人和洛阳的文人会面的日子。

    长安城的文人最终推举了几十个人出来，作为他们的首领。

    而洛阳那边也推举出了几十个人作为代表，两边今日在酒楼会面。

    长安城的文人自然以西门雪为首，而洛阳那边的文人首领叫做方舒。

    他们把同福酒楼包下来，在这里举行一次酒宴。

    西门雪进了同福酒楼，里面的文人纷纷起身致敬。

    他可是得到中书令房玄龄赏识的文人。

    上了二楼，见到一个身材高大的壮汉。

    这个人胡须很长，面色有点黑，看起来像个武将。

    此人便是洛阳的文人首领方舒。

    “早听说方兄有大将之风，今日一见，果不其然。”

    西门雪笑道。

    方舒长得威猛，举止却颇为斯文。

    西门雪和方舒有过书信和诗文往来，面基还是第一次。

    “西门兄见笑了，天生如此，没有办法。”

    “我不如西门兄生得斯文，一看便是文人。”

    方舒坐下来。

    这一桌就是他们两个，其他人在其他地方坐下。

    伙计过来上了酒菜，然后下去。

    西门雪和方舒对坐。

    “方兄能赶过来增援我等，在下十分感激，只是杀鸡用牛刀已经太过，方兄再来，岂不是太给那个苏云面子。”

    西门雪笑道。

    他觉得自己是牛刀，苏云是鸡。

    自己对付苏云已经绰绰有余，再加上一个方舒，实在规格太高，完全没有必要。

    方舒却摇头说道：“西门兄，知己知彼才能百战百胜，你对苏云还是不够了解。”

    “我托人查了一下苏云的底细，此人颇为神秘，似乎和皇上有些瓜葛。”

    方舒说道。

    这厮和官场上的人有所往来，他找人查了苏云的底细，听说苏云的背景十分复杂。

    西门雪不屑地说道：“方兄，一个贱商而已，怎么可能跟皇上有瓜葛，不过是些捕风捉影的瞎话罢了。”

    “而且，就算他跟皇上有关系，斗诗比的是文采，有关系也没用。”

    西门雪其实内心暗爽，如果苏云真的跟皇上有关系，那么这一战把苏云灭了，就可以让皇上知道他。

    踩着苏云的尸体往上走，这才叫一将功成万骨枯。

    方舒摇头说道：“西门兄，我找人从苏云的酒坊拿了一本书出来，你可以看看。”

    这本书是方舒找了一个擅长偷窃的人，趁着苏云不在酒坊的时候偷出来的。

    方舒这厮学齐国孟尝君，什么人都结交，其中不乏鸡鸣狗盗之辈。

    方舒把一本书递给西门雪，上面写着《牡丹亭》三个字。

    西门雪漫不经心地翻看了一下，脸色的轻蔑之色收敛了许多。

    “这是苏云写的？不可能吧！”

    西门雪惊讶道。

    《牡丹亭》的文体虽然从未见过，但是里面的诗文却十分华丽凄美。

    能写出这样诗文的人，绝对不是大老粗。

    方舒说道：“如果不是苏云，那又是谁？”

    “能写出这样的书，却不宣扬出去，那不是傻吗？”

    文人最喜欢名声，能写出佳作，肯定满大街炫耀。

    他觉得这本书应该就是苏云写的。

    西门雪眉头微皱，说道：“就算是苏云这厮所写，我们几千人对付苏云，不应该失败。”

    “只是，我们也不能不防，万一这个苏云真的扮猪吃老虎，那是一个大麻烦。”

    他的嚣张狂妄之气没有了，变得更加谨慎。

    “西门兄，骄兵必败啊。”

    “我就是担心输了，才特意赶过来帮忙的。”

    方舒说道。

    相比于西门雪的骄傲鲁莽，方舒显然更加沉稳。

    他知道苏云不是无能之辈，这场斗诗大会的结果犹未可知。

    如果长安城的文人一起围攻苏云，最后却落败了，那大唐读书人的脸面何处安放？

    从此以后都别见人了。

    西门雪问道：“方兄此来，必定是有了应对之策。”

    既然方舒知道苏云厉害，那肯定会想好如何对付。

    方舒说道：“我认识一个人，此人诗文是我见过当世最好的。”

    西门雪听闻此言，心中大惊。

    方舒的诗文很有名气，有好几首绝句曾经在长安城流传一时。

    什么样的人能让方舒称为当世最好？

    “何人能有如此才学，让方兄如此器重？”

    西门雪问道。

    方舒说道：“此人是个僧人，在城外感业寺。”

    西门雪更加惊讶，问道：“一个僧人，竟然有如此文才？”

    李唐崇奉道门，对佛门不怎么感冒，僧人的素质自然就一般般。

    而且，僧人研读佛经，怎么会对诗文有造诣？

    方舒说道：“此人名叫上官仪，曾在隋朝为官，后来杨广死于江都，此人便遁入佛门。”

    “我看此人早晚可以入朝为官，届时必定高居庙堂。”

    “如果能请上官仪出山斗诗，我们就有必胜的把握。”

    上官仪是初唐时期的著名诗人，自幼随父亲上官弘迁居江都。

    大业十四年，杨广死在江都，他的父亲上官弘在江都之变中遇害。

    上官仪为求避祸，自行剃发为僧。

    到了李世民贞观时期，入京参加科举考试，考中进士，被授为弘文馆直学士，累迁至秘书郎。

    当然，这是历史上的上官仪。

    此时的上官仪还在庙里当和尚，读佛经。

    上官仪的诗绮错婉媚，自成一格，开创了上官体，也是一个唐诗大家。

    西门雪没听说过上官仪的名字。

    但是方舒把上官仪说得如此厉害，他心中暗生嫉妒。

    这个上官仪如此了得，请他出来，岂不是作茧自缚？

    到时候自己的名头被死死压住，反倒成就了他人。

    “上官仪是一个僧人，恐怕不会愿意出手吧。”

    西门雪淡淡地说道。

    方舒看出了西门雪的心思，说道：“他是沙门中人，我朝又尊奉道门，就算名满天下也不会做官的。”

    这话打消了西门雪的疑虑。

    “上官仪是僧人，参加我们长安文人的斗诗大会，会不会不伦不类？”

    西门雪问道。

    方舒笑道：“此事不用担心，有你我在场，也未必就要他出手。”

    “如果真的要他出手，苏云败在和尚手里，丢人的是苏云，不关我们的事。”

