    冰冷黑暗的星空中，吴潜燃烧着神体，气息暴涨，无数次和班夫之主交锋，每一次出剑都有新的感悟。

    一开始，吴潜的攻击班夫之主能轻易招架，可是到后来，随着吴潜不断完善，剑法越发凌厉、恐怖。

    “可恶，他竟然在拿我当做磨炼剑法的对象！”

    班夫之主心中愤怒不已。

    可是，愤怒归愤怒，班夫之主却拿吴潜没什么办法。

    “不管怎么说，他的实力我已试探得差不多。”

    班夫之主暗自摇摇头，心中暗道：“被人类乾巫国主发现，这次任务已然是失败了，但至少发现了他具有宇宙之主的战力。”

    至于吴潜是不是真的宇宙之主，班夫之主并不确定。

    “若是人类乾巫的基因层次达到万倍，并且有最强天赋秘法，也一样有媲美最弱宇宙之主的战力。”

    班夫之主摇摇头，心中已是有了去意。

    “人类，你很好，我记住你了！”

    班夫之主蓝色的眸子盯着吴潜，散发着令人心悸的威压。

    吴潜却不管他，一剑又是斩了上来。

    “滚！”

    班夫之主怒了：“你还有完没完，真以为我是好惹的？”

    轰~

    班夫之主气息一层层上升，眼睛越发赤红，长矛横扫，切碎一片星空。

    吴潜被这一矛甩出百万公里远，却见到班夫之主嘴角浮现一丝冷笑，手掌中无穷的神力凝聚，朝着身后的一处地方就要拍下去。

    “既然计划不成功，我也要让你陨落一次！”

    班夫之主心中疯狂咆哮着。

    “咦，他这是要？”

    吴潜见状心中有着不详的预感，随即全身神力疯狂的暴涌，无数神力化作无形的粒子，朝着身后涌去。

    只见吴潜那倒飞出去的身形猛然一顿，然后便以超快的速度反向朝着班夫之主飞过去。

    “这速度......好快？”

    班夫之主微微一愣，可就是这么一个愣神的功夫，却被吴潜飞到身前一剑轰出去。

    吴潜撞开班夫之主，神力在身下的黑色山脉中扫过，很快便发现一弱小的生命气息。

    “是我人类的生命气息？”

    吴潜微微一愣。

    看生命气息，这人类实力不强，顶多界主、不朽的样子。

    可仅仅是界主，怎么可能让堂堂一位宇宙之主亲自出手？

    “应该是我人类的超级天才。”

    吴潜心中已然有了想法，神力一荡，便把那人类收进古海殿中。

    “人类，你刚才的爆发速度怎么这么快？”

    班夫之主这时飞了回来，却没有再战斗，而是死死盯着吴潜，目光中有着火热的气息。

    吴潜方才一瞬间爆发的速度，完全是超过了一般强者，甚至远超绝大部分宇宙之主。

    爆发速度，在战斗中起到的作用实在是太关键了。

    若是在同等领域压制的情况下，想打就打，想走就走，主动权完全就在自己手中。

    可无数强者苦心钻研，也没办法提升太多，但吴潜方才却一下子爆发出如此快的速度，怎能让班夫之主不心动？

    “哼，班夫之主，你觉得我会和你说吗？”

    吴潜嗤笑两声，像是看白痴的眼神看向班夫之主。

    班夫之主闻言脸色难看无比，冷哼一声，化作一道流光便消失在黑暗的星空之中。

    ......

    “这一战还真是痛快啊！”

    吴潜眼神中闪着兴奋的光芒，同时感应着自己的神体，损失约莫百分之二十。

    最重要的是，吴潜自创的秘法《水纹》在战斗中得到了充分印证。

    “短则百年，长则万年，此秘法成已！”

    吴潜微微一笑。

    从自己尝试水之法则自创秘法，到创出水火宇宙之主究极秘法，算算时间还不到十万年。

    这效率是何等之快！简直是恐怖！

    “水火融合，便能创造究极层次秘法，那更高层次的最强秘法......”

    吴潜心中已然有了些许思路。

    一扇大门一旦被打开，那就会有无穷的灵感在脑海中迸发。

    于此同时，吴潜心念一动，一道瘦削的身影便出现在身前。

    那是一位人类少年，浅绿色的长发，双眸微闭，眉头紧紧皱着似乎在挣扎，额头不时冒出虚汗。

    “没想到无意间竟然救下了混沌城主的小弟子科蒂。”

    吴潜轻笑着摇摇头，心中暗道：“为了救你这小家伙，我可是差点暴露了自己的一张底牌。”

    没错，吴潜刚刚爆发出极快速度，靠的不是别的，而是轮回道诸多典籍中的一逃命秘术《青天逸术》。

    这秘法能让人短时间内爆发出极快的速度，有三层境界，每上一层境界，爆发速度便快上一个层次。

    别看吴潜方才速度极快，不过眨眼就穿过百万公里的距离，可吴潜修炼这《青天逸术》不过刚刚入门罢了。

    这时，吴潜再把目光放在科蒂身上。

    原著中，科蒂陨落在一宇宙秘境，且没有办法再复活，乃是混沌城主心中一大遗憾，可如今却让吴潜给在生死关头救了回来。

    “也算是你小子运气好，正好让我给碰上了。”

    吴潜摇摇头，心中也暗惊科蒂潜力之大，竟然让虫族联盟的班夫之主亲自出手。

    “师......叔？”

    这时，盘坐在星空中的科蒂缓缓睁开双眼，眼神中闪过一丝迷茫之色。

    不过，下一秒眼神便恢复清明，科蒂心中更是涌起一阵后怕。

    “怎么，这无尽轮回的滋味可好受？”

    吴潜轻笑着问道。

    班夫之主若要单纯杀科蒂，早就杀了，可科蒂作为混沌城主的亲传弟子，死了还能复活。

    于是，班夫之主便让科蒂陷入幻境之中，让他耗尽自己的寿命，从而无法被复活。

    “多谢师叔相救。”

    科蒂连忙站了起来，一脸恭敬地说道，心里充满感激之情。

    吴潜点点头，眸子深邃无比，却问道：“你这小家伙，大老远跑到这宇宙偏僻之地来作何？”

    科蒂闻言苦笑，却把事情的缘由一五一十告诉了吴潜。

    原来，这兰卡秘境虽然贫瘠、偏僻，可时间流速却与外界不同，能达到近千倍时光流逝。

    万年前，科蒂便来这兰卡秘境磨炼，可谁知碰到了班夫之主，陷入了幻境之中。

    吴潜闻言点点头，默不作声。

    这科蒂应该夺舍过特殊生命，寿命大限远不止人类界主的一千万年，否则早就老死了。

    并且，科蒂肯定也没全说真话，毕竟谁没点自己的机缘秘密？

    不过吴潜却微微皱眉，问道：“若有时间流速不同，为何我感知不到？”

    科蒂躬身答道：“师叔，兰卡秘境时间流速是逐渐衰竭的，万年前（原始宇宙时间流速下），时间流速还有千倍，可随着时间流逝，秘境的时间流速也逐渐变慢，直到如今和外界一致。”

    “哦？还有这等事情？”

    吴潜面露惊奇的表情，神力大肆在兰卡秘境中扫荡，下一刻，却发现了不同寻常的事情。

    “原来如此！”

    吴潜心中闪过一丝喜色。

    这兰卡秘境的时间流速异常，应该是和此地孕育的一件时间类秘宝有关！

