    过河拆桥是肯定的。

    想都不用想。

    沐夏听完千空仙王的分析，笑着一挑眉：“千空前辈您可想岔了，谁说我们一定要加入一方了？”

    千空仙王一愣：“那我们……”

    “这么大一座岛屿，这么多的仙果仙药，咱们摘摘果子看看戏不是很好？”她摸着下巴说道。

    “有欢喜门牵制着石族大军，只要咱们不上前打不老树的主意，石人大军就不会分出兵力来对付咱们。”

    “至于最后，哪一方胜了咱们再和哪方打就是了。”

    众人纷纷一呆。

    这这这……这是要鹬蚌相争渔翁得利啊！

    “可是公主殿下，十有八九是石人大军那边胜出，近千的石人大军，我们未必是他们对手。”

    北宫桓有些担心。

    即便真的赢了，他们的损失也会极其惨重。

    沐夏笑眯眯一挥手：“到时候再看，打不过我们还跑不过吗？”

    “只要欢喜门抢不到不老树，下次咱们召集了人手再来就是。”

    “先把这些好东西收了才是正经！”

    “是！”

    大家顿时哈哈大笑起来。

    嗖嗖嗖！

    立刻兴奋地搓着手，分散开来冲向了一株株小树。

    沐夏笑吟吟吩咐道：“只摘果子就好，别毁了树苗呀！”

    “放心吧公主！”

    “哈哈，这么暴殄天物的事，咱们可不会干！”

    “嘶，这果子好香！”

    众人热火朝天地散开在一株株小树之前，每一株树上都或多或少地结了三到五枚果实，相同的树则约么有个三五株。

    大家一一小心翼翼地采摘下来，沐夏则去采集那些更为脆弱的花花草草。

    虽然不认得这些仙药到底是什么，但采集的方式都是一样的，沐夏将根部仍留在了草地里，只将需要的一部分取下。

    而后伸手一点。

    “折空一指！”

    嗤啦！

    包裹着根茎的一小块儿草皮，便被她收入了画中。

    只等进了九重界后，将这些全部移栽过去。

    “该死！”

    这一幕看的欢喜门门主心下破口大骂，差点儿一口老血涌上来！

    他们和石人打生打死，这该死的一群后来者，居然大喇喇地开始摘果子，连根茎都不放过！

    但奈何石人大军密密麻麻地包围着他们，他疲于应付根本分不出手来阻止沐夏他们。

    反而因为吸引了石人大军的全部火力，竟像是帮了那一群人，让他们摘起果子采起灵草宛如进了无人的后花园！

    没一会儿功夫。

    整个小岛上。

    一株株树上便空空如也。

    地上更是一个又一个小小的空间黑洞，宛如被地鼠拱了一般。

    “诸位！”

    “你们该采的也采了，现在可以出手了吧？”

    欢喜门门主眼珠子都看红了，压着愤怒和憋屈大喊道：“你们再不出手，一旦我们死了，这些石人绝不会放过你们的！”

    沐夏理都不理他。

    大家把摘得的果子聚到一处，她挑了个品种多的红色果子，任欢喜门主咬牙切齿地不断嘶吼着。

    咔嚓一口，吃的美滋滋。

    轰的一下！

    果肉能量在体内逸散开来。

    竟让她一下子宛如烧灼了一般，每一个毛孔中都似有着火星在游走，烧灼着体内本就极少极少的杂质！

    既痛又爽的感觉。

    “是个炼体的果子！”

    沐夏眨眨眼，顿时笑了起来：“小鲲鹏的肉身强度，应该可以吃一枚。”

    “大家的话则需要以此果炼丹，每一炉丹中加入十分之一枚果子，再用其他的仙药稍稍中和果子中狂暴的能量。”

    “否则生吞容易爆体而亡。”

    小鲲鹏眼睛一亮：“真的？我可以？那我试试！”

    连忙也取了一枚，兴奋地咔嚓了一口。

    “啊……”

    他陡然瞪大了眼，浑身上下有火冒出，惨叫着在地上打起滚来。

    众人能感觉到，他的肉身在一丝丝被淬炼。

    但这“火烤小鲲鹏”的模样实在是太惨了，妖族肉身本就比人族强了不知多少倍，居然这一枚果子将小鲲鹏折磨成这么个样子！

    直看的人人一脸怕怕的表情。

    也是直到这时，才更直观地知道沐夏的肉身有多强！

    “这丫头，简直是头母妖兽！”虞朦胧抽搐着嘴角说道，众人齐刷刷点头。

    “比妖兽还妖兽！”

    又连忙兴奋地问道：“那其他的呢？”

    沐夏便一枚一枚试吃过去……

    虽然属性各不相同，但这些果子十之八九竟全部是炼体的！

    她吃遍了所有的果子，待到吃到最后，体内已经完全没有了杂质被释出，果肉的能量让肉身更上了一层楼！

    在开启了生死双门之后，沐夏的肉身就已经能媲美九天玄仙了。

    此刻她甚至隐隐有一种，在肉身这一层次上，自己已经触摸到了一道壁障的感觉。

    这道壁障是什么，她不知道。

    但她生出一种强烈的预感，只要她能突破过去，将会抵达一个不可思议的境界中去！

    沐夏将这种感觉，传音问了千空仙王。

    千空仙王听后皱起眉头来，刚准备摇头说不知道，忽然眼睛睁了个滚圆滚圆。

    “你说……”

    他想到了一种可能，霍然起身，简直像是针扎屁股一样：“你说你碰到了一层壁障？什么样的壁障？快快快！快和我说说！”

    眼睛无比火热地盯着沐夏。

    沐夏想了想给他描述了一下，千空仙王一个倒仰，如同见鬼般跳了起来。

    “仙王的壁障！”

    “这是仙王的壁障！”

    “你这是要……要要要……要肉身成王啊！”

