    燃灯此刻有苦难言，上次他和柳二龙交手一回合就逃跑了，这次他又来了，直接就被柳二龙盯上了，两人大打出手，变成一头火龙的柳二龙实力实在是太强大了，每当接下她的一击时，他就忍不住吞了一口血，他能感觉得到，这女人在拿他当沙发出气，并不想直接了当的将他给打死。

    想到欢喜佛那家伙就是被人硬生生的锤死，他就一阵胆寒，生怕也会步他后尘，只能全力以赴的应对着火龙的攻击，只希望她下手别那么重。

    “轰！”

    一火团砸中燃灯，将他击飞数万里，他的胸膛处，一股恐怖的热量将他的肉身都给烧焦了一部分，烤肉的气息都散发了出来。

    “不行，再打下午，我会死在这里，不管了，跑路要紧。”

    燃灯张口吐出了一股血雾，瞬间就把他的身形笼罩，遮蔽了柳二龙的视线，随即，一枚血光悄无声息的往西天灵山飞去。

    这是他使出了血遁之法，脱离了战场。

    天庭凌霄宝殿里。

    一众神仙此时一阵的欢喜，西天灵山的定光欢喜佛被杀了！

    这可是一件大事！

    也是一件让人震惊，准圣初期的大能都死了，这个势力竟然把定光欢喜佛给杀了。

    截教上了封神榜的众神，他们曾经不止一次想要去灵山杀了对方，可欢喜佛毕竟是一尊佛陀，还是执掌佛教一脉的重要人物，真要杀了对方，那就是打了西方两位圣人的脸。

    今天定光欢喜佛死了，他们自然高兴不已，但也在为这些人感到担忧，那可是两位圣人啊，要是他们不顾道祖的禁令，闯入洪荒当中，那这个势力的人绝对会被两位圣人杀死。

    定光欢喜佛死了，那如来会不会死？

    他们可都是玄门的叛徒，都杀了一个，下一个肯定也可以杀。

    要不要趁着如来重伤逃走时，提前设下埋伏，将他伏杀？

    一时间，截教众神心底都冒出了这个想法，他们真灵上榜，死后也能在封神榜里重生复活，去伏杀如来的时候，就算死了也没什么大问题。

    “好，长耳定光，你终究还是死了，哈哈。”

    一名截教的弟子疯狂的笑着。

    死了！

    最大的叛徒死了！

    这股存在心中无数年的怨气，今日散去了部分。

    随着这声叫好，凌霄宝殿终于从沉寂中苏醒了过来，一种神仙神识不断的传音，截教之人面露欣喜，恨不得举杯庆祝。

    阐教之人事不关己，死了就死了。

    而降魔大元帅、托塔天王李靖此时则是愁眉苦脸，他从昊天镜里看到自己的老师正险象环生，生怕他被人打死，要是老师死了，他可就没有后台了。

    李靖急忙走上前来，恭敬的说道：“陛下，西天灵山诸佛正在下界降服妖猴孙悟空的帮手，欢喜佛更是陨落在他们的手上，微臣恳请陛下发兵，派出天庭天兵天将，给西方诸佛提供救援。”

    “托塔天王此言差矣。”

    此话一说，所有人顺着声音，看向了说话的那人，竟是火府星火灵圣母，多宝道人的弟子。

    李靖脸色难看，自己可是天庭的降魔大元帅、托塔天王，佛教在天庭的代表，燃灯上古佛的弟子，居然还有人敢反驳他。

    “小小的星君，也敢在凌霄宝殿大放厥词，还不速速退下。”李靖怒道。

    “李靖，你在这里耍什么威风呢？谁不知道你师父是燃灯那贼子，现在见到长耳定光死了，你怕你师父死了，你的后台就没了，就想让天庭出兵去救援你师父，下面的那些人可都是准圣，连孔宣这个圣人之下最强的人都被打伤了，你让我们天庭的天兵天将去救援，那不是害死他们吗？亏你还是天庭的降魔大元帅，都不把手底下的天兵天将的命当一回事，还有何资格当降魔大元帅？”火灵圣母可不怕李靖这个所谓的降魔大元帅，直接出声怼道。

    “就是，李靖你是何居心，想害死我们天庭所有人吗？”

    “陛下，依我看，直接将李靖给革职了吧！省得他的胳膊老是往外拐。”

    玉皇大天尊见到众人的吵闹，出声道：“好了，都给我安静，这是他们西方佛教的事，想要大兴就必须承受这样的劫难才行，我们天庭就不要参与了，我们继续看下去吧。”

    再说到观音那边，她的对手是波塞西，之前波塞西还是大罗金仙中期的时候，观音两度都不是她的对手，只能是躲避着她的攻击，如今两人又一次对上了，观音却一副忧心忡忡的，原因很简单，她看不透她的对手的境界。

    也就三年多时间，她的实力竟然增长这么恐怖。

    “呼风唤雨。”

    以准圣大圆满的实力使出这三十六天罡大神通，那威力足以摧毁天地。

    风，是赑风、九天罡风、三昧神风。

    水，是弱水、一元重水。

    跟三年多相比，这些威力足足增强了数百倍。

    波塞西的风系法则、水行法则、海洋法则已经领悟到了大成境界，三者相结合，促使这呼风唤雨大神通威力激增。

    观音不敢托大，坐下白色莲台防御灵光提升到最大，她手中的上品先天灵宝羊脂玉瓶往头上一扔，羊脂玉瓶就化作了十亩大小的白色光芒，护持住她的身躯。

    风系法则速度快，率先吹向观音，和观音坐下白莲莲台发出的灵光碰撞、切割。

    天上的黑云里快速滴落的雨水，被羊脂玉瓶化成的白色光芒遮挡住，没有能对观音的本体造成伤害。

    随着时间的每一秒流逝，携带着恐怖重量、杀伤力的雨水袭击下，羊脂玉瓶所化成的白光一点点的变得暗淡下去，相信只要再过一段时间，观音的法力无以为继的时候，就能磨灭掉这个白色灵光，伤到观音的本体。

    此时的观音早已无心恋战，一直都在注意这场上的情况，只要发现自己人跑路了，她立马跟上，修行了这么久了，她还没活够呢，就这么身陨了，实在是不甘心。

    “噗嗤。”

    观音一直硬抗着波塞西的呼风唤雨大神通威力，眼看着莲台的防御灵光在赑风等风系法则威力攻击下，忽明忽暗的，快要湮灭了。

    她心中有些着急，怎么还没有人跑路啊，再晚十几秒，她就要有身陨的危险出现了。

    她瞥了一眼，见到孔雀大明王孔宣现出原型，直接跑路了，她心下一喜，燃烧一滴精血，施展血遁之法，快速收了自己的法宝羊脂玉瓶，逃离了这里。

    “休走，斗转星移。”

    波塞西见到她的对手又跑路了，气得要吐血，加上这次都已经是第三次了，使用斗转星移大神通，把已经逃到十万里外的观音给拉扯了回来。

    “翻江倒海。”

    又是一记大神通使出，一团带着无边威势的能量团砸向观音。

    被拉扯回来的观音还没反应过来，就被那股能量团砸成了重伤。

    观音喋血长空，但她不敢停留半分，拖着重伤之身，施展纵地金光逃到普贤菩萨身后，干扰了波塞西的视线和攻击，随即头也不回的逃离这里。

    “唉，又被她给逃了。”

    波塞西十分无奈的看着观音逃出了这里，无语的说道，这女人怎么老是动不动就逃，都不敢真正的和她打一场。

