    这天是霍家难得的全家齐聚在餐桌旁用餐。

    霍成凛和霍景轩吃完饭就去上课，霍元洲照例待在家里，似乎无所事事。

    霍浅浅这次请了假回国，暂时也没什么要做的事情，同样足不出户。

    霍筱宁看着还留在家里的哥哥姐姐，捏紧了汤勺，第一次勇敢地提出自己的想法：“大嫂，我跟老师约好了今天要去学琴……大嫂可以跟我一起去吗？”

    不等阮寒星应声，霍沉略皱眉，黑沉的眼眸落在她的身上：“我让司机送你去。”

    这么大了，怎么还这么黏人？

    “我……”霍筱宁瑟缩了一下，怯怯地看着这个总是严肃而冷淡的大哥。

    她顿了顿，可怜巴巴的目光转向阮寒星，眼眶似乎隐隐有些发红：“我第一次跟老师单独相处，有些紧张。大嫂……”

    稚嫩瘦削的脸上带着点依恋，仿佛被拒绝的下一刻就要哭出来。

    贫民窟里长大的孩子都是倔脾气，平日里挨了打也要犟回来，下一刻就能笑嘻嘻地赖在她身上。

    哪儿有这样可怜的动不动掉眼泪的泪包？

    阮寒星第一次发现自己这么怕别人哭，忙点头应声：“好，吃完饭我送你去。”

    霍筱宁顿时露出心满意足的笑，两颊显露出浅浅的梨涡。

    其他人这才发现，从来都是满头乌发垂下来遮挡脸颊、犹如生长在阴暗角落小蘑菇的女孩，今天早上将长发别在精致的耳朵后面，试探性地露出了大半的脸颊。

    曾经畏手畏脚的样子全都不见，这会儿完全像是一个有些腼腆胆小的普通姑娘了。

    “大嫂。”霍浅浅咬了咬嘴唇。

    她也想跟大嫂待在一起，却没有合适的理由，也不能厚着脸皮跟去于晚大师家，于是便格外得不甘心。

    第一次觉得无所事事的富二代千金生活是这样的无趣。

    阮寒星闻声看过去，像是没察觉她的怨念：“你才刚回家，好好在家休息。回来的时候给你带吃的。”

    专门给她带？

    “好。”霍浅浅瞬间多云转晴，高兴地露出灿烂的笑容。

    妹妹们争宠的样子实在是没眼看，霍元洲嫌弃地撇嘴，似乎跟家中还保有理智的另外一个人达成共鸣。

    然而霍沉双目沉沉的地看着这一幕，第一次觉得老头子生的未免也太多了些。

    一个一个的，缠着她做什么？偏偏她大都有求必应，态度好得出奇。

    “霍先生。”阮寒星擦了擦嘴角，微笑着起身走到他的面前，俯身：“今天感觉还好吗？”

    他的身上，还带着昨日手术之后遗留的淡淡消毒水味道，脸色隐隐带着几分苍白。

    特意为他准备的术后用餐清淡滋补，他也只是象征性地用了一些。

    虽然是做在腿上的小手术，可是长歪的骨头敲断重连，可以想象麻药过去之后，他正经历着怎样的痛苦。

    “还好。”霍沉挪开眼，不去看她逼近的漂亮脸蛋，淡声道：“夫人早去早回。”

    两个人交换了一个心照不宣的眼神。

    “大嫂，怎么了吗？”霍浅浅下意识地问了一句：“是大哥有哪里不舒服吗？”

    明明是寻常的对话，她却总觉得两人之间有着旁人难以插入的默契，似乎交流了更多谈话之外的内容。

    阮寒星失笑：“没什么。要是在家无聊，就多看看书。”

    多看书，总会变聪明的。

    于晚大师这次回国，住在市郊生态公园的小别墅里。

    四周环境清幽，不远处就是漂亮的湿地生态园，格外适合居住。

    阮寒星带着霍筱宁上门的时候，于晚也才做完每日的练习功课，热情地接待了两人。

    “霍夫人。”于晚的眼神和善而欣赏，笑着问道：“昨日不太方便，其实我早就想问，您师承哪位大家？看您昨天跟筱宁的表现，琴艺应当十分的不俗。”

    昨日阮寒星看似只是漫不经心地在琴键上敲击两下，每一下却都那么恰当好处的为霍筱宁的演奏增色不少，很好地弥补了她学琴不久又缺乏名师指导导致的小缺陷。

    说起来简单做起来难，如果不是有着远超一般人的眼界和技艺，是很难做到这一步的。

    昨晚仔细回味，于晚觉得哪怕是自己，也不一定能每一下都这样的合适漂亮。

    “我？”阮寒星有些意外，愣了愣才笑道：“于大师过奖了。想必您也听说了，我出身贫民窟，哪有什么机会跟着大师学习？只是会一点点罢了。”

    她的钢琴，确实没有跟什么大师学习过。

    最初是请了普通的家教跟着学习，后来自己练习。硬要说老师的话——

    在为了救活顾老爷子那株重瓣素冠荷鼎去深山学习请教的时候，碰到过几位同样在山林中隐居的老人。

    她路过几位老人的花园，恰巧听到其中一人弹琴，莽莽撞撞走了进去，相识之后受过那些老人一段时间的指点。

    她曾经问过那几位老人的名讳，老人们却说名字已经毫无意义，硬要称呼，不如就叫佚名。

    沉浸在回忆里，她没有察觉于晚的眼神里全都是复杂。

    阮寒星如今也才十九，琴艺却已经叫她摸不透高低，于晚夜里几次回想都觉得她天赋超群。

    如果不是觉得自己可能并没有教导她的能力，她恨不能当场就连带着这位霍夫人一并收为学生。

    而如今，她说只会一点点？

    只当阮寒星不愿意说，她也不多追问，招呼霍筱宁跟自己上楼去琴房上课。

    第一天上课，更多的是摸底和了解，时间并不会很久，阮寒星索性起身去后面的湿地生态公园转转。

    湿地生态公园是环保部门的重点项目，几乎保留了四周生态最原始而漂亮的姿态，空气清新、环境优美。

    阮寒星一路走，不知不觉就到了公园的中心，听到一侧传来爽朗的说笑声。

    两位头发花白的老人正坐在小亭子里一边品茶一边说些什么，听到脚步声也跟着看过来，面容和蔼平和。

    其中梳着花白马尾的老太太打量了两眼，笑道：“你就是晚丫头新收的学生？”

