    扩大四境边地以拱卫天朝物产，这是李世民的策略。

    但站在李牧这边，除了拱卫天朝外，他积极参与的对外征战的目的，除了刷功德点外，还有一个重要原因。

    那就是，资源。

    疆土固然重要，但疆土下面的东西更加重要。

    李牧的目标是实现工业帝国。

    但实现工业帝国，需要很多资源，其中最重要的就是，石油！

    即便是拥有了工业化规模的后世，对每一寸国土也是十分重视的。

    毕竟，鬼知道哪块地下面就有着黑黝黝的石油，哪块沙子下面就埋着一堆稀土或轻稀土。

    所以，西域这块地，李牧是不会放弃的，那些黑黝黝的石油就在那里朝他招手，他怎么会视而不见呢。

    只是，路要一步一步走，饭要一口一口吃，心急吃不了热豆腐，慢慢来。

    一个一个地区慢慢经营下来，总有拿下资源的一天。

    李牧他不是李世民，他没有手握百万大军的实力。

    所以，他只能靠那点稍微有些优势的经济之道，去慢慢渗透这片土地。

    勃律国是他的第一个试验点，以后还会有很多个勃律国被他掌握在手中。

    而且，西域这个奇葩地方，天然的适合经济之道。

    这种连文明都算不上的部落国家聚集地，有时候出现君王率众行商这种奇葩事，根本就不算事。

    这里遍地都是商贾，连宗教人士都参与买卖之事。

    出门撞见个大和尚，说不定就是富得流油的土豪。

    反正，大环境就是如此。

    而刚好，李牧掌握了造纸技能。

    宣纸，它不单能作为商品，更能作为文化传播媒体。

    谁掌握了传播源头，谁就是话事人。

    一百张宣纸，按照如今西域那边的交易价格，可以换一匹波斯马，还是那种无杂色的上等马。

    这马，在勃律那边，少说也得二十贯才能拿下。

    然而，现在只要一百张宣纸。

    而且这只是在西域那边的价格，李牧要事把马运到凉州那边，价格能翻到五十贯最少。

    李牧收到这个消息后，差点没高兴的满地打滚。

    不过，到底也是身家富可敌国的大人物，满地打滚是不可能的。

    要滚也得是夜深人静的时候在自个房间里滚。

    不过，这事到底是远在西域，李牧也不可能光关注西域的事，不干别的事。

    最近江南书院正式开学，李牧临时去客串了一下老师。

    “同学们，昨天我们已经学习了什么是牛顿三大定律，现在请哪位同学来说说牛顿三大定律分别是什么？”

    然后有一个熊孩子就举手了。

    “先生，为什么叫牛顿三大定律？”

    李牧笑眯眯的说道，“你先告诉先生，三大定律是什么，现在再告诉你为什么叫牛顿三大定律。”

    然后那熊孩子挠了挠头回忆了一下，然后开口说道。

    “牛顿第一定律：任何物体都要保持匀速直线运动或静止状态，直到外力迫使它改变运动状态为止......

    牛顿第二定律：物体加速度的大小跟作用力成正比，跟物体的质量成反比，且与物体质量的倒数成正比，加速度的方向跟作用力的方向相同……

    牛顿第三定律：相互作用的两个物体之间的作用力和反作用力总是大小相等，方向相反，作用在同一条直线上……”

    “嗯，很好，回答的不错。”

    “那先生可以告诉我为什么叫牛顿三大定律而不是马顿或羊顿三大定律了吗？”

    李牧微微一笑，“这就要从一个苹果开始说起了......”

    ......

    在李牧一边讲故事一边普及物理姿势的过程中，不知不觉间下课钟声响起了。

    当当当——

    “好了，今天的课就讲到这里了，中午大家吃完午膳后，记得午睡一番哦。”

    说完收拾东西出了教室。

    熊孩子们站起身来整整齐齐的喊了一句，“先生再见！”

    然后就开始一脸雀跃的跑去食堂吃饭去了。

    在古代，严格说起来，是没有午膳这么这么一回事的。

    基本只有朝食和夕食，也就是早饭和晚饭。

    一天两顿，就这样。

    因为这个时代，土地产出还不足以支撑整个社会一日三餐。

    当然，这只是针对普通人，贵族老爷们想几顿就几顿，他们不在这个受制范围内。

    用老爷们的话说，那叫“补食”，象征着地位与权力。

    所以，李牧搞了一个午膳，刚开始是被很多人反对的。

    但他没去理会，特么吃你家粮食啦？

    另外还有一个午睡。

    更是让人觉得奇葩。

    在古代，白天睡觉是一件很奢侈的事。

    因为白天要干活，睡觉在他们看来就是懒惰的表现。

    毕竟在没有夜生活的古代生活中，太阳下山就意味着可以睡觉了。

    所以，他们的睡觉时间还是挺长的，白天就会显得时间很短的样子。

    对于这个，李牧倒是没有强求，愿意午睡的就午睡，不愿意的也不强求。

    “你教的就是这个？”这话是李泽楷问的。

    “昂，有什么问题吗？”

    “没没没......”

    李泽楷可不敢和李牧争辩，反正这也不关他的事，他是来捞钱的，又不是来多管闲事的。

    “对了，让你发往交州的倭奴都安排好了吗？”

    “安排好了，明日就能发往交州，我办事，你放心就是。”

    犹豫了一下，李泽楷还是八卦了一下，“泾阳公，这李道兴懦弱无能，何苦这般支援他？”

    李牧笑了笑，“我也不需他如何强势有为，只要他坐在那个位置就行，更关键的是，他听话。”

    “开河、缫丝、种粮......这些可都是政绩啊，就这么便宜了这老匹夫？”李泽楷一脸愤愤的表情。

    李牧倒是不以为意，坐下来喝了一杯茶后，问了一句，“对了，那曹老夫子最近在忙什么？”

    “那老头啊，在研究你那个什么印刷术，说是要把他毕生所学编撰成书，然后印刷成册。”

    “哦？那现在如何了？”

    “能如何，那老头老眼昏花，正在一字一字的辨认呢。”

    “哦——”

    李牧听完后一脸高深莫测的笑了起来。

    看来眼镜这种东西好像有了市场嘛！

