    我仔细一看，风衣的价格是四百九，皮靴是三百八，打底衫是六十块，风衣和皮靴加起来是八百七，打七折只要六百块，已经便宜了一百七。

    再加上送六十块钱的打底衫，一共便宜了两百三，就价格而言，我觉得并不贵。

    而且我想了一下，周婷其实和钱菲菲的身材差不多，仅仅只是丰满了一点，估计这套衣服周婷也能穿。

    “老板娘，我买两套。”

    “啊？”

    老板娘又惊又喜，又有一点愣住了：“那什么，买两套没必要吧？”

    看来这个老板娘还是有点良心的，换做别人，恐怕巴不得我买十套才好。”

    “有必要，我两个女同学过生日，就每人送一套给她们吧！”

    老板娘点了点头，赶紧让售货员给我拿了两套，一共一千二百块。

    别看打了七折，还送了两套打底衫，估计其中的利润还不少，看到我是个学生，又是个农村的孩子，老板娘都有点不好意思，问了我穿多少码的鞋之后，又从货架上拿下一双一百二十元的皮鞋递给我。

    “小伙子，也许我们有缘，这双皮鞋我送给你了。”

    “那不行，我……”

    “我刚才不是说过吗？你跟我孩子差不多大，叫你拿着你就拿着。另外我给你开张票，回头她们要是穿得不合适的话，你就拿回来换。”

    虽然我知道，恐怕衣服的价格还可以往下还，但毕竟我没还，而且老板娘的心还真不算黑，又白送我一双皮鞋，我连声道谢之后，拿出卡来刷了一下卡，然后抱着一大堆礼物回到了西餐厅。

    进门之后，我发现我们卡座的旁边，又来了一桌客人，五男两女一共七个人，年龄比我们大一点，大概也就二十四五岁左右，其中有个扎着马尾辫的女孩子，我感觉有点面熟，却怎么也想不起来在哪里见过。

    那个女孩子看到我之后，也是一愣，一直盯着我坐到卡座里。

    老实说，那个女孩子不是一般的漂亮，当然，主要是她化了妆，如果钱菲菲和周婷化妆的话，绝对比她更好看。

    我只是感到奇怪，像她这么漂亮的女孩子，我见过就一定不会忘记，可为什么我觉得她很熟，却又怎么想不起来在哪里见过。

    难道她是影视明星，我在电视或者电脑上看过？

    不知道是因为她的关注，还是看到我一个人带两个女学生，那五个男的，不约而同地把头偏向我们这边。

    我坐下后，先把一大包东西放到里面，然后再把蛋糕放在桌子上。

    钱菲菲和周婷，当然看到我拿了一大包东西，却没想到是送给她们的礼物，所以也没有问。

    周婷立即把蛋糕盒打开，用塑料调羹挑起奶酪尝了一口，点头道：“不错不错，绝对正宗。”

    “来，赶紧插蜡烛。”

    我把蜡烛插好点燃之后，叫钱菲菲许个心愿。

    钱菲菲许完心愿，我和周婷一块唱起了生日歌，钱菲菲立即拿起塑料刀，把蛋糕一分为二，伸手端起其中的一份，我感觉她是要给我，正准备伸手过去接的时候，没想到她把蛋糕，直接扑到了我的面门上。

    我勒个去！

    我整个人都懵了，周婷在旁边咯咯直笑，我的窘态，引得旁边桌子上的五男两女，也跟着笑了起来。

    在电脑上看到过，外国人过生日都是这样，喜欢用蛋糕恶作剧。

    问题是钱菲菲整个晚上不苟言笑，始终一本正经的样子，我没想到她居然也会来这一手。

    看着大家笑了起来，钱菲菲也跟着笑了。

    趁她俩不注意的时候，我双手抓起脸上的蛋糕和奶酪，直接扑到她们脸上。

    她们正笑得起劲，没想到我也会来这么一手，笑声噶然而止，一脸蒙圈的样子，引得我也哈哈大笑着。

    所有看着我们的客人和服务员，也都跟着笑了起来。

    我们赶紧抢着桌子上的抽纸，忙不迭的擦着脸，钱菲菲刚刚把脸擦干净，又准备去拿剩下的那一半蛋糕。

    我赶紧制止道：“算了，算了，适可而止，外国人玩的这游戏，咱们学不来。”

    周婷这是说道：“讨厌呀，菲菲弄你弄她好了，怎么连带的把我也给祸害了？”

    “这就叫城内失火，殃及池鱼嘛！行，赶紧吃吧，牛排冷的不好吃。”

    钱菲菲这时起身说道：“我去趟卫生间。”

    周婷本来已经准备吃牛排，听她这么一说，估计是怕自己留下来，我又会动手动脚，赶紧起身说道：“我也去！”

    “等一下。”我拿起两包东西，分别递给她们：“这是我送给你们的礼物，你们到卫生间换上。”

    她们异口同声的问道：“这是什么呀？”

    “等会儿看了就知道，一定要穿出来给我看。”

    她们俩朝卫生间走去时，我看着他们的背影，正好把目光移到了旁边桌子上的那个女孩子的脸上，她看到我之后，脸蛋微微泛红，赶紧把目光转向了一边。

    虽然她的动作很快，但也引起了她旁边几个男人的注意，那几个男的不约而同的人眼看着我，我赶紧把目光收了回来，低着头吃着牛排。

    心里却在想，那个女孩子好像也认识我，否则不会有那么敏感的反应。

    过了一会儿，钱菲菲和周婷从卫生间出来。

    我转头一看，顿时惊呆了。

    正如我判断的那样，那套衣服穿着钱菲菲的身上，简直就像是定身量做，天衣无缝，不仅烘托出她的亭亭玉立，而且高跟皮靴，使她更显得高挑挺拔，超凡脱俗。

    周婷穿上那套衣服之后，也特别合身，只是跟钱菲菲相比，显得更加性感。

    我仔细的看着她们，心理审美的天平，还是微微倾向于周婷，怎么看，她都像是少年版的温如玉和刘璇思。

    由于钱菲菲和周婷，离开时穿的是校服，回来时换上了这套时髦的时装，一下子亮瞎了所有人的眼睛。

    尤其是隔壁桌子上坐的五男一女，个个都被钱菲菲和周婷惊艳到了，当他们的目光跟着钱菲菲和周婷移动过来时，我却不由自主的又注视了那个女孩子一眼，没想到这下惹祸了。

