    米原瞪着藤波几人：“虽然育郎先生和大家的关系都比较疏离，但他被毒害却是不争的事实！”

    “而且，那个毒害他的凶手，很可能就在在场的各位当中，拜托你们搞清楚状况好吗？”

    说着，她砰的一声将手中一托盘的红茶重重放在了桌子上。

    “搞不清楚状况的是你才对！”藤波一脸不爽道：“现在刚刚有人被毒害，你又拿红茶过来是什么意思？”

    米原毫不示弱道：“这是在警方的监督下泡的红茶，如果你不想喝可以不喝啊！”

    “你……”藤波瞪着米原，似乎想要继续开怼。

    这时，柯南开口道：“米原小姐，当时那件事好像还没有说完吧？”

    “诶？什么事？”米原疑惑道。

    柯南回道：“就是死亡讯息啊！你是第一个发现社长遗体的人，应该有看到社长留下的死亡讯息吧？”

    “哦！是这件事啊！”米原恍然道：“我确实看到了，我记得好像是一些字母……”

    和叶脸色立刻一变，惊呼道：“难道是【EYE】这几个字母？”

    “EYE ？”米原一脸迷茫。

    “应该是眼睛的意思。”服部解释道。

    “可是，我看到的不是这样啊！”米原道。

    “诶？”和叶和服部顿时愣住了。

    “那你看到的是什么？”羽宫明问道。

    “是字母S。”米原回道：“不过，好像还写了其他的字，但是被手挡住了我没看清。”

    “竟然是【S】，不是【EYE】?”和叶不敢置信道。

    “请问【EYE】到底是什么啊？”若松芹香不解道。

    和叶立刻将大阪的事情告知了若松芹香。

    若松芹香脸上渐渐露出不安之色：“大阪的家里……竟然发生了这种事？”

    “等一下！”服部的目光忽然变得锐利起来：“如果我没记错的话，设计师藤波纯生先生，总经理椎名正繁先生；秘书左竹好实女小姐；以及社长夫人若松芹香女士，无论是姓氏还是名字的第一个英文字母，不是都以【S】吗？”

    “那个……我的名字是樱子，所以……”米原弱弱道。

    “也就是说，第一个英文字母不是【S】的，只有若松育郎先生了。”毛利小五郎道。

    “总之，最有嫌疑的还是若松女士你们这几位。”服部平次道：“先从米原小姐开始吧，你当时发现尸体后还做了什么？”

    米原回道：“我当时想都没想，立刻去起居室把夫人喊了过来。”

    “确实如此。”若松芹香点头道：“我和米原一起赶过去，确认了我先生的遗体，然后我让米原立刻叫救护车和报警。”

    “因为我们这一代信号不太稳定，所以我让她用书房的电话。”

    米原接过话头：“是的，当时夫人还说因为育郎先生当时应该还没起床，由夫人亲自去叫比较合适。”

    “夫人还让我小心一些，不要让其他人发现老爷的惨状……”

    “然后呢？你打完电话之后怎么样了？”毛利小五郎问道。

    米原回道：“我打完电话后立刻回到了浴室，育郎先生正抱着老爷的遗体痛哭流涕，那些字也不见了。”

    “请问一下，浴室里的瓷砖和大阪别墅里的是一样的吧？”服部平次问道。

    “嗯！全都是我先生特别定做的。”若松芹香道：“不过，我先生在大阪的别墅已经开始重新装修，轻井泽的别墅因为发生命案的关系暂时被警方封锁，等封条拿下后也会被拆除，之后恐怕也没有机会看到了吧？”

    一旁的米原神情忽然出现了微妙的变化。

    “那案发当时你们都在哪里呢？”毛利小五郎问道。

    “我和副社长在起居室。”左竹回道。

    椎名道：“其实，那天参加副社长生日派对客人很多，派对结束后，我们本来也应该和其他客人一样离开的。”

    藤波接过话头：“但是社长却叫住了我们，说有非常重要的事情要宣布，等他贴完浴室的瓷砖就好，所以我们就留了下来。”

    “当时我们几个都待在起居室之中。”

    若松芹香道：“我们为了等我先生，打了两个多小时的扑克牌。”

    左竹推了推眼镜：“因为女管家提到的那个【S】，我们四个就最先被怀疑了，警方也问了我们很多相关的问题。”

    “但是，因为社长的钱包现在都没有找到，凶器也了无踪影，再加上也有外部入侵的痕迹，因此，那个【S】被认为是女管家看错的信息。”

    “现在长野县警方正沿着外部犯案的方向进行调查。”

    几位侦探都陷入了思索当中。

    就在这时，高木警官开门走了进来，道：“毛利侦探，羽宫侦探，你们能出来一下吗？”

    “嗯？”几位侦探都是神情一动。

    羽宫毛利二人答应一声后，便跟着高木警官离开了房间，柯南、梦语、服部也默默跟了上去。

    来到客厅后。

    “什么？你说所有的蛋糕都没有毒？”毛利小五郎惊讶道。

    “是的，我们检查了剩下的每一块蛋糕，确实没有任何毒物反应。”目暮警官点头道。

    “也就是说，育郎先生唯一的一块有毒的蛋糕吃下去了？”服部平次也有些蒙了。

    “其实也还有一个可能。”羽宫明开口道：“我记得育郎先生在吃蛋糕的最后，还吮吸了一下手指，不排除他是手指上沾上了毒。”

    服部平次眼睛一亮：“诶？对啊！我怎么没想到还有这个方法？”

    “别高兴的太早。”羽宫明淡淡道：“要想实现这个手法，就得保证育郎先生在吃蛋糕前没有洗手，或者用什么东西擦过手。”

    “这……”服部平次皱了皱眉：“我记得当时在吃蛋糕之前，好像不少人都用了厕所吧？包括和叶和小兰……”

    “那就叫她们出来问问看吧！”柯南提议道。

    片刻后，小兰和叶二人也来到了客厅。

    “诶？除了我还有和叶有谁上过厕所？”小兰回忆了一阵：“我记得在我们前面的是育郎先生，他上完厕所后就马上去客厅了。”

    “你确定育郎先生也用了厕所？”毛利小五郎问道。

    “嗯！我们两个都看到了，对吧和叶？”小兰看向和叶。

    “嗯！小兰说的没错！”和叶点头道。

    “这么说，凶手果然还是在年轮蛋糕上下毒的吗？”毛利小五郎神情越发不解：“可是，凶手是怎么保证育郎先生一定能拿到那块毒蛋糕呢？”

