    去杀人？

    陆沉眼皮一跳。

    抬头看向自己的便宜师傅。

    只见魏玉山眉心之中，盘踞着一团浓烈煞气。

    直到此时，陆沉才有些明白“魔教余孽”四个字所蕴含的杀伐意味。

    自己才拜师入门三天，就要纳投名状了？

    这是什么具有魔教特色的欢迎仪式吗？

    “师尊，杀谁啊？”

    陆沉问道。

    他的双手并非没有沾过血。

    河间坊金楼。

    在占尽先机的情况下。

    陆沉一举击毙了武道二境的严独浪。

    七岁杀人，且还是伏龙山庄的内门弟子。

    这份战绩亮出去，足以惊掉许多人的下巴。

    “很好！谈及杀人，你内心无惧，足见胆气之足！”

    魏玉山目光如炬，直视着自家徒弟的双眼。

    发现其中没有丝毫的闪躲之意，不由大喜。

    这一刻，他才真正认定此子有资格做天命魔教的当代传人。

    “记住了，乖徒弟，世间之人，有四勇之分。”

    “血勇者怒而面赤，只可于市井之中打架斗殴，蛮横逞凶，不堪大用。”

    “气勇者怒而面青，见血不怕，杀人不惊，才算得上是一条好汉。”

    “骨勇者怒而面白，能舍生取义，可杀身成仁，当得起豪杰二字。”

    “最后一种，生死之前，面不改色，有大毅力、大定力，是为神勇！难得一见！”

    魏玉山一字一句掷地有声，仿佛有着沉重的分量。

    “你如今见血不怕，杀人不惊，已是气勇。”

    “加上年纪尚幼，更为可贵。”

    “没有谁生下来就胆气十足，胆识过人。”

    “那些历经大战而不死的悍卒，各个体烈骨壮，杀人如屠猪狗。”

    “寻常江湖高手遭遇到了，纵使武功相差不大，正面交手，也是被一刀枭首的下场。”

    “所以，想要武道有所成就，心里一定要有股气。”

    “恶气、煞气、血气、杀气、义气……不管是什么，总之得有！”

    “只要这口气不散，你的拳头永远强而有力！”

    听到便宜师傅的长篇大论。

    陆沉若有所思。

    人活一口气。

    武道也争这一口气？

    “师尊，你的那股气是什么？”

    陆沉好奇问道。

    “这东西说不明白，道不清楚，以后你有机会见识到。”

    魏玉山摇了摇头，没有直接解答。

    道理说得再多，都不如自个儿亲身经历。

    所以才会有师傅领进门，修行在个人的说法。

    陆沉低头思忖。

    他在想。

    自己心里的那股气是什么？

    回望人生十六载。

    先为质子，后做鼎炉。

    囚于禁地，不得自由……

    是不甘？不平？不愤？

    这些想来都是有的。

    “你也不用急切，那些横压一个时代的盖世天骄，谁不是杀出一条血路，杀出一片天地。”

    魏玉山期待地说道。

    “只要沿着这条路一步步走下去，有朝一日，你必然能与他们并肩而立。”

    陆沉并未点头，只是默默提醒道：

    “师尊，古往今来什么时候有过二十八岁就天下无敌之人？”

    魏玉山微微一怔，想起自家徒弟的赤血劫，不过他仍然坚持道：

    “你小子是世间难寻的妖孽之才，谁知道未来能走到哪一步！”

    “魔教余孽，为师顶了这个名头活了大半辈子……不希望你也如此。”

    “这世间万般道理，不在人心之上，而在拳脚之下。”

    陆沉眸光凝定，想起一千八百年后的天命圣宗，忽然道：

    “师尊说得对，如若有一人横压江湖，败尽天下高手。”

    “那么他即便是魔教中人，谁又敢说半句不是。”

    魏玉山颔首道：

    “没错，正是如此，当年祖师爷在世的时候，六大家连个屁也不敢放！”

    “可惜啊，天下终究没有万事不易的王朝，更没有永恒不灭的宗门。”

    陆沉继而说道：

    “虽然徒儿暂时还没弄明白自己那股气是什么，可秉持的心意早已确定。”

    “一拳分开生死路，两脚踏破是非门……我就求一个干净利落！”

    魏玉山闻言，先是一怔，随后咧嘴笑道：

    “走，杀人去！”

    他大步前行。

    陆沉紧随其后。

    一大一小，两道身影顷刻就消失在麓山竹林。

    ……

    ……

    华荣府很大。

    内外两座城加在一起，人口足有百万之众。

    因为商贸兴盛，加之燕阀世代经营的缘故。

    比起东山、南河那些连年闹饥荒、灾荒的地方。

    多少要好上一些。

    只不过。

    即便是首善之地大名府，固若金汤的东都城。

    繁华的表象之下，也有污浊不堪的地方。

    华荣府外城，老鼠巷就是如此。

    “师尊，为何要带我来这里？”

    陆沉挠了挠脸颊，他现在贴了一张蜡黄的面皮。

    说话的时候，表情稍微生动就有些不舒服。

    “让你看清楚真正的江湖是什么样子。”

    魏玉山坐在破落的茶寮里，抿着发涩的茶水说道：

    “燕阀里的大族子弟，往往从五六岁开始习武练功，站桩，打拳，练力，根基越扎实，冲开气血大关后，所能换血的次数也会有所增加。”

    “像燕平昭，十二岁摸到劲力的门槛，突破刚、柔层次，对于平常人而言根本不敢想象。”

    “如果是严独浪那样的二境武者，丢到外城足以做个称王称霸的土皇帝，要风得风，要雨得雨。”

    陆沉听得认真，留神观察巷子里来来往往的本地居民，多是麻衣赤脚的短打穿着。

    根据各地的方言俚语，隐约分为几堆人。

    “胳膊上绑着一条粗绳、或者汗巾的，是永清河码头上的船夫、苦力和渔民，以高平县和三原县人居多，各自抱团，一呼百应，斗殴火拼起来，丝毫不逊色末流的帮派。”

    魏玉山指着敞开短褂，一溜儿坐在墙根乘凉的那群人说道。

    “他们只会一些庄稼把式，想练出刚劲都极难。”

    “以你现在换血三次的气力，一人独斗五十人不成问题。”

    陆沉瞥了几眼那群皮肤黝黑，身强体壮的苦力、船夫。

    五十个成年大汉，凭重量都能压死他了。

    可在换血三次的武者面前，杀鸡也似。

    “另外一边穿劲装的年轻汉子，是外城几十家武馆的弟子。”

    “各个都有武功底子，练过粗浅的拳脚。”

    “带头的两个大师兄最厉害，出拳带响的刚劲层次。”

    “若是一拥而上，悍不畏死，你一次最多只能应付三十几个。”

    魏玉山抬起下巴，示意另一边穿着略微干净体面的年轻人。

    “这帮人有点家底，交得起拜师费，所以能学到几分本事。”

    “不过也仅止于此了，哪怕苦练不已，他们当中也难出一个冲开气血大关的入境武者。”

    陆沉低头思忖。

    原来习武练功是这般困难之事。

    他头抬得太高，所看见的都是四阀子弟、豪杰英雄。

    对于底层，确实知晓不多。

    “师尊说要杀人？莫非就是找他们的麻烦？”

    陆沉出声问道。

    “你先别急，多了解一下情况。”

    魏玉山故意卖关子。

    “老鼠巷里面住了七百多口人，码头帮和武馆弟子说一不二。”

    “别说支个摊子做小生意，张开腿当暗娼，就算是乞讨，也要经过他们的同意。”

    “你若赚了一文钱，两帮人得掰一半走。”

    “明明大伙儿都是穷苦人家，他们学了点三脚猫的功夫，压榨起来比内城的老爷们还狠、还凶。”

    “乖徒儿，你说这是为什么？”

    陆沉眸光闪动，他端着缺口的茶碗，视线往巷子里面探去。

    两帮人井水不犯河水，隔着过道或坐或站或躺。

    仔细瞧了瞧，老鼠巷麻雀虽小，五脏俱全。

    有用几块石头压着麻布，就地吆喝押宝下注的街头赌档；

    也有门户大开衣不蔽体，露着皮肉与人调笑的娼妓；

    还有坐着正经营生，卖炊饼、馒头、热汤馄饨的破落铺子。

    期间，无论是什么摊子。

    只要来了生意，客人结账，码头帮和武馆弟子两帮人，立马就会有人抽走一半。

    “众生如羊吃草，可羊若有了气力，自然就想吃肉，渐渐变成了恶虎、饿狼。”

    陆沉默默地看了一会儿，轻声答道。

    “没错，羊吃草，狼吃肉，你我这样的人，该吃什么？”

    魏玉山又问道。

    “回禀师尊，食草善走而愚，食肉勇敢而悍，食气神明而寿，不食不死而神！”

    陆沉声音铿锵。

    “我们自然是遇猛兽而杀之，遇群羊而养之，遇气而吞之，最后追求那不死而神的仙佛之境。”

    魏玉山愈发满意。

    他带陆沉来此。

    是想让自家徒弟知晓。

    世恶道险！

    遇到什么样的人，就要做出什么样的选择。

    “师尊，这就是你所说的江湖么？”

    陆沉望着那条巷子。

    这跟他想象得鲜衣怒马，青衫仗剑的快意人生，有着极大不符。

    “一座江湖上有奇峰并起，俯瞰众生，比如江湖六大家，几百年前的天命魔教。”

    “也有掀起惊涛骇浪的巨鲸凶鲨，比如平天寨的八骏四秀，龙武军的十三太保。”

    “但为数众多的，还是被裹挟的小鱼小虾。”

    “老鼠巷里的这些人，连鱼虾也算不上，充其量算泥沙。”

    魏玉山缓缓说道。

    “你刚才问我，到底要杀谁？”

    “拿着这锭金子走进去，里面有间馄饨铺子，是个矮子开的店，谁要害你，你就杀谁。”

    陆沉没有迟疑，抓起桌上那锭金子往里面走去。

    他贴了陌生的面皮，筋骨强壮，体魄坚固，浑然不似七岁稚子。

    加上是外城，本就不讲什么法度。

    每日都在死人，再正常不过。

    行走之间。

    陆沉想了很多。

    他杀严独浪更多是在危急之下，被逼无奈的出手。

    取人性命的滋味如何？

    还真不清楚。

    一面思绪起伏，一面心无波澜。

    就这样，陆沉走进了老鼠巷。

    他坐在一张凳子上，把那锭金子放在油腻的桌面，要了一碗馄饨。

    金灿灿的光芒，仿佛有着某种魔力，让人挪不开目光。

    从寂静。

    再到嘈杂。

    只用了短短几个呼吸的时间。

    守着巷子口的两帮人。

    争先恐后冲了进去。

    生怕落后似的。

    渐渐地。

    喊杀声、惨叫声、血肉撕裂声、骨头折断声……

    接连传了出来。

    热闹非常。

    茶寮里的魏玉山抿着苦涩的茶水，优哉游哉，像是能咂摸出更深层次的韵味。

    “恩公，那是你收下的徒弟？”

    断了一条腿的茶寮老板烧着水，煮着茶，堆着笑问道。

    饱经风霜的老脸上，皱纹如沟壑纵横挤在了一起。

    “是啊，怎么样？瞧着像不像搅弄天下的惊世之才？叱咤风云的无双天骄？”

    魏玉山不无得意的问道。

    “能被恩公看中，肯定不是一般的人物。”

    茶寮老板点头，但眼里却透出几分担忧。

    “不过他看上去也就十一二岁的模样，敌得过凶狠蛮横的码头帮么？那些在武馆拜师的年轻汉子，他们各个都会武功，一拳能把门板打穿哩，力气大得很。”

    魏玉山嘴角勾起一抹弧度，没有答话。

    茶寮老板自然不会知道，什么是三次换血意味着什么。

    筋骨皮膜坚韧无比，全身骨骼坚硬如铁。

    那些连气血大关都没冲开的“江湖泥沙”，在陆沉面前就像等着收割的杂草，不值一提。

    “恩公，不然还是算了吧。”

    茶寮老板听了一阵子动静，似是有些害怕。

    “等下子闹出了人命，小老儿半截身子入土没什么关系，可若连累恩公就不好了。”

    魏玉山端着茶碗，扭头看向茶寮老板，眼光极冷，淡淡问道：

    “老陈头，你儿子在码头上勤恳做工，因为是外乡人被排斥，加上没有给工头上供，让码头帮的矮脚虎给活活打死。”

    “媳妇还被他抢了去，不堪受辱投河自尽。”

    “你上门讨公道，却被掀了铺子，打断一条腿。”

    “花光家当请威福武馆的大师兄出头，结果他们拿了钱，保证帮你摆平了此事。”

    “怎么摆平的？叫你给矮脚虎摆一桌酒磕头认错，码头帮以后就不会再找你的麻烦，准许你继续开铺子做生意。”

    “你家破人亡，断一条腿，为求苟活，只得向仇人跪下磕头，请他原谅。”

    “都这个时候了，老陈头，你不想报仇雪恨，却担心闹出人命？这是什么道理？”

    唤作“老陈头”的茶寮老板，干裂的嘴唇无声合动着。

    似哭非哭，似笑非笑，好像一碗再苦涩不过的茶。

    好半晌，才发出声音来：

    “恩公，世道这样，能有什么办法呢。”

    “我若豁出了命，能拼死那矮脚虎，心里再愿意不过！可……我能么？他们都是练过功夫，会拳脚的恶霸。”

    “平头百姓，怎么斗得过！”

    魏玉山眉宇之间，那团煞气愈发浓郁。

    “难怪我的乖徒儿说，众生如羊，只知埋头吃草。”

    “斗不过……斗不过就认命了么？”

    他思绪乍然闪过，望着悲苦无言的茶寮老板，冷声道：

    “我平生最不喜欢欠人情，刚到华荣府的时候，你请我吃了一碗馄饨，今日我就为你出头。”

    “平头百姓斗不过凶神恶煞，那就让我徒弟去斗一斗，看他到底有多凶，有多恶。”

    说罢，魏玉山望向动静渐弱的老鼠巷。

    没过多久，一道浑身浴血的身影走了出来。

    “弄完了，师尊。”

    陆沉把那锭金子放回桌上，仰头喝完半碗苦茶。

    如同饮酒一般！

    浑然不似去杀人了，更像田地里割草回来的农夫。

    “乖徒儿，你杀了多少人？心中有何感受？”

    魏玉山正色问道。

    “没去数，有人过来抢，我就折断了他的手，有人捅刀子，我就扭断他的脖子……来了多少，我就杀了多少。”

    陆沉一脸平静，摸了摸肚子说道：

    “我内心毫无波澜，只是有点饿了。”

