    第23章我给你打下手

    周意欢拽了拽帽子，惊讶的看着坐在沙发上的秃头房东。

    “房东，这么晚你怎么来了？”

    她还以为是闻时的朋友呢！

    闻时已经在她出来的第一时间就起身，此时眼中闪过些许慌乱，不等他回答，威哥已经自然笑着解释：“最近这旁边不太安全，我过来看看，顺便跟你们讲下，不准带男女朋友回来！”

    说道最后一句，他表情很严肃的盯住了闻时。

    周意欢觉得这房东很奇怪，却没有多想，跟闻时讲了一声：“医院里来了急诊，我得回去看看，今天晚上不用等我了。”

    闻时蹙眉，很快反应过来，拿着衣服要跟出去：“我送你。”

    “不用，有个同事住附近，他顺路带我，已经到楼下了。”周意欢摆摆手，没有等闻时回答，已经出了门。

    闻时瞧着她的背影，想了想走到了窗边。

    透过玻璃，能够清晰的瞧见楼下停着一辆普通的轿车，周意欢很快从楼上下去，驾驶座上下来一个年轻的男人，替她打开了车门。

    闻时的脸色一瞬间难看至极。

    车上。

    周意欢侧身看向驾驶座的杜飞。

    “到底是怎么回事？林楠笙说的不清不楚的。”

    杜飞神色严肃：“一个急性梗阻性化脓性胆管炎的患者，人已经休克了，孙主任主刀，让我们准备当助手。”

    周意欢精神一震。

    急性梗阻化脓性胆管炎死亡率不仅高，而且很快，抢救一定要快准狠！

    “孙主任已经在准备手术了，是他提出来，一定要你到现场观摩。”

    杜飞偷偷看了周意欢一眼。

    说起来他和林楠笙还是沾了周意欢的光的缘故，如果不是因为周意欢，这种级别的手术，根本轮不到他和林楠笙进入手术室。

    能在术后看一下手术记录已经是奢侈。

    但是因为周意欢，院里逐渐意识到了年轻医生思维灵活的优势，愿意在他们身上花费更多的时间资源。

    周意欢阖上眼睛假寐，实际上在回想关于这个手术的要点。

    这个手术最大的难点，在于患者容易重度休克，而休克中的病人是无法坚持到手术结束的。

    但是想要控制休克在手术，何其难？

    这是一场速度的比拼。

    车子很快到了医院。

    周意欢一下车直接去了急诊。

    孙主任等人已经在手术室正在讨论治疗方案。

    “患者现在的情况很不好，受不住开腹，所以我们建议是用腔镜。”

    “但是患者有过微创手术史，而且经过检查，是有粘连存在的，这种情况下，如果用腔镜，容易出事。”

    “但是开腹，他不一定撑的过手术，实在不行，送省立吧。”

    ……

    满室一寂，所有医生都看向说最后一句话的医生。

    对方被众人盯着愣是冒出了一头汗。

    孙主任将病历递给周意欢：“你看看。”

    原本还没有注意到周意欢的众多医生立刻转向她，热情打招呼：“周医生，这个患者情况特殊，你一定好好看看！”

    周意欢诧异挑眉，仔细看了看病历，发现对方所谓的特殊并不是因为身体原因，而是因为他的身份！

    患者叫张庆，他是国内知名娱乐公司的董事之一！

    张侠医生偷偷冲周意欢挤眉弄眼：“这个张庆可有钱了，如果能够救了他，咱们医院的设备都可以换一波了！”

    但是想要救人，难！

    周意欢将病例合上。

    孙主任立刻追问：“你怎么想？”

    周意欢想了想，她现在还有系统提供的内脏透视能力，自然是要物尽其用。

    “我想先看看病人。”

    “那走吧。”孙主任毫不犹豫，甚至都没有询问一二，就全权配合周意欢。

    走在后面的几个医生互相看了看，其中一个年长些的忍不住酸溜溜的说道：“现在的社会真的是看不懂了，以要求我们要有经验，年纪轻的人家不看，现在好了，这么多人在呢，还要听一个黄毛丫头的话。”

    年轻一些的医生回头看了他一眼，诧异道：“齐主任，上次志愿县医院，你没有参加？”

    齐主任眼睛一瞪：“我这么大把年纪，怎好去的！”

    年轻医生了然笑道：“难怪呢。你怕是不知道，这位周医生的诊断能力，那是经过这周边几个三甲医院的主任认可的！”

    齐主任一怔，还未反应过来，年轻医生已经追随着大部队，争取抢占周意欢最近的位置了。

    患者已经快不行了。

    周意欢打开死亡预见技能，胡庆的头顶上的白字正在飞速的减少。

    满打满算，不会超过一个小时。

    “没有时间了，必须马上手术。”

    周意欢直接说道。

    孙主任点头，“行，你主刀，我给你打下手！”

    姗姗来迟的齐主任正好听见这句，顿时急了：“孙主任，会不会太草率了？周医生的确很厉害，但是她还年轻，很多手术都没有做过，怎么能贸然交给她？”

    孙主任看了他一眼，淡淡道：“周医生的能力有目共睹，再说了，就算是有问题，我在旁边，怕什么？”

    齐主任仍旧有些不服气。

    他去听过周意欢的血管吻合术的例会，承认这个黄毛丫头的确有几分本事，但是一个人的精力是有限的，他不相信周意欢能够在各个方面都做的好！

    等今天这场手术结束，也许周意欢会暴露缺陷，到时候医院里再也不会捧着她了！

    齐主任想到这里心情好了点，但是看到病床上的患者，忍不住微微一叹，只是可惜这位病人了。

    周意欢赶到手术室，发现手术间已经有了不少旁观的医生，瞧见她还十分热情的打招呼，周意欢瞧着挤挤挨挨的人头，无奈的扯了扯唇角。

    好在孙主任也跟了进来，看到这种情况，脸一黑骂道：“实习生和规培生在这里做什么？都给我出去！”

    周意欢已经两耳不闻窗外事，一心只有面前的患者了。

    在她的视线里，患者的身体各个部位都没有任何阻碍呈现在眼前。

    手术刀落在患者的腹部，飞快的一拉。

    刀锋将患者腹部剥开，露出了血管。

    (本章完)

