    黑狐站在会议室门口低头看着身上的灰尘，刚刚去搬运化肥回来的他，全身上下都是脏兮兮的。

    当某位作战参谋找到他说，P5092长官要他去会议室一趟的时候，他其实就已经知道自己将要重新面对什么了。

    最残酷的战争。

    不过黑狐内心里一点都不忐忑，反而忽然有些兴奋。

    他在火种军事学院里学习了4年时间，又在第三师服役那么多年，所学、所见，全都是为战争而服务的。

    前一阵子P5092找到他说，从此以后大家可能就转为后勤兵种了，黑狐内心里还有一阵遗憾。

    但军人以服从命令为天职，长官怎么说，他就怎么做。

    但如果他还有机会重新拿起武器，其实黑狐内心是高兴的。

    而且，他相信原火种部队其他士兵也会和他一样高兴，因为大家一直都在等着这一刻。

    黑狐知道他这么想可能有些不对，毕竟战争就是战争，是要付出代价的。

    可是，这就是他们最擅长的事情啊，也同样是他们愿意为之付出一切的事业。

    P5092坐在会议室里平静的看着黑狐：“不用高兴的那么早，等你知道自己要面对什么样的敌人，就会开始痛苦了。”

    “不会的，”黑狐笑了笑：“我早就做好心理准备了，十年前就做好了。”

    “去整理仪容仪表，然后带人去军械库领取你们的装备，”P5092说道。

    “好嘞，”黑狐像是刚刚进入军校时的新兵蛋子一样，转身就跑的没影了，浑身都是活力。

    P5092在安静的会议室里继续说道：“这次第三野战师不再构筑新的防御阵地了，面对如此庞大的敌人，平原阵地根本无法阻拦他们，所以必须以游击的方式来拖延他们的脚步。”

    事实上第三野战师也确实没法阻挡敌人，他们所能做的，仅仅是拖延一些时间，以此来保证西北居民尽可能多的撤退到后方去。

    所以，他们不需要战胜谁，只需要争取时间。

    “需要提供什么支持，”任小粟问道：“我与第六野战师一起参战，这样能争取更多的时间。”

    “不行，”P5092摇头说道：“少帅你要明白，如今你始终活着，并让所有人都知道你活着，才是最大的意义所在。你与张司令都是西北的精神支柱，所以你们一个都不能倒。若是你们其中一人出现意外，那会对整个西北军的士气造成多大打击？你知道吗？”

    任小粟当然知道这个道理。

    P5092继续说道：“这与贪生怕死毫无关系，连同我在内也一样，死去的指挥官将一文不值。这世界从来都不需要无谓的热血，你我都需要冷静的活到最后，不是我们想要活着，而是这场战争需要我们活着。”

    任小粟深吸一口气说道：“那你还需要什么支持。”

    “需要车辆，以及柴油、汽油补给，”P5092说道：“只有这样才能支撑游击战的机动性，少帅你也提到过了，对方是能够直接控制王氏机械化部队的。”

    西北面对的情况，与庆氏有些不同。

    庆氏与王氏之间并没有路，所以机械化部队没有穿过西南森林的可能。

    但是西北不同，王氏早就屯兵边境，这里有公路，边境附近还有王氏的前进基地，就算对方的补给线不足以支撑大规模机械化部队推进，但也一定能有少量装甲车、坦克车抵达西北。

    所以，想要和这样的部队打游击，自己的机动性也得跟上。

    然而这时候参会的王越息迟疑了一下说道：“可问题是，柴油、汽油、车辆，这都是居民撤退时急需的东西啊，整个壁垒的交通工具都必须全部运转起来，这样才能尽快将居民运走。”

    会议室里一下安静下来，资源是有限的，分配给谁才是任小粟必须决定的问题。

    给王越息用来撤离居民，那P5092这边势必没法保证高机动性。

    鱼与熊掌，不可兼得。

    任小粟皱着眉头，他起身对王越息说道：“你这边先去安排撤退事宜，不用瞒着壁垒居民了，这种事情瞒不住的。张小满，你带一个旅进入壁垒维持秩序，如果有人煽动平民作乱，全都抓起来。至于如何撤离，我再想想办法。”

    这时候，P5092突然说道：“王蕴，你从军队中挑选10名曾经家在178要塞的士兵出来，让他们来见我。记住，我要那些还有家人在178要塞、但又不是独生子的士兵。你们把少帅给你们的真视之眼，全都给我，没开启过密钥之门的我都要。”

    任小粟愣了一下，他立刻猜到P5092要这10名士兵是干嘛的。

    P5092想了想又补充一句：“最好是自愿的。”

    第六野战师里，有一千多人都是当初跟着张小满一起来到144号壁垒的，所以这10名士兵并不难找。

    下午，P5092将任小粟曾经发出去的真视之眼都收了回来，其中包括每一枚红色级别以上的真视之眼，合计10枚。

    原本是有二十多枚的，可大家最近有一大部分都开启过密钥之门了。想要开启，就必须让真视之眼的上一任主人死亡才行。

    一枚真视之眼对应一名士兵，例如张小满手里那枚还没开过密钥之门的红色石头，全都可以成为这次撤离计划的关键。

    家在178要塞是一个很关键的事情，虽然密钥之门不可控，但如果离家太久，那么这扇门有很高的概率开到他们各自家中。

    这就是任小粟筛选士兵的规则所在。

    红色密钥之门的宽度，一次可以通过一个人，金色则可以通过两个。

    平民当然无法像士兵一样有序的快速通过，或许两三秒才能通过一个人，这个时间也并不准确，需要再次统计。

    可一旦有士兵将密钥之门的尽头开在178要塞，那么整个平民撤退计划都能减轻许多负担，起码小孩、妇女、老人这种不适合长途跋涉的人群，可以从密钥之门离开。

    需要撤退的壁垒总共有四座，任小粟一定要试出一条捷径来。

    但这些开启密钥之门的士兵是无法幸免的，他们必须等所有人通过后，逆时针旋转真视之眼十圈关闭密钥之门。

    这样一来所有通过这扇门的人，才不会在门被摧毁后掉回门的另一端。

    这些士兵，按照撤退倒计时来看，这些士兵大概率是无法离开144号壁垒的。

    所以P5092才交代，做这些事情的士兵，不能是独生子。

    说实话，任小粟很不愿意做出这样的选择，因为这件事对任何一名士兵来说都很不公平。

    P5092看着任小粟问道：“少帅，是不是觉得心有不忍？”

    任小粟看了P5092一眼：“是的。”

    P5092说道：“这是我们每个人都必须经历的，你记得那个火车的小故事吗，一边轨道是10个人，另一边轨道上是数十万人，原本这火车是要撞向数十万人的，而扳道岔就在你手里，你会如何选择？”

    任小粟摇摇头：“不对，这个比喻不对。这10个人没有做错过什么，他们本来就没有站在另一个路口上。然而现在只因为他们是军人，所以就要牺牲他们，就要让他们主动站在另一条岔路上，用自己的命去换其他人的命？”

    P5092说道：“对，就因为他是军人，我们每一个军人都做好了为数十万平民牺牲的准备。”

    任小粟再次摇头：“我还有其他办法。”

    P5092说道：“没关系的少帅，你如果不忍心的话，我来跟他们说。”

    “我来说，”任小粟笃定道。

    当10名士兵来到任小粟面前时，任小粟打量着一个个士兵的面孔，所有人都在用期待的目光看着他，他们都知道，少帅有非常重要的事情交给他们去做。

    “你们叫什么名字，多大了？”任小粟轻声问道。

    “赵万昆，40岁！”

    “蒋飞飞，31岁！”

    “张浩，31岁！”

    “刘代旭，25岁！”

    “幸更繁，23岁！”

    “程方伟，24岁！”

    “徐鹏龙，21岁！”

    “王佛军，21岁！”

    “代晋凯，26岁！”

    “唐博英，28岁！”

    这10名西北军军人，最大的40岁，最小的21岁。

    任小粟沉默着在思考如何开口，反倒是赵万昆笑了笑说道：“少帅，没事你说吧，我们做好心理准备了，我们是自愿来的。”

    其实，他们知道是怎么回事，在P5092询问他们是不是独生子的时候就知道了。

    蒋飞飞笑着说道：“少帅，P5长官已经给我们说过怎么回事了，我们愿意留在这边，等待所有人都通过密钥之门后关闭它。其实相比那些需要去和敌人作战的战友们来说，我们已经够幸福了，他们才是最危险的。”

    任小粟沉默了一下，然后说道：“我会在前线陪你们到最后一刻，然后用蒸汽列车带你们离开。”

    这就是任小粟的办法，或许P5092作为一名优秀的指挥官已经习惯了牺牲，习惯了身边一个又一个生命为理想而死，但他还是难以习惯。

    所以，他会和这些士兵一起等到最后一刻。

    “开始吧，”任小粟说道：“只需要拿着发给你们的石头，滴下血液，然后在我身后这面墙壁上顺时针旋转十圈，密钥之门就打开了。144号壁垒的人选，赵万昆、蒋飞飞、张浩。”

    总共4座壁垒的居民要撤离，所以10名士兵平均分配到各个壁垒，每座壁垒2、3人。

    至于他们能不能将密钥之门开到178要塞，谁也不知道。

    “少帅，”有一人迟疑道：“万一我们打开的门，并不在178要塞怎么办？”

    任小粟说道：“不要有太大的压力，这本就是无法确定的事情，它可能开在你身边，也可能开在你根本没去过的地方，连我都是在赌，所以就算你们失败了，也没人会责怪你们。放心，我之后还会再找其他人来试的，你们只是第一批。”

    第一个赵万昆，当他滴血旋转十圈后，墙壁上一圈波纹涟漪荡漾开来。

    他一步踏入密钥之门，下一秒他失望的返回144号壁垒，然后艰难的说道：“少帅，这门的背后是一片雪山，温度可能零下十多度……”

    任小粟帮他把肩膀上的雪沫拍掉：“没关系，你回去休息吧。”

    赵万昆低头往屋外走去，任小粟觉得他神情有些不对，便悄然跟在他的身后。

    就在赵万昆刚刚出门的刹那，这位老兵竟突然拔出自己腰间的配枪，想要开枪自杀。

    幸好任小粟发现的及时，一脚将赵万昆的配枪踹掉。

    “你干什么？”任小粟冷声问道。

    “少帅，P5092长官给我们说了，这密钥之门只能开启一次，如果开启的宿主还活着，谁也没法再开第二次，”赵万昆低声说道：“所以少帅你就别骗我们了，我们知道该怎么做。”

    任小粟的胸口顿时像是被什么东西堵住了似的，有些气闷。

    他几分钟之前说会再找人来试密钥之门，不过是想安慰这些人。

    这么说，本就是担心这些人做出傻事。

    结果，P5092竟然把事情想在了他前面，暗示这些士兵如果没能把门开在178要塞，就直接自杀。

    P5092这么做，就是要用人命来不断试错，直到10枚真视之眼对应的密钥之门，全都开在178要塞！

    这样一来，每个壁垒2、3扇密钥之门，撤离计划便会提高许多效率。

    或许只需要10天的时间，整个壁垒的居民就全都撤退到178要塞了。

    任小粟拖着赵万昆去找到P5092，他冷声说道：“是你暗示他们自杀的？”

    P5092看了一眼赵万昆，然后平静说道：“没错。”

    “就因为这样做是最正确的选择？”任小粟问道。

    “是的，”P5092点头说道：“密钥之门太不稳定了，而且少帅，平民们根本没法做到几秒就通过一人，他们不是第六野战师训练有素的士兵，他们会出现拥挤，门的对面也会出现拥挤，第一批通过的是小孩、老人、妇女，你高估了他们通过的速度，尤其是老人。”

    P5092继续说道：“一扇可供两人通过的密钥之门，三天时间大概能够通过10到15万人，如果只有一扇可供一人通过的密钥之门呢，那就更少了。144号壁垒人数足有110万，一扇密钥之门根本来不及撤退。这些平民落在人工智能手里，它将对后方阵线造成多大的威胁？到时候又要死多少士兵？”

    任小粟默默的听着，其实他很清楚，P5092所做的，就是当下的最优解。

    不考虑人性、不考虑感情、不考虑道义，不断用人命试错然后开启10扇密钥之门，这确实是最高效的计划。

    P5092冷静说道：“少帅，我不告诉你只是不想你的良心背上谴责，你就只当不知道这件事情，全由我一个人来背负好了……反正我比较冷血。”

    任小粟冷冷的看了P5092一眼说道：“问题是你没有你嘴上说的那么冷血。你觉得我义气用事也好，觉得我不够成熟也好，但西北军从来都不需要这种牺牲，如果真的要死，那就死在一起。”

    说完，任小粟交代王蕴派人看好那些开启密钥之门失败的士兵，然后回到了开启密钥之门的屋子。

    一旁的王蕴对P5092说道：“少帅也知道你是为了西北好，他理解的，只不过这不是他的做事风格而已。”

    P5092平静说道：“我明白，这就是领袖之所以成为领袖的原因，而我只能做一个指挥官。”

    最终，144号壁垒这边试了三次，也只开启了一扇仅容一人通过的密钥之门。

    其他士兵坐上车子，携带着他们各自的真视之眼开赴其他壁垒。

    傍晚的时候，任小粟再次找到P5092，并认真说道：“我很了解你是个什么样的人，如果你真的足够冷血，那在守护火种长城的时候，有士兵牺牲的时候，你就不需要一个人在帐篷中独坐到天亮了。所以下次如果你再做这种决定，记得提前告诉我，西北是大家的西北，不需要你一个人来背负什么。”

    P5092默默的看着任小粟，很久之后他才说道：“但战争总需要牺牲，而且他们也做好了准备。”

    任小粟说道：“你是对的，但这个世界上不止有对与错，还有我们本心的选择。”

    143号、144号、145号、146号壁垒在当天同时响起了警报声，各个壁垒的播音员在广播中宣布了撤退的决定。

    官方并没有隐瞒战况，坦然承认大家必须向后撤退到有利地形，才有可能取得胜利。

    一时间，四座壁垒一片哗然。

    原本西北军已经做好了维持秩序的打算，但想象中的混乱并没有发生。

