    女人脸上显现出迟疑的神色：“你也说了，这尸鳗是我用自己的血喂养的，而且还和我心意相通，我又哪儿下得去手呢？你这个条件太苛刻了。”

    “这条尸鳗每天躲在河里伤害生灵，难道你的意思是让它继续这样为非作歹下去？”上弧月颇带着挖苦的语调说了一句，“当初你可是连自己孩子的命都可以不要，怎么现在知道有下不去手的事情了？”

    女人的眼睛猛地朝上弧月这边瞪了过来，看那样子显然是被激怒了，双颊涨得通红。俗话说得好，“打人不打脸骂人不揭短”，上弧月一句话在女人情感上最为脆弱的地方捅了一刀，对方不和她翻脸就怪了。

    可上弧月对女人这种态度全然不放在眼里，反而也平静地目视着对方，颇有一种“看你拿我怎么着”的意思。

    那女人毕竟是求人的弱势一方，心里很清楚跟红毛狐狸闹掰了会有什么样的结果，这会儿见自己的逼视没产生对己方任何有利的效果，不得不从自己这一方把气氛缓和下来。

    “我今天是诚心和你们谈这笔交易。”女人一字一顿地说道，“而不是让你们来用这些话羞辱我的。谁年轻的时候都犯过错，但现在我真的已经改了。”

    上弧月的表情看不出有任何情绪上的波动：“怎么才能证明？”

    女人不说话。

    红毛狐狸微微笑了笑，指着东子道：“除非你先把他的两魂交出来，不然我可不会相信你的话。”

    在女人带着迟疑神色衡量着红毛狐狸的话是否可信时，上弧月已经不耐烦地朝我和小狐狸招了招手：“咱们走吧。”

    “哎！”

    我忙不迭地点头，拽起愣在那里的小狐狸朝前走去，心说红毛狐狸这是给那女人的心里施加压力呢。这就和在集市上买东西一个道理，卖家死活不肯让价，等买东西的人说要走的时候，指定会拼命拽住。

    果不其然，没等我们走出几步，身后的女人就大声地喊了一句：“等一下!你们真的不管这人的死活了？”

    红毛狐狸仍然没回头：“认识和没超过两天，他的死活本来和我们的关系就不大，要是帮他纯属道义。但是现在看来，要是我们贸然和你这样一个没有什么信誉度的人做交易，最后不仅人没救成，反而又搭进去一个，那就赔大了。”

    “你的意思是说，只要我答应把这人的两魂给交出来，你就肯把影子交给我？”女人喊道。

    听到这话，我不禁朝旁边的上弧月看去，见红毛狐狸正偷偷露出一个意味深长的微笑。很明显，她要达到的就是这种效果。

    上弧月转过身：“如果是那样的话，倒是还可以考虑。”

    “可是我又凭什么相信你的话？”女人也谨慎地问道。

    “你刚才都说了，这方圆几十里内的灵物和邪物都认识我，要是我不讲信用，完全可以把这事儿给宣扬出去，到时候我的脸可就没地方放了。”上弧月道。

    女人低着头思索了一阵，大概觉得上弧月的话还算有道理，于是点点头：“好，那我答应你，先把这男人的两魂交给你们。”

    女人说着，一转头，不知道从哪里拿出了一个精致的小盒子，大概只有成年人的巴掌大小，表面泛出灰黑色的金属光泽。

    盒子的顶端有个八卦的图案。当时我已经对道术之类的东西有了一定的了解，立刻就看出这八卦的方位顺序和正常的不同，而是错乱显示的。

    就在我琢磨着这里面有什么门道的时候，女人已经在八卦图案上面拨弄了起来。我才知道那东西的作用竟然相当于密码盘，实在神奇得很。

    随着“咔哒”一声脆响，盒子的盖子自动弹开。两颗亮莹莹如同夜明珠一样的东西从里面蹦出来，看那样子似乎是想要逃到别的地方。

    但是那精巧的小盒子下面却发出一根蓝幽幽的光柱，刚好将两颗珠子罩在里面。其作用就和一个微型的迷障差不多，让两颗珠子根本无法逃出这道光柱的范围。

    女人一只手托着盒子，另外一只手在盒子的底端摸索了几下。蓝色光柱突然消失，两颗珠子上的光芒像是被抽离出来一样，化成一缕缕光雾，朝东子的身上飘了过去。

    十几秒之后，一切归于平静。本来我还以为眼前显得颇为木讷的东子会立刻变得正常起来，但等了一会儿，这家伙仍然目光呆滞地站在那里。

    “因为这玄机盒子里面用来束缚灵魂的咒术有些邪性，这人的灵魂一时半会儿还没办法彻底苏醒。如果你们要是有时间，可以带着他去寺庙的大雄宝殿里打打坐，对意识的恢复很有好处。”女人道。

    上弧月这会儿突然以迅雷不及掩耳的速度到了东子的面前，伸手在他的衣领子上一抓，将他整个人凌空提起，然后回到我和小狐狸的面前，面带微笑的看向旁边的女人。

    “既然是这样，那我就先带着他走了。”

    她这话还没说完，女人大概自觉情况不妙，大声道：“我已经把他的两魂交出来了，你刚才答应我的事情也应该办了吧。”

    自打一开始就做着扯赖皮打算的上弧月，自然不会真的履行自己的承诺，这会儿更是找到了一个看上去颇为充足的借口：“你把魂交出来了是不假，但是人现在和刚才一样，这让我怎么相信你？我看还是等人恢复正常之后，我们再来谈后面的交易吧。”

    “你食言？！”

    女人的脸色登时变得愤怒起来，瞪着眼睛看向上弧月。后者偏偏还没有一点儿羞愧的意思，竟然还朝女人挑了挑眉，很是自得的表情。

    这下子可就真把女人给惹毛了。她那原本表现出极度愤怒情绪的眼睛，突然闪出了某种绿油油的光芒，而且表面上蒙着一层灰蒙蒙的东西，像极了夏天被水藻给占领的河水颜色。

    就在我这么想着的时候，出乎意料的，我眼前竟然还就真的出现了我们村东头的那个装满水的大坑，一洼蒙着绿膜的水在微风中出现轻微的褶皱。

    就在我为这突然出现的情景刚到惊讶的时候，眼前却又突然变得黑漆漆的了。上弧月的反应极快，两只手这会儿已经遮住了我和小狐狸的眼睛，大声道：“不要看她的眼。东子肯定就是因为这原因，才会被她夺走两缕魂的。”

    经过她这么一提醒，我才知道自己刚刚差点儿中了女人的招数。这样的迷惑术虽然很厉害，但可惜女人这次偏偏碰到了红毛狐狸。要知道在迷惑人这方面，这七尾灵狐才是真正的绝顶高手。

    不过女人并不只有这一招。当她藏在眼睛里面的门道被上弧月给看穿的同时，这家伙突然发出了两声非常奇怪的叫声。

    那声音在之后的一段时间里，又成为了我晚上所有噩梦中不可或缺的一部分。原因无它，只是因为这音调显得过于古怪，就好像是地狱里的小鬼儿们发出的绝望哀嚎一样。

    第一声的调门非常高，而且中途转了三转，把我的耳朵给震得嗡嗡直响；

    随后，在我们还觉得满脸懵的时候，女人又发出了第二声。这次的声音则显得颇为低沉，仍然转了三转。然而这音调的变化却只能让它显得更为古怪。

    一高一低两声吼之后，周围很快就起了变化。

    这片沼泽地本来就因为之前发生的一系列不好的事，有诸多怨鬼存在，只不过随着杨老九的离开，以及517局的那次清场活动，大部分都隐匿了起来。而小丘上的那些仍旧明目张胆的恶鬼又因为禁制的缘故没办法走下来，只能在上面干瞪眼。

    可就在女人发出两声恐怖的吼叫之后，情况就突然大变样了。

    周围的地面上，一片片黑雾腾腾冒气，那些代表恶灵即将现身的蓝色虚影一个接一个地出现，很快便在我们的身边围了个严严实实；

    更让我们觉得不可思议的是，那些原本被法术固定在土丘上的那些恶鬼，这会儿竟然也都拥有了自主行动能力，竟然齐齐地从土丘上飘了下来，这可真是大大出乎我们的意料。

    这会儿我才终于想起来，眼前这个女人当初可是杨永新信任的助手，同时也是他的女人。那老头子在房子周边设置的一系列奇门遁甲之术，女人肯定知道得不少，难怪她今天会选择和上弧月在这里进行所谓的交易。

    红毛狐狸朝四周看看，冷哼一声：“我才小小地激了你一把，没想到竟然会引来这么大的阵仗。不管之前说得多么漂亮，本性终究还是没改。”

    女人的表情比上弧月更冷：“我现在再给你一次机会，到底同不同意把影子交给我。”

    上弧月抱着肩膀，对这颇具威胁性的话语表现出一脸不以为意的态度，甚至还故意进一步地激怒女人：“唉，本来我确实是想遵守承诺来着，可看现在这样子，我可真不敢让你带影子走了。”

