
　　简爷爷看着孙女这样很心疼：“你锻炼身体是好事儿，但你不用把自己累成这样吧，你看你这样像是从水里捞出来的一样。”

　　简单一边伸展身体一边道：“是天气太热的关系。”

　　虽然跑步的时候很痛苦多次想要放弃，但是跑完之后，浑身出汗的感觉还是很爽的。

　　简单伸展完身体，自己去提水洗澡，洗完澡后便神清气爽。

　　凡事开头难。

　　她既然能跑完第一个十圈，就能跑完第二个，第三个，第十个，第百个十圈。

　　畅想着自己将来身材高挑，体形匀称的模样，简单心里充满了动力。

　　爱美之心人皆有之。

　　她上辈子因为不爱动，便只注重脸部保养。

　　这辈子她要从头到尾的美起来。

　　吃过早饭后，简杰又来找简单玩了。

　　这一次，简单没有拒绝。

　　简杰邀请了简单后，又带着她去找了几个小伙伴。

　　简单已经有十几年没有回过家乡了。

　　同村的人除了堂哥一家，别的早忘光了。

　　跟着简杰去喊人，简单又把周围邻居重新认识了一下。

　　虽然没全部记下来，但好歹留了个印象，比之前什么印象都没有要好得多。

　　小山村虽然偏远落后，但跟着一群孩子在山里头转来转去的很有意思。

　　简单觉得，自己小时候的玩法，比他们下一代孩子的玩法要有趣多了。

　　小孩子的潜力是无限的。

　　简单连续坚持十天跑步后，明显的感觉到自己的体能获得了极大的提升。

　　当她可以一口气跑完十圈后，便将自己的目标改为十五圈。

　　暑假快结束的时候，简单的目标已经更改为三十圈。

　　简单舅舅过来接简单的时候问道：“你爸妈走了之后你就没有好好吃饭吗？”

　　两个月前他看到简单的时候还是小圆脸，现在居然变成了小尖脸。

　　简单：“我有好好吃饭的，我是因为每天都跑步锻炼才变瘦的。”

　　“舅舅，我不要去你家读书。”

　　简舅舅：“为什么啊？你妈妈走之前都已经跟我们交代好了。”

　　简单：“我不想离开家，不想离开爷爷，不想离开我的小伙伴们。”

　　“我已经想好了，我要在家里读书。”

　　“我已经写信跟妈妈说了这件事情，虽然还没有收到妈妈的回信，但是我相信妈妈会同意的。”

　　脚是长在她的腿上。

　　她在信里坚定的表达了自己要在家里读书的想法，并表示就算舅舅把她强行带到外婆家，她也会自己跑回来。

　　她相信她妈妈看到她的信后，会同意她留在家里读书的。

　　简舅舅见到简单这么坚定的样子，有些惊讶又有些失落，最后只能空手而回。

　　简爷爷对于简单坚定留在家里面读书的决定表示非常开心。

　　简舅舅离开后，简爷爷跟简单保证自己一定会照顾好她。

　　简单：“我相信爷爷。”

　　几天后，简单收到妈妈的回信。

　　不出所料，因为她态度坚定，妈妈同意她留在家里读书。

　　正好收到信的第二天就是学校新生报名的日子。

　　简单在爷爷的带领下去学校报了名。

　　简单家离学校比较远，但是他们村的适龄孩子都在同一个学校上学，这种上下学都容易遇到伙伴的体验对于简单来说很新奇。

　　在简单几个玩得比较好的玩伴中，只有一个跟她成为同班同学。

　　这个小玩伴是他们一群孩子中最内向的，有一个很特别的名字，叫游泳。

　　简单作为一个心理成熟的大人，到了一个陌生的环境，肯定是要罩着自己的小玩伴儿的。

　　一段时间过后，两人的革命友谊呈直线升长。

　　游泳性格温顺乖巧，虽然比简单大几个月，却对简单言听计从。

　　简单见他这么乖，便天天拉着他一起学习，给他预习下册和下年级的课本。

　　一年级快结束的时候，简单告诉游泳自己要跳级，询问他要不要和自己一起？

　　游泳这才知道，原来简单一直帮自己预习是为了跳级作准备。

　　既然简单要跳级，他自然是愿意一起的。

　　毕竟整个班级，他跟简单的关系最好。

　　简单获得了游泳的同意，便拉着他去向校长提出了跳级申请。

　　校长了解了一下两人从入学到现在的成绩后没有拒绝：

　　“马上就是期末考试了，到时候我安排你们直接和二年级的同学们一起参加考试。”

　　“如果你们两科的成绩都能达到八十分以上，我就让你们跳级。”

　　八十分的要求对于简单来说自然是没有压力的。

　　考虑到游泳与自己不同，简单特意的去找二年级的班主任要了一些试卷来给游泳进行最后的冲刺。

　　期末考试成绩出来后，简单依然以双百分位居榜首。

　　游泳因为最后的冲刺也取得了语文93，数学96的好成绩。

　　两人的跳级申请毫无悬念的被通过。

　　结果出来后，简单询问游泳开不开心？

　　游泳：“开心。”

　　别人都不能跳级，他能跳级，这意谓着他比别人厉害，他当然开心啦。

　　简单：“我准备读完三年级后就直接跳六年级，所以咱们还得继续自学四年级五年级的课本。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后你每天吃完早饭就到我家来和我一起自学，知道吗？”

　　游泳：“知道了。”

　　简单满意的摸摸游泳的脑袋：“真乖~”

　　这孩子又听话又聪明，确实很讨人喜欢。

　　游泳崇拜的看着简单，他觉得简单从上小学后就变得特别的聪明特别的厉害。

　　别的不说，就说简单找校长申请跳级的事情。

　　这要是换作是他的话，他肯定是不敢的。

　　因为他一对着老师就觉得紧张，更别说对着校长了。

　　回到家后，游泳就把自己下学期要跳级的事情告诉父母。

　　听说儿子期末考试考的是二年级的试卷而且还取得这么好的成绩，游爸游妈高兴坏了。

　　在游爸游妈看来，孩子跳级那是相当有面子的一件事情。

　　两人知道简单一直在拉着儿子的学习，心里对简单很是感谢。

　　中午做饭的时候，游妈特意的做了一锅肉，然后盛一大碗让儿子给简单端去。

　　简爷爷今天上午在自家鱼塘钓鱼收获颇丰，见状礼尚往来的挑了一条大鱼让游泳带回去。

　　傍晚吃完晚饭后，游妈带着儿子故意遛弯遛到简单家，然后对着简爷爷夸了简单一通。

　　夸完之后，游妈又拜托简单以后继续像以前一样拉着自己儿子的学习。

　　这种能让自己儿子进步的朋友，对于做父母的来说应该是求之不得的。

　　简爷爷见游妈对孙女大肆夸赞，心里面别提有多开心得意，腰杆子都挺直了许多。

　　暑假快结束的时候，简单代表着家人去外婆家参加表弟的周岁宴。

　　回家路过一个鱼塘时，简单看到一个在鱼塘边上洗东西的小女孩不小心掉落进去。

　　鱼塘边上就一户人家，但那户人家院子没人，周围也没有别的大人。

　　简单看到小女孩在水里挣扎，连忙一边喊救命一边向小女孩跑去。

　　听到简单的声音，那户人家前后跑出来一个年轻女人和一年长女人。

　　看到在鱼塘里面挣扎的小女孩，两个女人急得六神无主直跺脚。

　　眼看着小女孩挣扎着离岸边越来越远，简单冲两女人吼了一句去找根长杆来便跳进水里。

　　听到简单的吼声，两个女人这才反应过来，连忙回家寻找长杆。

　　简单游到小女孩身边，从她背后勾住她的脖子：“别怕，放轻松，我带你上岸。”

　　简单的镇定如同镇定剂一般的安抚了小女孩。

　　小女孩放弃挣扎，乖乖的由着简单拖住自己一点一点的往岸边游去。

　　年轻的女人从家里拿来晾衣杆让简单抓住。

　　简单单手抓住晾衣杆和小女孩一起被拖到岸边。

　　等简单和小女孩上岸后，两个女人连连向简单道谢。

　　看到简单衣服湿透，年轻女人连忙让简单和自己回家换身干净的衣服。

　　简单瞧了一眼天上的大太阳，拒绝了年轻女人的提议。

　　现在这个天，衣服湿了反倒凉快。

　　看简单要走，年轻女人拉着简单询问她的名字？家住何处？在哪里上学，上几年级？

　　简单看着年轻女人一副想登门道谢的样子道：

　　“阿姨，您的心情我能理解，但是我不希望被人打扰。”

　　“今天的事情对我而言只是举手之劳，您不用太放在心上。”

　　“您如果心怀感恩，那您以后遇到需要帮助的人记得伸出自己的援助之手即可。”

　　说完，简单转身就走。

　　年轻女人看着简单的身影忍不住感叹道：“这个孩子年少老成，将来必成大器。”

　　年长女人附合的点点头，然后让年轻的女人赶快带着孩子回屋换衣服。

　　等孩子换上干净的衣服后，两个女人这才询问小女孩是如何掉进水里的？

　　小女孩：“我腿蹲麻了，就想起来活动一下，谁知眼睛一黑就摔水里了。”

　　年长女人：“你这是贫血啊~”

　　“我平常让你多吃猪肝补血，让你不要挑食你不听我的，你看看你！”

　　“今天真的是你运气好，要不是刚刚那个小姑娘，你就是在水里淹死了我都不知道。”

　　小女孩也很后怕：“我以后再也不挑食了，奶奶你做什么我吃什么。”

　　年轻女人：“我看那小姑娘年龄比你小不了几岁，很可能是你们学校的学生。”

　　“乖乖你要是在学校碰到她，记得去跟人家交个朋友知道吗？”

　　“虽然人家救了你不求回报，但是咱们不能忘记人家的恩情。”

　　“我和你奶奶都不会游泳，今天要不是人家在，你可能真的就没了。”

　　一想到女儿在水里挣扎而她却束手无策的画面，年轻女人就十分后怕。

　　她决定，等明年暑假，就和女儿去市里找人学游泳。

　　只有学会游泳，才能从根本上解决问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，002免费阅读。https://xs.23sk.com 