    正在大棚里忙活的几个村民不理解，领导来就来呗，还能耽误俺们挣钱？好好的菜不赶紧弄了卖，那不犯傻么？

    “懂个屁！”刘胜利兴奋得直打转，他不住地搓着手道：“你们只懂个屁！”

    “那你还说吭，对咱们有啥好处？”一个坑着腰的妇女头也不抬地说。

    “咱们这个项目好得很，如果领导来看上了眼，没准就会给咱们扶持，就是给钱，懂么？给钱！”

    “嗯？！”那个妇女猛地抬起头，“真的？是奖励么？”

    “跟奖励差不多吧，不过比奖励可多了去。当然了，给的钱是要咱们扩大规模，用那笔钱再建一批大棚中蔬菜。可你们想呐，咱们再多种些菜，不是就可以赚得就更多了？那是不是就跟直接给钱一样？”

    “就是的，俺听着也挺在理，看来咱们得重视起来，好好迎接乡领导的考察！”许礼霞赶紧帮腔。

    “行呐，听安排就是，反正刘书记是带着俺们致富的，这点可假不了！”那妇女也跟着说。

    “好，那就听俺的，抓紧把棚子里的地块收拾下，凡是还剩点稀稀拉拉的菜的，都清除掉，重新栽上苗子，比较整齐的都留着，得做门面撑场子。”刘胜利咳嗽了下，想了想，道：“这样，咱们兵分两路，领导要迎接，钱呢，也得接着赚。由许主任带一部分人做好迎接考察的事，不但大棚内要打理好，大棚外，包括进出的那条小路也要扫扫干净，如果有可能的话，要铺上点砂石，免得领导过来两脚沾满泥。另外的人呢，跟着俺拔菜、摘菜，然后去县城卖菜，狠狠地赚上一把！”

    拔菜、摘菜啥的很容易，大家一起动手，当天下午就弄了一车的量。亢奋中的刘胜利也没偷懒，又带着人和许礼霞一帮子共同干了起来，收拾棚子的，扫地的，铺路面的，个个忙活得跟过年一样。

    当天晚上，张本民提前联系的机动三轮车来了，是请钱家老大帮忙找的，只需要把油费负责了，再给司机盒烟抽抽就行。

    按照计划，夜里开始装车。刘胜利带着人一顿搬装，下半夜算是收拾妥当。

    张本民早已联系了宋为山，请他帮忙带个路。宋为山满开口答应，说他在化工厂的后勤干过挺长一段时间，经常去大菜场买菜，这次找他算是找对人了。

    去县城的人除了刘胜利，还有两个人。人不多，张本民也决定去一趟，刚好做个交接。

    天刚蒙蒙亮，满载各种蔬菜的机动三轮车就“突突”地启动上路。

    路，实在是差得要命，一路颠簸摇晃，把车上的蔬菜差点筛了下来。

    “娘的，乡里也不知咋想的，恁差的路也不修一下。”刘胜利气得骂咧咧地道，“还他娘的要参观俺们的蔬菜大棚，也不知咋想的。”

    “那也不能怪咱屏坝乡，东边的沙城、南边的未岗、西边的涧沟，还不都一样？哪家的乡领导不知情？可都按兵不动，因为谁挑头谁就要多付出。本来就穷得叮当响，还多付出？少付出都没门儿！”张本民道，“所以，通往县城的路，只有县里拿钱来修。”

    “县里也没钱呐，咱们春山县是个贫困县，哪有钱给咱们这偏僻的地方搞投资！”

    “就是嘛，归根到底还得咱们自己赚钱，自己修路！”

    “……”刘胜利欲言又止。

    “是不是觉得跟做白日梦一样，修路？那得多少钱？！”

    “嗐嗐……”

    “其实很简单，每个人都有梦想，只要努力了，梦想其实还是可以实现的，就算实现不了，也可以无限靠近，效果就跟实现差不多。”张本民掏出盒香烟，“刘哥，拿去跟大家伙抽，车子先停停，得歇会儿。咱们一直窝着挺难受的，而且还有冷，甭为了挣点钱把身子给冻坏喽。”

    车子停了，几个人穿着黄大衣，带着棉帽，朝路边沟里一蹲，避着风、抽着烟，还挺惬意。

    就这样走走停停，朝着春山县进发。虽然秋末冬初，但在这几个心怀希望的人来说，就是向着春暖花开的方向在前行。

    其实，不停也不行，机动三轮有点老旧，过段时间就得熄火降温，要不发动机会爆掉。

    快到十一点时，三轮车终于不再晃荡，几人看到了柏油马路，虽然路况因为年载长远也很陈旧，但比起之前高洼不平的泥土路，简直是天壤之别。

    “俺日的！”刘胜利开始兴奋了，“说来丢人，长恁么大还没来过县城呢，顶多就在周边的乡街转转！”

    “以后机会可多了呢！”张本民笑道，“再过个二十来年，几乎家家都有小轿车，路也修得四通八达，全是水泥路，还不想到哪儿就哪儿啊。”

    “二十来年？”三轮司机听后笑了，歪着脖子道：“不可能！”

    “行了，你好好开车！”刘胜利没好气地道，“要是不信，可以打赌！告诉你，俺这老弟可是能掐会算的，说的事一般都没个错儿！”

    “嘻嘻，呵呵……”三轮司机笑了，笑得非常坦然。

    张本民戳戳刘胜利，示意他不要再争执了，因为井底之蛙的自信和固执，别人根本就撼不动。

    又过去半个多小时，终于看到了县城的轮廓，路边的标牌上也能看到“春山”二字。

    “终于到喽！”刘胜利一惊一乍起来，“日不死的，这一路可受了不少罪，不过心里倒是挺得劲儿，看来以后得多跑几趟！”

    “跑啥啊，那不如坐个班车专门来玩，玩个透。”张本民道，“人这一辈子，咋样不是过？有时别太扭着。”

    “嗐，也就那么一说吧，平常没事来啥，你看咱村里还有附近的，都是有大病了才来县城呢。”

    “行了，多说点喜庆的话！今天咱们这蔬菜生意可是第一炮，干啥都得图个吉利！”张本民道，“嗌，都注意着点啊，俺跟一个朋友说了，让他在进城的路边等着，得有人领个道才走得顺。”

    “路边？俺觉着都是路边呢，咋看？”

    “在最靠近县城的边上，有个大广告牌，上面有五金公司的广告。”

    “好咧，有目标就行！”

    话说完没五分钟，大广告牌出现了。宋为山就在下面站着，冻得稀里哈拉。

    “哎哟，张兄弟，咋恁晚才来呢，俺都等两个多时辰了！”宋为山看着跳下三轮车的张本民，笑着迎了上去。

    “装备不行，这三轮车跑不快，还不能长时间跑。”张本民搓着手，“要不也能提前两个小时左右。”

    “早知道俺帮你联系辆小卡，装货多还又快，带人也方便，驾驶室里一座，舒服着呢。”

    “行，下次就恁样办，今个儿只好说声抱歉，让你久等了。”

    “俺等不等的无所谓，关键是你们的菜不能等啊，半中午的时候有个好时机，错过了，那只有等到半下午了。”宋为山道，“其实最好的时候是赶早儿，那你们得半夜出发，刚好天放亮的时候到，大菜场里到处都是来批发的商户，你们这一车菜，用不了多会就能搞定！”

    “你多给咱们村的书记刘胜利讲讲，以后俺就不出动了，全由他指挥。宋科长，有啥说啥啊，说啥都是经验。”

    “都这个点了，咱们还是先找个地方吃饭，弄点热汤喝喝，身上暖暖和和的多好。”宋为山说着，跳上三轮车的车座旁，朝左前方一指，“走那边的路。”

    三轮车穿过一条小路，拐上了县城的西外环，从这里往南，可以直达大菜场。

    路边一个装修“俗气”却显得还挺上档次的菜馆，是吃饭的地方。

    “老板娘！”宋为山一进门就大喊起来。

    马上，一个浑身散着香水味的中年妇女走了出来，“呀，宋科长好久不见啊，挺长时间了，也不来帮帮生意？”

    “俺也想呢，平常没事跟同事朋友啥的来坐坐，或者把科里的一些招待也安排过来，可没办法，这年把时间厂里效益不太好，大家的口袋都捂得比较紧呐。”宋为山眯眼笑道，“科里的招待就更不用说了，全在食堂将就了，要不还得自己掏腰包，反正厂里是不会给报销的。”

    “那有啥啊，不行就自己单干，没准还能发大财呢！”老板娘挺会说话，意味深长，“到时你就是正儿八经的老板啦！俺呢，还是老板娘！”

    宋为山虽然粗中带细，但在这方面还没开窍，听不懂老板娘的挑逗，“嗐，发啥财做啥老板，赶紧上菜吧，瞧俺这兄弟又冷又饿的，先来点羊肉汤！”

    “好咧，稍等啊，马上就到！”老板娘无所谓，都是逢场逗乐拉拢食客的话，听懂的就打情骂俏几句，听不懂的也不硬撩。

    张本民呵呵地笑了，对宋为山道：“宋老哥，你是真不懂，还是觉得有俺们在场装不懂的？人家老板娘要跟你这老板唱一出好戏呢，可你连个谱子都摸不到，真是让人家扫兴呐。”

    “你说啥？”宋为山一皱眉，“咱们来吃饭呢，唱啥戏？”

    老板娘已经回身走了，听张本民这话边走边回头看着他，心下嘀咕着：这孩子，懂得还挺多？

