    “此次荣耀之城试炼，开启荒古黑白楼的地域。

    所有参与试炼的修士凭借荣耀虎符进入其中。

    六十天后，我们会再度开启虚空通道，将你们带回来。”

    这番话语，阴阳顿挫，如钢铁轰鸣，震得在场修士一个个体内气血翻涌。

    等到话音落下，这片平原沉寂了足足一刻钟的时间，然后就好似开水叫如滚油，刹那爆炸开来。

    “什么！”

    “荒古黑白楼？

    我刚刚耳朵没有听错吗！居然是无比危险的荒古黑白楼？”

    “呵，这荒古黑白楼，可比上一次试炼所开启的区域，要危险了数百倍。”

    “你看看，那些胆子小的修士，都已经瑟瑟发抖了。”

    “可不是嘛，传说中这荒古黑白楼中，当年陨落的大圣，就不止万人，其中凝而不散的怨气和杀意，经过这百万年的时间，越积越多，甚至有的都凝成了绝世魔神。”

    “危险越大，伴随的收获也会更大，这一次要是能够活着回来，绝对会有巨大的进步。”

    “血本，这绝对是下了血本！”

    “哼，我看呐，此次能够活着回来的修士，能有现在的一半，就算不错的了。”

    “我劝那些对自己实力没有信心的，就赶紧退出吧。

    现在退出，虽然会被人耻笑，但是再怎么说，性命至少是留下来了！”

    ……    一时之间，四周议论纷纷，声音就像是海啸一般。

    楚言的目光，微微闪动。

    他对于荣耀之城了解有限，基本上都是听瑶光的阐述。

    此时他朝着人群之外的瑶光远远望去。

    因为阵法隔绝的缘故，楚言无法得到瑶光的传声，但是看到对方微微泛白的脸色，还有那略显担忧的神色，楚言也明白，这荒古黑白楼，真如四周众人所说的那般，无比地危险。

    不过周围修士讨论得再激烈，楚言都只是听听，并没有影响到他的道心。

    毕竟站在这里，他是绝对不可能退回去的。

    抬起头来，楚言朝着前方望去。

    远处阵法的中央，此时爆闪出一团黑白交织的光芒。

    这光芒就像是一个螺旋，不断朝着天穹冲击。

    片刻之后，在半空凝滞一下，刹那之间，化作澎湃的云雾，朝着四周猛烈冲击。

    层层叠叠，惊涛骇浪，波诡云卷，狂龙盘绞。

    虽然这股冲击的力量，被阵法完全阻隔，但是那惊人的场面，依旧让在场修士一个个无比震撼。

    等到那黑白二气散去，一座高得看不到尽头的庞大楼宇，耸立在了阵法中央。

    这座楼宇，也是极为分明地呈现黑白两色，显现出一种岿然、恢弘，但又有着阴森、邪魅的味道，叫人看上一眼，就不禁感觉胸膛想要被撕裂一般。

    任何修士身处这楼宇面前，都仿佛是一座大山前的蚂蚁，小得微不足道。

    不过楚言明白，这座楼宇只不过是进入荒古黑白楼的传送阵。

    真正的荒古黑白楼，比这个还要大上百万倍、千万倍，甚至数亿倍！    说是楼，但其实是一个比上国还要庞大不知道多少倍的世界！    此时在人群的另外一处，申星河看向立花唯，微微一笑，打开手中的折扇，一下一下扇着，显出风度翩翩的样子，说道：“传说这荒古黑白楼当年形成的时候，不仅仅是因为葬送了上万个妖族大圣，死在里面的真仙也有几乎相同的数目，说是一个葬仙的血肉磨盘都不为过。

    也就是因为真仙和大圣数目相差无几的原因，这荒古黑白楼才呈现出阴阳交汇，如同棋盘一样的奇异景象。

    如果说一个棋盘，有三百二十四个格子的话，那么这荒古黑白楼，就是由数不尽的棋盘层叠而成。

    其中的道路，无比复杂，无比凶险，看似平和的地方，可能蕴藏的凶险，足以瞬间让一个真仙灰飞烟灭。

    不过你不要担心，这一次我早就做好了准备。

    虽然开启的试炼之地有些出乎意料，但是只要我们小心一些，六十天的时间，绝对不会出现任何问题的。

    这一点你大可以放心。”

    因为上一次立花唯认真提醒的缘故，申星河此次就注意没有随意称呼对方。

    不过立花唯似乎对他的话语并不是很感兴趣。

    这容貌绝美的女修，抬头打量着前方这高耸入云的邪魅高楼，专注而仔细。

    看着立花唯的侧颜，申星河突然感觉喉咙一阵发干。

    不过他强行按耐住了内心的躁动。

    “都到这一刻了，可千万不能因为心急而坏了大事。”

    申星河心中对自己说道。

    再过片刻，现场修士都感觉到手中的荣耀虎符传来一股热力。

    楚言握着手中的虎符，发现虎符上那一对虎目，此刻透出一种炽热如岩浆般的红。

    下一刻，所有人手中的虎符，齐齐从虎目中射出红色的光芒，汇聚在那巍峨耸立的高楼上。

    轰隆！    那荒古黑白楼猛地扭曲，就像是一个漩涡，塌陷下去，眨眼之间，就形成了一个通道。

    “走！”

    不知道是谁喊了一声，顿时之间，平原上的修士，电射而起，朝着那通道飞去。

    竞争，从这一刻开始。

    试炼，也在这一刻正式开始。

    楚言此时也没有落后，体内灵气运转，顿时如一道闪电，直冲那通道。

    通道的入口在半空之中，就像是一头吞天巨兽大张的嘴巴。

    楚言飞入其中，发现内部比想象中还要深邃巨大。

    刚刚和他一同飞进来的修士，瞬间就和他拉远了距离，小到见不到了。

    四周也只有气流的声音，好像这庞大的通道中，就只剩下楚言一人。

    楚言看到，这通道四周，就像是琉璃晶壁，隐隐绰绰，可以看到断壁残垣的景象。

    一种风沙、血腥、铁锈的味道，不自然地就涌入鼻孔。

    再往前飞，猛然之间，楚言发现琉璃晶壁一般的通道，变成了蠕动的血肉。

    这血肉上面，还生长出来了一条条鲜血淋漓的手臂，朝着楚言抓来。

    其中有一些，更是差点就抓到楚言。

    不过楚言只是目光一凝，顿时之间，那条条手臂就像是鞭炮一般炸开。

    再飞片刻，楚言就来到通道尽头。

    这一刻，楚言感觉自己的腰间，像是被一道大力一扯，速度陡然加快，一头就撞进了荒古黑白楼中。

    

