    练武场内，江词只看到一个学员，在这里修炼武技。

    　　呼呼……

    　　在不远处，一个光着膀子的壮汉，手中大刀翻飞，刀芒闪烁，每一刀都震响空气，威力惊人！

    　　他很专心，没有注意到江词和吕奎。

    　　“很强，应该是高级刀法，且达到了入微境界，此人实力有B级！”江词心惊不已。

    　　连续遇到两个天级训练营的学员，都达到了B级。

    　　吕奎笑道：“一楼是武斗中心，是修炼武技和进行武斗的地方，不过大家很少来这里修炼武技。”

    　　江词微微点头，很正常，他也会这么做。

    　　武技是每个人的底牌，很少有武者愿意在大庭广众之下修炼，这样会被人摸清底细。

    　　“如果你能成功进入天级训练营，这些设施以后你都会慢慢了解，我们到二楼，灵云道在那里。”吕奎不想浪费时间。

    　　江词只是笑了笑，听口气，吕奎对他还是没抱太大希望！

    　　二楼有个大的密闭式房间，外面则是一排提供休息的沙发。

    　　此时里面正有人使用，需要等一会儿。

    　　江词向四周观察了一圈，然后就把注意力放在了密闭式的房间上面。

    　　这个房间，看上去保密性就很好，没有窗户，然后房间的门非常厚重，整体呈黝黑色。

    　　“灵云道就在里面，因为是训练营最贵重的物品之一，所以防御级别很高，这扇大门，通体用A级合金制成，厚度有一米。”吕奎说到这里，语气很自豪。

    　　A级合金！厚度一米！

    　　江词被完全震住了，真特么奢侈！

    　　防御级别何止是很高，简直变态！

    　　A级合金那是打造A级武器的原材料。

    　　想想A级戮影剑，加上剑柄，也就一米三的长度，价值有多高呢？

    　　江词在玄天商城查看过，300亿新月币！

    　　而眼前这扇门，是整体推拉式的，高度有5米，宽度3米，厚度1米！

    　　能做多少把戮影剑？

    　　摆卖这么多年摊，卖这么多年菜，江词自认心算能力还可以。

    　　但现在，忽然算不出来这扇门的价值了。

    　　这价值恐怕已经不能用千亿来形容了。

    　　万亿？

    　　10万亿？

    　　那这房间里面的灵云道，价值又该有多高？

    　　江词觉得防御有一阵窒息感，扑面而来，说不出话。

    　　旁边，吕奎轻笑起来！

    　　说实话，自从见到江词之后，他心里面就一直很郁闷。

    　　他负责四大训练营这么多年，就没见过江词这样的。

    　　别的天才一听是进入天级训练营修炼的机会，都是兴奋不已、迫不及待。

    　　而江词反应很冷淡，居然还要考虑一下！

    　　当时如果不是陈远打圆场，他甩甩袖子就走了。

    　　后来，即便江词答应了，吕奎也发现，江词的反应很平静，毫无激动和惊讶之类的情绪。

    　　要不是看过江词的资料，知道江词学习成绩很好，他都有些怀疑是不是招了个智障回来！

    　　现在，终于让江词震惊一回了！

    　　吕奎心情舒畅，比干死一只A级怪兽还要爽！

    　　轰隆隆……

    　　A级合金制成的大门缓缓拉开。

    　　一个身材娇小的女学员，从里面走出来，她看到江词和吕奎，明显愣了一下。

    　　“见过总教官！”她连忙行礼。

    　　“你好。”吕奎只是点了点头。

    　　随后带着江词走进去，大门缓缓关上。

    　　那名女学员没有离开，姣好的面容上，露出思索的神色。

    　　“由总教官亲自带路，是新学员？也对，算算时间，天级训练营的新学员，有的已经到了。”

    　　“不对，现在还没到新学员第一次灵云道考核的时候。”

    　　她又摇头。

    　　“以前从没出现过这种情况，正好没事，看看再说。”

    　　她饶有兴趣的在外面休息区的沙发上坐下来。

    　　房间内。

    　　江词愣在那里，再次震惊。

    　　什么啊！

    　　这就是灵云道？

    　　只见一个空旷房间内，中间放置着一个大概三米高的巨大山石。

    　　山石有四面，三面垂直，还有一面是个坡度不大的斜坡。

    　　所谓的灵云道，就在这块巨大山石斜坡上，一共有九个台阶。

    　　或者说，这九个台阶，就是从这块山石上凿出来的。

    　　再看山石的另外三面，居然很平滑，像是被人一刀劈下来的，很不协调。

    　　“是不是很失望？”吕奎笑问。

    　　江词点点头，的确很失望。

    　　搞了半天，居然只是个普普通通的石阶。

    　　而且他隐约觉得，整块巨石，是被人从其他地方挖过来的。

    　　“用心仔细感受一下。”吕奎再次说道。

    　　用心感受？

    　　江词带着疑惑，仔细观摩眼前的巨石。

    　　山石和台阶表面像是饱受了时间的摧残，随时都会风化掉似的。

    　　“不太对劲，有些不一般！”江词恢复平静，认真起来。

    　　看久了，他忽然从中感受到一种古朴的韵味。

    　　“总馆主曾经说过一句话，在这个时代，越是看似简单的东西，越不能轻视忽略！”吕奎笑道。

    　　“总馆主说的？”江词神情一怔。

    　　那不就是世界第一强者玄天说的？

    　　好有道理的样子！

    　　“据说，当初总馆主和李白白前辈他们在一个神秘之地，发现了灵云道，李白白前辈等人，都看不上这个普普通通的石阶，总馆主却注意到其中的不同之处，直接给扛回来了。”吕奎像是在追忆。

    　　他的话，让江词陷入沉默。

    　　总感觉没那么简单，确定不是总馆主用刀劈下来的？

    　　“那幻境是怎么回事？”

    　　江词很好奇这一点，至于灵云道的来历，一时半会儿估计弄不清楚，还是回到眼前吧。

    　　先通过灵云道考核再说。

    　　“类似于神话手段，当人站上台阶后，精神意识会陷入特定幻境，所谓的灵云道考核，就是通过幻境中的试练。”吕奎笑着解释。

    　　江词长出口气，思绪有些乱。

    　　神话手段、幻境试练！

    　　吕奎继续说道：“这些等你登上台阶就知道了，先说一下幻境试练的内容。”

    　　“灵云道九个台阶，每个台阶都有一个幻境，然后三个台阶是一个阶段，你要通过第三阶，也就是第一个阶段。”

    　　“在幻境中，你是试练者，试练对象是100只和你身体境界一样的怪兽，你的任务就是杀死这100只怪兽。”

    　　听到这里，江词真正放心了。

    　　他身体境界是D级，实际战力却是B级。

    　　100只D级怪兽组成的兽群，以前没遇到过。

    　　江词估计，应该和上次在09号废墟，遇到的双头魔狼的兽群，整体实力差不多。

    　　那次，他逃的很极限，很狼狈。

    　　但现在不同以往，他的实际战力，比在09号废墟强了至少十倍。

    　　灭掉100只D级怪兽组成的兽群，他还是有信心的。

    　　吕奎见江词又很平静，摇头道：“不要大意，幻境中的怪兽和荒野区的怪兽有些不同，它们的攻击很玄妙，如果用武技境界来衡量，前三个台阶的幻境怪兽，都是高级武技小成圆满的境界！”

    　　江词脸色一变，普通D级怪兽，很好对付。

    　　但如果怪兽的攻击，拥有高级武技小成圆满的境界，那实力就不简单了！

    　　换句话说，这些怪兽，每个都堪比普通C级怪兽！

    　　这试练难度比他想象的，要高了十倍不止！

    　　变态！

