    第3156章 这次的动静有点大了

    苏莫离开了宫殿，来到了第八魂阁的道法殿。

    道法殿，自然是一座宫殿，也是一处修炼道法的场所。

    殿中，坐落着一座座闪烁着光芒的门户，每个门户都各不相同。

    有的闪烁着火焰，有的覆盖着寒冰，有的狂风呼啸，有的散发着惊人的锋芒。

    光门的数量，大概有八十多个，代表着八十多种属性力量，或者说代表了八十多种大道法则，虽然距离三千种还太远，但是，能将八十多种属性力量，布置在魂阁之中，也算是很不凡了。

    苏莫是要来此修炼《天雷烈火》魂法，不是为了修炼道法。

    所以，他找到了蕴含雷霆之力的光门惊愕火焰之力的光门后，便先走了雷霆光门之中。

    虽然他自身可以施展雷霆大道和火之大道，凝聚出雷霆之力和火属性之力，但是，还是要出来修炼。

    毕竟，如果每日在宫殿中，大门不出二门不迈，各方面的实力还都能飞速提升，那太不正常了。

    嗡~~！

    进入光门之后，苏莫顿时来到了一个一片轰鸣的世界。

    天空之中，雷云密布，一片连着一片。

    不时的有雷霆声炸响，雷蛇乱舞，在天空之中形成了一片又一片雷网，非常惊人。

    这片世界不大，方圆也就几千里，但是非常稳固。

    整片世界之中，蕴含了强大的雷属性力量，纯粹而又暴烈，更加的适合去参悟。

    此时此刻，在这片充满雷霆之力的世界之中，大地之上，零零散散的盘坐着两百余人。

    这些人无比的安静，绝大多数人都是在参悟这里的雷霆法则，或者是参悟雷霆大道。

    只有三个人，是在利用雷霆之力淬炼魂体。

    这三个人，都在距离雷霆之力最近的地方，缓慢的吸收淬炼。

    苏莫并不是要参悟，同样是要淬炼魂力，所以，他直接向雷霆之力边缘飞了过去。

    然后，开始吸纳雷霆之力，淬炼魂体。

    雷霆之力入体，顿时全身雷光闪烁，响起一阵噼里啪之声。

    这些雷霆之力，并不会留在他的体内，而是经过身躯，淬炼一遍之后，便消失无踪，或者是被逼出体外。

    由于苏莫的天雷烈火魂法，造诣并不低，已经小成了，所以，在雷霆之地边缘地带淬炼了片刻之后，他便前进了一些，来到了雷霆之力更加强大的地方。

    这里，已经接近一片雷云之下，雷霆之力不断喷薄而下，漫天的雷蛇形成巨大的雷网。

    而苏莫，就位于雷网边缘，雷蛇已经能触及到他的身上了。

    噼里啪啦~~~

    炸响声不断，强大的雷霆之力，进入了苏莫的体内，让他的魂体僵硬，魂力都在不断的溃散。

    当然，溃散的并不多。

    “这不是柏闫吗？他居然也来淬炼魂力。”

    “看来，面对这种级别的邀战，他自身也有压力啊，不然不会现在还来淬炼魂力。”

    “到时候我们去观战，看看他能不能击败其它魂阁的那些顶级天才。”

    不少人发现了苏莫，纷纷投来关注的目光。

    现如今，在第八魂阁，若是说哪个阁子风头最甚，非苏莫莫属了。

    时间缓缓流逝，苏莫如一个雷人一般，在雷霆之力的淬炼之下，魂体雷光不断的闪烁，魂力缓缓增强。

    就这样，苏莫修炼了五日的时间，然后便离开了这处雷霆之力的世界。

    而后，他通过火焰光门，进入了一片火焰的世界。

    相比如雷霆之力的世界，雷霆之力只占据一部分的情况，而火焰世界却并不一样，没有一处平静之地。

    整个世界，全是一片火海。

    火焰充斥着整个世界！

    咋一进来，苏莫便被熊熊烈焰所包裹，不过，这个级别的火焰之力，对于他来说直接无视了。

    他进入火焰深处，越是深入，火焰之力越发强大，直到强大到苏莫的魂体，快要无法抗衡的地步，他才停了下来，安心淬炼。

    天雷烈火，就是用雷火之力，不断的淬炼魂力，让得自身的魂力，带有强大的雷火之威。

    时间匆匆，又是五日过去了。

    苏莫离开了道法殿，行走在第八魂阁之中。

    今日的第八魂阁，格外的寂静，人影稀少，仿佛一下子失去了往日的繁华。

    “难道都跑去雪界了？”

    苏莫暗想，无奈的摇了摇头，貌似也只有这个原因了，看来这次的动静，搞得确实是有点大了。

    唰唰！

    这时，人影一闪，毋邑阁尊和铁牧阁尊两人，来打了苏莫的面前。

    “见过两位阁尊大人。”苏莫立刻行礼。

    “柏闫，在道法殿修炼了十日，实力可有进展？”毋邑阁尊问道，虽然十日很快暂，但对于柏闫这种天才来说，也能提升一些实力。

    “进展的不错！”苏莫点了点头，看来对方一直在关注着他。

    言罢，苏莫继续说道：“两位阁尊大人，我现在准备出发去雪界了，你们要同行否？”

    如果没有强者随行，苏莫这时候是不敢独自去雪界的，因为狄火如果真的怀疑到他，一定不会放过这个机会。

    所以，既然现在见到了两人，他自然要邀请两人同行。

    “行，时间也不早了，我们一起去吧！”毋邑阁尊点了点头。

    随后，三人联袂离开了第八魂阁，向雪界而去。

    一路无话！

    三人正常赶路，穿梭于虚空之中，之后经过雪界入口，顺利的进入了雪界。

    当三人来到雪界苍古冰原之时，一眼望去，三人都在震惊了。

    人太多了！

    乌压压的人潮，延绵无尽，多不胜数。

    这些来观战之人，基本上大多数都是戮阳部族十二个支脉魂阁的人，加起来数百万都不止。

    因为苍古冰原太大，也没有约定具体地点，所以，所有人都聚集在靠近雪界入口方向的冰原边缘地带。

    各种嘈杂的议论声、辩论声，不绝于耳。

    很多第八魂阁的阁子，正在与其它魂阁的阁子在争论今日的输赢胜负，争锋相对，喧嚣震天。

    “苍古冰原中心地带！”

    苏莫到来之后并未停留，留下一句话，便向冰原中心位置而去，那些要邀战他的人，想必也都在人群之中。

    而他的话，也如洪钟大吕一般，瞬间传遍了全场。

    顿时，数百万各大魂阁的阁子，乌压压的向冰原中心位置而去。

    (本章完)

