    甜梦接过了百里红妆手中的乾坤袋，略微瞧了一眼乾坤袋中疗伤药的数量之后，她不禁惊呼了一声，道：“这么多？”

    百里红妆淡淡一笑，“这些疗伤药我想应该已经够了。”

    甜梦点了点头，“那我这就去出售。”

    “多谢。”

    ……

    待甜梦离开之后，百里红妆四人不由得对视了一眼，而后不由得一同笑出声来。

    “看来这老天爷还是站在我们这一边啊。”上官盈盈轻笑一声，“实在是太好笑了，我们昨天夜里正好制作了这么多份疗伤药，今天正好卖出去了。”

    “现在疗伤药一卖出去，我们这打脸的效果就已经达到了，想必鲁明旭现在应该很不痛快吧。”温子然笑着道。

    帝北宸俊脸亦是洋溢着淡淡的笑容，“说起来，我们还真要感谢鲁明旭帮我们打响名头，否则魔练塔的人根本就不会关注到我们。”

    “你可真够损的。”温子然竖起了大拇指，“不过，我也这么觉得，哈哈。”

    “光是三千块灵石便足以让我们在海洋世界修炼一段时间了，趁着这个机会，我们要一举突破紫境四阶才行。”

    百里红妆缓缓出声，灵石的燃眉之急已经解决，他们也能够安心的提升修为了。

    鲁明旭这两天的心情都很不错，他的一番扬言让他了解了自己在魔练塔的地位，根本就没有人敢得罪他，实在是再好不过了。

    那二楼的修炼者也算是识相，如果他敢站出来挑衅自己，那么他一定会让对方的日子更难过。

    然而，今天鲁明旭刚一走出房门便瞧见众人看向他的目光十分奇怪，不同于前两日的敬畏，似乎透着几分嘲笑？

    这一发现让鲁明旭觉得十分不痛快，平日里可从来没有人敢用这样的目光看他啊，这是发生了什么事情了？

    鲁明旭第一时间便去了解了一下具体情况，在知晓这一切的真相之后，鲁明旭的脸色不禁变成了猪肝色。

    “这该死的萧亦寒！他就是故意要和我对着干！”

    鲁明旭将茶杯狠狠的砸在了地上，脸上满是愠怒之色。

    原本他还觉得萧亦寒这两天一直消停着不曾来找麻烦很是不错，不曾想萧亦寒今天竟然给他来这么一出，这是在打他的脸啊！

    根据他所了解到的消息，现在已经有不少人去购买疗伤药了，他只觉得自己来到魔练塔这么久，脸还从来没有这么痛过！

    百里红妆的疗伤药很快便卖了出去，而很多修炼者在亲自尝试了百里红妆疗伤药的效果之后也是说出了赞叹的话语。

    效果是真实看得见的，至少将疗伤药买回去的修炼者都觉得物超所值，日后都不需要再去花大价钱购买疗伤丹药了。

    现在有胆量购买这疗伤药的可都是身份地位较高的修炼者，他们说出来的话自然也很有信服力。

    一时之间，所有人更加肯定了二楼十八号所出售的疗伤药效果极其之好。

    几乎所有的修炼者都开始心动了，只是迫于鲁明旭的淫威还是不敢行动。

