    然而这一次故地重游的江畋，就有些运气不佳了。在接连走了三处现场，包括江畋曾经战斗过，并且被击倒的那条街道上，都没有发现什么。

    毕竟，在这种人口密集区，又是当街的地方，还能够藏住点什么，不被后续的搜索人员发现；那也实在太神仙了。而且看起来，在这里搜捡和勘探的人员，比在废庄里更加地用心。

    所以不但连墙面上溅到的血肉残渣，被人刮走了；就连两侧建筑废墟里，大大小小物件都仔细的翻出来，分类堆放在路边，以供现场人员各种鉴别由来；一看就没有什么插手的余地。

    甚至在场忙碌的这些人员，对于被慕容武所引过来的江畋，隐隐地有些侧目的意味。似乎走到哪里都有人，在若有若无地盯着背后；看起来，似乎是追查现场的人员之间，也不是那么的铁板一块。

    不过，江畋也没有气馁，对于这番局面他也早有心理准备。随即，他就主动要求来到了，自己被莫名击倒重伤昏迷的街道附近，一座硕果仅存的武侯铺望台上，然后让人摊开那几张地形图。

    乘着午后明亮的天光，居高临下对着街道的布局，逐一的对照起来。因为早年一直在战乱地区活动的缘故，在缺少导航设备和电子器材的情况下，就需要一些肉眼测绘的小技巧和本事了。

    比如根据弹坑的分布形态，判断具体的型号和方向、射角；以为基本的趋利避害。因此他在端详了好一阵子，又在一张临摹的城区图纸上，点点画画了几笔之后，突然就再度开声道：

    “果然是如此啊”。

    而这时心情尤有几分复杂和微妙的慕容武，见状也终于打破一贯以来的沉默，连忙开声问道：

    “江生可是发现了什么？”

    “具体的发现还谈不上，只能算是略有心得而已。”

    江畋微微颔首道：

    “既然如此，还请尽管吩咐。”

    慕容武当即正色道：

    “你且派人去这几处打探一二；无论遇到了什么，看见了什么，都要回来仔细地说明情况。”

    随即，他指着图样上被可以圈出的三个现场；还有墨线标出来几条，相互之间联通的街道；以及围绕着这些街道，而距离最近的共同交汇点，说道：

    “好。”

    慕容武点头称是：随即，他就点名了好几个跟随而来的随从，让他们分为两三人一组，按图索骥的前往指定地点，探查情况。而江畋也慢慢的席地盘坐了下来，且做闭目养神式的整理思绪。

    任何生物都有一个相对合理活动范围，以及对应的体能消耗比的基本规律。因此无缘无故出现在这几处街头上，大开杀戒的概率很小；而更像是某种事不可为之下的主动清场和开道行为。

    因此，自己眼下所要寻找的就是，这种可能存在的万一概率和被遗漏的线索；按照初步猜想当中的目标，应该具备相当的体型；想要在街坊中定期活动，就必然有着明面上的掩护和藏匿处。

    随后，被分派出去的人也陆陆续续的回来复命。其中第一号地点被排除了，因为当场烧的十分彻底，而一览无遗的没有什么东西剩下了；江畋不觉得这个目标，可以忍受高温和烟气的伤害。

    然后是第二号交汇地点，发现了在大火中幸存下来的一家屠宰店，以及相关的熟食铺子；则被江畋暂时圈上了重点观察和搜捡的标记。因为这种场所，似乎最适合用来毁尸灭迹和掩盖血腥了。

    而后来自第三号地点的回复，也同样被江畋给暂时排除掉。因为，那是一处武侯铺的所在；也是人来人往最为密集的所在。这种体型硕大而需要大量食物的存在，难以在众人眼皮下好好藏匿的。

    最后是距离最远的第四号地点，也比别人耽搁了更多时间后，才姗姗来迟的回复。因为，那里有一座被烧塌了大半的花坊。因此前去探察的人，不免在里头花了更多时间，来进行初步的搜捡。

    因此，随后江畋就主动来到了第二号地点，那处被标记出来的屠宰店；然而在内外观察了一番之后就放弃了。因为具体的场地太小，而左邻右舍都是下店上家的多层建筑，很容易被居高看到内里。

    接着，他又来到了那处花坊的所在；远远就见得几乎大半个街口，都被这座烟熏火燎之下，犹自可见昔日光景的大型建筑给占据了。这也是类似后世勾栏、瓦肆一般，提供各种娱乐活动的场所。

    因此，相对于占据了沿街十多丈宽的门面，里面同样有着颇为广大的院落，而由此分布着形形色色不同功能的建筑。无论是寻常的吃酒听曲说书看戏，还是红袖招徕的人间风月、红粉游戏皆全。

    甚至，除了传统的斗鸡、赛犬等游戏之外，在传言当中还有半公开的赌坊和单间。因此，这也是一处与右徒坊的管理机构，有着莫大关系的特殊所在。那位来自群玉楼的舞姬初雨，就从这里逃出。

    而当初刚来到右徒坊的江畋，也曾经在快脚小敖的口中，听到他提及过几次；只是出于明哲保身的缘故，暂且无缘前来领会一二了。因此，这么一大片建筑群落，光靠当下这十几个人是不够用了。

    然而，江畋似乎低估了此间事情的干系和影响力了。随后，眼见在那位管城御史郭崇涛亲自带领下，足足有上百人抵达了这里；然后又在一声令下，踩踏着满地的废墟和瓦砾，轻车熟路的搜捡起来。

    而他也如约带来了更多，被整理出来的图样；就在这处花坊尚且部分完好的前厅内，摆下座椅和案席、箱柜，布置出一个临时的办公现场来。这也不免让江畋，感受到了明显的压力和紧迫感。

    事实上，郭崇涛这般兴师动众的场面，自然也瞒不过其他人。很快就相继有人前来窥探或是询问，然后接二连三的回去复命。而面对如此战阵，郭崇涛也说得十分明白：

    “不瞒江生，我在别处的追查，相继碰壁之下，已然是查无可查了。若是当下不能再有所发现，只怕连最后一点追查下去的由头都没有了。若是换的其他人来，怕不是……”

    “那你也太看得起我了；这里也只是可能有所发现而已……”

    江畋却是有些悻然苦笑道：

    “尚有这个可能已经足矣!其他人怕是连这点可能，都抓不到了。”

    郭崇涛却是颇为坚定地摇头道：

    “但无论如何，这一切自有我来一力担待。大不了就在事后，出外去做几年的御史里行好了。也不至于会牵扯到江生，只是你想要寻觅的那些陈年旧事，怕就帮不上什么忙了。”

    既然对方的一番厉害分析，已经说得这么明白了；江畋自然也不能毫无表示了。随即，他就对着左右直接说道：

    “能否把这附近沟渠分布的图样，先给我找出来；同时，再将有水池和井口的位置，给添注上去么？”

    而在距离花坊现场的不远处，随着不断汇聚而来，又忙碌出入的人流现场；也有人在暗中对着江畋所在指点道：

    “便就是他了么？”

    另一个颤颤巍巍的声音说道：

    “那位可不是什么活人啊！不止是小人亲眼所见，他就在一地残肢断体和血肉狼藉中，凭空活了过来。就那么淡然的穿衣起身，委实是吓煞人也。”

