    黑衣女子身上的气势陡然暴起，排山倒海似的向我身上狂压而来。

    “你找死！”小糖豆手提凤骨针上前一步之间，却让我给挡了回去：“别动，我倒要看看，她能不要脸到什么程度？”

    我横刀看向黑衣女子之间，对方的气势反而弱了几分。

    我继续讽刺道：“看你也是一代高手。高手就得有高手的风范，想赌斗就拿出点真本事来，免得自己的脸子掉在地上捡不起来。糖豆……”

    我一回头：“马上取消跟她的赌约。一座阳龙山罢了，能冲出去，咱们两个就把他挫骨扬灰，冲不去，咱俩就埋骨阳龙山。有我陪着，你怕什么？”

    我了解小糖豆的性格，如果她不是顾忌我，不会跟人定下什么赌约。

    小糖豆微微一怔之后，冷眼看向对方：“黑衣，我们之间的赌约结束了。你滚吧！”

    黑衣脸色阴沉道：“你确定要如此？”

    “我不想把话再说第二遍。”小糖豆话音中冷意如刀。

    黑衣阴沉道：“那我就看看，你怎么破我阳龙山。”

    黑衣的话音一落，人就消失在密林深处。

    我再看见小糖豆的时候，她却拉着我的手道：“狐狸哥，我刚才是不是太凶了？”

    “嗯！是有点，就像是小奶狗，一样奶凶奶凶的。”我蹲下来在小糖豆鼻子上刮了一下：“你在乎那些干嘛？你看我和玄子，在外面一言不合就拔刀剁人，在家里还不是怂的一批？形象这东西得分对谁？你说是不是？”

    小糖豆这才笑了，我转口问道：“那个女人是什么人？”

    “大巫，非常厉害的大巫。”小糖豆说道：“阳龙山应该是那个大巫的地盘。我们进来不久，她就跟我提出了大巫赌约。”

    我后来才知道，小糖豆所说的大巫，跟术道中对巫师的划分是两个不同的概念。而今的术道对巫师划分出了很多的层次。在上古时代只有巫师和大巫两种称谓。而且，一万个巫师当中不见得有一个大巫，上古大巫是最接近神明的人，甚至可以人为低阶神明。

    小糖豆继续说道：“大巫赌约是巫师之间，不伤和气的较量。我想，如果能和平解决月下龙潭。总比，我们上去跟人拼命好的多，你说对么？其实……其实，我不是想要瞒着你。是大巫赌约必须两个人对阵，谁也不能找帮手。”

    小糖豆的想法是没错，但是她错在低估了对方的诚意。

    我问道：“你们怎么定下的赌约？”

    小糖豆看我没有生气才回答道：“大巫赌约是各自出三道题目，谁能解开对方的局，谁就赢了。她说，只要我身边的人，对我完全信任，我就能赢一局。我想……我想，你肯定会相信我。谁知道……”

    小糖豆的眼圈又红了，我笑着把她抱了起来：“所以我说，你让她给骗了。怀疑这个概念其实很模糊……我刚才么……你可以理解成好奇。”

    小糖豆委屈道：“真是好奇？”

    “就是好奇！”我说道：“你想，如果我怀疑你对我不利，我还会救你吗？我是怕你瞒着我自己对敌。很多事情，不是一个人面对就能解决，你说对不对？”

    “嗯！”小糖豆道：“那我们现在怎么办？”

    我站起身道：“撤出阳龙山再说！我得重新估计阳龙山的风险。”

    “你真要下山？”小糖豆眨着眼睛道：“大巫之间不到万不得已，不会硬碰，我们选择离开就是黑衣大巫不会留难。但是，我们再回来的话，那就是在挑衅大巫。结果可能会是不死不休。还有……”

    小糖豆道：“黑衣大巫很可能已经知道，我们约战宗门的事情了。你就不怕他釜底抽薪么？”

    小糖豆说的不无道理，我们两个找上月下龙潭，无非是为了约战宗门。只要宗门取胜，我们就没有继续留在阳龙山的必要了。除非，我们打算跟一个大巫生死相见。

    而且，我和宗门之间定胜负的标准里，并没提到必须解决掉月下龙潭，只要解开悬案的谜底就算取胜。黑衣大巫只要向韩子羽透露一下月线龙潭的真相，我就必输无疑。黑衣付出的代价也只不过是两句话罢了。

    我站在原地沉默了片刻才说道：“不会！大巫有大巫的尊严。刚才黑衣被我揭穿用心之后，没有继续死缠烂打的非要赢回一局，说明她有一定气度，排场，肯定不会轻易与人妥协。尤其是这种不战而降似的妥协。”

    “算你有几分见识！”原来黑衣大巫并没离开，直到听见我说话才开口道：“二元，同为大巫，我不想跟你开战，你们打算退出阳龙山也好，我可以送你们离开阳龙山。至于其他人，就让他们留在这里陪着我吧！那些宗门弟子埋骨阳龙山，你们全身而退，在某种意义上也是更胜一筹不是么？”

    黑衣大巫明显是在对我说话，小糖豆也是眼巴巴的向我看了过来。我看得出来，小糖豆不想跟眼前的这个大巫发生正面冲突。而且，黑衣大巫也不可能告诉我阳龙山里的真正秘密。

    我犹豫了片刻，才说道：“我同意撤出阳龙山。”

    黑衣大巫这才笑道：“两位从这边出去吧！记住，下了阳龙山就不要再来。这里是禁地。”

    对方是在警告我们不要乱闯阳龙山，换做平时我可能会讽刺两句，可那个时候，我却没有心思跟她斗嘴，一言不发的顺着山道离开了阳龙山的范围，直到我站在了国道上，才叹了口气：“糖豆，我们去找玄子。”

    小糖豆仰头道：“狐狸哥，你在哭么？你放心不下冯铁峰是不是？”

    “我没！”我被小糖豆说破了心思，把仰起头来把眼泪给收了回去。

    我走下阳龙山的时候，心里一直不是滋味，我知道，那是因为冯铁峰，可我却没法说出来。

    从教官那里回来，我就一直在找冯铁峰，甚至找一语天晴查找冯铁峰的下落。我要当面问问他，为什么要背叛教官，为什么要背叛当年的兄弟？

    我需要的是一个答案，一个确切的答案。那怕我明知道，自己得到答案的时候，就是我们拔刀相向的之时，也要听他告诉一个结果。

    我不知道该怎么解释这种心理，或许就是想得到一个让我死心的理由而已。

    叶玄知道我的心思，他说我那是一种幻想。劝我不要自讨苦吃，看见冯铁峰就一刀剁了再说，给他下葬就算是全了我们之间的兄弟情分。

    我也知道叶玄的心思，其实他的幻想比我还多一些。但是，他害怕自己得到答案让他无法接受。

    而今，冯铁峰被困在了阳龙山里，我往回退一步或许就能找到我想要的答案，可是那有什么意义么？

    我转头看向黑漆漆的山峦，从兜里套出三颗烟来，倒插在了路边的黄土堆上：“糖豆，走吧！给他上三炷香也算尽心了。”

    我抱起小糖豆顺着国道往白骨庙的方向走了半个小时，正好碰上了匆匆赶来的叶玄。

    我看见队伍中的夏稷顿时一愣，叶玄赶紧迎了上来：“老班，你没事儿吧？可吓死我，阳龙山里有女丑尸啊！你没撞上吧？”

    我听得一头露水：“什么女丑尸？你们怎么跟夏稷在一起？”

    叶玄把白骨庙那边的事情飞快的说了一遍：“老班，你是怎么出来的？”

    我转头看向糖豆：“我们遇上的那个大巫是女丑尸？”

    “不是！那应该是女丑的巫侍。”小糖豆脸色凝重道：“女丑是上古大巫，如果，我们碰见的是女丑，哪怕只是她的尸体，都别想轻易走出阳龙山。”

    我听小糖豆说过巫侍的事情，巫侍就是跟在巫师身边下人，是侍卫，也是侍者。既要护卫大巫的安全，也要服侍大巫起居。一个大巫通常会有一到五个巫侍。相比，古时王侯的前呼后拥，巫侍的数量实在太少，但是，没有任何一个人敢去轻视巫侍。人们对巫侍的敬畏不仅是源自大巫，而是因为巫侍本身就是非常高明的巫师。上古大巫没有弟子，只有巫侍，巫侍很有可能就是大巫的继承者。

    小糖豆道：“那个虚无上人确实是很可怕的人物，但是，他想要打女丑的主意，还不够资格。他高估了自己，也低估了女丑。”

    “女丑虽然是被十日暴晒而死，却是真正的山海人神。曾经有人怀疑过，女丑并没有死，她只是在用巫术等待着复生。像旱魃一样复生。”

    “旱魃？”我再次看向阳龙山时，心里也不由得生出几分庆幸：还好，我没跟黑衣大巫正面冲突。否则，我可能真就走不出阳龙山了。

    我正打算离开阳龙山的时候，夏稷忽然说道：“陈野，你就这么走了？连冯铁峰的命都不要了？”

    “少提他！”叶玄怒道：“老子没亲手剁了他，就算他走运。”

    夏稷淡淡笑道：“如果，我告诉你，冯铁峰是你们那边派过来的卧底呢？你还会不会转身离去！”

