    几分钟后，张平缓缓睁开眼睛，看到自己完好的衣衫，脸上露出了灿烂的笑容。终于不用落奔了！

    再感受下体内的状况，脸上的笑容更甚。一次消耗上百的功德，用的张平自己都心疼不已。但效果是超乎想象的好，杠杠的！

    灵根终于完成了蜕变。

    忍受着超乎想象的痛苦，综合炼器手段、百日筑基手段、通用功法手段、还有上古炼气士的‘天人合一’、以及无生教的功法，多管齐下，终于把灵根换了一遍。

    确切的说，是升级了。

    灵根，是暗物质和暗能量组成的，太阳真火只能算是暗能量的一种，所以不能完全取代，但可以重构灵根。这又需要张平的炼器经验。

    总的来说，因为张平之前丰厚的积累，才有了现在的成功。不然就算氪金也顶不上去。

    氪金的效果是，在‘1’后面加上一串‘0’；若连‘1’都没有，就只能抓瞎。

    重构后的灵根，张平感受好一会，觉得应该是：单属性、超级变异、太阳真火灵根！

    从今天开始，我就是一个从里到外都焕然一新的天才了。而且与单纯的灵根不同，因为‘天人合一’的问题，让张平可以轻易的控制灵气、太阳真火，更可以用太阳真火引燃各种东西，比如……

    怒火！

    “张平！”尖锐的愤怒声直刺脑海深处，让张平忍不住打了一个哆嗦，顾不得查看修为的变化，慌乱的睁开眼睛，就看到了刘玉霜喷火的眼睛。

    张平下意识的要挠头，却在低头的一瞬间看到了周围的变化：

    “咦，这是哪？修炼室呢？怎么这里温度这么高？”

    刘玉霜脸色铁青，张口咆哮：“你自己干了什么，心中没点B数吗？”

    张平眨了眨眼，认真的看着四周环境，终于看明白了：哦，这里就是修炼室，确切的说是毁坏后的修炼室。

    那么问题来了：谁敢在太岁头上动土，竟然敢在东海大学腹地、重要的研究基地这里动粗？

    再仔细观察一下四周破坏的痕迹，核心位置……赫然是自己的脚下。

    张平恍然大悟：“危险来自我的脚下？”

    “咳咳……”四周传来咳嗽声，有不少人被自己的口水给呛了，还不轻不轻的。

    刘玉霜指着张平跳脚：“你给我出来。今天我们要好好算一算损失，看看你都做了些什么！”

    张平露出腼腆的微笑：“也没做什么啊，我只是想尽力做到最好。刘主任……不，刘老师，我又解决一个百日筑基的难题了，将百日筑基又向深层完善一下。

    我现在完全相信，只要将这一点完善了，百日筑基将成为一个完美的筑基手段！”

    刘玉霜冷笑：“那个稍后再说。现在我们先谈论一下你造成的损失。”

    打开手环，将张平刚刚的‘精彩表现’重新播放一遍。

    但见张平周身有一圈淡淡的、几乎不易察觉的金色扫过，撞到了地面上、墙壁上、天花板上；而后被金色光圈扫过的一切地方都忽然有火焰燃烧。那种火焰，不是常规意义的火焰，更像是凭空出现的鬼火。

    只是鬼火在这种火焰面前连蝼蚁都不如。

    不过张平却看得分明——鬼火是因为空气中的磷元素燃烧；而这个火焰完全是点燃了灵气。

    张平捏着下巴，看着画面津津有味，也在仔细分析：点燃灵气这一点堪称逆天，这是不是意味着自己愿意的话，可以点燃一整个星球上的灵气呢？

    但看了一会张平就看明白了：修炼室内灵气密度极高，毕竟用了上品灵石激发的聚灵阵呢。

    不过更多的就看不明白了，因为……刘玉霜关闭了视频，对张平冷笑：“看到了吧！说说，你准备怎么办？”

    张平想了想，嘟囔一声：“连我这个炼气期的修行余波都扛不住，明显是豆腐渣工程嘛！”

    “哟，你是三天不打上房揭瓦！”刘玉霜一把捏住张平的耳朵，“我再给你一次机会。”

    “要钱没有要命一条……哎哎哎……好吧好吧，最近我的公司准备生产一种可以隐身的首饰套装，用精金炼制的哦。

    只要戴上这套首饰，需要的时候具现出来，不需要的时候就隐身，那可是打脸的利器！”

    刘玉霜这才笑了，“不错不错，给我来两套。”

    “最多一套！”

    “嗯？”

    “好吧，两套就两套。”张平嘟嘟囔囔的下单，刘玉霜想看，张平就藏起来不让看，说保留神秘感。实际上是防止刘玉霜跳脚。

    张平内心得意：哼，本来想送一整套的，包含项链、耳坠、凤钗、戒指、手镯、脚链。不过现在嘛，换成一对耳坠、一对戒指吧。两套，没毛病！童叟无欺，中间的青壮年能坑一个是一个。

    玩闹结束，刘玉霜终于拉着张平询问情况：张平同学，虽然早就知道你的修为不对劲，但你却在不对劲的道路上一路狂飙、越走越远，眼看着就要腾空而起了。

    谈到修行上，张平说的基本上完整；只有涉及到个人秘密的时候稍微含糊一些、或者干脆不说。

    但就算这样，张平说的也让刘玉霜等人震惊了：“重塑灵根？”

    张平点头：“不错，就是重塑灵根，这也是上古炼气士修行系统和理论中最重要的价值所在。”

    刘玉霜深吸一口气，暂时压下心中的惊讶，“这么说你之所以推动宗派的这次谈判，其实根本目的是为了上古炼气士的‘食气’的方法和秘密？至于其余的，只是掩护和捎带的？”

    张平点头。

    刘玉霜又问：“你怎么发现、或者说察觉‘食气’对灵根的价值的？”

    张平想了想说道：“也许是因为我比较聪明吧。”

    “……”

    刘玉霜揉了揉眉心，强忍着打人的冲动，冷哼一声：“说人话！”

    “这个嘛……说来就话长了。”

    “那就长话短说！”刘玉霜板着脸。刘主任已经发现了：和张平说话要是不严肃点，他能将话题扯到天之南海之北，就是不谈正事；随着大家越发熟悉，这种趋势也越发明显。

    （第五更，天涯从来没这么勤快过。）

