    林明晰轻描淡写的扔下一个炸弹就走了。

    他本是不放心特特送苏沅回家。

    回来后又凑巧遇上了江大山出事儿，不得已在家中多耽搁了几日。

    如今江大山脱离危险，也有了相应的应对法子。

    他再在家中耽搁学业就没必要了。

    所以明日就要动身回书院。

    回书院之前，林明晰特意抽空去拜访了一下叶清河。

    两人关上门在屋子里说了什么无人可知。

    总之林明晰走后，叶清河足足有好几日不曾出门。

    林惠娘这日做了炒面，想着叶清河自己一个人独住，特意顺带给送了一些过去。

    不一会儿人回来了，进屋就开始找消淤肿的药酒。

    苏沅端着碗炒面吃得香喷喷的，含糊不清地说：“婶儿您找药酒做什么？是有人受伤了吗？”

    林惠娘手上动作不停，无奈道：“我今日见着清河，发现他脸上摔了好大一块淤青，说是不小心碰的，好几日了也不曾抹药，这么下去什么时候能好？”

    正好家里有消淤肿的药酒，她就想着找些给叶清河送过去。

    否则好好的一个俊朗孩子，就这么青着一张脸算怎么回事儿？

    林惠娘长吁短叹的找药酒，苏沅脑海里灵光一闪，不知怎地，就想到了林明晰走之前去找过叶清河。

    她三两下将碗里的炒面扒拉到嘴里，含糊不清的对着林惠娘伸手。

    “一会儿林叔就要回来了，婶儿您就别出去了，把药酒给我，我送过去吧。”

    村里的路苏沅都是蹿熟了的。

    叶清河也不是外人。

    林惠娘没多想就把药酒给了苏沅，还叮嘱她务必要把东西送到。

    苏沅是带着满肚子的狐疑来的。

    到了书院门口，远远的就看到了叶清河脸上清晰可见的淤青。

    叶清河能忽悠林惠娘是不小心摔的。

    却糊弄不了苏沅的火眼金睛。

    苏沅一眼就看出他这是被人打的，捏着个药酒瓶子不厚道的笑出了声。

    “艾玛，你这是招谁眼了，被人打成这样？”

    重点是下手的人实在阴损。

    重点都落在了脸上。

    叶清河本还算清俊的一张脸，生生多了两块大青斑，姹紫嫣红的看着格外精彩。

    叶清河见苏沅来了原本是想避一避的。

    顶着这张脸见人实在是寒碜得慌。

    可如今苏沅都见着了，他也懒得自欺欺人躲躲闪闪，索性大大方方的露出惨不忍睹的正脸，顺带对着苏沅感情复杂的磨了磨牙。

    “你还好意思问我？”

    苏沅看热闹看得起劲，闻言不解。

    “什么？”

    叶清河忿忿的将手中扫帚扔到了地上，咬牙道：“若不是因为你，我能挨这顿打？”

    苏沅眨了眨眼，不知想到了什么，表情突然间就变得很复杂。

    她一言难尽道：“难不成……”

    “林明晰打的？”

    林明晰那小身板，拎桶水都费劲儿，他还会打人？

    开什么玩笑？！

    似乎是被苏沅怀疑的表情气到了，叶清河郁闷的指着自己脸上的淤青，没好气道：“不是他，难不成还能是我自己打的吗？!”

    林明晰的确不能算是有武力值的人。

    当然也不会打架。

    可抵不过叶清河本身就心虚。

    当然，还有没防备到林明晰会动手的缘故，叶清河和林明晰刚打了一个照面，就被林明晰摁到了地上。

    哪怕已经过去了好几日，此时提起当日情形，叶清河还是愤怒的咬牙。

    他说：“我本来都想好了解释的说辞，想着赔礼也好，道歉也罢，我办的那事儿的确是不地道，受些责怪也没什么，可谁能想到他不想听我解释，他只想打我！”

    林明晰面无表情的冲进来就给了叶清河两个碗口大的拳头。

    当场就给叶清河砸懵圈了。

    叶清河挣扎着想起身解释。

    林明晰却像是怕他起来还手似的，反手拎着一根棍子就给了叶清河一顿棍棒毒打。

    林明晰大约也是第一次动手打人。

    棍子挥舞得不甚熟练。

    甚至还有点不顺手。

    可当动手双方都是菜鸡，战场是菜鸡互啄的时候，招数就完全不重要了。

    重要的是棍子砸到身上真的很疼。

    非常疼。

    叶清河从未想过，有朝一日，在自己住的地方，自己能被人打成这样。

    简直就是毫无还手之力。

    被抽得狼狈如鸡。

    叶清河郁闷得想找个地缝自尽。

    苏沅听完了，却很是没同理心的哈哈大笑。

    她欣赏够了叶清河脸上的精彩痕迹，捂着肚子开了嘲讽。

    “不是，我说你也太弱了吧？就林明晰那样的小身板也能把你揍成这样，你还真是，令我刮目相看啊！”

    叶清河头疼又嫌弃的看了她一眼，没好气道：“你还好意思笑？我变成这样，与你就当真无半点干系吗？”

    他一开始只想跟苏沅合伙搞钱。

    没想去搞什么选美选劳什子的花魁！

    还不都是苏沅出的主意？

    他顶多就是能算个帮凶。

    主谋安然无恙，帮凶身残负伤。

    叶清河见苏沅仿佛比之前更加容光焕发的样子，又酸又涩的阴阳怪气。

    “当真是同人不同命，锅都被我背了，你倒是过得滋润。”

    苏沅笑够了，闻言送了他一个免费的白眼。

    “别怪腔怪调的，说人话。”

    叶清河气结。

    “你……”

    苏沅懒得理他，熟门熟路的进了小院子，找了一块相对平整些的石头坐下，撑着下巴道：“俗话说，没打过架，没挨过打的人生不完整，林明晰这是亲力亲为的为你弥补人生遗憾，你这么生气做什么？”

    叶清河咬牙冷笑。

    “那你的人生完整了吗？”

    苏沅难掩得意的挑眉。

    “那是自然，一般人谁干得过我啊！”

    叶清河彻底无言以对。

    无话可说的叶清河嫌弃的看了半点不拿自己当外人的苏沅一眼，嘴里嘀嘀咕咕的像是在说骂人的话，却还是进屋给苏沅倒了水。

    说是倒水，就当真只是水。

    连点儿茶叶沫子也没。

    清澈透亮。

    无滋无味。

    苏沅没什么兴趣的捧着水杯抿了两口，发愁的叹气。

    叶清河见状忍不住道：“你这是什么表情？”

    苏沅撇嘴。

    “发愁啊。”

    叶清河神色微妙。

    “你愁什么？”

    苏沅回答得理直气壮。

    “穷呗，兜里没钱能不发愁吗？”

    她之前东搞西搞的搞了些银子，本也算是小有存款。

    可江大山出了这么一遭事儿，家里的担子重得差点把房梁都压塌了。

    她私底下攒的那点儿银子，也都明里暗里的贴补进去了。

    如今荷包空空碎银也无，愁得苏沅做梦都梦见自己吃不上饭。

    她满是惆怅的摇头，唏嘘道：“你最近有什么搞钱的门路吗？”

