    郑小儿端起茶杯喝了一口后又接着对着沐晨问道：“晨晨，这药方是你师傅的心血，今日郑爷爷看见了，但你放心，郑爷爷觉不会把你师傅的心血给说出去。”

    沐晨装似不懂的看向郑小儿，说道：“可我师傅说他花心思配药出来就是为了给人治病，一直藏着怎么救人？这个说明也是师傅指导我写的，说既然要写就写的让人看个明白。”

    郑小儿听后愕然，世上竟还有这样无私大方的人，他从未想过要人家的秘方，但对自己的秘方也是捂着藏着不肯说出去。感慨道：“先生真是心怀苍生，我等汗颜，愧对了医者仁心这个医者的称号了。”

    沐晨摇头道：“不是，郑爷爷也是急病人所急，不然郑爷爷也不会被这个哥哥拉着跑了一路，累得上气不接下气的来给欧阳哥哥看病了。”

    郑小儿听后心里不禁对沐晨又喜欢上了几分，这孩子真是太会说话了，对着杨树道：“杨兄弟，你这女儿实在是太惹人喜爱了。”

    杨树脸上挂着笑道：“郑大夫夸赞了，这药方郑大夫若是需要，放心拿去用便是，还有这药欧阳公子也大可放心的用，若是吃完了也没不着急，这药再做一些出来给公子便是。”不过后面想了想，又说道：“不过我们平日也没住在县城里，拿药给公子倒是不是很方便。”

    这时沐晨马上接着道：“爹，你忘了，师傅常常做了药出来放在伯伯的医馆里卖，有一样病症的人伯伯就直接给人家拿了药丸吃，伯伯不是常说这个方便，病治好了不说，吃药的人也不痛苦，喝一口水就把药吃下去了，嘴里一点都不哭，还节约了蜜饯钱。我们也可以把药放在郑爷爷的医馆里卖，这样也方便郑哥哥给人拿药，上次我看见郑哥哥一个人给人抓药，后面还排了好多人等着，真是太忙了。”

    沐晨这一番话不但把吃药的人的方便说了个透，也说出了抓药的人便利来，桌上的人就看着她小嘴一翻一翻的说个不停，越听越觉得她说的有理，且也惊讶于她一个小娃怎么想的这么周全。

    杨树一听也像是反应了过来，道：“你说得倒也是个法子，不过这还得看你郑爷爷同不同意？”

    郑小儿其实还有些犹豫，不过他的孙子郑成瑞却说道：“爷爷，我看晨晨妹妹说得对，这药不但方便了病人，也方便了我们，我们不妨一试，总之对我们也没什么影响。”郑成瑞有他自己的心思，这药爷爷已经说了是好药，好药自然又好效，且这样放在医馆里除了方便抓药外，也算是医馆又开创了一条用药的路子，以后医馆的生意也会越来越好。除此，她也喜欢眼前这个甜甜叫他哥哥的聪慧的小姑娘。

    郑小儿的医馆他爹传下来的，他爹开这医馆时还是一间小屋子，在他接手后，铺子现在是他爹开着时的两个大，这都有功于他的手艺，他给病人用药是不像他爹一味的求稳，他不但做到了稳，还敢大胆用药，故他的药病人吃了后好的也快，在传手艺给儿子时，三个儿子中老大随了他爷爷，保守的很，老二老三不愿意学医，这学医不像其他手艺，不能勉强，也只好由着他们去了。好在孙子好学，且和他有些相似，胆大心细，又有耐心，以后肯定能把他们杏林医馆发扬的更好。所以他在听了孙子的话后，也同意道：“好，只是还得麻烦晨晨小姑娘给你师傅说，多做些药丸，我们也好卖些。”

    沐晨没想到这么轻易的就达成了，干脆的应道：“好，我回去就让师傅多做些药！”说完跳下杨树的怀抱，道：“我去给欧阳哥哥和郑爷爷拿药来！”说着就跑出了门去。再回来时，手里提着个白色的布袋子，蹬蹬的跑进了屋里。

    除了杨树没有露出诧异震惊的样子，其余几人无不被她提着的袋子惊住了，各自在心里腹议道：这里面确定装着的不是糖果，而是药丸吗？这么多的药丸你娘亲要吃到那年那月？

    杨树看着几人震惊的样子，做出几分尴尬来，道：“小女年少无知，甚是顽劣！”

    欧阳璃看着精神十足的沐晨提着布袋就跑了进来，明亮的眼睛犹如夜空中璀璨的星辰般，嘴角不自觉的又上扬了起来，轻笑道：“正是有了妹妹的至纯的心，才能有多的药分与我，我还该多感谢妹妹才是。”说完伸手向身边的蓝衣小子。蓝衣小子自然知道他家公子是什么意思，忙摸出一张银票来递到欧阳璃手里，欧阳璃接过银票，银票是一张一百两面额的银票，接过后转手就向杨树递去，道：“我先拿上两个月的量，用完后我自再去郑大夫的医馆买去。”

    沐晨把药放在了桌子上后，又爬上了杨树的腿上，道：“欧阳哥哥，你这药钱给的太多了，给我们三十两银子就可以了。”人参养荣丸里面最贵的药材是从山上挖下来的百年人参，不过再贵，做成药丸后也被分散了开来，两个月的量三十两也差不多，除去药材本身的银钱，最后能赚到五十两银子。

    欧阳璃把银票放在了沐晨的怀里，道：“平日里吃了很多药，总是不尽人意，这次多谢了大叔和妹妹相救，再说这药确实如妹妹所言，吃起来方便多了。这药钱多了也是我的心意，还请妹妹不要推辞。”郑大夫常年行医，也见惯了出手阔绰的人，给人治好病后也会遇到一些人打赏些银两，不过这样一出手就是差不多百两银子的倒是少见，不过在心里还是再次承认了药也好，所以开口劝道：“既是欧阳公子的一番心意，晨晨姑娘也就拿着。”

    沐晨听后，也知这个时代的富贵人家喜欢打赏，不过这出手也太大方了些，心里想到一会把药给多装些给他就是，就算这样想着，她还是没有做主，而是看向了杨树，似乎等着他给出最后的答复，杨树道：“欧阳公子大方，这钱我们就先拿着，只是这以后的药只管到郑大夫的医馆拿去，万不可再给钱了。”至于最后他给不给就是他和郑大夫的事了，若是要给，相信郑大夫会按照正常的药钱来收取，若是没给，下次再给郑大夫送药的时候，多补上一些不受郑大夫的钱便是。

    这方面沐晨自叹不如他干爹，到底是姜是老得辣！最后给了欧阳璃半年的药，欧阳璃又在走前给了郑大夫看病的钱，一样阔绰，拿了五十两银子给在郑家爷孙俩。

    沐晨和杨树两人在欧阳璃主仆三人先行离去后，又配合着和郑家爷孙两人商定了药钱。补益药的价格比一般的药都要是贵一些的，不然也不会收欧阳璃十五两银子一月的药钱，但是在给到郑家医馆的药钱却是十一两，中间他赚取多少他们不管，商定好后，两方皆大欢喜。最让郑家爷孙高兴的莫过于沐晨答应把药放在了医馆寄售，等着医馆把药卖了后再去收钱，每月去收取一次，郑小儿连连保证道：一定保存好药，每月定当准备好药钱等着他们去取。

    在送走了郑家爷孙后，沐晨与杨树回到听风阁，进屋后沐晨就扬起一脸的笑对着杨树就说道：“干爹，你太厉害了！说得我都要相信了！”

    杨树听后沐晨的调笑，也忍不住哈哈大笑了起来，爽朗的笑声飘荡在整个听风阁，他没想到事情会这么顺利，回想起来，整件事却也恰好，至于自己说的那些却也好笑。

    屋里两人毫无顾忌的笑声让才上楼走进屋来的邓掌柜有些茫然，东家这是遇到啥事了这么高兴？问道：“啥事这么好笑？”

    沐晨看着进屋来的邓掌柜，想起邓爷爷说得那些话也是信手拈来，绝对的高手，于是又接着说道：“不只是干爹厉害，邓爷爷也是高手。最后还叹道：“怪不得咱们客栈能挣很多钱，全靠邓爷爷了。”

    杨树看向一脸茫然地邓掌柜，也跟着她说道：“现在知道你邓爷爷的厉害了？”

    沐晨如小计啄米般不停的点头，“知道了，知道了，邓爷爷厉害，邓爷爷威武！”

    邓掌柜被两人你一言我一语说的有些不好意思，不过也明白了他们是在说啥，不就是他也跟着他们胡编乱造么？他能有什么法？总不能在东家和小姐面前拆台，道：“东家，小姐快别取笑我这个老头子了。”

    沐晨道：“没有取笑邓爷爷。”

    杨树道：“我们再厉害，还是比不上你这个小妮子！一下就赚了一百两银子。”

    沐晨道：“都是干爹和邓爷爷帮忙，今晚我们吃好的。”说完就把钱给杨树，道：“干爹保管！我们一会就出去买吃的。”

    邓掌柜看着沐晨随意的就把百两银票给到了杨树，心里又是一番欣慰，不亏东家对她这样好，两人这样和亲生父女也无差别。

