    楚涵带着一群人出现在广场上，顿时原本熙熙攘攘的场面立即变得沸腾，山洪海啸般的呼喊声此起彼伏，一浪高过一浪的欢呼呐喊声更是不断，同时也有着大声的谩骂和言语攻击。

    楚涵望着眼前这一群幸存者，他们还多都是来自于周边的其他小型基地或是流民部落，一张张面孔上还遗留着过去末世一年里的劣迹，或许还做过很多无底线的坏事，但因为大战的外在原因，狼牙不得已容纳他们。

    哪怕他们肮脏、下流、无人性……

    “呵！”一声毫无感情的冷笑在楚涵口中出，他的目光从人群上转移，看向了眼前不远处的五十人，紧接着一个放肆又残忍的笑容便突如其来的勾起，轻声开口：“内鬼和难民的问题，一起解决了。”

    乍然的话语毫无预兆，带起的平淡声音更是淹没在了后方还处于闹腾的声音里，但正是因为楚涵并不张扬和刻意的问话，倒是有些反其道行之的效应，让那些乱叫了半天的幸存者安静了下来，比起疯，此刻他们更想知道楚涵在说什么，以及现在他想做什么。

    看到场面的忽然安静，身后跟随着楚涵一同出来的一线高层们面面相觑，他们没有可以准备扬声器，更没有强制性的让人群安静，原本以为楚涵会搞出巨斧砸地或是拆了一座房屋的举动来震慑，可没有想到此刻让场面诡异安静的，竟然是刚刚楚涵那句谁也没听清的话。

    楚涵老大刚说了什么来着？

    唯有感知强到逆天的高少辉面容古怪，看向楚涵的眼眸满是不解，这家伙什么意思，什么叫一起解决，杀这五十人可以理解，宁可错杀一万不可放过一人的道理谁都懂，可看楚涵那副样子，似乎是把眼下的难民全部杀光？

    不会吧……

    哪怕再如何恶魔化，他总应该考虑基地最基本的存在法则，再如何无人性的领也应该知道，幸存者是维系一个基地存活的关键。

    看到场面已经安静了下来，楚涵双目眯了眯，并没有任何的铺垫和准备，直接拎起了手边的巨大修罗战斧，而后乍然向前踏了一步，冷不丁的站在了五十名二线高层的面前。

    他的面容刚毅果决，他的双手握紧斧柄，他的声音带着质问和强硬：“你们，可知罪？”

    错愕、震惊、慌乱，众多复杂的情绪猛然在这五十人的心中突生而起，甚至已经有人双.腿已经差点站不稳，下档一阵稀里哗啦，双目紧紧盯着楚涵手中那柄巨斧的锋利斧刃。

    修罗战斧，谁没听说过它的威名？

    杀丧失，杀异种，杀人类，死在它斧刃下的生命不计其数，被楚涵一斧砍死的亡魂多不胜数。

    一句可知罪直接炸的五十人中至少有十人当场失.禁，那副场面更是震的周围的人群当场呆滞，其余没被抓起来的二线高层更是惊在当场。

    基地有内鬼的消息很多人都知道，只是一直查无可查也没具体下文，谁也没有想到楚涵刚刚回来的当天，甚至连一个小时都没过就火处理这件事。

    到底是纯被吓成这样的，还是真的心中有鬼？

    最主要的是，证据呢？

    楚涵是如何断定的！

    “何罪之有！”果然不出几秒，五十人中立即有一个声音乍然吼出，带着强烈的反抗意识：“你凭什么二话不说把我们压.在这里，我们犯了什么错？”

    “没错。”

    “凭什么？！”

    “这里虽然是你的基地，但也不是能让你滥杀无辜的地方！”

    有了第一个人出声，回过神来的五十人连忙一个个都梗着脖子大叫。

    “无辜？”楚涵脸上带着冷笑，而后在所有人都以为他会报出一系列证据的时候

    刷！

    一柄修罗战斧毫无预兆的在空中划过，带起一道黑芒将空气划开，像是突添在半空中的一笔水墨，黑到了极致。

    噗！

    水墨中突显一抹猩红，黑与红的结合挥洒而出，绽放出了一道充满了令人绝望的姿彩，星星点点的红色掉落在地，刺激着无数人的眼膜。

    咕噜噜！

    一颗头颅瞬间落地，滚动了很远，边滚边溢出猩红色的液体。

    一斩而下，楚涵就这么没有任何铺垫的杀了一人！

    没有人不在此刻被吓得魂不附体，所有人都惊在了当场，场面彻底陷入了死一般的沉寂。

    就这么杀了？

    竟然就这么杀了！

    死去的人为第一个喊话质疑楚涵之人，仅仅是带了个头，楚涵便措不及防的将之斩立决。

    哗！

    巨大的黑斧在再次在空中划过一道绝妙的轨迹，将其上沾染的鲜血散尽，整个过程丝毫不拖泥带水浑然天成，甚至当楚涵巨斧回收的时候，地上的那具无头尸体还在不断的抽搐，充分显示出了他的战斗本能，杀一个人如同切菜。

    “我杀人，需要理由？”带着平淡到令人指的语调，楚涵在一群傻眼的人面前说出了这样一番话。

    杀人需要什么理由？

    真是强势到了无敌的问题！

    咕噜！咕噜！

    一阵阵狂言口水的声音此起彼伏，在场的人无论是基地幸存者还是那些管理人员，所有人包括尚九娣都被此刻的楚涵吓得说不出一个字。

    这是要大开杀戒的节奏？竟然什么证据都不给，就开杀？

    这会不会太……

    “再给你们最后一次机会。”就在所有人都惊到失去语言能力之时，楚涵再一次的开口，以所有人都看不懂的神色淡淡说出了这样一番话：“跪在地上，赎罪，向此刻正在战场上搏杀的狼牙战团赎罪，向已经死去的七百狼牙战团战士们赎罪，向老子……赎罪！”

    狼牙战团出战人员一千五，此刻剩余八百，死亡七百，这个数据是如何造成的楚涵心里比谁都清楚。

    不是狼牙战团不够强，不是何峰的能力不足，不是他们的侦察队在偷懒。

    真正的原因正是这群内鬼！

    谁透露了消息？谁让敌方进入基地窥伺逼出了最高战力？又是谁让他们的战略被异种吃得死死的？

    就是这群内鬼！

    赎罪，楚涵说的一点没错，这就是赎罪，他有回炉系统看得到所有人的忠诚度，他一眼就能从名单上看出那些人对他的忠诚度为零甚至是负数。

    或许一开始就存在，或许中途有升降，但这都不影响楚涵此刻的决断。

    杀这些人要什么理由？

    杀之前，先赎罪！