
　　而事实上，结局没有让全世界湖人球迷失望。

　　在G6这种激烈对抗中，笑到最后的，是湖人队。

　　完成连冠，完成对绿军的绞杀！

　　上古时期，包括八十年代黑白双煞之争！

　　让这两支球队成为NBA广为流传的宿敌，在新世纪，湖人队报了仇，以科比、林峰、姚明领衔的湖人队，战胜凯尔特人，拿下当赛季总冠军！

　　多么激动人心的时刻！

　　当裁判吹响全场比赛结束的哨音，林峰、科比、姚明、易建联、老鱼五人，紧紧抱在一起欢呼。

　　他们赢了！

　　他们解决掉这根难啃的骨头，本场比赛以89:81，战胜波士顿凯尔特人队，守住自己的两连冠！

　　大比分上，4:2淘汰凯尔特人出局。

　　湖人替补席炸锅了，禅师面露微笑的起身。

　　他没有看错自己执教的这支队伍，顶住压力，干掉绿军三巨头，实现两连冠！

　　远在西部的洛杉矶，必将彻夜难眠！

　　湖人再次问鼎巅峰，成为07-08赛季的总冠军。

　　全城狂欢，他们和去年一样，举起高高的横幅，拿着林峰、科比、姚明等人的画像，站在大街上狂欢！

　　这是一个难眠的夜晚，激动人心，并且振奋人心。

　　洛杉矶唐人街，包括美国各大城市的唐人街，一起跟着沸腾。

　　湖人队拥有三名华人球员，移民到米国生活的华人，必定也是支持湖人队。

　　各大城市唐人街里面，欢呼雀跃，有人放起了鞭炮庆祝。

　　还有一些集体组织，直接在唐人街表演起了舞狮队伍！

　　这样的盛况，在之前是很难见到的。

　　而同时，大洋彼岸的华夏，亦是举国沸腾！

　　这场胜利，就好比国足打进了世界八强一样让人兴奋。

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“哥怎么说的来着？湖人总冠军，对不？”

　　“现在是不是应验了！”

　　“湖人总冠军！”

　　“林峰依然是FMVP！”

　　“林峰你太牛了，又是你和科比一起夺冠，爱死你们了！”

　　“还有大姚和阿联，因为林峰，他俩圆梦了，准确来说，是林峰帮助大姚圆梦了。”

　　“进入联盟这么多年，大姚从未打过西部半决赛，和林峰组队第一年，大姚就拿到总冠军！”

　　“天呐，这简直太牛逼了，我都不敢相信，这不是做梦吧？”

　　整个华夏大地上，到处充斥着这种声音。

　　亿万球迷太高兴了，林峰帮助姚明圆梦，夺得本赛季总冠军。

　　“林峰无敌！希望林峰带领湖人拿下三连冠！”

　　国内各大媒体，也开始争相报道。

　　07-08赛季总冠军，依然属于洛杉矶湖人队。

　　绿军三巨头注定是失败的，他们组建了三巨头豪华阵容，还是输给湖人队。

　　虽然湖人也是三巨头，不过三巨头打三巨头，没有谁吃亏一说，凯尔特人输掉比赛，只能说是技不如人。

　　与此同时，北岸花园球馆，漫天的彩带和金箔飘落下来。

　　林峰、科比、姚明、易建联、老鱼五人还在狂欢，替补席的球员，也加入到狂欢氛围中。

　　这是属于洛杉矶湖人的时刻，绿军成为绿叶，就像他们的名称一样。

　　“林！我们做到了，我们做到两连冠了！”

　　科比激动地抱住林峰，大声喊道：“还有，你也兑现了赛季初的诺言，帮助姚圆梦。”

　　他看向脸上满是笑容的姚明，说道：“姚，怎么样？林是不是没有骗你，你来到湖人，拿下人生第一个总冠军！老兄，我们是冠军，你离开休斯敦火箭是对的，你做了一个很棒的决定。”

　　科比太激动了，他也太高兴了。

　　五冠到手！

　　他的冠军数量，终于超越了奥胖。

　　以后再也不怕被人吐槽，离开奥胖，你科比什么都不是。

　　相信在以后的日子里，他不会再被人这样说，因为他的冠军数，已经夺得五冠！

　　姚明听着科比的叫声，与科比热情相拥。

　　这一刻，姚明感受到冠军给他带来的喜悦！

　　从2002年登陆联盟开始，他就在渴望这枚总冠军戒指。

　　如今终于梦想成真，可想而知姚明的心情如何。

　　“yes…林峰没有骗我，来到洛杉矶湖人，是我今生作出最正确的决定。”

　　姚明说出内心中最真诚的话语：“Kobe，谢谢你，谢谢你的存在，让我们拿下这个总冠军，还有林峰，我更要谢谢你，没有你，我知道，这枚总冠军戒指，并不属于我！”

　　看着姚明发自内心的话语，林峰微笑点头，与姚明拥抱致意！

　　阿联也很兴奋，一直抱着老鱼大笑。

　　夺冠的夜晚，总是那么美妙。

　　很快，在工作人员的带领下，指环王比尔·拉塞尔来到现场。

　　他是专门给夺冠球队颁发奥布莱恩杯和FMVP奖杯的。

　　金灿灿的奥布莱恩杯，颁发到湖人队面前，比尔·拉塞尔将这座沉甸甸的奖杯，递到了林峰手里！

　　“林，小伙子很棒，是你的存在，让洛杉矶这座城市迎来两连冠，恭喜你！”

　　指环王比尔·拉塞尔开口对林峰说道。

　　“拉塞尔老爷子，我也谢谢你，辛苦你颁发的奖杯。”

　　“哈哈，你是个很有礼貌的家伙。”

　　比尔·拉塞尔笑了。

　　之后，他继续颁发FMVP奖杯。

　　今年的FMVP，颁发给了科比。

　　总决赛打完，科比场均贡献21.6分，8.7个篮板，5.3次助攻，1.1次抢断和0.9次盖帽。

　　数据非常全面，林峰的场均数据是20.1分，6.7个篮板，4.4次助攻，0.9次抢断和1.0个盖帽。

　　相比之下，场均数据这方面，确实比科比低一些。

　　但是在牵制力上，林峰可不逊色科比。

　　去年的FMVP，是颁发给了林峰，今年的FMVP，属于科比。

　　举起FMVP奖杯，科比对着镜头狠狠亲了一口，然后冲着林峰笑笑，道：“林！不好意思了，今年的FMVP，它属于我！”

　　林峰同样笑了：“Kobe，这是你应该得到的，今年的它，只能属于你！”

　　“哈哈……”科比闻言，笑的更灿烂了。天籁小说网

　　如愿拿到总冠军，还斩获生涯第一个FMVP，不得不说，本赛季科比才是人生最大赢家！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第552章 落下帷幕，人生最大赢家！免费阅读。https://xs.23sk.com 