
　　“你好，请问有什么事？”一个女子的声音，在通讯录中响起。

　　“我看到了你发的求组信息，我想加入你们。”许峰开门见山的说道。

　　“请问你的实力是？”那个女子问道。

　　“二星巅峰！”许峰答道。

　　“二星巅峰？你确定吗？”

　　“当然！”

　　“很好，能问下您的天赋吗？”

　　“SR级近战天赋！”

　　“好的，明天之前，你可以来临海市高速公路出口处的那个加油站吗？可能会对你有一个简单的测试，如果你没撒谎的话，对你来说，应该很简单。”

　　“好的！”

　　……

　　关闭了通讯器，许峰朝着临海市的高速公路走去。

　　第二天，驾驶着一辆皮卡的许峰，来到了临海市高速公路出口的那个加油站。

　　此时，加油站已经围了一群人，几个穿着一身青铜装备的年轻人，正站在加油站的一个台子上。

　　此时，台子下面那群人都在大声叫嚷着，台上的几个人则皱着眉头，不停的低头看着腕表，似乎在等待着什么。

　　站在台子上的那几人看到许峰朝这边走来，同时眼睛一亮。

　　一个穿着黑铁级皮甲的年轻人跳下台子，迎了过去。

　　“许峰？”

　　“是的。”许峰点点头答道。

　　“我是野火小队的肖云，欢迎欢迎啊！”肖云笑道。

　　许峰朝肖云望去，肖云看起来很年轻，二十多岁的样子，嘴唇上还有一层淡淡的绒毛，笑起来很亲切，但许峰却从他身上感受到淡淡的杀意。看来，对面这个男子并不像看起来这么简单。

　　“听说还有一个测试？”许峰问道。

　　“哈哈，因为想加入的人很多，因此要挑选一下，不过，听说你是战斗系的SR天赋，对付这样的测试，应该是很简单的吧？”

　　许峰微微一笑，没有说话。他现在的实力，已经超过普通地球选民很大一截，现在大多数人的实力也就是一星，就算有突破二星的，也只是某一项或者几项突破至二星。

　　野火小队之所以迟迟未开始考核，就是在等待许峰这个“SR”级的二星巅峰战斗人员。

　　看到野火小队的队员竟然主动迎接许峰，在场等待考核的人哪里会不明白，野火小队一直等着的人就是许峰。

　　“他是什么人，竟然让我们这么多人等他？”

　　“哼，看起来也没什么了不起啊！”

　　“不错，全身上下就一把黑铁级的武器，连一件防具都没有……”

　　……

　　肖云带着许峰，就这样从人群中穿了过去。

　　“让一让啊，大家让一让，考核马上开始……”

　　今天敢过来参加考核的，都是自认为有两把刷子，或者有一手绝活，底牌的人，杀死的虫族也是不计其数，和肖云一样，这些人身上也都带着淡淡的杀气。

　　在这些人的目视下，从他们中间穿行而过，没点胆量的人腿肚子都会打颤。

　　肖云这样做，未尝没有试试许峰的意思。

　　偷偷看了许峰一眼，肖云发现，对方竟然一点都没有在意，好似没有听到那些闲言碎语一般。

　　“不知道是真的这么有信心，还是脸皮太厚。”肖云在心中想道:“过会测试就知道了，到底是条过江龙，还是只纸老虎。”23sk.Com

　　“嘿，小子，大爷我在这里等了这么久，就是因为你吧，来来来，让大爷我试试你的成色，看你凭什么让我们这么多人在这里像傻子一样站着。”

　　一个满脸络腮胡，身上穿着一件护心软甲，手里提着一柄苗刀的魁梧大汉，站了出来，拦住了许峰。

　　肖云见有人阻拦，并没有说话，而是让在了一边，使得许峰直接面对这名大汉。

　　许峰抬眼望去，对方竟然是一名二星强者，而且最多只有两项属性突破了一星。

　　对方身上的护心软甲是一件黑铁级的装备，但手中的苗刀，却只是一件普通武器，看样子要么他本人是一名兵器收藏者，要么就是运气好，收集到的。

　　“来来来，接我一刀！”大汉挥刀向许峰头顶砍去。

　　在大汉举刀的时候，许峰就眼睛一亮，嘴角浮现出一抹若有若无的笑意。

　　噌～

　　一声脆响，在大汉正准备挥刀砍下时，许峰反手一撩，剑光好似闪电，在所有人视线中划出一道圆弧。

　　大汉手中苗刀在半空中一分为二，身上的护心软甲哗啦一声，被剖开成两片，掉落下来。

　　“你看起来身材魁梧，而且行动语言颇为莽撞，很多人都会以为你是一名主属性为力量的近战刀客，但实际上，你却是个敏捷属性为主属性的速度型近战强者，你的力量只是刚刚满足一星标准，但是敏捷属性，却达到了二星。”

　　许峰盯着他，摇摇头道“我的力量属性是二星，比你高了整整一阶，足以对你造成碾压效果，而敏捷我也是二星，再加上我的天赋属性加成，如果是在其他地方，你敢对我出刀，那么现在，你已经是个死人了。”

　　大汉仿佛雕塑一般，站在原地一动不动，额头上已满是冷汗，两只眼睛望着许峰，却没有焦距，好似傻了一样。

　　许峰没有再理他，继续朝前走去，肖云此时满脸堆笑，一副捡了宝的模样，紧紧跟在许峰身后。

　　“你叫什么名字？”那名大汉猛的转过身来，大声喊道。

　　“许峰！”许峰头也不回的说道。

　　“我记住你了，我的名字叫王大刚，你也要牢牢记住，因为总有一天，我一定要打败你。”王大刚大声喊道。然后转身，推开人群，大步朝外走去。

　　“王大刚，这个名字似乎在前世听说过，记不清了，不过，他也是个有意思的人，看似粗鲁，实际心细如发，还会使诈，一不小心，就会着了他的道。”许峰心中想道。

　　有了这一出，再也没有人敢站出来挑衅，就连那些闲言碎语也消失不见，所有人齐刷刷的朝后退去，让出了一条通道。

　　无论是末世之前，还是之后，有实力的人，总是会受到所有人的尊敬，只不过，在末世，这种现象更直接，更赤果果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第五十九章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 