    立于虚空高处，云景看着下方喧闹的‘村子’，那里人影奔走，一道道强横的气息爆发，杨开山是在玩真的。

    “还好自己会飞，否则指不定真被困在这里了”

    摇摇头，云景并未在意，也没有怪他们近乎极端的做法，他们是兵，是王朝的战士，他们有他们肩负的使命，纵使那使命来自于几十年前，他们只是在完成自己的使命罢了……

    转身，云景往斜阳城方向飞去。

    路过幻境边缘区域，云景看到下方蚁楼成员正在想方设法弄清楚幻境的状况，他们不敢深入，在边缘徘徊，用绳子连接这样的笨办法一点点探索，每探索一点都绘制成地图。

    他们这样的探索是没用的，因为幻境里面的情况可谓时时刻刻都在变化，上一刻绘制的地图下一刻就没用了，用那样的方式，一百年都别想把幻境内的情况摸清楚。

    也没管他们，云景稍作停留就继续飞往斜阳城方向。

    “接下来我该去找谁接那些被遗忘几十年的镇边军出来？必须要是一个身份地位足够的人，那是对他们几十年付出的尊重，而且若是一个身份地位不够的人，到时候杨开山他们根本就不买账，可不管找谁，都涉及到一个问题，那就是穿过幻境去往中心，需要我带路才行，否则根本进不去出不来，我能在幻境中自由行动，一旦带人前去，很可能给我带来一系列的麻烦……”

    脑海中闪过这些念头，云景有些纠结，但他不能放任不管。

    想了想，他干脆不去纠结了，不如去找师傅吧，听听他老人家的意见，自己还年轻，师傅他老人家看问题比自己全面。

    然而一想到要去面见阔别几年的师父，云景莫名其妙的有点心虚……

    虽然他不知道心虚的情绪从何而来，可当下正事儿要紧，也顾不得那么多了。

    回到斜阳城已经是夜晚，这里的晚上实行宵禁，虽然云景能避开所有巡逻，但他还是决定天亮后再去找师父李秋。

    该守的规矩还是要守的，自己贸然跑去，万一有人拿这事儿做文章，会给自己和师父都带去麻烦，稳妥一点的好，杨开山他们几十年都过去了，不急这一时半会儿。

    隔天一早，云景吃了早餐，沐浴更衣把自己捣腾一番，这才动身去往李秋所在之地。

    李秋如今手握三十万大军，作为一军主将，是要坐镇中军的，不在城内，而是在城外军队驻扎的大营之内。

    云景早已经摸清楚了师父在什么地方，直接动身前往。

    一大早，斜阳城又‘活’了过来。

    走在大街上，云景遇到了一个熟人。

    “沈姑娘，你这是怎么了？”云景看着对方愕然问，熟人见面，没道理不打个招呼。

    他遇到的是林夜星的心上人沈轻柔，这段时间以来，也不知道他俩发展成什么样了。

    不过沈轻柔受伤了，伤得不重，只是额头有一块淤青。

    看到云景，沈轻柔倒是落落大方道：“原来是云公子，好巧，近来可好？”

    “我还好，对了，沈姑娘，你额头的伤怎么回事儿？莫不是与人交手了？”云景笑道。

    沈轻柔直言不讳道：“不曾与人动手，我这是被林公子打的”

    “林公子？林兄？林夜星？”云景愕然道。

    你一个先天，他才后天中期，能给你额头打一块淤青？不是，你俩闹哪样啊，吵架了？

    沈轻柔点点头道：“嗯，就是他”

    “林兄怎么这样，有时间我得去说道说道”，云景哭笑不得道。

    沈轻柔爽朗一笑，说：“云公子别怪他，实际上他伤得比我还重，如今在医馆呢，我这正要去给他送饭”

    说着，她晃了晃手中的食盒。

    云景：“……”

    感情他给你额头留下一块淤青，结果你把人家打住院了？

    为林夜星默哀一秒钟，旋即云景道：“林兄如今在哪家医馆？额，我现在还有要事，沈姑娘给我留个地址，忙完了我再去探望他，现在实在脱不开身，沈姑娘帮我陪句不是”

    “他在回春堂，很好打听的，云公子忙你的去吧，正事儿要紧，你的话我会帮忙带到的”，沈轻柔笑道。

    点点头，云景说：“那行，我先告辞了”

    两人稍微寒暄各自离去，云景心说估计要不了多久就要喝林夜星的喜酒了，然而女强男弱啊，将来有得林夜星受的了……

    城外三里处，不久云景来到了这里，此地乃李秋那支军队的驻扎之地。

    军营重地，闲人禁止靠近，尤其李秋这支军队还是没亮过相的奇兵，简直生人勿进，云景在数百米之外就被守卫拦下了。

    “来者何人，报上名来，若无要事，还请速速离开，否则以奸细论处”守卫杀气腾腾的看着云景道，大有一言不合就拿下的架势。

    云景规规矩矩道：“草民云景，有要事求见李将军，还望通报一声”

    “将军日理万机，岂是你想见就能见的，速速离去，否则拿你试问”，守卫根本就不买账。

    云景无奈，这算什么事儿嘛，如今想见自家师父一面都难。

    本来他是不想说自己是李秋徒弟的，那会给人留下自己仗着这层关系耀武扬威的印象，可为了正事儿，云景也顾不了那么多了。

    然而不待他表面身份，视线中已经出现了李秋的身影。

    此时李秋一身戎装，在亲卫的跟随下沿着营地外围巡视，他这支军队太过重要，容不得半点差错，李秋每天都要亲自巡视一番才放心。

    李秋也留意到了云景，毕竟当初两人朝夕相处过几年的，虽然师徒俩分别多年，但李秋还是一眼就认出了云景。

    ‘景儿跑这里来做什么？几年不见，倒是长得一表人才了，就是这长相有些招蜂引蝶啊，想当初不过只是一个小黑猴子，时间过得真快，一晃眼都十多年了……’

    心头感慨，看到自家唯一的徒弟，李秋内心还是很开心的，但并未表现在脸上，对身边的一个亲卫吩咐了一声，然后看向云景方向点点头继续巡视。

    那得到命令的亲卫径直朝着云景方向而来。

    此时拦下云景的守卫呵斥道：“你还留在这里做什么，莫不是以为不敢拿你不成？将军巡视大营，若是冲撞了将军，你掂量一下后果！”

    “且慢，将军有令，让那位公子过去”，李秋的亲卫已经来到了这边，当即开口道。

    守卫转身一看，认出了李秋的亲卫，当即行礼，然后看向云景让开道路说：“这位公子，将军让你过去，请”

    “劳烦了”，云景点头道，走向过来的亲卫，还好师父及时出现，否则还得麻烦一番。

    待到云景走进，过来的亲卫稍微打量云景，面带笑容道：“云公子请随我来，将军吩咐过，过去后别说话，跟着就是”

    “明白了”，云景点头，迈步跟上。

    很快两人来到李秋他们这边，李秋看了云景一眼，微不可察的点了点头，没说什么，继续巡视大营。

    云景牢记之前亲卫的话，此时不适合与师父打招呼，跟着就是。

    他们一行近三十人，李秋走在最前面，他身边还跟着一个真意境的高手，可谓寸步不离，此外还有几个先天高手，总之这一行的修为就没有低于后天后期的。

    讲道理，云景不得不感叹，几年不见，如今自家师父出行这排场，硬是要得。

    他们所过之处，营地周围的士兵无不驻足行礼，而李秋也不时对某些地方提出指点。

    如此足足过了差不多一个时辰，他们沿着整个营地走了一圈这才算完事儿，然后一行人在李秋的带领下回归大营，直奔中军大帐，自然是没有人阻拦的。

    “师父这是在亲自检查军营周围的守卫情况？果然师父还是和当初一样，实干派，不亲力亲为不放心”，一直跟着的云景心头嘀咕道。

    李秋的营帐占地面积不小，周围值勤的都是精兵，内中程设倒是简单，地图，案几，兵器架，除此之外东西倒是不多，不过营帐中一个煤炉倒是颇为显眼……

    回到营帐后，李秋示意其他人退下，单独留下了云景。

    “不孝徒儿拜见师父”，单独两人的时候，云景恭恭敬敬的跪地行礼道，语气多少有些激动，毕竟是自己的授业恩师，亲如父子，阔别多年再相逢，本就是亲人相见。

    营帐的门帘已经放下，李秋收起了之前不苟言笑的表情，快步来到云景跟前，行动间身上铠甲哗哗作响，亲手搀扶云景，面带笑意道：“景儿快起来，几年不见，让为师好好看看你”

    毕竟是自己看着长大的崽，是自己的衣钵意志传承，和云景团聚，李秋哪儿又不高兴的道理。

    在云景起身后，他后退一步上下打量，嘴角含笑道：“嗯，长大了，长高了，比为师都高了，出落得也越发俊俏了”

    “师父，你这样整得我怪不好意思的”，云景挠头道。

    李秋摇摇头笑道：“你啊，如今都是大小伙儿了，怎么还跟个小孩儿一样”

    “在师父面前，景儿永远都是小孩子”，云景笑道。

    李秋没好气的看着云景说：“哼，小孩子，为师不在的这些日子，我看你飘得很，等下再说你，来，先帮为师卸甲”

    说着，他转身背对云景张开了双手。

    云景赶紧上前，一件件帮他卸下铠甲放在边上专门的架子上，徒弟伺候师父，天经地义的事情。

    卸下铠甲的李秋一身黑衣长袍，走向煤炉说：“景儿过来，这边坐，和为师说说话，嗯，你弄出的这煤炉真心不错”

    “徒儿这点小把戏不值一提”，云景跟过去道，对于李秋知道煤炉是他弄出来的并不意外。

    坐在煤炉边，李秋端起一杯热茶喝了一口说：“要喝茶自己动手，虽是远在他乡，但这里就我师徒二人，不必拘谨，就当在家里一样，然后你这煤炉可不是小把戏，解决了百万将士严寒之苦啊，将来普及开去更是亿万百姓受惠，景儿，为师很欣慰”

    “都是师父教导得好”，云景笑道，动手给自己倒了杯茶。

    一开始决定来找师父的时候云景心底莫名有些心虚，可见面之后却没有那样的情绪了，一如回到了当初相处的时候。

    不知不觉分开这么多年了呢，再相逢，师徒关系不但没有变的生疏，反而更亲近了。

    放下茶杯，李秋面带笑意看着云景道：“这些奇思妙想可不是为师教你的，我也教不了你，你自幼聪慧，能想出这煤炉，为师并不意外，听说你前些日子入军历练，提出了几种不错的建议？”

    “倒是有这回事儿，冬天就地取材以雪筑墙，方便雪地行走的爬犁，还有帐篷外淋水结冰保暖，没想到这些小把戏师父你都知道了”，云景简单的说了一下。

    看着云景，李秋越看越满意，笑道：“在景儿你看来，这些东西都只是小把戏，可一件件全军推广开来，却是大大提升我军战力呢，足以影响整体战局的，为师为你感到骄傲，但你自己不能骄傲”

    “徒儿谨记师父教诲”

    点点头，李秋道：“这些事情，你的功劳不会少了你的，都会记录在案，你不用在意，又为师在，没人贪得了你的东西，好了，不说这些，现在为师问你，这些年来，为师不在，你的学问可曾落下？”

    “徒儿不曾有一日携带，每日练字读书习武，能接触到的书籍，皆已记在脑海，练字磨秃数千支毛笔，武功也在日渐增长”，云景回答道。

    李秋听后说：“为师知道你记性好，能过目不忘，但很多时候书并非读得多就好，还要理解，学以致用，化为自己的，而不是死记硬背”

    “师父当初告诫徒儿，学以精，那番话徒儿不曾有一刻忘怀”

    “你记得就好，什么时候有把握考取举人功名？”李秋点点头后问。

    想了想，云景道：“如今已有一些把握，但徒儿还想再积累一段时间，待十八岁再尝试去考取举人功名”

    “嗯，你自己有把握就好，这方面为师不要求你什么，反正别到时候给我整成老秀才就好”，说道这里，李秋顿了一下说：“对了景儿，为师现在考考你，之前你跟着为师走了营地一圈，对大营防守方面，可有什么觉得不足的地方？”

    想了想，云景道：“师父，此处军营戒备森严，可谓苍蝇都别想无声无息进出，不过徒儿觉得，还是有一个地方需要值得加强警戒的”

    “哦？说说看，莫不是景儿你真找到了军营防守漏洞？”李秋来了兴致问。

    指了指脚下，云景说：“师父，地表以上，军营防守可谓做到了极致，但地下也不得不防！”

    云景之前用念力观察过了，此处军营地下的确没有防备手段，现在师父考校问起自己，云景干脆适时提出。

    听他这么一说，李秋目光一凝，旋即赞许的看着云景道：“景儿真的长大了，你提出的防守漏洞的确存在，不怕一万就怕万一，这方面的确需要加强布置，以往忽略了的细节，未曾想居然是景儿你来补全的，啧，其他人恐怕也忽略了这点，为师到时候去提点其他人一下，想来他们的表情一定很精彩”

    师父居然也喜欢去‘打别人的脸’，听他那么一说，云景心头啼笑皆非，开口道：“地面好防，地下难防，这方面的确值得注意”

    “嗯，算你过关，看来景儿前些日子去军中历练并未虚度”，李秋给予了云景满意的肯定。

    寒暄过后，接着李秋脸色一沉，看着云景有些恨铁不成钢道：“景儿，为师对你这段时间的表现有些失望！”

    心头咯噔一声，脑海中快速回忆了一遍和师父分开后的所作所为，云景忐忑道：“师父，徒儿有错，还请师父指正”

    先认错，端正态度，总不会有错的，实际上云景也知道自己有些问题，倒不是完全在师父面前卖乖。

    云景并不是一个不敢面对自己过错的人，只是有时候身在其中，没有旁观者那么清楚。

    此时此刻，云景似乎回到了当初那段和师父学习的日子。

    李秋看着云景，欣慰又惆怅，叹息道：“你啊，要为师如何说你是好，景儿你自幼聪明有主见，且吃得了苦耐得住性子，你的学问武功方面，为师就不说了，在你这个年纪，能比你更优秀的天下少有，为师现在要说的，是你的品性问题”

    顿了一下，李秋继续道：“景儿，为师当初和你分开后，最开始的一段时间为师忙，无暇顾及你，后续每个月都有书信来往，从你寄来的书信中，一开始你的表现还是很不错的，但你自己发现没有，你的品性，渐渐的已经和曾经的你相去甚远了，尤其是最近，你的表现让为师很失望！”

    听到师父这么严厉的话，云景起身，跪倒在李秋面前，像是无助的孩子般看着他说：“师父，徒儿也知道自己的心性出了一些问题，很多时候甚至有些迷茫，让师父失望，徒儿万分愧疚，而今还望师父为徒儿解惑”

    并未阻止云景的举动，李秋严厉的表情也不曾松懈半分，但看着眼前迷途羔羊般的云景，李秋心头还是有些心疼的，甚至还有些愧疚，毕竟在云景成长的关键几年，自己这个当师父的没能在他身边时时教导。

    看着眼前的云景，李秋说：“景儿，你如今已经长大，当为师说你让我失望的时候，原本我还以为你会不服气顶撞为师，你能如此坦然，为师心里很欣慰，然你品性出了问题却是事实”

    “现在，为师先说说你的问题吧，为师问你，你是否是在今年游学之后，内心才逐渐感到迷茫的？”

    仔细想了想，云景点头道：“是的师父，徒儿未曾走出生活的地方之前，并没有如今的烦恼和迷茫”

    “这就对了，问题就出在你游学后的经历，我们人活在这世上，不会在一个地方呆一辈子，总是要走出去，经历不同的人，不同的故事，见过了，经历了，那些事情，就会一点点改变自己，有些人是往好的方向改变，有些人却是在往坏的方向改变，而你，景儿，你的改变，却是在往不好的方向渐行渐远，万幸你还没有彻底迷失自己走上邪路，如今还不算无药可救”

    说到这里，李秋顿了一下继续道：“接下来为师一点点剖析你为何会变成如今这样，你是我看着长大的，我对你很了解，从你给我的书信中，我就能看出你的变化”

    “你第一次真正感到迷茫，也是你心性变化最大的时候，是不是在红林县？那时你一个认识的女子流落青楼”

    “是的师父，那时徒儿很迷茫，甚至是不知所措”，云景坦言道。

    点点头，李秋说：“从那次之后，你的性格就变得让为师失望了，那次你本来是想见死不救的吧？后面又救了，但没救彻底，内心矛盾，从而导致性格变化很大”

    “嗯，师父，那次我内心很矛盾……”

    不待云景把话说完，李秋打断他沉声道：“你为何会觉得矛盾？人家一个清白女子，还是你认识的人，流落风尘，你难倒不应该竭尽全力救他脱离火坑吗？是你没能力救？还是你怕人家赖上你？为师曾经是如何教导你的，做好事你居然还犹豫？怕救了之后你就成为了自己口中所谓的烂好人？做好事就是做好事，什么时候明明做了好事反而觉得丢脸了？烂好人？你口中所谓的圣母？滑天下之大稽，为师还未听说做了好事之后反而被嘲笑的，人心得多扭曲才会那样认为？是，你后面救了她脱离火坑，可在此之前你眼睁睁看着人家在你面前撞墙无动于衷算什么事儿？转身又让人家获得了自由身，还不留名，你觉得你那样很高尚吗？为师都为你感到脸红，简直不敢相信怎么教出你这么个优柔寡断不成器的家伙”

    李秋说到最后胸口起伏，是真的生气了，徒儿徒儿，徒弟堪比儿子啊，徒儿变成那样，他自己都觉得脸红。

    面对师父这一连串的质问云景哑口无言，羞愧得无地自容。

    ‘当时自己是怎么想的？唐婉看到自己这个认识的人，作为女子没脸见人，然后羞愤之下寻短见，我当时有恻隐之心，但却认为对方是在道德绑架，我当时怎么会那样想，我后面是帮了她，但却有一种施舍的感觉，我怎么会变成那样，最后还用一句‘我云景行事何须在意他人看法’就把自己糖塞过去了，对了，我当时意识到自己人性在消失，可那只是浮于表面，没有现在师父剖析的这么深刻……’

    心念闪烁，想到这些，云景额头冷汗滚滚。

    李秋的话并未停止，继续道：“你明知人家是被人贩子拐卖的，何不将人贩子揪出来解决了呢？做事儿做一半算什么？尤其做的那一半还那么不堪入目！”

    云景羞愧的低下了头，不敢去面对师父的目光。

    太没脸见人了。

    也亏的是自家师父，关起门来教育自己，丢脸没丢到别处，‘家丑’没有外扬。

    如果师父不是真正的在意自己，又怎会如此苦口婆心的教育自己？

    李秋见云景此时的态度，内心暗自点头，心说还算有救，喝了口茶水，顺了口气，继续道：“这件事情先放一边，接下来我再说说你和二皇子夏涛认识的事情，他想与你结交，你是否在处处防备着他？以为人家对你有什么企图？哎，你自己也不想想，人家什么身份，图你什么？人家是觉得你这个人值得结交才会接近你，若你是废物，以为人家会多看你一眼？你是多没有自信才会防着对方？就不能自信点，心胸放开点？无能之辈才会处处防着他人，真正自信之人，对于任何真心结交都无所畏惧，就拿为师来说，从不纠结与于任何看对眼的人结交，若要对我不利，自是有的是手段应对，若不能一开始就敞开心扉，瞻前顾后，何以交到真正的朋友？一开始就怕人家企图你什么，纵使有企图，他企图到了吗？待人家真正有所图的时候再抉择不行？”

    “然后啊，从二皇子夏涛开始，你后面结交的任何人，实际上你都没能彻底放开心扉，未曾真心实意的对人家，说白了你就是心眼小，我……教出你这么个小心眼的徒弟，真想揍你一顿”

    “嗯，接下来，关于敌国细作那件事情……，那件事情你干得不错，揪出了一个毒瘤，我就不多说了”

    ……

    李秋一桩桩一件件的给云景剖析他那些影响心态变化的经历，每一次经历都直接撕开了云景的遮羞布，把他那些见不得人的心态拎出来‘鞭尸’。

    当师父的，李秋很清楚云景，他没有那么软弱，心理承受能力没有那么差，基于这点，如今云景性格已经变成这样了，若不下猛料，再继续下去，将来就再也掰不回来了。

    说着说着就说道了四通镇这里。

    李秋指着云景的鼻子道：“景儿啊，在四通镇那里，才是为师最为失望的时候，面对敌国军队，那时你有能力将全部敌人解决吧？别否认，从你的信中，为师知道你当时有所保留，然而为师就纳了闷了，你明明有能力解决敌人，为什么不尽全力？如果你尽全力的话，当时还会死那么多人吗？你怎么就狠得下心眼睁睁的看着同胞惨死敌人刀下？没能力是一回事，有能力为什么不用？否则你拿那些能力来做什么？好看吗？也不见你展示给别人看啊”

    “别否认了，你就是自私，给自己找再多理由都没用，人家在战场上恨不得长八只手多杀几个敌人，而你却可耻的不尽全力，你脸红不脸红，羞愧不羞愧，别给我说什么不想当烂好人当圣母，那都是借口，烂好人和圣母这两个词还是你告诉我的，你比为师更明白他们的含义，可在战场上，是考虑那些的时候吗？”

    “就拿这斜阳城战场来说，为师要有能力，恨不得冲过去把大江的人全部都砍死，事后对方要报复也好暗杀也罢，何惧之有，可我没那个能力啊，只能想方设法打赢这场战争，看着无数将士惨死战场，当时你在四通镇，为什么就不放开手脚呢？为师太失望了”

    说到最后，李秋看着云景叹息道：“景儿，为师说了这么多，可有一处错怪你的？可有一处是为师冤枉你的？你有什么要反驳的吗？”

    羞愧的低着头，被批得体无完肤的云景道：“师父，徒儿无言以对”

    “现在，明白自己问题出在什么地方了吗？”李秋摇摇头道。

    抬头，看向李秋，云景道：“师父，徒儿大概明白自身问题出在什么地方了，徒儿瞻前顾后，优柔寡断……”

    “不，你还没有明白，你是不够自信，你是心胸狭隘，你是自私，你……，你身上的毛病太多了”，李秋打断云景恨铁不成钢道。

    最后，他直视云景双眼，一字一顿道：“总结起来，就一句话，景儿你没有放开自己，把自己放开一点，把心放开”

    “即见众生，众生见你，你如何对别人，别人就如何对你，当你的心灵蒙尘，看别人是什么样的，殊不知，别人眼中你又何尝不是那样？”

    咔嚓~！

    听到师父这句话，云景脑海仿佛划过一记惊雷，一种豁然开朗之感油然而生。

    “感谢师父为徒儿解惑，徒儿明白了”，云景额头触地道，莫名热泪盈眶。

    明白了什么，云景自己知道，自己的心骗不了自己。

    如果不是师父这番血淋淋的话撕开自己的伪装，云景都不知道自己还需要在错误的道路上走多远，或许永远都回不来头了。

    感受到云景身上的变化，李秋笑了，无比欣慰的笑了，起身，上前将其搀扶起来，点点头道：“明白就好，之前说那么重的话，希望你别埋怨为师才好，而且，想明白了是一回事，真正如何去做才是最重要的”

    ……

