    怂是怂，低调是低调。

    比起愣头青一般无比坚信自己能靠自己的实力称霸整个东大路板块的十三个区域，他选择保留观察。

    在所有人都还没有觉醒属性能力的手里就已经有两个奇葩的人实力排行第二和第三。

    那么，如果他们拥有了属性能力之后，所有人的实力会不会重新洗牌？

    并且，十三区内有吞并必然有合作，改变事情的因素太多。

    综合各方面，自然是在所有人不知道的角落野生发展更符合刘子民心里的想法了。

    需要冒险的事情太多，唯有保住所有人的命，才是他的首要想法。

    他将这事跟他们说一说，这帮咋咋呼呼的家伙登时就没了脾气。

    “老大你就是谨慎，看来在这短期时间内，我们也只能拿怪物里泄泄火了。”吴昊无奈。

    巨猿只摸了摸自己的后脑勺，他还有点懵。

    毕竟老大这实力对于他而言就是绝对武力压制，放出去谁还敢说一声不字？

    但既然是刘子民做的决定，所以他也没有让自己看起来有太多的不满。

    “行，老大你说什么就是什么！”

    决定营地未来的走向之后，吴昊等人叮嘱剩下的人不要在公频上透露出刘子民的排名，便为了晶核便出去狩猎怪物。

    但系统公频上却因为实力的问题而炸开了锅。

    【前三名是谁啊？有没有人知道？这个排名怎么居然没有告诉我们这个人到底是属于什么区域的？】

    【就是，我实在是太想要一个可以依靠的大佬了！老子只想抱大腿！】

    【诶，奇了怪了，居然没有刘子民的名字。】这个发言者一定是老子十三区的。

    【刘子民是谁？】有人好奇，有人却不以为然，甚至忙着分享自己的事。

    【真是见鬼了！为什么我会看见一个人凭空生出巨力将一块石柱子扔飞？】

    这句话瞬间就引起了所有人那当然注意。

    因为所有人都知道，公频上是最容易得到消息的地方。

    【难道是使用了身体强化剂？】

    【有可能，高级强化剂也可以迅速提高一个人的力量，速度，还有各方面的素质。】

    【不可能……一开始我也是这么想的，但是我发现他只有力气是大的，不像是使用了高级身体强化剂该有的模样。】

    这个问题瞬间引起所有人讨论，甚至……

    【兄弟，你哪个区域的，在哪个区域能遇上这种人啊？】

    那人不由的开始犹豫了。

    【我自己的区域就不说了，有这种特殊能力的是东十三区。】

    【东十三区？】

    东十三区瞬间成为众矢之的。

    【这里的每一个人身上都带着某种特殊的能力。】那人继续透露。

    这话瞬间让在公频里十三区蹲着的人立马就感觉不妙。

    【东十三区的人出来说句话呗？】

    【你们怎么搞到的这种能力啊？】

    一片试探的声音立马就从网上传来。

    忽然——

    【你们还挺悠闲，小子，不知道自己的命要没了吗？今天我就跟各位东九区的兄弟们说一下，接下来你们的区域归我刘望天了！不服来战。】

    从地图上可以清楚的看到，跟十三区相联系的，就是东十二区和东九区。

    【至于你们口中所说的能力，那是我们的比你们多出来的属性能力！】

    刘望天嚣张的满足所有人的好奇心。

    众人震惊不已：“这是怎么回事？”

    然而刘望天显然已经没有时间再解答了。

    【卧槽他还真的来了我们东九区了，东十三区的人就这么嚣张的吗！靠，凭空出现雷电，这他娘的还是人？】

    一时之间公频上似乎有了共同的敌人——东十三区。

    【他们为什么会有这种能力？】

    【有谁知道？】

    在一片声讨声之中，忽然有个自称东十三区的人回答。

    【这是我们东十三区一个叫做刘子民干得，他第一个猎杀人面蜘蛛，系统馈赠给我们东十三区的特殊奖励。】

    【我靠，人面蜘蛛？为什么我们区域也杀了居然没有？】

    【我也想要有属性能力！】

    【这个刘子民才是罪魁祸首啊，居然弄出来这么大的福利给他们自己人！】

    【但是在排行榜上却没有看到这个人的名字！肯定是走了狗屎运才杀的？】

    【你们就没有想过，排行榜上的三个人是谁？】

    【不可能，有那种能力的人一定是十三区的老大了，但是你们现在看说话的居然是个从来没有见过的角色，甚至都没有自称刘子民手下的人跟我们叫板！】

    【他要么没有我们想象之中的那么厉害，要么就是已经死了！】

    【对，神庙副本里这么危险，我们区域的几个大佬都没有回来，说不定他很可能已经死了！】

    众说纷纭。

    然而没有发言的刘子民的手下们却是一个比一个手痒。

    好想敲键盘他们老大还活得好好的啊！

    吓死他们！

    这帮

    这帮没良心的居然将所有人的敌意引到老大身上来，如果不是老大低调，说不定这会都要被轰成渣渣了。

    花开两朵，各表一枝。

    丛林之中。

    刘子民等人合力解决一只食人蚁之后，正在树上的张子赫看着公频里发生的一切，实在忍住，爆了粗口。

    “屮……这帮人果然忘恩负义，把所有仇恨都拉到老大身上来！”

    张子赫愤愤不平，“难道属性能力他们不想要吗，一个个的，好像在说不是他们想搞特殊，是老大你强塞给他们的能力一样！”

    “幸好老大你低调，要不然就真成为众矢之的了！”

    刘子民先前早就意料到会有这种麻烦事发生，所以这会没多大表情。

    他的目光还在远处，附近怪物都被他们逼出来了。

    刚而此刻他盯着的，正是一条巨蛇。

    刘子民试了试，他收回自己手上的匕首，如一阵风似的冲过去。

    众人没听到刘子民的声音，一回头，就只遥遥看到一个背影，不是两个……三个！

    卧槽！

    怎么会有这么多个老大？

    他们震惊了！

    “老大的新能力！”吴昊最先反应过来，两眼发亮，“分身术啊！”

    而随着他这话刚说完的三秒内，他们就感受到地面一阵颤动传来，巨蛇的尾巴横扫树林带动地表震动。

    而后，这一份挣扎，再也没有任何的声音！

    张子赫忍不住看了一眼时间，差点没惊得从树上掉下来：“三十秒就解决一条巨蛇了？”

