    黎明的辉光沿着圆窗均匀的铺在了精致的地毯上面，少女的银色高跟鞋在阳光下反射着明亮的光泽。

    再往上，就是银色蕾丝长袜、并拢的双腿、银色的层叠式包臀裙、勾勒曲线的露肩紧身胸衣、披在天鹅颈上的柔顺长发，以及那张精致的面容。

    作为蒸汽之都的晨曦之花、体内流淌着凛冬血脉的贵族之女，娜塔莉天生就拥有一种吸引他人注意力的魅力，这一度令她十分烦恼，毕竟一次次的拒绝仰慕者是一件非常麻烦的事情。

    现在正是早餐时间。

    少女优雅的转动着刀叉，细心的品尝着仆人递上来的面包和蔬菜汤，娜塔莉的用餐礼仪简直堪称完美。

    可惜坐在晨曦之花对面的混球实在是过于碍眼，严重破坏了霍华德家族的贵族少年们一大早的好心情。

    乱糟糟的头发，皱巴巴的白色衬衫，两天没有收拾的胡渣，咸鱼一样的无神双眼，还有那神游天外的颓废状态……

    简直就是有损家族形象！霍华德家族的脸面都快被他丢光啦！

    罗伊这种不讲礼仪不修边幅的混蛋，究竟是怎么邀请到蓝眼泪社长的啊？！好歹对邀请对象负责一点啊混蛋！

    贵族少年们百思不得其解，恨得牙直痒痒，却又对此无可奈何。

    任何凑到罗伊身边指指点点、妄图修正罗伊形象的人，只会遭到无情的殴打加竖中指加嘲讽……

    关键一向严格的父亲大人也不出面，这就让人很气！

    不知道什么原因，飞艇的主人埃德蒙伯爵在登艇以后就再也没有出现过，他将自己锁在了房间里，就连用餐时间都绝不露面，就很奇怪。

    然而众人同样不清楚的是，表面上姿势优雅的银发少女，此刻的内心也不平静……

    她搅动着蔬菜汤，湛蓝的眼瞳一眨不眨的盯着灰发少年的侧脸。

    身为余烬级别的超凡者，在今天会面的那一刻起，娜塔莉就看出了罗伊这个人不对劲！

    很不对劲！

    某个不可思议的问题一直萦绕在银发少女的脑海里，搅动着她的思维，颠覆着她的常识。

    终于，在罗伊毫无形象的将一大块肉排塞进嘴里咀嚼时，晨曦之花的话语传入了他的耳畔。

    少女红唇轻启，语气有些飘忽：“罗伊……难道……你已经进阶到了余烬职位？”

    “对啊，就在昨晚。”

    少年咽下了肉块，顺便喝了一口蔬菜汤，语气平淡的就好像在谈论昨天的天气：“我做梦时一不小心点燃了心之火。”

    整个用餐室已然鸦雀无声。

    娜塔莉张了张口，却什么话都说不出来。

    自己十四岁觉醒了家族血脉点亮了秘骨，十八岁点燃心之火迈入了余烬，就已经被世人冠上了天才之名……

    那他又算什么？从深渊里爬出来的怪物么？

    可就在娜塔莉想要进一步追问之时，隐约间，银发少女听到了窗外传来了海浪的声音……

    她愕然的转过头，与此同时，晨曦之花湛蓝的眼瞳里隐隐约约倒映出了一艘古老的船。

    窗外的云海不知不觉间已然被迷雾彻底取代，伴随着越来越近的歌谣，娜塔莉看清楚了那些悬挂在船身上的狰狞火炮。

    “罗伊！我们可能遇到麻烦了！”

    银发少女瞬间紧张了起来，雪花光环瞬间从她的脚下飞快的膨胀又旋转，周围的温度开始急速降低。

    “放轻松，他们只是路过。”

    这一刻，罗伊平和的声音传入了少女的耳畔，而在娜塔莉不解的目光里，她看见灰发少年笑着举起了手中的蔬菜汤。

    双桅帆船越来越近了，几乎与空中的飞艇并在了一起，紧接着，银发少女看见了那位站在船头的幽灵船长。

    他同样面朝着飞艇的方向，一只手扶着腰部的短铳，另一只手举着一瓶朗姆酒，久经风霜的狠戾面容同样绽出了笑意。

    一方是蒸汽飞艇里的年轻贵族，一方是双桅帆船上的苍老海盗。

    两人微微抬了抬手，随后动作一致的将手中的饮品一饮而尽了，就仿佛是亲密无间的好友一样。

    很快，幽灵船长的身影渐渐消散在了迷雾里，巨型帆船超越了银色的飞艇，海浪的声音消失不见，窗外的景色重新变回了云海。

    令人奇怪的是，用餐室里的气氛依旧平静，其他的年轻贵族似乎根本没有看见窗外的迷雾之海。

    正当少女准备询问时，却看见灰发少年笑了一下，他将手指竖起放在了唇边，悄声道：“这是我们这些深海公司的员工才能看见的景象。”

    紧接着，灰发少年放下了手指，他端起肉块，重新转过头去，一边咀嚼，一边漫不经心的看着窗外还未彻底散去的朦胧迷雾。

    “敌人会看见海盗倾泻的炮弹~敌人会听见海盗拔剑的声音~”

    他轻声哼唱了起来，那漆黑的眼瞳里满是愉悦的笑意。

    “……”

    娜塔莉原本以为罗伊带给她的震惊已经足够多了，可现在看来，对方的身上依旧笼罩着深深的迷雾。

    他明明近在咫尺，可给人的感觉却越发的遥远。

    这一刻，银发少女在内心暗暗下定了决心。

    她要追上他的脚步。

    ·

    ·

    这一刻，坐在地面上的青年猛地睁开了宛如鸦瞳的眼睛，他的脸色瞬间变得极为难看了起来。

    “你看到什么了？罗恩？”

    正在搅动龙血诱饵的阿道夫第一时间发现了队员的异样，老人止住了手中的动作：“那头疯狂的巨龙出现了？”

    “我不清楚……但我们可能惹上大麻烦了，队长。”

    罗恩捏紧了自己手里的提灯，他收起了往常那副慵懒的神色，露出了某种亡命徒般的凶狠表情：“我看见了一片蔓延过来的深渊领域，还有一艘……十分可怕的海上造物……”

    “咦哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    这一刻，蜷缩在地面上，被甜甜圈捆住的国王信使顿时发出了疯狂的诡笑：“一定是肃清团带着归于星空的巨龙前来救我了……”

    “深渊领域……肃清团……”阿道夫的眉头紧紧皱了起来：“不可能……圣光骑士团怎么可能出现在这种地方？”

    “你们完蛋了！你们完蛋了！”信使挣扎着爬起，脸上露出了狂热而狰狞的表情。

    虽然被束缚着手脚，但它的面庞在这一刻变成了四瓣，骇人的滑腻触须从脸瓣中心舞动了起来，吸引着救援者的注意。

    然而……

    “瞧瞧那张恶心的嘴脸，水手们，给我撕碎那些属于星空的杂碎。”

    这一刻，有沙哑而凶戾的嗓音传入了罗恩和阿道夫的耳畔。

    话音还未落，紧随而来的就是短铳火枪的轰鸣！

    国王信使的头颅宛如血色的烟花一般在两位守夜人的面前轰然炸裂！

