    准确的说，六号的身体并没有动，但他的精神力却在这一刻外放了出来。

    他应该是想借精神力，查探绿茵下掩饰着什么东西，有没有活物的存在。

    众人还没靠近之前那尖叫的男人手指的地方，但从越发令人窒息的臭味儿及绿植间隐约透出的鳞甲，众人大概都猜得出来，这应该是一只离巢后不知为什么死在这里的鳄鱼。

    六号年轻男人兴许是在船上的时候，已经利用过精神力攻击七号，底牌已经曝露过，亦或是他自认为除了七号之外，并没有人察觉出来他攻击方式的原因，他此时肆无忌惮的使用了精神力。

    宋青小感觉到周围精神力的波动，同时她也在分神观察别人。

    七号可能吃过精神力攻击的亏，且时间还很靠近，所以六号年轻男人精神力‘动’起来的一刹那，她仍心有余悸，对精神力的波动十分敏锐，本能的浑身一紧，眼中闪过警惕之色。

    而除此之外，其余试炼者神色并没有很大变化，六号的表情也十分镇定，他一面维持着面上骄傲自大的不屑神情，一面小心翼翼的指挥着精神力往绿植下靠近。

    这证明了六号外表展现出的骄狂下，其实仍是个相当谨慎、小心的人。

    他应该与宋青小相似，从试炼空间中得到了精神力的修炼方法，精神力的修为并不低于自己，甚至在使用上，比起宋青小自己的摸索应该更厉害一些。

    在进入这一次试炼之前，宋青小吃过精神力能力者的亏，对于这样无形的攻击感到相当的警惕，在探测出六号真正的实力之后，宋青小心中对他更感防备。

    六号年轻男人‘动了’之后，宋青小不准备再放出精神力，从目前她所知的情况看来，几个试炼者中，一号寸板头、二号斯文学者、三号女人、四号西装男都没有展示出自己的底牌与真实的实力。

    六号除了身体体质过人，及拥有一定格斗本领之外，还拥有精神力攻击的绝技，七号血统有异，可以进行变身，变身之后除了外形有改变，各项实力都得到极大提升。

    随着参与试炼的次数增加，每一个试炼者都十分难缠，她隐约感觉得到，还没有曝露出特长、技能的四个试炼者都不是好应付的人。

    这一次的试炼目前看来目标已经明确，需要试炼者们同心协力合作完成，不需要众人自相残杀，只留最后一个竞争者。

    但宋青小却不会忘了在上一次试炼中发现的一件事，那就是试炼者之间相互残杀，也有积分！

    哪怕这积分的数额并不会因为试炼者等级的提升而增加，杀死其他六人，每人五十积分，也足足有三百积分，这不是一笔小数目，尤其是在积分重要到可以兑换足以能让自己保命的东西的情况下，越发显得珍贵。

    在她曝露了灵活的身手、匕首的情况下，精神力及‘临’字术诀的存在，就是她最后的底牌。

    她不着痕迹的打量着六号，仿佛与其他试炼者一般，并没有察觉到六号平静的外表下掩饰着的举止。

    六号年轻男人在将精神力探往绿茵之中时，应该是有所发现，他怔了一下，脸上飞快的闪过一抹异色，却最终又变为平静。

    他不着痕迹的退了一小步，被周先生派出来察看情况的人加最先惊叫的工人在内，一共有八名。

    在发现树荫下藏着的可能是一只死掉的动物尸体之后，惊叫的工人放松了警惕，与一号寸板头、三号等站在最前侧，也是离这腐烂的动物尸身最近的地方。

    他们三人之后则是站着二号斯文学者、四号西装男及六号年轻男人，宋青小与七号则斜站在最后。

    六号此时微微后退了一步，变成与宋青小、七号两人同站一排。

    众人所有的注意力全集中在新发现上，最前方的三人及与他并列而站的二号、四号甚至压根儿没意识到六号的小动作，他们察觉不到空气中精神力的波动，并不清楚这一刻六号的位置变幻意味着什么，以为他只是不经意间挪了一下脚步而已。

    但宋青小却清楚，六号后退的动作，证明他的精神力一定在那绿茵之下，发现了什么东西。

    能让六号都退缩，宋青小自然也跟着往后退了一小步，拉开了一些与六号、七号的距离。

    她的动作很快被敏锐的七号察觉，从下船之后，七号一直盯她很紧，甚至许多时候有种与她‘共进退’的意图。

    一般她走的时候，七号也动，她停，七号也停。

    此时她学着六号的举动，已经退到了这支队伍最远的地方，照理来说，七号也应该跟着她一起退才对。

    但这个女孩儿不知是不是厌倦了跟着她行事，在注意到宋青小后退之后，她并没有动，而是保持了与六号站在一起。

    前方的工人胆子逐渐大了，可可能是他急于想在周先生面前表现一番，也有可能是因为走近之后，越发笃定草丛里的不过是个死物而已，先前四号西装男的话也给了他很大信心，他此时甚至不需要有人催促，便提着手中之前折来探路的粗长的树枝往前拍去。

    藤蔓及草叶被探路的树枝抽中，发出‘啪’的声响，草丛晃荡了一下，里面依旧没有动静。

    这一下给了所有人很大鼓励，后方的保镖及周雪莉等人看得分明，也大概确定了草丛里应该是没有危险的。

    那拍打草丛的工人脸上露出笑意，试炼者们也都缓缓挪步上前，宋青小迈着最小的步子，跟在后面，与他们逐渐拉开了一截距离。

    工人用树枝将挡在那黑色的东西上的厚厚藤蔓扒开，恶臭的气味儿没有了这层藤蔓的遮掩，肆无忌惮的往周围飘去。

    ‘呕’，那工人情不自禁的发出一声干呕声，吐出了两口酸水，“真他妈臭！”

    ‘嗡’的响声中，随着那臭味儿飘散开的，还有大批个头如马蜂般大小的苍蝇。

    那工人在呕吐之余，慌忙的伸手挥舞，试图将这些东西挥赶开去。

    试炼者们脸上也露出难忍之色，众人不约而同的憋住了气，绿色藤蔓的掩盖下，那里趴着一只已经死掉多时的鳄鱼。

    大群苍蝇围着它打转，不知道它是怎么离巢来到这个地方死掉的，应该已经死了一段时间，臭味儿相当熏人，尸体好像因为腐烂而有些膨胀变形，那厚厚的鳞甲鼓了起来，成为了苍蝇的寄居地。

    这些苍蝇在飞起来之后，六号愣了一愣，像是松了口气，他刚刚精神力探测到的，恐怕就是这个东西。

    “是一只死掉的鳄鱼。”

    工人在呕吐了几口之后，强忍恶心，急于向周先生邀功，汇报着这边的情景：

    “有一些苍蝇。”

    那些苍蝇对于腐烂的尸体十分感兴趣，虽然也试图往活人身上停留，但很快被驱赶开来。

    它并不像之前的蜘蛛一样可怕，虽然个头很大，但遭到驱赶之后，仍往鳄鱼尸身上飞。

    后面的周先生等人听到只是发现了鳄鱼的尸体，而非有危险的动物之色，所有提心吊胆的人都露出笑意。

    大家是要往研究所的排污管道靠近的，鳄鱼的尸体恰好就在离排污管道不远的距离，确认没有危险之后，周先生等人也是要过来的。

    这里臭味儿太熏人，那种恶臭仿佛无孔不入，吸进鼻腔之后，便挥之不去，让人连呼出的气中都带着那股臭气。

    周雪莉拿出口罩，替周先生戴上，大队的人马缓缓往这边靠近。

    持枪的保镖也放松了一些警惕，前面苍蝇还围着鳄鱼的尸身在飞，工人兴奋的挥着树枝驱赶，甚至壮着胆子伸手握着棍子去戳了一下死掉的鳄鱼。

    众人都在注意着驱赶飞着的活苍蝇，也有人转头去看周先生等人，没有人注意到趴在地上已经死了的鳄鱼。

    宋青小目光一直落在鳄鱼身上，她此时眼皮直跳，心口紧缩，明明面前一切正常，死掉的鳄鱼并不能对众人构成任何的威胁，但她却有一种后背发毛的感觉。

    手臂上的寒毛倒立，恶臭的气味及众人的抱怨中，巨大的危险感觉将她整个人笼罩着、压制着，让她有种喘不过气的感觉。

    危险！

    她的本能这样告诉自己。

    那种危险感觉，与她之前在遇到装死的鳄鱼时的感觉如出一辙。

    工人拿着棍子戳着鳄鱼的时候，不知是不是因为她太过紧张，以至于过份敏感，她看到那只本应该死掉，已经在腐烂的鳄鱼，轻轻的颤动了一下身体。

    ‘嗡嗡’的苍蝇乱飞，为这本来就恶劣的环境更增添了几分嘈杂，这些苍蝇的数量不少，个头又大，成群结队，形成一朵朵小型的‘黑云’，将鳄鱼尸身笼罩，鳄鱼的那一下细微颤动，如果不是宋青小觉得不对劲儿，一直盯着看，恐怕根本不会注意到的。

    她瞪大了眼睛，不由怀疑自己可能是眼睛花了，这次的试炼世界里，要杀的变异生物，这鳄鱼早就已经死透，怎么会‘动’起来的？

    宋青小后背瞬间沁出层层冷汗，将她的衣裳一下浸湿，牢牢贴着她的身体。

    她再看鳄鱼时，那鳄鱼仍趴在地上，没有动静，仿佛她先前看到的只是一种错觉。

    宋青小强迫自己冷静，吞了口唾沫，舔了舔自己因为紧张而干躁冰冷的嘴唇，她感觉得到自己的嘴唇在不受控制的颤抖，重重危机之下，她下意识的伸手搭到了腰后，摸到了腰间上的匕首。

    “这只鳄鱼，怎么会死在这里？”

    周先生等人越走越近，一个学者有些好奇的发问：“是不是遇到了天敌？或是被强大的狩猎者‘带’来这里？”

    大家都转过头，宋青小却一直紧盯着那只死掉的鳄鱼，她不相信自己会看错，果不其然，两三秒后，‘嗡嗡’的苍蝇干扰声中，鳄鱼再次动了一次。

    这一次的动静比之前稍大一些，持续了将近两秒的样子。

    宋青小确认了自己的目光并没有看错之后，当机立断开始后退。

    她身上没有背包，少了累赘，所有人都在往这边挤时，她却已经开始往人群外躲，七号看了她一眼，嘴角边露出笑意。

    “啊！”

    显然这一回看到的就不止是宋青小一人了，队伍中其他的试炼者很快的发现了不对劲儿。

    这一声惊呼便如一个信号般，死去的鳄鱼再一次‘动’了起来。

    它身上的皮甲开始以肉眼可见的速度鼓动，仿佛皮甲下的血肉都‘活’了过来一般。

    宋青小此时觉得鳄鱼的皮囊就像是一个汽球，瞬间被人充满了气。

    “它动了！”

    四号西装男喊出这话之后，先前还松了口气的众人这一惊非同小可。

    大家因为这只鳄鱼已死，早就对它放松了警惕，站在离它身旁两三步的距离而已。

    鳄鱼的鳞甲鼓动的越发频繁，围过来的人吓得魂飞魄散，先前还拿着棍子捅它的工人更是吓得不轻，嘴里直喊：

    “鬼……鬼啊……”

    他这一喊，更是引出了人们心中隐藏的恐惧。

    就连经历过生死试炼的试炼者们都感觉头皮发麻，保镖们第一反应举起了枪，准备对着这只鳄鱼进行扫射。

    围过来的人一见这架势，顿时要四散逃离。

    鳄鱼尸身上方的苍蝇群被冲散开来，‘嗡嗡’振动着翅膀，试图重新聚集在一起。

    ‘砰’的一声枪响中，有保镖率先开枪打中了鳄鱼的尸身。

    先前大家都开枪杀过鳄鱼，知道它们身上有坚硬的皮甲，要想一枪就把这厚如铠甲的鳞片打穿，并不现实，除非打中眼睛等弱点才行。

    可这一枪打到鳄鱼尸身上时，并不是如众人想像中一般，仅只是鳞甲被掀起小小一块而已。

    子弹‘卟’的一声穿透了鳄鱼鳞甲，它体内如庞大的洪流瞬间找到了突破口，只听‘嘭’的响声中，像是什么东西一下爆破了开来，腐烂的内脏夹杂着血肉碎沫等四处飞溅开来。

    恶臭的味道更胜先前百倍不止，内脏腐烂后形成特有的瘴气，熏得人头晕眼花，令人闻之欲呕，几乎无法呼吸。

    大量白点儿附在这些腐烂的内脏、碎肉中跟着飞溅了开来，离得最近的工人逃避不及，被喷溅了一身都是。

    遭遇的不止是他，还有站得近的数个保镖、及一号寸板头、二号斯文学者、四号西装男等，危急关头，原本与寸板头并列站在一起的三号女人不知是不是察觉到了危险的来临，竟然刹那之间，人就已经原地消失！

    六号年轻的男人看到鳄鱼尸身抖动的那一幕，惊魂未定，还没来得及庆幸自己先前意识到不对劲儿，往后退了一步时，身后一股大力撞了过来，紧接着‘砰’的一声枪声响起，随即鳄鱼的尸身爆裂开来，如炸开的烟花一般，他在被人大力推撞之下往鳄鱼尸身的方向摔了过去！

    “你……”

    六号此时心中惊怒非凡，恰好看到了七号阴冷的眼神及微勾的嘴，他与七号有仇，在船上时差点儿置七号于死地，七号一直隐忍不发，但却在等待着暗算他的机会！

    他才刚说出一个字，便被爆炸开来的鳄鱼腐烂的内脏碎沫兜头浇了一头、一脸、一身都是。

    六号开始的时候还只感觉到恶心，还有被七号所暗算的怒火，他忍着仿佛要窒息般的感觉，恶狠狠的伸手想要将脸上、头上的东西抹开，心中还在盘算着起身之后要找七号算账，要杀了这个女人，但六号很快就开始觉得不对劲儿了。

    