    

    第163章 体内世界之变

    这些武者的眸子之中有着恐惧。

    在这之前，所有的武者，都没有将大秦皇朝放在心上。

    认为这大秦皇朝，就是一个从偏僻大陆崛起的一方势力。

    这种武者势力，根本就不可能对神武皇朝有什么威胁。

    这种等级的势力，敢来找神武皇朝的麻烦，简直就是找死。

    可是没有想到，这才短短时间。

    大秦皇朝的人降临。

    两方势力接触，不过片刻的时间。

    竟然就已经出现了结果。

    神武皇朝的人，在大秦皇朝面前，竟然是完全没有丝毫的还手之力。

    “为什么会这样？”

    “神武洞府的人呢？”

    “强者呢？神武洞府的强者在什么地方？”

    众多的武者，有着恐惧。

    有着无奈。

    大秦皇朝的强者出现，他们知道这些都是强者。

    否则的话，也不会在这么短的时间之内。

    大秦皇朝就将神武皇朝的人，全部斩杀殆尽。

    众多武者有着惊惧。

    而此刻，秦铭只是轻笑一声，道：“降者不杀，今日起，中州将是大秦皇朝的天下。”

    “所有人都可修行星辰诀。”

    “修行星辰诀的人，就是大秦的子民。”

    “违者，杀。”

    秦铭的声音平淡。

    但是，在此刻，却是传遍了整个中州神武皇朝的地盘。

    那些原本是笼罩在了这神武皇城的阵法，也是直接消散。

    秦铭的声音，响彻整个中州。

    中州各处，都是有着众多的武者，听闻了秦铭的话语。

    众多武者都有着震撼。

    还有着一丝骇然和不敢置信。

    “什么？大秦皇朝已经赢了吗？”

    “怎么会这样？”

    “不可能。”

    一些原本靠着神武皇朝的武者，有着不敢置信。

    还有些恍惚。

    但是，更多的普通的百姓武者。

    则是有了兴奋。

    “哈哈哈，可以修行功法了吗？”

    “大秦皇朝，竟然真的是免费推广功法啊。”

    “是啊，大秦皇帝说的，要人人都要自强，人人都要成为武者。”

    ……

    各种兴奋的声音都有。

    大秦皇朝的气运之力，在疯狂的提升之中。

    秦铭的脑海之中，有着声音响起。

    “叮，恭喜大秦皇朝气运之力提升，恭喜宿主获取新的气运大礼包奖励。”

    吼吼吼！

    在这个瞬间。

    随着这些声音的落下。

    同时，在大秦皇朝的高空之上。

    此刻，赫然是出现了巨大的变化。

    轰轰！

    浩瀚的轰鸣声响彻天地。

    同时，在大秦战舰上方。

    赫然是空间震动。

    一道气势磅礴的气运金龙，悬浮在高空之上。

    盘旋缠绕。

    金色的气运之力，弥漫在整个天地之间。

    一些抬头看见这气运金龙的武者，脸色都是有着惊惧。

    有着敬畏。

    同时，嘶吼声之中。

    这气运金龙的修为。

    赫然也是在疯狂的提升之中。

    秦铭看了过去，眼中也是有了一丝惊讶。

    真意境三重！

    真意境四重！

    真意境五重！

    ……

    真仙境一重！

    真仙境二重！

    真仙境三重！

    ……

    在气运金龙身上的气运威压，赫然是在疯狂的提升之中。

    不过短短的时间，赫然是直接达到了真仙境六重的层次。

    此刻，哪怕是没有丝毫的动作。

    但是，在这气运金龙身上所散发出来的威压，仍然是比之前强大了太多。

    地面之上，一些普通的武者之类，此刻直接都是被这威压压迫在了地面之上。

    只知道喃喃道：“恐怖，太恐怖了，大秦皇朝太恐怖了。”

    “我要修行，我也要修行，我要成为强者，只有成为强者，才能够屹立在这一方世界之中啊！”

    一些普通的百姓之类。

    在整个神武大陆之上。

    可以说一直以来，基本上都是武道为尊。

    强者纵横天地。

    弱者猪狗不如。

    这其中，也不仅仅是因为弱者自己的原因。

    还有就是因为修炼功法，几乎全部都是被强者所垄断，被那些有势力的武者所垄断。

    普通的平民百姓，识字的人都没有多少。

    整个神武皇朝，还有之前的九大仙宗，四大神将府，都是采取的愚民政策。

    想要通过愚弄百姓。

    控制整个神武大陆。

    而现如今，秦铭则是在镇压了神将府和神武皇朝之后。

    直接选择了另一种完全不一样的做法。

    建立学府。

    教百姓识字。

    要让所有的的百姓，都知道应该怎么做，才能够让自己变得更强大。

    大秦皇朝的政策，在不断的传令下去。

    整个中州，都在开始震动。

    同时，这个时候，秦铭则是在安排了下去之后。

    直接选择了闭关。

    “开启大礼包。”

    秦铭期待道。

    这奖励的大礼包，是这一次，覆灭了神武皇室之后的奖励。

    虽然神武皇朝的上古强者没有出现。

    但是，整个中州，在名义上还算是已经统一了。

    这一次获取的这些大礼包，秦铭也是有些期待。

    “叮，恭喜宿主获取奖励世界之心碎片。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励世界之心碎片。”

    “叮，恭喜宿主获取奖励世界之心碎片。”

    一阵清脆的声音响起。

    秦铭也是有些惊讶。

    “竟然是这个？”

    此刻，在他的手中。

    赫然是直接出现了三块世界之心碎片的奖励。

    每一块碎片，都是晶莹剔透的感觉。

    尤其是在上面，有着各种法则波动。

    通过系统的一些信息介绍，秦铭已经是知道了这世界之心碎片的作用。

    可以通过动用这世界之心碎片。

    用来完善他的混沌世界。

    “使用。”

    嗡！

    下一刻，三份世界之心碎片。

    直接化作一道流光，落入到了他的混沌世界之中。

    浩瀚的力量，瞬间融入到了混沌世界之中。

    整个混沌世界，变得更加的强大。

    开始有着轰鸣。

    嗡嗡嗡。

    此刻，秦铭看向自己体内的世界，眼中也是有了惊讶，“这是有了新的提升吗？”

    轰隆！

    在这之前，秦铭的世界之中，只是有着一道法则海洋，悬浮在高空之上。

    然后，充斥着一些散乱的法则之力。

    这些力量，基本上都是在各大武者融入了他体内的这些法则之力的道路之后，从而反哺回来的力量。

    让整个世界，也是变得更加的强大。

    不过，整个混沌世界都是一片虚无的。

    而现如今，他的整个混沌世界，竟然是在开始出现了变化。

    “这是要化为一个完整的世界了吗？”秦铭看向混沌世界，眼中有着兴奋和期待，轻声道。        

