    龙隐看着眼前的白崇山，许久没见，他发现白崇山没有了当初见他时候的意气风发，只有满脸的憔悴。

    看样子，这段时间过得不太好啊！龙隐淡淡地询问道：“白长老，何谓武盟的律令？”

    “你是谁？

    我武盟的事情，和你有什么关系？”

    白崇山毫不客气地喝问道，“姜长老，乐长老，你们带着外人，来我刑堂到底想要做什么？

    难道你们想要勾结外人，对付自己人吗？”

    姜耀辉和乐天继续报以冷笑，懒得去搭理白崇山。

    勾结外人？

    他们是拥护盟主。

    面对白崇山的质问，龙隐立刻亮出了龙渊剑，看着白崇山淡淡地说道：“白长老既然那么维护武盟的律令，应该知道这是什么东西吧？”

    “龙渊剑在你手中？

    你到底是谁？”

    白崇山大惊失色。

    这么多人一直在寻找龙渊剑，没想到现在就在他面前？

    而刑堂的其他人，也是神色大惊，注视着那把龙渊剑。

    盟主终于出现了？

    “我是谁？”

    龙隐反问白崇山。

    白崇山沉默了，片刻之后，他才断然说道：“我作为执法长老，还掌管刑堂，想要让我支持你，必须得让我知道你的身份。”

    “我的身份，还是不要让太多人知道为好。”

    龙隐严肃地说道，“你不觉得周围人多嘴杂了一些？”

    白崇山环视了一眼，尤其是注视了姜耀辉和乐天一眼，吩咐道：“公治乾、古振宇留下，其他人退开！”

    乐天立刻在旁边介绍道：“盟主，公治乾是刑堂堂主，刚进入十重天，古振宇是副堂主，实力在九重天巅峰。”

    龙隐点了点头，难怪白崇山敢带着两个人面对他们。

    看样子，刑堂的人虽然少，这里面还是有高手的。

    “其他人已经退开了，现在该露出你的身份了吧？”

    白崇山凝视着龙隐询问道。

    他倒要看看，这个戴着面具的人，到底是谁。

    龙隐倒是没有啰嗦，不但把面具摘了下来，还遮蔽真容的巫术给撤销了。

    “原来是你？”

    白崇山大怒，“你何德何能，居然想当我武盟的盟主？”

    他对龙隐早就有看法了，再加上龙隐和武盟的恩怨，他心中对于龙隐是非常排斥的。

    “我有龙渊剑在手！”

    龙隐微笑着回答道。

    白崇山怒喝道：“你肯定是上次来武盟的时候，偷走了龙渊剑。

    要不然，龙渊剑怎么可能在你手中？

    现在，立刻把龙渊剑还来。”

    “这么说，你是不准备承认我这个盟主，也不准备承认武王的决定了？”

    龙隐正色反问道，“你身为执法长老，就是如此掌管律令的？”

    “正因为我是执法长老，我才要严格执行武盟的律令。”

    白崇山更是愤怒，“你在飞霞山杀害我武盟人员，在青叶山庄重伤我武盟大长老的事情，我都给你记着呢！对于你这样的人，怎么有资格来担任武盟盟主？

    你以为把龙渊剑偷到手，就是盟主了？

    公治乾、古振宇，随我拿下这个凶徒。”

    云汐一展赤霄刀，拦在了龙隐面前，严肃地说道：“龙渊剑，是他从武王手中接过来的。”

    “我还说盟主给我的呢！”

    白崇山冷笑不已，“我拦住她，你们去拿下龙隐。”

    “你应该最清楚你说的那些事情是怎么回事，作为一个执法长老，我对你的行为感觉很失望。

    武盟的刑堂都是这个样子，难怪武盟乱七八糟。”

    龙隐瞟了白崇山一眼，看向旁边的古振宇和公治乾，缓缓地问道：“你们呢？

    你们也要跟他学吗？”

    公治乾和古振宇皱着眉头，沉默着没有说话。

    龙隐神色也变得严峻起来，冷冷地说道：“过去的武盟是什么样子，我想大家都清楚，我也不想多说。

    但是，我既然成了盟主，那就绝对不能再让武盟呈现出现在的局面。

    武盟要改变，从根源开始，也就是从法纪开始。

    白崇山身为执法执法长老，带头违背武盟法纪，实在不该。

    姜长老、乐长老，现在是看你们表现的时候了。

    现在，把白崇山拿下。

    如果白崇山敢反抗，杀之可以。”

    姜耀辉和乐天立刻神色一振，齐声说道：“是！”

    两人答应一声，齐齐冲向了白崇山。

    “你们敢！”

    白崇山大惊失色，“你们身为武盟的长老，居然敢勾结外人，难道是想要反叛吗？

    公治乾、古振宇，立刻传令刑堂，把他们统统拿下。”

    可是，公治乾和古振宇神色犹豫，一时间没有行动。

    龙隐悠悠地说道：“今天，刑堂必须整顿完毕。

    如有反抗，立刻杀掉。

    一人反抗杀一人，整个刑堂反抗，杀全部。

    你放心，我组建出来的刑堂，一定和现在不一样。”

    内心本来就犹豫的公治乾和古振宇，顿时觉得心中一寒，不敢再动。

    他们看到龙隐连姜耀辉和乐天都带来了，谁知道龙隐还准备了多少人？

    而且，都对白崇山动手了，这还不说明决心吗？

    龙隐瞟了一眼不动的公治乾和古振宇，扬声对白崇山说道：“给你个机会，现在放弃抵抗，免你死罪！”

    “呸，你们这帮乱臣贼子，武盟交到你们手中，就完蛋了。”

    白崇山犹在奋力抵抗，“你们等着，其他长老很快就会支援过来，到时候把你们全部拿下问罪。”

    虽然姜耀辉和乐天都是十重天，但是，白崇山也是十重天，不可能一点还手之力都没有。

    想要拿下白崇山，不花点时间是不可能的。

    龙隐摇了摇头，哼道：“真是冥顽不灵？

    公治乾、古振宇是吧？

    你们执掌刑堂，应该知道白长老很多的事情吧？

    平时你们监督不力也就算了，现在就看着白长老继续破坏武盟法纪吗？”

    看到龙隐冷峻的表情，公治乾急忙说道：“白长老，飞霞山的事情，分明是你和大长老暗算当时的盟主，你以为我不知道吗？

    我早就看不惯你的行为了，奈何武王信任大长老，你又是大长老的心腹，我拿你没有办法而已。

    武王把武盟交到盟主手中，你居然还敢违抗盟主的命令，我看你是想要叛乱，简直是死有余辜。”

    他也扑向了白崇山，三个十重天围杀白崇山。

    白崇山的结局，已经注定了。

    

