    这次陆玄心带着行动部警员来到现场，发现案发地点在艺术馆的展厅内，由于四周环境安静，所以留下来的有效证据比较多。

    首先，通过指纹比较，他们可以确定凶手是同一个人。其次，他们依然在现场发现了一支“铁雀”。不过这一支“铁雀”不再是插在地面，而是插在死者的胸口。

    最后，他们在雕像的头骨盖处，寻找到一对脚印。

    在把现场收拾清楚后，陆玄心带着警员们回到行动部，希望可以通过拓印出来的脚印，确定凶手的身份。

    同时还将铁雀”的照片发上网，希望能查清楚这支“铁雀”存在的意义……

    翌日。

    早上。

    李少泽坐在办公室里。

    他刚刚把早餐吃完，便拿起一旁的报纸，遵循习惯翻阅起来。

    当他看见知名艺术家“谭敬尧”遭遇凶杀后，马上眉头一跳，凝视文字，继续往下看去。

    果然，报道和他想的一样。

    杀死谭敬尧的凶手，与杀手“麦荣恩”的凶手，是一同一个人。

    其实看到这里时，他便已经能够断定，这起凶杀案就是印象当中的那一起。

    于是他将报纸翻到背面，果然便看见一支“堂前燕”的照片。

    “凶手在两个案发现场，都留下同一个饰品。”

    “呵呵，有猛人来了！”

    李少泽一直不是港岛武术界明面上的人物，但是对于“谭敬尧”这位北腿王，“麦荣恩”这位港澳拳王，其实都是认识的。

    他们的死亡，就足够勾起李sir的印象。

    更何况，还有这一支“堂前燕”？

    看来这起连环杀人案的凶手很难搞定，一般的警察，绝对拿他没办法。

    李少泽拿起鲜奶盒，将其一口洗干净，顺手扔到垃圾桶里，并且琢磨着要不要拉伙计们一把？

    于是他找到新闻的开头一段，看见案子是在由总署行动部的陆玄心负责后，马上就想起来，这是李文斌的手下。

    他犹豫片刻，不想案子闹大，最后还是摁下桌面的电话，等到总机接通，便开口讲道：“帮我接总署行动部，李文斌。”

    “yes，sir。”

    总机那里可以清楚看见，电话是从西区的警司办公室打出来。

    于是总机室的人，马上便帮李少泽接通李文斌的办公室。

    李文斌昨晚就知道谭敬尧死亡的消息，把事情交给手下后，他便和往常一样，坐在办公室里处理文件。

    这时听见电话铃响，他头也不抬的拿起电话道：“喂？哪位！”

    “是我，李少泽。”

    李少泽在办公室里靠着沙发，翘着腿，手里抓着电话笑着出声道。

    他其实很少有机会跟李文斌通电话，主动打电话给对方，这更是头一遭了。

    不过双方都很熟悉对面的声音，听见对面是李少泽后，李文斌马上笑道：“李sir，你怎么有空找我闲聊？”

    虽然李文斌说话的语气带着笑意，但是从里到外都是冰冰冷冷的态度。

    李少泽吧唧着嘴，早就对他的态度有所预料，索性也不在乎，当即开口道：“听说你们遇到一个连环杀手啊……”

    “这个人武功很厉害的，要不要我帮忙？”

    虽然李少泽的出发点，是不想把案件闹大，甚至造成伙计们的伤亡。

    但是他这个电话打过来，马上就让李文斌觉得，他是在看不起行动部的办案能力，是在对他发出严重挑衅。

    怎么回事？在质疑我的部门没能力？

    李文斌自问他上位之后，从没有主动找过李少泽的麻烦，现在对方竟然要跳出来打他脸？

    是可忍，孰不可忍！

    李文斌表情一变，出声反问道：“李sir，熊比猎人厉害，但是猎人为什么打得过熊？”

    “因为他有枪！”

    “抓一个会武功的罪犯，不是一定要比他能打，我们有枪就够了。”

    李少泽立即听出对方的意思，略带无奈道：“我只是想来帮忙的。”

    “呵呵，多谢李sir。”

    “我们部门有实力搞定他！”

    李文斌说完话后，一只手指已经搭在电话的挂断键上了。

    要知道，他可是一个宁愿信鬼，都不会相信李sir来帮忙的人。什么狗屁帮忙，在他看来李sir就是乘机来嘲讽他。

    唉，你看看，行动部只是出一起小小的凶杀人，李少泽就迫不及待的打电话嘲讽人。要是这件案子没有破掉，说不定李少泽就亲自上门来嘲讽他了。

    呵呵，在他眼里枪械才是最厉害的，这起凶杀案和其他凶杀案，只要确定目标身份后，并没有本质的区别。

    只能说对方没见过高手，不知道高手的实力有多恐怖。

    李少泽既然被人拒绝，他便不再强求对方，点点头应道：“行，今天的电话当我没打。”

    “嘟嘟嘟。”

    他率先挂断电话，将报纸折好，放在一旁。

    正如夏侯武有底气陆玄心会来找他一样，李少泽身为一名大高手，自然也有他的底气。

    开口帮忙只是不想让凶手太嚣张，现在李文斌要跟他顶牛，难道他还要求李文斌？等到没人能搞定封于修的时候，李文斌求他都没用！

    不过很多武术界高手，都是跟咏春武馆的关系不错。碍于龙马大叔的情面，李少泽还是得打个电话过去，通知他们外面跑路避难先。

    不要因为功夫高，反正把自己给害死了。

    “呃……”

    李文斌则在听见电话被提前挂断后，仔细端详电话片刻。

    他没想到，自己都把手指搭在挂断键上，居然还能被对方抢先挂断？

    李文斌心情忽然变得不太美妙，起身走出办公室，站在走廊上，朝着楼下的陆玄心喊道。

    “Madam。”

    “三天内搞定，有没有问题？”

    他抬起手腕，用手指敲了敲表壳。

    站在底线的陆玄心抬起头来，看着长官不太愉悦的表情，一脸的茫然。

    她有点搞不懂，究竟是谁惹李sir生气了。不过作为下属，长官开始下命令，她根本就没说不行的资格。

    于是陆玄心深吸口气，马上答道：“没问题，sir。”

    “好。”李文斌面无表情的回到办公室，把事情交给下属来搞定。

    行动部的伙计们交换一个眼色，都知道这件案子越来越难搞了。

    之前只是不再死人一条底线，现在又加上三天破案的一张军令状。以目前的进度，怎么可能破案？

    陆玄心无奈的回头过，现在肩上的责任又被加码。不请人帮忙，已经不可能了。

    于是她便摆摆手，让伙计们继续做事，一个人走出办公室，直奔五楼的训练部。

    夏侯武虽然是聘用人员，但是长期为警队服务，日常也是在坐班的。所以陆玄心找他不难，一进训练部的办公区，便看见夏侯武坐在位置上吃早餐。

    只见夏侯武将一个包子塞进嘴里，听见高跟鞋的脚步声，抬起头看向门外。发现进门的人是陆玄心后，嘴角露出一抹笑意。

    “又死人了，你很开心吗？”

    “是不是证明了你的能力？”

    陆玄心站在办公桌，双手抱胸看着他，嘴上还是不肯服软。

    不过嘴上不服软没关系，起码身体还是很诚实嘛。

    夏侯武早就料到陆玄心还要来找到，特殊是在早上看完新闻后，对于陆玄心的到场一点都不意外。

    面对陆玄心的讥讽，他表情一正，从椅子上站起身道：“如果你昨天信我，谭敬尧就不会死。”

    “你……”

    陆玄心话语一滞，刚想还嘴，最后细想片刻，还是长长吐出一口气，开口问道：“你有什么意见？”

    “我已经知道，凶手是按照什么规律来杀人了！”

    连环杀人案的受害目标，往往都一个具有共通的特点。凶手正是通过这些特点，才会将他们列为目标。

    而在这些特点之下，又很可能隐藏着某种规律。

    “是什么规律！”

    陆玄心语气激动，说话的速度很快。因为他没想到夏侯武知道的这么多，之前居然一点都不说。

    要知道，寻找受害者的特点容易。现在警队已经能够确定，凶手杀害的目标，全部都是精通功夫的高手。

    但是特点只能确定一类人群，不能精确到单个的目标。想要精确到单个目标，就需要摸清楚凶手的规律。

    然而想要找到凶手的规律，是一件极为困难的事情，必须要对凶手极为了解才行。

    夏侯武恰巧就对凶手极为了解。

    只见他神色一正，一字一句的再度念出一段口诀。

    “先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一。”

    “凶手很可能是按照这个口诀来杀人的……

    “武术界擒拿第一人是我朋友，他去年在国内做生意被人打死，我怀疑就是这个凶手做的。现在下一个人，应该是兵器。”

    夏侯武跟他朋友关系匪浅，说到这里时，语气都些萧索。

    陆玄心却直接捕捉关到键，开口追问道：“兵器第一人是谁？”

    “兵器王，洪叶。”

    陆玄心听到这个名字，微微一愣，马上惊道：“武打明星，洪叶？”

    “没错。”

    陆玄心在夏侯武点头的同时，就已经掏出手机，打给楼上的伙计喊道：“马上找到明星洪叶的电话，打给他！”

    “问问洪叶在哪里，现在全部戴好装备，我们去找洪叶。”