    赵敏原本就是个玲珑剔透的人，她只是这么看一眼就明白怎么回事了。

    杨峰眉头皱了起来，叹了口气说：“我这每一次都要跟人解释一下，实在是难为情了。这都是过去的事情了，不提也罢。”

    只是这么说一句，赵敏马上就猜出来了，他们两个之间以前是怎么回事。

    现在的人，谁还没有几个前任呢，只不过大家都没有开这个口而已。

    在包厢里坐下来，赵敏继续和杨峰聊着有关工作的事情，甚至还说了要怎么工作的事。

    聊的差不多了，马多来也回来了，一直在跟他们议论着这些古物的事，一顿饭下来，马多来问了不少的问题，更是从他们这里学到了不少的东西。

    吃完这顿饭，马多来去刷卡的时候，杨峰和赵敏一起往外面走，赵敏突然挎住了杨峰的胳膊，脸上都是娇笑，靠在杨峰的肩头：“一会儿回家看到你爸妈的时候，你说我是不是应该去买一点礼物过去？”

    赵敏脸上那娇美的笑容，杨峰顿时羞红了脸，下意识的挠了挠头，笑着说：“不用了吧，就是见一面，大家坐在一起聊聊天就好。”

    “这不行，毕竟是第一次到你家里去，还是要给你爸妈留下一个好点的印象才行。”

    她越是这么说，越是让杨峰觉得难为情，马多来这边交完钱了，走到他们的身边，笑着说了一句：“你们俩真是太登对了。”

    “马哥。”

    杨峰也有点不太好意思了，自己的这点心思开口就说出来了，这要是被人拒绝了，可多难看啊。

    “马哥说的可真好，我这么漂亮，杨峰长得也挺帅的，有什么不行呢？”

    赵敏这么一说，靠的更近了，杨峰都觉得自己的心快要从嗓子眼里跳出来了。

    赵敏今天到底怎么回事？

    之前她可从来都没有对自己这个态度过，今天突然这么亲密，可真让人羞红了脸。

    “走吧，还是去买点礼物吧。要不然，我都不好意思去你家了。毕竟这一次在去你家里，还得住上几天呢，走吧。”

    赵敏拽着杨峰的胳膊，连番的往外面走去。

    到了门外，赵敏带着杨峰一起上了车，马多来笑了起来，看向他们两个，直接问了一句：“什么时候的事啊，我怎么都还不知道你们两个都走在一起了？”

    “哪的话。”

    杨峰哈哈大笑起来，其实他自己也不明白怎回事，不过这么亲近，也的确是有点不一样。

    只是在今天这个情况，杨峰也是有些受宠若惊的。

    “马哥，刚才酒店里的那个姑娘实在是有点太不识趣了。我知道她是杨峰的前女友，既然分开了，还一副刁蛮的样子不说，凑上前来偷听我们说话。那我就好好让她听一听，免得她要偷听。”

    这么一说，马多来这才明白是怎么回事，感情这就是想要气周兰兰。

    原来她也只是为了要气周兰兰，根本不是跟杨峰有点什么。

    马多来偷偷的朝着杨峰看了过去，不出所料的，他的脸上带着一点失落的模样。

    放在谁的身上，可能都会感到失落，特别是杨峰心里其实真的是很喜欢赵敏，要是当真了，反而又失落，这可就难了。

    杨峰笑了起来，只是想要遮掩一下心里的失落。

    陪着赵敏买了几样东西，这才在马多来的帮忙下，送回家里去。

    到了小区的门口，马多来就停了下来，笑着说：“我还有点事情就先不过去了，要是你这边有什么事情的话给我打电话。对了，过几天别忘了去提车。”

    “马哥，要是提车的话，我可能来不及了，等我这边的事情都结束了再过去提车应该也行吧？”

    “那是当然了，都听你的。”

    马多来笑着说完，就上了车。

    等他开车离开，杨峰这才带着赵敏往小区里走。

    “这里的环境还真是不错，安安静静的，这里的人倒是也讲究一些。”

    听到他们这么一说，杨峰笑了起来：“这算是我们这里最好的小区之一了，价格在中等，还有价格更高的，只是我买房子的时候还没有那么多的钱。”

    “这也不错，我们跟外公在一起的话，只能住在那么大的院子。这里这么紧凑的户型，倒是让人觉得亲切一些。”

    赵敏笑了起来，她看这里的户型，脸上的笑容更加灿烂了。

    看她这个样子，好像真的很喜欢这里似的。

    “那你就这几天住在这里，家里什么都有也方便一些。要是想去哪里的话，尽管去就好，我可以陪你一起。”

    “听你刚才的话，你还没有车呢，这可不方便。我看还是算了吧。”

    赵敏故意打趣的说，快走了两步，朝着周围看的时候，脸上写满了笑容。

    “我也好想有一个小院子啊。”

    “你要是真的喜欢，我可以买来送你。”

    其实也只是一百多万的事，现在这一百多万对杨峰来说根本不算什么，要是真的能让赵敏在自己身边的话，可谓是近水楼台，发展两个人的关系更方便一些。

    “你这倒是大方，说送就送了？”

    赵敏突然停了下来，转过头看着杨峰，满脸的笑意，这可爱的样子，还真让杨峰放不下啊。

    “那是当然了，你说喜欢，那我就送给你，这对你来说不算什么，对我来说也不算什么。你要是觉得拿着心里亏得慌，你倒是可以以身相许，我绝对不会拒绝的。”

    杨峰嘿嘿一笑，这种话只能像是开玩笑似的话语，要不然，只怕两个人之间都尴尬的很。

    “我看还是算了，要是真的想在院子里坐一会儿的话，我倒是可以来你家。”

    赵敏满脸的笑容，得意洋洋的拽着杨峰往前面走，她根本不知道杨峰的家里在哪里，只是想着赶快到了，她还能歇一歇。

    看她这么高兴，杨峰也没有说什么，只是笑着带着赵敏朝家的方向走过去。

    到了家门口，杨峰打开门来就看到家里空荡荡的，狗也不在家，看来爸妈是出去了。

    “我家里有一只狗，是马哥送来的，你不怕吧？”

    “倒是不怕，只是你家这小院子可惜了，要是有个秋千架的话，倒是更好一些。”

    “满足你的小心愿。”

