    “陆晨！我冥岭与你不死不休！”

    老妪被镇下去前，怨毒的大喊。

    可令人意外的是，她沉入海底后便遁走了，没有再上来。

    老妪并非是忌惮陆晨，只是忌惮他手中的人王印，加上旁边还有一个莱茵，自知今日夺回神灵古经无望，便暂且退去。

    反正她再次给莱茵留下了冥岭的特殊记号，等姑祖彻底苏醒，就是神灵古经落在了人王殿手中，她们也要走一遭！

    “是你！？”

    莱茵见到陆晨十分意外，没想到是“哥斯拉”

    他意识到陆晨是对方在这个世界的化名，就像他给自己起了“雄狮王”的称号，莱茵这种偏西方的称呼明显不搭调。

    “第一次见吧？”

    陆晨笑笑，之前莱茵加了他的好友，但他们没有直接见过，但对方却像是一眼认出了自己，应该是福克斯向对方形容过自己的容貌。

    “你怎么这么强！？”

    莱茵有些不能理解的看着陆晨，虽然知道对方是借了圣兵之威，但本身实力也不输自己太多了，完全是斩道者的战力。

    这真的是五阶探索者？

    即使是裁决者，这也太离谱了吧？

    也怪不得对方一个人，就在资格争夺战中包圆了。

    “可能是我天赋好吧。”

    陆晨打着哈哈，撇了撇莱茵的满头金毛，对方真是自己见过最符合马戏团特征的成员了。

    福克斯只是长了狐狸尾巴，莱茵整个人都快变成狮子了，人立起来，看着威风凛凛之余，还有点莫名的萌。

    那满身毛茸茸的金毛，看起来手感不错。

    莱茵解除了兽化状态，“这次多谢陆兄相救，之前福克斯还说让我可以照顾下你，却是他想多了，陆兄的实力根本不需要照顾。”

    莱茵看了看天色，“这里不是说话的地方，我们先走。”

    陆晨点头，跟莱茵一起往东飞。

    直到他们来到一处世外小秘境，暂时屏蔽了外界对莱茵的追踪后，他们才坐下来相谈。

    “啧啧，我之前听说有个用刀的大成王者，刀意冠绝天下，我就猜可能是你，没想到还真是，羡慕啊，你在太阳神教是不是得到古经了？”

    莱茵在一处石凳上大大咧咧的坐下，取出两坛酒，还有下酒菜，一看就是个表里如一的汉子，十分豪爽。

    陆晨也很给面子的坐下，拍开一坛酒和对方相碰，“还没问过在这儿该怎么称呼？”

    莱茵想了想，觉得雄狮王被“老乡”这么叫也太羞耻了，“喊我狮子就行，你呢，陆晨莫非就是本名？”

    “没错。”

    陆晨坦然承认，谨慎归谨慎，但名字都不敢认，于心境不合，又不是暴露自己的先驱者编号。

    说着，陆晨好奇道：“狮子你怎么偷到神灵古经的？他们应该藏的很严实才对。”

    莱茵笑笑，“其中曲折，就不多说了，但这神灵古经是真操蛋，还真不是冥岭和人王殿的人太笨，我也什么都看不出来。”

    他拿出半页凰血赤金书就的神灵古经，大方的展示给陆晨看。

    在这个世界，能多一个朋友就是一个，陆晨知根知底，和自己来自同一空间，又和他们马戏团关系不错，他乐意交好。

    神灵古经说贵重也的确贵重，但他知道对方能在这个世界待五六十年，远比自己长，等回归后，双方实力可能都不在一个层次了。

    而他通过福克斯的叙述，觉得陆晨这个人还是很重感情的，给些帮助，将来等他出来，自己说不定也能借着香火情换些好处。

    陆晨有些意外，但直接接过了神灵古经，查看一番，他的悟性应该算不错的，但什么猫腻都看不出来，或许真的要去火域走一遭才能揭露这古经的玄奥。

    从这个方面来看，陆晨怀疑就算两页古经合一，也根本无法修炼，上面的大道符文像是被那锈迹，在时光中掩埋了，算是一种特殊的“封印”

    他也不算失望，因为知道这半页古经，将来若有机缘，也能从其中得到残缺的者字秘，是逆天的疗伤秘术。

    “估计只有去北斗才能解开其中的迷了，白忙活几年，真草了。”

    莱茵骂骂咧咧的又喝了口酒，一口闷下去半坛子，脸上带着些红意。

    “你接下来准备做什么？去北斗吗？”

    陆晨知道紫薇古星藏着一条能前往北斗的路，虽然是断路，但有机会让人抵达。

    莱茵摇了摇头，“因果太大，我劝陆兄也别去那，我进入世界前，团长传给我一句话，说如果进入的是遮天、完美、圣墟三个世界之一，让我别和主角有太大关联，最好连像北斗葬帝星这种地方都别去。”

    陆晨愣了下，有些不解，“这是为什么？”

    莱茵拿起一根肉骨头，也不在乎什么礼仪，边啃边道：“我也不太懂，但如果陆兄看过小说，应该就知道，这三个世界本质上是处世界，只是时间不同，而至高强者，是贯穿古今时间长河的，有些事是定数。”

    “这世间真有定数？这是先有鸡先有蛋的问题……”

    陆晨皱了皱眉，有些猪脑过载。

    打比方来说，到底是现有了未来主角成为绝世强者的果，还是如今奋斗的因，但有了果，因便不会消失，成了无限套娃的问题，他根本想不通。

    莱茵拿袖子擦了下嘴，“不清楚，但我觉得陆兄你沾的因果已经够大了，太阳圣皇显化传法，这本应是这个世界这个时代主角的待遇，虽然我不知道你为什么没事，但这种事最好还是少做。”

    他伸出手指，“打比方啊，你想想，假设未来的叶凡，祭道之上，在他的认知，自己年轻时代的好兄弟好朋友，一同冒险并肩作战的就是那几个人，但如果你和他打好了关系，跟他一同冒险，那会怎么样？”

    陆晨挠了挠头，有些迷惑，“会怎么样？”

    莱茵翻了个白眼，险些被噎住，“你真是心大，这是因果的逆乱，绝世大人物的记忆会出错吗？他不会出错，那错的必须是你，即使他不在意，但因果被逆乱后，也会出现莫名的大恐怖。”

    “当然，这种灾难肯定波及不到叶凡，但会波及到我们这些外来者，因为他‘上头有人’，我们……嗯……上头也有，但空间可不是我们爸爸，自己作，空间才不会保你。”

    莱茵也算是好心提醒，因为他觉得陆晨办事跟个二愣子似的，虽然眼下或许得到了逆天机缘，但冥冥中早已埋下了隐患。

    他还是对这个很有潜力的探索者有好感的，不说挖进马戏团，作为空间中的强力朋友，也很不错。

    许多熟悉马戏团的人都知道，六阶的马戏团探索者中有个叫莱茵的，狮子大汉，性情最为豪爽，很爱交朋友。

    因此在不少世界，有探索者见到他时，即使当时人多势众处于上风，也会给个面子。

    当然，要论马戏团处处留情，特别爱照顾新人的探索者，还得数那位代号叫大象的，连落红尘都曾经受过他的帮助，所以那天没有抢莱茵的印记。

    陆晨陷入了少有的沉思，“真有这么玄乎？”

    他可是准备不久后就想办法前往北斗的，主要是北斗的机缘更多，将来走星空古路也方便，而且他体质也是古今少有的吞金兽，必须想办法解决。

    紫薇古星上的源储存量，远不如北斗星，他要天天出去抢人，要不了多久太阳神教便会成为众矢之的，全天下的大势力都会拿圣兵来追杀自己。

    这么想，还是北斗滋润啊，以自己斩道王者的实力，在那边只要不去作，岂不是可以称王称霸？

    带着小叶子去赌石，让他顺便也养活下自己，岂不美哉？

    但被莱茵这么说了一番，他又觉得莫名的有点虚，不会真沾了不得了的因果吧？

    “我其实也不太懂，但我觉得理论上是这样的，团长不会坑我。”

    莱茵不好意思的挠了挠头，他自己也不是多聪明的人。

    “对了，我一直很好奇，你们马戏团的团长，到底是几阶探索者啊？”

    陆晨八卦之心兴起，对那个神秘的Joker很感兴趣。

    莱茵更尴尬了，“我其实也不知道，团长似乎都不去任务世界了，偶尔离开，也不知是做什么。”

    陆晨有些心惊，也不知对方比之这个世界的上限如何。

    马戏团的团长在莱茵出发前，特意用遮天这几个世界举例，会不会是一种暗示，他其实已经算到，或是知道他们要进入的世界了？

    他又想起自己上次和绘梨衣帮马戏团开箱，到一半时，马戏团团长让人传话，对方似乎什么事都知道一般。

    难得碰到老乡，还是个超大冒险团的成员，陆晨不禁就多问了些问题，“狮老哥，我想问下，咱们探索者战力对标遮天，大概怎么划分？”

    对方是马戏团成员，即使以前没进入过遮天，上面的老人可能为了给新人科普，也会讲一些衍生世界和探索者实力的换算。

    “这我倒是知道个大概。”

    莱茵坦然道，“曾经听副团长提过，我们副团长别看很绅士，其实闲着的时候话多得很，拉着新人就是一顿教导，还经常开课，曾经就拿遮天举过列子。”

    陆晨侧耳倾听，知己知彼，方能百战不殆，认清这个世界的上限，以及自身的定位，是件很重要的事。

    “驯兽师说，我们六阶探索者，对标的大概是仙二到仙三之间，但实际上，因为我们没有修炼古法，是要比斩道巅峰的人要弱一些的，当然，陆兄你不能这么算，实力有点BUG了。”

    莱茵看着陆晨，依然觉得不能理解，按照福克斯的说法，陆晨前不久还和他实力差不多，这儿都快赶上自己了。

    他继续道：“而到了七阶，每一属性间的差距会变得更大，大概对标这个世界的仙台四到仙台六之间，也就是圣人到大圣之间。”

    陆晨有些吃惊，“七阶最多才到大圣吗？”

    他心中不禁在想，空间的探索者一共分几阶，上限在哪。

    莱茵对陆晨有些无语，“你是没看过小说还是怎地，这个世界的大圣已经很猛了好不，动辄就是毁灭一小片星域的。”

    陆晨悻悻然的笑了笑，示意对方继续说。

    “至于八阶，是对应准帝到红尘仙，跨度同样很大，再往上我就不知道了，驯兽师说我们不需要知道那么多。”

    莱茵边吃肉边喝酒，对在“课堂”上听到的东西并不太在意，离他太远了。

    他这次资格争夺战中，最后只夺得了三枚道印，一共也只有十三年的停留时间，也就是走个过场，撑死修炼到圣人王境界，因为他和陆晨一样，都是要从头练起。

    尽管有着法力基础，在抵达仙三的过程会快不少，但成圣后的路越来越难走。

    当然，他也很满足了，十几年的时光，足够让自己这次进阶为七阶探索者后，直接成为其中的佼佼者，不至于刚突破，就被空间的裁决任务给搞死。

    想到这里，他就很羡慕陆晨了，对方的实力远远超出自己现阶段的印记，这样执行裁决任务没有一点压力。

    “八阶……这么狠吗……”

    陆晨喃喃自语，心神投在储物空间的三件保命道具上。

    他原本还觉得起源空间这次刷新的东西很鸡肋，但此时看来，绝对是宝贝中的宝贝啊！

    因为除了超级飞毛腿，另外两件保命道具，都明确说了对八阶及以下的伤害来源生效，原本他还觉得被这样的存在盯上，就算一下不死，对方也能给自己来第二下，这道具用处不大。

    但现在看来，别管人家会不会追着自己杀，这保命效果简直无敌！

    就算是一尊大帝的伤害落在自己身上，替死娃娃也能生效，只要对方别针对着自己杀就好。

    这么一来，自己有些时候，是不是能小浪一下？

    陆晨开始重视起自己的三个保命道具，觉得如果运用的好，说不定能获得逆天的好处。

