    第407章江湖：魔教妖女（95）

    单独一间的楚连诀靠在石壁上，望着手里的药瓶，听见声响后略微一愣。

    还未等他回过神来，只听“砰”地一声，牢门被人用内力往外炸开，在他惊愕的目光中，陆恪快步进来一手抓住他，神情焦急。外面追赶的脚步声已近在咫尺。

    楚连诀早已第一反应地将药藏进了袖子里面。

    “我刚才几乎游遍了整座地牢，每个牢门都打开看过了，阿炎他们都在，就是不见娇阳。你不是单独被带出去过吗，可有发生什么，可知道现在娇阳的下落？”

    陆恪一看见他就是噼里啪啦的一堆，事态紧急，楚连诀也没时间去想他为什么有空把整个监狱逛了个遍，把皇甫炎他们都给放出来了才想到来救他。

    他睫毛下垂，捏着药瓶的手指收紧。

    事到如今...他也顾不得许多了。要是陆恪能把娇阳就出来就最好，要是不能救，他就会用自己的方法来救她。

    所以呀陆恪...你现在的命可是掌握在你自己手里，你能不能留的一命，就看你这次能不能救出娇阳。

    陆恪看着他这幅沉思的模样，心底顿时一急，用手晃他的肩膀：“你是不是知道什么？娇阳到底在哪儿，你说呀！”

    楚连诀低着头，想到那天与她见面的场景，嗓音低沉地出声：“我想...我大概知道她在哪儿。”

    ...

    云棠之原本打算今夜与娇阳好好谈谈，就连烛火都已经安排人添上了，准备与她秉烛夜谈。

    奈何出了这一档子事儿，外头两名侍卫匆匆忙忙跑进来，看到里面娇阳与庄主竟坐在一处，吓得又连忙回头，想要往外面跑出去。

    三更半夜，庄主与易大人孤男寡女共处一室，这这这...

    总觉得自己似乎撞破了什么不得了的大秘密，该不会被杀人灭口吧？！

    云棠之眯了眯眼睛，袖子一挥，门“哐当”一声在他们面前关上，二人差点就要吓尿，连忙又反弹回来。

    不咸不淡的声音从后面响起，带着这个男人身上独有的温润与凉薄：“什么事。”

    他执起面前的白玉杯子，抿了一口。

    娇阳坐在另一边的椅子上，转过头去瞥他一眼。

    两人这才意识到严重性，吓得膝盖一哆嗦，瞬间跪下：“大事不好了主子，陆恪方才越狱逃了，还劫走了与他一道来的那些囚犯！”

    谁能料想到，江湖上赫赫威名的茶客山庄，其实隶属于神月教，是由神月教四大护法之一统领的四个分舵之一。

    砰！

    手中的杯子重重落下，一圈水洒了出来。云棠之站起来，身上温和的假象褪去了，眼底波光诡谲，令人触之即从心底生出寒意。

    “他失了成鸢，竟还有如此本事。真不愧是江湖中大名鼎鼎的剑神陆恪...倒是我小瞧了他。”那对狐狸眼眯了眯。

    同样都是生了对狐狸眼，这感觉倒是大有所不同。

    娇阳安坐在她的位置上，懒洋洋地打了个哈欠，摇着扇子，叠起腿：“逃了便逃了，再抓回来不就成了。别忘了他们如今在的地盘可是茶客山庄...”

    她嘴角扯了扯，眸色逐渐幽深：“就算不用我们的人出手，自有看不惯他们的江湖好汉助我们一臂之力...他们，就是插翅也难飞！”

    两人早已跪在地上，双膝打颤，脑袋及地，不敢抬头。

    云棠之点了点头，又看向二人：“现在陆恪到了哪里？记得一定要派人拦住他，千万不能让成鸢落入他手。”

    没想到陆恪的剑离手都还能有那么大威力，若是剑在他手，那后果不堪设想。这么大的一个隐患，不安定的因素，既然不能为友，那么就让今日成为他的死期。

    “可...刚才他已经去了放置成鸢的地方，现在应该已经将剑拿到手，往我们这里的方向来了呀主子！”

    侍卫哭着将话诉说出，早已吓破了胆。

    “什么？”

    云棠之倏然间看向他，眸子内逐渐积聚怒意。他突然将手里扇子挥出去，眼前的人瞬间头与身子分别离地，血喷了旁边的人一身。

    “不应该啊...以陆恪的性格，既然他有这等实力，没有在最开始就拼个你死我活，就该保留实力到最后时候再一举反击。怎么偏偏...就在中途...”

    他这样的做法，不像是他那样心思缜密的人处心积虑以后做出来的，倒像是一时冲动。

    但就是因为他的这一时冲动，反而令他们没有预料。

    可任是云棠之想破了脑袋，也没有想到，陆恪那里为什么偏就生出了岔子。要说楚连诀因为娇阳的原因冲动了，他还能有所防备，并且一直对这个不确定的因素严加看守。可是陆恪...

    到底还有什么是他没有想到的。

    云棠之拍了拍自己的脑袋，懊恼道：“到底是百密一疏。”

    而娇阳似乎是想到了什么，嘴角扯了扯：“不好，这次当真是聪明反被聪明误。”

    她立马反应过来，想要藏入暗室躲避，可是已经来不及了。

    陆恪已经闯入这里，手执长剑，身后隐居在茶客山庄的八大高手在他背后穷追不舍。

    门口的侍卫被方才陆恪以一敌八内力相撞时冲开，冲散了侍卫后，他们阴差阳错踏入这里，看到里面正待在一处的云棠公子和衣裳服饰华贵的盛娇阳，无不目光诧异。

    “娇阳，你怎么...”

    八大高手在纳闷，这个小姑娘难道不是跟着陆恪一道来的，现在不应该正被关在监狱里吗？怎么和庄主相安无事地待在一块儿？

    而陆恪更是百思不得其解。

    他以为娇阳现在应该是被人胁迫，或者是被挟持。可如今的情景，明显不是他所想的那样。

    陆恪眼神敏锐地扫过四周，看着四周华丽的布景，炉子里面点燃的香料，还有两杯明显都被喝过的茶水，摆放在桌子正中央的，还未破开的棋局。

    “你...”

    他略微蹙着眉心，心底已经意识到哪里不太对劲。

    只是还未等他想出个什么所以然来，娇阳突然笑了起来，在所有人疑惑的目光中抬步上来，然后抬起手，一阵包裹着黑气的霸道内力突然朝四面八方袭去，窗户、桌子皆被劈开，无一幸免。

    曾经立足于江湖赫赫有名的八大高手，临死前还未发出最后一声，便已经倒了下去，彻底没了气息。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

