    回宿舍的路途中。

    忽的，何亮脚步一停，神色一动，直直看向前方。

    回去宿舍的路一共有两条。

    一条是大道，路上行人众多。

    还有一条则是“林间小道”，有各种椅子，一到晚上就是情侣堆积，撒狗粮。

    但百日里，人数倒是较少。

    何亮现在就走在人数较少的“林间小道”。

    在前面，有一个老人晃悠悠的朝着他走来。

    约莫五十上下，佝偻着背，大下午的手里还拿着一罐酒，说不出的诡异。

    “这气机......有些不对劲！”何亮从这老人身上感觉到了异常，不是形象上的，而是气息！

    老人穿着一身普通的白色衬衫，穿着拖鞋，很是休闲的模样。

    “嗯？”

    何亮刚要迈出的一步，硬是在半空中止住！

    一股迫人的气势，从对方身上传来！

    武势！

    “宗师！”

    “居然是一位宗师？！”

    面前的这个老人，其貌不扬，但却展露出了宗师修为，武势放出，压迫何亮！

    意外来的突然！

    何亮眯起眼睛，一语不发。

    随后......往前重重踏出一步！

    武势随之放出！

    但显然，他的武势比起对方似乎少了一种本质的东西，难以对抗，处于下风。

    但何亮神色丝毫不变，恐怖的煞气从身上骤然爆发！

    老人面色顿时一变，拿着啤酒的手微微一抖，差点没抖出来。

    “有意思，有意思。”他呵呵笑了笑，随后朝着何亮一步步走去。

    压迫感越来越强！

    但何亮也丝毫不惧，与他迎面走去。

    如果是动手，或许他会处处受到制约，处于下风。

    可只是这种单纯的“势”对抗，他完全无惧！

    毕竟，他可是从尸山血海中走出来的！

    武势不足，煞气来凑！

    一步又一步，两人的步伐速度都没有改变。

    随后，插肩而过！

    “本来老头子我对训练你们是没什么兴趣的。”忽的，老人开口了。

    “毕竟，我这些年见过的天才妖孽多了去了，不是什么狗屁玩意都能进我的眼里......”

    何亮瞬间明白，这就是彭军邀请，为他们魔鬼特训的宗师！

    “不过，你这个小家伙倒是有点意思。”

    “我很期待一周后给你训练，呵呵。”

    何亮猛然转身，却没有看到老人的身影。

    “我都没感觉到他离开了！”何亮神色微微一变。

    “这就是宗师吗？”何亮深吸了一口气，宗师似乎比他想象的还要强大。

    还是说，刚刚那个老人在宗师层次也不是弱者？

    ......

    到了下午。

    何亮生命科学小队五人聚集在饭堂。

    林令、李九云、何亮、王傲、陈梦彤。

    陈梦彤表情略微不自然，何亮却是神色自然。

    林令与李九云对视一眼，眼中有异色闪过。

    虽然何亮说没什么，但看陈梦彤这表情，两人之间似乎的确有些问题啊。

    “今晚就答辩了。”

    身为队长的林令主动打破了尴尬。

    众人微微点头。

    “你们才刚大一，而且这段时间在军训，所以对我和九云完成的论文了解不多，今晚答辩环节主要交给我和九云就行了。”林令主动包揽道。

    事实上，甚至还有人主动利用这种“bug”。

    答辩若无必要硬性要求，完全可以由一人亦或者两人讲解完毕。

    某些高校的“顶尖学生”，就会利用类似规则，互相在论文亦或者项目挂名，实现互惠。

    何亮就曾听过，一位日语系的女生，硬是挂上了全国物理某个竞赛的一等奖。

    何亮、陈梦彤、王傲三人都是点点头。

    林令是队长，也是生物技术专业大三成绩最好的学生。

    在大二的时候，就拿过各种竞赛一等奖了。

    能在苏大排名专业第一，其实力无需质疑。

    王傲和陈梦彤也不认为自己会比林令强，毕竟他们才刚入学而已。

    何亮也不介意。

    他看过林令的论文答辩内容，即便是兑换了“终极层次”相关知识的他，也都觉得相当不错，漏洞不多。

    “就这么定了。”林令笑了笑道。

    随后，林令略带异色的目光看向何亮：“何亮，你今天下午的知识考试一个多小时就走了？”

    他就在隔壁教室考试，当时何亮离开就看到他了。

    对个人而言，分数的评定由两项组成。

    个人分百分之六十五，答辩分百分之三十五。

    但对于能否晋级全国生命科学竞赛的小队而言，则是另一种计算方法。

    小队中前三名知识考试的平均分，加上答辩分。

    所以，哪怕林令与李九云两人能拿到较高分数，同样需要何亮三人中其中一个出来“均分数”。

    何亮点了点头，也知道林令心中想法。

    他开口道：“所有题我都写完了，分数应该不会低。”

    全场愕然！

    即便是王傲和陈梦彤心中早有准备，同样一震！

    何亮用最淡定的语气，说出了最不可思议的事实！

    一个多小时，对某些人而言，可能连三分之一都没做完啊！

    林令与李九云两人也都考了，此时面面相觑，随后看向何亮。

    是开玩笑的......还是何亮真的有这种本事？

    气氛，顿时陷入了寂静。

    何亮反应过来，笑了笑：“随便填了点，不会的我就蒙了。”

    “算了。”林令挥了挥手，表面略过了这个问题。

    但内心中，却隐隐有些预感，何亮的分数......恐怕会极其出人意料！

    不是很低，就是......很高！

    随后，林令和李九云带着三名大一新生前往实验室，准备取报告等待答辩。

    .....

    夜晚，七点。

    教室外边。

    林令五人轻敲房门。

    砰砰！

    “请进！”

    随后，里面传来了中气十足的声音。

    林令五人顿时进入教室之中。

    何亮定眼扫去，第二排坐着五名导师。

    他们就是本次负责评分的专业老师。

    四男一女。

    年龄都是四十以上，有一位满头白发的，坐在中间，似乎很有威望。

    他带着老花镜，目光却相当凌厉，刷的看向了何亮。

    一副对何亮很感兴趣的模样，完全不加掩饰！

