    十多分钟后。

    在耕四郎的带领下，李言带着索隆与艾恩，来到了一心道馆。

    “索隆，去见见你的师弟师妹们吧，毕竟你们很久没见了！”

    “艾恩，你也去随处走走！”

    刚进入一心道馆，耕四郎与李言便十分有默契地，分别支开了两人。

    随即, 李言便被耕四郎带到了一间屋子中。

    “跟四郎先生，我不太喜欢绕弯子，所以就直说了...”

    “我要见多拉格！”

    刚一坐定，李言便直接开口道。

    闻言，耕四郎则是双眼猛然瞪大，眼神中满满都是震惊。

    好家伙，这还真是有够直接的。

    而且...

    自己和革命军的那些事情，就连道馆中的学生也没人知道，这李言到底是怎么知道的？

    “李言大将，这...”

    “耕四郎先生不要否认，我知道你与多拉格之间有联系，也知道你为革命军筹措粮食的事情，甚至我还知道更多。”

    “那么，大将这次是来抓捕我的吗？”

    “不，我说了，我只是想与多拉格见一面！”

    摇了摇头，李言再次重复了一遍。

    “恕我直言, 以海军与他的关系，我实在不明白, 大将为什么想要见多拉格？”

    “如果...我说是打算与他合作呢？”

    猛然间, 耕四郎的双眼再次猛然圆瞪。

    实在是, 这话从李言口中说出来，有些太过匪夷所思了。

    毕竟，就如刚才耕四郎说的，海军与革命军的关系，绝对是水火不容的那种。

    可李言却说了合作两个字...

    身为海军的李言，与多拉格能合作什么？

    又或者说，是借合作之名将多拉格引出来，然后将其拿下？

    一瞬间，无数的猜测自耕四郎脑海中闪过，以至于他一时间之间根本不敢答应李言的这个要求。

    但是，下一刻李言所说的话，就真让他震惊了。

    “耕四郎先生，我知道你害怕什么，怕这是玛丽乔亚或海军的一个陷阱！”

    “但我可以告诉你，我知道很多事，甚至知道革命军的老巢就在伟大航路上，那被称为白土之岛的巴尔迪哥！”

    “所以，你不用担心这是一个陷阱，如果我真要围剿多拉格，那直接将这个消息通报给玛丽乔亚就完事了, 不是吗？”

    革命军的老巢...

    巴尔迪哥？

    说真的, 这种事情耕四郎也不知道，但看着李言的样子，又不像是在胡说。

    难道...

    这位东海大将真知道革命军的老巢在哪？

    不行，这个事情必须尽快与多拉格联系！

    “这样吧，我看耕四郎先生一时半会无法下定决心，那不如好好考虑一晚，我们明天再谈如何？”

    看着耕四郎的样子，李言知道，得给他一个与多拉格联系的机会，否则自己现在再逼也没用。

    当即便笑着提议道。

    就这样，李言与耕四郎的第一次会面，就这么结束了。

    当天晚上。

    耕四郎的房间中。

    随着一道微风吹过，多拉格不知道什么时候，已经出现在了这里。

    原来，就在李言来之前，多拉格刚带着革命军来过，并运走了耕四郎为他們筹措的大量粮食。

    只不过，刚离开不久的革命军便得到了消息，东海大将李言来到了霜月村，并直接去了一心道馆。

    要知道，耕四郎虽然没加入革命军，但在暗中也是为多拉格提供了不少支持，尤其是筹措粮食方面。

    所以，在得知这个消息后，害怕耕四郎暴露被李言给盯上的多拉格，还是独自返回了霜月村。

    并且，多拉格都已经做好了，如果真是耕四郎暴露了，就直接将其救走的准备。

    谷鮴

    “多拉格，你不该回来的？”

    “放心，我要走的话，李言拦不下！”

    “不是这个意思！”

    摇了摇头，耕四郎说道。

    “李言已经知道了，这些年我暗中支持你们的事情，并且...”

    “并且什么？”

    “并且他还说，他知道你们革命军的老巢在哪，巴尔迪哥！”

    “什么！”

    瞬间瞪大了双眼，多拉格心中顿时便是一阵慌乱。

    巴尔迪哥暴露了？

    该死，必须赶紧通知所有人撤离，否则一旦被海军围剿，那自己这些年的努力可就全白费了。

    要知道，巴尔迪哥中不仅有着革命军的大量高层，甚至就连训练营也是设立在那...

    “等一下，多拉格！”

    看到多拉格掏出电话虫，耕四郎说道！

    “李言说，他早就知道这些，但并没有将这事通报给玛丽乔亚，这次来找我，是为了让我给他牵线搭桥，与你见一面！”

    “说真的，李言给我的感觉太神秘了，似乎在他眼中，世界上没有任何秘密！”

    耕四郎十分严肃地说着。

    “他要见我？”

    “对，按照他的说法，是想要与你合作！”

    “合作...”

    闻言，多拉格也是十分意外，眼神中透露着一抹古怪。

    “有意思，我现在倒是真想听听，他究竟要说些什么了！”

    “你的意思是...要和他见面？”

    “为什么不呢？”

    “可这万一是个陷阱呢？”

    “不，自从他说出巴尔迪哥时，这就不可能是一个陷阱！”

    “什么，难道巴尔迪哥真是...”

    虽然早有猜测，但听到多拉格亲口这么说之后，耕四郎还是十分惊讶。

    如果巴尔迪哥真是革命军的老巢。

    那么...

    这就和多拉格说的一样，不可能是一个陷阱。

    否则的话，玛丽乔亚与海军直接暗中调动兵力，然后发动突然袭击围剿巴尔迪哥就行了。

    根本没有必要搞这么多事情。

    “好吧，明天我会跟他说的...”

    “不用了，我现在直接去见他！”

    “李言现在可是在军舰中，你要怎么...”

    “放心，我自有办法！”

    话音落下，一阵微风吹过，多拉格的身影直接消失在了这里。

    ------

    霜月村码头。

    哥亚王国号战列舰。

    舰长室。

    此刻的李言，正在处理一些公文，然而...

    一阵微风却轻轻吹过。

    原本，这并不是什么事，可问题就在于...

    这是李言的舰长室，并且门窗现在都关着，哪来的风？

    不过，李言很快就想到了什么，随即嘴角微微一扬。

    这家伙...

    来得还真快，怕是自己正好赶上了，他来霜月村收粮的时候吧？

