    闻言，不但是闫冰和文老，就连王大师也朝叶有道露出了震惊的表情。

    “叶神医何出此言，难道……叶神医对古董也有所研究？”文老立即朝叶有道询问了起来。

    “叶神医，饭可以乱吃，但话可不能乱说。我王半仙可是出了名的一若千金从不骗人，若不是看到文老是个爱惜宝贝的人，我还不定会拿过来呢。”王半仙立即朝叶有道露出了不友善的表情。

    叶有道笑了笑，指着三蟒铜炉朝王大师问道：“那你先告诉我，这东西值多少钱？”

    闻言，王大师愣了愣，似乎不太愿意说。

    文老追问道：“王大师，你可以先把这东西的价钱告诉我吧？我还是相信你的。”

    王大师负手而立，淡淡道：“文老，这是我从一个倒斗的朋友手里弄来的，他给我的价格是五百万，我给三少爷的价格是五百二十万，赚了一点跑腿费，这不过分吧？”

    “才二十万？那没多少。”文老连连摆手，显然，他不是第一次和王大师来往，两人之间的信赖程度很高。

    叶有道冷哼了一声，说道：“这东西的造价最多六千块。”

    闫冰瞪大了眼睛，有些紧张道：“不，不会吧，这个看上去还有好多符文呐。”

    “就是，你一个看病的郎中懂什么？”看到闫冰开口，王大师朝叶有道瞪了一眼，身上依旧是底气十足。

    文老也朝叶有道说道：“叶神医，我和王大师不是第一次了，之前的东西我都送去鉴定中心鉴定过，都是真迹啊。”

    说到这里，王大师脸上的得意更浓了，他看着文老说道：“文老，就凭咱两认识多年，凭我和三少爷的交情，你觉得一个毛都没长齐的小子说的话，能信吗？”

    “隔行如隔山啊！”王大师拖着长长的尾音，意思是说你叶有道懂什么？

    叶有道耸耸肩，朝文老说道：“无所谓，你家要是钱多的慌，就给五百二十万呗。真假我已经说了，信不信随你们！”

    “叶神医，此话怎讲？王大师不是外人，能否指点一二？”文老实在是憋得难受，一方面他相信王大师不会骗自己，也不敢骗自己。

    另一方面，又隐隐担心被骗，很是纠结。

    这时闫冰朝叶有道说道：“有道，你看出了什么就直说吧，五百多万，可不是小钱。”

    叶有道朝王大师看了一眼，见他正紧紧的盯着自己，他忽然咧嘴一笑：“那我就告诉你们吧。第一，始皇大一统之后，他信奉自己是真龙天子，故而有了九五之尊的帝王称号。所以在始皇宫中，是没有蟒蛇这种图案的用具，有的全都是飞龙或者五抓神龙。”

    说着，叶有道竖起两根手指：“第二，铜炉之上雕刻的符文，乃是古梵文。古梵文最早是在汉朝随着佛门传入中土，所以秦朝没有梵文。”

    说完后，叶有道走到了茶几前面，一只手轻巧的托起了三蟒铜炉，放在了明亮处，这个动作看的文老心头一颤，特么要是掉了咋办？

    叶有道抬手指着铜炉的外壁和铜炉内壁轻声道：“这里面炉壁略有色差，外暗内亮，虽然很难看出来，这说明在烤制的时候火候掌控不均匀。如果是始皇所用之物，这种情况是绝对不会允许出现的。”

    说完，叶有道放下铜炉，扭头看着王大师笑道：“不好意思，坏了你的生意。”

    王大师顿时脸色剧变，之前的沉稳再也兜不住了，抬手指着叶有道怒声喝道：“你这黄毛小儿，你你你，你简直就是在胡说八道。”

    “文老，这内外色差实属正常，都过去两千多年了，外面暗一些是年深久远，铜面受到了磨损。另外，这小子看上去大学都没毕业，他又怎知秦朝没有梵文？”

    “可是始皇大一统后，公元721年开始，确实是是信奉真龙天命这一说。”文老的脸色也变得有些暗淡了。

    叶有道分析的有理有据，这让他对眼前的三蟒铜炉有些动摇了。

    王大师脸色一变，震惊道：“文老，您，您不相信我？”

    “不是不信，毕竟五百多万不是小数目，这样吧王大师，改日我拿到鉴定机构去看一看，若是真品，定于你交易。”文老侧首说道。

    闻言，王大师脸色阴晴不定，脸上露出了愤怒之色，一把将铜炉放进锦盒中然后盖好，抱在怀里，朝文老怒声道：“既然您不相信我王某人而相信一个黄毛小儿的话，此等宝贝多的是人赏识，告辞了文老！”

    王大师心里在吐血，这东西可是他废了很大的精力才弄出来的，原本是想着之前几次交易都是买的真品，这次文老该不会有所防范，加上那三少爷对自己的话言听计从，猛赚一笔是可行的。

    没料到半路冒出来个叶有道，真是人算不如天算！

    “王大师，你肾虚的厉害，最近还是少去风月场所吧。”

    刚走两步的王大师听到这话，一个跄踉差点摔倒在地上，他猛然转身，抬手指着叶有道咬牙切齿喝道：“黄毛小儿，不要以为在文老家中我就不敢对你动手了。”

    “我是为你好，都一把年纪了，可别到时候死在女人的肚皮上，那就丢人了。”叶有道丝毫没顾忌满脸怒火的王大师，他是实话实说，确实是为他好。

    但是这话听在王大师耳朵里，却如同奇耻大辱，因为叶有道说的一点没错，最近虚的特别厉害，但他又好那口，尤其是最近迷上了一个新来的姑娘，几乎是夜夜都要去一次。

    王大师放下了手中的锦盒，往前走两步到了叶有道跟前，抬手指着他的鼻子怒声喝道：“黄毛小儿，既然你说我虚，那你敢不敢接我一掌？看我能不能一巴掌拍死你？”

    “王大师，叶神医是我专程请来的客人，没必要如此动怒吧？俗话说买卖不成仁义在，你这是何必呢？”文老在一旁劝说起来，毕竟王大师的身份地位颇让人尊重，尤其是在风水玄学这一方面。

    王大师朝文老冷声喝道：“文老，今日我不好好教训这小子一顿，我怕会憋死去。您就让我会一会他吧！”

