    第34章 ，移花接木

    联邦控制区域遥远而庞大，密度稀少人口却集中。

    虚拟量网世界更是盛世繁华，蝼蚁偷生醉生梦死之地，嘈杂无序，而自认为觉醒的人痛恨虚拟量网世界是一切虚无主义的根源。

    一切将要到来的危机都将被眼前娱乐所称掩盖！俗称娱乐至死。

    真正的遥远地区的伤与痛也将被大众自媒体选择遗忘，感同深受只有你遇到的那一刻才能真正的醒悟！虚拟网世界的嘈杂和娱乐模式是普通人迷失的根源之一。

    而宇宙庞大浩瀚的力量弱化了人类历史和文明，就像一粒尘埃的死亡，是因为原子停止运动还是因为原子提出了告别？

    所以普通人根本不需要在乎，遥远却也不可及的生活。

    人人如龙，人人平等，乌托邦式追求是伟大践行者的梦。

    联邦政府再次决定开始移花接木计划，同意第六舰队缠着虫族向仙女星附近边战边退。

    同时命令相关人员带着虫族样本送往地球第三区生物研究所。

    顾绝尘百强比赛第一场个人机甲赛，还没开始又成为万众瞩目的焦点。

    出乎顾绝尘和老谢意料之外，两人隐隐觉得有人背后推动…

    所有庞大的政治运作都需要联邦政府上下思想统一，而联邦需要仙女星从新选出或者造就一个领袖。

    综合所有的资料判断，顾惊鸿的儿子最为适合，年轻任性，有实力，又有继承根基的背景，背后没有资本集团势力的控制，有利于联邦政府在仙女星的根基。

    有意放任着虚拟世界舆论发孝甚至推动！顾绝尘也彻底感觉到时势造英雄的背后是死亡或者大危机。

    李墨白道：“哥，你火的不成样子了！我怎么感觉你不开心啊？”

    顾绝尘道：“不踏实。”

    老谢简单直白的道：“危机重重！”

    李墨白道：“那怎办啊！”

    顾绝尘叹了一口气，道：“走一步看一步吧。”

    既然来了仙女星它就要学会顺其自然，万物不为他所有，但可以顺之所用。

    老谢感同身受的道：“生活就像被强奸，你参与了生活，那就必须要学会与生活妥协或者接受。”

    人人不是你，你又不是人人，但必须遵循人人为我我为人人，被需要和不被需要切换自如，老谢又劝慰他说：“你看墨白多开心，你也别想太多了。”

    个人机甲赛，顾绝尘。

    个人机甲赛，虚云，机械族，上届排名第八。

    当裁判宣布开始了，期待以久个人比赛开始了，也是顾绝尘第一次用机甲参与比赛。

    虚云驾驶者斩十机甲上台没有直接开战，而是郑重的道：“你就是大网红绝尘船长？看了你相关的视频，你的暗能真气很可能达到第九层了，你很厉害，但不知道你的机甲水平怎么样。”

    而顾绝尘驾驶着比刀锋斩十机甲差一点惊鸿机甲，这是以他父亲命名得来的机甲，这个公司很会做人，送来免费的机甲，又送了他父亲之前的百分之五的分红权合同以做为代言费。

    他悠悠的道：“我也想有一个人对比，以前和父亲过招过，现在十几年没有和人比过。”

    虚云驾驶联邦刀锋斩十犀利的道：“那就开始吧！”然后直接抢先一步攻击，直接冲击成幻影。

    虚云和机械协调一致，机械人意识更灵活，意识强大了更容易引起机甲反应，刀锋斩十高密度暗物质合，发挥效果非常好，如冲刺刺透了空间，寒意头骨，他的这招“野蛮直击”比张星辰更为快速，力量也是更为强大。

    顾绝尘下意识驾驶机甲向左偏一点借力使力拨开了必杀的一击，然后回转拉开距离用以加速机甲形成冲击力量，这时身体素质尤为重要，瞬间脱离引力，冲刺过去，这招“夺命回旋”炉火纯青。

    虚云机甲手臂闪电向上举起刀尖向下，又闪电般加速刀锋向下而上，一只手扶地，一击“盲龙扶地不回头”回挑，把顾绝尘挑飞。

    顾绝尘顺着挑力瞬间拉开百米高度，使出“一字断头”闪电般加速冲向下俯冲，刀口横头一，这招对机甲和身体要求更直观，同时对目标把握搞更为精准，搞不好把自己搞的一字断头。

    虚云刹那间翻几个跟头，顾绝尘刹那之间收刀也滚到了一边。

    观众戴着虚拟墨镜，看着回放看着过瘾，看着他们的动作，不拖泥带水，行运流水完全凭着意识的本能极限战斗。

    第一回合互相不分胜负。

    他们目驾驶的机甲对持，顾绝尘把暗能真气，通过机甲注入刀锋，而机械族也通过意识意识激化暗物质的能量分子，同时使出了“野蛮直击”…

    白光一闪两个人互相换了位置，只见顾绝尘机甲刀尖破碎，而虚云机甲手臂掉落，安比赛的规则，谁的机甲损失大，谁的就输。

    一招定了剩负，按理来说硬碰硬，机甲性能和材质占很大的道理，虚云没有想到自己输了，没想道暗能真气九境这么神奇，那如果传说中的十境…

    从基因的角度，同人类基因需要多样性，才有更多的可能性的方向。

    颜因就是多样性的一个特例，今天是她百强比赛第一场。

    裁判叫到她的名子，同样也叫到一个王长天的名字，走上台上的王长天向着颜因方向打招呼着道：“嗨，美女，还记得我嘛？我是上一届的王长天啊！”

    颜因认着看了看才想起来是谁，道：“原来是僵尸人啊。”

    王长天单手捂着脸，道：“美女，不要那么直接，伤人昵！”

    颜因道：“你把自己炼成这狗样子，就不知道你的能耐长没长进。”

    王长天用劝说的语气道：“姑奶奶，到时候一定要手下留情，千万不要进入狂暴模式。”

    颜因冷笑道：“你现在认输就行。”

    王长天认真的说道：“你只要接下我一招，我立马认输，这是我研究了一百年才创出来的大招，你不想见识见识。”

    颜因点头道：“行。”

    王长天大呼一声道：“水天一色。”一道暗能真气飞向颜因。

    同时擂台的天空噗噗被雨水覆盖，王长天说，跑下擂台裁判我认输？

    观众目睹这一切，突然感觉这家伙猥琐的欠揍，颜因也成了落汤鸡，人也跑没了，把冒险士争霸赛当儿戏。

    颜因脸色尴尬，心想以后看见再收拾他。

    此时，李墨白看到这结果，突然有点崇拜起王长天，这算不算在机智压她一筹，打不过就投降，在机智上找回场子，算不算打颜博士的脸。

    裁判慢悠悠的走向舞台道：“颜因胜。”

    而下擂台时，她尴尬的对李墨白他们说道，“回去微风居，以后再找这家伙麻烦。”

    顾绝尘和老谢在微风居闲聊，颜因这场直播通过虚拟网观看，对着老谢道：“这家伙有点意思。”

    老谢道：“能让颜因姑娘吃点小亏不简单呐，别小看这点小把戏，如果不是擂台上，用的都封禁暗能真气的药水，万一着了道连暗能真气都发不出来！”

    顾绝尘深以为然感叹道：“三千亿联邦人，奇人异士也多，以后比赛一定需要小心谨慎！”

    (本章完)

