    随着郭嘉一声召唤，荒野之中，八百身形缓缓凝聚。

    这些人与郭嘉一样，一个个以铁面覆脸，根本看不出面容，一身黑甲，手持长枪，腰间挎刀。

    这些士卒出来之后，目光同时看向郭嘉。

    却没有人说话。

    这一刹那，郭嘉能够清楚的感知到，这些人是有感情的，他们渴望战斗！

    “诸位，随我来。”

    郭嘉一声令下，继续带人向长安城方向赶去。

    因为都是步兵，所以行进速度稍微慢了一些，不过在两个时辰之后，长安城出现在郭嘉面前。

    只是，随着距离的推进。

    郭嘉看到了城门前的景象！

    一群匈奴人，正围着一个女子，不断有人去做禽兽之事，而其中一人的枪尖上，赫然串着一个孩子。

    那妇人凄厉的嚎叫。

    却没有任何作用。

    这一刹那，郭嘉感觉自己胸口几乎炸裂。

    愤怒充斥着心间！

    不管自己人，如何内斗，其实终究还是有底线的，可是这些人，却已经丧心病狂。

    不，他们已经不可称之为人，与禽兽无异！

    “随我杀！”

    郭嘉一声怒吼，策马冲出！

    一人独骑，直闯城门！

    而那些江东子弟英魂，也随之而上。

    乌骓马速度极快，可是即便如此，那些匈奴人也发现了郭嘉和江东子弟英魂！

    “敌袭！”

    他们一声大吼。

    一个匈奴人反手一刀砍死了地上的妇人，一众匈奴人翻身上马。

    门前守将是个千夫长，他叫朵思格！

    他一声狂笑道：“哈哈，就千把人，还敢单人独骑闯关，把这群王八蛋砍了！”

    城门前的守军并不多，一个城门也就一两千人。

    说白了，谁愿意守城门？进城劫掠才是他们眼中的肥差，美差。

    朵思格这些日子，憋气死了。

    只是他从来桀骜不逊，刘豹不喜欢他，他也没有办法，也不打算低头。

    不过他也没闲着，让人去城里弄点“玩物”带着手下在城门前找找乐子！

    一开始，发现敌人，他们其实是有些慌乱的。

    不过当看清来者人数不多的时候，他们就不在乎了。

    此时匈奴人遍布长安城中，他们已经发出了示警，很快就会有援军前来，即便没有，他们可是骑兵，对面却是步卒，就算人数差不多，如何能是他们的对手？

    荒野对战，骑兵对战步卒，按照常理来说，是处于绝对优势的。

    匈奴人列好阵势，郭嘉已经冲近前来。

    那个女人被砍掉脑袋，更是让他愤怒！

    “冲！”

    朵思格一声令下，直接发动了冲锋！

    千骑冲阵，他亲自当先，眼中闪着暴虐的光芒！

    杀了眼前这个男人，扫平来犯之地，那就是战功！

    匈奴人，战功是可以换取封赏的，这次没有进城劫掠，自己回去之后，就用这些人的脑袋，给自己换取足够的好处！

    想到这里，他更是兴奋！

    刹那间，他已然冲到了郭嘉身前，挥舞其手中大刀。

    只是，刀未落下，只觉一股狂暴的冲击力，郭嘉手中大戟，已然刺到了他的胸前！

    一声金铁交鸣！

    皮甲内部的护心镜救了他一命。

    只是他已然失去了平衡！

    直接落马！

    骑兵冲锋之时，前部骑兵落马，一般只有一个下场，就是被冲锋而过的战马踩成肉泥！

    朵思格刚落在地，一个匈奴骑士的马匹已然从他身上踏过，这时候，想要停是根本停不下来的。

    紧接着又是一匹马。

    只是这匹马，好巧不巧，一蹄正正踩中了他的双腿之间。

    “嗷！”

    一声凄厉的惨嚎，可是已经没人顾得上他！

    接连不断冲锋的骑兵，活生生将他踩死！

    他，是第一个落马之人，却绝不是最后一个落马之人。

    只见郭嘉挥舞长戟，寒光翻飞，单人独骑，硬生生从骑兵中间冲杀！

    这种时候，根本没有精确攻击。

    力量，挥舞兵器的速度，就决定了是否能够存活。

    霸王之勇，再现世间。

    长戟扫过，如秋风扫落叶，狂暴的力量，根本没有一合之敌。

    只要被波及，匈奴骑兵纷纷落马。

    不远处，那个女人的头颅就在地上，瞪着一双眼睛，看着战场之上。

    仿佛冥冥中自有天意。

    郭嘉杀入千人阵中，他此时，胸中怒火有了发泄之处。

    “杀！”

    不过片刻，黑色的铠甲上，便已经满是飞溅的鲜血。

    胯下乌骓马，行动迅速，反应敏捷，仿佛与郭嘉心意相通。

    二者配合无间，于战阵冲杀处，无人能敌。

    天空上的雪雕，不断盘旋，瞅准时机，直直扑下，一爪踩翻一个匈奴骑士，便立刻飞起。

    而江东子弟英魂，也与骑兵接战！

    他们展现出了无与伦比的强悍战斗力，即便是骑兵冲阵，也难以在其手中占得便宜，且一个个悍不畏死，勇往直前。

    冲杀之间，他们不断杀死敌人抢夺马匹。

    慢慢武装自己。

    几轮冲杀后，千名匈奴骑兵，竟然死伤过半！

    匈奴人怕了！

    他们溃散而逃！

    “随我冲杀入城！”

    郭嘉看着有些人前去追击，当即阻止，一声厉喝，将麾下所有人士卒集合！

    他恨不能杀死所有匈奴人，只是此时，并不能去追击。

    因为他知道，现在城中有更多匈奴人，现在去四散追击这些小鱼小虾，只会贻误战机！

    看到这些江东子弟会抢马乘骑，郭嘉大声喝道：“立刻入城抢夺马匹，见到匈奴人，只有一个字！杀！”

    “诺！”

    这是这些江东英魂第一次给出郭嘉回应。

    很显然，当他们看到汉家妇孺被人这等糟蹋之后，又怎能忍心？

    郭嘉了一眼看着尸首分离，不着寸缕的女子。

    又看到她身边，早已被刺穿的孩子。

    郭嘉闭上了眼睛。

    下一秒，再次睁开时，眼中只有杀意！

    血债只有血偿，儿女态，无用！

    郭嘉跨马提枪，直直冲杀入城中！

    另外一边，刘豹正搂着两个女子快活。

    他怀里的女人，面无表情，心中极不情愿，可又不敢违逆。

    忽然门外传来禀报声：“启禀左贤王，东门发现敌人，朵思格战死，城门守军已经溃散！”

    刘豹翻身而起，也不顾自己还没穿衣服，直接冲到门口，打开门，急声问道：“敌人有多少？”

    “千人左右，黑衣黑甲，不知谁之所属。”

    “千人？”刘豹冷静下来。

    他冷笑道：“千人也敢来？怕不是找死？”

    “敌人战斗力极强，朵思格所部，未撑过一刻钟！为首将领极为勇猛，朵思格一个回合都没撑住，而且敌人此战，未发现伤亡！”

    “什么！”刘豹瞪大了双眼。

