
    上午十一点多的时候，陈默开着那辆破皮卡车，在经过镇子的农贸市场时候，买了不少的牛肉和食用油等，先是去姥爷哪里，给他们送去了一些。
　　
　　    姥爷姥姥在自己小时候，总是特别的照顾自家，而且两个舅舅总是会拿些好吃的送给他们姐弟三个人。所以对姥爷家的感情，都是非常好的。
　　
　　    此时自己有了一点经济能力，就要时不时的去看看姥爷和姥姥等人。而且为了他们的身体，还将自己制作的萝卜人参酒拿过去一大瓶。
　　
　　    虽然是萝卜人参，但是从酒瓶外面看过去，还是能唬住不少人的。最主要的是酒水，可是用陈年老酒兑溪水，还加入了一些蜂蜜，这可都是乾坤珠内的东西，都是对人体非常有益的。
　　
　　    自家老爸现在就将那瓶萝卜人参酒看的非常严密，谁来了也不会让他看见，除了分享给老妈一点外，其他都是自个享受了。
　　
　　    每天两人都是各自一小杯的喝着，也绝对的养人。从父母现在一头乌发就能看出，他们的身体已经恢复到了壮年时候的程度。
　　
　　    “姥爷姥姥，我来看你们来了！”一进门，陈默就开始大喊道，怀里还抱着一个大酒瓶，里面的萝卜參看上去就能唬住人。
　　
　　    “二娃来了啊！怎么还把萝卜用水泡着？”姥姥一看到陈默，就喜笑颜开。
　　
　　    “哈！姥姥，这可不是萝卜，这是人参！”
　　
　　    陈默郁闷了，虽然自己买的就是萝卜參，但是也不能直接说萝卜啊！就算是没有啥用，但是还是顶着一个人参的名头呢！对于姥姥的直接说法，还能怎么办，除了解释，也就是解释了！
　　
　　    “哈哈！”全家人都开怀大笑，大舅和大舅妈都在，所以听到姥姥这么说，也是乐的大笑。
　　
　　    “姥爷，这可是我从百草堂一个姓黄的掌柜哪里得来的方子，然后用好多种中药泡的酒，喝了以后对人可好了。”陈默说道。
　　
　　    “真的？”大舅就先两眼发光的问道，自家老爷子和自己都需要保养，自然对这些东西非常的在意。
　　
　　    别以为农村人不知道保养，甚至有些农村人都比城里人会保养，至少农村人是不吃那些打了农药的蔬菜和水果，自家吃都是单独种植的，从来不打农药，打了农药的蔬菜水果都卖到城里了。
　　
　　    “真的！别看这个像萝卜，这可是东北那边的老林子里的人参，虽然是人工种植的，但是药用价值还是不错的。这些人参，都是叫什么林下参的！”陈默说道。虽然买的是萝卜参，但是还是尽量挑好的卖，所以还是有一定作用的。
　　
　　    要不是自己乾坤珠内的人参不顶事，也不会买这种萝卜参冲大头了。
　　
　　    “好！好啊！没有想到你小子还有这个孝心！”大舅调侃着说道，然后上前就要抢过去。
　　
　　    “啪！”姥爷上前就给大舅一个脑瓜崩，说道：“屁！这是我孙子孝敬我的，你抢什么抢！”
　　
　　    “二娃，快过来坐下！抱着那么大的酒瓶不累吗？”姥爷也是笑着关心道。
　　
　　    陈默将药瓶放到了炕上，然后笑着回答：“没事姥爷，我车里还有些东西，我还要拿下来。”
　　
　　    “赶紧去搭把手！”姥爷对大舅说道，自家外孙，这么懂事的，当然要心疼的说。
　　
　　    大舅和大舅妈赶紧和陈默一起出来，看到车厢里的食用油和肉等，顿时有些埋怨：“二娃，怎么就乱花钱，家里又不是没有吃的，买这么多干什么？”
　　
　　    “哈哈！舅、舅妈，这不是正好去镇上办事情么，就顺便买了一些，正好两份，一份放到姥爷这里，一份是我老爸老妈的。”说着，就将车里的几桶食用油递给大舅和大舅妈。
　　
　　    两人顾不得说什么，赶紧接过。然后陈默又将买的其他东西搬入家里。牛肉和猪肉等，将冰箱堆满不说，很多都放不进去，但是陈默不管了，直接将肉什么的一放，至于怎么处理就是姥姥她们的事情了，自己管买不管放。
　　
　　    姥姥和舅妈她们看着这么一堆东西，也是头痛，家里的冰箱放不下，只能将肉什么的做成卤肉，这样肉就保存的时间长一些。
　　
　　    陈默呵呵一笑，虽然说不考虑其他，但是转过身还是给电器行的经理打了个电话，报了个地址，然后让他送一台冰柜过来，并通过手机将钱款转过去。来的时候光顾着买东西了，没有想到姥姥这里没有地方存放。
　　
　　    给姥爷大舅他们说了一声，等冰柜送过来后就接收一下就成，钱款什么的都是付过的。然后又叮嘱了一下喝药酒的一些注意事项，另外就是早晨起来如果皮肤有黑油，不要害怕等等，只要好好洗洗就成。那是由于药效起作用，排毒而已，全部交代清楚后，就要准备回去。
　　
　　    姥姥姥爷等人，却要让陈默留下来吃饭，都快中午了，还不如吃完中午饭以后再走。
　　
　　    不过陈默由于想着还有很多事情，再说了车里还有很多东西也不能在太阳底下晒，所以就说了一下原因，开车离开。姥爷姥姥他们都交代又交代的，要陈默注意安全等等。
　　
　　    转身开车回到家里，将剩下的牛、猪肉和食用油等给放到父母的哪里，虽然现在父母不用为经济操心了，但是节省的观念还是怎么也改变不了的，除了买点柴米油盐等，其他时候都是吃自家种的蔬菜，最多也就是在多吃些家里鸡子下的鸡蛋。
　　
　　    想要让他们吃些肉或者排骨之类的，那就有的等了。平时是不可能见到的，也只有到了过年的时候才买个几斤肉吃，这还是为了姐弟几个人的小馋嘴。
　　
　　    所以为了让父母吃点肉，增强一下~身体的体质还有蛋白等摄入，陈默也不和他们商量，直接就拿回去许多的牛肉、猪肉，还有食用油等等，将自己买的冰柜全部都放满，看看父母还吃不吃了！嘿嘿！
　　
　　    转身还要说说父母，东西买回来就是吃的，不是看的，下回还要继续买，要是冰箱里还有肉，没有吃完，就扔掉，看你们心疼不心疼！
　　
　　    父母只能白眼给陈默。尤其是老妈，直接笑骂了陈默一句：“败家子！”
　　
　　    “看把你能的！”父亲陈建国抽着烟，有些鄙视的说道，但是那眼角止不住的笑意，早就暴漏了他此时的心情。
　　
　　    他们二老的心还是高兴的，儿子孝顺，比什么都好。自己辛苦养大的孩子，不就是想老了有个依靠么。
　　
　　    “对了，二娃！那个我托村里刘婶子给你介绍……”母亲付慧丽正说着话，却被陈默打断了。
　　
　　    “哎呀！时间来不及了，这个我还要去工地一趟，刚才明叔找我来着！”转身，跑出，开车，走人！此地危险，不可久留，风紧！扯呼！
　　
　　    “呀！孩他爸，你看看二娃，话还没有说完，就跑了，你也不管管你儿子！”母亲付慧丽见陈默跑了，转身就开始埋怨陈建国。
　　
　　    “那也是你儿子！”父亲陈建国缓缓吐出一口香烟，然后说道，丝毫不看那瞪死人的目光！
　　
　　    心中也是说着：‘这个瓜怂，跑的倒是快！可是跑得了初一，跑不过十五，等后面还不是照样要被你妈逮到？’

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

