    五月最后一天，制作公司的办公室那边，收到了林佳树寄来的唱片和礼物。

    岩桥慎一去制作公司那边处理事情的时候，办事员把收到的包裹送过来。打开来看，里面是包装精美的礼盒。

    寄来的唱片，是X主流出道的第一张专辑《blue blood》。

    X和索尼那边商谈签约出道时，林佳树提出的条件之一，就是给乐队地下时期的音乐做个总结，用他自己的唱片公司的名义，制作一张地下专辑。

    岩桥慎一的制作公司接下这张专辑的制作委托，过后，再由林佳树母亲出资的那家地下唱片公司负责发行。

    商谈签约条件时，林佳树坚持要先发行完这张地下专辑、才肯发出道专辑。因而，尽管地下专辑和出道专辑的制作几乎同时进行，但乐队几时才能主流出道，全看这张被委托给岩桥慎一这边代工的专辑几时完成。

    岩桥慎一本以为林佳树会催促紧盯进度——却没想到，制作期间，这张专辑被翻来覆去的打磨，编曲做出一个版本再推翻，最多的一曲，一口气混了十几个版本。

    在什么都现成的情况下，这张专辑也足足拖到了五月中旬才上架，把索尼那边等到牵肠挂肚，终于等到制作完成，这才松了口气。

    发行的事，索尼也在旁协助，让这张地下专辑尽快摆上货架——也好让出道专辑尽快开始宣传。

    而岩桥慎一，跟X合作这一下，着实体会了一把林佳树这已经是强迫症范畴的完美主义。

    跟这个梦幻贵公子共事，可不轻松。既要有让他认可的才能，还得最大程度的以他的想法来行事。

    X在地下乐队时期，就已经稳坐地下音乐圈内重金属乐队的头把交椅，那张地下专辑一经发行，立刻在乐迷之间掀起话题。

    而带着给地下乐队时期做总结的想法制作的专辑，在被乐迷疯狂抢购的同时，也就借着这张专辑，把乐队马上就主流出道的事广而告之。

    林佳树还有意控制专辑的出货数量，只印了几千份、并且只发行了磁带。几千份磁带，以他们的号召力，自然不够卖的。如此一来，把乐迷的胃口吊了个十成十。

    口口相传的广告、要比去买专辑时，从专辑信息里知道的广告效果更强。毕竟信息在传播的时候会被添油加醋。

    果真，两周后，乐队的出道专辑发行，摩拳擦掌等着支持他们的乐迷，爱专辑发行的当周，就把这张《blue blood》给推上专辑榜的第五名。

    在地下时期就人气十足的乐队，主流出道时的第一张专辑，往往都能取得不错的成绩。但这张《blue blood》能有这样的佳绩，一来得益于索尼方面的宣传，二来，林佳树在那张地下专辑里埋下的广告也功不可没。

    当然，专辑本身的质量、乐队在地下时代积攒的口碑，是宣传和广告能发挥其效用的根本。

    但这样的自我推销策略，还是由林佳树自己想出来、自己去操办。这个梦幻贵公子，商业方面的头脑清楚的很，绝不是个不食烟火的“公主殿下”。

    岩桥慎一因为帮忙制作过专辑，乐队出道时也就额外多关注了一下。看到乐队这个走势，心里不得不佩服林佳树。

    厉害的音乐人多得是，乐界从来都不缺大才子。但是，能既当个厉害的音乐人，还能有颗恰到好处的商业头脑，这样的属实没几个。

    而当两样俱全的时候——前途不可限量。

    除了专辑，林佳树还额外奉送了礼物给岩桥慎一。打开礼盒，是枚金领带夹，还附送精美手写信一封：

    “久疏问候，岩桥桑。之前承蒙您的关照，请收下这小小的心意。”

    岩桥慎一看看礼盒里这华丽的礼物、字迹漂亮的卡片，再看看那张专辑、想一想林佳树一贯以来的行事作风，心里暗暗吐槽：某种意义上来说，“blue blood”这名字，跟那个宛如公主一般华丽梦幻的林佳树挺般配的。

    不过，给风头正劲的X制作了主流出道前的地下专辑，这件事又让制作公司的名字在地下金属圈的乐队和乐迷们那里刷足了存在感。

    制作的东西水准靠得住、又有通往主流业界的关系、还有那位岩桥桑。

    这就是传说中的GENZO。

    “传说中”那倒也不必。

    但架不住曰本人动不动就要来点夸张形容的特性。就算是曰本的金属乐迷，那也是曰本人啊。

    岩桥慎一把专辑和礼物放到一边，顺便在行程本后面写上一笔，记得过后答谢林佳树的礼物。

    而后，继续翻看积压的信件、还有各种有的没的。平时有重要的事，办事员就直接联络他，能积压个一周半周等着他看的，都不是大事。

    还没进六月，就已经有了梅雨季的样子。一早出门时就是阴天，这会儿，从窗户往外看出去，细雨靡靡。

    这么个天气，叫人无精打采，没什么办事的劲头，看点无关紧要的东西正好。

    到傍晚时，传呼机一响。回拨过去，那边是峰岛。

    电话的内容也没什么大不了，是有从茨城县上京来的两兄弟，想挂靠到制作公司来当乐手。

    “两兄弟姓黑泽，哥哥叫健一，弟弟叫做秀树，钢琴和吉他的水准都不错，兄弟两个在老家时一起组乐队，约好一起到东京。”

    峰岛说着一笑，“原本定的是去年上京，结果弟弟因为玩滑板出事故，休养了一年。”

    “这做哥哥的够守信用的。”岩桥慎一也是一笑。

    签到制作公司，这边就会帮忙推销，介绍他们去其他歌手的演唱会当演出班底、或是参加歌曲的录制。但同样的，必要的抽成也少不了。

    人脉宽广的音乐人能自己找活来干，但刚上京眼前一黑的音乐人，要自己找活干，一不留神就要饿肚子、在花盆里种草当菜吃。

    刚上京来的兄弟两个，一时没处落脚，要么参加同乡会、要么就找个公司自我推荐。

    不过，茨城县那地方，虽然也还在东京圈，但存在感稀薄，指望小猫小狗两三只的茨城县同乡会，两兄弟迟早饿到回老家。

    峰岛专程打电话来，这两兄弟的技艺肯定过关。岩桥慎一倒无所谓，“峰岛桑觉得还可以的话，就先定下来。”

    制作公司从乐手那里拿的抽成很低，岩桥慎一也从来没想过从巡演乐手们手里抠钱。签人、介绍工作，既是广撒网式的招新，也是在积攒人脉和口碑。

    除此之外，还带着一点朴素的、想要帮助打算从事这一行的音乐人谋生的念头。

    “你要不要见一见这兄弟两个？”峰岛答应着，又问了句。

    岩桥慎一听他的语气，没有强烈推荐的意思，于是也顺势往后一推，“下次请他们去LIVEHOUSE演出的时候，再见他们也不迟。”

    光见人没什么意思，要看音乐人，还是先去看演出。

    他这么说，峰岛也没有二话。

    挂了峰岛的电话，不多时，传呼机又响起来。电话打回去，这次是神崎不动产的今井。

    “是关于上次您说的事。”

    今井告诉他，“我打听了一下，似乎并没有在这个关头忽然要卖地的人家。”

    “是吗？”

    岩桥慎一没想到是这么个答复，愣了一下。心里好奇，难道是那个小混混吃饱了撑的、或者他手里这块地格外与众不同，所以才在这么个拆迁的节骨眼上被人求购？

    “不过，”今井话头一转，“在那片街区倒是发生了另一件事。”

    “哦？”

    “听说是拆迁商谈进行中的房子发生了纠纷。大概情况就是，土地所有人同意卖地，但房子租给了别人。现在，租户拿着租赁合同，拒绝搬出去。”

    土地的所有人同意出售，但只要租赁合同还在期限之内，租户就有权拒绝从房子里搬走。也就是说，要先搞定拥有土地的人，再搞定使用土地的人。

    “真够麻烦的。”岩桥慎一随口一说。

    “可不是嘛！买房卖房的时候，最怕的就是遇到这样的事……”今井感慨一句，欲言又止。

    电话里一时沉默。

    岩桥慎一等了一会儿，没等到下文，有点好奇，“还有什么事吗？”

    “也不算。”今井否认，改口问：“关于委托出售的事，您……”

    岩桥慎一也不追问，想了想，“那件事就先放一边，过后如果我有打算，会直接到贵公司拜访。”

    “好，我明白了。”今井答应着。

    放下电话，岩桥慎一刚回了个神，忽然，手边的传呼机又响起来。

    刚才看信时还觉得无聊，结果，接了峰岛的电话，像是打开了什么开关似的，一个接一个。

    岩桥慎一定了定神，第三次拿起电话，拨回去。

    这一次——

    “慎一君！”电话那头，传来的是美和酱精神十足的声音。

    不论什么时候，这只小狐狸似乎都是无忧无虑的。听到她的声音，岩桥慎一也跟着心情开朗。

    “明天是你的生日哦，慎一君！”

    “这个我当然知道。”岩桥慎一说。美和酱得意洋洋宣布的语气，仿佛要过生日的那个人是她。

    跟提前一两周就不停有人替她提前庆祝生日的女明星美和酱不一样，幕后黑衣人岩桥慎一，直到今天，都没有多吃一口额外的庆祝蛋糕。

    “我有好好准备回礼给你。”美和酱说到这，语气一顿，“想知道我给你准备了什么礼物吗？”

    岩桥慎一想到她那炸裂的审美，否认，“也不是很想。”

    “这种时候，就算为了配合，也该说‘好期待~到底是什么呢？’才对。”她谆谆教导。

    岩桥慎一反问，“我说了想知道，你就会告诉我吗？”

    “你可以说一次看看，说不定会告诉你哦。”美和酱给他挖坑。

    岩桥慎一对她了如指掌，坚决不上当。他想了想，“现在就知道了多没意思，我还是留一点期待到明天吧。”

    “说的也是。”美和酱通情达理。

    明天上午有巡演的碰头会要开，到时一定能见面。

    “慎一君。”

    “什么？”

    “午夜十二点，能给你打电话吗？”她问。

    岩桥慎一“哈？”了一声。

    “这个反应可有够没礼貌的。”

    “想在午夜十二点打电话给别人的人才没礼貌吧。”岩桥慎一忍不住吐槽她。

    美和酱在电话里哈哈笑，“有道理。……不过，是想在零点，第一个跟你说‘生日快乐’。”

    “心意我收下，零点还是不必了。”

    她“嗯、嗯”答应着，“那当然了，我也只是嘴上说说而已、怎么可能真的那么做。我又不是那种胡搅蛮缠不讲理的人。”

    “是吗？”岩桥慎一表示怀疑。

    美和酱听出他的不相信、也并不在意，把话说完，高高兴兴跟他道别：“总之，就明天见哦！”

    明天。

    也不知道美和酱到底准备了什么礼物。岩桥慎一与其说是期待收到她的礼物，不如说是好奇她炸裂的审美和奇葩的脑回路。

    ……

    隔天是星期四。

    巡演的碰头会在索尼那边开，上午，岩桥慎一准时前往，结果，就见到了一个顶着两只睡眠不足的黑眼圈的美和酱。

    这副模样，仿佛午夜零点的时候被电话吵醒过似的。

    不过，虽然睡眠不足，倒也无损她旺盛的精力，甚至还大言不惭，说什么：“想到要替慎一君庆祝生日太兴奋，所以睡不着。”

    岩桥慎一忍不住吐槽，“说这种话，就有种没安好心的感觉。”

    “这么说可太过分了。”美和酱表示抗议。

    共事的工作人员们、以及中村兄，都在旁边看热闹。岩桥慎一想到又被这只小狐狸带着说起了相声，甚至很想现场向这几个看热闹的人要门票。

    但那样做的话，只会更加搞笑吧。

    等了快一个月，岩桥慎一抓住时机，反攻美和酱，“不是要替我庆祝生日吗？到现在连‘生日快乐’都还没说呢。”

    美和酱笑嘻嘻的不接话，先跑去拿过来一个大盒子，跟他炫耀，“给你准备的礼物。”

    “嗯？”

    岩桥慎一看着她打开这个精美的大礼盒，然后——

    拿出来了一个花花绿绿的……大玩具？

