    三兄弟都打算听满宝的建议把孩子送去上学，老周头自然不会再反对。

    　　他虽然是一家之主，但如果底下的孩子都做了一样的决定，他也不会太过反对。

    　　他只是不乐意自己出钱而已。

    　　不过，他虽然没出钱，却同意了钱氏再分一次钱的主意。

    　　昨晚上不仅周大郎他们夫妻开会了，老周头夫妻也悄悄地说了半个晚上的话。

    　　读书有多重要，看满宝就知道。

    　　以前他们认得女贞子，认得山药吗？知道怎么种姜块吗？

    　　更别说把麦子当麦种高价卖给白老爷了。

    　　以前他们以为读书能考官，能去做先生，做账房，却没想到读书还能有这么多好处。

    　　所以内心深处，老周头也是想送家里孩子去上学的。

    　　但是，家里孩子太多了！

    　　不说现在已经有的，以后他们还会生，而且他还有两个儿子没成亲呢。

    　　如果现在开了先例，那以后生的孩子送不送？

    　　如果都要送，家里也没这么多钱啊。

    　　别看家里现在有近四百两的银子，真用在读书上，这点钱一点儿也不多。

    　　而且一个生的跟一个生的数量还不一样，现在孩子们没矛盾，等以后有了，他们就该翻这笔旧账了。

    　　再小的事都能吵翻天去。

    　　钱氏也觉着由公中出钱不好，所以她和老周头商议了一下后道：“以后各房花钱的地方还大着呢，总不能一直让他们从我们手里拿钱，我的意思是，这次分一些钱下去，家里再改一下规矩，以后除了地里的产出外，各房自己挣的钱上交五成，其余五成自己留着。”

    　　老周头想了一下，便点头。

    　　于是第二天老周家上下就听到了这个好消息。

    　　满宝兴奋的不行，高兴的问，“爹，那我能分多少钱？”

    　　“你这么多钱，咋还这么开心？”

    　　“我钱多，但我也喜欢钱啊，钱多了谁不高兴呀？”

    　　老周头一想也是，道：“昨天晚上我和你娘商量了一下，就照着上次的来，老大老二老三一家十五两，老四十两，你们几个则是五两。”

    　　众人高兴起来。

    　　老周头叮嘱道：“虽然有钱了，但也不要乱花，孩子上学需要用的钱多着呢，书就不用买了，让满宝给抄几本，你们凑合着用，但笔墨纸得要，砚台嘛，俩人用一个就是了……”

    　　满宝：“……爹，大头大丫他们都要上学，我要抄很久的。”

    　　“怕啥，元宵过后先生才开课呢，这不是还有十来天的时间吗？你先试试，看能抄几本是几本。”

    　　满宝觉着她刚才的想法真的是无比的错误，她怎么会觉得老爹大方了呢，明明还是那么抠。

    　　她哼了一声扭过头去，然后对周大郎他们道：“大哥，你们要是去县城，只买笔墨就行，纸我来买。”

    　　满宝的纸一直是从商城里买的，便宜又好用，可比从书铺里买省钱太多了。

    　　所以她一直可以随心所欲的用纸。

    　　周大郎他们想了想后道：“干脆我们把钱给你，你领着几个侄儿侄女去买吧，我们也不懂这个。”

    　　老周头立即道：“对，你领着他们去，你跟书铺的掌柜不是混熟了吗，你让他算便宜些，我们家买这么些东西呢。”

    　　满宝的学习用具除了第一次由周二郎背到书铺里去买以外，以后的每一次都是她自己去买的。

    　　或是由周四郎领着，或是由周五郎和周六郎领着，或是跟白善宝一起，反正要买的书，笔墨纸砚等都是她自己选择。

    　　所以老周家人对她的眼光和这方面的砍价能力都很有信心。

    　　主要是那书铺掌柜一看就是读书人，一对上他，他们就忍不住气弱，砍价都要弱三分。

    　　所以还是读书好啊。

    　　读了书，不管碰上啥人，都可以理直气壮的砍价了。

    　　满宝倒是没意见，接过哥哥嫂子们递来的钱时眼珠子一转便有了主意。

    　　她第二天便拿了一沓纸和几串铜钱跑去找白善宝和白二郎，兴致勃勃的问他们，“你们要不要抄书来卖？”

    　　俩人很感兴趣，“抄什么书？”

    　　“就是简单的和，”满宝道：“我纸和钱都带来了。”

    　　白善宝和白二郎并不缺钱，但他们对抄书赚钱这个活动很感兴趣。

    　　满宝乐得嘿嘿一笑，将纸放到书桌上，道：“一本二十文。”

    　　白二郎连连点头，已经把纸给拽过去了，白善宝却是知道书铺里一本卖多少钱的。

    　　手抄的，最差的一种都要一百文呢，更别说那些印刷般的了，纸张最好的一种得要三百文。

    　　而不论是前者还是后者，满宝的这个价都快比得上菘菜价了。

    　　于是白善宝不乐意了，“你这个太少了。”

    　　“不少了，我不介意你们书里有墨点，也不介意你们写得不整齐，只要不错字就行。”

    　　白善宝一想，这样一听，要求好像是很低。

    　　满宝可是问过书铺掌柜的抄书的规矩和价格的，因此底气很足的对两个小伙伴道：“书铺要的书要求可严格了，不能有错字，不能有墨点，还得排列整齐，字也得好看……”

    　　满宝曾经自持抄写过不少的书给庄先生，很想也从书铺里接一些抄书的活儿玩一玩，可惜在看过她的字后，书铺的掌柜残忍的拒绝了她。

    　　她自觉论抄书，她已经在白善宝和白二郎上面了，结果她都没从掌柜手里拿到抄书的活计，他们更不可能了。

    　　也就只有她会用他们抄的书了。

    　　不过她也是有要求的，“这是教书育人的书，你们可得抄好来，不许有错字，漏字。”

    　　白善宝被她说服了，点头道：“你放心吧，要是有错字，我们重抄就是。”

    　　反正是一页一页的抄，哪一页有错字，丢掉就是了。

    　　满宝高兴起来，就从自己的书箱里把笔墨也拿出来，“我跟你们一起抄。”

    　　白善宝很好奇，“你要这么多书干什么？”

    　　“给我侄子侄女他们，他们也要去学堂上学了。”

    　　白二郎忍不住瞪眼，“那学堂里岂不是又要多十来个人了？”

    　　“哪有这么多，五头和六头又不能去上，也就七个而已。”

