
　　第359章拍MV

　　沈晔思索片刻，才对摄影师道：“校服给我，不用化妆。”

　　摄影师闻言大喜，忙吩咐工作人员把两套校服送来。

　　宋晚微微挑眉，淡笑道：“小谢，我怀疑你是有意的。”23sk.Com

　　摄影师瞪大眼睛，“晚姐说什么？我怎么听不懂？”

　　宋晚轻嗤，“别装糊涂，我都懂。”

　　摄影师嘿嘿一笑，“果然，什么事儿都瞒不过晚姐。”

　　他的确是有意的，得知两人会过来，就提前准备了。

　　“校服来了。”

　　工作人员将校服分别递给二人。

　　校服是市一中的校服，裤子是淡蓝色的，上衣是有领的白色短袖，很清晰。

　　“试衣间在这边。”工作人员提醒。

　　“四爷先请。”

　　宋晚看向沈晔似笑非笑的说。

　　沈晔看了眼手中的校服，又看了看她，认命的前往试衣间。

　　等他再次出来时，气氛顿时陷入沉默。

　　好半晌，才听到贾世豪道：“简直毫无违和感！”

　　沈晔穿风衣时，会显得很飘逸潇洒，穿校服时，却显得十分干净素雅。

　　看起来根本不像二十五的人，好像和在场的几位高中生一样，都是十几岁的少年。

　　“表哥，没想到你穿校服竟然这么帅，换到现在，妥妥的校草一枚。”陆心妍由衷夸赞。

　　贾世豪庆幸道：“幸好四爷和我们不是一届，不然，哪里还有美女看我们？”

　　李言和陆风鸣表示赞同。

　　宋晚抿唇笑道：“不错啊四爷，很有少年感嘛。”

　　沈晔有些别扭的理了理衣领，看着她说：“到你了。”

　　“好。”

　　宋晚笑了笑，从他身边路过，然后进了试衣间。

　　宋晚穿校服的样子，大家都有看到过，但是，再次看到，还是让人眼前一亮。

　　换好校服的两人站在阳台上等着几人化妆。

　　摄影师已经咔嚓咔嚓的给两人抓拍了好几张。

　　“啧，幸好这两位不混娱乐圈，不然，那些考颜值吃饭的怕是要丢饭碗。”

　　这随便一抓拍就是一张大片，简直美到爆，压根儿就不用费心思修图。

　　如果不是宋晚提早吩咐让他拍完之后别发出去，他都想现在就发微博炫耀一番了。

　　一直忙碌到了九点多，一行人才开始拍摄。

　　除了他们几个，还有一堆工作人员当群演。

　　陆心妍和贾世豪是同桌，宋晚和沈晔，陆风鸣和郑乔乔，李言和谈宋。

　　玉树也混进群演里，不过，帅气的容貌还是很耀眼。

　　视频刚开始是上课铃声响起，然后同学们纷纷跑进教室，在之后，是李言抱着吉他弹，和谈魏一起唱。

　　画面转到贾世豪和陆心妍这边，陆心妍趴在桌上，偷偷看他贾世豪，贾世豪则在写同学录，然后抬头对着镜头开始笑着唱。

　　之后，镜头再次转向郑乔乔和陆风鸣，两人不知道在说什么，笑得很灿烂。

　　沈晔和宋晚则坐在他们身后，两人都没有说话，而是埋头写作业。

　　MV拍的很唯美，滤镜用的是那种纯纯的校园风，跟清晰。

　　视频拍完，已经是下午五点多。

　　沈晔请大家在附近一家餐馆吃过饭后，大家也就散了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第359章 拍MV免费阅读。https://xs.23sk.com 