    大厅的窗户略微显高，女人们坐在椅子上，一个个充满了光辉。

    陈重环顾，想到了那赤果果的一幕，一个个疑点串联了起来，肯定就是在这里了。

    “陈先生，陈先生……”一个台下的女人举手道。

    陈重回过神，伸手示意她请讲。

    女人站起身道：“我想问一下最近出现了很多，男人给女人花钱，又被判决偿还回去的新闻，我觉得很不公平，

    男方一听女方要分手就想要回钱很无耻，我们付出了青春，那不是白被睡了吗？我想听一下陈先生对此怎么看？”

    台下的女人们都目不转睛地盯着他。

    “额……”陈重想着如果回答不好估计要被喷了，还是道，“我觉得应该尽量花自己的钱，这样才能防止别有用心的男人得逞，

    而且我认为恋爱是相互的，并没有谁吃亏的一说，如果女人把自己放在弱势地位，那就无法做到真正独立，潜意识想成为男人附属品。”

    那女人愣了一下，尽管有些不满，但没有措辞来反驳。

    这时唐韵讲道：“陈先生，有时候男方非要充大方，为女方花费，这个赔偿就有些冤枉，首先他们的目的就不纯。”

    “对！”下面的女人面竟然齐声应道。

    “……”陈重总不能说苍蝇不叮无缝的蛋吧？

    而且很多男方也是冲着结婚去的，有些女人还见异思迁，这就说不过去了。

    这本来就是各打五十大板的事情。

    他也没再反驳，担心被淹没了，便说道：“期待越来越多弱小的女性受到保护。”

    众女本还有想说的，但考虑到其身份，就没敢再问。

    会议热烈地谈论了开始谈及的几个问题，一直进行到了中午才算完，接着要到酒店聚会吃饭。

    一群人聊着天向外走着。

    男人们很绅士地让女人们优先。

    陈重自然也没有动，旁边有几个工作人员在挪动桌子，有一阵香味吸引了他。

    “怎么了陈先生？”唐韵问道。

    陈重看了眼这位唐会长，她依然是一身古典旗袍，身材婀娜多姿，说话温婉让人信服。

    他第一次见到她就感觉这样的女人不会衰老，到现在似乎一点也没有变化。

    “我发现一个有趣的事情，你看看走出的人，女菜贩的代表还是与同等级的人在一起，贵妇还是与上流社会的女人在一起，女会强调的独立平等，在内部并没有解决，只是维护自己利益的机器而已。”

    唐韵摇摇头，向一边踱了两步道：“阶级是永远存在的，我让她们相聚在一起，就是打破了这规则，

    你认为多少好学生会与坏学生做朋友？只有让好的与坏的在一起，才能把坏的变为好的，这就是女会的伟大之处。”

    陈重道：“所以你们圣域就想要改变世界，想方设法在各国府安插自己的人？”

    唐韵的美目闪了闪道：“陈先生，你说的什么意思，我怎么听不懂？”

    “我其实早该发现的，只是没有选择相信，残害女性的原来是你们，”陈重叹了口气道，“有些看着最正义的，反而是最邪恶，往往会忽略了它，或者不愿意相信，直到受了伤，证据摆在面前。”

    “哦？”唐韵道。

    “叶轻柔被绑，凭着感觉来到附近，让我们一直以为是在教堂，加上苏建雄也去过，那里也的确存在问题，但没想过这里也有一个大厅，可以听到钟声。”陈重道。

    “这好像不算是证据。”唐韵道，“这样的误会太大了。”

    陈重呵呵一笑道：“我以为你们做事会十分严谨，但一些经过你们做了实验而不正常的女人，竟然被贩卖到了银窝，

    那就是通过你的助手顾晶做的吧？而且我观察到顾晶的手指甲盖里有皮肤组织，她把自己的弟弟给杀了，

    我昨天去探望那些女人时，经过号脉人变得不稳定了，而见了副会长还大喊大叫，显然对她十分恐惧，这是我怀疑的一点，而且刚才我闻到了旁边这个工作人员的香味……”

    “香味？”唐韵已经不再否认了。

    陈重讽刺道：“不知道你们是否在挑衅我，她把那个行乞团伙杀掉，还在暗中埋伏我，不过被我打跑，还拽下了她一截衣服，就是相同的味道。”

    那个女工作人员没料到对方竟然识破了，正搬桌子的身子顿了一下。

    唐韵不由得鼓起掌来道：“陈重，我对你很欣赏，你加入圣域绝对会有一番作为。”

    “呵呵，不好意思，像你们这样没有人性的组织，害了多少人，我肯定是要坚决铲除的！”陈重冷声道，“还有若曦的改变，也是你这个班主任影响的吧？”

    唐韵叹了口气道：“陈若曦天资聪颖，我只是不想一块璞玉毁坏了，你没有加入不知道圣域的崇高理想，加入的人员自然有所牺牲。”

    “你先进监狱之后再说吧。”陈重伸手就去抓她，却惊讶地发现她向后两步，就远远地离开了。

    刚从的女性工作人员顿时放下来了手中的活，包围了上来。

    “陈先生，你放弃抵抗吧，这里你出不去了。”被撤掉一截衣服的女人说完就冲了上来，因为是她暴露了，自然要将功赎罪，双臂铁环就打了上来。

    陈重武器重回手中，没有跟她浪费时间，银丝线甩了出去，一下就缠绕在了她的手臂上。

    铁环女还想着将之崩断，却惊讶线勒了进去，双臂一疼又紧紧地向后扯。

    “啊……”她惨叫了一声，两条胳膊齐刷刷地掉在了地上，丧失了战斗能力。

    另外几个人见到上来就是这么狠，纷纷拿出了刀，从不同方向攻击。

    陈重收回银丝线，用另一头一甩，匕首飞出，就划破了一个人的脖颈。

    对方一个人已经贴了上来，他当即打出一拳，被格挡住之后，又猛地一拉匕首回来，缠绕在了其脖子上，再向后一拽，一颗瞪大眼睛的头颅就滚落下来。

    对待这些已经丧失人性的家伙，没有必要手下留情。

    也是这些人的段位相对于他都不高，加上从没见过这样使用的武器，片刻之间就伤亡大半。

