
　　中州境内。

　　偏东之地有一片辽阔的平原。

　　这片平原没有任何建筑，也没有什么人烟。

　　唯一的作用，便是用来布阵。

　　布置一座悬空阵法。

　　也正因为如此，平原的上空之中，一座巨大岛屿飘浮着。

　　这座巨大岛屿，便是修仙者联盟总部选取，用来举办万宗大比的地方。

　　岛屿之上，建筑林立，区域分明。

　　在岛屿西边，有无数山峰屹立。

　　这些山峰，便是万宗大比各大宗门的居住之地。

　　这每一座山峰都代表着有一个宗门在内居住。

　　在其最深处，还有几座最为高昂的山峰。

　　其中一座山峰，便是无道宗所居住的山峰了。

　　此时此刻，在山峰之上。

　　一座华丽的殿堂之中。

　　楚缘独自一人站在殿门口前，摸着这座殿堂的墙壁，啧啧称奇。

　　在进入中州后，他们就被带到了这里，居住了两天。

　　在这两天期间，有无数人来拜访他们。

　　搞得楚缘都感觉，中州修仙界和东州修仙界一样了，都是热情好客的。

　　不过有一点让楚缘感到无比困惑。

　　那就是为什么万宗大比还不开始。

　　他都居住两天了。

　　都没人和他说万宗大比什么时候开始。

　　“算了算了，住着就住着呗，这里灵气也浓郁，修行也挺好的，要是没那么早开始，在这里修行，说不定我能重回金丹境呢？”

　　楚缘嘀咕了两声。

　　他想着，暗自点头。

　　也没有想要继续站着的意思。

　　拍拍衣裳上沾染的灰尘，就打算回去修炼。

　　就在这时。

　　山峰外，一道身影飞来，看到正准备离开的楚缘，连忙出声。

　　“前辈请留步！”

　　身影来到殿前，大声喊着。

　　正准备离开的楚缘一愣，听到‘请留步’三个字，心头莫名有些不舒服，但他没有多想，转头看了过去。

　　是一名同样身穿白色长袍的老者。

　　不过不是上次带路的那个古毅。

　　“有事？”

　　楚缘扭头平淡的问了一句。

　　“前辈，前辈，今天是万宗大会召开的呀，盟主那边看您还没到，派我来请您过去。”

　　那老者执事匆忙的说道。

　　明明楚缘什么威压都没有。

　　可被楚缘的视线盯着，他就没来由的一阵心慌，像是自己脑补出了那种恐怖威压了一般。

　　另一边的楚缘闻言一愣。

　　万宗大会？

　　他好像听带路的那个古毅说过。

　　是一个万宗大比正式开始前的大会。

　　具体的，他给忘记了。

　　他也压根懒得记这个什么万宗大会。

　　现在听这个执事这么一说，似乎他是需要去参加的。

　　“那需要本座把弟子们都喊上么？”

　　楚缘出声问道。

　　“咳咳，前辈，这次是万宗大会，是宗主一级的人才能参加的。”

　　那执事连忙解释道。

　　“那好吧，那就出发吧。”

　　楚缘点了点头，迈开步伐，准备跟着执事前往。

　　“前辈稍等！前辈乃是万金之躯，身份尊贵，怎需要自己飞行，还请前辈稍等，晚辈为前辈呼唤坐骑过来先。”

　　执事看楚缘动作，还以为楚缘准备自己飞行，慌忙出声。

　　他哪里知道，楚缘是准备走下山峰的。

　　咻……

　　只见这名执事拿起一个哨子吹响。

　　一道刺耳嘹亮的声音响彻云霄。

　　片刻后。

　　一头长着翅膀的巨大白虎飞行而来。天籁小说网

　　白虎落地，那双翅膀展开收起之间，掀起了阵阵狂风。

　　“前辈，这是我修仙者联盟的通用坐骑，是一头达到元婴境的狱煞白虎，还请前辈上前，这头坐骑会带前辈前往万宗大会召开的地方。”

　　执事恭恭敬敬的说道。

　　“嗯。”

　　楚缘看得一阵心惊胆战。

　　他一个筑基境的，骑一头元婴境的坐骑，是不是有点不太好呀。

　　不对，不应该这么想。

　　这重点似乎是，一头坐骑居然和他巅峰时期持平……

　　总的来说，他不如一头坐骑！！

　　楚缘饱含着‘悲愤’的心情，坐上了坐骑。

　　有了骑龙的经验。

　　楚缘对于骑老虎，就平淡多了，风轻云淡的站在老虎背上。

　　白虎见到背部那人已经就位，当即张开翅膀，飞天而起，朝着山峰之外离去。

　　靠！

　　背部的楚缘见白虎飞行是这么粗鲁的，立马不敢站着了，也不要什么逼格了，立马盘坐了下来，生怕被甩出去。

　　见盘坐就能稳定身形。

　　楚缘这才松了口气。

　　看着自己骑着的这头白虎，眼中还是有着一丝丝疑惑的。

　　连头坐骑都是元婴境。

　　这个万宗大比，应该等级不低吧，可为什么会邀请他们这种三无小宗门？

　　难不成是特意照顾一下他们这些三无小宗门？

　　这没道理呀。

　　还是说，是因为他的弟子叶落，才让他们能参加万宗大比的？

　　楚缘还是困惑，但摇了摇头，还是没有多想什么，瞪着白虎飞到目的地再说其他的。

　　……

　　另一边，山峰之上。

　　叶落等人当然也注意到了楚缘的离去。

　　只不过他们并未出声。

　　他们也听到了那句只有宗主一级的才能参加。

　　他们这些弟子没理由过去。

　　至于他家师尊的安全？

　　开玩笑！

　　他家师尊要是真发飙，这座岛屿够他家师尊一巴掌拍的？

　　不会真有人觉得师尊是筑基境吧？

　　不会吧，不会吧。

　　叶落等人提及这个念头都觉得可笑。

　　他家师尊要是筑基境，那他们就是凡人了。

　　所以这些弟子也没去管这件事。

　　而是守在自家师妹居住的殿堂之前，算是护法。

　　澹台洛雪在进入了岛屿之后，就说有所突破，要进行闭关，叶落等三人自然而然的替澹台洛雪护法了起来。

　　同时，三人也在进行谈论。

　　“师妹这突破速度是真的快，明明是最晚一个进门的，居然都快要追上我们了。”

　　张寒儒雅的说着。

　　他转头看向身后师妹的殿堂。

　　眼中有着一丝丝恍然。

　　即便是他，都在这位师妹的突破之中，感受到了威胁。

　　“废话，师妹要是天赋不够强，怎么可能会被师尊收为弟子？另外，我们这个师妹，可很不一般的。”

　　叶落眼眸盯着张寒，带着一丝丝笑意的说道。

　　“不一般？”

　　张寒愣了一下。

　　还以为叶落说的是这位师妹的手段不一样，压根没有听出叶落话语中的深意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百八十一章 参加万宗大会免费阅读。https://xs.23sk.com 