一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的话，让这些来自各门各派年轻精英弟子，似乎都有些吓到了。

    他们都不是傻子，个个都聪明绝顶，立刻就明白叶小川和他们说这么多，就是想让他们这些人与背后的势力，都参与到这次行动中来。他们并不是害怕与天人六部作战，而是现在人间与天界的高层，都不想打，如果他们这些小辈，贸然对天人六部动手，在七星山引发旷世大战，死的人一定不少，这个责

    任谁都负不了。叶小川看着这些人犹豫变幻的表情，轻轻的叹了口气，道：“南疆为了抵御这一场浩劫，这一年来付出了很大很大的代价，我们无法保证这些天界天人退入南疆后会做什么，现在我们动手不仅仅是可以消耗天界的有生力量，减轻日后人间大战的压力，也可以给南疆减轻很大的压力。我叶小川从不勉强人做事儿，何况又是这种大事儿，愿意

    跟我干的就说，不愿跟我干的就走，我绝不勉强。只是我希望你们不要到时拖我的后腿就行了。”

    被叫过来的这些年轻人，都是叶小川信得过的，也都是叶小川的朋友。

    他们在考虑各自门派或者背后势力得失之时，还得考虑与叶小川之间的友谊。

    欧阳采玉道：“叶公子，你说的对，现在如果我们不动手，再过几年，天界在派下界二十万修士，人间局面将会十分的被动。我欧阳采玉支持你。”

    欧阳采玉现在在人间的名声很高，她的话，基本就代表着整个琅琊仙宗的态度。

    有她开了个头之后，其他人也开始下了决定。

    蓝柒雲与百里鸢低声议论了几句，开口道：“东海数万散修，自启程来中土那一刻，所有人的后事都交代了，没一个人打算活着回去，算我东海一个。”

    六戒挤出人群，呵呵笑道：“呵呵，洒家就知道迟早有一天会被小川兄弟你害死，死就死吧，算洒家一个。”

    戒色道：“老大，咱们可是一起吃过虎鞭的，这种事怎么少得了小弟？你放心，我在佛门的人缘大的很，你想战，那就战，我这就去给你召集千军万马。”

    秦凡真道：“天师道与你共进退。”

    紫薇派，鬼玄宗等门派的精英弟子都相继表态了，就连过来看热闹的秦岚、叶柔都表示愿意与天界一战。

    只有代表缥缈阁的杨亦双，没有说话。见所有人都看着自己，杨亦双有些脸红的道：“你们别看着我啊，你们一个个都是各自门派的代表，我不是啊，我可以与小川一起出生入死，绝无二话，可是以我在缥缈阁

    的地位，压根就没法子将缥缈阁牵扯进来，小川，你还是去找灵儿吧。”叶小川道：“天已经亮了，我没时间再去找杨灵儿了，你自己去找她。百里，蓝姑娘，你们二人负责联系南海派的周无，将他叫回来。妙法、了空师姐，你们去私下联系信得过的佛门尼姑庵。秦岚、叶柔两位师姐，你们去联系中土散修。戒色、六戒你们去联系佛门寺院。记住，此事不能张扬，要是传到了大殿内那些大佬的耳朵里，这一仗

    就打不起来了。我现在立刻赶往南面对峙的空域，不论联系到多少人，一个时辰后我都会动手的。”

    时间紧迫，众人立刻分散而去。

    回到了苍云门弟子的阵营里，宁香若劈头盖脸的就道：“小子，你刚才那些各派的精英弟子鬼鬼祟祟好半天，在说什么？”

    叶小川道：“没什么啊，他们都是我的好朋友，就是唠唠家常，打算晚上找个地方吃一顿。”

    杜纯走了过来，对着叶小川轻轻的点点头。叶小川会意，道：“我马上要去南边安排一些远道而来的那些南疆巫师，你们就待在这儿，晚上一起喝酒。”

    叶小川与杜纯御空飞走了，可是很奇怪，在他们二人离开后，广场上与山腰上，出现了很多道奇光，都在朝着南面飞去，似乎商量好似得。

    云乞幽是最了解叶小川的，看着忽然有几百道奇光忽然升空，她缓缓的道：“小川恐怕在搞事情，我有些不放心，一起过去吧。”

    杨柳笛道：“他能搞什么事情，掌门师叔下令让他去安排那十来万南疆巫师，他总不会带着那些巫师与赶尸匠，与天人六部开战吧？”云乞幽一字一句道：“还真有这个可能。南疆十余万巫师忽然进入中土，我就感觉到非常的奇怪，南疆五族是世仇，格桑或者其他四族的大巫师，根本就不可能调动这么多巫师。唯一能调动他们的，只有小川。南疆巫师进入中土，绝对不是像他们说的那样，是过来给中土修真者助阵，肯定是小川偷偷调过来。这么大规模的调动，不会是来

    旅游的。没准小川还真是在打天人六部的主意。”

    杨柳笛、宁香若与旁边的一众苍云门弟子听了云乞幽的话，都是一脸的不相信。

    于是众人就御空飞行，朝着南面追了上去，想要看看叶小川到底在稿什么鬼。

    叶小川第一次见到如此多的修真者在相互对峙，五年前只有几万人在蛮荒圣殿上方混战的场面，和眼前几十万修真者相比，简直就是不值一提。

    双方相隔很远对峙，都虚悬在半空中，静悄悄的，已经维持了两天时间，真不知道这些人站在空中瞪着对方到底想要干什么。

    双方的阵型都非常的严密，天界那边分为六片区域，虽然太虚部在南疆被打残了，只剩下五六千人。

    逃入中土后，花无忧又从其他五部里抽调了一些，面前又将太虚部的战力给重组了起来。至于人间这边，几乎都集中在北面，佛门弟子顶在最前面，左后方是魔教各派系的弟子，右后方是正道各派系的弟子，在西面聚集的十来万人，则是刚刚赶到的南疆巫师

    。叶小川赶到现场的时候，已经日上三竿了，他瞅了瞅这三方区域，看到在西面巫师区域的前面，格桑、完颜无泪等人都在，于是他就飞了过去，至于杜纯等一起从聚龙峰飞来的弟子，则是飞进了北面庞大的人间修真者的队伍里。