    罗斯柴尔德家族给姜家的嫁妆，估值有四千多亿美元。

    这些产业分散在世界各地，想要整体打包出售的话，一般人根本拿不出这么多钱来。

    四千多亿美元，足以排入世界富豪榜前十了。

    但是如果零售的话，在各个地区出售给一些当地的企业，那么对方肯定会讨价还价，并且这会有一个很漫长的时间，无法集中回拢资金。

    如果姜家不出售这些产业的话，在这些产业中不知道埋了多少罗斯柴尔德家族的眼线心腹。

    这些产业就会成为束缚姜家的一条锁链，甚至会拖累整个姜家的发展，导致跨国集团资金链出现问题。

    在江炎得知自己弟弟姜焱在非酋大陆开了能源公司之后，他就知道，这背后肯定是有人捣鬼。

    犹泰商会忘我之心不死，甚至还牵连到了整个姜家。

    江炎现在不光要顾忌自己的产业，还要为整个姜家的产业所操心。

    不过江炎对姜纣始终有些不放心，所以无法与姜纣商议这件事情，只能劳烦姜百川亲自操作。

    姜百川与江炎商议之后，明白了江炎的想法，表示会按照江炎说的做。

    但是姬家的人与姜家的几位长老正在修炼《炎帝心诀》，姜百川暂时走不开，要等几天才能返回星条国，亲自主持这件事情。

    目前跨国集团掌握在姜纣手中，除了姜百川之外，没有人可以挑战姜纣的权势。

    江炎也在积极地做准备，他让皮特朱与凤凰网络安全技术公司的员工们筹备了一个新的网上购物平台，叫做鱿鱼购。

    姜百川回到了星条国之后，直接就以董事长的身份召开了跨国集团高层会议。

    这还是自从跨国集团成立以来，姜百川第一次召开这样的重大会议。

    所有人都不清楚召开会议的目的，都纷纷议论。

    “纣哥，这老不死的突然召开会议，到底想干嘛？”

    一名姜纣的心腹凑到他身边，小声地询问。

    姜纣看了他一眼，回道：“说话小心点，也不看看什么场合，我也不知道他想干嘛，等等就知道了，让大家都耐住性子，别毛毛躁躁的。”

    这跨国公司的高层有一大半都是年轻人，全都是姜纣一手提拔起来的心腹，他们也都是姜纣控制整个跨国集团的手和脚。

    除此之外，还有一些与姜纣达成了利益合作的家族长辈，也都身居高位。

    姜怀义、姜怀坤、姜怀修他们三兄弟则是另一股势力，那就是以家主为首的代表。

    虽然他们这一伙人人数最少，但是却也都身居跨国集团的重要位置，权力极大。

    此时，他们三兄弟也在小声交谈。

    “大哥、二哥，咱爸这次突然召开会议，是不是跟你们俩打招呼了？”

    姜怀坤摇头，“没有，我也是临时收到的消息。”

    姜怀义也说道：“我也一样。”

    姜怀修撇了撇嘴，说道：“我怎么就这么不信呢？咱爸一向最信任你们俩，有什么事都会提前告诉你们。”

    会议室的门打开，龙叔站在门口，姜百川缓缓走了进来。

    “让大家久等了！”

    众人连忙坐好，全都看向了姜百川。

    姜纣笑着说道：“爷爷，你要召开集团高层会议，怎么没有提前通知一声，我也好让大家做个准备，现在人员可能有些不是很齐全。”

    姜纣与江炎是同辈，虽然不是姜百川的亲孙子，但是按照辈分，也要称呼一声爷爷，显得亲切一些。

    姜百川淡淡地说道：“没关系，我临时要宣布一些事情，所以有点仓促。之前姜焱迎娶了罗斯柴尔德家族的小姐，我们姜家给了罗斯柴尔德家族一份彩礼，而罗斯柴尔德家族给了我们一份嫁妆。”

    “我这些天一直在思考，究竟该怎么处理这份嫁妆？姜纣，你是咱们姜家跨国集团的总裁，目光长远，你说说看，你有什么想法吗？其他人也可以畅所欲言。”

    姜纣眼珠一转，心里已经转了许多心思。

    仅仅是为了处理这份嫁妆，用得着召开集团高层会议吗？

    “爷爷，我是这样想的，这份嫁妆很丰厚，但却是咱们姜家的股份和产业置换来的，所以这份嫁妆应该属于家族，由跨国集团来进行运营管理，收益也上缴集团，最后给家族的人进行分红。”

    说到这里，姜纣看向了姜怀义。

    “当然了，这件事最有发言权的，应该是怀义叔，毕竟这也算是他的家事，他的儿媳妇或许会有别的想法。”

    正因为罗斯柴尔德家族这位儿媳妇的存在，所以姜纣对这份嫁妆的处理，也一直没有个明确态度。

    毕竟这些嫁妆说起来，算是芭儿·罗斯柴尔德这位小姐的陪嫁。

    随意给她处置的话，说不定会引起罗斯柴尔德家族的不满。

    姜怀义一看姜纣把事情抛向了自己，也只能硬着头皮发表自己的看法。

    “我个人对这份嫁妆没有任何地看法，至于我那位儿媳妇，我也没问过她，不知道她有什么想法。但是作为姜家人，我觉得这份嫁妆应该属于家族，至于如何处理，全凭家主决断。”

    姜百川点了点头，又看向了其他人。

    “你们呢？有什么想法，都说说看。”

    姜纣扫了一眼自己的那些下属，他们都以姜纣马首是瞻。

    有人举手道：“我觉得总裁说得对，这嫁妆应该由跨国集团来进行管理运营，毕竟送出的那份彩礼，令咱们姜家的跨国集团损失也很大。”

    又有人说道：“嫁妆既然是给我们姜家的，那么就应该由我们姜家做主处理。俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。那位罗斯柴尔德家族的小姐嫁到我们姜家，那么就该随我们姜家，要不然我们家族其他嫁过来的女人们心里肯定会有怨言。”

    一名年长一些的姜家高层说道：“话虽如此，对方毕竟是罗斯柴尔德家族，即使是以我们姜家的财富权势，也难以与之匹敌。冒然处置，引起罗斯柴尔德家族那位小姐不满，谁也不知道会有什么后果。”

    姜百川敲了敲桌子，让所有人都停止了发言。

    “行了，你们的意思，我基本上都听明白了。无非就是有些忌讳罗斯柴尔德家族，但是我们姜家能够立足于世，不是靠任何人的施舍和庇护，而是靠我们姜家自己的实力，一步一步打拼出来的。”

    “对于这份嫁妆的处理，依我看，就全部出售吧，出售的资金归跨国集团来掌管运营。毕竟我们姜家刚刚进行了商业改革，精简了产业结构，不能再让这些罗斯柴尔德家族的产业来拖累我们姜家的脚步。”

