    西方二圣暗戳戳的搞事情的时候，他们的所作所为，道门三圣知道吗？

    的确不知道。

    在佛门大兴的幌子下，佛门的一切行动都能看做佛门大兴的奠基。

    即便是阴曹地府中佛门与修罗族的激烈战斗，实际上对道门也并无什么影响。

    修罗族与道门根本没什么冲突或者利益纠葛，佛门在修罗族那里死磕消耗力量，道门这边倒也乐见其成。

    至于唐土的小动作……

    对于道祖来说，这点小事儿其实不算什么。

    无论袁氏叔侄也好，武则天做皇帝也罢。

    佛门是不可能彻底掌控东土的。

    与佛国不同。

    东土根本没有佛门生根发芽的土壤。

    即便如现在这种强行扎根，也终究是随意拔除的小草。

    武氏做了皇帝又能如何，一个女子，难道传给侄子？

    就算传给子侄，那侄子还能继续灭道？

    道门追求的是长生，丹道长生没有那个帝王不喜欢，不过是沉迷与否罢了。

    至于佛门的长生……

    很少有皇帝能耐下性子钻研佛法。

    况且还有萧衍开了个极不好的头……

    所以即便唐土兴佛，也不过是一时罢了。

    对于道门来说，什么都不用做，只需稍作等待。

    局势就会自然扭转。

    在这种状态下，西方二圣暗戳戳的搞他们的阴谋也就很方便了。

    至于豹子精的异常和一些隐秘，即便西方二圣有所猜测，但在他们看来陈远的存在对他们利大于弊。

    所以他们也不会来主动干扰豹子精。

    也更不会好心的去告诉道门这边豹子精的特殊情况。

    ……

    大佬们操心的事情影响不了陈远的心情。

    虽然他心情不怎样，却是因为血海之心。

    在修罗族住下以后，陈远一直在为自己将血海之心带来阴曹地府而感到有些不好意思。

    反倒是大祭司一直在劝他，说什么天命不可违。

    这几日修罗族的普通人，兴致很是高昂。

    基本上天天都在载歌载舞。

    因为血海之心的回归，使血海发生了变化。

    原本已经退后了一百米的海平面竟然又涨回来了。

    最重要的是五十年轮回一次的时间，缩短到了五年！

    十倍的族人诞生速度！

    在修罗族百姓看来，这种族人诞生速度，他们很快就能恢复望日的荣光。

    陈远那日和大祭司谈过了，知道这些改变实际上对修罗族影响不大。

    十倍人口出生率也抵不过佛门的进攻。

    两边根本不在一个量级，别说十倍，就算百倍也一样没用。

    修罗族的失败不过是早晚的事儿。

    陈远这两天在修罗族的领地转了转。

    他能做的实在不多。

    修罗族的修炼极为特殊，陈远所会的功法也没办法传给修罗族。

    至于练兵与修筑防御工事……

    大规模神战面前，啥都不如个人实力强大来的实在。

    “小兄弟无需自责。你能把血海之心带回来，我们修罗族最少还能支撑千年。千年后说不定还有什么变化。”

    大祭司又来劝慰陈远，他对这个照顾了血海之心多年的晚辈颇为看重。

    “千年……”陈远咀嚼着这两个字，暗暗下定决心。

    “如果千年以后，我有实力扭转乾坤，一定会帮修罗族走出困境！”

    自这天之后陈远在修罗族的领地里转的更频繁了。

    甚至每一位长老他都接触过。

    他也不是在想办法，而是在抽气运。

    没错，就是抽气运。

    修罗族虽然人少，但是毕竟是六道轮回中的上三道大族。

    几乎没个修罗族人都有气运存在。

    那些金仙长老们最少也有蓝色的气运值。

    修罗族有多少长老？

    一百八十七个！

    来到修罗族的第十天，陈远终于将整个修罗族的气运抽了个干净。

    他的气运值仍旧是紫色，虽然浓郁无比，却没有变色的迹象。

    也不知道紫色是不是就到了最高的颜色。

    陈远开始在修罗族闭关了。

    陪着他暂留修罗族的是聂小倩。

    燕北荣七天前就离开了。

    他是驱魔世家传人，离开太久家里人得急疯了。

    所以匆匆告别，别离开了。

    陈远看着他是从血海离开的。

    血海中心有一个小岛，岛上有传送阵通往奈何桥。

    他一个阳人，又是驱魔人，到了奈何桥，自然能找到回去的路。

    即便找不到，估计孟婆大姐也会一脚把他踢回阳间……

    陈远进入了闭关状态，疯狂的提升实力。

    道九月中旬，他已经把天罡三十六法与地煞七十二法全部练到了圆满。

    甚至其他诸般法也都练到了圆满。

    连基本拳脚和天雷神神掌都被他提升到了化境。

    疯狂燃烧气运之下，他的进步神速。

    而他的气运，到了出关那天，依旧还是紫色的。

    他自己估算过，在修罗族得到的气运至少有一个半的紫色。

    加上他自己的一个多紫色。

    现在消耗的应该有五个紫色气运左右。

    这一次疯狂修炼，爽道爆炸，以至于他根本就停不下来。

    直到修无可修的时候他才退出闭关。

    “可是为啥自己还有紫色气运？”陈远有点懵逼的挠挠头。

    气运颜色到了紫色以后就没有变化，他也不能确定到底有多少消耗。

    所他一度以为自己估算消耗值是错误的……

    “小兄弟这的实力又强大了不少。恭喜啊！”大祭司笑呵呵的说道。

    一个月没看到陈远，他能感觉到很远身上的气息强大了不少。

    “多谢大祭司！”陈远抱拳致谢。

    他能提升这么快，也完全是因为整个修罗族的气运。

    这些气运如果用在修为上，说不定可以直接堆出一个大罗金仙了。

    “不用谢我。这都是你的机缘。”

    身为准圣，大祭司也能感受到族中的气运大面积消失。

    若是大族望族丢了这么多气运，一定暴跳如雷。

    可是对修罗族来说，有没有这些气运都不耽误他们走向灭亡……

    陈远又在修罗族呆了七天。

    这七天他都在炼丹，练得都是低级的丹药。

    是给聂小倩的报答。

    陈远其实想带她离开阴曹地府的。

    可是小倩不想走，因为她的奶奶还在慈悲鬼城。

    她想回到奶奶身边。

    陈远只能给她准备了丰厚的灵丹。

    有修炼的有疗伤的，有培元的有固魂的。

    反正他能想到的都给聂小倩准备了好几份。

    按照陈远的推算，这些要足够她修成鬼仙了。

    九月低，陈远送着聂小倩到了修罗族势力范围的边界。

    再往前就就是佛门的势力。

    到了那边，小倩有黑山老妖的背景，可以找到回去的路。

    陈远与妹子拥了一下，摆摆手道：“去吧。保重！”

    小倩有些不舍，一步三回头的向前走去。

    走了三步她一转身，又跑了回来。

    小倩扑到陈远怀中，在他耳边轻声说道：

    “宁公子，若有缘再见……小倩愿……继续吸你的阳气……”

    “嘎？吸阳气……好啊好啊！我阳气旺得很！”

