    “豆豆，你怎么放学没出来？”

    都已经到了放学时间，为什么老师特意把豆豆留下了？

    在我满是疑惑的时候，豆豆的班主任拉着豆豆走了过来，脸上带着几分不满。

    “豆豆爸爸，不是你们说这几天比较忙，晚一些来接人的么？豆豆在外面等我还不放心就陪她在这里等了。”

    听到班主任的话，我愣了一下，这段时间比较忙？

    我确实是忙了一些，可王雨萌每天下班不是挺早的吗？怎么还来不及接豆豆，就算她也加班忙了，那为什么不告诉我呢？

    “不好意思老师，我这几天确实比较忙，给您添麻烦了。”

    一边说着，我一边朝着豆豆伸出了手，可豆豆并没有像往常一样热情的回应我，反而闷闷的低下了头。

    察觉到豆豆有些不对劲，我朝着老师笑了笑，弯腰抱起豆豆走了出去。

    尽管在我的怀里，可豆豆还是闷声闷气不开心的样子。

    “豆豆怎么了，看到爸爸不开心么？怎么一直都不跟爸爸说话呢？”

    被我这样问，豆豆抬起头，小脸上满是委屈，扁着嘴：“粑粑，你是不是不想要豆豆了。”

    豆豆的话让我愣住了，不解的反问道：“当然不是，豆豆，告诉爸爸你怎么会这么想？豆豆可是爸爸的宝贝，最喜欢的宝贝。”

    一个小孩子怎么会想到这样的问题，难不成王有容向她说了什么事情？

    孩子不对劲，我第一个想起来的便是王有容，成天只知道厮混玩乐，根本就不注意豆豆。

    本来就止不住委屈，听到我的话后，豆豆扁着嘴，眼泪已经流了下来。

    “粑粑，豆豆会乖，粑粑不要豆豆。”

    豆豆也不说其他的，就一个劲儿的哭，我也没有办法只能小心翼翼的哄着，哄了半天还是在我怀里抽泣。

    将她放到地上，我蹲下轻轻的摸了摸她满是泪珠的小脸。

    “豆豆，你难道不相信粑粑说的话么，粑粑会永远永远陪在豆豆身边的，这两天粑粑休息，好好的陪陪我们豆豆好不好？豆豆想去哪玩么？”

    一听到我要休息，豆豆哭的有些红肿的眼睛亮了亮，抽泣着问道：“真的嘛，粑粑每天都那么辛苦，豆豆哪里都不去，咱们在家。”

    豆豆的这几句抽泣断断续续说出的话让我心里更加温暖，摸了摸她的小脑袋，我将她扛到了脖子上。

    “豆豆这么乖啊，那粑粑带豆豆去吃饭饭吧。”

    跑了一小会，听着头顶传来欢快的笑声，我已经满足了。

    回到车旁，我将豆豆放到了后面的宝宝椅上，系安全带的时候轻轻的刮了一下她的小鼻子。

    “粑粑带豆豆去吃豆豆最喜欢的那家西餐店好不好？”

    豆豆眨了眨眼睛，期待的看向我小鸡啄米般连连点头：“嗯呐嗯呐。”

    想到那家西餐店，我又想起了王有容这个不负责任的女人，当初她为了一点小事跟店员发生了争执，就警告我们谁也不要来这家，可她却从未想过那是豆豆最喜欢的一家。

    见她这样开心，我笑着发动了车子，刚要走，车突然被撞了！

    我的身体惯性前倾，还好系上了安全带，不然这额头肯定得破。

    反应过来，我赶紧回头去看豆豆：“豆豆，有没有受伤，身体哪里疼不疼？”

    豆豆摇了摇头：“粑粑，豆豆没事。”

    我忙着检查了一遍，真没什么事我才忍着火气下了车，直奔着后面的那辆车走去。

    都撞了，后面那辆车竟然都没下来人。

    走到车前，我用力的敲了敲车窗。

    伴随着车窗的摇下，一张熟悉的脸出现在视线中。

    李雪的妹夫金子，他怎么会出现在这里？

    没等我问出口，金子突然推门下车，扬手便是一拳打了过来，尽管我发现了他的举动可还是被躲过去。

    脸上传来火辣辣的疼，身体不受控制的倒在了地上，这个金子还真是下死手！

    “你发什么疯？”

    尽管我躲了过去几次，可脸上还是被打的伤痕累累，本想反击回去，可豆豆还坐在车里，没办法我只能先尽量避免打架。

    在他疯了一般的进攻下，我趁着他换气的时机用尽全力，一脚将他踹了出去。

    “你有病吧。”我擦了擦嘴角的血，瞪着地上还要爬起来的金子。

    下一秒，他又冲了过来，拽住我的衣领便把我按在了车上，咬牙切齿的瞪圆了眼睛：“程磊，你可真能耐，拿着我的把柄去威胁李雪，我告诉你，我要是被曝光，你第一个就得死。”

    撂下这句话金子便上车走人了。

    等我站起来的时候，金子的车都没影了。

    看来李雪开始处理这件事了，直接告诉金子，让他来对付我，李雪倒是好办法。

    方法找的不错，可惜对我来说并不管用。

    我拍了拍身上的土，转头看向面前超市的监控，抬脚走了进去。

    从超市老板的那成功的拿走监控录像，看着视频里金子像疯了一样的行为，我冷笑着发给了李雪。

    我的运气确实不错，要是刚才没看到超市的监控录像，我这顿打可就白挨了。

    满意的上了车，刚要发动车子，身后传来奶声奶气的担心：“粑粑，你受伤了，那个叔叔为什么要打粑粑？”

    闻言，我转过身凑到豆豆的面前亲了一口。

    “粑粑没事，豆豆有没有害怕，刚才粑粑跟那个叔叔在玩呢。”

    刚说完，豆豆便伸出手摸了摸我脸上的伤，小心翼翼的触碰着。

    为了不让豆豆担心，我只能装作不疼的朝她笑着。

    “好了，粑粑要带豆豆去吃好吃的了。”

    眼看着就要五点钟了，快入冬的时候天黑的也早，扶着豆豆坐稳，系上了安全带。

    很快便来到了西西里餐厅，里面的人还不少，服务生迎面走来。

    “先生，请问几位？先生，咱们这有药箱，需要处理一下么？”

    服务生彬彬有礼，原本笑意盈盈在看到我之后停顿了一下。

    这样贴心的服务我倒有些惊讶，抱着豆豆先来到了座位上。

    “那麻烦你帮我拿一下吧，谢谢了。”

