    “是不是要飞半天？”

    小段紧张兮兮的问身边顾行，手指不自觉的摩挲着身前的安全带。

    顾行回想片刻，给予肯定答复。

    这是真正意义上的半天。

    12个小时后，他们才会到达大洋彼岸的旧金山。

    “我还是第一次出国……”段德良兴奋中有夹带了几分忐忑不安。

    “巧了我也是，”顾行也很期待，“听说要倒时差，不知道是什么感受？”

    “那滋味挺不好受的，”田野身为过来人，向他们传授经验，“要不是这次世界赛在美国举办，我是绝对不想再体验一次。”

    Meiko去年季中赛时前往过美国，除去夺冠的满心欢喜，让他印象最深刻的就是倒时差的痛苦感受。

    那届赛程时间极其紧迫，坐12小时飞机过去，缓两日就连战四天，直接把小组赛到决赛全部打完！

    田野时差没倒过来，打到后面大脑都快变成一片浆糊，至今仍心有余悸。

    “兄弟们好啊！”小虎熟悉的公鸭嗓响起，他戴着顶鸭舌帽出现在顾行身后，“训练赛还可以吧？”

    其他RNG队员鱼贯而入，后排的胖将军艰难起身，和老队友Looper与Mata打招呼。

    “还成，”顾行模棱两可的回答，“和之前夏季赛差不多。”

    由于先前VG还在沪市，因此约战的队伍都来自LPL和LCK两个赛区，偶尔还有港澳台的闪电狼来凑凑热闹。

    只有同组的SKT没有打过训练赛，其余几家战队经常约。

    顾行感觉这次世界赛版本的改动，对VG影响不是很大。

    起码以东亚地区的强队来做参照组，感觉是这样的。

    VG同老虎队一共打了四组训练赛，整体而言互有胜负平分秋色。

    五五开。

    要知道，这可是LCK夏季赛新科冠军，能做到毫不逊色，足以证明VG的实力！

    顾行总觉得这次美国之旅，不会像去年世界赛那般凄惨。

    他相信浓浓黑夜走到尽头，总会透出几分希望的光亮。

    “那你们还挺厉害的，”小虎短叹一声自嘲起来，“我们情况就没那么乐观咯。”

    RNG目前仍在保下路乌兹还是继续打野辅联动这个问题上争论不休，没有讨论出一个明确的结论。

    连带着训练赛都因此分神，效果非常一般。

    顾行束手无策，也只能稍稍安慰两句。

    趁着航班尚未起飞，他窝在座位里翻看手机。

    家人与女友知道VG今天启程前往美国，叮嘱不少注意事项。

    顾行约定好等到达旧金山就报平安，又去艾欧尼亚七匹狼水了会儿群，这才翻看起社交媒体。

    VG今天发布了数条微博。

    有赛训部启程离开基地的图，以及机场里所有成员围绕VG队旗的合影。

    除此之外，是选手观看抽签仪式的剪辑视频。

    顾行点开来快进播放，主要是从另一个视角观察自己和其他队友。

    不得不说，平素以成熟稳重著称的朱小龙在看到死亡小组时的绝望哀嚎确实很有节目效果。

    微博下方还有网友贴出了其他战队的同类视频，其中有SKT队员目睹抽签结果时的表现。

    顾行饶有兴致，想看看双冠王的反应。

    视频播放的开头，正在抽取一号池的队伍时，SKT成员表情波澜不惊。

    只有画面里的Wolf在询问队友，下方显示出中文字幕，“你们想去哪个组？”

    Bang毫不犹豫回答，“闪电狼所在的C组吧……”

    他说出自己的理由，“今年MSI小组赛被闪电狼双杀，心里很不甘心，这次要是再次遇到，有不得不胜利的理由啊。”

    闪电狼现在被不少观众冠以‘抗韩奇侠’的名号。

    他们在BO1小组赛里经常让韩国队吃瘪，胜率奇高无比。

    Bang显然对自己与战队的综合实力非常自信，非要报仇雪恨不可！

    Wolf李在宛则低声嘟囔起来，“我倒是想抽到VG，里面有知勋哥……可惜LGD没来世界赛，不然还能跟庆欢哥见面。”

    2015年是他职业生涯的转折点。

    季中赛决赛，与EDG鏖战五局，Wolf阵亡了25次。

    当时被网友诟病为SKT的突破口，后续他奋发图强，才有了世界赛上的精彩发挥。

    李在宛很想念那段所有人为了同一个目标努力进步的时光，自然也对侯爷、Marin等S5老队友倍感想念。

    微笑将SKT抽到A组时，Wolf胖胖的身躯兴奋到上蹿下跳。

    “知勋哥我来咯！”

    他看上去完全不在意一号池队伍之间的实力差距。

    经过今年季中赛小组赛阶段的逆风翻盘，李在宛认定SKT就是目前的世界最强战队。

    即便LCK夏季半决赛里，他们被KT让二追三，也没有磨灭Wolf的信心。

    KT你连全球总决赛都进不来，就是个弟中之弟！

    世界赛就是LCK分蛋糕。

    非韩赛区根本没有被他们列入夺冠竞争者名单。

    Blank挺单纯，双眼亮晶晶，在黝黑皮肤下更加显眼，“知勋哥和晟彬哥，哇，都是老前辈……”

    VG双C全是S2出道。

    在韩国这个论资排辈极其严重的国度，侯爷与Imp的辈分比李相赫还要高！

    虽说具晟彬在韩国嘴炮喷了不少人，很不受待见。

    但该讲的规矩还是要遵守。

    “还有Virtue选手，”小黑笑起来牙齿格外白净，“想跟他好好亲近一下，听说性格很好相处。”

    Blank先前是从老朋友麻辣香锅那里得知顾行的。

    两者正面交锋的训练赛场次不多，但小黑见识过顾行的实力，对他很是推崇。

    Kkoma表情云淡风轻，同样不为自己的小组抽签感到担忧。

    在他看来，害怕的应该是那些和SKT抽到同组的队伍才对。

    “听说相赫和Virtue的关系不错？”Kkoma望向李相赫。

    顾行见视频里的Faker思忖片刻才评价他，“……还好吧，毕竟没见过面，只是在排位赛里相处的比较合拍。”

    Wolf还在那里失望的碎碎念，“不过和VG同组，岂不是遇不到EDG了？”

    他还准备跟EDG碰一碰。

    一是为了报当年季中赛失利的仇怨。

    S5世界赛小组赛阶段两队曾经相遇，如日中天的SKT双杀EDG，但Wolf并不满足！

    在决赛赢了我们一次，光打回来两个BO1，要是就此一笔勾销，李在宛总觉得心里窝火。

    起码小组赛再双杀一次才行！

    二是EDG里有Scout。

    小学弟身为SKT团宠，几名当哥哥的都和他很亲密。

    要是能在赛场上相遇教训Scout一下，那再好不过！

    “汭燦走之前还用年糕外卖把宿舍马桶给整堵了，真有你的啊！”Wolf想到这里就咬牙切齿，“以为跑到LPL就安全了吗？”

    “等见面的时候指定没你好果汁吃！”

    SKT在国内人气相当旺，身为双冠王，他们绝对是LPL观众最为熟悉的外赛区战队。

    这条有关抽签仪式的视频评论也有大几千条。

    顾行草草浏览一番，想看看高赞网友又能整出什么好活。

    【@EDG电子竞技俱乐部，进来看你家中单干的好事】

    【Faker竟然和Virtue关系不错？】

    【我就在网上看过Faker加小顾好友的直播回放，这俩难不成还有不为人知的隐秘？】

    【很正常，我现在怀疑有没有和小顾关系差的职业选手……】

    顾行听到机长广播，老实关掉手机将其收好。

    坐在窗边位置的他再看一眼窗外的虹桥机场。

    不知道这次能在美国待多久。

    尽管不太现实，但顾行希望VG回国的机票能定在11月的某一天。

    停留的时间越长，就意味着队伍在全球总决赛中走的越远！

    找空乘要了张薄毯，顾行披在身上，合眼沉沉睡去。

    航班飞行的12个小时，他和其他人一样，长时间处于浅睡状态，清醒时就是去卫生间和吃饭。

    初次尝试跨国旅途的顾行倒还好，睡两觉补眠，就快到达大洋彼岸了。

    对后排胖将军来说，却遭受着非人的痛苦。

    他腰部伤势很重。

    平时在俱乐部，有医生问诊和药物护理，能勉强维持。

    如今在飞机上，椅子很不舒服，还无法频繁起身活动放松。

    航班前半段可以坚持，后面Pawn是真顶不住，用实际行动演绎什么叫物理意义上的辗转反侧。

    顾行回头见Pawn都快戴上痛苦面具了，把薄毯递了过去，示意他垫下腰。

    “多泄多泄。”胖将军投来感激目光。

    虽说作用不大，但聊胜于无。

    有一说一，Pawn的中文比具晟彬还不标准。

    顾行把这话在脑中转了两圈才想明白对方的意思，笑容温和明朗挥挥手，戴上耳机听起周杰伦。

    上午十点，飞机终于抵达西海岸的旧金山。

    落地时顾行还能透过窗户看到电影里不知道被轰炸过多少次的金门大桥。

    稍许颠簸后，飞机正式降落。

    机舱内的乘客们得到许可，解掉安全带起身准备离开。

    顾行起身的第一反应就是赶紧活动活动身体。

    “下飞机后记得跟紧我，千万别乱走，”金文赫依次叮嘱队员，“这地方人生地不熟，走丢了很麻烦。”

    顾行最后跺跺脚，才跟在领队身后离开机舱。

    旧金山阳光明媚，稀薄的云彩完全无法阻挡灿烂光芒，直直映在脸上。

    九月中旬，当地气温不过二十度上下，相当舒适。

    VG赛训部拿到行李，抱团集合到一起。

    “先跟大家介绍一下，这是拳头中国的文森，”金文赫将身边职员介绍给众人，“咱们接下来在美国的这段时间，他负责替咱们对接Riot，采访安排也是由他来洽谈。”

    文森看起来也就二十五六岁的模样，朝气蓬勃一举一动都充满活力。

    “大家好，登机前时间匆忙，没时间跟各位打招呼，”他伸手与VG赛训部成员相握，“在美国的这段时间，有什么疑惑需求直接找我或者金领队就好。”

    文森扫一眼行程表，“这两天咱们没有什么活动，20号开始有拳头安排的视频采访和宣传片拍摄，其余时间大家正常训练。”

    他带领众人登上印有拳头标志的大巴车。

    “入住酒店在小组赛举办地点市政礼堂旁边，大概几百米的距离，尽量让各大赛区的战队减少路途中不必要的麻烦……”文森向他们说明情况。

    大巴很宽敞，还能塞下一支战队。

    顾行刚跟家人保完平安，就听到Imp又开始冲刚刚上车的Mata嘟囔什么挑衅的话，两人打闹不休。

    车辆缓缓行驶在顾行完全陌生的街道上，不多时总算到达目的地温德姆商标精选酒店。

    “拳头搭建的训练基地在酒店内部，待会儿办好手续我带你们上去看一眼。”

    听到这话顾行总算放下心来。

    他还担心会像广州决赛时那样去网吧训练。

    目前来看，像香蕉计划这样的承办单位以后都不会再有了。

    领着VG队员上楼，文森还在解释，“拳头包下了酒店的三层楼用来给16支战队使用，这两天就会陆续住满，有什么想结识的选手，可以套套关系，合影留念交换队服都是允许的……”

    电梯停在7层，文森右转进入走廊，拿出房卡刷了一下。

    “里面就是训练室，各位先试一下电脑和网络，有问题尽管提，我们会解决。”

    酒店房间临时改造的训练室，肯定不如好望山基地里那么宽敞。

    一张L型长桌上放置了10台电脑，加上椅子与战术白板，就占据了房间的大部分区域。

    但好在应有尽有。

    看红米表情就知道训练室布置甚合他意。

    顾行从领队手中接过外设，连上数据线确定没什么缺陷。

    24寸的显示器型号也跟正常赛事使用的相同。

    “拳头给选手分发了美服的超级账号，你们先……算了，大家去倒时差补觉就成，我联系上面把账号的隐藏分给你们刷一遍。”

    文森刚参加工作没多久，还是第一次参与世界赛的筹办对接，稍显青涩稚嫩。

    选手挑好电脑把外设连接好，舟车劳顿一路熬了十几个小时的他们匆忙道别，便赶紧奔向自己的房间。

    这次丁冉还在复旦上课，顾行享受不到单人间的豪华待遇。

    杰克跟他一间房。

    两人顾不上闲聊，洗漱之后便昏昏沉沉睡了过去。

    顾行再次醒来的时候，旧金山的天色彻底陷入黑暗。

    旁边的单人床上，喻文波把整个身子缩进被子里，只留下一颗无比醒目的大头。

    顾行揉揉惺忪睡眼，感觉自己调整的差不多了，换好鞋子蹑手蹑脚赶往训练室。

    加入VG赛训部群聊的文森在几个小时前给他们发过信息，超级号的隐藏分数已经修改好，英雄与皮肤也全部备齐，可以正常使用。

    顾行坐下来还想调整下阻尼，伸手一摸，才察觉到自己那把赫曼米勒还在好望山基地里。

    这次美国之旅只能先用电竞椅凑合。

    望向ID为乱码的美服账号，他去商城买张改名卡。

    脑中立马跳出一个昵称，顾行敲动键盘输入进去，看到没人使用，他露出心满意足的笑容。

    ……

    世界赛越来越近。

    全球英雄联盟赛事爱好者都处于没有比赛可看的无聊状态。

    网友们每天只能从社交媒体上翻找消息，去了解各家队伍的备战情况。

    要么就是去直播平台上观看负责美服OB的主播，尝试从中抓到职业选手。

    不多时，成批成批的高分账号如雨后春笋般在美服遍地开花！

    【小花生的ID已经被扒出来了，70%胜率美服大师，真就盘盘乱杀啊？】

    【Deft和Imp状态是真的火热嗷，俩人一个439点，一个463点，明天凌晨就成王者了……】

    【小顾的账号呢？这都多少天了还没扒拉出来】

    【PatrickStar1210是他的吧，我从Imp那个‘yiqunlanzi’的账号点进去，发现这个号的排位时间跟VG其他人对的上！】

    【派大星上分速度好狠，王者663分，小顾好像是超级号里排名最靠前的吧，王者77名】

    【ID是什么意思，派大星1210……12月10号是小顾生日？】

    网友搞不懂疑似顾行账号的ID含义。

    起初以为是生日，后来一翻拳头公开的选手资料，发现顾行是11月1日出生，完全对不上！

    他现在的热度在国内论坛里赶不上猪狗，也属于第二档的明星选手，网友闲着没事做，还有几条热帖是在讨论顾行ID的数字后缀。

    众说纷纭，有人猜测是父母或者其他亲密好友的生日，有人猜是某局队友打的伤害太离谱，被顾行给惦记上了。

    更多人猜美服派大星ID有人注册过，顾行就是随手在键盘上打了串数字当后缀而已。

    “这串数字到底是怎么意思啊？”

    远离旧金山的地球另一端，首都的傍晚，此时夏日的燥热已经远去，顾盼穿着米白色卫衣挽住沈关山的臂弯走在校园里，不明所以的问道。

    沈关山另一只手握着手机正在跟男友开视频通话。

    自从顾行到达美国后，由于时差关系，两人就改变了原来的联系时间。

    现在每天只开一次视频聊天，固定在旧金山时间的凌晨三点，也就是国内的晚上六点。

    这时顾行正好结束了一天的训练，沈关山也在赶往食堂的路上，两人能抽出空来聊上两句。

    “顾盼你还没想明白？”顾行听见妹妹仍旧对自己ID的数字非常好奇，蚌埠住笑出声来，“说实话你知不知道都芜所胃的，本来也没打算给你看。”

    顾盼恨不得把哥哥从手机屏幕里扯出来暴打一顿。

    她清楚1210这串数字不是家里任何一位成员的生日，跟98年初降生的沈关山也扯不上关系。

    顾盼想不明白，见顾行一副高深莫测的模样，反而激起了她的求知欲，非要查个水落石出。

    侧头又看见沈关山望着手机屏幕含情脉脉的目光，好像早就明白那串数字的含义，顾盼百思不得其解，只得岔开话题。

    “你看到G2前两天发的视频了嘛？”她义愤填膺，“整的也太过火了吧？”

    临近世界赛，不光是网友闲得发慌，各大俱乐部的运营人员也同样没事做。

    要是中规中矩每天就发点选手的图，着实体现不出他们的能力。

    G2俱乐部开始整活。

    它节目效果一直可以的。

    拍条视频，身穿G2队服的男人将C9、SKT以及VG队服通通用剪刀撕碎，还冲着屏幕放狠话。

    “究竟是EU＞NA，还是EU＞NA？你们标榜自由（Free），我感觉欧洲也挺自由，一直没想明白两者的区别……直到碰见C9，我才恍然大悟，你们是白给（Free）！”

    G2嘲讽完C9，又把矛头对准SKT，“制霸全球的韩国联赛？不过是欧洲睡着了而已，今年沉睡的EU将会苏醒，让SKT明白联赛双冠王的含金量！”

    最后也没放过VG。

    “我们会像去年OG和FNC那样，把LPL战队撕得粉碎，而且手段将更加凶残，因为FNC在我们眼里只是不值一提的小丑！”

    三句话，把除港澳台外的四大赛区战队全得罪一遍，不得不说G2的嘴炮能力确实强大。

    视频发出，G2官推差点被爆破！

    “我感觉还成吧，”顾行轻笑，“反正我们第一场就打G2，到时候尽力把比赛赢下来打对面脸。”

    他对赛前垃圾话与整活的态度很明确。

    玩的开芜所胃，别输了又玩不起就行。

    “明天比赛，你记得好好发挥……”沈关山鼓励男友两句才挂掉视频。

    扭头一看，顾盼目光里流露着好奇，显然还是想了解数字后缀的意义。

    “我生日0109，他生日1101，加在一起是1210，”沈关山拿她没办法，“而且还是一组亲和数。”

    “要是两个正整数彼此之间全部约数之和相等，便普遍认为符合要求的数字之间关系比较亲密……1210和1184就是一对亲和数。”

    前几天沈关山看到这个ID就领悟到男友的意思，也跟着顾行把国服ID后缀加上了1184。

    顾盼微微长开嘴巴。

    她绞尽脑汁也没想到居然是这个答案。

    “你们两个几岁了？”顾盼脱口而出，“幼不幼稚啊？”

    沈关山懒得理她，“你不懂也没办法……”

    亲和数是小时候她和顾行上数学补习课时提起过的概念，顾盼压根没去过，觉得幼稚也很正常。

    谈恋爱的两人却感觉正合适。

    顾行挂掉视频刷完牙准备躺到床上，灯都关了，却想起一个刷野技巧。

    他掀开被子又往训练室跑。

    踏入房间大门，就看见龙哥在被Hanlabong暴打。

    尽管朱小龙最近已经很努力了，但杰斯这英雄真不是几天时间能玩明白的。

    更何况对面还是个杰斯绝活哥，熟练度已经达到炉火纯青的地步！

    “怎么样？”顾行站在龙哥身后询问一句。

    “还成吧，我对自己是挺满意的，”朱小龙吐出一口浊气，“不求练成他的水平，只要够用就好。”

    他顶着超高延迟，跑到韩服跟Hanlabong做上路特训，目前取得的效果很不错，起码进步肉眼可见。

    “那就成，我试试这样刷野能不能再快一点……”顾行再把电脑打开，开自定义试图优化改进。

    反复两次，确认方法没问题，才回到房间休息。

    等他睡着时，旧金山天色已是破晓。

    9月29日，2016全球总决赛将于今日正式开幕！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日6200小章，9.28W/27W

    明天开世界赛。

