    “尾兽人柱力？雾忍村还真是够有胆量！”站在猿飞彻身边的叶仓听后，惊讶的开口说道。

    “看来，不能让他们太靠近涡潮村了。”纲手微微眯了眯眼睛，涡之国凝聚了她和猿飞彻两人的三年心血，她可以说是最不希望涡潮村出现损失的人。

    尾兽的战斗力或许不一定比影级强者更强，但在单纯的破坏力上。却要远胜一般的影级强者。真要让人柱力靠近了涡潮村，哪怕最后可以取得胜利，造成的损失也不会小。

    “既然如此，我们就直接出发吧。”猿飞彻开口提议道。“正好在中间拦截住他们，给他们一个惊喜。”

    叶仓与纲手自然没有异议，随即，三人便率领身后数千位涡之国和木叶的忍者，像雾隐村忍者来的方向，迎了过去。

    敌我双方通通都是忍者，脚程奇快，不到100公里的路程。也不过是两个小时的时间，便足够双方看到对手了。

    “这是怎么回事？涡之国怎么会有这么多忍者！”通草野饵人一看到对面的忍军，顿时便倒抽了一口凉气，觉得情况有些不妙。

    至于猿飞彻，纲手两人却没有第一时间出面。而是让叶仓站在了最前头。

    不然的话，恐怕通草野饵人现在就该扭头就跑了。毕竟两人往前面一站，肯定就说明了木叶忍村已经知道了他们的所有计划。

    现在嘛，虽然已经觉得情况不妙，通草野饵人也不敢让自己的手下直接撤退，且不说被木叶忍者衔尾追杀的问题，雾隐忍者一向作风强悍冷酷，真要这么跑了，说不定他就得上军事法庭了。

    所以通草野饵人也只能抱着一丝侥幸心理。带着手下的雾忍就A了上去。

    “灼遁——大光明！”叶仓双手推出一个巨大的火球，随即火球爆出了万丈光明，直接蒸发了十多个打头的雾忍。

    这是猿飞彻交给她的绝招。却是他从平行世界的叶仓手里得来的灼遁开发方法。

    “灼遁使叶仓！”通草野饵人惊讶的高呼了一声。“怎么回事？你们砂忍村为什么要和木叶合作？”

    叶仓也算是砂忍村赫赫有名的天才，或许光看长相，通草野饵人还认不出来，但她手中的灼遁一出，通草野饵人立刻认出了她的身份。

    雾忍村远离大陆，情报滞后，对砂忍村和岩忍村已经和木叶达成了“和平协议”的事情并不清楚。不然的话，哪怕四代水影一意孤行，恐怕雾忍村都未见得会愿意发兵。

    毕竟明知道打不赢，还上去让人家吊锤，这种蠢事，忍者可不会愿意干。

    “我们砂忍村愿意和哪个忍村合作，关你们雾忍什么事？”叶仓冷笑了一声，开口反讽道。

    然而通草野饵人心中不祥的预感越来越重。“不对劲，实在是不对劲。就算砂隐村已经和木叶合作了。叶仓这种高手也不可能无缘无故地来到涡之国。除非木叶早有准备。”

    “不好，情报暴露了，这一定是个陷阱！”通草野饵人脸上的表情一变。手中的兜割呼啸如风雷。瞬间击退了一个秋道一族手握长棍的忍者。

    没去追击那个铁棍断成几段。虎口流血。双臂颤抖的秋道上忍。通草野饵人开口大叫道：“雾隐忍者，全体撤退！”

    “什么！”林擒雨由利挥舞着雷刀，逼着几个木叶忍者上蹿下跳。随即开口道：“这才刚刚开战！你下的什么狗屁命令？”

    通草野饵人根本没有理会。扭头对枇杷十藏开口道：“你去组织撤退，告诉泡沫让他随时准备尾兽化。辉夜一族的和我留下来断后！”

    “你这个家伙！”林擒雨由利见通草野饵人根本没有理会他，顿时火冒三丈，气的一嘴鲨鱼牙齿咬得嘎吱作响。

    但眼见枇杷十藏已经开始组织起了撤退。林擒雨由利却也不敢在孤军深入。只好举起雷刀，毫不吝啬查克拉，连放了数个天雷，轰平了一大片木叶忍者。这才准备转身就跑。

    “现在才想着撤退，似乎有些迟了吧！”猿飞彻嘴角含着笑意。却也惊奇地看了通草野饵人一眼。

    这个原著里，用来衬托八门遁甲威力的龙套忍刀七人众，似乎也在一场场挫折里，被打磨出了自己的光彩。

    可惜，虽然他的实力和心性都有了不小的进步，但在这场不平等的战争里，这些都没有什么作用。

    站在猿飞彻身边早就已经有些按耐不住的纲手。也在雾忍要撤退的时候，站了出来。

    “木遁——花树界降诞！”

    大地发出了轰鸣声，先是无数裂隙出现，随即粗大无比的巨木。瞬间便充满了整个战场。

    也只有战场最边缘的地方，遗漏了近千名雾忍，然而很快，树木上开出了千姿百态，颜色鲜艳的花朵，无数五颜六色、漂浮在空中的花粉，弥漫了整个战场。

    花树界降诞，树界降诞的进化版，尤其是这门忍术落到了精通医术和药理的纲手手上，将原本单调的昏睡花粉进行了各种改造。不但使整个忍术变得绚丽多姿，其各种毒性也是大为增强。

    虽然没有直接的致命性剧毒花粉，但这些花粉的效果也不仅仅是昏迷，还包括了麻痹，目盲，虚弱，混乱，幻觉，眩晕，消耗查克拉等各种效果。

    各种效果混合之后，让忍者更是难以生出对花粉的抵抗性，见效速度也大为增加。普通忍者只要吸入一丝，就会立刻丧失战斗力。就算是一些实力，体质都十分强大的上忍，也基本上扛不过十几秒钟。

    出发前，纲手就已经给木叶的忍者，发放了专门抵抗花树界降临花粉的密药。因此，即使在这些效果各异的花粉中，木叶忍者也没有表现出什么异状。

    而那些可怜的雾忍们，几乎在片刻之间，便已经完全丧失抵抗力了。

    刚刚放过几个天雷，想要跑路的林擒雨由利，仅仅是勉强坚持了几秒钟，躲过了几棵树木，往前走了十几米，便两眼一翻，晕了过去。

    留下断后的通草野饵人，仗着近些年来疯狂锻炼出来的强悍体质。一见势头不妙，便屏气不再呼吸，想要冲出花树界降诞的范围。但很快便感觉到了手脚不听使唤。

    “居然……连皮肤接触………都会……被麻痹……吗？”通草野饵人摔倒在地，终于屏不住气，随即陷入了黑暗中。

    看着在花树界降临之术中，全军覆没的雾忍，猿飞彻不仅叹息一声：“似乎根本没有我出手的余地嘛！”

    叶仓也是双手抱胸，“阿彻，你似乎太高看这些雾忍了。”

    发现自己有些小题大做的猿飞彻，这才真正的感觉到自己和普通忍者之间的差距。

