    第287章明贵妃

    且这个‘明’字，也适合她。

    原本她就是娇俏明艳的。

    行事也光明磊落。

    李公公听到，立马领命了，“是。”

    甭管别人感动不感动，反正，他是先感动了。

    他觉得，皇上和娘娘就是真爱呢！

    “册封礼，等她恢复再补。”

    “是。”

    于是，等李公公从西暖阁出来的时候，将一道圣旨享誉宫中。

    “奉天承运，皇帝诏曰，咨尔戚氏，钟灵毓秀，温慧秉心，祥钟世德，柔嘉表范，静一诚庒，仰承皇太后慈谕，册为明贵妃，钦此。”

    宇文景在听到时，轻轻摇晃了酒杯，仰头一饮而尽。

    忍住了心头的嗤笑。

    明贵妃？

    呵。

    莫不是死后追封？

    要真是这样就死掉，还真是便宜她了。

    重新添上一杯酒时，他眼底掠过阴狠。

    该死的没死成，能顺手除掉一个也不算亏。

    彼时，四更天已过，西暖阁中戚染染却还没醒来的迹象。

    守在一旁的宇文宸不免有些忧心，将姜太医召上前，深深拧眉，声色严厉，凤眸犀利，

    “都已经过了两个时辰，为何她还没有醒来？”

    姜太医闻言再次把了脉，一脸的为难，

    “娘娘中了毒，又因您……”

    话刚说出口就察觉到来自前方冷凝的视线，姜太医立马止住，赶紧改口，

    “此时，娘娘虽然解了毒，但身体孱弱，想要醒来，恐怕还需要些时候。”

    宇文宸缓口气息，声音沉又冷，

    “这么说，毒已经解了？”

    “已无大碍。”

    姜太医继续补充，“待到娘娘醒来，微臣再开几剂清初余毒的药，保证娘娘无虞。”

    说起来，他这个当太医的真的太没用了。

    娘娘中了毒，他解不了，还得靠皇上。

    宇文宸凝眉。

    让他纠结的是从姜太医口中的余毒。

    难道，他刚才用的血不够？

    那他再给她些血是不是就能够清余毒？

    沉默的空当，姜太医似是了解到皇上的心中所想，

    “娘娘只需几副汤药即可。

    万物相生相克，过多，只怕于娘娘的情况不利。”

    虽然不知道皇上的血为什么能解娘娘的毒，但一直用皇上的血解毒并不妥。

    如今娘娘已没有大碍，还是等娘娘醒来，用稳些的法子比较好。

    可让宇文宸介怀的还是因何中毒。

    如今姜太医说到相生相克，倒是提醒他了。

    她中毒……难道当真不全是酒的原因？

    有没有可能，酒只是毒发的诱因？

    因为她先前用了什么，或者吃了什么，两物相克，这才导致遇酒成了毒？

    想到这儿，宇文宸出声，

    “你说有没有可能，原本没有毒性的东西，碰到酒之后会释放毒性的？”

    姜太医面有难色：“这……”

    倒是有这种可能。

    饮食不当，尚且会有中毒的症状。

    可这也是真问到难处。

    “请皇上赎罪，微臣对毒术了解不深，是以并不知晓。”

    随后又补充一句，“不过……有这种可能。”

    宇文宸一点没回避自己的嫌弃，

    “这也不知，那也不知，你是怎么当太医的。”

    姜太医：“……”

    嘤嘤嘤~

    有点想哭，可架不住皇上说的有道理！

    宇文宸不耐烦的别开眼，转头找李公公，命令，

    “去找彩月，贵妃今日吃过什么，用过什么，去过什么地方，都一一询问清楚。”

    李公公：“是。”

    (本章完)

