    南宫羽青、萧瑟舞、萧旭东……所有人都是心头震撼的望着那一道火焰身影。

    倘若帝少枫此刻的对手不是君凌洵而是他们，那么他们没有一人能够逃过这一届。

    他们没有一个人会是此刻帝少枫的对手！

    “合体武技。”

    青魔眼眸微眯，收起了之前的玩笑之态，神情前所未有的凝重。

    他知道九尾炎狐的实力有多可怕，哪怕是全盛时期的他也不敢轻易去招惹。

    好在，现在的九尾炎狐同样是灵魂状态，否则他也不可能是其对手。

    “青魔，没想到你命倒是挺大。”

    森冷的声音带着陌生与压迫，所有人在这一瞬间只觉得仿佛有一座大山压在他们的身上，就连站直了身子都十分困难。

    所有人的目光都落在了帝少枫的身上，此刻的帝少枫与平日里截然不同，散发着由心底蔓延开来的冷。

    一双火红色的眸子仿若火耀石般瑰丽耀眼，却不含半点感情。

    “我也没想到你竟然会选择跟一个耀月境的修炼者在一起。”青魔缓缓出声，“与其跟着他，倒不如跟着我，你觉得如何？”

    百里云烟心头一紧，她没想到九尾炎狐竟然会和青魔认识。

    九尾炎狐是先前他们所得到的机遇，帝少枫想尽了办法这才让九尾炎狐和他达成契约关系。

    只是，这并不是主仆契约，只是简单的跟随契约罢了。

    只要九尾炎狐不愿意，随时都可以取消。

    对于这一点，他们虽然有些无奈，却也明白以他们的实力根本无法让实力如此恐怖的九尾炎狐臣服。

    哪怕请九尾炎狐帮忙作战会需要付出一定的代价，但作为保命的底牌，付出代价也是值得的。

    可是，如果九尾炎狐选择和青魔在一起，那么他们真的就没有半点转圜的余地。

    “青魔，你对我可没什么诱惑力。

    与其和你这样的家伙合作，我倒宁愿和这个小家伙合作。

    至少，他人要比你诚实可信得多。”

    青魔的脸色顿时冷了下来，“这么说来，你是执意要和我交手了？”

    “你以为你能威胁得了我？”

    火红色的眼眸陡然闪过一丝危险的气息，下一霎，帝少枫动了！

    在九尾炎狐进入他的体内之后，九尾炎狐就能够操纵他的身体，当然，他也同样还是有意识能够操控的。

    只不过因为九尾炎狐的实力比他强，所以更加占据主导一些。

    砰！

    帝少枫身形一动，高达两米多的身形快若闪电，一脚直接踢向了青魔！

    这一次，青魔没能躲过帝少枫的攻击！

    他的身形重重地跌落在地面上，不过很快便再度站了起来。

    “看来，你和这具身体还没有完全融合好，修为被限制住了。”九尾炎狐的声音响起。

    “这不过是时间问题。”青魔站直了身子，“至少比你好，你连个肉身都没有。”

    “那是我的事，用不着你废话！”九尾炎狐出声，“既然收了好处，我就得帮他彻底将你打败！”

    “受死吧！”

    九尾炎狐的攻击再度迎了上去！

