
“对，我是英格列皇室公主，是女王王位的第五顺位继承人，只要你们救了我，将我送到安全的地方，我一定会好好的感谢你们，我可以给你们想要的一切。”

康妮公主说这话的时候，口气中有着两分掩饰不住的高傲，虽然身上依旧很狼狈，但是那股贵族的气势却已经再度出现，只是配合着她狼狈的样子，却显得有些滑稽。

秦阳神色平静的盯着康妮公主：“这些话你可以直接给那些家伙说。”

康妮公主看着秦阳那平静中微微带着两分讥诮的神情，顿时有着两分讪讪：“他们肯定不会放过我的，因为我见过他们，我知道真相，他们不会让我们活着离开的。”

秦阳淡淡的说道：“你知道就好，看你长得还挺漂亮，而且还是个公主，像他们那种亡命徒自然不会介意让你在死前陪他们爽一爽，对于他们来说，睡过公主，这个牛逼便足以让他们吹嘘好多年了。”

康妮公主脸色顿时涨红了几分，眼光中有着几分尴尬和怒气：“你这人，怎么说话呢！”

秦阳毫不在意康妮公主的态度，冷冷的说道：“我说的是不是事实，你自己应该很清楚，这个时候就别在我面前摆你的公主架子了，而且实话告诉你，我救你只是顺手，主要是为了抢武器，要不然我才懒得理你，你想要活命，就听话一点，因为我不确保在什么时候为了活命会丢下你。”

康妮公主听着秦阳这么一说，之前还有的一点怒气陡然消失无踪，取而代之的是无比的惶恐和担心。

她这一次可是见识了在生死面前的各种人性，为了活下去，这些人想尽了各种办法，有跪地求饶的，有愿意出钱的，有漂亮的女人愿意陪睡的，有毫不犹豫出卖别人的……

见识了这一幕幕的丑陋，她完全相信秦阳的话，她相信在关键时候秦阳会毫不犹豫的抛下她，毕竟对于他来说，自己只是一个路人，一个毫无关系的陌生人。

康妮公主低声祈求道：“先生，请不要抛弃我，我一定听你的话，只要你带着我，你让我做什么都可以。”

秦阳哼了一声，转过头看着已经穿好衣服的韩青青，沉声说道：“我们走吧，天亮了，这里已经不安全了。”

韩青青整理了一下自己的衣服，虽然有些怪异，但是至少穿着身上却是温暖的，很舒适。

“好！”

秦阳反手摸出一把手枪，递给了韩青青：“这个你拿着防身，用之前打开保险，喏，就是这样，然后对住目标直接扣动扳机就好了。”

韩青青嗯了一声，接过了手枪，然后插在了自己的腰带上，旁边的康妮公主见状，连忙说道：“我以前打过枪的，能给我一把枪吗，我能帮忙的。”

秦阳怀疑的看了一眼康妮公主：“你会？”

康妮公主急于表现自己的价值，唯恐被秦阳抛弃，连忙点头道：“我受过枪械训练的，那是AK47，我会用的，不信你给我试试……”

秦阳听康妮公主这般一说，倒也相信了几分，将其中一把AK47递给了她：“操作一遍给我看，不要真开枪！”

康妮公主接过AK47，动作娴熟的拆卸掉弹夹，然后又再装上弹夹，打开保险，抱起AK47，做出了一个标准的瞄准射击动作。

秦阳伸手压下了AK47，满意的点点头：“很好，关上保险，走吧！”

康妮公主看见秦阳满意的神色，松了一口气，她现在最怕的便是秦阳丢下她不管，别看她操作AK47熟练，但是真要和人火并，她就是一个小菜鸟，完全没有多大战斗力的。

秦阳是循着丛林向着另外一侧绕行，他准备尽量的远离那些人，他只需要尽量拖延时间即可，那么大一艘船，那么多人失联，不可能不被人发现的。

韩青青和康妮公主两人都跟在秦阳的身后，丛林里荆棘密布，步行颇为困难，移动速度并不快。

就在三人移动的同时，黑泽三郎已经发现了不对劲，因为他想吩咐押解康妮公主的两个手下带点设备回来，然而发现却联系不上。

黑泽三郎放下通讯器，面色阴冷：“出事了，掉头！”

十多个抄起家伙掉头而回，一路小心戒备，搜索而回，当经过秦阳的伏击点时，黑泽三郎停下了脚步，眼光落在几株被压倒的小树苗，瞳孔微微收缩。

黑泽三郎摆了摆手，周围的人顿时散了开来，开始对周围进行搜索，很快有人发现了被秦阳藏身在灌木丛背后的两具尸体，毕竟秦阳并没有觉得自己可以杀了人后还不被人察觉。

“他们在这里！”

黑泽三郎走到灌木丛后，看着只穿着内裤的两具男尸，脸色变得有些难看。

一个手下将两人的尸体翻了过来，在他们的后脑勺上看到了致命的枪伤。

“是枪伤，一击毙命，我们没听到枪响，应该是加了消声器的手枪。”

黑泽三郎声音里透着几分冰冷：“如果我没记错的话，他们执行任务的时候就是带着消声手枪的，这个人知道他们的计划，还有着消声手枪，这么说，泉四郎他们肯定也是死在他的手里，临死前引爆了船上炸弹。”

疤脸男子沉声道：“这个小子似乎并不是普通人，他他悄无声息的杀掉了我们的人，救走了康妮公主，还抢走了他们的枪，现在他们手上至少有着两把AK和一把手枪……”

黑泽三郎声音冷厉：“不管这小子到底什么来历，他能接触到泉四郎，也便可能接触到我们此行的目标，甚至我们要找的东西也在他身上，我们必须要找到他，杀了他，否则我们所有做的一切都可能前功尽弃！”

黑色三郎大步的走出去，眼光很快的落在了几个散落在树叶中间的脚印上。

“他们才走没多远，那小子救了康妮公主，他自己还带着一个女人，三个人绝对跑不了多远，也绝对不可能不留下痕迹，追！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9622012"  chaptername="第三百零二章  别在我面前摆公主架子">加入书签</a>
</div>
