    第70章 大魔出世！

    所谓万化帝术，乃是混沌天帝年轻时期开创而出的无上秘术，能够吞噬一切能量，包括圣源，强化己身。

    噼里啪啦——

    顿时，圣源化作了一股股磅礴圣道源力，涌现了秦尘的四肢百骸间，居然让他的混沌圣体进一步地强化了。

    秦尘能够感受得住，他的肉身在炼化了一枚九天境圣源后，得到了很大程度上的强化，更胜往昔。

    如果说此前的秦尘需要借助帝级神通跟天马族古圣硬碰硬，但如今，历经圣源强化的混沌圣体，无需借助帝级神通，也能造就出此前施展帝级神通同样的恐怖效果。

    这让他惊叹，不愧是圣源，九天境圣者的一身精华所在。

    同样，秦尘感觉到自己彻底达到了八荒境最绝巅阶段，进无可进，不出多日，便能够突破，成为九天境圣者。

    但需要一定的契机，不会很远。

    秦尘稍作调整后，看向了其他亲眼目睹弑圣场景而目瞪口呆的众人，正色道：“今日一幕，我不希望你们传出去，明白吗？”

    虽然弑圣了，但他并不希望天下人知，尤其是天地正在逐渐复苏，天马族都出世了，其他太古万族的强族同样也在逐渐出世。

    那些强族，可是不乏古圣的存在，甚至不知一位，不似得天马族这般，虽然号称是太古万族的前百强族，实则上在前百大族也只能算是末流，如今也是式微了，只剩下一位古圣而已。

    但凡多上一位古圣，秦尘都难以击杀那位天马族古圣。

    随着太古万族的逐渐出世，其他万族古圣也必然陆续觉醒，甚至有可能重新占据人族疆域。

    尤为重要的是，太古万族的古圣说不定会盯上秦尘。

    他可不像过早地被太古万族的古圣给盯上。

    龙主、二十七亲王等人，虽然并不知道秦尘为何击杀了一位古圣，还不让广传出去。

    这若是传了出去，必然引起天下震惊，甚至可让秦尘的威望达到一种极致。

    非是圣者，却击杀了古圣，绝对是震古烁今之事，传闻，在太古年间，唯有古之大帝级人物在大尊时期曾做到过而已。

    秦尘能够做到，毫无疑问，绝对是拥有大帝之姿的，可却不愿对外公开，到底为何。

    “是了，国宰何等人物，听闻在太一圣地时，一直都默默无闻，知道大帝行宫出世后，魔尊杨天成出世，几乎要灭绝南荒各大不朽传承之主，太一圣地都差点覆灭，他才出世，力挽狂澜，此前却不曾听过国宰他的存在。”二十七亲王心中暗道，自认为国宰就是那种不惜天下声名的真正潜心修炼之辈，对于这等人物，他一直都很敬佩，唯有这等人物，才能够真正地登临达到绝巅。

    其他大秦皇朝的强者在二十七亲王的说辞下，也纷纷明白过来，看向秦尘更是多了几分敬佩之意。

    也唯有如此一心向往修炼之辈，才能够成为大尊，能以大尊之身逆行伐圣，斩杀一位古族圣者。

    对于大秦皇朝诸人的自我想法，清辉下，秦尘撇了撇嘴，他很想说，其实我只想苟而已。

    不过他们这样想，秦尘也懒得解释，正好，他也不用解释。

    天马族被覆灭后，原地除了万丈大手印始终深刻地印在大地上后，还有一柄破碎开好几截的巨剑，正是天马族古圣的那件圣兵。

    不过，就连天马族古圣尚且形神俱灭了，这件圣兵自然也被生生地打崩了好几截，散落在大地上。

    龙主捡起了这件残碎的圣兵，很是肉痛地不无惋惜：“可惜了一件圣兵。”

    秦尘撇了撇嘴，道：“也就一件破圣兵而已。”

    也……就……而已……

    龙主嘴角猛地抽搐了几下，其他人更是不知道该说些什么。

    那可是圣兵啊，即便只是破碎的圣兵，也足以让他们这些人为之眼红心动，但在秦尘眼前却是不值一提。

    “走吧。”

    秦尘开口，过来这里，直接覆灭了一个天马族，然而却没有什么收获，因为整个天马族的大本营都被他夷为平地了，甚至所有族人都被灭杀了。

    可惜了，这招天帝级神通实在太过恐怖了，直接灭绝了整个天马族，连带着天马族这个太古强族的神藏都被他生生地打得成为虚无。

    不过也不算是多么地惋惜，毕竟他签到数十年，获得了太多宝物，以至于很多不朽传承都不见得比他富有。

    龙主看着这散落一地的圣兵碎片，一步三回头，最后唰地一声，将之捡起来，这才心满意足地离开。

    不远处，二十七亲王本来等待秦尘、龙主等人离开后，也想着将这些圣兵碎片带走，没想到龙主这等护国尊者，居然杀了一个回首掏，直接将之带走了。

    气愤啊！

    却无何奈何！

    秦尘正打算前往其他地方，突然间，一则讯息闪电般地出现在手上，打开一看，脸色微变。

    信息很简单，圣级魔王出世了！

    “马上以最快速度回太一圣地。”

    秦尘喝道，闻言，龙主也不敢大意，知晓太一圣地多半是出事了，这次无需儿子黒蛟王，直接化作了数千丈长的巨龙。

    秦尘直接跳上了龙主头上，至于黒蛟王等五大妖王，则是随后赶路回去。

    龙主可以让秦尘站在它背上，但不可能让其他妖王站在它背上。

    轰——

    数以千丈长的太古巨龙，顿时冲上云霄，以惊人的速度赶往远在南荒的太一圣地！

    黒蛟王也化身为一头巨大的黑色蛟龙，载着虎王、猿王、鳄王、鹰王等妖王闪电般地离开。

    ……

    轰——

    这一日，太一圣地的大帝行宫所在处，本来被封印了，如今封印轰然炸开了，一道足有万丈高大的魔影矗立在天地间，散发着滔天的可怕气机。

    魔威浩荡，整座太一圣地都在这般魔威下震颤起来，无数弟子惊恐。

    当今圣主凌然冲天而起，其他方位也有太上长老冲天而起，震惊地看着那道可怕的魔影的，散发出来的魔雾遮天蔽日，将天上的太阳都彻底地遮蔽了，笼罩住整座太一圣地，比起当年还远要更为可怕得多。

    太一圣地内，有着诸多长老、弟子被惊动了。

    “糟了，大魔出世了！”

    一位太上长老变色，那等大魔，可是传说中的古之圣贤层次，无比可怕。

    如今的太一圣地，如何有人可敌？

    (本章完)

