    我心咯噔一下，不好的预感更加强烈了。

    穿过瀑布，迎面飘来的风中漂浮着浓烈的血腥味。瀑布不断往下冲刷着，形成了一道天然的水墙，将血腥味困在这狭长的山谷中。

    凤族的房子是像鸟巢一下建在悬崖上的，这里并没有大面积的平地。闻到血腥味后，我慌忙的向四周看，一具尸体都没看到，但却看到了残留在山壁上的血痕和刀痕，许多鸟巢都被破坏了。

    这些痕迹全部都在诉说着，这里发生过一场惨烈的战斗！

    还是……来晚了吗？

    “云翎！”我大喊一声。

    声音在山谷中回荡，却无人回应。

    煜宸道，“分头找。”

    我点头。

    清浅说了句她也帮忙。

    我们三个分别进入不同的鸟巢找人。

    进入鸟巢的小院里，我才发现鸟巢里的情况比在外面看上去还要更加的惨烈。到处都是血，地上，墙上，打翻的家具上。

    可以看出他们是受到了突然的袭击，或者说暗杀。因为如果是正面攻击对抗，他们的家里不会出现这么多的血。

    我连着找了四五家，每家都有打斗过的痕迹，但就是一具尸体都没有找到。

    “好奇怪，”清浅找了几家后，对着我道，“姑姑，一个人都没有，流了这么多血，总不能是一个人都没死吧？他们的尸体呢？”

    一个人都没死？

    这句话给我提了醒，我猛然想起一个地方。

    “煜宸，我知道云翎在哪了！”

    说着话，我转身飞向对面的大山，循着记忆穿过瀑布，找到了那个山洞。

    不出我所料，山洞的地面上也有血迹。地上的血一直延伸进山洞里面。山洞很大，平时两旁的地上摆放的新鲜瓜果，此时都已经有些腐烂了。

    跟着血痕往里走，就看到一尊大鼎，大鼎里堆满了珍奇异宝，黄金，钻石，宝石等等，满的要溢出来。

    清浅跟在我后面进来，看到这么多宝石，她小声惊呼，“姑姑，这个山洞是凤族的保险库吗？”

    煜宸扫了眼四周，“这是凤族涅槃的地方。”

    “对。”我点头，继续往里走。

    “凤族涅槃？”清浅看什么都好奇，惊讶的道，“那这里不应该是凤族的圣地吗？我老爹的私库是他的圣地，他可宝贝了，一天恨不能打扫八遍。凤族的圣地都没人打扫吗？这里好臭！”

    清浅和煜宸的鼻子都比我的灵，他俩一进山洞就闻到了恶臭味，而我是又向山洞里走出一段距离，才闻到了清浅说的臭味。

    那是肉腐烂散发出来的味道，越往里走，味道越浓，而且周围的温度也越高。

    走了大概四五分钟，我们面前出现一个巨大的洞穴。

    洞穴只有靠近石壁的地方，留有一小段的石路。路很窄，只能容一人同行。除了边缘的石路外，整个洞穴就是一个巨大的岩浆湖。

    红色的岩浆咕嘟咕嘟的冒着水泡，蒸腾的热气往上升。人站在这里，感觉眉毛都要被点燃了，空气里都飘荡着火星子。

    边缘的石路上摆满了尸体，由于尸体太多，上下叠成了两层。这些尸体全部都是凤凰的形态，漂亮的凤羽已经完全失去了色彩，死气沉沉的交叠在一起。

    此时，岩浆湖中央飘着一块乳白色的大石头。石头上摆放着一个一人来高的黄金炼丹炉。

    云翎跪在炼丹炉前面，怀里抱着一个女人。他浑身都是血，像是从血水里捞出来的，一身白衣已经被血染成了红色。

    他背对着我们，正用匕首割破自己的手腕，将血喂给怀里的女人。喂完血后，他昂头看向炼丹炉，也不知道他在看什么，等了片刻后，他自言自语，“还是不行，肯定是血太少了。”

    他再次拿起匕首。

    我看不下去了，冲过去，抓住他拿匕首的手，“云翎，她……”

    我想说他怀里的女人死了，可看清女人的脸，我瞬间愣住。

    是江离！

    江离已经不知道死去多久了，皮肤呈死灰色，脸上出现尸斑。而她的身体已经变成了一堆白骨。

    “林夕，你来了。”云翎转头看向我，他的眼睛很黑，但却没有光泽，看向我的视线甚至不聚焦。整个人精神恍惚。

    他的脸色也不比江离好多少，惨白如纸，要不是他还在跟我说话，我都要怀疑他也是一具尸体了。

    他嗓音沙哑，“林夕，老板娘死了，她是鬼，魂飞魄散了。江离也出事了，但你别担心，我会救活她。”

    我眼泪瞬间涌出。

    我万万没想到，前不久见面还在斗嘴，说公平竞争的两个人，这么快就没了！在酒店的那次见面，竟成了我们的最后一面！

    “你别难过，我能救她……”

    “云翎，”我看着他，艰难的道，“她已经死了。你低头看看，她的身体已经成了白骨，你的血只是让她的头颅不至于化成白骨。云翎，她没救了。”

    “她有，林夕，你要相信我，我可以……”

    “你怎么救！”煜宸过来，打断云翎的话。

    云翎着急的道，“我能救，只要她喝下我的血，她就能像凤族其他人一样涅槃。”

    “既然凤族其他人都能涅槃，那你为何没有先救同族？！”

    煜宸的话像一把刀，狠狠的插进了云翎的心里。云翎像受到雷击般，整个人都僵住。他的脸更白了，白到透明，好像他也会随时消失。可他的眼睛却红了起来，红到能滴血。

    许久的沉默。

    云翎眸光转动，看向我，他的目光恢复了清明，似是醒了，从他能复活所有人的妄想中醒了过来。

    “我没事了。”

    云翎把手从我的手中抽出去，又把江离放下，手轻轻抚上江离的脸，“下辈子去喜欢一个值得你喜欢的人。”

    说完，他站起来，活动了下僵硬的身体，随后迅猛的转身，扑向煜宸。

    “你说对，我们两个只能活一个！”

    煜宸侧身躲开云翎的攻击，云翎在身体与煜宸错过去的瞬间，改变了攻势，伸手抱住煜宸的腰，带着煜宸就往岩浆里跳。

    云翎是凤凰，他法术是火属性，他不怕火。可煜宸不同。

    眼看着两个人要掉进岩浆里的时候，煜宸运起灵力，带着云翎一起落到了山洞里面。

    站在山洞里的清浅吓了一跳，她害怕被误伤，赶忙躲得远远的。

    两个人落到山洞里后，云翎也不使用法力了，握起拳，全靠肉搏。

    “煜宸，不，或许应该叫你哥哥更合适！看到我被逼成这样，你还满意么！”

