    突然发出这种命令，定有因由。

    结合半月后天幽关拍卖会，可以断定青阳魔宗宗主此时已经不在宗门！

    机不可失，时不再来。

    秦桑心知这是千载难逢的机会，不能再等了，当机立断，立刻决定启动后续计划。

    此时，云游子已经进入无涯谷。

    秦桑悄然离开青阳坊市，来到一处荒山。

    这座荒山是他早就选定好的，山中开辟出一个山洞，里面布好了禁制、聚灵阵，俨然是一座上佳洞府。

    进入洞府，封闭禁制。

    秦桑将灵石打入聚灵阵，待洞府中灵力变得充沛，深吸一口气，打开芥子袋。

    ‘咻咻……’

    少阴磁瓶、五行阴物，天尸符，接连从芥子袋飞出，瞬间在秦桑面前摆了一地。

    早就下定了决心，他自然不会再有丝毫迟疑。

    手指一勾，将一枚天尸符纳入掌心，低头看了看，确认无误之后，便反掌向眉心一拍，控制天尸符进入元神空间。

    在秦桑意志下，玉佛并未排斥天尸符，任由此物进入秦桑元神。

    往日重现，秦桑明显比之前熟练多了。

    只不过，上一次面临生死危机，不得不为，这一次却是为一线可能，尝试一条结丹之路，主动为之。

    秦桑主动接纳天尸符，没有所谓的排斥和反抗，所以很轻松就完成炼制活尸的第一步，接下来却是前所未有的了。

    恐怕，即使那些出自炼尸魔宗的魔修，也不会疯狂到把自己炼成活尸吧？

    秦桑抬起手臂，低头看去。

    随着天尸符入体，在禁制的影响下，肉身已经开始变化，皮肤隐隐有些苍白，血管透着淡淡的青色，外表上并不明显。

    但秦桑自己能感觉到，这是尸气渐生的标志。

    本能里，一种嗜血的渴望在心底浮现，不过尸变才刚刚开始，程度不深，即使没有玉佛庇护，也很容易压下去。

    按了按苍白的皮肤，秦桑收回视线，看向地面上的五行阴物。

    《元神养剑章》本身并无属性，秦桑循着《幽冥经》一路修炼上来，一直以水行灵力为主，当即便伸手向阴灵水一指。

    炼尸禁制，秦桑已经熟悉的不能再熟悉，开启瓶盖，拘出一团阴灵水，存于掌心，缓缓祭炼。

    很快祭炼完成，秦桑略一沉吟，用灵力裹着阴灵水，缓缓向自己的丹田飘过去。

    阴灵水触及肉身，顿时一股冰凉之意蔓延开来。

    秦桑眉心微蹙，但动作不受影响，将阴灵水送入丹田，便立刻开始在身上刻画炼尸禁制，配合阴灵水，稳固气海。

    五行相生。

    接着便是月槐木芯鬼雕翎和九窍石、最后是蓝冥金。

    在秦桑自己的约束下，气海内的灵力非常温顺，五行筑根基这一步也顺利完成，没发生什么波折。

    如今，只剩一步引煞入体了。

    秦桑把剩余的五行阴物收起来，地上只剩一大堆少阴磁瓶。

    按理说，引煞入体这一步最好在地沉洞，万一地煞之气消耗的厉害，可以随时补充。

    但地沉洞距离这里太远了，秦桑没那么多时间。

    无殇亲身体验过，引煞入体之后，地煞之气将无法控制得开始冲击肉身，尸变的速度非常惊人。

    如果在地沉洞把自己炼成活尸，不等秦桑一路跋涉来到青阳坊市，肉身将彻底丧失生机，再也无法挽回。

    好在，根据无殇的经验，炼制自己和炼制别人有所不同。

    炼制别人，要通过神魂印记控制，隔着一层，无论感应速度、反应速度和控制力，都会受到影响。

    自己则不同，可以很好地约束体内灵力对地煞之气的排斥，对任何变化，都能第一时间做出应对，引煞入体成功的概率大大提高，浪费的地煞之气会少很多。

    在后面提升飞天夜叉的时候，也是同样的道理。

    但是，这一步却有一个新的难处。

    地煞之气入体，对气海造成非常可怕的冲击，这种冲击将会带来难以忍受的痛苦，而随着炼制进行，逐渐加深的尸变，对心神的影响也越来越深。

    两者叠加，想要在炼制的过程中始终维持心境稳定，非常困难，需要莫大的意志力。

    心境不稳，一旦出现差错，前功尽弃。

    当年，无殇准备了一些疗伤和稳定心神的丹药，却没想到异变来得这么猛烈，硬是以一颗宁死无悔的道心，孤注一掷，最终成功。

    秦桑当然不怕尸变侵染，但能否忍耐住气海动荡的痛苦，就要看他自己的意志力了。

    他脸上没有一丝惧色，吞下几枚疗伤灵丹，便勾来一个少阴磁瓶。

    ‘嘭！’

    磁瓶开启。

    一缕地煞之气逸散出来。

    秦桑沉思少许，感应了一下气海，确定没有疏漏，便牵引一缕地煞之气，试探着进入气海之中。

    ‘嘶……’

    比阴灵水更加阴寒无数倍的凉意，让秦桑也忍不住身体轻轻颤了颤，旋即稳定住身心，全神贯注的关注着那缕地煞之气的变化。

    ‘轰！’

    气海之中，风暴乍起。

    地煞之气潜入气海，即使秦桑自身的灵力，一时间竟也无法约束，完全脱离了掌控。

    眼看气海一片混乱，两股气息针锋相对。

    秦桑却并未如以前那样，直接把地煞之气引出去，因为他对自己身上每一分变化都能清楚的感知到，现在还没有失去掌控。

    冲突愈发激烈，秦桑如坠冰窟，全身都被冻僵，气海却像开了锅一样。

    幸好五行阴物组成的屏障让秦桑的丹田非常牢固，短时间内不虞被冲毁。

    秦桑愣是坚持了三息时间，方才把那缕地煞之气排斥出去，等待气海恢复时，他仔细回忆方才的过程，收获颇多。

    片刻之后。

    秦桑再度引出一缕地煞之气，不过这一次他根据方才得到的经验，做了一些改变，徐徐图之。

    第二次依然失败了，但又得到新的经验。

    再次尝试。

    虽然一次次失败，但进度明显比之前炼制活尸时快多了，秦桑脸上的神情越来越轻松。

    终于，仅仅耗光一个少阴磁瓶，秦桑便成功将一缕地煞之气纳入气海！

