    “恩恩恩哼哼……额。”

    “要出去啊？”

    韩绍哼着歌就要开车出去的时候，发现父亲坐在一楼正看着他。

    “是啊。师父叫我过去。”韩绍开口。

    韩海潮招手：“不急的话过来坐坐？”

    “呵~那么客气呢？”韩绍无奈。

    走过去坐下，韩绍犹豫一下：“爸，你不是又要改变主意吧？”

    韩海潮也看着他感慨：“那为什么你一直都没变过呢？就非得进圈。十五年前如此，十年前如此，五年前甚至现在都不改主意，这已经是执念了吧？”

    韩绍沉默不语，他当然不能说什么，这的确是执念。

    是前世今生的执念。

    甚至现在入行都有点晚了，前世什么都好只因为长相就一直得不到机会，这一世长得倒是帅了，他想知道自己可以走得多远，飞得多高。可惜……

    “其实啊，我也想明白了。”

    韩海潮见韩绍不说话，摆摆手：“进不进娱乐圈这件事没想象中那么重要，主要是咱俩性格都顶在那了。我就不让你进圈，你就非要进，最后居然没想到谁都没服谁，谁也都没放弃。”

    摸着头发：“我想放弃了，爸也老了。头发都白了。”

    “爸~”韩绍有些动容，看着父亲的头发斑白。

    记忆中还是十岁的时候，父亲那么高大，强壮，自己需要仰望。他甚至都觉得自己是穿越众好像也没什么优越感。但今时今日父亲老了，所以放手了，自己有什么觉得赢了输了的概念呢？！

    有时候想想这执念是不是真的那么重要，如果不是前世穿越的身份，或许自己这一世也不会真的那么喜欢进娱乐圈。或者以家里的条件考个学，搞个医学法律科研都能混出名堂。

    甚至从商从政也都能有出息。不用和父亲置气冷战，到老了才回想起自己还是儿子的身份。

    但如果没穿越，也就不是自己了。

    “我真的耽误了你很多年吗？”

    父亲看韩绍的样子，也笑容温和。韩绍也只是摇摇头，没说话。

    和儿子置气，那是年轻时候的事。那时候自己是主心骨，一切尽在掌握。但如今不会那么自大了，早点和儿子和解多好？也能享受天伦之乐。不过现在也不晚。

    “我还是对娱乐圈没有好印象。”

    韩海潮开口：“但是我也以为你才24，不算晚吧？可是听你意思好像……”

    “不晚。”

    韩绍笑着安慰父亲：“什么时候都不晚。”

    00后都崭露头角了，和他同龄的都是老油条要么就是顶流了。

    他才刚开始进圈，一个综艺一个影视剧都没拍过，不晚。

    韩海潮当然不信，皱眉开口：“不过你不说我也意识到了。大林没上过学，各方面身高外貌都比你差那么多。我不看电视剧的都在里面见过他。现在……是我耽误你了。”

    “没有的事，爸。”

    韩绍和他坐近一些：“我进圈也不是为了赚钱，就是想让更多的人知道我认识我，最终喜欢我。”

    “听说胜天社自己还打算做综艺，然后把孩子都推出去捧。”

    韩海潮看着韩绍：“没打算带你去啊？”

    韩绍笑了笑，没说话。

    韩海潮皱眉：“董胜钢和余天也是，我儿子不比谁都强？给谁机会就不给我儿子，真的是……”

    “呵~你一句话的事，骂人家干什么？”韩绍笑。

    你一个胜天社幕后金主和恩人不发话，谁敢啊？！现在你讲这样的便宜话，真的是甩锅啊。

    “呵呵~”

    韩海潮也笑，知道怪不到别人。

    好奇询问：“那儿子，爸能给你帮什么忙？”

    显然今时今日所谓的让不让进娱乐圈已经不重要了，年纪大了知道其实儿子做什么都好，只要不是学坏杀人放火就行。也后悔当初自己年轻时候怎么就犯拧，现在这样多好？

    “不用了爸。”

    韩绍笑着：“以你儿子的本事还用帮什么忙？只不过从头做起嘛，也没什么的。”

    “也好。”

    韩海潮没当回事：“混不下去就回来接手家里这一摊，爸也年纪大了，还能再撑几年。”

    “我知道的爸。”韩绍点头。

    难得父子俩有这么交心的时候，现在韩海潮是彻底放下了。

    “不过啊！”

    韩海潮皱眉指着他：“还是有一点，不许把娱乐圈那些坏的东西学过来。这一点我是坚持的，也是我一直不让你进娱乐圈的原因。以前你还小我也不当回事，而且我也不觉得你能把持住自己。现在你也大了，我不反对你进圈混，但是这是原则。”

    “我不会的。”

    韩绍开口：“你说我能学什么坏？要说潜规则，我是个男人。而且也不需要，家里也有钱有势的。最多发展慢一点呗。至于其他什么明争暗斗的也不算学坏，商场不也一样吗？你是经历过这些的，我以后要接手家里生意也要经历这些。”

    韩海潮点点头，随即皱眉：“不对。尤其不能和女明星乱来，女明星哪有好的？一个个都是看着光鲜亮丽，实际上背后都脏得要死。我是肯定不会让这样的儿媳妇进家门的。”

    韩绍摸摸下巴：“那这就不好说了。你儿子帅还先不说，毕竟圈内帅的有很多。可是就我这魅力的话不可阻挡啊，你也是给我压住了，不然我早就进圈祸害女明星。”

    “谁祸害谁啊？！”

    韩海潮笑骂；“你的身份，她们估计都上赶着找你来了。到时候突然怀个孕就找你要名分，你怎么弄？”

    韩绍开口：“有防御措施……”

    “我打你个小崽子！”

    韩海潮抬手比了一下：“犯贫犯到你老子这里了。”

    “呵呵~”

    韩绍起身：“那我先走了。师父还等我呢。”

    韩海潮挥手不耐烦的赶他走，只是看着离开的韩绍，韩海潮突然叫住他：“儿子。”

    “啊？”韩绍站定回头。

    韩海潮叹口气：“以前不让你进圈，你虽然在我身边却一直不理我。现在让你进圈了，你也重新搭理你爸了，可是不是以后就要忙起来不着家了？”

    韩绍愣住，看着父亲的目光还有鬓角的白发。

    沉默许久，突然开口：“爸，不然你再找一个吧！我妈也去世很久了，我和我姐也都大了。”

    “滚滚滚滚滚！！”韩海潮出离愤怒挥手！

    “呵呵呵呵~”韩绍笑着跑掉。

    韩海潮忿忿坐下，不一会也笑了，哼着歌起身，似乎做什么都有干劲了。好像回到年轻的时候。

    “来了？”

    到了农场，师父没事反正就呆在这里的。

    农场，也是马场。旁边有一小块地就是菜园。真的如同相声说的那样，夏天了墩一箱啤酒在那，或者弄个烧烤弄个什么吃喝，四周都是自己的地方，敞亮，宽广。

    “来了师父。”

    韩绍礼貌给余天打招呼。认识这么多年了，一直余老师余叔叔的叫，就是没拜师。毕竟当初是被逼着说相声的，不是真的自己想干这行。和父亲赌气而已。现在好了，拜师了才有机会进演艺圈，韩绍的心却更诚恳了。也是岁数到了。

    “你爸没改主意吧？我这也是天天都怕。”余天半开玩笑，因为也不确定。

    “没有。”

    韩绍想着父亲的样子，笑着开口：“估计以后也不会了吧。”

    看着余天：“我也是今天才明白，他不是说非拦着我进娱乐圈，那对他来说也都没那么重要。他就是跟我较劲而已。”

    “这么说你爸已经同意了？”

    余天看着韩绍：“不用等一年了吗？”

    韩绍笑着摇头：“不用了。”

    “你们爷俩真是。”

    余天笑着开口：“不过也好。”

    余天看着韩绍：“那就抓紧时间吧，你岁数也不小了。其他说相声的早早都去了综艺或者拍电视剧。唯独你一个至今除了说相声什么都没干。”

    韩绍也叹口气。

    余天想了想，开口道：“你说这突然给你放行了，一时之间也不知道给你什么。”

    韩绍摇头：“有什么要什么，我还能挑吗？”

    余天点头：“不过说实话你爸不是圈内的，家庭条件好也只是底蕴，实际上在资源这一块给不了你什么。我和董老师有资源，但也要照顾那么多人。加上我俩自己也就那么回事，相声圈是头名，演艺圈我俩腕还没那么大……”

    “我懂。”

    韩绍打断：“就算腕很大也讲究个传承。师父和董老师年纪都不小了，该是我们年轻人顶起来的时候，扶一把就成，其他都自己拼。”

    余天看着韩绍，叹口气感慨：“要说小时候我就认识你，那时候也就当你是个叛逆个性的富二代。但是如今长大了才知道，有能力还懂事。你要混不好老天都没眼，可惜进圈晚了。”

    韩绍看着余天，笑着摇头：“只要能进来，什么时候都不算晚。”

    余天也笑着：“大林如今都已经小有名气了，但那是他自己红的。实际上你看董老师参演和拍摄那么多电影，自己都没因为这个红。当然我倒是得了个影帝，虽然是澳门的。你现在要好好努力，不然坚持这么多年非要进圈，结果让你进了却最终无功而返就丢人了。”

    韩绍淡然笑着，但目光透露出一股金手指捅在肚脐眼的气势。

    “那不能够！”

    余天也点点头，对徒弟也是信任。

    想了想，示意韩绍，不如先去他岳春蒙师哥的综艺里练练手吧。再有本事也是一次都没干过，总要先磨练一下。

    韩绍愣住，岳春蒙师哥的综艺，那好像是极挑啊。

    虽然说如今的极挑和早几年的已经不可同日而语了。

    那时候是国民综艺，现如今以及换了几波人，再不复当年之勇。但是余威尚在啊。

    诚恳感谢师父提携，韩绍就出门了。没多久综艺邀约发过来，是一期飞行嘉宾。

    有点点紧张，有点点激动，更多的是，整装待发。

