    沈翔这一次来，主要就是为了杀伐赤龙魂而来，然后就是冲着沧澜海之下那个隐藏起来的神秘东西。

    “只要龙魂在，我就一定能得到！”沈翔很清楚杀伐赤龙魂的特性，除了他谁都不认的。

    就算暂时能驯服杀伐赤龙魂，但长时间之后，依然会引来反噬，若是处理不好，就会极其危险。

    “龙魂是在附近吗？”关盈问道：“我们最好先去取走龙魂，我认为龙魂说不定知道一些关于沧澜海之下的秘密！”

    沈翔之前和青龙屠魔刀的龙魂交流时，她就说过龙魂进入沧澜海就失联了。

    若是他能找到龙魂，那么再将龙魂融入青龙屠魔刀里面，两部分杀伐赤龙魂就会融合起来。

    到时候，沈翔再去找龙魂进行交流，就能知道沧澜海之下的秘密。

    “那我们去找龙魂吧！”沈珍怡说道：“那扇大门什么的，就让天魇族去操心，反正我们现在能力有限，就算我想操心也做不了什么。”

    “如果可以的话，我看看能不能抓一个天魇兽人来看看！”沈翔说道：“如果对他们有一定的了解，这可以有助于我们研究天魇兽人的弱点。”

    “天魇族应该还会阻挡他们一段时间！”关盈说道：“天魇族也需要在圣域稳定自己的基本盘！”

    “他们斗他们的，我们也要做好准备！”沈翔叹了一声：“就怕他们不给我们准备的时间！”

    “总之我们不能将一切都寄托在天魇族身上！要做好最坏打算！”沈珍怡说道：“小坏蛋，你想好怎么应对最坏的情况没有？”

    “没有！”沈翔摇了摇头：“现在只能走一步看一步！准备的时间应该是有的，天魇兽人若是过来，肯定会和天魇族对抗一段时间。天魇族的数量很多，他们就算敌不过天魇兽人，也能顶住一段时间。”

    “我们可以在这段时间做准备！”关盈看向沈翔，说道：“沈公子，这就得看你的了！命魂六族那边，似乎也认为整个圣域都会沦陷！”

    “命魂六族应该知道天魇族挡不住多久！”沈翔皱眉说道：“也不知到时候将会是什么样的局面！”

    沈翔没见过天魇兽人，所以他现在也预测不了到时候会发生什么事情。

    “龙魂似乎在呼唤青龙屠魔刀！”沈翔手里紧握的青龙屠魔刀，震动的幅度越来越大。

    这时候，小镜妹妹向沈翔传音，说道：“哥哥，龙魂很兴奋！”

    “有另外一部分龙魂在附近！”沈翔说道：“小镜妹妹，你能感觉得到吗？”

    “我现在去搜索一下，我会大范围去搜索……不知这会不会影响六道神镜隐匿行踪。”小镜妹妹说道。

    “不怕，尽管去搜索吧！我现在还无法确定那部分龙魂的位置，需要更加精确的寻找。”沈翔通过青龙屠魔刀，也只是知道那部分龙魂在附近而已。

    想要精确定位很难，青龙屠魔刀并不能引导沈翔去寻找那部分龙魂。

    小镜妹妹开始进行搜索，只是没多久，她就确定了地点，然后就控制六道神镜飞向那部分龙魂所在的位置。

    六道神镜不断下潜着，速度也非常缓慢，越是在深海，所承受的压力就越大，速度得慢下来。

    大半天之后，沈翔也不知下潜了多久，总之四面八方都是一片漆黑。

    若是在其他海域的深海位置，都会有许多如巨山般的海兽，而这个海域的深海一直都是静悄悄的，并没有想象中那么危险。

    “并没有海兽出没，这个地方不算特别危险嘛！”沈珍怡说道：“如果是那种老海兽，实力还是很强的，很难干掉！”

    “难道是附近因为有一扇门，所以没有海兽敢靠近？”关盈也看了看四周，漆黑得可怕。

    “不，我们必须得警惕！”沈翔脸色忽然变得很严肃，沉声道：“并不是因为那扇门，而是……这片海域被强大的海兽给霸占，这是那个海兽领地，所以才没有其他海兽的！”

    “啊？那我们会不会被发现？”沈珍怡略微惊恐，连忙看了看四周，低声道：“我们现在应该隐匿起来了吧？”

    “在海里，即便怎么隐匿也会有动静的！因为我们在水里行动，多少都会产生微弱的水波。”沈翔说道：“如果那头海兽实力足够强大，感知力很强，那我们应该早就被发现了！”

    “啊？”就连关盈，此刻都有些恐惧。

    因为他们在很深的海底，而且非常漆黑，这种地方根本不利于他们战斗啊！

    “那我们有没有其他办法？”沈珍怡有些担心道：“巨大的海兽，而且还有如此大范围的领地，若是被盯上的话，我们就麻烦了啊！”

    “天魇族的飞梭从天空落下来，而且还那么多，动静肯定很大，就算被发现的话，也是他们先被发现。”关盈说道：“我们应该没必要担心吧？”

    “不，天魇族的数量很多，而且天魇皇族的实力不弱！海兽惹不起他们，也许没有过去，但我们在海兽眼里就是小虾米，所以说不定会直接来找我们。”沈翔说道。

    他刚刚说完，远处就出现很多个红点！

    “那……那是什么！”关盈愣了愣，沉声道：“是海兽的眼睛吗？”

    “应该是的！海兽非常巨大，距离我们还很远，但我们却能看见海兽发出红光的眼睛，说明这海兽的体型远比我们想象中巨大！”

    沈翔说完，就拿出白虎惊幽扇，然后看着远处那十八个红色的光团！

    刚才还是红点，但现在已经变成红色光团，说明海兽以很快的速度接近过来。

    “怎么办，要我出战吗？”关盈已经准备出去战斗了，因为这里修为最高的就是她，即便不擅长战斗，那也只能是她出去。

    “我也要出战！”沈珍怡说道，她毕竟是妖魂女皇。即便是怕，她也得硬着头皮上。

    当初她们妖魂女国面对六道圣门，也是很恐惧的，但不上就会被灭，所以她最后也只能选择和六道圣门对抗。

    “暂时不用！”沈翔紧握白虎惊幽扇，然后把手伸出六道神镜的护罩隔膜外面，对着远处大力一扇。

    白虎惊幽扇，一动惊九幽！

    这一扇过去，无论是深海之中，还是海面上，此刻都海水都变得汹涌暴虐！

