    

    “哼！一年多了你还舍得回来？你...........唔~！”

    比比东撅着性感的红唇还想说什么，

    但是下一刻却是直接被杨凡霸道的盖住，

    贴上的一瞬间，

    贝齿立即被撬开，

    然后火热的纠缠在一起，

    几分钟之后，

    雪白一片，

    杨凡一把将比比东翻了过来，背对着自己！

    “啊？！不，不要这样...........唔~~~！”

    .................

    三小时之后！

    巨大的教皇椅上，比比东脸色红润白皙，吹弹可破！

    脸上一副媚态，慵懒的在杨凡的胸膛上划着圈圈！！！

    “对了！师尊！！武魂殿是不是发生什么了？”

    杨凡忽然开口，问道，

    听见杨凡的话，

    比比东也是以愣，旋即看向杨凡道：“你也知道了？”

    “嗯！！今天我回武魂殿，我发现武魂殿的守城将军还有城主都已经被调换了！”

    “哼！！都是千道流这老东西！！”

    比比东眼神一厉，冷哼一声，

    “你不知道，当初千道流这老东西同意让我登上教皇之位，他只不过是将我当成了给千家看守武魂殿的仆人而已！！他认为自己身为九十九级的极限斗罗，几乎是全大陆无敌！！

    所以才放心让我继任教皇之位，因为他觉得只要他愿意，他就能随时将我替换下来！或者杀了我！

    可是，

    他没有想到的是，他的思想太老了！！

    他的想法已经和武魂殿脱节了，武魂殿在他的手里发展到了一个瓶颈期，已经开始停滞，可是，武魂殿的人心却不会停滞，

    武魂殿几乎所有高层都被那一群老东西霸占，可是随着时间的推移，

    从下面晋升上来的年轻人就没有了上升的空间！！

    而我！

    就给了他们这个机会，只要他们是有能力的，有实力的！！

    我就敢将那些老东西拿下，然后将他们替换上来！！

    也正是因为这，这几十年以来新加入武魂殿新鲜血液几乎都是效忠于我！

    我的影响力也在整个武魂殿迅速攀升！

    但是即使如此，

    也仅仅是让他对我稍微忌惮而已，这事情的转机，

    应该就是菊斗罗九十九级极限斗罗实力的展现，让这老东西感到了浓浓的威胁！！

    蛇矛斗罗的死更是深深的刺激到了他，

    在你离开不久，

    他就借各种借口，

    将无数重要职位都换上了他的亲信，

    九大白金主教，

    无数红衣主教还有各地分殿殿主都遭遇了大洗牌，

    他很果断，也很决然，甚至在我没有完全反应过来他就完成了这一场实力的更替！！”

    比比东说得很轻松，

    但是杨凡却是听出了其中的浓浓的血腥味，任何一场权力的更替必须都是要伴随着流血的，

    这一场实力的更替更是代表着比比东和千道流的暗中交锋，

    其中的凶险更是难以想象！！

    而且，

    显然的，

    这一次交锋，比比东却是落入了下风，

    “千道流？”

    杨凡的眉头皱起，眼中浓浓的煞气闪过，

    “师尊！！你放心，千道流早晚我会解决他！！”

    “别，你可别乱来！！千道流那老东西虽然很讨厌，但是其强大却是毋庸置疑的！！他在百年前就已经是九十九级极限斗罗了，

    他现在的实力更是深不可测！！

    就连我面对他，都会有一丝无力感！

    但再忍忍吧！！

    最多十年！！十年我就可掌握无上的力量，到时候，我就有完全的把握将他击杀！！

    到时候，

    我将全力掌控武魂殿！”

    比比东说话之间，眼中一丝野望闪烁，

    看见比比东的表情，

    杨凡就知道比比东在想什么，比比东掌控武魂殿以后，

    第一步做的肯定就是先将最大的阻碍上三宗给碾灭，然后再对两大帝国出手，

    然后再统一大陆！！

    整个武魂殿将会建立第一个大一统的集权帝国！

    “既然如此！！那我帮你！！”

    杨凡坚定的说道，

    现在比比东是她的女人，比比东想要的，杨凡都会竭力去帮助她得到，

    而且，

    杨凡可是知道，

    若是唐三没有成长起来的话，

    比比东一定能够统一整个斗罗大陆，

    因为到了后期，比比东可以说是号称天下无敌，武魂帝国的军队更是比斗罗大陆其他两大帝国的兵力都要强很多！！

    要不是出现了唐三这么一个继承了双神位，

    在原著中，两大帝国早就被比比东给灭了！！

    “嗯！！我相信你！！但是你暂时不要轻举妄动，也不要再将你的实力过多暴露了！！现在即使菊斗罗已经晋升九十九级，但是菊斗罗在千道流面前根本不够看，

    特别是在这武魂殿！！！他更加强大得可怕！！”

    比比东说到后面，眼中一丝浓浓的忌惮闪过，

    杨凡知道，

    比比东在忌惮什么！！

    千道流除了是武魂殿大供奉之外，

    他还有一个更加神秘和高贵的身份，

    那就是天使之神的大祭司！！

    这武魂殿可以说是千家看守天使之神传承所建造的势力，千家也可以称为天使之神的后裔！

    千道流身为天使之神的大祭司，

    只要身在武魂殿，

    几乎就是无敌！！

    就好像海神岛大祭司波塞西一样，

    在海神岛，即使是近百万年踏入半神境界的深海魔鲸王也不是她的对手，

    但是，

    一个极限斗罗不够，

    那两个？

    五个？

    十个？

    还够不够？

    既然质量不够，那就数量来凑！

    只要自己一直不断完成任务，实力也会不断增强，

    到时候，

    自己也就可以源源不断的获取斗罗丹，

    也能够批量的出产九十九级极限斗罗，

    只要到达一定数量，

    那堆也能堆死千道流！！

    不过，

    在这之前，暂时还是要稍微低调一点了！

    只能先在暗中猥琐发育！

    “好了！凡儿，先不要想那么多，你放心！！总有一天，当我强大到一个地步！你若想做教皇，我就让你做教皇，而若是你嫌教皇还不够大！

    那我就将其他两个帝国灭了，建立一个史无前例的庞大帝国，

    然后让你做那帝王！！”

    比比东温柔的将杨凡的脸掰了过来，红唇亲点！！

    听见比比东霸道而狂放的话！

    杨凡心中阵阵感动！

    “傻瓜！我什么也不要！！我只要你！”杨凡轻轻凑在比比东的耳畔吹着热气，

    “唔！”

    顿时比比东再次一下子就软在了杨凡的怀里！        

