    好家伙。

    洛克对于这一点，也是不太想看见的。

    对于一个杀手而言，没有什么，比一个执法队员给盯上来的糟糕了。

    幸好。

    洛克不是一般的杀手，他开了挂的。

    前天洛克去格温家吃饭的时候，乔治接到了电话，在听到在布鲁克林某个废弃大厦又发现了一具带着『罪恶通知单』的尸体，急吼吼的就出门了。

    用乔治的话来讲：“就算是我不再是警长了，但我也允许我的职业生涯有任何的污点，哪怕是升到高级警监，我都要抓住这个罪恶猎手。”

    好吧。

    洛克对此只有一句话来表示，那就是祝你好运。

    反正他是没有打算把自己送给乔治，让乔治了结心魔的念头的，所以，只能靠一个办法，那就是时间最终会冲淡一切的。

    反正纽约警署根本没机会给他设下圈套，而也没有可能查询到他的任何信息。

    时间久了，再怎么有激情都会疲倦的。

    乔治也不例外。

    而且……

    洛克近期也打算放下暗杀任务了，因为，随着中城高校那边的学习进度在增长，越来越多的类似于考试一样的考核也可以保持他的成就点持续性的增加了。

    经过一个月的暗杀任务，洛克的小金库里面也已经有了差不多两百万美刀的存稿了。

    可以休息一下了。

    毕竟，再有一周，他们这些要在十二月初去缅因州参加化学竞赛的参赛同学，可能要用到晚上的时间来参加新一轮的培训了。

    第二天。

    洛克开着自己的汽车抵达了格温楼下，过了一会儿，格温拉开副驾驶便是上了车。

    格温买的那辆二手车又坏了。

    所以这段时间，都是洛克早上过来接了格温在去学校的。

    格温朝着洛克说了一声谢谢：“爸爸说，那辆车明天就可以修好了，如果再出问题，他会把那个该死的老板给提拉到警局招待的。”

    联邦的二手车都很便宜。

    通常情况下来讲，满了十六岁的人，人生的第一台车，都是二手车来着。

    毕竟不是每个人都有洛克这么豪的。

    明明是个孤儿，但，不管是穿着还是住宿什么的，都整出了百万富豪的气质。

    这是中城高校的学生在知道洛克是个孤儿之后，不约而同生出来的未解之谜，他们也许知道洛克是个孤儿，但他们并不知道洛克有个家族基金，每年都会有分钱给他的。

    知道这件事情也只有格温。

    “对了。”

    洛克想了想，看去副驾驶上的格温：“这周的舞会，能做我的舞伴吗？”

    格温：“……”

    是的。

    舞会。

    大概是在半个月前左右，就传出来学生会要举办一次舞会了，但能不能办，还是需要经过学校那边同意的。

    这不，昨天刚刚传出同意的消息，上午刚刚同意的，下午，学生会的人就跑去学校体育馆那边开始忙活里外了。

    至于校方，除了监督之外，全程不参与的。

    毕竟这是学生们的舞会，可不是他们的。

    在确定了舞会确有其事，而且就在这周六之后，自然的，大家就不约而同的进入下一个议题了。

    找舞伴。

    这种事情对于学校的男神和女神们而言，并不是一件难事，而对于那群长得一般或者比较抱歉的学生而言那就是噩梦了。

    但不管怎么说，重在参与嘛。

    洛克肯定是不属于这个行列的。

    论长相，杠杠的，完爆中城高校百分之九十九点九的人，少一个点，那是谦虚。

    论气质，那更是鹤立鸡群的。

    昨天上午确定的，下午，洛克去走廊打开柜子的时候，好家伙，一张女生的邀请函都没有收到。

    ……没办法。

    谁让整个学校，都默认了一件事情，那就是他和格温是一对呢。

    毕竟，这些天，洛克可是天天早上开车和格温一起上学，然后下午，不管是格温放学早，还是洛克放学早，都是一起走的。

    已经这么明目张胆了，属于是！

    但……

    事实上，洛克和格温真不是。

    洛克是觉得没有必要解释，清者自清，毕竟他的性格摆在那边，不会因为别人说什么，他就会去做什么的？

    我是天命，其他的人的看法，洛克一点儿都不在乎。

    不过格温为啥不解释，洛克觉得自己有些明白，但又不是完全的明白。

    但这一个月来，洛克沉迷刷任务无法自拔，也没有过多的注意。

    眼下？

    格温听着洛克的邀请，侧着脸，窗户外面的阳光照射在侧脸上，很是好看，嘴角露出一道很美的弧线：“你是在邀请我吗，洛克·布劳顿同学。”

    洛克看了一眼格温，没有迟疑：“是的，我在邀请你，格温·史黛西同学，我想邀请你作为舞会上的舞伴。”

    坦白来说，洛克感觉，自己除了邀请格温之外，说实在话，洛克也邀请不到其他人了。

    再者说了。

    洛克感觉，如果自己真去邀请其他人的话，乔治·史黛西警督，怕是会直接给他脑门上来一枪。

    毕竟此前连续二周，乔治都是很热情的带洛克去郊区的靶场玩枪的。

    更何况……

    对于联邦的高中人而言，有三大行为是最恶劣的。

    第一，打电话和女朋友分手。

    第二，在女朋友生日那天分手。

    第三，在舞会的前一周和女朋友分手。

    洛克感觉自己如果这么干了，会是直接社死的。

    再说了，都过去一点了，也没什么可邀请的女同学了。

    肯姆？

    那大大咧咧的性格，直接去找她心中的男神反向邀请去了。

    金发贝蒂？

    和格温其名的广播女神，人家是有男朋友的，学校的篮球队队长。

    玛丽·简？

    算了吧。

    这么说吧。

    在确定舞会的那一天，当天，处于第一梯队的校园男神和校园女神们就已经组好队伍了。

    这就好像玩游戏一样。

    在学校这样的环境之中，男神和女神就好像是连麦开黑玩的。

    而对于那些成绩一般，长相一般，社交一般的学生而言，他们也是在玩游戏，但只能组野队。

    就这……

    还有可能是没有办法上车，甚至，在上车之后，也会被直接踹下去的那种。

    ……

