    天都队暂且扳回一城。

    虽然打赢的不过是一个“喽啰”，但庞静的超级进化确确实实打击到了对面的士气。

    雾都队那边长期的缄默，肉眼可见的凝重气氛，全在证明这一点。

    哪怕自诩精英在外必须保持格调的他们，也不禁喜笑颜开，和身边的人低声交头接耳。

    胜利归来的庞静也理所应当地受到了欢迎。

    “做的不错。”

    赵磐温和地拍拍她的肩膀，毫不吝啬自己的称赞。

    倒不是他厚此薄彼。

    实在是前一个黄轩不听劝，都最后一年了，他也实在懒得瞎折腾了。

    “谢谢。”

    庞静报以腼腆的笑容，上场前还担心如果突发异况，超级进化无法掌握该怎么办。

    但这一场打下来，流畅的节奏和超级巨沼怪强大的实力，让她的信心足了不少。

    现如今。

    她觉得拿下潮肯定没太大的问题了，甚至苏茜也不是不能拼一把。

    超级进化带来了自信。

    再不济就强行打平，反正不能给她机会。

    最后由队长等人将李想这个意外稳稳拿下，取得最后的胜利。

    无论李想有多厉害，等连战两人后直面队长，想必也不会有多少盈余了。

    庞静坚信最后的胜利者一定是他们。

    几年，几十年，甚至一个世纪。

    天都大都会笑到最后。

    这所学校就是为了荣光万丈而存在的！

    庞静满怀着朝圣的想法，在中场休息后，踏上了完成使命的短暂“旅途”。

    她的同伴们脸上满是期待，尊敬的几名前辈和教练眼中饱含着信任。

    哪怕始终没什么好脸色的坏前辈，也对她点了点头，目送她离去。

    霎时间。

    庞静只觉得荣光万丈，有种为校争光的使命感。

    没错。

    她是团队中轴。

    胜利必不可分的一个要素！

    场中嘈杂一片，庞静却已然在心中响起了庄严的bgm，随着她的入场变得激昂澎湃。

    远处。

    下一局的对手缓缓走来，站在了固定好的起始点。

    和教练想得一样。

    站在对面的人是潮，极其少见的水之民后裔，雾都队副队长。

    如果自己还没掌握超级进化，潮无疑是个拼尽全力也有可能落败的强敌。

    但这会儿……

    庞静听着裁判宣读比赛规则，默默掏出精灵球，闭目深吸了一口气。

    足够遥远的距离给了她更多铺垫的机会。

    所以。

    只要按基础战术来打，绝对没问题！

    “哔！”

    哨声响！

    庞静的眼睛猛然张开，视线中有两枚精灵球高高飞起！

    砰砰！

    两声轻响。

    青翠色的蚊香蛙皇和赤红的巨钳螳螂落地。

    上空。

    乌云极速汇聚，在短短几个呼吸之间遮蔽了温暖的太阳，洒下一片浓厚的阴影。

    冷冽的寒风发出狼哭鬼嚎的声音，闪烁的电光在云中涌动，发出低沉的隆隆声。

    细密的雨点随之落下。

    这种程度的暴雨……庞静为了保证超级巨沼怪的输出，已经不择手段了。

    李想沉默着，两根食指隔着睡衣按住谢米的耳朵，让这个被雷声吓到的家伙能够鼓起勇气往台上看。

    规模越大的天气，越消耗属性能量属于常识，无论多少级的宝可梦都一样。

    哪怕以特性召唤暴雨，蚊香蛙皇也消耗了惊人的属性能量。

    更何况上一轮同样如此。

    这家伙的作战能力恐怕剩不了多少了，搞不好打一半当场拉闸。

    典型的天气工具人，就没指望过它输出。

    游戏里这么极端的玩家都少，蚊香蛙皇偶尔也会输出一下，要么作为灭歌队的主力。

    庞静是把筹码全扔在超级巨沼怪身上了……

    这么极端真的好么？

    李想默默为对手忧心。

    因为。

    好比他们直到庞静上台才发现她拥有超级进化的力量，天都队那边一样不清楚潮继承了家里的钥石！

    信息不对等，是相互的！

    赛场中。

    当庞静收回了完成使命的蚊香蛙皇，准备放出统治赛场的王者时。

    她瞧见潮和巨钳螳螂淋着暴雨，向她这边狂奔过来！

    并且。

    巨钳螳螂周身有数把光剑旋转，没入其身躯提升了它的攻击力。

    但这些都不是重点。

    重点是巨钳螳螂抬起了自己的钳子，潮则将手伸进了衣领里，扯出一条项链。

    二者的眼神极其相似，双眸中透露出来的冷厉，皆化作了一往无前的决然！

    和怔了一瞬的庞静形成了鲜明的对比！

    这是——！！

    “mega进化。”

    宛若唱诵般，精灵和人类的意识骤然同步，一切的感情、羁绊和回忆都通过无数条光之锁链联系在了一起！

    璀璨的进化之光，刹那间照亮了阴云下的场地！

    超级进化！

    第二个超级进化！

    许多观众瞪大了眼睛，更多的观众直接站了起来，吵闹声震天响！

    谁能想到继天都队庞静后，赛场又出现了第二个传承者！

    还是雾都队的副队长！

    在青少赛里看到超级进化的可能性多大？

    取决于前三家会不会撞到彼此，如果撞到的话，使用超级进化算必然的行为。

    如果没撞到，那么超级进化十有八九是杀鸡用牛刀，不会出场。

    可偏偏在这雾都队打天都队的比赛里，存在着两个非队长王牌级的人物，用出了超级进化！

    简直匪夷所思——物超所值！

    门票钱赚回来了！

    观众们笑容满面，他们平日完全接触不到超级进化这种神秘力量。

    能在青少赛这种地方亲眼瞧见，而不是隔着屏幕观望，自然而然是开心至极的。

    但他们开心。

    有人却不开心。

    天都队备赛区中，赵磐身躯一震，腰杆一瞬间变得笔挺。他直视着场中的潮，身上有股凶悍的气势溢出。

    一旁的清水流海瞪大了眼睛，捂住嘴巴面露不敢置信的神色。

    坐在角落的黄轩抓着座椅的握把，手背青筋鼓起。

    然而这三位反应算小的。

    更多的天都精英早已站了起来，嘴里要么喊着不可能，要么直接爆粗口。

    超级进化是菜市场的大白菜吗？

    明明不是。

    但眼前的情景却在告诉他们，就是这样没错，超级进化烂大街了。

    雾都大到底怎么回事！？

    这句话在无数人的脑海中环绕，包括场地内的当事人，距离巨钳螳螂和潮最近的庞静。

    她的大脑在彩光亮起时是空白的。

    若非优秀的心理素质加上演练千遍不止的习惯让她成功放出了巨沼怪。

    她或许还愣在原地。

    为什么？

    庞静想要得到一个答案，现在却不是她化身解谜大师的时候。

    危机正在靠近！

    “mega进化！”

    她露出了手腕上的超级环，与斜前方的巨沼怪引起了共鸣！

    炽白的锁链连接着彼此，第二道进化彩光在巨沼怪的体表亮起！

    惊人的变化同时发生在两只小精灵的身上！

    毫无疑问。

    先一步超级进化的超级巨钳螳螂比超级巨沼怪结束的要早。

    在阴云下，显露出那副失去了圆融但变得棱角分明，拥有半机械风格的酷炫身躯。

    仿佛完全透明的虫翼高速震动，发出低低的嗡鸣声，使它浮在地面上。

    满是锯齿的重钳耸拉在两边，充斥着好似会把人剪成碎片的恐怖感。

    雨点落在它的体表，转瞬间便化作了水汽。

    好强！

    哪怕还没开始打，庞静也能得出这个结论，她知道超级巨钳螳螂绝对不是样子货。

    而下一秒。

    她的想法也得到了证实。

    轰！

    宛如战斗机进入超音速时产生的音爆！

    庞静不过眨了一下眼，几十米开外的超级巨钳螳螂失去了踪影。

    留下的只有令她耳膜生疼的炸响，以及被骤然冲散的雨水！

    消失了！

    不！

    是速度太快！

    在人眼无法观测的领域里，超级巨钳螳螂向前迈了一步！

    再度出现时，它距离超级巨沼怪已然不到一米！

    沉重的双钳像两柄重锤般举起，狠狠朝其头颅所在的位置砸下去！

    闪耀的银色光辉如同两颗繁星！

    【子弹拳】！

    它的攻击速度太快，出招也过于突兀，庞静根本来不及反应！

    但没有关系。

    训练家反应不过来的时候，小精灵及时反应就够了！

    一枚顶端被莹蓝色水团包裹，尾部喷射着气流以此加速的拳头迎了上来！

    【攀瀑】！

    咚！

    沉重的闷响！

    天空上洒落的雨水和震动波一同冲向四周。

    银光与蓝光彼此交锋，短短一瞬后形成了恐怖的爆炸！

    轰！

    地面震颤！

    剧烈的闪光和水雾向四面八方涌过去，遮盖住了一小片场地！

    超级巨钳螳螂和超级巨沼怪各自退到水汽外面，不愿受其影响。

    它们看似朦胧的彼此，都察觉到了对方的棘手。

    观众席上。

    掌声好似雷鸣！

    多么迅捷而又可怕的对招！

    很多人的动态视力根本追不上超级巨沼怪和超级巨钳螳螂的攻击速度。

    但这并不妨碍他们觉得精彩。

    因为大屏幕上时常会有极其短暂的慢速回放，足以让他们在解说的说明下，了解到场中究竟发生了什么。

    当然。

    李想不需要回放这种东西。

    除非他的视角被烟雾遮盖，否则他连大银幕都不会去看的。

    分神会导致他错漏一些精彩画面。

    譬如刚才。

    超级巨钳螳螂【子弹拳】砸下去的瞬间，那招至刚至猛又犹如神速的【攀瀑】。

    正常情况下，超级巨沼怪仅凭视觉是很难追上超级巨钳螳螂的。

    哪怕追上了也接不住子弹拳。

    可就在超级巨钳螳螂靠近的时候，它的鳍却先视力一步察觉到了前者的所在。

    悠游自如让它的反应变得迅捷，粗壮手臂上的三枚气囊，更是喷出了高压空气加强了出拳的速度！

    最终成功以暴雨下的攀瀑，接住了这发搞不好能去掉半条命的子弹拳。

    险之又险！

    剑舞后的超级巨钳螳螂力度极其可怕，哪怕超级巨沼怪的物耐都很难顶。

    抗钢也顶不了多少。

    如果没有它的好特性，那就是白给超级巨钳螳螂打的靶子！

    但即便如此。

    李想依旧在超级巨沼怪的右拳上发现了一个小伤口。

    ——来自钳子上的锯齿。

    别看伤口小，或许会影响到超级巨沼怪的状态，让它的攻击弱化……或强化。

    “呴酷！！”

    超级巨沼怪发出沉闷的咆哮！

    手背上的疼痛和被动招架的屈辱似乎激起了它的凶性。

    惹火了惹火了。

    李想难以判断此时的超级巨沼怪到底获得了正面增益还是负面效果，或许二者兼有？

    反正超级巨钳螳螂没这么容易赢就是了。

    哪怕它瞬间爆发的速度非常夸张，又有这暴雨天帮忙降温。

    场上。

    两只小精灵再度打成一团。

    画面的张力或许没有动画里那么恐怖，波及范围动辄就是半座森林、整条街道。

    打在对手身上的招式还没打空的多。

    但也十分恐怖了。

    这俩就相当于陆战主力坦克，具备高机动性的同时，又能造成相当夸张的破坏。

    非常人所能及。

    备战区。

    两支队伍早已安静，无数双眼睛紧盯着场中，观察内部的变化，祈祷各自的选手能够拿下对方。

    事件向未知的方向发展，结果也不再是两边的教练能够预测出来的。

    他们可以看出，两边人在驾驭超级进化的小精灵上完全不够熟练。

    甚至很多情况下跟不上他们小精灵的节奏。

    如果没有“羁绊之心”连接着彼此，两只小精灵很可能就直接暴走，不听从训练家的命令了。

    说到底还是时间问题。

    潮入手钥石和超级石不到半年，期间还要借给李想使用，锻炼度完全不够。

    庞静也差不多，她必须得在赵磐不用钥石的盈余时间才能到手训练，以至于光初步掌握就花费了一年多。

    传承者这条道路上，两人都是萌新。

    萌新对萌新。

    自然没什么好说的。

    难得的是他们还记得这场比赛是三对三不是一对一。

    在不约而同用出虫属性的【急速折返】，和水属性的【快速折返】后。

    两只超级进化的小精灵得以短时间内下场喘息。

    再战斗下去谁都撑不住了。

    一直看着上面的李想终于能收回视线，回味刚才的场景。

    他也是超级进化的萌新，甚至比潮和庞静还新的那种。

    看着别的mega手在赛场上战斗，对他的启发极大。

    无论是指挥方面，亦或者节奏方面。

    关键差距大。

    身体、心灵等各方面都有。

    训练家和小精灵差距大时会出现什么情况？

    一，小精灵不听话。

    二，训练家跟不上小精灵的节奏，沦为走位工具人。

    对战不是任何一方的事情。

    指挥的艺术也从来不局限于语言。

    眼神、动作甚至心灵上的交流都是指挥的一种。

    宝可梦世界的人体开发潜力极大，只要肯锻炼，人类的动态视力完全能够追上大部分小精灵的速度。

    并且。

    李想不允许超级巨金怪孤军奋战，有时候他不用语言指挥，不代表他们没有交流。

    赛场上。

    训练家和小精灵异体同心，拥有同样的命运。

    这点毋庸置疑。

    他看着赛场上属于潮和庞静的对战，知道无论是自己，亦或者台上的两个人，都还有很长的路要走。

