    “那现在怎么办？”金莉莉问。

    　　“怎么办？”夏总冷笑一声，“我等着他来收拾我啊。”

    　　“没有办法挽回了吗？我觉得，大家能够在一起共事，都是缘分，说实话，我……我没想到老包是这样的人。”金莉莉说。

    　　“我也没想到过，他还是我一手带起来的，我从来没想过，有一天我夏志清的后院，还能起火。”夏总叹了口气，“但人是会变的，世事难料啊！”

    　　“要不要我给老包打个电话？”金莉莉问。

    　　夏总摇了摇头：“没必要了，大家都已经撕破脸了，只能做最坏的准备了。”

    　　“最坏的结果会是什么？”

    　　夏总没有回答金莉莉的这个问题，两个人沉默了一会，夏总双手一拍大腿，和金莉莉说：“收拾一下，我们马上去三亚。”

    　　金莉莉说好。

    　　夏总站了起来，走了两步，又转过身，问金莉莉：“对了，你今天是不是还要学车？”

    　　“嗨，这种小事，管他干嘛，我马上扣我师父。”

    　　“好，那我们十分钟后出发。”

    　　夏总说着，就回去了自己的房间，金莉莉赶紧跑去自己的办公室，扣了师父，过了两三分钟，桌上的电话响了，金莉莉抓起电话，一口气说着：

    　　“师父师父，你听我说，我知道你听了肯定会很生气，但是请你不要生气，我公司里有急事，我需要马上去三亚，今天不能学车了，拜拜！”

    　　金莉莉说完，就把电话给挂了，她知道电话那头，师父肯定已经暴跳如雷，另一部电话，会不会因此遭殃？

    　　遭殃就遭殃吧，大不了赔一部电话。

    　　金莉莉回到自己的房间，也不知道这一去会有多久，金莉莉往包里塞了半个月的换洗衣物，心里骂着，死老包臭老包，没想到你还会来这手，看我到了不骂死你！

    　　两个人上了路，夏总的脸色还是铁青，他把车子开得飞快，在坑坑洼洼的道路上一蹦一跳的，扬起了巨大的灰尘，和他们交汇而过的车辆，都摇下了车窗大骂。

    　　金莉莉坐在副驾座上，也是脸色铁青，嘴里不停地念叨：“我师父和我说，一个驾驶员，第一不能开赌气车，第二不能开赌气车，第三还是不能开赌气车。”

    　　夏总当然明白金莉莉的用意，他看了看她，骂道：“你找到的是师父还是影碟机，他只会单曲循环？”

    　　金莉莉不停地点头：“师父的话还是有道理的，有人就是喜欢开赌气车。”

    　　夏总被她念叨得烦了，叫道：“别胡说了，你以为我会为了那王八蛋，把自己的安全都搭进去？我才没有那么傻。”

    　　金莉莉还是不停地点头：“没有就好，没有就好，但是要说到做到。”

    　　夏总无奈地摇了摇头，他放慢了车速，和金莉莉说，好吧，你找点什么话题，说给我听听。

    　　金莉莉脑子里马上浮现出陈明和小赵的身影，她差点就叫道，我看到陈明了。

    　　金莉莉想了想，还是没说，她觉得现在说这个，对夏总来说，可能又是一个打击，她想起了师父“苦中作乐”那四个字。

    　　金莉莉想了一会，就把昨天刘立杆和她说的事情，说给了夏总听，夏总听着，人似乎慢慢冷静下来，他仔细地听金莉莉说完，手拍着方向盘，赞赏道：

    　　“好啊，这一脚踩得好，有眼光！”

    　　“有什么眼光，他们两个，都把自己搞成穷光蛋了。”

    　　“妇人之见！”夏总骂道，“一个人要是连这点破釜沉舟、孤注一掷的勇气的没有，那他还能成什么大事。”

    　　“我怎么没看到你孤注一掷，你就会空手……”金莉莉说了一半，说不下去了，她觉得后面的有点难听。

    　　“空手套白狼对不对？”

    　　金莉莉点了点头。

    　　“那是阶段不同，项目不同，三亚这个项目，如果我们都用自有资金去做，那就大大超出我们的能力范围了，就是酒店能建成，我们也没有后续资金支撑到它有回报的那一天，我要是孤注一掷，那是自杀，和陈明一样的下场。

    　　“他们这个不同，五万块钱，还在他们能力范围内，要是连这也不敢赌，那他们还不如回家，五万块，就是亏完了，也影响不了他们，最多是买个教训，”

    　　“说的轻巧，五万块买个教训，你以为谁都像你那么有钱？”金莉莉说。

    　　夏总笑了一下：“你以为我买教训花的钱还少吗？有很多亏，是一定要你自己亲自尝过，痛到了心里肉里，你才会明白的，别人和你说一万遍也没有用。你这个老乡，太有头脑了，我话撂在这里，这家伙，日后必成大器。

    　　“对了，这个提醒了我，回海城以后，我们也要去找找，看看龙昆南路两边，还有没有这样的机会，我估计，不出三个月，大家都会看出这里面的商机了。”

    　　金莉莉不响了，直感到脸上火辣辣的，她想，夏总才是行家，人家行家，一眼就看明白了，昨天晚上，自己说的那些话，真是信口雌黄，冒充行家，原来自己才是一个蠢蛋。

    　　“这百分之十，小张和小刘，分割清楚了吗？我和你说，过一两年，这百分之十，可不是一个小数字。”夏总说。

    　　“真的？”金莉莉兴奋地叫道。

    　　“当然是真的。”

    　　“他们无所谓，穿一条裤子的，就像……”金莉莉说着，又想到了陈明，她没有继续说。

    　　“就像我和陈明，对吗？可到最后，我不是还摆了他一道。”夏总的脸沉了下去。

    　　过了一会，他继续说：“还是分割清楚为好，所谓亲兄弟明算账，不过，你现在不要去说了，伤害兄弟情的，往往就是女人在后面七嘴八舌。”

    　　“去你的，这么小看人。”金莉莉骂道，“不过，我才不会去说，他们，也不需要别人说，他们的关系，真不一样。”

    　　“好，但愿你是对的。”

    　　他们在一家路边饭店停下来，急匆匆吃了一顿中饭，继续走，下午三点多钟到了三亚，他们开到金陵度假村时，金莉莉老远就看到老包的车，停在门前的停车场里，金莉莉叫道：“老包还在公司。”

    　　夏总冷笑道，他要是还在，他就是傻的。

    　　两个人赶紧往里面走，到了办公室门口，办公室门是关的，金莉莉掏出口袋里的钥匙开了门，门里面没有人，金莉莉一眼就看到老包的桌上，静静地躺着汽车和办公室房间的钥匙。

    　　金莉莉赶紧跑过去，老包办公室的抽屉钥匙也插在锁眼里，她把抽屉一个个拉开，里面都是空的。

    　　“看看你自己的。”夏总叫道。

    　　金莉莉跑回自己办公桌前看看，抽屉上的锁被撬了，里面的现金账不见了，她用手碰了一下办公桌边上的柜子，柜子门自动打开，金莉莉连忙去找，发现里面签署好的很多协议都不见了。

    　　“看看保险箱里。”夏总说。

    　　金莉莉摇了摇头：“没事，保险箱不会有事的，老包不知道我保险箱的密码。”

    　　话虽这么说，金莉莉还是打开了保险箱，她看到里面的三万多现金还在，但她把整个保险箱翻遍了，也没有找到一本本子，那本子里，记着他们每一次给相关人士送礼的姓名、时间和金额。

    　　金莉莉跌坐在椅子上，看样子老包早就配好了保险箱的钥匙，并在平时自己开保险箱时，偷看去了密码。

    　　“这王八蛋早就预谋了！”夏总气得牙根都痒了。

    　　金莉莉知道这本子的重要，她都快哭了，嗫嚅道：“夏总，对不起！”

    　　夏总摆了摆手：“不怪你，要怪，也怪我自己，上午没控制住，我应该先把这王八蛋稳住的，等我们到了三亚，再和他算总账。”

