    “感谢郑家姐妹？”温元良满是疑惑。

    陈宁雅便简单将事情给说了，“你也不用动怒，许家那边赔你姑姑一座定怀巷的宅子，我们下午去看了，很是不错，这事便揭过了，现在你姑姑是想好好感谢仗义直言的郑家姐妹。

    我只知道郑英有个妹妹，好像叫郑悦来着，亲家母之前还想着让郑悦当她小儿媳妇来着，没想到后面倒是跟琮家结了亲，那个时候郑家这姑娘我也是知道一些的，是个性子飒爽的好姑娘，这样的孩子，我大概知道要送些什么，就是她这大姐，我还真没怎么听过，也没见过。”

    “郑家这个大小姐啊！”温元良沉吟道：“娘还记得先皇的郑妃吗？就是郑英的姑姑。”

    陈宁雅微微颔首。

    温元良接着说道：“郑妃原本是要把娘家的大侄女嫁给七皇子为正妻的，郑大小姐比七皇子大三岁，都说女大三，抱金砖，谁知道还没等两人成婚七皇子就在宫宴上面中毒了，之后郑妃还想着让郑大小姐成亲冲喜的。

    然而遇上多事之秋，皇上还要重用郑英，自然没这个想法，郑家也怕七皇子再也醒不过来，硬是找借口给拒了，后来七皇子死了，郑妃还迁怒娘家，说是娘家不肯把郑大小姐嫁给七皇子冲喜，七皇子才死的。

    郑家那个时候也不好受，就由着郑妃出气，谁知道竟让郑大小姐莫名其妙背上了克妻的名声，郑家想挽救的时候已经来不及了，不过那个时候郑大小姐也不小了，她倒是看开了，既然姑姑不乐意她再嫁，要她守活寡，她就不嫁，这样还能名正言顺地待在娘家。

    她有自己的嫁妆，现在住在自己的别院，偶尔才回郑家走走，平日里也不去凑那些热闹，深居简出，所以知道她的人比较少，明硕和郑英关系极好，我也是和明硕闲聊才知道郑家一些隐私，说真的，这位郑大小姐还挺可惜的，从小就按照皇妃的标准教养长大的，便是千语都说这是位挑不出毛病的大家闺秀，典范！

    谁知道造化弄人，如今郑家和郑太妃闹僵了，郑太妃守着皇陵，还时不时的要让郑大小姐过去说说话，千语说着女人坏透了，她这么折腾，谁敢上郑家提亲啊！不过现在还能看上郑大小姐的除了鳏夫好像也没有旁的可能了！”

    温元良叹息地摇头，目光从地上转移到陈宁雅脸色，见她直勾勾地盯着自己，吓得双手抱胸，“娘，我没说错什么也没做错什么吧！”

    温元良迅速回忆自己刚刚的一举一动，发现确实没什么出阁的地方，看陈宁雅的眼神不解又困惑。

    温氏显然比陈宁雅还激动，一把扑到温元良身边，牢牢抓着他的手，吓得温元良差点跳起来，“姑姑，姑姑......咱们有话好好说，我不会跑的，您能不能先放手，坐下？”

    温氏压根没听他在说什么，激动地同陈宁雅说道：“阿宁，你说这姑娘成不成？”

    陈宁雅不确定地点点头，“听起来......不错！”

    “啪！”的一声，温氏拍掌，双手紧握，原地踮脚转圈，喜不自禁，“这简直就是瞌睡遇上了枕头，没什么比这更让人惊喜的，你说这算不算命中注定？那个郑大小姐我看过，模样是真的好，瞧着那气势就不一般，要说她妹妹大方飒爽，那她就是端庄稳重，一举一动那叫一个......”

    “赏心悦目？”陈宁雅提醒道。

    “对对对，就是赏心悦目，反正我瞧着这姑娘是真的好！你说我们要不要请个媒人上门说说？”温氏已经迫不及待了。

    温元良这才恍然，“姑姑，你是想给两个表哥说亲吗？”

    说着温元良眉头都皱起来了，虽然谢家跟他们家是亲戚，但两个表哥和郑大小姐还真不搭，不过他没敢说出来。

    温氏瞪了他一眼，直摇头，“不关你表哥的事情，是我要给你大伯说亲！”

    “咳咳咳......”温元良被自己的口水呛了一下，整张脸都涨红了，不可思议地看着面前两个女人，“你们说笑的吧！给我大伯说亲？我大伯......还没成亲？”

    震惊两个字已经不能形容他此时的心情了，这简直就是离谱，离大谱了！

    “你们说大伯是不是那方面有问题？”温元良憋了半天才隐晦地问道。

    话还没说话就被从身后拍了一掌，“臭小子，你敢随便编排长辈！”

    温元良猛地回头，正好对上温有山惊怒恐慌的表情，还有他身边温有城那张阴沉得都快滴水的黑脸，吓得心跳漏了半拍。

    慌了。

    温有城阴恻恻地露出洁白的牙齿，“说啊，刚刚不是还挺能说的？这会儿怎么躲到女人身后去了？”

    温元良从陈宁雅身后探出脑袋，“这女人是我娘！”

    陈宁雅：“......”这会儿知道找娘了！

    温有山生怕温有城真的把温元良怎么着了，忙替他辩解道：“大哥，这混小子估计喝高了，你可别跟他一边见识。”

    温氏也怕温有城跟温元良较真，忙道：“大哥，我们刚刚正在说郑家大小姐呢！按照你的要求，我们找到了一个合适的人选。”

    “郑大小姐？”温有城成功被转移了注意力，坐下来沉吟道：“郑大小姐就是先皇七皇子的未婚妻？今天帮你解围，所以你看上她了？”

    温有城一副意料之中的表情。

    温氏摇摇头，“可没有，是刚刚才觉得这姑娘合适的，是你说的不娶小姑娘的，这大姑娘总可以的，再不行可就过分了！”

    温有山给温元良使眼色，让他赶紧遛。

    温元良刚刚猫着腰迈过门槛就被温有城喊住，“跑什么跑？我很吓人吗？”

    温元良很想点头，却不得不讨好地摇头，“大伯这么和蔼可亲，怎么会吓人！大伯大伯，我真的就是随口那么一说，不是有意思的，您饶了我吧！

    您看我爹都当祖父了，您比我爹还要长几岁，到现在还没成家，我不得胡思乱想啊！不过您为何不成亲？”

