    战舰中的舰长控制着操作盘，想要破空跳出风力包围圈，冲进对方阵营，却如何都开启不了空间跳跃阵法，急道，“元帅，对方战舰封锁了坐标。”

    战舰上的空间跳跃阵，需借助乾坤坐标的信息，利用战舰本身的能量产生空间力，从一个坐标跳到另一个坐标。

    如果目的地坐标被隐藏、抹去、封锁了，是达到不了的。

    如今太一舰队就遇到了对方坐标被锁定的情况。

    而不借助空间力，横冲直撞破开这道风也不是不可以，但对战舰的损伤太大了，恐无法招架后续扬汤舰队的反攻，何况那边的洪大将还没出手。

    赵玄立马问，“可以向外退吗！”

    “可以。”

    赵玄心中升起一个大胆的想法，转头问冯诸天，“老弟你的霸体扛得住多大的攻击？”

    老弟？

    “我都能当你祖宗了。”冯诸天铁着脸回道，“就是那准圣给我一拳，我也死不了。”

    “行行行老兄。”赵玄下令让所有战舰撤出烽皋大界。

    这风势本便是向上的，战舰很快撤了出去。

    赵玄绷紧了身子，狂发力量，催动黄金战铠，火焰从黄金战铠上迸发出来，瞬间烧到了极致，将方圆三丈内的风之道凝成了飘悬的灰烬。

    此乃黄金战铠独有的域——死灰复燃。

    火焰成灰，再化火，如此往复，威能也会层层叠加，但这是黄金战铠的主动技，他想要催发，得耗大力，如果是独自面对敌人，他是不会贸然催发的。

    风吹灰，灰化火，火烧风，风成灰，风又吹灰，灰再化火，处在风力包围下的赵玄时刻都在承受风力的攻击，而灰的每次复燃，威能就会大一倍，反过来侵蚀风力，扩大域。

    赵玄仰天长啸，迸发全部力量，火势在循环往复中掠夺着风力的空间，只见天空一半是阴沉的暴风，一半是如万千蛇舞的大火！

    吴闲尊者额冒青筋，全力抵御，先天圣宝在被完全激发的状态下，威力一点也不比准圣的力量小，一些顶尖圣宝的力量甚至连准圣都无法媲美。

    这黄金战铠，俨然快接近顶尖圣宝了！

    他咬牙对洪庆宝说道，“让天兵天将撤后！”

    洪庆宝闻言便下了令，丝毫不拖沓，就在扬汤舰队撤出大界时，吴闲尊者精疲力尽，松了力，风暴消弭，大火犹如开闸洪流呼啸扑来，天空通红！

    在这翻涌的大火中，寒光绞来，杀意惊心动魄！

    金平大将眼疾手快，把吴闲尊者往后一拨，立盾在前，重枪的攻势将他震得手臂发麻。

    然而这还不算完，那反弹回去的重枪被一只大手握住，冯诸天大力一甩，将盾连那二人扫出十丈远，同时欺身而上，一阵猛崩硬扎，不给他们反应的时间。

    霸体气势下，二人无法打断他的出招，只能躲在巨盾后防御。

    洪庆宝散去裹在周身的焦泥，看见金平大将护着元气大伤的吴闲尊者陷入苦战，不由一急。

    这哪里行！

    他役使地纬旗，拔起大地气脉，缠向冯诸天，冯诸天在他动作时就有预感，怎容自己再被绊住，当下便把霸王枪掷了出去，金平大将抓住这个空隙，反手摘下背在身后的战斧。

    势聚成云，一斧开天，利光撕裂空间，直取冯诸天的项上人头，冯诸天等的就是他的攻击，瞬发血统神通当身无敌，聚气为枪，当下雷声乍响，万物呜鸣，天地失色，一切仿佛凝固不动了，只他以无敌之力贯出一枪，崩解了斧光，刺穿了巨盾，扎入金平大将胸腔！

    吴闲尊者瞧着那透背的枪尖，目光一颤，已知此战漏了败象，连忙捉住金平大将的腕子破空离去，洪庆宝被这电光火石间的交战震到，回过神来，紧随着脱逃，“这一战我们输了，后会有期！”

    冯诸天盯着他们的踪迹，没有去追，待彻底没了他们的气息，才回身落地，伸手拉起了盘坐在地上的赵玄。

    “这场打得爽。”赵玄摸到了一点自己的极限，身虽累，却很高兴。

    “扬汤天朝排前列的护天师没出现，还有得打。”冯诸天补道，“看招式，那二人应该是吴闲和金平。”

    “难怪那么厉害。”赵玄也是知道扬汤金荣顶十六尊护天师的名头的，“不过我看他们这次败退，没那么快打回来，在投入大战前，总要先搜刮走一切可用资源。”

    冯诸天赞同地点点头，他入太一不是秘密，扬汤天朝肯定能猜到太一进入幽天会先对烽皋大界下手。

    他们派三位实力强大却又排在末尾的护天师前来，试探太一实力的心思多过于争夺烽皋大界，总而言之，烽皋大界不是他们唯一的选择。

    在前期，他们肯定是倾向于稳定一域，收拢了气运、信仰和各类资源，补充了国力，再择时决战。

    这也是冯诸天没有追的原因，他感觉扬汤天朝还有人在虚空。

    他的猜测是正确的，吴闲三人破虚出了烽皋界域就钻进了一艘战舰，战舰隐匿在陨石带中，不仔细探测根本发现不了。

    “金平重伤了！”吴闲尊者高喝了一声，埋头将他带进一间净室，替他止了伤势。

    等他出来就看见走廊尽头，洪庆宝与一尊黑铠大将说话。

    “伤势如何。”黑铠大将倏然侧头，问了一句。

    “道骨上都是裂纹，道基受损，想要痊愈恐怕得很长一段时间。”

    “交给医师照看吧。”黑铠大将目光沉稳，似乎没有将这一仗的失败放在心上，“一个是成名已久的霸王转世，一个身穿王子夜上尊赐予的黄金铠，确实不好对付。”

    洪庆宝皱眉，“折倦道兄，你与我等反杀回去，九成九拿下他们！”

    “太一的大祭司已经到了。”

    洪庆宝咽了一下，没话了。他跟巫非鱼交过手，知晓想要跟这种随时都可以调用苍生愿力的人斗法，同阶之中找不出几个，攻克难度堪比掌握世界之力的帝王。

    尤其他们这边，危贞大元帅等几个最强护天师不是在闭关疗伤，就是旅行疗伤去了。

    经历变天那一战后，扬汤的战力还没完全缓过来呢。

    黑铠大将打破寂静，“太一的大祭司也是对我们威胁最大的存在，一旦她传道成功，她自己的力量、太一的信仰力都会大幅提升，介时我们的胜算就小了，你们去藏虚道兄那边，尽早拿下久春、蜀歌、昌由三界域，我留下拖住她的进度。”

    洪庆宝、吴闲尊者抱拳应是。

