    kolpak1-s防暴头盔一顶（带防弹面罩）

    SOE微型战术胸挂一件

    BEAR涤纶陆战军装一套（含军靴）

    VKBO军用背包一个

    爱莲巧克力两块*100克 250毫升炙热能量棒*2 51g条状士力架*4 600毫升瓶装纯净水*1

    MPL-50老式军工铲*1 A-2607-大马革士匕首*1 托卡列夫7.62*25TT手枪*1（配备三个8发弹夹，备弹40发） RGO-5进攻手雷*2 Zaiya震撼弹*2

    AI-2急救盒*1 军用绷带一包（两张）安乃近止疼药一版（10粒）力百汀抗生素（一瓶12粒）凡士林软膏（一盒）

    枪用战术手电*1 安全火柴一盒卫生纸一卷 Zibbo打火机一个银项链两条固体酒精燃料一版（4个）

    只是第一幕鲜血荒地的话，带上这些东西应该勉强能够自保了......吧？

    艾伦看着床上这些摆放得整整齐齐的物资，稍微迟疑了一下，随后又叹了口气，默默的将一件件装备穿戴在了自己身上。

    穿戴整齐之后，他又将各式食物药品和生活用品都装到了军用背包当中。

    鲜血荒地虽然不像那些热武器战场一样危险，但暗黑破坏神，终归是一个有着超凡力量、魔神天使，并且正在被恶魔入侵的世界，真要说起来又会有多安全呢？

    可艾伦已经没得选了。

    现在能够进入的“世界”一共就三个，除开暗黑世界之外，另外两个都有着热武器的存在，对于艾伦这种仅仅只是“粗通”军事常识的普通人来说，实在是太过于危险了。

    虽然在避难所之中已经修养了半个月之久，但艾伦却始终没能忘记那种被武装直升机和半自动步枪支配的恐惧。

    如果不是避难所之中有着十分特殊的力量，将他被武装直升机打断了的右臂治好了的话，他如今已经是一名残疾人了。

    不过，伤势虽然好了，可受伤和伤口愈合时的疼痛麻痒可没有半分减少，这半个月里，艾伦几乎把安乃近止痛药当饭吃，这才勉强撑了过来。

    避难所里面虽然不缺吃喝，但艾伦也不能永远都待在这里，总归是要出去寻找出路的。

    穿越到避难所一个多月，他早就已经厌烦了这个阴戾逼人的地方。

    艾伦随手从大腿外侧的枪套里拔出托卡列夫手枪，插入压好子弹的弹夹，拉动套筒将子弹上膛，然后再拉开套筒检查一下子弹击发状态，在确认完毕枪械的状态之后，再将其插回了枪套之中。

    一切准备就绪！！

    背好军用背包，艾伦拉开用迷彩伪装网做成的简易帘子，离开了自己在避难所之中的小窝，沿着避难所通道来到了位于隧道另一侧的情报中心。

    这个简易避难所是一个有些年代感的三防地下措施，由一个Y字形的地下隧道改造而成，Y字的下方是出口，Y字的两头一头是生活区，另一头则是工作区。

    在这一个多月之中，艾伦早已对避难所之中的一切都了然于心，虽然像模像样的弄了个出口，但是那道厚实的钢铁门根本就是锁死的，连个钥匙孔都没有，无论怎么弄都打不开。

    艾伦甚至怀疑，那道钢铁门可能就是一个外置皮肤模型而已，整个避难所就是一个独立的空间，根本就没有什么避难所之外的世界。

    但无论艾伦怎么猜，在没有具体情报的情况下，这一切都只不过是他心中的臆想罢了。

    不过，大门虽然打不开，但这并不意味着艾伦没有能够出去的方法。

    所谓的“情报中心”便是艾伦出入避难所的地方。

    “情报中心”是由一张简易的办公桌和两台旧电脑构建而成的功能性区域，也是艾伦能够在这座避难所之中生存的唯一依仗。

    只有通过“情报中心”的电脑，艾伦才能够获取到食物、生活用品、装备，武器等等物资，除此之外，这里还是避难所通往外界的“通道”。

    电脑只是在普通不过的旧电脑，性能配置连艾伦穿越之前自己DIY的个人电脑的一半都不到，但这两台陈旧的电脑却有着非同一般的能力。

    就比如让艾伦从避难所之中再次穿越到另外的“世界”！

    如今艾伦能够穿越的世界一共就三个，分别是“RUST”（腐蚀）“逃离塔科夫”，还有就是暗黑破坏神II。

    在此之前，艾伦已经进行了两次穿越，第一次选择的是“RUST”世界。

    哪里天朗气清，惠风和畅，绿树成荫，清新自然，比起这个阴暗的避难所简直就是天堂，但是才穿越不到十分钟，艾伦就遭遇到了一架武装直升机的袭击，随即就被直升机的12.7毫米机栽机枪来了一梭子，就像是被大锤砸到一样，直接打断了一只手臂。

    如果不是艾伦遭遇到武装直升机的地方刚好有一个矿洞，让惊慌失措的他有了个可以藏身的地方，只怕他当场就得暴毙在武装直升机的猛烈火力之下。

    还好只要有“离开这个世界”的想法，并且保持十秒钟的思维专注，就能够直接回到避难所。

    否则像断臂这样严重的伤势，如果不能及时处理的话，艾伦只怕都已经死在RUST世界了。

    好不容易在避难所之中养好伤之后，艾伦开始了第二次穿越，这次他选择的是“逃离塔科夫”世界，进入点则选择了海关。

    有了RUST世界的教训之后，他对于这个既陌生又熟悉的世界小心了许多。

    凭借自己身为塔科夫金牌跑刀崽的经验，应该不会遇到太多危险的、、、吧？

    就在艾伦这样想着的时候，两名偶然遭遇的SCAV拾荒者给了他一个深刻的教训。

    虽然SCAV的简易AK和散弹枪的威力远远比不上武装直升机，但这两名SCAV劫掠者行动起来也不像武装直升机那么吵闹。

    潜伏在某个角落的两位SCAV劫掠者直到艾伦靠近到距离他们仅有二十多米的时候，才一声不响的对着艾伦开了枪。

    两名SCAV的枪法明显不怎么样，即使是在这么近的距离之内，子弹仍旧打飞了不少，简易AK的两发子弹一发擦着艾伦的左肩飞过，一发则打在了艾伦身侧的集装箱上面。

    不过，霰弹枪这种范围性杀伤的子弹就没那么容易空枪了，艾伦的腹部和小腿当场就被几颗细小的钢珠击中。

    这个塔科夫毕竟不是曾经的那个游戏了，虽然“塔科夫医学奇迹”并没有失效，但是在操纵的游戏角色变成了玩家本人之后，被击中可不仅仅只是简简单单的中弹受伤这么简单。

    被子弹击中之后，该有的触觉和疼痛可一点都不少，哪怕艾伦自认为不是什么娇生惯养的人，但是被击中之后那种剧烈的疼痛还是打乱了他后续的行动。

    强忍着火烧一般的疼痛躲到集装箱后面，并且用手中的托卡列夫手枪朝两名SCAV的方向快速打空了一匣子弹之后，艾伦立刻选择了“回归避难所”。

    艾伦两次穿越，前后加起来一共才待了不到半小时，但是在避难所之中养伤的时间却长达大半个月。

    哪怕在避难所之中拥有着只要使用医疗药品就能够治愈一切伤势的特殊规则，纵然是断臂也能重新生长出来，可期间的疼痛可是一点都不少的，特别能锻炼人的意志力。

    当然，如果可以的话，艾伦其实再也不想被这样的疼痛所折磨了。

    本来艾伦还顾虑着“暗黑破坏神”是一个拥有魔神的超凡世界，所以才十分小心谨慎的将其放到了最后一个预选穿越世界，但如今看来的话，搞不好暗黑世界才是最安全的哪一个。

    毕竟暗黑第一幕的鲜血荒原，顶多也不过只有一些僵尸，沉沦魔，硬毛老鼠之类的存在，在暗黑破坏神的世界观里，哪怕是普通的平民，只拿着一把柴刀，也能和这些最低级的恶魔投影与魔性生物打上一打，远比不得武装直升机和拿着半自动步枪和霰弹枪等热武器的SCAV劫掠者危险。

    “应该是这样的吧！？”

    坐在情报中心电脑桌前的艾伦看着面前旧电脑上的暗黑破坏神图标，微微苦笑了一下，随后拿出一版安乃近止痛药剥了两粒丢到嘴里，再灌上一口水，将止痛药吞了进去。

    提前吃药是他两次受伤之后得到的教训，毕竟止痛药从吃下去到生效需要一定的时间，等受伤之后再吃药，难免会耽搁一定的时间。

    至于像这样吃药会不会对身体造成什么不好的影响，事到如今，艾伦已经没有更多的选择了。

    “希望那边能和我想象中的一样。”

    艾伦拔出托卡列夫手枪拿在手里，随后移动鼠标，在电脑桌面上的暗黑破坏神图标上面双击了一下。

    眼前一暗一明，已然换了天地。

