    从面具怪口中喷出了一大片如同海水一般凶猛火焰，直接就将鸣人所在的位置吞没！

    “这一次，我不会给你一点机会！”

    角都阴狠地道。

    释放完忍术之后，那面具与黑线化作的怪物重新回到了角都的身上：

    “秘术.地怨虞.全开！”

    顿时，除了双眼以外，角都整个上半身都被密集的黑线所覆盖，有四副张着嘴巴面具来回游动，随时都能以不同形态释放出不同的忍术！

    吞没鸣人的火焰很快减弱，只见有一道旋转着水龙卷将所有火焰都隔绝在外。

    显然鸣人并未受到什么伤害。

    “水遁吗?”

    “无妨……看我把你烤干！”

    角都目光阴冷，随着查克拉的涌动，两副面具移动至其双肩位置：

    “复合忍法！”

    “炎风乱波！”

    地怨虞面具能够让角都同时使用多种忍术，例如火遁.头刻苦与风遁.压害同时施放，两者相结合，便会演变成威力更加强大的忍术。

    比方才还要旺盛数十倍的恐怖火海爆发，瞬间就将他正前方的所有建筑物吞没。

    密集的钢铁管道被烧穿，喷出的水流眨眼间就蒸发成了水汽。

    “嗯？”

    对查克拉波动感应灵敏的蝎立刻就察觉到，熊熊火焰之中，有可怕的查克拉正在聚集！

    “快点躲开，角都！”

    他大叫道。

    “风遁.超大玉螺旋手里剑！”

    “嗖——”

    伴随着尖锐刺耳的风暴声，一道加大版的螺旋手里剑仿若夹杂着风暴一般从火焰的包围中飞出！

    在那如飓风般的螺旋气流吸引下，那汹涌的火焰反而成了鸣人的助攻，与螺旋手里剑一起飞向了角都。

    “不可能！”

    角都简直不敢相信自己的眼睛，他的记忆还停留在上次战斗。

    鸣人第一次搓螺旋手里剑花费了不少时间准备，还需要影分身诱敌来接近他，才得以将螺旋手里剑送入他的身体之中。

    但这一次，对方的招式正如其名，居然真的能够脱手掷出了！

    “该死！”

    角都的反应也极快，迅速分出了四副地怨虞面具，以黑线形成身体远离本体。

    而下一刻，他整个人被裹扎着滔天火焰的螺旋手里剑吞没，在无数细密风刃交织的网中被彻底撕碎！

    火焰冲天，周围的建筑已经被火焰烧融，夷为了平地。

    “本身就拥有五颗心脏，现在再加上一个无限查克拉的不死之身……我不想在他身上浪费太多时间。”

    鸣人沉声道，目光转到了蝎的身上。

    蝎面色阴沉，有些许畏惧，但更多的是怀疑，这家伙真的是漩涡鸣人？

    双方的实力差距未免也太大了！

    “算了……反正是不死身，就跟你拼一拼吧。”

    蝎咬咬牙，从三代风影傀儡身体中掉落出一个粗大的卷轴。

    “虽然不是傀儡身，但还是能够勉强施放操控。”

    卷轴摊开，不断有一具具身穿暗红色长袍的傀儡飞出，很快数量就达到了上百具！

    “赤秘技.百机操演！”

    从蝎的指尖延伸出数百道查克拉丝线，显然他同时操控那么多具傀儡也极度吃力。

    生前依靠自己的傀儡身体内的“查克拉再生核”，蝎同时操控的傀儡数量能达到数百具，并且能跟操控自己的手脚一样操控自如，动作丝毫不差，甚至能够一人灭一国。

    但现在他纯粹是靠十根手指来操控！

    “砰砰砰砰！”

    烟雾炸开，鸣人身旁接连出现了好几个九喇嘛模式的影分身。

    不过几秒钟的时间，甚至蝎的百具傀儡还没亮出机关，角都的秽土身体才恢复到一半，鸣人与另一具影分身就已经双手各抓有一轮螺旋手里剑了！

    “没时间陪你们玩了！”

    “将你们先封印起来！”

    鸣人认真地说道。

    ……

    “除了迪达拉没有反应，蝎和角都都已经没用了啊。”

    隐藏在通灵兽——变色龙体内的畜生道佩恩轻声开口道。

    在受到攻击就会分裂的棘手通灵兽——地狱犬的缠斗下，自来也与他的通灵兽蛤蟆健已经陷入了危机。

    “自来也这边得尽快解决了。”

    随他意念一动，一面高墙上顿时出现了繁奥的通灵术式，一头庞大的犀牛出现，直直地朝自来也和蛤蟆健冲去。

    “蛤蟆健，小心！”

    自来也一直保持着双手合十的姿态，聚集仙术查克拉需要的时间在战斗中而言，实在是太长了！

    蛤蟆健以锅盖状的盾牌撞飞了一条地狱犬，侧身躲开了犀牛的冲撞，同时手里的铁叉从犀牛侧腹刺入！

    “砰！”

    犀牛化作烟雾消散。

    “做得好，蛤蟆健！”

    自来也大喜，神色振奋。

    “别这么说，我很没用的。”

    蛤蟆健声音低沉地道。

    自来也没有在意蛤蟆健的话，神色变得凝重了起来：

    “再这样下去，蛤蟆健也坚持不了太久……”

    ……

    “喝！”

    “爆！”

    “爆！”

    “轰轰轰轰轰轰！”

    震耳欲聋的爆炸声连绵不绝。

    在威力惊人的爆炸中，大片的建筑物被夷为废墟。

    迪达拉浑身上下破破烂烂的，很是狼狈。

    “你这混蛋！你居然拒绝我的艺术！”

    “你这个不懂欣赏的家伙！”

    一只白色黏土的大鸟搭载着愤怒的迪达拉飞起。

    “……”

    楚峰十分无语。

    他总算明白为什么大熊总是戴着手套了。

    这样至少不会出现自己无意中把自己给拍飞的尴尬情况！

    “又来了……”

    对于迪达拉，楚峰唯一提防的就是他那招“迦楼罗”。

    通过巨大人偶往空气中散播与灰尘一般的爆炸黏土蜘蛛，呼吸一两口空气都等同于吃下了一颗大号的炸弹。

    其他的黏土炸弹他还能靠肉球果实拍回去，但这招他可就没法防了。

    “艺术就是爆炸！”

    阴影笼罩了地面，有一个白色的黏土人偶在坠落过程中不断变大。

    “轰”的一声，待落到地面时，这个人偶的大小已经跟一座房子差不多了。

    迪达拉还是不敢做得太过，毕竟这里是雨忍村。

    “不是那招艺术就是派大星就行……”

    “话说回来，这算是‘剧情未知变化’了……佩恩应该不会秽土转生才对。”

    “轮回天生之术跟秽土转生还是有很大区别的吧。”

    楚峰嘀咕着，随手将落下的黏土人偶拍飞。

