    “嗯？这是怎么回事？”

    “难道老天开眼了？”

    峨眉上空突如其来的变化，不只是打了峨眉一个措手不及。

    便是围观的众人也一脸的惊诧。随即众人都激动了起来。

    虽然他们已经开始想着是不是要先下手为强了。

    但是到底还没有谈妥，更没有实施。

    是的，看到妙一渡劫成功，屠龙师太也跟着渡劫。

    后面还有玄真子，苦行头陀等人依次等着。

    若是让他们统统都渡劫成功，峨眉一下子暴增了十数个天仙。

    那么正邪双方的力量就会彻底失去制约。

    以前峨眉虽然强悍，但是魔道，旁门也不是没有还手之力。

    虽然被压制，甚至都快喘不过气来，但是至少还能勉强存活。

    一旦妙一等人统统都渡劫成功了，就算是红莲，沙河童子等人，施展鱼死网破的手段，对他们而言，也没有太大的威胁。

    毕竟，天仙，到底和地仙，散仙完全不是一个层面。

    散仙，不过是半只脚迈入仙途，唯一的好处，恐怕就是轮回转世，不说能够保存记忆，但是至少可以更容易打破胎中之迷。

    地仙，算是真正的仙道第一步，但是地仙，地仙，却是陆地真仙。也就是说，即便是突破了地仙，也只能在人间晃荡。

    唯有天仙，才是真正的仙途，天仙，飞天之仙。

    只有到了这个时候，你才可以飞升仙界。

    天仙，地仙，就相当于天地之隔，战斗力自然不可同日而语。

    地仙在蜀山之中，只能算是中流砥柱，一般主持大局的都是他们，冲锋在前的也是他们。

    但是真正拿主意，定江山的却是天仙，他们都是核武器一样的存在，藏身幕后，等闲不动，一动，便是有扭转大局的事情发生。

    比如上一次元江爆发，慈云寺之战，以及现在妙一渡劫等等。

    峨眉本身就比魔道，旁门厉害。

    经过元江，慈云寺一战之后，魔道，旁门好不容易看到了一线希望。

    自然不愿意白白的让机会流逝。

    只是若是坐视峨眉突破天仙，继续坐大。

    好不容易出现的大好局面自然瞬间崩塌。

    这是谁也不愿意看到的事情。

    除了佛门和峨眉已经彻底绑在了一起。

    便是以前与峨眉交好，准备附庸的旁门高手，此刻，都成了墙头草，左右摇摆。

    这一点，从极乐等人身上就可见一斑。

    因此，看到妙一渡劫成功，屠龙师太紧随其后。

    红莲等人便暗自传音，开始勾连谋划。

    不能继续让峨眉这么下去了，因为，每过一段时间，峨眉的力量就会增长一大截。

    越是拖延，对峨眉越是有利。

    刚开始众人还寄希望于，最近峨眉一直在倒霉，希望他们渡劫失败。

    可惜，最后看来，果然是痴心妄想。

    既然如此，那就只有自己动手。

    天助自助者！

    若是相信老天，岂不是就变相的直接认了峨眉大兴？

    至于说先前不是说峨眉防御严密，更有两仪微尘剑阵守护，堪称铜墙铁壁，固若金汤？

    想要浑水摸鱼，不过是自寻死路。

    到时候，别说破坏不成，恐怕还要将自己搭进去？

    但是没有办法，谁叫他们不甘心呢？

    如果他们愿意坐以待毙，那自然没有什么好说的。

    但是想想都不可能。

    大道五十，天衍四九，留一线生机。

    只要能够让人看到这一线生机，就会如同溺水之人，抓住救命稻草一样，那是绝对不会松手的。

    因此，虽然前路危险。

    但是进一步是刀，退一步也是刀。

    区别只是在于时间早晚的问题。

    关键在于进一步，可能海阔天空，退一步，绝对是万丈悬崖。

    因此，如何选择，就很好理解了。

    之所以，他们没有尽快动手。

    这不是枪打出头鸟，大家都不愿意为王先躯，为他人作嫁衣裳嘛。

    都在扯皮，想让别人先上，自己跟在后面，浑水摸鱼。

    如果成功，那自然没有什么好说的。打顺风仗，他们是再会没有了。

    如果见势不妙，还可以转身就逃。

    虽然最后只能苟着，但是好死不如赖活着嘛。

    只是，让他们没有想到的是。

    本来，他们已经不寄希望于运气了。

    却不想，运气居然就来了。

    果然是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫啊！

    不过，不管发生了什么，这对他们而言，总归是一件皆大欢喜，弹冠相庆的事情。

    既不用继续扯皮，冒险去攻击峨眉，又可以看到峨眉倒霉，简直没有比这个更美的事情了。

    只是到底如何，众人还是要推演一番。

    不搞明白，心中就如同有什么东西在挠痒痒。

    当即，一个个的八仙过海各显神通，各种推演神通，秘法，法宝都施展了出来。

    “天仙陨落？”

    “峨眉气运动荡？”

    虽然他们并没有算到到底是怎么回事，毕竟，这件事还和韦剑有关，有金手指遮掩，他们自然什么都算不到。

    但是孙侗和于端两人的陨落他们倒是算到了。

    毕竟，天仙已经算是蜀山金字塔尖的人物了。

    往前百年，千年，都没有陨落的。

    这一下子突然陨落两个，推算到这个，一开始可是将红莲等人吓了一跳。

    天仙都陨落了，也就意味着他们也同样有陨落的危险。

    一时间，众人想要深入推演，看看到底是怎么回事。

    毕竟，这可是大事，而且是性命攸关的大事。

    可惜，最后什么都没有算到。

    不过，这两个人的陨落，再加上峨眉气运动荡。

    稍一联想，倒是能够明白，这肯定是峨眉的天仙。

    “好家伙，峨眉居然还隐藏着两个天仙！”

    众人四下打量了一下，在场峨眉的人，已知的基本都来了，却不想，峨眉居然还有暗手。

    让人不得不感慨，这底蕴简直了。

    “恐怕不只是两个！”

    有人悠悠的叹了一口气，难怪和峨眉交手一直被压着打，有这份底蕴，谁来谁都得跪。

    “不管怎么说，一下子陨落两个，肯定让他们元气大伤。”

    虽然不知道具体什么事情，但是彼之砒霜，我之蜜桔。

    “牵一发而动全身，嘿嘿，这不屠龙师太就倒霉了。”

    “要是快一点，赶上先前妙一渡劫，就好了。”有人贪心不足的想到。

