    ……

    看徐君明平静的样子，苍央帝君继续道：“难得有人在此，我便跟你多说几句吧。”

    组织了一下语言后，

    “整个鸿蒙虽广阔，但大致分为三大部分。最核心，混沌灵气最为丰厚的所在为‘三山’。分别唤做‘古神山’、‘昆仑山’和‘大荒山’。传闻，三山都是鸿蒙天尊开辟，巨大无朋，强者无数，天骄如雨，乃是修行圣地。”

    苍央帝君语气中也不由露出浓浓的渴望。

    徐君明能明白他的感受，大致就是自己还在聊斋或者蜀山世界修行时，心中对洪荒世界感觉。

    “只有进入三山，才有机会证道天尊。”

    “除了三山，再外围便是‘四海’。分别唤做‘幽冥海’、‘苍墟海’、‘无尽海’和‘天涯海’。”

    再次听到‘天涯海’三字，徐君明终于明白了它的含义。

    “四海虽然不如三山，但也是修行的上佳之地。非上品鸿蒙世界不得入。”

    “三山四海都有一定的秩序，就算是生死大仇，也不会出现动辄毁灭世界的地步。相比之下，九荒完全是荒僻之地，相互争杀，相互抢夺，真界、大界生生灭灭不知凡几。”

    “所有九荒中的大界之主，心心念念的就是早点把大界晋升为上界，早些进入四海。”

    “世界进阶概率太低了，有这时间还不如想着苦修一番，修为进阶鸿蒙上尊后，直接去四海中修行。”徐君明道。

    “若是如此简单的话，我早就去了。”顿了一下，“不管四海还是三山，都不禁止修士往来。不过，若是以散修之身过去，人生地不熟，资源缺乏，只怕直至道化也难以一窥鸿蒙天尊之境。”

    “相比之下，若是以鸿蒙上界之主前往，有一个上界的资源滋养，才有机会窥视天尊至境。而且，有世界为凭，就算天尊出手，也会抵挡一二，安全性比之散修，不知要强上多少。”

    “想我苍央帝君，好歹也是开辟莽荒真界，并一手把它发展成大界的存在，立志只求修行绝巅，岂会因为一时挫折，而放弃理想？！”

    “帝君果然好志向。”

    缓缓吐了口气后，苍央帝君站了起来。

    “好长时间没跟谁说过这么话了。”转过头，“小辈，念你还有几分资质，若是你肯拜我为师，并吞下这颗丹药的话，我便放你一条生路。”

    说话间，苍央帝君摊开右掌，一颗闪烁着淡青色光芒，龙眼大小的丹丸现了出来。

    徐君明不用看，也能感受到这丹丸中强大的毒性。

    很显然，超过九成的鸿蒙上尊，若是服下这毒丹的话，都摆脱不了它的挟制。

    徐君明例外，他有大衍神镜这件顶尖鸿蒙至宝。

    以造化神光的强大，只要法力够了，很容易就能净化体内的毒性。

    不过能做到归能做到，自己凭什么要受苍央帝君的要挟？

    早就用大衍神镜对苍央仙府中的一切做到了如指掌的他，如果没有足够的把握，也不会走到这里来。

    伸手一招，那毒丹飞到了掌心。

    在手中抛了抛，淡然一笑。

    “毒性果然够强，我喜欢。”

    说罢，一拍青葫芦收了进去。

    苍央帝君嘴角一扯，眼底闪过一丝愠怒。

    我是让你收下吗？我是让你吃啊。

    “你想清楚了？”

    “想的很清楚了，知道了你那么多秘密，你肯定不会放我离开，所以尽管出生后吧，我还手一下的话，算我输。”

    苍央帝君心中怒意横生，不过他天性多疑，并没有立即动手。

    “难道他还有什么底牌？”

    徐君明当然有底牌，朝着苍央帝君笑了笑后，心中一动。

    一根葫芦藤从丹田位置长了出来，璀璨的乙木灵光直冲天际，浩荡的气息覆压苍穹。

    ‘轰隆’！

    清晰的雷声震动四野。

    一股强悍之极，无穷无尽的威压，从天而降。

    苍央帝君脸色大变。

    ‘该死的’！

    怒骂一声，火烧屁股般朝远处遁去。

    生怕跑慢了被天劫锁定，若真如此，可就倒了大霉。

    他怎么也想不到，对方居然会来到他这里渡劫。

    一直离开雷劫的范围后，苍央帝君才停下来。

    凝望着覆压数万亿里的天劫雷云，修为已至鸿蒙大尊境界的他瞬间认出，这是鸿蒙初劫。

    也就是上尊进阶大尊的劫数。

    “不对，那小辈的修为明明只是鸿蒙上尊中期，怎么可能渡劫？”

    眼看着一株葫芦藤，快速膨胀，不过须臾已然化作亿万丈之巨后，他明白过来。

    “原来只是一场灵根的劫数？”

    脸上出现了片刻放松。

    中品鸿蒙灵根虽好，但只能阻挡自己片刻。若是一尊鸿蒙大尊的话，那就另当别论了。

    好心情没持续几个刹那，便凝固在了脸上。

    “该死，我的道场。”

    连忙掐动手印想要收回，却发现任他如何施为，都起不到半点作用。甚至连道场都感知不到了。

    “怎么可能？”

    苍央大尊满脸的难以置信。

    这可是他祭练了三千个元会的道场，禁制重重，再加上数件灵宝灵根镇压，就算是他自己动手，想要收走也要费上一番功夫。

    现在短短不过一刻钟，怎么就消失了？！

    徐君明手托大衍神镜，看着被镜光快速收走的竹林，连带林中小湖以及那株中品鸿蒙灵根，脸上露出满足的笑容。

    收起宝贝，爱惜的摸了摸后，看着站在数百万亿里外，气的脸色发青的苍央帝君。

    “多谢帝君赐宝。”

    清朗的声音不算大，但苍央帝君却清晰的听在了耳中。

    心中瞬间暴怒。

    “小辈，你夺我至宝，占我道场。今日本尊与你不死不休。”

    咬牙切齿，怒发冲冠，暴跳如雷，一切的形容放在此刻的苍央帝君身上都不过分。

    徐君明淡淡看了他一眼后，便没再搭理。

    有大衍神镜压阵，他根本不惧怕此獠。

    看着面前好似山岳般巨大的葫芦藤，徐君明没什么犹豫，心中一动，一道细长的深青色洪流，只向葫芦藤飞去。

