    第7章 我是铠甲勇士 帝卡

    离开公安局之后，走在路上的凌米和凌可........

    两人并没有着急回去，而是在附近的马路上逛街散步，反正下午两人也没什么事情。

    “哥哥大人，你那样会不会太过分啊，警察会很生气的。”凌可这样担心着，但语气和脸上的表情全是在笑，看上去完全不像是担心的样子。

    “反正无论我说什么他都会和我敌对，那我还怕什么呀。”凌米自信的笑着道。

    “嗯，哥哥肯定不会怕任何人的，因为哥哥大人是世界上最优秀的。”凌可说道，说出这话来一点犹豫和不好意思都没有。

    而凌米居然也没有不好意思，非常认可的说道：“嗯，世界第一的天才，是打不倒的。”

    滴呜滴呜滴呜滴呜！！！（警笛声）

    这时，一旁的马路上传来了嘈杂刺耳的警笛声，凌米和凌可朝旁边一看，发现是大量的警车正从旁边开往前方。

    而这时，马路上也出现了一些警察，对附近的市民们喊道：“请各位市民注意，不要靠近华南步行大道，那里出现了怪物！”

    “请各位市民尽快远离这里！”

    .......

    一些警察正在对周边市民进行疏散，这里虽然并不是华南街，但距离那里却也不算远，很可能会被波及，因此有必要进行疏散和封锁。

    而凌米和凌可看到马路对面的街道上，已经是大量的特警手持武器，穿过马路直冲向华南街的方向。

    他们刚刚离开的公安局，距离华南街并不算远，这些应该都是从警察局里直接出发的特警。

    “人够多的。”凌米看着这些特警说道。

    “哥，他们能对付怪物吗？”凌可看向凌米。

    “估计搞不定。”凌米推断着说道：“如果警方还没有有效对付那些怪物的武器，那么仅凭他们手上的枪弹，奈何不了怪物。”

    “不过嘛.....”凌米这时说着，从衣服内侧的口袋里拿出了自己改造的数码召唤器，期待兴奋的笑着说道：“我这个武器，倒是可以试试看。”

    “哥哥大人，你要插手这件事吗？”凌可问。

    “当然，铠甲研究出来了，我得实战测试一下，刚好怪物出现，天助我也。”凌米笑着说道：“而且那些怪物把城市闹得很不太平，我早就想揍他们了，为了世界和平。”

    “那哥哥大人，你小心一些。”凌可叮嘱道。

    “放心。”凌米用大拇指指着自己，自信笑着道：“我刚刚说了，世界第一的天才是打不倒的！”

    “嗯。”凌可也笑了笑。

    然后，凌米立即就转身离开，绕开这些警察前往华南街区，而凌可则只是缓步跟上，并没有太着急，也没有担心。

    凌可不担心也不着急，是因为就如同她所说的那样，她相信凌米的能力，凌米的实力，他不可能会输的。

    无论是什么情况，对手是谁，都不存在战胜哥哥的人，这就是凌可的真实想法。

    .......

    五分钟后，华南街步行大道.....

    “开火！”伴随着一声令下，许多特警手持武器，朝前方那只身形可怕面目狰狞的怪物开火，大量的子弹倾泻而出，卷着火光射去。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！（枪声）

    大量子弹射去，怪物的身上被不断命中，一片片火花不停的冒出。

    可是，怪物却完全无视着这些子弹，疯狂的向前怒吼着走去。

    “吼啊啊啊啊！”怪物失控的怒吼着，这时右手一挥，挥出一片蓝色的能量利刃，直接射向了那边躲在花坛座位后面的特警。

    几个特警大惊，然后能量刃一下子就命中了花坛座位，激起爆炸，躲在后面的特警“啊啊”的惨叫着，被直接炸飞。

    “后退，后退！”

    “快把伤员拖下去，快！”

    “继续开火！”

    特警们继续手持武器射击，同时后退。而他们后方的马路上，有好几辆警车直接开上步行大道，车上的警察纷纷下车，手持武器上前支援。

    陈子介此时也从警车上下来，前方正好又是一道爆炸，炸翻了好几个拿防爆盾牌的特警！

    “给我上！”陈子介拔出手枪往前冲，身后好几名特警紧跟，他立即就跑到了一队盾牌手的后方，举起手枪开火。

    其他特警也纷纷散开射击。

    砰！砰！砰！砰！砰！（手枪开火声）

    陈子介开火射击，同时问旁边的另一个特警喊道：“这怪物是什么情况！”

    “不知道啊！”特警咬着牙，用步枪持续开火射击并喊道：“这次的怪物和往常的不一样，好像发了疯一般！”

    “吼啊啊啊啊！”拜诺斯怪物怒吼着，发光的眼睛怒瞪前方，然后“咻”的一下，双眼居然射出了黄色的激光。

    “我去！”陈子介大叫一声。

    轰！

    顿时，一道爆炸，将盾牌手全部炸翻，而站在盾牌手后面的陈子介以及其他特警也被炸飞，摔翻在地上。

    “啊啊啊！”陈子介摔在地上，一脸的灰。但他还是爬了起来，咬紧牙关转身开火。

    与此同时，步行大道后方的一家商店中。

    躲在里面的星云集团特助齐俊，此时双手抱臂的靠在墙上，看着前方那只新型的狂暴拜诺斯的战斗情况，冷笑一声道：“呵，新产品的能源储备果然更高，居然可以发射那么多次能量攻击。”

    而另一边的与此同时，步行大道的一家商店的屋顶。

    凌米推开楼顶的门走了过去，从上方看向下面的战斗。

    “真狼狈。”凌米立即做出了这个评价，跟着拿出召唤器说道：“还是看我表演吧。”

    说完，凌米将数码召唤器放在腰前，召唤器的左右两边顿时出现闪光，然后形成腰带围在凌米的腰上。

    “帝卡铠甲！”凌米喊道，再从口袋中拿出帝卡数据升级卡，按动按钮，数据卡发出系统音：“帝卡，Data！”

    然后，凌米将数据卡插入右侧其中一个插槽，召唤器前段的圆形水晶水晶开始发光，并发出系统音：“Data，System confirmation！”（英语翻译：帝卡，系统确认！）

    然后，凌米摆出一个很帅的姿势，一挥手喊道：“合体！”

    话音刚落，凌米按下左侧的确认按钮，召唤器发出响亮的系统音：“Integrated system，Start-up！”（英语翻译：合体系统，启动！）

    下一秒，凌米的四周出现了一大片的湛蓝的光学数据，这些光学数据方块附在凌米身上，飞快的跳动活跃着，并散发出越发强烈的光。

    “驾驭数据，超速升级，Fit，OK，Data，帝卡！”（英语翻译：驾驭数据，超速升级，合体，好的，帝卡，帝卡！）

    伴随着响亮的系统音，附在凌米身上的光学数据方块化作无数细小的代码纷纷爆散开来！

    爆散开之后，里面所构成的，是一套铠甲！

    一套淡蓝色的铠甲，身形轻瘦，但却也充满了科技感和活力感，身上有大量的蓝色光学水晶。头盔的上方是一个朝后的锐角，左右两边还有耳机的设计，耳机上也有朝后的角。一对复眼前还有蓝色的眼罩遮盖，背后披着蓝色的透明披巾，随风飘扬。

    这套铠甲，就是凌米自己改造，将失败品变为成功品的超级铠甲，帝卡！

    .......

    此时的下方，特警们节节败退，许多特警都开始在拖着伤员撤到后面，而狂暴拜诺斯此时正往前冲，部分特警冲上去阻拦。

    但是.....

    “啊啊！”一名特警惨叫一声，被一爪击翻在地上。另一个冲上去用枪托砸，但是砸在拜诺斯身上一点事都没有，而拜诺斯一挥手，直接被他击飞老远。

    “啊啊啊！”他惨叫着，撞翻了垃圾桶摔在地上。

    而此时的陈子介，他拿出手枪冲到伤员的前面，继续开枪喊道：“射击，射击！”

    但是，子弹一颗颗射在狂暴拜诺斯身上，却完全没有效果，反倒是他的射击，让拜诺斯的注意力转向了他。

    “可恶啊！”陈子介怒吼，双手持枪开火，但拜诺斯却是完全无视着，直接冲向了他。

    “额！”陈子介咬牙，忍不住闭上眼睛。

    就在此时，空中。

    “呦吼！”突然，空中传来一声呐喊，陈子介一惊，睁开眼睛抬起头来。

    然后只见空中，一个淡蓝色的身影飞快落下，落向了自己的前方，凌空一脚踢去，顿时“嘭”的一下，一团火花激起，狂暴拜诺斯被踢飞了。

    “吼啊啊！”狂暴拜诺斯惨叫一声，被踢飞摔在地上，翻滚了好几圈。

    而帝卡这时也落在地上，单膝在地，缓缓的站起了身，背对着陈子介。

    “你....你是？”陈子介吓懵逼了，面前这个身穿铠甲的是什么东西？

    帝卡侧过头来，竖起大拇指对他说道：“我啊，我是，额.......铠甲勇士，帝卡。”

    这个名字，是凌米现场想的。

    “铠甲勇士？”陈子介懵，他还是没搞懂状况。

    而狂暴拜诺斯此时却是爬了起来，发光的双眼直瞪着帝卡，一挥爪，愤怒的吼着：“吼啊啊啊啊啊！”

    听到吼声，帝卡转头看向前方的狂暴拜诺斯，举起右手比了个手枪，对准了狂暴拜诺斯说道：“那么，天才的表演时间到了！”

    ——————————————————

    主角的铠甲终于是正式登场了，赶紧点个收藏，投个推荐票，支持本作的更新吧。

    另外，公布一下帝卡铠甲的设定。

    ——

    帝卡铠甲（基础形态）

    由凌米改造的超科技数据铠甲

    类型：综合型铠甲

    数据强化：数码光盾，高维切割，火力射击，数码爆破

    武器：数码剑枪

    必杀：数码瞬斩，数码飞踢

    配色：淡蓝（主色），灰蓝（底衣主色），白色（辅助配色），灰白（辅助配色），蓝色（头盔护目镜，铠甲身上的水晶，背后的透明披巾颜色）

    造型：整体造型充满科技感，身型较为轻盈，蓝色的复眼眼罩，非常帅气，且充满活力

    身高：199.3cm

    重量：23kg

    跑速：100m/2.6s

    跳跃力：51m

    拳力：20.2T

    踢力：33.7T

    耐力：3000

    英文名：Data

    使用道具：数码召唤器，帝卡数据升级卡

    机车：流星幻影

    召唤人：凌米

    简介：由凌米改造了星云集团的失败品召唤器后，使用“数码召唤器”合体变身而成的基础形态，拥有超高的性能，可以有效对抗城市内的拜诺斯怪物。

    系统音：

    合体变身时：Data，system confirmation！Integrated system，start-up！驾驭数据，超速升级，Fit， OK，Data，帝卡！（翻译：帝卡，系统确认！合体系统，启动！驾驭数据，超速升级，合体，好的，帝卡，帝卡！）

    使用技能：Enhanced system start-up，OK！（翻译：强化程序启动，好的！）

    使用武器：Weapon system start-up，数码剑枪，OK！（翻译：武器系统启动，数码剑枪，好的！）

    发动必杀：Ultimate system start-up，数码瞬斩（数码爆踢），OK！（翻译：终极程序启动，数码瞬斩（数码爆踢），好的！）

    (本章完)

