
　　他们心里是酸的不行啊，那个说要倒立拉稀的人已经消失了，他怕再待在这，指不定真会被喊着倒立拉稀。

　　陆泽坐上车，从小刘那里接过钥匙后便开车离开，直奔峰禄山而去。

　　小刘就在后面恭敬的站着，目送着陆泽离开。

　　等陆泽到峰禄山下的时候，这里还没什么人，他就坐在车内静静等待起来，同时拿出真龙舍利熟练里面的力量，以便之后使用时能更加顺手。

　　时间悄然逝去，晚上九点半的时候，天已经彻底黑了下来。

　　而这山脚下也已经有不少人，各种各样改装过后的豪车停在路边，还有美女矗立在旁边，有些在一边玩手机，有些则在那些大少爷的怀抱之中。

　　峰禄山可以说是华南市有名的飙车圣地，整个峰禄山路极长，从上面开下来都需要不少的时间，也是华南飙车爱好者最喜欢来的地方。

　　更是华南那些富二代们，喜欢来炫耀自己豪车的地方。

　　陆泽这辆梅赛德斯在这个地方都显得格格不入，这里几百万的豪车，乃至是上千万的豪车都随处可见，再加上改装的费用，其价值已经不能用肉眼看出来了。

　　赛事大概在夜晚十二点左右才会举行，不过林赤羽十点就会过来，所以时间对陆泽而言没差。

　　他原本就车停在一个不起眼的角落中，那些人也没注意过，但是当他打开车门下车的时候，却引来了一阵嘲笑。

　　“哎呦卧槽，我还以为他只是路过，居然往我们这来了，他该不会也要参加吧？居然还有人开梅赛德斯来？这种车能飙起来吗？”

　　“两百万的轿车而已，开过来估计就是看戏的，你还指望它能拿来飙车？开它的人估计都不敢吧。”

　　“别说什么敢不敢了，你看那车主的样子，压根就不是飙车圈内的人。”

　　一众富豪们讽刺着，他们有钱，根本就不怕被报复，况且这里有头有脸的人都互相认识，陆泽这家伙他们不但没见过，还开着梅赛德斯这种车，完全不值一提。

　　在这个地方，没钱就得别人鄙视，富人的娱乐场所，穷人过来不是找虐么？

　　又没钱，还没车技的，在这个圈子里不可能受待见，甚至于是来找死。

　　“我今天就用这辆车，把你们所有人都赢了。”陆泽对他们淡笑道。

　　这话一出，每个人脸色都微微一变，紧接着其中一名穿着华贵的男子走了出来，指着陆泽的鼻子。

　　“你是从哪个医院跑过来的？知不知道这是哪？”

　　其他人也跟着上前，这下子峰禄山下大部分的目光都看了过来，不过每个人唇角都带着笑意，就像是在看一场笑话。

　　“就你这辆破车，跟我们改装过的赛车比？五秒之内让你车尾灯都看不见信不信？”

　　“一辆破梅赛德斯，也敢开过来飙车么？”

　　“要我看，这小子估计是买彩票拿到点钱，就以为自己跻身名流了，还敢开到这里来炫耀。”

　　陆泽靠在自己车边，淡淡笑道：“说了这么多，那你们敢不敢跟我比呢？”

　　“你们这些富二代不是挺有钱么，等会开赛的时候，谁要是在我后面的话，就给我一千万。”

　　“而你们谁要是在我前面的话，我给谁一亿。”

　　“敢跟我比么？”

　　他这句话几乎是瞬间就引起了众怒，尤其是当众人看到他嘴角挂着的自信笑容时，甚至想直接上去把这家伙的嘴撕了。天籁小说网

　　但他们毕竟都是各个家族里的人，还不至于跟这种穷逼较真。

　　为首那身穿华服的男子双手环抱，嘴角掀起张狂的笑容：“你知道我是谁么？跟我比车？”

　　陆泽摇了摇头：“一个马上就要成为我手下败将的人，不配让我知道名字。”

　　哗！

　　狂妄，这绝对是狂妄！

　　在这峰禄山，他还真是头一次听到有人敢这么嘲讽他的。

　　他可是这峰禄山三位车王之一的孙郜！下山赛道竞速更是排名第二，整个峰禄山飙车比他强的人就只有一个！

　　而眼前这家伙，居然当着这么多人的面挑衅他？

　　他脸上浮现出冷笑，声音中充斥着阴沉的味道：“呵呵，我可不稀罕你那点破千。”

　　“你要是输了，就给我把车的轮胎舔一遍，给我舔到干净为止。”

　　陆泽丝毫没有任何犹豫的点了点头：“行。”

　　他根本不会输，又何须去管孙郜说输了之后会有什么代价？

　　孙郜看到陆泽这满不在乎的态度，对周围的众人道：“在场的人可都听见了，到时候这家伙如果赖账的话，都给我动手！”

　　众人看向陆泽的眼中皆是讽刺，孙郜可是一个刺头，虽然有着峰禄山车王的称号，但却特别喜欢跟人赌，之前有个人也跟陆泽这么狂，而孙郜开出的条件也一样。

　　结果那家伙，硬生生的从天黑舔到了天亮，舌头都给舔破了，也没有舔干净。

　　孙郜的车更是布加迪，单单售价都要两千万，更别提孙郜为了飙车，还在这辆布加迪上爆改，改车都花了近千万。

　　可以说，这辆布加迪的价值绝对是在三千万以上，而孙郜本身也车技惊人，他们这些专业的人，单单是看陆泽那双手就知道，绝对不是飙车的人。

　　像他们这种人，根本不用为钱财担忧。

　　平时修炼累了，便找这些活动消遣一番，时间长了技术就上来了。

　　可陆泽呢？没见过，也不是圈子里的人。

　　今天晚上这个轮胎，在他们眼里，陆泽舔定了，说话这么嚣张，孙郜只怕不会仅是坐在车上开两下那么简单，说不定，会直接碾过去！

　　陆泽不再去管那孙郜，靠在自己车旁，拿出手机看了起来。

　　孙郜不屑的瞥了他一眼便回到自己的圈子内，嘴上还一直在骂着陆泽。

　　不过陆泽充耳不闻。

　　时间在等待中一分一秒过去，接近十点半的时候林赤羽的确来了，只不过根本没往他这边看，一进入圈子中顿时引发一片惊呼，富家少爷们纷纷贴了上去，妖娆的女人们也在一个劲的抛媚眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第259章 在我前面给一亿免费阅读。https://xs.23sk.com 