    锦章华服，玄黑冕袍加身，九旒之珠垂落，一颗颗五彩之石闪烁别样的光芒，秦王政静静的端坐在上首，平静的眼眸扫视群臣，耳边回旋群臣之语，整个人不由得陷入淡淡的沉寂之中。

    殿中与文信候吕不韦交好者，不乏重臣，出列一礼，一者驳斥甘罗之语，另一者则是以解文信候困境，虽然近来王上有想要亲自掌权的趋势，但如今国政大权扔大半在吕不韦手中。

    至于连出两策的上卿甘罗，此刻却是不由得愣住了，观眼前之景，一双灵光涌动的明眸中似乎突然间想起了什么，而后红润的面容上苍白之上闪烁。

    本想要继续说些什么，一时间，却是什么言语入喉，什么都说不出来，小小的身形一边看着身前屈身而跪的文信候吕不韦，一边有眼角的余光打量上首秦王。

    “攻赵以广河间，此事于我秦国无益！”

    “然刚成君所言确切，卿等应为寡人分忧！”

    十多个呼吸过后，整个偌大的章台宫中，群臣之语不显，寂静的氛围扩散，吕不韦仍旧以头触地，久久未起，等待上首秦王的回应。

    终于，两道清冷的声音从上首传来，冷漠中夹杂着一丝凌厉，直接将攻赵之事搁浅，而后悠然起身，走下九层华贵之阶，身侧的中常侍赵高相随，漫步而出章台宫，留下殿中诸多群臣。

    一道道稳健的脚步声逐渐远去，而后又是一连串宫奴与侍女的相随之音，感此，章台宫殿内的文信候才徐徐将头颅抬起，而后徐徐起身。

    一语不发，对着四周先前助力的群臣一礼，转身亦是走向殿外，掠过少年甘罗之旁，微微停顿，没有言语，脚步又快上许多。

    ******

    “疑似阴阳家的火部弟子进入甘府！”

    “想不到阴阳家动手这么快，不过想来应该没有收到什么效果，不然那东皇太一应该会有动静的，但根据我刚才的感应，那甘罗的身体之中似乎已经有了一丝阴阳术的力量！”

    一袭淡青色的道袍加身，周清与身后的虚凡静静行走在偌大的秦宫之中，身为宫廷右护法，除却秦宫内极少数的地方以外，其余均可随意而行。

    在刚才朝会散去之时，周清灵觉扩散，笼罩群臣，加持在那甘罗的身上，的确有一丝淡淡的阴阳术气息残留，与东君、月神她们身上的气息迥异。

    “小师叔，看来上卿甘罗被阴阳家盯上了，他们还真是胆子不小，身为秦国上卿，论地位不逊色宫廷护法的！”

    身后两米开外的道家天宗弟子虚凡闻语，手持长剑，一袭浅白色的长袍加身，略微思衬，便是有些惊疑，若非小师叔这般言论，自己还真想不到这一层。

    记得小师叔身为宫廷右护法，地位也不过等同上卿，与如今的甘罗并列，但论对于秦国的作用，明显甘罗更甚，虽如此，阴阳家仍旧出动。

    “被他们看上的人和物，鲜有不成的，令城中道家弟子严密监视，尤其是阴阳家的动静，若有异，即刻来报！”

    对于甘罗的聪慧，周清从不怀疑，但在秦廷之中办事，可不是聪慧就能够解决的，若是不小心错了一步，那就是万劫不复了。

    旋即，再次下令吩咐道，身侧后方的虚凡顿时身形一滞，颔首而应，数息之后，便是自出咸阳宫，将周清的命令下达城中道家弟子。

    同一时刻的秦廷兴乐宫中，秦王政心情甚是不悦的从章台宫出，未几，便是入其内，那里早已备好珍馐美味，只待秦王用膳完毕，便可处理政令。

    “赵高，你以为甘罗先前两策如何？”

    静坐于兴乐宫一侧的偏厅上首条案前，秦王政正手持一只碧玉盏，品尝美酒清香，对于面前的诸多佳肴，并不在意，九旒卸去，高山冠束发，俊朗的英姿显化。

    撇着一侧正在服侍自己用膳的赵高，秦王政随即随意的轻问一声，伴随着长安君成峤的背叛，伴随着对新提拔的上卿甘罗失望，一时间，嬴政心中百感交集。

    “王上，此乃国事，赵高岂敢言论！”

    一语落，令得正在为嬴政调羹的赵高浑身为之一颤，而后恢复如初，面上神色未改，轻轻笑道，从一侧抽出一根光芒闪烁的银针，轻轻的试了一试，便双手将其置于嬴政跟前，屈身一礼，未敢逾越。

    “是不敢？还是不愿？”

    “不过，那都不重要了，先王留下的子嗣如今只剩下寡人了，自寡人登位以来，赵高你就伴于寡人身侧，如今，寡人能够相信的，也只有你了！”

    闻赵高回应，秦王政轻笑一声，而后没有多言，轻轻的叹息一声，便是一口将碧玉盏中的酒水饮尽，旋即，便是缓缓起身，侍女自动上前服侍，不多时，居于兴乐宫上首处理政令。

    咸阳城西侧重臣区域所在，从秦廷出来的上卿甘罗有感章台宫失言，便直接奔至文信候府欲要解释一番，本以为侯府不会让自己进入。

    想不到却是畅通无阻，然则，在侯府正厅中待了整整半个时辰，却没有见到文信候的面，连带之前府中的门客都有些疏远。

    无奈，只得神情略有凝重的从侯府而出！

    半柱香后，一道密令消息经赵高之口直入正在批阅政令的秦王耳边，闻此，秦王政神色不变，对着身侧的赵高看了一眼，归于原样。

    “不愧是吕不韦，经此一招，甘罗仕途不得意矣！”

    一个时辰之后，虚凡回到玄清宫，将此时言语，感此，周清摇头不已，若是当年的其祖甘茂，想来不至于此。

    “我阴阳家的第三位护法将归位矣！”

    两个时辰之后，秦宫一隅的阴阳驻地所在，内部月神轻轻与东君说道一则消息，天机有感，俯视群星，那可通体紫色光芒闪烁端的星辰距离阴阳家越来越近了。

    三个时辰之后，于兴乐宫得空而出的中常侍赵高将一则消息传递而出，随即，秦宫之内的赵国之人与城内的赵国之人为之而动。