    嗡！

    萧叶不断催动着魂印，朝着章野涌动而去。

    章野的双瞳流露出一股可怕的气息，和灵魂之力融合在一起，撑开了护罩，形成了强大的阻力，挡住了萧叶的魂印。

    这是双瞳古族的天赋，竟然可以自动护主。

    “果然，同样是普通境圣王，但是章野比圭土强太多了。”萧叶表情微变。

    如果不能用魂印改变章野的思想，那他只能杀死对方了。

    “我就不信这个邪了！”

    萧叶狠狠一咬牙，再次施展魂印。

    他虽然还没有彻底跨入到圣王境，但经过一段时间的修炼，已经极为接近这个境界了，灵魂之力自然强大了不少。

    现在的他，完全可以轻松给圭土施展魂印。

    “狗杂种，你快点给我住手！”

    章野面色苍白如纸，捂着脑袋凄惨大叫，剧烈的痛楚让他表情扭曲狰狞，紧接着在疯狂攻击萧叶。

    然而，他本来就身受重创，连防御圣器都被夺走了，此时是萧叶的对手？

    面对章野的惨叫，甚至是求饶，萧叶却充耳未闻，依旧不断的施展着魂印。

    很快，足足过去了半个时辰，萧叶额头上都流下豆大汗珠了，眼前都发黑了起来。

    “看来是没有办法对他施展魂印了，除非我突破到圣王境。”依旧没有攻破章野的灵魂防御，萧叶脸上泛起一丝苦笑。

    连续半个时辰催动魂印，极大消耗了他的灵魂之力，已经达到他的极限了。

    嗡！

    就在萧叶准备放弃的时候，突然一阵轻微的波动响起，让他微微一愣，随后眸光炽烈了起来。

    章野的灵魂防御，开始松动了！

    “给我破！”

    萧叶连忙抓住机会，以剩下所有的灵魂之力催动魂印，发起了冲击。

    轰隆！

    这样的冲击，让章野的灵魂防御不断震颤，终于碎裂了开来，一丝丝像是触手般的力量，携带着萧叶灌输的意念，朝着他的灵魂渗透而去，使得他的思想受到了影响。

    “萧兄，我这是怎么了？”

    足足数十息的时间后，章野双眼迷茫的看着四周。

    “成功了！”

    萧叶心头激动了起来，连忙不动声色和对方沟通。

    有了上次的经验，进展的格外顺利。

    章野和萧叶像是多年未见的至交，在愉快交谈，对于萧叶的话，章野也丝毫不怀疑，甚至没有追问那套防御圣器的去处。

    “我们乃是生死之交，你当年还舍身救过我一命，而我族圣子竟然要谋害你？”

    “你放心，我一定不会让这种事情发生。”

    章野眉头紧皱，屈指一弹，一枚空间戒指朝着萧叶飞去。

    “这些宝物给你提升实力。”

    “我族圣子就在前方，我先去找他，要是他对你出手，我一定想办法拦住他。”

    章野颇为急迫，说完便腾空而去。

    萧叶望着对方的背影，微微一笑，随后圣识朝着手中空间戒指笼罩而去。

    只见空间戒指中，竟然有着一千枚圣源，还有两块圣法玉简。

    萧叶兴奋了起来，取出那两枚圣法玉简。

    顿时——

    轰隆！

    两股浩瀚无匹的信息洪流，朝着脑海涌去。

    “圣王境圣法，圣王拳和灭圣掌？”萧叶眼前一亮。

    这两卷圣法，他都亲眼见证了其威力，比圣人一掌要强太多了。

    毕竟圣人一掌，只是圣人境的圣法。

    “正好我突破到圣王境，可以修炼这些圣法。”萧叶哈哈一笑。

    恐怕打死双瞳圣子也想不到，自己古族中排名第二的纪元天才，竟然会被自己以魂印影响了。

    “得尽快突破到圣王境了！”原地调整了一番后，萧叶心中暗道。

    这次和章野对决，让他深刻认识到实力的不足。

    章野就如此强大了，双瞳古族的圣子，肯定更为可怕。

    不突破为圣王，恐怕连和对方对决的资格都没有。

    “萧叶，怎么回事？”

    “我看章野匆忙离开了。”

    就在此刻，白衣圣人姜空飞来，目光惊疑不定，不知道发生了什么。

    “我险胜了他，他自知不敌，所以就逃走了。”萧叶微微一笑道。

    “原来如此，算他聪明。”

    姜空闻言松了一口气，也不疑有他，反而催促萧叶赶快上路。

    章野离开第八座绝地的时候，他追踪过去，已经发现通往下一个绝地的入口。

    “好！”

    萧叶点头，和姜空一起快速朝着入口飞去。

    第九座绝地，是一个阵法空间。

    这里的阵法数之不尽，到处都是阵法符文，皆为圣阶级别，圣王都要止步。

    但此刻，这里却全部被崩坏了，恐怖的气息几乎荡尽了这个阵法世界，让萧叶和姜空畅通无阻。

    毋庸置疑，这阵法空间，已经被双瞳古族给强行摧毁了，他们得以抵达第十座绝地。

    最后一座绝地，无比广袤，是一片浩瀚的圣阶战场，比人妖两族战后的人极大界还要惨烈，折戟沉戈，废墟遍地。

    同样的，萧叶和姜空扫荡了整座绝地，竟然都没有找到任何有价值的宝物，也没有任何险阻。

    “这是双瞳圣子出手后，留下的痕迹吗？”

    萧叶身形一闪，低头看着下方的战场。

    只见在战场中央位置，一只庞大的掌印覆盖了数十万公里，形成了一个巨大的天坑。

    在天坑底部，有着密密麻麻的圣源碎屑，散发出一丝独特的气息，显然是圣界生灵被灭杀后留下的，数量过万了。

    这些圣源中的能量，已经被消耗一空，可以想象当时的战斗是何等的惨烈。

    但最终，还是被这一掌给终结了。

    隐约间，萧叶似乎看到了一个散发出唯吾独尊气势的身影，屹立在九天之上。

    “双瞳圣子太可怕了，他的实力恐怕比大成圣王还要厉害啊，我们还能前行吗？”姜空也跟了过来，看着这天坑感慨道。

    第十座绝地的出口，他已经找到了，面对近在尺咫的目的地，他却有些迟疑了。

    因为以目前的局势看来，即便他们通过了十大绝地，也争不过双瞳古族，反而会有性命之忧。

    “萧叶，我放弃了，打算回到第六座绝地的未知界，继续进行修炼。”姜空犹豫了很久，做出了选择。

    “也好。”

    萧叶眼中精芒一闪，点了点头。

    知难而退，重回第六座绝地，的确是姜空最好的选择，总比空手而归要好。

    “那你呢，是否和我同行？”姜空问道。

    “不，我要留下，冲击圣王境。”萧叶一字一句道，让姜空愣住了。

    {第三更到，过年期间事情多，更新不稳定，我也很无奈，只能请大家多多包涵了}

