
想必这些年，赵氏和卿儿吃了不少的苦。

所以，赵氏才会心灰意冷，事事都以赵家的意思办事。

当自己的丈夫靠不住时，唯有依靠娘家人。

这么想起来，她又有何错?

刘王眼底一片黯淡，他抬起手来，让众人安静下来。

而后，他宣布了三件事。

第一件事，赵氏行为不端，禁足在后院三年。没有他的命令，不许她踏出院落半步。

第一件事刚刚宣布，胡氏的眉眼间就溢满了喜色。

看吧，赵氏这个王妃的好日子，终于到头了。

哈，刘王妃这个位置，怎么也该轮到她了吧？

她做小伏底，讨好王爷这么些年，王爷总该给她一个应得的名分了吧？

胡氏眼底满是得意，她目光灼灼的看着刘王，满眼希翼地等着他宣布第二件事。

刘王无视胡氏期盼的眼神，他看向府内众人。

“第二件事，本王从此只在王妃院里歇息，府中的一切事务，皆都交由王妃管理。前院本王掌控，后院就由王妃做主……”

这一番宣告，众人皆都傻眼了。

胡氏更是难以置信地看着刘王：“王……王爷，你是不是说错了？”

王爷非但没有休了王妃，居然还要将属于她的权柄，交给王妃管理？

王爷不是禁了王妃的足吗？

这拥有权柄的王妃，又每日都能得到王爷宠幸的王妃。

区区禁足，又怎算得上是惩罚呢？

这简直是天大的恩赐。

怎么会这样？王爷不是很讨厌王妃吗？这些年，她自认为，成功地取代了王妃在王爷心目中的位置。

胡氏彻底不淡定了，她一张脸满是惨白。

刘王眸光晦暗地凝着胡氏：“胡侧妃，本来后院的管理权，就是属于王妃的。前些年，本王是看王妃身体不好，才让你代管的。如今，她被禁足，身体也养好了，自然有大把的时间，办理府内事务。”

胡氏的身形，控制不住地摇摇欲坠。

她的眼眶，陡然红了，哀怨无比地看着刘王。

“王爷……难道，妾身这些年的辛劳，在你眼里就这么一文不值吗？妾身，任劳任怨地操持着王府，你怎能如此薄情寡义的，对待妾身？”

胡氏的女儿，也跟着愤愤不平地哭道。

“父王你也太过分了，我娘亲她没做错什么啊。”

刘王揉了揉眉心，他有些烦躁地回了句：“没做错什么？你问问你娘，这些年她到底克扣了王妃院里，多少的东西。你再问问她，这些年她是怎么在王妃面前，扬武扬威的？”

“若是她安分守己，不去奢望那些，不属于她的。本王也不会如此绝情，可她却瞒着我，在我眼皮子底下，做出那种以下犯上之事。我不严惩于她，已是我格外开恩了。好了，交出权柄，往后，就安安心心地做本王的侧妃，好好地教导本王的女儿吧。”

他说着，便让两个婆子，将这对母女给拖了下去。

胡氏哭的，很是凄惨。

刘王却没有半分心软，他紧接着宣布第三件事。

“郡主马上要与太子举办婚宴，你们立即准备婚宴事宜……此事不得怠慢，一应用度，皆都要用最上乘的东西……若是谁敢借此事，中饱私囊，偷工减料，本王发现了定不轻饶。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70492878"  chaptername="王爷不是很讨厌王妃吗？">加入书签</a>
</div>
