
　　演武场，整个顾家庄族人通通汇聚在此。

　　高台上。

　　摆放着巨大的八仙桌，桌上放着一块足球大小，黑白相间，貌若龟壳的奇石“天赋石”！

　　顾玄贞与顾玄武等耆老坐在桌后，相互交谈着。

　　“这就是天赋石吗？果然不凡！”有耆老开口。

　　“这天赋石该怎么用？”顾玄武疑惑不解“滴血吗？”

　　顾玄贞坐在中央，闻言拿起天赋石。

　　“天赋石，据传乃上古大帝“泰”自虚空中摘下的一颗星辰碎片所化！只要有人举起对住眉心“神庭穴”，就会有光影显现那人的天赋神通！”顾玄贞说着对准自己眉心。

　　“嗡！”

　　一抹光影自顾玄贞神庭穴射上半空，徐徐展开！一柄黑色长刀显现出来，无穷刀意喷薄而出！

　　“这就是我的天赋神通，四品“星刀”，习练刀法速度加快三成，可以增幅刀类武技，六成的威能！”顾玄贞抚须含笑道“体质的话，只要滴一滴血就可以测试，和神通一般无二！”

　　“这就是神通吗？”有耆老惊叹。

　　“神通啊！”

　　“不可思议！”

　　“那把刀就是神通吗？”

　　“不知道是何等威力！”

　　场下人群议论纷纷，神通！是只有立命境界的武者才可以激发，而且十人立命，有神通着亦不过二三而已。

　　高台上，顾及站在一边，面上刀疤扭动，心中有不甘，有羡慕。他，就是没有神通的立命武者！

　　“开始吧！只要年纪不超过二十岁的少年都可以来试试！”顾玄贞摆摆手，一个护卫拿着大锣上前。

　　“咚”

　　“咚”

　　“咚”连敲九下，场下顿时安静下来。

　　顾及大步走到正前朗声道“所有少年，一个个来检测天赋！”

　　所有少年面面相觑，皆没上前，在顾及不耐烦的再次重复一遍后，有声音高声答道！

　　“我来！”声音清脆悦耳，如泉水般涓涓流动。

　　这时，人群后方走出一位少女，约十六七岁左右。鹅蛋脸，鼻梁精致，嘴唇小巧，明眸皓齿。一头长发扎成马尾，垂在身后。

　　少女身材高挑紧致，修长大腿浑圆结实，曼妙身材初显。

　　大燕全境人口三万万，其实练武者也不到一半，女子习武者更加稀少！在顾家庄所有少年少女中，习武者中仅有一位少女，就是族长顾宇家的顾月！

　　“顾月儿！”

　　“她不是一直在明山城的赵家武馆学艺吗？”

　　“这个疯丫头，和她一般大的女娃早就当娘了！只有她，都十六七了还整天疯疯癫癫！”23sK.com

　　人群一下沸腾起来，都认出了顾月儿！

　　顾月抬着头大步走向高台，一身银白武袍下，初现曼妙的身躯，盈盈一握的纤腰，修长浑圆的大腿，勾的一众少年眼神都有些发直。

　　“大姐头居然回来了！”

　　“嘿，这次回来，族长肯定逼她嫁人！”

　　“你敢娶这个母老虎吗？”

　　“嘿嘿，我还求之不得呢！嘿嘿嘿！”

　　少年们议论纷纷，心中猫抓似的互相调侃着。

　　顾月走上高台，站在八仙桌前，精致小脸上满是好奇。

　　“这个龟壳就是传说中的“天赋石”吗？”顾月虽然常年在外学艺，但也从没见过这种奇石！

　　“嗯，这就是天赋石，高举至眉心神庭穴，可以查看天赋神通！”顾玄贞看着少女，微笑解释。

　　顾月点点头，双手高举“龟壳”。

　　“轰！”

　　一道光幕自顾月眉心射出，在天空缓缓拉开！

　　一只雪白娇小的白兔出现在光幕中，顾月脸色一下涨红。

　　“哈，这是兔子？”

　　“这也是神通吗？”

　　“这也太可爱了！”

　　人群中爆发出巨大的声浪，还有几个小媳妇感觉很可爱。

　　“八品神通，雪兔，身法加成三成！”顾月“刷”的放下龟壳，银牙暗咬。

　　“不错了！天赋神通者，万中无一，即使是八品，也不是旁人可以想象！”顾玄贞面带微笑着鼓励。

　　顾月感激的看了一眼老者，内劲从食指逼出一滴鲜血。

　　鲜血落在龟壳上，如同落在海绵一般渗进去，龟壳上一道深红光炸起！

　　“红光！”顾玄贞眼神一眯，心中有些诧异，天赋石测试时，白光代表着凡体，红光代表灵体，神体以上者会有金光照耀，异相显露！但，即使是灵体也代表着此人有望气宗境界！

　　“浅红色，低级灵体！甚至有望气宗境界！”顾玄贞公布结果！

　　“气宗境界！”顾宇激动不已，一把拉起女儿的手，哈哈大笑起来！

　　“爹！”顾月娇嗔着拉着顾宇下了高台。

　　顾月的测试好像刺激到了少年们，一群人纷纷上前测试，但可惜一连十几个少年，都没有测试出天赋神通！体质也都是凡体！

　　沸腾的人群渐渐平息下去，顾家庄所有族人现在才知道，即使是低级灵体和八品天赋神通，也超出想象的珍贵！

　　顾少伤匆匆穿好衣服赶来，暴增的力量让他撕坏了两件衣服才小心翼翼的穿好衣服！

　　“我的力量最少暴增一倍！至少有两千斤以上的力量了！”顾少伤随意的挥动着拳头，空气中传来“啪啪”声响，如同鞭子在空中抽动！

　　......

　　演武场中，测试结束。

　　所有少年中仅仅只有顾月同时具备天赋神通和体质，顾少泽亦仅仅只是中级灵体！其他所有少年，统统都是凡体！

　　顾少伤踏进练武场，看见的就是这个场景！

　　所有少年们都低着头，一个个神情低落。

　　“少伤！”顾少泽摆摆手，低声叫道。

　　“怎么回事？”顾少伤走到堂哥身边。

　　“刚才我们和刚刚回村的所有顾家庄少年，其中有天赋神通的只有顾月大姐一个人，而体质除了我和顾月大姐，所有人都是凡体！”顾少泽小声解释着。

　　“你上去试试！”顾少泽轻轻推推顾少伤。

　　顾少伤向高台上走去，其实心里对天赋神通十分好奇，也想知道自己是否具有神通！

　　“少伤，知道怎么用吗？”开口的是顾及，所有少年都没收获，顾及心情也有些低落。

　　“嗯”顾少伤点点头，这些堂哥早说过几次了。

　　顾少伤捧起“天赋石”，重量大概只有四五斤，黑白相间龟壳纹路有些类似前世的八卦，隐隐流露出一种浑然天成的感觉。

　　“刷”

　　熟悉的光幕闪现，待光幕勾勒出一只小小龙虾时。人群中再次喧哗起来！

　　“顾少伤测试出神通了！”

　　“这是河里的虾吗？好像不太像！”

　　“这是什么？不是虾吧？颜色很华丽啊！”

　　“卖相比小兔子还不如，但好歹也是神通！”

　　有人叹息着，有人鼓励着，还有一些，隐隐期待他同样没有神通的人的叹息......

　　顾少伤不为所动，一边在脑海里查阅着突然出现的信息，一边逼出一滴血滴在龟壳上！

　　随即，一抹金光绽放！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十六章 那一抹金光！免费阅读。https://xs.23sk.com 