    【一张机票被扔进一个手提箱旁边的FRAME;

    “ERO-AIR，飞行# 180，纽约(JFK)-巴黎，戴高乐(CDG)：

    一把旧台扇。

    旋转在旁边，打开窗户。

    外面，一场潮湿的春天雷雨落下。

    温暖，不祥的雨。

    一个十七岁男孩亚历克斯·布朗宁的形象，打包旅行，传递风扇…】

    说实话，从小在美国长大的黄毅瑜，中文写作水平真的不怎么样，若不是联想能力超丰富的人，还真不一定能看得懂！

    当然，孙浩之所以能够快速地浏览这部剧本，其实和联想能力无关，因为他在前世就看过这一系列电影，而且每一部都看了七八遍，超级喜欢。

    而这次浏览，其实也是有目的的，孙浩想仔细辨别一下，这部电影剧本和成片之后的影像到底有啥区别。

    不过，正当孙浩快速翻阅时，一只手就压在了电影剧本上。

    “怎么样，孙浩导演，电影剧本还不错吧？”

    “非常好，我看的都有些入迷了。”

    从剧本上挪开眼睛，孙浩抬起了头。

    “那…，孙浩导演，你认为自己有没有能力写出如此有水平的电影剧本来？”

    “嗯…”孙浩微微思索，然后边摇了摇头。

    “够呛！”

    “呵呵…”黄毅瑜轻松一笑，“既然如此，孙浩导演，你就帮我个忙，把握在你手中的那份故事框架和创意卖给我！”

    “不卖！”孙浩回的斩钉截铁。

    “为什么？”

    “因为那是朋友送我的礼物，我总不能刚收到别人的礼物，转手就把礼物给卖了？”

    “呵呵，卖礼物…，不是你们这个国家的人经常干的事吗？

    就在北影厂门口旁边的胡同里，我就看到有四五家小店的门口都挂着【礼品回收】的牌子。”

    咦…

    孙浩双眼微眯，然后就仔细打量起眼前这位老兄来。

    黄毅瑜这人的确有股子傲气，哪怕是来寻求帮助的，话语中聊到国人也是有许多不屑。

    “孙浩导演，不瞒你说，这部影片我已经筹备很久了，资金剧组皆已到位，现在就差你能有成人之美了。

    嗯…，孙浩导演，不如这样。

    有关于这个故事框架和创意，本人愿意出十万美金，重新从你手里把它买回来？”

    “不卖。”

    孙浩依旧摇头。

    “那…，孙浩导演，你也出个价，没关系的，只要你有出价，本人就很愿意和你详谈。”

    孙浩能看得出，黄毅瑜是真的急了。

    “哦…，这样啊！”

    孙浩习惯性的摸了摸鼻子。

    “既然黄导演态度如此诚恳，那这样好了，我就按照礼品回收价卖给你，1000万美金，只要你能拿出1000万美金，本人立刻把所有的手续替你备好…”

    “噗…”

    孙浩话还没说完，韩山野就将口中的水喷了出去。

    这孙子还真敢喊价呀！

    放眼整个内地，什么电影都没有卖过如此高的票房过，更何况人家也只是买一个故事框架和创意。

    当然，此刻，老奸巨滑的韩山野是不会出言相劝的。

    一位是国内冉冉升起的电影导演，一位是黄皮白骨的华裔电影导演…

    应该和谁比较亲近一些，韩山野自然能够分的清楚，哪怕眼前这位黄皮白骨的人曾经许诺了自己十万美金的好处。

    “呵呵…”黄毅瑜冷笑，“孙导演，其实你说的这个笑话一点都不好笑。”

    “我可没跟你聊笑话。”孙浩摊开了双手，一脸正色。

    “这个故事框架和创意就值1000万美金，你想要，就拿钱，不想要，请自便！”

    话说完，孙浩转身就要走。

    吃饱了，喝足了，现在该回去干活了。

    “孙浩…”

    而这时，黄毅瑜就及时叫住了他。

    “孙浩，这样吧，我创作的电影剧本你也看了，500万美金，你只要给我500万美金，这部电影剧本就是你的。”

    “嗯…，黄导演，其实这剧本您还是自己留着玩吧！”

    话说完，举起右臂在空中摆了摆，孙浩就走出了房间的门。

    哥们正在拍戏呢，哪里有时间听你瞎叨叨？！

    ……

    “辉哥，我最喜欢你在电影《黑金》中的角色了，当时你怎么会演的那么好？”

    孙浩才走到一号摄影棚门口，就听到了同学劉邺的大嗓门。

    “嘿嘿，说起这个嘛…”

    即使没看到梁嘉辉的脸，孙浩也能听出他语气中的得意。

    “当初，麦家兄弟找我出演周朝先这个角色时，我是不同意的，因为在港岛，黑老大的形象都已经固定了，耍狠斗勇。

    但是没办法，家里穷，需要钱，麦家兄弟又把片酬给我提高到了500万港币，于是我就接了。

    而接了之后，我才发现周朝先这个角色真的很坑，光是人物小传，我就写了十几万字，而且台a湾省还去了好几次，就是为了观察当地的某些正治人物…”

    听到前辈梁嘉辉正给班里的同学传授表演经验，孙浩也就没有着急进去，因为这对自己来讲也是个学习的机会。

    “在表演上，你觉得你是方法派呢，还是体验派呢？”这次，开口问话的人是袁荃。

    因为自上中戏以来，她一直纠结这个。

    不过，梁嘉辉的回答却出乎众人的意料。

    “我完全是观察派，我很喜欢看人。

    小时候，父母上班去了，我常被困在家里。我家住7楼，有一个阳台，那时候除了做功课和看书，我就喜欢在阳台上看街，注意每一个人。

    我很安静，一坐就坐三四个小时。”

    嗯…

    梁嘉辉的这段经历和骗子差不多，都讲究多看多观察，静下心来，品味每一个目标人物。

    不过，站在一号摄影棚门口的孙浩正想着，身后就有人走了过来。

    “咦…，孙浩，你不是早就过来了吗，怎么还没进去？”

    “哦…，韩总，我站在这里想点事。”孙浩无奈，只能随意找了个理由。

    嗯…，总不能大声吆喝，哥们现在正在听墙根，你可千万别打扰我吧？！

    “想事…，是不是在想刚才那个剧本的事？”跟在韩山野身后的余冬自以为自己很聪明，马上就眉飞色舞道：

    “孙浩，剧本，你是没看完，你可不知道那个故事有多精彩，简直能和你的《电锯惊魂》有的一拼。

    就在你离开后，我与韩总和那位黄导演聊了，估计100万美金就能将那个剧本拿下来。

    若是100万美金的电影剧本，也能像《电锯惊魂》一样创造几千万美金的电影票房，其实也不是不能考虑…”

    “诶…”

    听到这里，孙浩叹了口气，然后就向余冬伸出了右手。

    “余哥，50万美金，只要50万美金，我就弄出来一个比那更好的电影剧本。”

    “呃……”

