    夜已经深了，王毅懒得去处理俘虏的事情，他只是叮嘱夏娜一声，将这些俘虏安排在单独的一栋家属楼中，并且安排两队红警士兵轮班把守，剩下一切事情等明天再说。

    这群犯人们就这样惶惶不安的被红警士兵们解开手铐，然后赶进一栋家属楼中。

    家属楼内干净整洁的环境，让这些犯人们颇为惊讶，这可比牢房里强多了！尤其是末世爆发后，没有狱警管理，这些犯人们也没有了每日打扫卫生的习惯，房间里充斥着各种垃圾和难闻的味道混合起来的怪味。

    不少犯人们都难以忍受，可相比外面到处都是丧尸危机四伏的世界，有坚固围墙的监狱显然更加安全，哪怕环境差一点，也总比没命强吧！

    相比之下，眼下的环境简直就像是天堂。

    可恰恰如此，更让这群犯人们想不通这究竟是什么意思。王毅打赢了，没有杀他们，反而将他们带到这里，究竟是想要干什么？

    虽然居住的环境比较好，但其他方面的待遇就不怎么样了。

    王毅完全没有想过给这些犯人们吃完饭的事情，真正一个晚上，这些犯人们都在惊慌和饥饿中度过，有人想要趁着天黑溜出去逃走，可不断在楼房周围巡逻的红警士兵，却让他们断了这个念头。

    就这样迷迷糊糊睡得不是特别踏实的情况下，天逐渐亮了。

    一众犯人们还在睡梦之中，却猛地被红警士兵踹醒，看着用枪口指着他们，面无表情的红警士兵，犯人们敢怒不敢言，只能乖乖的起床走出楼房。

    来到楼外的空地上，犯人们看到一个年轻人在荷枪实弹的战士们的拥簇下，从不远处走过来。

    这个年轻人，有人昨天夜里见到过，但更多人因为天色太黑，并没有看清楚，直到这个时候才看清楚。

    这是一个和齐近齐远二兄弟一样，年龄并不大，顶多二十多出头的年轻人，但和齐近一样，他的气场十足！那是一种对自己实力有着绝对自信的人才会拥有的气势！

    “我叫王毅，是金矿基地的负责人。”王毅环视着一众犯人，淡淡的说道：“你们在末世前，应该都是些重刑犯，末世之后，应该也没干过什么好事，不过……这并不重要，重要的是，你们战败给了我，并且成为了我的俘虏！你们大可以放心，我不会杀你们。”

    听到王毅这句话，不少犯人忐忑不安的心终于稍稍放下，可马上又提了起来，因为王毅话锋一转。

    “但是，这是在你们乖乖听话的前提下，我不是一个有耐心的人，对于你们这些重刑犯，也没有什么同情怜悯之心，所以最好不要挑战我的耐心。”

    “在这里，我要你们做的事情很简单，只有一个——挖矿！我需要大量的金矿，需要开采挖掘金矿的人手，你们如果乖乖的给我干活，不但生命不会有威胁，还可以得到食物，安全的住所。”

    说着，王毅挥挥手，身后的红警士兵们上前，将一笼笼刚蒸好的包子放在众犯人面前。

    “就是这么简单。”

    看着热气腾腾的包子，又看了看脸上带着一丝微笑的王毅，有犯人迟疑了一下，还是壮着胆子上前拿起一个包子狼吞虎咽起来。

    在监狱中，他们并不缺食物，但这些犯人们哪有会做饭的？吃的都是冷冰冰的干粮。

    热气腾腾香味扑鼻的包子，他们已经很久没能吃到了！

    其实，即便是王毅的基地里，也是近期人多了以后，才有了一些较为丰富的伙食的。

    幸存者数量增加，相应的后勤人员也更多了，其中大部分都是妇女，自然不乏厨艺精湛之人。

    王毅这才发现，基地接纳幸存者，不仅仅只是劳动力上的变化，生活质量也因此而得到提高。

    基地内每天都有保洁人员清扫卫生，有专门的厨房帮工送饭送水。

    现在的金矿基地，已经逐渐从全部都是红警士兵组成的高度军事化基地，演变成了一个真正意义上的末世幸存者基地。

    ……

    两百多名犯人的加入，让基地的劳动力瞬间翻了两倍！而这些犯人们，在监狱中就习惯了干活劳改的工作，一个个身体都颇为强健，眼下在矿区挖矿，似乎跟在监狱接受劳改也没什么太大区别。

    这些人每天挖矿的产量虽然还是不及矿栓，可却也能为王毅提供一笔不容忽视的积分！

    得到这两百多名犯人后，基地里的幸存者数量已经达到四百多人，是红警士兵的两倍，整个金矿基地的人口则突破了六百。

    王毅暂时停止了招募幸存者的，因为以目前红警士兵的数量，无论是从管理还是其他各方面考虑，继续招募幸存者都并非好事。

    王毅觉得要等红警部队进一步扩建后，再继续招募幸存者比较好。

    人数的激增，也让人事管理方面较为吃力，后勤方面，有徐媛统筹兼顾，倒是没什么问题，可负责挖矿的近三百多人，让只懂得战斗的红警士兵负责显然不现实。

    王毅干脆让侯树以及和他一起最早加入基地的那些幸存者负责矿区的管理问题。

    王毅不在乎侯树他们怎么管理，反正能保证金矿产量的效率就可以。

    之后的几天，每天王毅都能收获大量积分，逐渐熟悉工作的幸存者们，平均每小时挖矿的效率甚至可以与矿栓相媲美。

    当然，矿栓可以自动工作，一天24小时不间断，幸存者们则不行。

    王毅不是黑心老板，也没有实行996工作制，这些挖矿的幸存者，包括那些犯人们，每天的工作虽然辛苦，却也有充足的休息时间。

    几天后，积分突破十五万大关的王毅，终于收到了来自系统的提示。

    “叮——侦测到指挥官拥有召唤点数达到十五万，开启基地车升级任务。”

