第一二三一章赵凌霜出现，惊险的一幕
若是照着这个情况发展下去，可能很快，她最不想发生的事情，真的就要发生了。
而此刻，女子是没有任何的办法了，她自己都不知道该怎么办。
就在这个时候，突然有了脚步声传来，不但如此，还有一个女子的声音传了过来。
“姐姐，她们说你在沐浴，这都多久了，你还没好。”
就在屋内两人不知道处于这种状态的时候，这突如其来的声音传来，让场面得到了缓解。
男子虽然不知道若是被发现了，以后会怎么样，但是此刻女子却是明白。
以她的高傲，怎么会允许这种事情被撞见，哪怕是意外才产生的这种情况，哪怕来人是自己的亲妹妹。
所以在这个时候，屋外女子的到来，让之前还有些不清醒的女子，突然之间从之前的状态脱离了出来。
“你，你在水底躲着别动，我妹妹来了，千万不能让她发现，要不然你就死定了。”
“还不快放开我，难道你真的想死吗，这可比之前我打你那一巴掌要更狠。”
“快一点，要不然来不及了，你还在发什么呆呢。”
此刻屋内的女子，突然之间清醒了，而且也恢复了一些力气，不过，在这个时候，却没有直接动手。
现在，她可不敢强行把男子按在水中，万一男子反抗起来的话，到时候全都被自己的妹妹看到了。
所以，在这个时候，女子只能先开口告诉男子，若是被发现了会怎么样，虽说脸上的红霞还未完全褪去，但表情很是严肃。
在说第一句话的时候，女子感觉到男子还没有松手的迹象，只能告诉男子，要是在不松开，那就要死了。
为了防止男子不明白，到底什么是死，只能告诉男子，这个后果就是，比之前自己打他一巴掌还要疼。
就在这个时候，男子虽然松开了手，但是却没有其他的动作，因为之前的时候，感觉被按在水底很难受。
现在这个时候，在他很多情况都还不明白的时候，让他再次隐于水下，一时之间有些不能适应。
没办法了，在这个时候，女子只能催促男子，不过，好像时间已经不多了。
听着屋外女子的脚步，这就要到门口了，下一秒，很有可能就打开房门了。
看着男子还在发呆，女子一咬牙，直接把男子再次按入水中，不过这一次，动作到是温柔了不少。
就在女子刚刚把男子按入水中的一瞬间，女子的房门也在这一刻打开了。
“听她们两个说，之前有人来过，看清楚是谁了吗。”
“姐姐，都这种情况了，你还在沐浴，姐姐你心可真大。”
“不过，不管是谁，竟然敢在这个时候，做出这种事情，是嫌活的时间久了吗，最好别让我抓到。”
屋外的女子刚推开门，就一直不停的再说话，听这个意思，已经知道了之前发生的一些事情。
在说话的时候，已经进了房间，然后顺手把门关上。
而就在女子转身关门的一瞬间，此刻正在沐浴的女子，赶紧把几片树叶抓在手中，然后手臂也沉入水中。
等到女子再次转身的时候，看着正在一只手撩着水的姐姐，顿时有些想笑。
之前发生了那种事情，姐姐怎么还能这么淡然的在沐浴，竟然没有一点其他的反应。
女子从她口中姐姐的身边经过，说着的那些话，让正在沐浴的女子更加坚定的认为，此事不能让妹妹知道。
若是妹妹现在知道了，不仅她自己的脸上挂不住，妹妹也一样跟着吃亏。
想到这里的时候，女子的脸更红了，感觉到又开始发烫了。
因为此刻，被自己按在水底的男子，虽说保持一动不动，但在这么小的空间里，身体接触是难免的事情。
也不知道男子是有意的还是无意的，此刻在水底搂着女子的纤细腰肢，双腿也压在自己的双腿上。
此刻男子的脸，就贴在她的腹部，要不是女子极力的克制，现在恐怕还不知道会怎么样呢。
“霜儿，你胡说什么呢，这要是被人听到了，姐姐以后怎么见人，你让不让姐姐活了。”
“还有，你怎么来了，不是说了，让你在家里好好待着吗，是不是偷跑出来的。”
“这都多少次了，每一次我出来的时候，你总是在家里待不住。”
此刻，正在沐浴的女子，身体保持原来的姿势，告诉这名被她称之为霜儿的女子。
这些话，可不能乱说，万一被人听到了，那自己以后可就难过了。
以她的高傲，怎么会允许这种事情传扬出去，流言蜚语最是伤人。
而且，不但让她难以见人，就连家族也会跟着蒙羞的，所以这种事情，绝对的不能多说。
女子不想再这个话题上停留，主动的询问被叫做霜儿的女子，问她是怎么过来的，是不是自己偷跑出来的。
女子之所以会这么说，那是因为她的妹妹，赵凌霜，一直以来都是跟着自己。
不管是什么时候，只要自己出门，不久之后，她肯定会想尽一切办法的跑出来。
“哎呀，姐姐，你还说呢，你每一次出门，都不愿意带着妹妹我。”
“你都知道，霜儿肯定会自己跑出来的，干嘛每次都让霜儿自己来找你啊。”
“以后，姐姐不许这么做了，一定要带着霜儿，霜儿可不想每次都这样。”
此时，赵凌霜听到姐姐的话之后，顿时有些不乐意了。
就如她所说，每一次都是让自己留在家里，她自己出门。
而且，都这么久了，都已经知道，每一次自己都会偷跑出来，干嘛不直接一开始的时候就带着自己呢。
现在这个时候，赵凌霜表示，以后必须要让自己的姐姐带着自己，不能总是让自己来寻找她了。
对于妹妹这些年来的种种行为，作为姐姐的赵凌雪，也不知道该说什么好了。
要是以前的时候，赵凌雪肯定不会答应的，但是现在这样的情况，她哪里敢让赵凌霜一直待在自己房间啊。
所以在这个时候，只能换一种方式，尽可能的让妹妹赵凌霜，赶紧的离开自己的房间。
因为赵凌雪不知道，那个此刻还在水下，还在抱着自己的男子，到底会不会做出什么意外的事情来。
“好好好，姐姐知道了，下次一定带着霜儿一起，这样总可以了吧。”
“这样吧，你先出去，自己去找一间房间，等到选好了以后，姐姐这边也好了。”
“还坐着干什么，不还快去。”
此刻的赵凌雪，只能这么告诉妹妹赵凌霜，下一次一定会带着她，算是满足了妹妹的要求。
现在的赵凌雪，只想着妹妹能够赶紧离开，所以只能这么不着痕迹的，让妹妹离开自己的房间。
这样的话，自己才有事情去处理其他的事情，总不能自己一直和一个陌生男子，就这么……
赵凌雪看着此刻的赵凌霜，还坐在房间内，在原来的位置一动不动，扭过头来看着赵凌霜，催着她赶紧离开。
“姐姐你真是的，妹妹跑那么远来找你，你一点都不感觉到惊喜，你都不心疼我了。”
赵凌霜在这个时候，撇着小嘴，一脸不情愿的站了起来，看样子是打算离开了。
走到赵凌雪身边的时候，一脸委屈的看着自己的这个亲姐姐，好像自己真的被姐姐抛弃了一样。
“好了，霜儿乖一点，姐姐怎么会不心疼你呢。”
“姐姐答应你，之后你想做什么，姐姐都陪着你一起，这样好不好。”
“别不开心了，快去吧。”
赵凌雪现在的心情，真的不是其他人可以理解的。
一边要保持不被妹妹发现异常，一边还要担心男子，别做出什么意外的举动。
不但如此，还得哄着自己的妹妹，赶紧离开自己的房间。
至于赵凌霜说的惊喜……
对于赵凌霜的到来，赵凌雪哪里有什么惊喜啊，现在完全就是惊吓。
此刻，心中一直担心着，这个在私下里比较调皮的妹妹，千万别在这个时候做出什么让自己心惊的事情来。
本来赵凌雪，看着妹妹已经走到了房门口，正要打算松一口气的时候，谁知道赵凌霜站住了。
赵凌霜转过身来之后，开口说道。
“姐姐你这一次，怎么那么好说话，要是以前，霜儿不管怎么撒娇，姐姐你都不答应的。”
“姐姐，你是不是有什么事情瞒着霜儿？”
“你看你，现在跟以前完全不一样，姐姐，你怎么突然之间脸那么红？”
赵凌霜在这个时候，一脸疑惑的看着自己的亲姐姐，有些想不明白，为什么这一次自己的姐姐这么好说话。
因为这要是搁在以前，自己不管怎么撒娇讨好她，最后都是一样的结果。
可是，这一次呢，突然之间就答应了，自己之前想好的很多词，都还没有来得及说呢。
在这个时候，赵凌霜不得不怀疑，自己的姐姐，是不是有什么事情瞒着自己。
就如赵凌霜所说，现在的赵凌雪，跟以前简直就是两个态度啊。
赵凌霜说话的时候，发现赵凌雪的脸突然有些红了，此刻更加的疑惑了。
不过，这个疑惑，赵凌雪可没有打算让她继续保持，而是直接威胁，从而打断了赵凌霜的思路。
“霜儿，看来你对这个结果不满意，是吗？”
“那好吧，既然霜儿不满意，那就算了，以后还是在家里老老实实的待着吧。”
“答应你了，竟然还觉得意外了，看来你还真的适合在家待着。”
现在赵凌雪没有别的办法了，只能拿这件事情来威胁赵凌霜了。
因为赵凌雪知道，这个威胁是最好用的，谁让她一直都想着跟着自己出来呢。
“别别别，姐姐，你说过的话要算数的，我不管。”
“我听不见，我什么都听不见，我走了。”
“姐姐，你后面说的我都没听见。”
在这个时候，赵凌霜哪里还会纠结之前的问题，一边说着话，一边就赶紧跑开了。
在离开的瞬间，直接把门关上了，然后表示赵凌雪后面所说的话，自己一点都没有听见。
她就只知道，听到了赵凌雪亲口答应她，下一次出门，一定会带着她的，至于其他的，一概不承认自己听到了。
对于妹妹的行为，赵凌雪顿时有些哭笑不得，与此同时，也算是松了一口气。
总算是化险为夷了，没有被妹妹发现什么异常。
本来就是靠着意志强撑的赵凌雪，在赵凌霜离开的瞬间，特别是听到赵凌霜说的一些话，想到现在的情况，顿时变得娇羞无限。
此刻，想到了还在水下，抱着自己的陌生男子，赵凌雪仿佛一下子被抽干了力气。
而一直都在水下的男子，从一开始到现在，一直都没敢动一下。
之前的时候，他突然闯了进来，被女子狠狠的抽了一巴掌，之后的很多事情，虽然不是很明白，但是也好像懂了点什么。
当第一次有人来的时候，自己被按了下去，虽然不知道为什么会这样，但是他反抗了。
反抗的结果，就是让自己有了异样的感觉。
之后第二次有人来的时候，他虽然不知道为什么，也不知道女子说的是什么意思。
但是，他好像能够感觉到，女子好像很紧张，甚至有些害怕。
虽说不懂女子的意思，但是结合第一次有人来的时候，女子把自己按下去。
再想一想当时的情况，男子觉得自己好像要跟之前一样，藏在水底，保持之前的姿势。
不但因为如此，也因为女子没有跟第一次一样那么激烈的动作，所以也就没有反抗，就顺着女子的动作，就藏在了水底。
他虽然什么都不懂，但是好像隐约的明白，自己应该配合女子，只要女子没有什么动作，那他就不动。
所以，当赵凌霜进来，一直到现在，都没有做出什么意外的举动，一直保持着一个动作。
现在虽然感觉到，刚刚进来的人已经离开了，但是身下的女子既然没有动，那么自己也不动。
