    “轰咔！”

    莫家族长莫一鸣脸色一动，身躯遽然间倒退了数步，脸色猛地抬起，在这一刻，他感受到了一种强烈的危机感。

    脸色一动，身影无双，气势释放，直接变得恐怖恢弘了起来。

    “找死！”

    莫一鸣声音犹如洪钟一样炸开。

    一拳轰出，伴随着雷霆般的声音炸开，整个空间都要被这股力量给轰碎了一样。

    苏东皇无视，从对方身上的气息来看，这莫一鸣应该是一名阴阳境九品境界的武者。

    若是和黄老妖相比较的话，这莫一鸣的气息还是稍弱许多。

    剑芒激荡空间，发出了恐怖的颤音。

    令得莫一鸣的脸色微微一变。

    对于这莫家的族长，苏东皇自然没有任何的忌惮。

    既然他找麻烦，那么结果，他自己必须自己尝！

    “噗嗤。”

    莫一鸣脸色一变，拳头出现了一道伤势，他倒退了数步，才停下来，脸色难看无比。

    “族长！”

    此时莫家众人的脸色震惊了开来。

    莫家族长可是一名阴阳境九品的武者，如今竟然被对方的一个少年击退了。

    这无论如何也解释不清楚。

    到底是怎么做到的？

    难道他的实力也达到了阴阳境九品，这么变态吗？

    “不会、不可能。”

    神隐殿的众人脸色惊骇无比，满脸的愤怒，根本不敢接受这个事实。

    一招击退莫家的族长。

    战力何等的恐怖。

    众人望着远处的苏东皇，后者的双瞳冰冷无比，眼中有着一道讥讽之意。

    “这小子。”

    莫一鸣的脸色有些凝重，从刚才苏东皇能够击退他，就可以看出此人不简单。

    而且这样的实力，他们莫家小辈都不曾拥有。

    怪不得五长老一直说不要和这小子为敌，现在他终于知道五长老疑虑。

    “神隐殿，你们真的是在作死。”

    “公子不招惹你们，你们偏偏来招惹我们。”

    古鸣看着血肉模糊的韩啸，眼神看着韩啸带着嘲讽的目光。

    “你，古鸣，你竟然敢这么、这么和本殿主说话。”

    韩啸脸色难看无比，区区的氏族，竟然敢和他们神隐殿这么说话。

    “古鸣，你放肆了。”

    神隐殿长老脸色沉冷，当即看着古鸣谩骂道。

    区区的古氏，竟然敢在他们神隐殿面前放肆。

    这根本就是不知道自己的地位。

    “滚！”

    古鸣脸色冰冷，先前服用了一枚丹药，他的伤势已经回复了七八成，他一巴掌直接扇了过去。

    淡漠的声音带着讥讽的光芒吐声道。

    现在他可不是当初生死境七品的古鸣了，而是已经达到了阴阳境二品境界了。

    “不好！！”

    神隐殿长老的脸色顿时难看了起来，感受到了古鸣的强大实力，这让他内心相当的惊骇。

    怎么会这样。

    挡下！

    但是这古鸣所爆发的力量，让他相当惊骇“不对，你、你、你是阴阳境！！！”

    轰的一声，神隐殿长老顿时飞了出去，砸落在地面上，喷出了一口血水，气息萎靡！！

    “阴阳境！”

    韩啸、乃至神隐殿的长老都一脸震惊，脸庞也是狰狞了起来。

    古鸣竟然达到了阴阳境级别，这怎么回事？

    这已经是堪比三地一等势力的强者了。

    这古鸣是怎么修炼的？

    不是这家伙已经停在生死境七品好几年了吗？

    为何这么快就达到了阴阳境。

    难道是在三地之中，找到了机缘法宝！！！

    “韩啸，你们真的是找死。”

    “犯公子神威，你们也配？”

    叶玄天漠然的说道。

    “你们玄天宗的竟然、、竟然也跟着这小子了？”

    韩啸气息虚弱，看着叶玄天的眼睛带着血丝。

    “呵呵。”

    叶玄天没有回答韩啸的话，而是讥讽的一笑。

    楚云姗也不由的同情这莫家，真的是没事找事，何必自寻死路呢。

    “轰！”

    与此同时，苏东皇身躯之上，一道道无情的剑音开始不断的释放着，这片空间，都开始发出了沉重的声音，暴动之音！

    莫一鸣脸色一变，紧紧的盯着苏东皇。

    此时在，他的脸色变得更加难看了起来，双眼盯着苏东皇的背后。

    不论是莫一鸣还是莫家众人的脸色都在这一刻难看了起来。

    一股极为危险的气息，瞬间弥漫而出！

    “你这是要做什么？”

    莫一鸣的声音有些艰难的开口道。

    “你对我下杀手，我若是留你继续放肆下去，这不是我苏东皇的性子！”

    “既然你已经做好与我苏东皇为敌的准备，那么你就要尝受死亡的代价！！！”

    苏东皇持剑，缓慢的说道，眼中凌厉光芒遽然间爆射了开来。

    下一霎，他身后的剑意不断的绽放、爆发，整个空间都在因为这剑意，而产生了暴戾之感。

    上千道的剑意一刹那形成，宛若实质一样。

    在这剑意之中，莫一鸣感受到了威胁的气息。

    “竟然爆发出了这么多剑意！！！”

    莫一鸣根本不敢相信，他还从来没有见过一名少年，竟然施展出了上千剑意。

    他头皮有些发麻。

    “这、这、这。”

    韩啸望着苏东皇的身影，脸色已经是苍白到了极点。

    要不要这么强，韩空的脸色更加苍白，这苏东皇竟然这么可怕。

    他们完全不是一个级别的。

    苏东皇杀他，恐怕只需要一个眼神就可以了。

    苏东皇冷漠一笑，淡漠的挥出一剑。

    “嗤啦啦。”

    一道道剑意破碎了空间，化作了可怕的光芒狠狠的朝着莫一鸣而下，每一道剑意蕴含着的力量，是相当恐怖的。

    “本族长，还不信了！！”

    “会输给你这小子！！！”

    莫一鸣怒吼道，眼神之中，充满了赤红、杀意、战意！！

    整个人直接爆发了开来，身上的气势掀起，产生了无与伦比的爆炸力量，一步迈出。

    他还不信了，自己堂堂阴阳境九品武者，会输给一个小鬼。

    “轰隆隆！”

    莫一鸣脸色大变，当他接触到着一道道剑意的时候，他才发现自己多么的无知，脸色由愤怒，变得恐惧了起来。

    “本族长认输、认输！！”

    “饶命！”

    莫一鸣求饶道，他根本挡不下，一脸苍白，无比后悔。

    这小子根本就是个变态。

    “你。”

    “我都说饶命了。”

    莫一鸣见到苏东皇依旧没有停手，当即嘶声裂肺的吼道。

    “不好意思，在我这里没有饶命，只有死和废！！”

    苏东皇淡漠道，眸子光芒缓缓的掠动，那上千的剑意，一道道的从莫一鸣身躯上洞穿而出。

    对他出手的那一刻，这莫一鸣就是个死人了。

    无论他是什么身份。

    莫一鸣身躯狂颤，满脸惊骇绝望！

    “噗嗤。”

    在无数人的目光之下，莫一鸣的力量根本挡不住这股剑意，很快便是飞了出去，大口的血水喷吐，脸色苍白无比，气若游丝。

    双瞳带着惊恐的目光看着远处的少年人物。

    “就你这样的货色，还要跟老大动手，就小爷我都可以轻松的将你虐成狗！”

    君莫笑看着墨莫一鸣冷笑的说道，眼神尽是嘲讽目光。

    “你。”

    莫一鸣怒火攻心，再度吐出了一口血水，脸色更是苍白了。

    “族长！”

    莫家众人惊恐无比的吼道，满脸担忧，然而当他们触摸到莫一鸣的身体后，脸色难看无比，双瞳带着骇然。

    “这。”

    “族长不论惊骇，还是丹田，都碎了！”

    “现在气息恐怕也要断了！！”

