    花费了数日，沈放终于可以将御剑术收发自如。

    他御剑的地方自然是人迹罕至的大泽深处，如此一来不会容易惹出太大的动静，而且就算一时失控，掉下去也不会被摔成重伤。

    修炼御剑术是一件有风险的事啊。

    接下来沈放没有用御剑术赶路，而是出了大泽，沿着大江而下。

    他收获了飞星的道种，等于明悟了高深的剑理，但还需要一场场战斗和感悟将其消化殆尽，化为自己的东西。

    所谓学以致用，便是此理。

    而大江顺流下去的江城，正是飞星剑少年后人所在。

    沈放一边行走，一边体内剑气在经脉里游走，结合大江水流自然之理，隐隐生出生生不息的架势。

    欲要长生久视，便得生生不息，如此才能生机不尽。

    这是此方世界修行的妙旨。

    将到江城，但见得川流汇聚，而不远处江岸浅滩出，正有一名身着素黑的女子带着身边的黑马饮水。

    那黑马通体玄黑，无半分杂色，极是高大，更有一股惊人的气血流动，宛如一个横练在身的武夫。

    黑马定是异种无疑，说不定过些年还能化形成妖。

    沈放目光落在女子和马上，那女子感应到，侧首看了一眼，目光冷淡，忽然间脸带寒霜。

    “好一个偷剑的贼子。”

    倏忽，她手上不知何时多了一柄长剑，雷轰电闪刺向沈放。

    这一剑刺来，登时化作七点寒星。

    正是剑堡一剑点七星的剑术。

    沈放心如电闪，“这倒是赶巧了。”

    剑堡正是飞星剑少年缔造的基业，少年在修行界有个名号，叫做飞星剑仙，本身姓卓。

    一剑点七星正是他自飞星剑悟出的高深剑术之一。

    练到最高深处，能化出七道实质剑气，纵横捭阖，再往上进阶，还能以剑气布成剑阵，哪怕是数百年道行的妖魔，都难以脱逃。

    不过飞星剑仙也仅能勉强布下剑阵而已。

    有了飞星剑的道种，沈放对这剑术了如指掌。

    但见得他对七点寒星视如不见，只是屈指轻轻一弹，倏忽间，寒星破碎。

    而女子长剑，嗡嗡作响，虎口鲜血不止。

    原来沈放一指正中对方剑术的破绽。

    这一指可以说将女子引以为傲的一剑点七星破得干干净净。

    哪怕剑堡里那几个师叔也未能做到这一步。

    女子叫做卓婉君，正是飞星剑仙唯一的后人。

    飞星剑仙没有将飞星剑留给她，一来是为了还道沈放，二来是飞星剑乃是有灵性的剑器，珍贵无比。

    即使传给卓婉君，她也守不住。

    可以说是匹夫无罪怀璧其罪。

    她爷爷甚至没有立下遗嘱，将剑堡传给她。

    毕竟剑堡基业不小，卓婉君一个弱女子守不住的。

    她得到了剑堡，反而会有性命之忧。

    只是飞星剑仙想不到，他几个弟子人品比他想象得不堪，居然将卓婉君赶出了剑堡，还污蔑她并非飞星剑仙的骨血，更偷走了飞星剑。

    卓婉君亦是见到了沈放身上的飞星剑，误以为实是他偷了飞星剑。

    只是沈放轻而易举破了她剑术，令她无比震惊，一时间失神，连虎口的伤痛都忽略了过去。

    “你便是卓婉君？”沈放一句话将她拉入现实。

    虎口火辣辣的疼痛令她忍不住轻哼一声，随即看向沈放，面带狐疑，“你到底是谁，为何有飞星剑？”

    “我是你爷爷的朋友，这剑本就是我的。”

    卓婉君忽地想起一件事，爷爷曾说过飞星剑是别人借给他的，她一直以为是爷爷开玩笑，没想到是真的。

    “难怪爷爷没有将飞星剑传给我。”

    老剑仆在她爷爷死后就回了乡下养老，她并不觉得忠心耿耿的剑仆盗走了飞星剑。

    她见沈放年轻，还以为对方是飞星剑真正主人的后人。

    如此一来，对方倒是她们家的恩人。

    她刚才出剑，倒是恩将仇报了。

    卓婉君不禁羞愧，“对不起，我刚才一时情急，误以为你是贼人。”

    她并不傻，沈放要是恶人，刚才震伤她虎口，就可顺势制住她，再和她问话。

    沈放没有这样做，足以见没有多少敌意，并非歹人，说的话倒是十有八九是事实。何况那破一剑点七星的手法，若说和她爷爷没有渊源，那是不可能的。

    而且她如今孑然一身，根本没有值得算计的地方。

    沈放呵呵一笑，“如果不是我本领高强，你刚才那一剑怕是要伤到我了，仅是对不起可不成。”

    卓婉君知道他说得对，何况江湖之中，本就是拳头为大。

    对方功夫比她高，她又是先出手，更是没理。

    “那阁下打算怎么办？”

    沈放看向那黑马，微微笑着。

    卓婉君一急，“黑玫瑰不能给你，它是我朋友。”

    “我只是看看它，又没打算要。何况它要是跟了我，才是占了天大便宜，几辈子修来的福气。”

    卓婉君松了一口气，又暗自腹诽对面当真是不要脸。

    “那你打算怎样？”

    “往后你就跟我吧，这也是我对你爷爷的交代。”

    卓婉君又羞又急，没想到这人不贪图马儿，而是贪图她。

    她很快害怕起来，对方真要用强，她还真没办法。

    是抵死不从，还是假意顺从。

    这是个难题。

    “今后你要叫我老爷。”沈放接着开口。

    “你……”

    沈放似是看穿她心思，轻笑一声，“别想多了，就是当个使唤丫鬟而已。你要是跑了，哪怕是天涯海角我也找得回来，所以别动歪心思。”

    他说话间，走到黑马旁边，抓了一把毛。

    那马吃痛，却不敢反抗。

    原来黑马灵性十足，知晓对方厉害，而且沈放体内有一股剑气压迫过来，更让它不敢反抗。

    沈放也不知使了什么手法，便用黑毛给自己易容，一下子变得仙风道骨，长须飘飘，活脱脱道德神仙一个。

    卓婉君这才明白沈放为何看马儿。

    只是对方易容干什么？

    “我有几个厉害的仇家，所以做事情还是谨慎一些好，毕竟接下来咱们要干一件轰动的大事。”

    “什么事？”卓婉君旋即好奇起来。

    “帮你要回剑堡。”

    “啊。”

    沈放当然知道卓婉君被赶出了剑堡，不然她爷爷过世不久，卓婉君怎么也该守孝才对，何况马背上还有包袱。

    卓婉君对剑堡是有执念的，这也是她对爷爷感情的寄托。

    “怎么帮？我要怎么报答你。”

    “你都是我丫鬟了，你的就是我的，所以不用报答。只是以防万一，先给你种个生死符。”

    卓婉君只觉得某个穴位一动，有温温热热的气流进入体内。

    “你做了什么？”她不禁心下一慌。

    “留个后手而已，只要你不背叛我，就不会有事。一旦你背叛我，它就可以让你求生不得求死不能。”

    沈放露出神秘的神情，更显得深不可测。生死符是他编的，不过卓婉君不知道，先用来镇住她足够了。

    卓婉君瞧着仙风道骨的沈放，只觉得对方犹如九幽地狱的厉鬼，披了人皮而已。

    沈放更不解释，他越不说，卓婉君自然越敬畏他。

    虽然他说了要帮卓婉君，可也不想养个白眼狼。

    人性是经不起考验的。

    所以有点钳制手段，对方也会更老实。

    沈放可没有功夫跟对方培养感情，让卓婉君相信他。

    仅靠感情培养的信任，犹如沙堆，风一吹，水一来，就散了。

    当然，仅靠恐吓也不够。

    帮她夺回剑堡，两人就有了利益的纽带。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    沈放不会白白帮忙，剑堡对他来说，还另有作用。

    卓婉君是他推倒台前的代言人。

    她的身份很合适做这些。

    何况跟了他，对卓婉君会是个保障。

    这足以对得起他对老船夫的承诺。

    卓婉君眼中的沈放，越来越难以揣测，她只能走一步看一步。

    如今，她更能理解爷爷说的江湖险恶，只有自身强大，才能抵御风浪。

    原本在她眼里和蔼可亲的师叔们一夜之间就变得凶神恶煞，而眼前看着仙风道骨的沈放，也不是好人。

    这些经历，对她的冲击特别大。

    世界并不如她以为的那样美好。

    今天很残酷，明天更残酷。

    她不想死，只能坚持。

    如今看来，跟着沈放或许是别无选择的选择。

    如果沈放真能帮她夺回剑堡，那也不错，至少能教训那些令人憎恶的师叔们。

    自己过得不好时，当然更希望仇人们过得不好。

    人的处境都是比较出来的。

    剑堡也在江城外，往东北去不过五六里，一座偌大的坞堡出现。

    看守门口的是两个精壮的中年侍卫。

    其中一人看向卓婉君，略有迟疑，旁边的人却大声喝道，“剑堡重地，闲人莫进。”

    卓婉君不禁冷笑，数日前她还是剑堡大小姐呢。

    有沈放撑腰，她多了些底气，“滚开。”

    反正她现在已经很惨了，破罐子破摔，还不如信沈放的，把失去的东西夺回来。

    卓婉君往前一步。

    “大胆。”

    “谁敢拦我。”

    但见卓婉君刷刷一剑，那人的肩井穴就给刺穿，登时没了反手之力。

    只这一剑的狠辣，就让另外一名看守对大小姐刮目相看。

    至于被伤的看守，进退不得，好在他急中生智，大喊一声，“好厉害的剑气。”

    随即晕了过去。

    堡门大开，两人一马，走不出十丈，见得一片开阔的场地，正是剑堡弟子的练武场。

    数十名剑堡弟子簇拥着一个面容丑陋的中年人出现，很快将两人一马团团围住。

    那中年人一脸狠毒，瞧了卓婉君，又瞧了一眼沈放，阴阳怪气地开口，“原来你这个野种找了姘头来，是不是这样就有底气了，这次你再闹事，就不是被赶出剑堡这样简单。”

    江湖人要么不做，要么做绝。

    他之前就觉得不该留后患，只是其他几个师兄弟到底心软了一下。

    现在倒好，天堂有路她不走，就怪不得他。

    不等卓婉君开口，沈放轻笑一声，“你们剑堡的人都这样嚣张吗？”

    “剑堡行事，轮不到你来评判。”

    丑陋男子回道，随即神色一变，“你偷了飞星剑？”

    “你们给我把他拿下。”

    他随即开口，心头火热，他可是比其他师兄弟更清楚，老头子一身所学，全系在飞星剑上。

    得了飞星剑，他就能独霸剑堡。

    他一挥手，数十名剑堡弟子一起出手。

    卓婉君忙地挥出长剑，准备应敌，可是没等她杀入人群其中，但耳中传来叮叮当当之声，眼花缭乱。

    不过片刻，练武场上，数十名剑堡弟子横七八竖的躺在地上，一个个抱着右手，血流不止。

    原来片刻间，沈放已经出剑废了这些人持剑的手掌，同时沈放一剑横在丑陋男子的咽喉上。

    在场的人神色惊怖交加，实在想不到沈放居然片刻间就将他们打倒，并犹有余力地轻易制服在场武功最高的丑陋中年。

    要知道丑陋中年到底是飞星剑仙弟子，有那么一两分恩师的本事，在江湖行走，亦很少吃亏，闯下过万儿来。

    可是他们哪里清楚，沈放已经尽得飞星剑奥秘，故而剑堡的人遇见他，就是遇见了老祖宗，不得不服，不得不跪。

    “都出来吧。”沈放看也不看吓得脸色发青的丑陋剑客，慢条斯理地开口。

    这情状，好似不是他闯入剑堡这龙潭虎穴，而是一个人把剑堡包围了似的。

    天大地大我最大。

    沈放心头也有些爽快，穿越多年，总算可以装一波逼。

    这剑堡他要定了，天王老子来了也拦不住。

    而卓婉君见得沈放持剑从容，顾盼生雄，仿佛间看见了当年意气风发的爷爷。

    一人一剑，犹如当年。

    什么是剑客，手中有剑，仇敌皆可如过客送走。

    至于飞星剑，如有所应，这些年斩妖除魔积累的煞气有所释放，但见得一层薄冰以沈放为中心散开。

    一剑霜寒！

    如杀气实质般释放。

    至于东西南北各方向，便有人领头，同样带着数十名剑堡弟子，脸沉似水，遥遥顿住。

    却不敢先行动手。

