
星宇1179年4月2日早上六点之时，颜铁龙正跟未婚妻进行对战训练，当然狮特艾莉雅放了很大的水，否则以颜铁龙被封印斗气和魔力身体连未婚妻一招都接不下。

被未婚妻挑飞的训练剑之后，颜铁龙有些疲惫向未婚妻表达今天就到此为止，接着就前往浴室进行清洗。

等洗完澡之后，颜铁龙开始为还在洗澡的未婚妻准备爱心早餐；在厨房里，颜铁龙见到四眼黑寡妇蜘蛛蛋，他有些吃惊，强然这蛋十分美味，但是这种蛋产地十分危险。

通过厨房的厨师和奴仆的讲述，颜铁龙才知道这些蛋都是他二位义兄送的，据说现在二位义兄单凭这些蛋就发了小财。

颜铁龙开始运用四眼黑寡妇蜘蛛蛋制作美味，很快城主府餐厅一桌美味摆好。

而此时刚刚睡醒迷迷糊糊的龙莉雅丝公主闻到美味，于是她不顾女仆准备好的服饰就只是穿着睡衣跑到餐厅。

在餐厅见到是颜铁龙摆放美食，龙莉雅丝公主双眼放光直接坐到餐桌主位让赶来的女仆为她服务。

龙莉雅丝公主在女仆帮助之下后，先是感谢总神赐予的食物祷告，然后不等其他人就开吃。

吃了几口美食，龙莉雅丝公主忍不住称赞颜铁龙的厨艺比皇家主厨做的美食要好吃。

听到龙莉雅丝公主称赞，颜铁龙有些意外，不过他并没有提醒优雅大吃大喝的龙莉雅丝公主，主餐特殊蒸蛋羹还没有上。

然而颜铁龙忘记了，龙莉雅丝公主跟他一样也是拥有龙族血统，就算她满桌美食都吃完都可能还不够。

很快雪迪艾兰也被美食香味吸引，当她在餐厅见到穿着睡衣的龙莉雅丝公主优雅品尝美味，她有些意外，毕竟在她意识王室应该十分重视礼仪，而穿睡衣吃早餐是一件十分失礼的事。

强然龙莉雅丝公主不在意礼仪，但是雪迪艾兰不得不重视，她向龙莉雅丝公主行了君臣之礼仪，然后龙莉雅丝公主免礼并激请一起用餐才上了餐桌。

当雪迪艾兰小口品尝一笼烧麦之后，她有些意外询问身边仆人今天主厨是谁，她要好好奖赏对方。

不过当雪迪艾兰见到带着厨师帽端着美食的颜铁龙，她意外和了然；而她的意外是颜铁龙好歹也已经是飞龙王国的侯爵了怎么还要亲自下厨，而了然是她也品尝过侄女婿制作美食，所以她知道颜铁龙厨艺十分了得。

没过多久，狮特艾莉雅也洗好澡，她也向龙莉雅丝公主行礼之后加入品尝美食。

而花紫衣运气十分，在颜铁龙端上特制蛋羹到餐桌从植物屏障那边赶回来，所以她也有幸品尝到可以算上顶尖美味四眼黑寡妇蜘蛛蛋制作的蛋羹。

享用完早餐之后，颜铁龙就询问花紫衣处理的植物屏障怎么样了？毕竟昨天颜铁龙将清洗计划告诉龙莉雅丝公主和花紫衣之后，双方都是支持他的行动，毕竟颜铁龙清洗计划就是要将新城势力进行重新洗牌，而她们可以在重新洗牌之后可以获得更多的利益，这她们没有拒绝的理由。

而花紫衣主告诉颜铁龙，由于他她们黑精灵族在植物屏障区域有不少实验项目，需要移植的尊贵植物有不少，需要不少时间，现在还有一个难题就是跟植物屏障区域同等的土地，毕竟移植的植物不能没有适合的土地。

面对花紫衣要求，颜铁龙表示他会在今天给花紫衣关于土地区域，不过他希望黑暗精灵们加快速度，毕竟他已经在昨天旁从蝎落氏部落送来情报得知火与战雇佣兵团召集大量雇佣兵要夺他新城控制权，所以他要在三天内搞定所有事。

对于颜铁龙要求，花紫衣表示只要重要植物保护好，其他植物可以都可以放弃，比如突然失火将植物屏障烧毁等等。

听到花紫衣的话，颜铁龙明白对方意思她们其实已经将防火植物和一些防火设施已经移除，这样一来没有防火植物和防火保护，植物屏障最大弱点火就会出现，可能只要一点火星就能让黑暗精灵妹子辛辛苦苦种植的植物屏障毁于一旦。

已经确定植物屏障在未来的被毁之后，颜铁龙让花紫衣注意族人的安全同时也让雪迪艾兰协助花紫衣安排对黑暗精灵精灵的保护。

花紫衣听到颜铁龙居然如此重视族人的安全，她有些疑惑颜铁龙是否有必要，毕竟现在新城内，对于人贩子打击力度十分大，而几大势力对黑暗精灵态度都十分有善，毕竟黑暗精灵种植植物屏障对少量绿皮还是十分有效，不管是剑圣还是火与战雇佣兵以及飞龙王国大势力掌握新城，他们还是需要黑暗精灵，所以他们对黑暗精灵还可以。

但是颜铁龙也指出，火与战雇佣兵要夺他对新城控制权，现在已经召集大量其他雇佣兵团，而黑暗精灵妹子几乎都是美女，而精灵妹子在人类世界不但价值高，而且还是有价无市，难保有些雇佣兵团会经受不了利欲熏心对黑暗精灵妹子下手。

其实颜铁龙担心十分有必要，自从各自势力得知新城有精灵出现，就有不少势力盯上她们，不过好在颜铁龙一直对黑精灵妹子优待和保护；只要黑暗精灵发现族人不见超过一小时就可以让整个新城封锁搜查。

而且颜铁龙正新城的政策对于捕抓黑暗精灵妹子的奴隶贩子全部执行死刑，那怕是飞龙王国某些人都一样的下场。

当然可能颜铁龙处决了飞龙王国某些势力重要人物，这才导致那些势力开始联合其他人来搞颜铁龙，让他失去新城的控制权。

只是那些要搞颜铁龙对飞龙王国那边的势力不清楚，由于他们一错在错，他们势力不但被颜铁龙彻底清除出未来新城，甚至也让他们在飞龙王国影响力大幅度下降，甚至不少势力在未来彻底消失。

安排好黑暗精灵族她们之后，颜铁龙和狮特艾莉雅就被伪装成龙莉雅丝公主亲卫带到飞龙王国势力区中最大酒馆。

而酒馆里早已经坐满各个势力的高层，毕竟昨天龙莉雅丝公主派人通知属于飞龙王国各大势力，今天她有事要跟他们商量，而现在的飞龙王国王室已经完成中央集权，所以没有那个贵族和势力敢轻视王室，所以现在飞龙王国那边各个势力都派出代表前来，甚至不少势力首脑亲自参加。

而飞龙王国那边的势力见到龙莉雅丝公主到来，他们分分行礼，在龙莉雅丝公主表示免礼之后才起身。

龙莉雅丝公主到酒馆中心之后，她只是对众势力代表给出二个选择，第一就是在未来她任何命令都要听从，第二就是可以对她的命令置之不理想要干什么就干什么，然后就带人直接离开。

对于龙莉雅丝公主突然下达的选择，不少势力代表一头雾水，就连作为亲卫的狮特艾莉雅也是一脸疑惑；回到城主府之后，狮特艾莉雅就忍不住询问未婚夫，龙莉雅丝公主为什么要下达那么古怪的选择？

面对未婚妻疑惑，颜铁龙已经在归来的路途中想明白，于是他告诉未婚妻，龙莉雅丝公主，她现在是代表飞龙王国王权，于是反问未婚妻对于不听王权之人会有什么下场？

听到未婚夫反问，狮特艾莉雅立马想到那些未婚夫要对新城大清洗，而龙莉雅丝公主反应，这就是表示龙莉雅丝公主和未婚夫是准备放弃那些不忠诚于王室的势力。

恍然大悟的狮特艾莉雅突然想到被蛊惑的那些来这里经营的家族成员，于是她将未婚夫拉到一边询问未婚夫然后将那些家族成员给拉回正道？

对于未婚妻家的亲戚，颜铁龙也是无奈，他表示可以让那些亲戚乖乖听话，不过他希望将那些人调回家族之后就不在经营这里的产业，否则被人挡枪使，他下一次可不定能救他们。

狮特艾莉雅听到未婚夫提醒，她也意识到未婚夫对那些有些坑的亲戚生气了，于是她向未婚夫保证，这一次之后，那些家族成员都会到家族养老。

有人可能会认为贵族内的家族成员养老不是惩罚，但是贵族内养老却是对家族成员除了驱逐家族最大的惩罚。

要知道一旦在家族惩罚性养老，那边他们只能获得维持生活基本食物，而且还要做一些奴仆一样的工作获得额外极少的家族资源，而且在家族内部只是奴仆稍微高一点，要是反的错误太严重，甚至连奴仆都可以欺负。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69407194"  chaptername="第一千三百二十一章：龙莉雅丝公主对王国势力下达选择">加入书签</a>
</div>
