    钟溢也不知道这样行不行，试着跟售票员说了一下。

    售票员好像对这些司空见惯了一样，还是微笑的说道：“这个没有身份证办不了，请问你们还要买吗。”

    钟溢只能退到一边等着洪涛回来，再继续买机票。

    过了一会，洪涛从厕所回来了，对着钟溢说道：“老板，机票买好没有，我们先去候机室等着吧。”

    刘虎过去就是踢了洪涛一脚说道：“就你事多，把身份证拿出来，没有身份证不能买票你不知道啊。你以为这是坐火车吗。”

    三个人从机场进来后，已经都半个小时才买好飞机票，幸好现在也没有几个人买机票的。排队的人也没有多少，不然还要多久就不知道了。

    拿好飞机票，洪涛带头直接往候机室走去，却被安检给拦住了，要注意他们去值班台登机牌才给进。

    钟溢几人又只能返回，到了值班台换了登机牌，再一次回到候机室门口。

    但还是给安检给难住了。洪涛的包里带着一瓶大可乐，不给过。洪涛刚要争辩几句，钟溢立马拉住了洪涛，说道：“这可乐不要了，我们快走。”

    洪涛看着摆在桌子的可乐，又一股跃跃欲试想把它喝下去的神情，钟溢不由想起了一部电影，里面的带着是一大瓶牛奶。想到后面的情景。钟溢急忙拉着洪涛离开。

    过了安检以后，钟溢还是决定问一下工作人员，刘虎他们两个也没有坐过民航飞机，再给他们带下去，可能又出什么问题了。

    在工作人员的帮助下，钟溢坐上了有生以来的第一次飞机，显得十分激动。但又装出一副很老道的感觉。

    洪涛却没有什么顾忌，不时的说着话，问问这个，问问那个。钟溢记得做飞机要关机的，对着刘虎说道：“虎哥，把手机关机了。”

    刘虎拿出手机对钟溢说道：“刚刚我就关机了，有人提醒过了。”

    过了一会有空姐过来提醒飞机要起飞了，让大家系好安全带。但钟溢弄了一会还是不会系，刘虎跟洪涛到很熟悉。已经系好安全带坐着了。钟溢只好麻烦空姐帮他系一下。

    飞机刚刚开始上升的时候，钟溢感到一阵的不适应。有点想吐的感觉。过了好一会才慢慢适应过来。

    经过一个多小时的飞行，钟溢踏上了，算上上一世，有生以来除了越市外的地方的土地。时间已经快到傍晚了。钟溢肚子都已经有点饿了。就早上吃了一点包子。别的什么都没有吃。

    刘虎跟洪涛也一样，洪涛对钟溢说道：“老板，我肚子饿了，要不我们先吃点饭怎么样。”

    钟溢对这里一点也不熟，只能对洪涛说道：“要不我们先找一家旅馆住下后，再在附近找找吃的。”

    刘虎说道：“那我们先找地方安顿一下。”

    出来机场，坐上一辆出租车后，对司机说道：“师傅，给我们找一家市区的旅馆。实惠点的。”

    出租车载着钟溢兜了几圈后，来到一家商务酒店，付了车费后，钟溢他们进了酒店，开了两个房间。钟溢自己住一间，旁边一间刘虎跟洪涛一起居住。

    到了房间后钟溢放下背包后把钱包拿了出来，只拿了一千元现金后，把钱包放进了背包里面。又把背包找了一个柜子藏了起来。

    钟溢藏好背包，想出去找刘虎跟洪涛一起下去吃饭。打开房门后，刘虎跟洪涛刚刚从房间里出来。刘虎说道：“钟溢，我们下去找个地方吃饭吧，我饿得受不了了。”

    钟溢说道：“那我就下去吧，我也饿啊。”

    三个人出了酒店，很快找到了一家看起来比较好的餐厅，钟溢他们进去后点了几个菜吃了起来。

    洪涛边吃边说道：“这深市比越市还要繁华，你看看外面的楼多高啊。”

    钟溢点点头说道：“这肯定的了，这里再怎么说也是特区，先发展起来的城市。”

    刘虎说道：“钟溢，你过来这里干什么，你也没有对我们说过。不会就是来看看这里的繁华吧。”

    钟溢对着刘虎说道：“虎哥，你也不要问，过几天你就知道了，我们在这附近找找酒吧，我们先去看看再说。”

    刘虎见钟溢不肯说，也没有继续追问，虽然自己跟钟溢表姐在谈恋爱，但终究还是没有结婚，就算结了婚，自己也只是钟溢的表姐夫罢了，也不好多说什么。

    等吃过饭后，钟溢挑了一家酒吧进去，看看有没有赌球的，但接下来两天，换了好几家酒吧，也都没有发现赌球的。钟溢的发财梦也很难实现了。

    但这两天的闲逛，也不是什么都没有发现，这里的消费比越市低，吃的什么都比较便宜。外来人口比较多，到处都是求职的人，这也导致人均工资现在还不如越市那边高，但各种高级技术工除外。

    房价也没有起飞，在三千元左右一平方。但这里的商铺却比较的贵。比越市贵贵上许多，要五千多一平方。而且买房还可以落户深市。

    到了5月31号这一天，世界杯已经开始了，深市的足球气氛相当的浓烈，在几个广场的大屏幕电视屏幕上已经开始转播世界杯赛事。

    几个酒吧以前要8点多才开始营业的，今天受世界杯第一场比赛的影响，已经在7点钟开始营业了。

    主要还是中国足球队这一次也是第一次打进世界杯的功劳，这一届的世界杯变的全民关注。

    这一晚，钟溢带着刘虎跟洪涛又找了一间酒吧，打听情况。

    钟溢现在总觉得自己，上一世一定被胖子忽悠了，这时候根本就没有赌球。只有体育彩票的竞猜。

    钟溢打算着如果今天还是没有发现地下赌球的酒吧的话，就去办一个旅游签证，前去澳门赌场里赌球。4年一次的横财绝不能放过。

    进了酒吧，以前热闹无比，激情四射的酒吧，现在变的有点清净，大家都在跟熟悉的人交谈着，而大屏上播放的已经是世界杯的赛况了，几个专业人士在屏幕前分析着两对情况。预测着比赛结果。几个服务员比较的忙碌，四处给人送啤酒。

    钟溢对小组赛并没有想过参与赌博的想法，就算这一届的冠军巴西也一样，因为钟溢只记得小组赛中国队的比分，还有这一届最大的分差，沙特0：8输给德国。

    随着比赛进行，果然有人开始赌球了，只是这数额并没有钟溢想象中的那么大，只有几百几百的，庄家还是酒吧里的人。钟溢感到了失望。立刻就失去了兴趣，他怕自己数额太大被黑了。

    钟溢现在的心思根本没有在屏幕上的足球比赛。想着自己如何去赌城。既然这边没有胖子说的从赌城过来的博彩公司，那钟溢只能自己去赌城了。

    至于赢了钱能不能带回来钟溢一点也没有担心，上一世他做过的一家酒店的老板，在赌城赢了4亿多，交了个人所得税后都拿到手了，只是这个人所得税收的比较的高。

    钟溢喝完啤酒，刚要起身叫上刘虎他们一起回去的时候，看到一张让他兴奋的脸。

    鹅场的老总马腾讯带着两个人从酒吧门口走了过来，坐到了钟溢不远处的一张桌子上。随后又叫了几瓶啤酒。跟过来的人交谈着什么事情。

    钟溢有点蠢蠢欲动，想要过去跟他认识一下，如果可以的话还想要一个联系方式，抱抱他现在还不算怎么粗壮的大腿。

    这时候刘虎发现了钟溢的异常，对着钟溢说道：“钟溢，你难道认识那一桌客人吗，我发现你看他们好久了。”

