    这一次沈清涵代表苏氏集团，和中海的元明集团进行一些业务上的谈判。

    主要是针对之前的合作内容进行最终的敲定。

    这一次和元明集团的合作，对于苏氏集团来说，算是一笔很大的合同，足足涉及五个亿的资金。

    所以沈清涵这位市场部的部长，才会亲自出马。

    一般的合同，市场部的员工就可以胜任了。

    而这一次的谈判地点，就定在了中海的一家五星级酒店之中。

    很快，沈清涵开着车就到达了星空酒店。

    这家星空酒店作为中海有名的五星酒店，坐落在黄浦江边，论地段绝对是中海最为奢华的地段。

    能够在这种黄金地段开一家酒店，这酒店背后的主人权势很大。

    星空酒店下面三层，都是餐厅，尤其是第三层，因为视野宽阔，可以欣赏绚烂的江景，所以最为受欢迎。

    三层的包厢，唯有一些富豪才能够提前预定。

    而在三层以上，除了高档宾馆，还有各种酒吧健身房等一体的休闲设施，可以满足客人的各种需求。

    这一次沈清涵谈判的地点，就定在星空酒店的三层包厢之中。

    沈清涵停好了车，带着叶辰走进了酒店。

    刚走进星空酒店，一位穿着西服的大堂经理快步走了过来。

    “沈小姐，吴少在三楼包厢等候您多时了，还请随我来。”

    大堂经理脸上挂着客气的笑容。

    作为苏氏集团市场部的部长，沈清涵在中海商界也是有着很高的知名度。

    这大堂经理一眼就认出了沈清涵，显然沈清涵没少来这星空酒店。

    “带路吧。”

    沈清涵点了点头，轻笑道。

    “二位，请。”

    大堂经理伸手示意了一下，随后带着沈清涵和叶辰直接上了三楼，来到了一处包厢的门口。

    推开包厢的大门，沈清涵和叶辰走进了包厢之中。

    这间包厢的面积很大，足足有上百个平方，透过直对包厢大门的巨大落地窗，可以清楚的看到对面的黄浦江。

    包厢的布置也极为的奢华，叶辰仅仅是看了一眼，就知道这间包厢的价值不菲了。

    “沈小姐，吴某可是等候你多时了。”

    一位年轻男子从沙发上站了起来，满脸笑容的走了过来。

    “吴先生，我应该没来晚吧。”沈清涵看着走过来的吴兴文，微微点了点头。

    “时间刚刚好，甚至比我们约好的时间还要早那么一点。”

    吴兴文脸上露出一抹笑意，目光放在了沈清涵的身上，一抹贪婪之意一闪而过。

    叶辰站在一旁，看着吴兴文的眼神，微微皱了皱眉。

    “这位是？”吴兴文这时候才注意到一旁的叶辰，一脸迟疑的问道。

    “这位是我的助理叶辰。”沈清涵回应道。

    “原来是叶助理。”吴兴文略微带着客套的点了点头，随后就忽略了叶辰的存在。

    一位助理，对于吴兴文来说，就是一个小人物罢了，根本不值得重视。

    “沈小姐别站着，落座吧。”

    吴文兴脸上露出一抹笑意，极为绅士的帮着沈清涵拉开了座位。

    沈清涵皱了皱眉，坐在了吴文兴安排好的座位上。

    吴文兴刚要坐在一旁，叶辰这时候抢先一步，坐在了沈清涵的旁边。

    吴文兴皱了皱眉，眼中闪过一抹阴沉之色，但是有沈清涵在，吴文兴也不好发火，一脸不爽的坐在了对面的座位上。

    “吴总，我们是不是先签了合同？”

    沈清涵直入主题，看向了吴文兴。

    “沈小姐，你也太着急了，这才刚坐下来，就要谈工作的事情，我好不容易能够约你一次，先吃顿晚餐，吃完了晚餐我们就签合同。”

    吴兴文不等沈清涵拒绝，打了个响指，随后一位拿着菜单的服务员走了进来。

    “沈小姐，不知道可有什么钟意的菜肴吗？这星空酒店可是中海有名的五星酒店，各式各样的菜品都有，可以满足你的任何需求。”

    吴文兴极为绅士的看向了沈清涵，至于叶辰，自然是被他忽略了。

    “全凭吴总安排吧。”沈清涵轻声道。

    “按照我定的套餐上菜吧。”吴文兴看向了一旁的服务员，随口道。

    “是，吴少。”

    这位服务员点了点头，随后快步退出了包厢。

    随后一位女服务员端着一瓶红酒走了进来，为沈清涵和叶辰倒了半杯红酒。

    “吴总，酒就不必了吧。”沈清涵看着眼前的半杯红酒，柳眉微蹙。

    “沈小姐，你这就有些扫兴了，喝杯红酒助助兴嘛，这么好的环境，不喝上两杯，岂不是有些扫兴了。”

    吴文兴故作不满道：“沈小姐，不会这点面子都不给吧。”

    沈清涵柳眉微蹙，脸上闪过一抹无奈之色。

    “沈部长，既然吴总这么大方，何必扫了兴呢，这红酒应该是法国一级庄的红酒，价值可不菲，不能让吴总白破费了。”

    叶辰拿起高脚杯，微微晃了晃，猩红的红酒在高脚杯中微微晃动，在灯光的照耀下，闪烁着诱人的红晕之色。

    叶辰低头微微嗅了嗅，眯了眯眼，眼中闪过一抹意味深长的神色。

    “看来叶助理还是个懂行的人。”

    吴文兴看到叶辰如此配合他，哈哈大笑了一声，端起了高脚杯。

    “来，沈小姐，我敬你一杯，希望我们待会的合作能够愉快。”

    吴文兴一脸贪婪的看向了沈清涵，脸上满是笑意。

    沈清涵皱了皱眉，也知道没办法拒绝吴文兴的邀请，端起红酒杯，微微抿了一口。

    眼看着沈清涵喝下了红酒，吴文兴眼中的笑意愈加的浓郁了。

    叶辰这时候也抿了一口红酒，猩红的酒液在口腔中肆意的流动着。

    除了红酒的味道以外，叶辰很容易就可以分辨出，这红酒中被加了一些东西。

    看来这次吴文兴特意邀请沈清涵来星空酒店就餐，是有其他的一些想法。

    好在叶辰今天跟来了，否则的话，还不知道会发生什么事。

    叶辰这时候也没有选择直接揭穿这吴文兴的计划。

    他倒是想要看看，这吴文兴今天到底能耍出什么样的把戏来。

    或许，今晚会有一场非常精彩的好戏看了。

