一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十九章暴怒

    一路飞奔下十四楼，这里终于不再是浓烟密布，张玄大口呼吸了一下，将林清菡抱到窗口，用力的掐着女人的人中穴。

    十秒，二十秒，三十秒。

    时间慢慢过去，可怀中的女人，却没有一点动静。

    张玄是一个被子弹打在身上都不喊疼的男人，此刻眼中流出泪水。

    吸入大量的毒烟，不同于普通的病症，如果林清菡昏迷时间过长，哪怕他这个活阎王，都无力回天！

    如果林清菡就这样当着张玄的面死去，他绝对不会原谅自己！

    “清菡！你醒醒啊！清菡！”

    张玄掐着林清菡的人中，掰开她的小嘴，深吸一口气，为她做着人工呼吸。

    女人原本红润的嘴唇，已经变得干裂，没有一点血色。

    现在的林清菡，只感觉自己好累，真的好累，一点力气都没有，没有力气动，没有力气说话，甚至连睁眼的力气都没有，可她却能听见，有一道声音，不停的在呼唤着自己，这道声音，是自己在绝望时候，思念的那个人。

    她努力想要睁眼，想告诉这个人，自己听得到。

    张玄看着眼前这个没有一点动静的女人，眼泪不由自主的流下。

    在自己最绝望的时候，她像个天使，出现在了自己面前，带给了自己希望，让自己在那个严寒的冬天活了下去，在自己被病痛折磨的时候，也是她，让自己战胜了病魔，活了下去。

    从许多年前，张玄就告诉自己，他不是为自己而活，更是为了这个女人而活。

    可现在，自己站在世界之巅，能够俯瞰全世界，自己被称作活阎王，能留人性命，自己被人称作Satan，比喻这世间的神，却只能眼睁睁的看着你，无能为力。

    “醒醒啊！”张玄大吼一声，深吸口气，再次朝林清菡嘴里渡去。

    这一口气，像是一种神奇的力量，从嘴部渡入林清菡的身体，女人缓缓睁开眼睛，看到了趴在自己身前，被眼泪打湿面孔的男人。

    “你……亲我？”女人发出细微的声音，她小脸上，露着一抹惊慌。

    这细微的声音传入张玄耳中，如同天籁，他惊喜的看着眼前的女人，随后，用力将女人搂在怀中。

    “你没事，太好了，太好了！”张玄有一种语无伦次的感觉，“你吓死我了，吓死我了啊！”

    林清菡看着张玄这幅模样，将头埋在他的怀中，“傻瓜。”

    张玄抱着林清菡，从消防通道中慢慢走下楼，此刻，消防员也拿起加长的消防管，冲进大楼内，开始灭火。

    当张玄抱着林清菡走出大楼的那一刹那，大楼外，响起一片欢呼声。

    秘书李娜眼中带着喜色，激动的眼泪都流出来了。

    刚刚张玄独自从十七楼攀爬向上，又抱着林清菡一跃而下的一幕，所有人都看在眼中。

    南天看着将林清菡抱在怀中的张玄，一句话也说不出来。

    小陈恨恨的瞪了张玄一眼，“该死的，竟然让这个废物出了风头！”

    救护车早就到了这里，医生带着几名护士，第一时间冲到张玄身边，将林清菡平放在担架上，为她接上输氧罩，现在的情况，林清菡随时可能再次昏迷过去。

    张玄浑身上下都被浓烟熏得脏兮兮的，他拿过一条毛巾，随意的擦了下脸。

    白池早早就来到这里，当看到张玄出现后，给张玄递来一件衣服。

    张玄将衣服套好，走到李娜身边，询问道：“什么情况，大楼怎么会突然着火？”

    李娜回答：“是演习。”

    “演习？”一听这两个字，张玄瞬间想到一个可能。

    “嗯。”李娜点了点头，“林总那个朋友，叫南天的，借用大厦演习。”

    “南天！”张玄的目光，瞬间凝聚，同时闪现一丝寒芒，他看向一旁，南天正全副武装的站在那里。

    一股暴戾涌上张玄心头，他不顾那里站着许多荷枪实弹的精英，大步走了过去，“南天，你他吗的！给老子滚过来！”

    张玄声音很大，如一口混钟作响，传进南天耳中。

    一时间，南天和其身边的人，全都朝张玄看了过来。

    “姓张的，你喊什么喊！我告诉你，说话给我放尊重一点！”小陈指着张玄，警告道。

    张玄没理会小陈，捏着拳头，大步朝南天走了过去。

    演习！什么部队的演习，会在密集的闹事区上演高空灭火！如果，自己刚刚稍微晚回来了几分钟，万一回来的路上，多碰到两个红灯，那么现在是一个什么样的后果！

    “南天！老子让你滚过来！你听没听见！”张玄冲南天吼道。

    “姓张的，你是不是没听见我的话，我让你说话放尊重一点！”小陈迎面朝张玄走去，他现在心情已经很不爽了，这次发生这事，上面肯定会查下来，到时候自己的处分少不了，本来就够烦心了，这个姓张的还过来撒野？如果不是他这个废物娶了林姑娘，哪会发生这种事。

    小陈满心的烦躁没地方发泄，现在看到张玄，就想把他当成出气筒。

    “姓张的，站在原地！别动！”小陈伸手，拦住张玄。

    “滚开！”张玄烦躁的推开小陈。

    “敢动手？反了你了！”小陈一见张玄先伸手，心中一喜，反手一拳朝张玄脸上砸去，他早就想打张玄不是一天两天了，今天终于找到机会动手。

    小陈认为，自己这一拳上去，绝对能给面前这个废物直接打翻在地，但他，想错了。

    面对小陈的一拳，张玄反手握住，随后用力一扭，那夸张的力量直接将小陈的手臂反扭一圈，疼的小陈忍不住叫了出来。

    “滚开！”张玄一把将小陈推到一旁，朝南天走去。

    被张玄一招制服的小陈，只感觉脸上一阵火辣辣的疼。

    “姓张的！你他吗的敢袭警！翻天了不成！”小陈一把从腰间取出手枪，一步上前，将枪口抵在张玄的后脑勺上。

    张玄向前的脚步突然一顿，他连头都没回，就知道抵在自己后脑上的，是什么。

    在这一刻，张玄的语气，彻底变了！

    有矛盾，和拔枪，是完全两个概念。

    “我劝你，将枪收起来！”张玄的语气很冰冷，如同腊月寒风。