    “系统，你是在开玩笑的吧！要不然，你就是在玩我的吧！”

    看着面前的价格，林动一下子愣住了，随之而来的是浓浓的苦笑。

    原本还以为不会多么的昂贵的。

    而现在，林动算是彻底的见识到了。

    一个修仙小法术而已，居然如此的昂贵，一点五亿声望值。

    “你不去打劫，都对不起你这个价格了！”

    最后，脸色无奈的吐槽了一句。

    一点五亿，这个你是认真的？

    “主人，我就是在打劫！”

    至尊声望系统听到，没有一丝一毫的愧疚。

    反而是非常干脆的承认了，也没有任何的狡辩。

    一时之间，居然给林动整不会了！

    见过直白的，但是从来没有见过如此直白的。

    见过嚣张的，然而没有见过如此嚣张的。

    见过不要脸的，然而没有见过如此臭不要脸的。

    “主人，你想想，这里面可是有着一万种修仙小法术的呢！一共才一点五亿声望值，平均下来一种小法术不过就是一万五声望值而已。一万五的声望值就可以买到一个修仙小法术，并且还是百分百会的。难不成，主人你就没有感觉到自己大赚特赚了？”

    系统的声音在林动的脑海之中响起，快速的解释了起来。

    “如同你这么说，好像也不是非常贵。”

    林动听到，不得不点点头了。

    一万五一种小法术，这一点，的确是一点都不贵了。

    但是，自己的声望值可没有多少，不可以如此的浪费呀！

    “既然如此，有散装的吗？我只需要能够应付接下来直播的小法术就可以了。”

    林动听到，不得不给自己的聪明点赞了。

    这种东西，实用才是最重要的。

    不可以派上用场，根本不必要浪费声望值的呀！

    还有一点就是，自己必须预留足够的声望值才可以。

    最起码，可以在危险关头让自己脱离危险的。

    而不是等到下一次面临危险的时候，啥也没有！

    “散装！主人，你当我这里是批发市场吗？”

    至尊声望系统听到林动的话的时候，就连声音都有点卡涩了。

    显然，它是怎么也没有想到的，林动居然可以想出来如此的骚操作。

    散装，自己可不是批发市场。

    “难道不是吗？”

    在至尊声望系统刚刚说完，林动听到，马上质问了一句。

    “我……”

    这一次，生无可恋这个词语的意思，至尊声望系统总算是明白了究竟是什么了。

    现在自己的情况，就是生无可恋。

    “我不是批发市场，不要得了便宜还卖乖。”

    “系统呀？你想想，我的声望值也不是凭空得来的，更加不是大风刮来的。你就不可以行行好！”

    “主人，我还是第一次看到跟系统讨价还价的。另外还有一点就是，主人你一天的直播下来，都已经有着几千万的声望值了，这不是大风刮来的，还能够是什么！”

    “这……”

    听着至尊声望系统的话，林动一时之间，居然无力反驳了起来。

    “啊啊啊！”

    而在叶辰愣住的时候，旁边一道女子的尖叫声传来，这让林动瞬间惊醒了。

    “林动，怎么办？”

    看着面前包围过来，没有任何身影的十几道的身影，李萱萱的脸色更加的苍白了。

    嘴唇在不断哆嗦着，就连牙齿都在不断的打架。

    而在林动他们的周围，此时已经有着十几道的身影包围了他们。

    什么都看不到，唯一有的，只不过是一套白色的衣服而已。

    “卧槽！这就是传说中的XXX吗？”

    “没有想到，居然如此的恐怖。仙人，狗血！桃木剑……”

    “仙人根本不需要这些的好不好！没有想到，这个世界上，还真有着这种东西！”

    “仙人，快点现场抓妖，请开始你的表演。”

    “这下子，可谓是有眼福了。没有想到，居然还真的有着这种东西，我要通知我朋友才可以。之前，那些家伙一直不相信，反而狠狠的嘲讽我。现在，我看究竟是谁见识短浅。”

    “对对对！快点推送出去，帮我们的仙人引流！”

    “仙人还需要引流吗？按照仙人目前的进度，根本不需要给仙人引流，已经足够了。”

    “人气第一，礼物第一，在线观看人数第一……你们说，仙人还需要怎么引流！”

    ……

    “放心吧！这个只不过是一个障眼法而已。没事的！”

    看着面前脸色苍白的李萱萱，林动摸摸李萱萱的脑袋，安慰了一声。

    “障眼法！怎么可能！你不会是骗我的吧！”

    而在旁边的李萱萱听到林动说面前一切的一切居然都是障眼法的时候，脸色震惊了，美目带着浓浓的不可思议。

    如此的逼真，如此的恐怖，怎么可能会是障眼法？

    根本不可能的呀！

    因此，此时的林动，肯定是骗她的。

    “障眼法，怎么可能！”

    而在林动怀里的水留香听到林动的话的时候，脸色同样震惊了，满脸的不可思议。

    障眼法，能够如此的恐怖？

    这一点，水留香并不相信。

    “你……你想要干什么？”

    看到林动居然抱着自己的时候，水留香的脸色一下子红润了，想要快速的下来的。

    看到旁边包围过来的十几道身影的时候，一下子抱得更加紧了。

    “既然如此，大家都不相信这个是障眼法，对不对？那么这一次，我就让向你们证明，这个就是障眼法的存在。”

    如同想到了什么，看向了直播间无数刷屏的消息，微微一笑，脸上是淡淡的笑容。

    “这一次，走进科学，我们开始！”

    看着直播间的众人，林动点点头，说了一句。

    这让直播间的所有人看到，一个个的脸色变得期待了起来。

    目光紧紧的盯着林动还有旁边正在包围过来的身影。

    这一次，他们倒是想要知道了，林动究竟应该如何证明如此离谱的事情，是科学的。

    而不是那些东西。

    一时之间，整个直播间居然异常的安静了下来。

    而至于林动，当然需要在揭秘的同时，好好的敲一敲直播间水友的声望值了。

    要不然，可以说，亏大发了！

