

　　    故事是这样的：一群文士和法利赛人带了一个行淫时被拿的妇人来找耶酥，并问他说夫子，这妇人是正行淫时被拿的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说摩西在律法上吩咐我们把这样的妇人用石头打死。你说该把她怎么样呢？耶酥就对这些人说，你们中间谁是没有罪的，谁就可以先拿石头打她。结果一群人从老到少一个接一个的离开了，只剩下耶酥一个人。这世界上只有耶稣敢说自己是没罪的。
　　
　　    金达笑了笑说：“是啊，我也不敢说自己没有做过坏事。所以有些时候有六道轮回这种信仰未尝不是一种好事，起码我们会敬畏神明，不敢轻易去做坏事。就怕某些人心中什么敬畏都没有，做起事来肆无忌惮。”
　　
　　    傅华感觉到金达是在说徐正，便笑了笑说：“我想任何人都是需要为自己的行为负责的，这种没有敬畏的人，早晚会为自己的行为付出代价的。”
　　
　　    金达说：“也许吧。”
　　
　　    此时的巴黎已经是深夜，由于是本次考察的最后一夜，徐正和考察团这些人在外面玩到很晚才回了酒店。
　　
　　    刘康送徐正回了酒店房间，笑着说：“徐市长，今晚你可不要急着睡啊。”
　　
　　    徐正笑了，说：“都这个时间了，还不急着睡，天就快亮了。”
　　
　　    刘康笑着说：“我给你安排了一个余兴节目，你是睡了，可就没办法享受了。”
　　
　　    徐正眼睛亮了，笑着说：“什么节目啊？”
　　
　　    刘康暧昧的笑了笑，说：“当然是你最喜欢的了。来一趟巴黎，如果仅仅是买一点东西，岂不是白来一趟？”
　　
　　    徐正心里更加痒了起来，说：“你到底安排了什么？快说吧，别卖关子了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“好吧，告诉你吧，我给你安排了一个高级的应招女郎，顶级货色，这一晚可花了我三千美金啊，你好好享受吧。”
　　
　　    徐正笑了，心里又有点恐惧，便说：“会不会被考察团的其他人发现啊？”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“所以我让你晚一点睡嘛。”
　　
　　    徐正虽然经历过不少女人，不过跟洋人还是第一次，便有些心虚的说：“是洋人啊，我能应付得过来吗？”
　　
　　    刘康笑了，说：“早给你准备了。”
　　
　　    说着刘康拿出一瓶药递给了徐正，说：“这个不用我说你也知道是什么了，好好享受吧。”
　　
　　    徐正拿了过来，见是万艾可，便笑了，说：“刘董啊，你这家伙也太贼了吧。”
　　
　　    刘康笑了，说：“为领导做好服务，多想一点是应该的。”
　　
　　    徐正说：“可是我们语言不通，这怎么办？”
　　
　　    刘康笑了，说：“这需要语言交流吗？”
　　
　　    徐正也笑了，是啊，身体交流就可以了，便说：“那你还不赶紧去安排？”
　　
　　    刘康就离开了房间，徐正兴奋地在房间里踱步，内心中十分渴望，男人心中都是有一种占有欲的，能够在这一次考察中占有一个洋妞，确实是一个很大的收获。
　　
　　    踱了一会步之后，徐正打开药瓶，拿出一片蓝色的药片，服了下去，他对自己并没有什么信心，却又不想让洋妞看不起他，因此防患于未然，先把药片服了下去。
　　
　　    时间变得漫长起来，徐正感觉自己浑身都膨胀起来了，才听到有人轻轻的敲了敲门，他迅疾的打开门，门口站着一位身材高挑纤细的黑人女郎，徐正心中暗自高兴，心说这刘康太会办事了，竟然安排了一个黑人来，真是别有趣味。
　　
　　    徐正不敢让女郎在门口呆的时间很长，伸手就把女郎拉了进来。然后就扑了上去……他忽然眼前的女郎变了，变成了白皙的吴雯，吴雯笑着说：“徐正啊，我好想你啊。”
　　
　　    徐正恐惧的看着这一切，使劲的想要挣脱出来，没想到女郎正紧紧地抱住了他，不肯让他挣脱开来。
　　
　　    徐正眼中看到的却是吴雯用力地抱紧了他，不肯放开他，心中越发恐惧，一种莫名的压力涌上了心头，他想大喊，可是却喊不出来，心头的悸动越来越厉害，他都能听到自己砰砰的心跳声啦，一种从未有过的诡异感觉占据了他的全身，浑身的气力像是被一下子抽走了一样，他昏了过去。
　　
　　    有人在抽打自己的脸庞，一个女声带着哭音在喊着什么，徐正强睁开眼睛，看到女郎跪在自己身边，恐惧的看着他，嘴里叽里咕噜地喊着什么。
　　
　　    徐正这时意识到自己肯定是出事了，他抬了抬手，软弱无力的指了指衣服，他想让女郎帮他把衣服穿起来，他不想在医生被叫来的时候还光着身子。
　　
　　    女郎似乎是明白了，她拿起衣服拉扯着要帮徐正穿上，徐正想要起身配合，却软绵绵一点力气都没有了，他心中一急，再次昏了过去。
　　
　　    徐正再次睁开眼睛，眼前已经没有了那名黑人女郎，只见吴雯飘在半空中，笑着对他说：“徐正，我等你好久了，跟我走吧。”
　　
　　    徐正拼了命的摇了摇头，叫道：“你这个臭女人，别来缠我。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“好啦，别闹了，你的时刻到了，该是下来陪我的时候了。”
　　
　　    徐正就感觉自己像是被掏空了一样，身子轻轻的飘了起来，吴雯就过来拉住了他的手，带着他飘走了。
　　
　　    那名黑人女郎就看到徐正两腿抽搐了几下，身子就不动了，她不禁打了一个寒颤，壮着胆子伸手去徐正鼻子底下试了试，已经没有一丝气息，她惊慌的拉开门，冲出去，大叫救命起来。
　　
　　    刘康是第一个听到女郎喊声的人，一来他上了年纪，本身睡眠就不佳，二来他还惦记着徐正和黑人女郎的情况。他住的本来就和徐正的房间很近，冲出来之后，看到黑人女郎恐惧的样子，虽然他不知道黑人女郎在喊什么，可是他马上就意识到徐正可能出事了。
　　
　　    刘康上去一把抓住了黑人女郎，首先堵住了她的嘴，他不想让这个女人把其他人都惊动起来。
　　
　　    女郎恐惧的挣扎着，却无法挣脱刘康有力的控制，刘康看着女人的眼睛，问道，why？
　　
　　    女郎指了指徐正的房间，嘟噜了几句，刘康也听不懂，就拖着女郎进了徐正的房间，女郎指了指床上的徐正，刘康就看到床上的徐正，徐正对刚才发生的一切一点反应都没有，刘康就知道徐正肯定出问题了，他走上前去，试了试鼻息，心里不由得一惊，徐正已经没有呼吸了。
　　
　　    女郎这时又说又比画的，似乎想跟刘康说明当时的情形，刘康大体上也猜到了事情的来龙去脉，知道可能是徐正在跟女郎做那个事情的时候，突然，这大概就是所谓的马上风啦。
　　
　　    刘康脑袋飞快的的运转着，现在要怎么办？这个女人留在这里显然是不合适的，不能让人知道徐正是嫖娼出了问题，否则谁的脸上都不好看。
　　
　　    刘康脑袋飞快的的运转着，现在要怎么办？这个女人留在这里显然是不合适的，不能让人知道徐正是在女人身上出了问题，否则谁的脸上都不好看。
　　
　　    刘康让女郎穿好了衣物，拉着女郎到了门边，打开门看了看四周，幸好现在已经是下半夜了，饭店的其他人并没有察觉到这里出了什么状况，走廊里一个人影都没有，刘康就指了指外面，说：“go。”
　　
　　    女郎便明白刘康是让他赶紧离开的意思，她也巴不得赶紧脱了这是非之地，便冲着刘康点了点头，逃也似地离开了。
　　
　　    女郎跑掉了，刘康就又回到了房间，他迅捷的帮徐正简单处理了一下身体，给他穿好了内衣，然后把屋内可能留下的别人的痕迹抹掉了，确信没有人能发现昨晚徐正在这里招妓，这才打开房门，看了看四周，确信没人之后，回到了自己的房间里了。
　　
　　    回到房间里的刘康已经十分的疲惫了，他上了床，很快就睡着了。
　　
　　    第二天，考察团成员在叫徐正吃早餐的时候，发现躺在床上的徐正已经没有了呼吸，身体已经变得僵硬起来，便赶忙报了警。经警方的法医初步诊断，是突发性心脏病导致的。刘康混在考察团当中，装作事先什么都不知道的样子，旁观了这一切。
　　
　　    市长死亡，这是一件大事，考察团的人不敢稍有耽搁，赶忙向市委书记张林作了汇报，张林听完了情况，吩咐考察团留下两人处理徐正的后事，其余按照原定行程返回。
　　
　　    这时，刘康躲在房间里，拨通了秦屯的电话，徐正对他来说已经是过去时了，他还有新机场项目在海川，而为了新机场项目的顺利进行，新的海川市市长必须是能跟自己配合好的人，而目前他能够想到的唯一人选就是秦屯，因此他第一个电话就拨给了秦屯，他需要赶紧安排好后徐正时代的事宜了。
　　
　　    海川这个时刻正是深夜，秦屯过了好长时间才接了电话，他有些不高兴地嘟囔道：“谁啊，这么晚打电话来让不让人睡觉了？”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“秦副书记，是我，刘康。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

