    “父亲你实在是太过分了！”

    把李珂从海底捞回来的菈菈很是不满的抱着李珂，让他枕在自己的膝盖上，用刚刚制作出来的母盒治疗者，并且不满的看着自己在一边讪笑的奇多王，语气当中满是埋怨。

    “这不是听说你和你的男朋友同居了嘛，想要看看你选择的人是什么样子的。”

    奇多挠着自己的乱发，一时打的兴起差点把女婿打死这种事情就算是他也会觉得离谱的。但感觉最离谱的还是李珂，他感觉这个世界欺骗了他。

    一个好好的日常世界，结果天降系的老丈人的战斗力差不多和超级赛亚人一个样子，这也真的是太日常了。

    日常到他现在压根就不想起来的程度了，绝对不是因为菈菈的大腿又软又香的原因。

    “不过菈菈你挑的丈夫我还算是满意哦，战斗力不俗的同时还对弱者有着怜悯，作为王者已经足够了。而且因为我是你的父亲而下意识的留手，勉强算是通过我的测试了。”

    奇多王的讪笑到这里已经结束了，他的脸色变得异常认真了起来，甚至还举起了一根手指。

    “但千万要记住，在确定他喜欢你之前，绝对不能够和他生孩子。”

    对他来说，菈菈要是一时冲动和人同居什么的，问题并不是很大，菈菈开心就可以了。但生孩子就不一样了，孩子就是责任，那么不管如何，婚姻都必须继续下去。这是他的理念和想法，也是他对自己女婿的最大要求。

    至于战斗力什么的完全就是舔头，李珂就算再能打，他也打不过自己不是吗？就算菈菈喜欢的是一个没有战斗力的人，奇多也能够确保对方坐稳王位。

    可这样的话对女儿来说就实在是太超模了一些了，让菈菈的脸上陡然的出现了一阵红霞，并把自己身边的一个枕头狠狠的朝着奇多王扔了过去。

    “真是的！爸爸你在说什么啊！”

    奇多王一只手就把菈菈扔出来的枕头拿在了手中，

    “只是让你知道我对你婚姻的态度而已，不用为了别的什么事情担心，你离家出走可是很多人都在担心呢。梦梦和娜娜可是偷偷的跑来地球找你了呢，估计两三天后就到了。另外……”

    他笑着看向了李珂的方向，以他的感知力自然可以看的出李珂现在的样子，所以他再次开口了。

    “既然你有着这样的力量，那么我就让萨斯丁放弃对你的保护了，为了防止你是一个普通的，没有什么能力的人，我可是专门让人封锁了地球的一切，任何人都别想靠近你。但你既然是一个未来能够和我战斗的人，那么我就让他们放弃对你的保护，只拦截那些对你身边人有威胁的家伙了。”

    奇多王的话很有深意，他是以纯粹的个人武力建立的现在的银河帝国，如果下一代的王是一个普通人，哪怕有些残暴都不会是什么问题。那些隐藏起来的敌人都是能够接受的，可要是他选的夫婿是一个能够和他战斗的人的话。

    那些人可不会等着呢，更多的激烈的手段都会用出来。

    李珂这会也不装死了，混了这么久还是被老丈人一拳KO真的很伤自尊，尤其还是在他志得意满，觉得自己天下无敌的时候。

    他回来的时候，真的以为自己不用吃菈菈软饭的。

    “只要他们不都是你这样的强者，来多少都是一个死罢了。”

    李珂不舍的从菈菈的大腿上坐了起来，金色的圣光在他的身上闪耀，飞快的将剩余的暗伤修复，把自己恢复到了全盛状态。

    这个情况让奇多稍微注意了一下，他们戴比路克人要说有什么缺点的话，那就是消耗力量过度会导致身体回到幼儿期了，需要积攒力量才能够恢复全盛期。而李珂这种恢复速度可谓是相当的异常了，在整个宇宙当中都能够说是独一份的。

    “没有任何物质摄入就能够让体内的能量恢复，速度还这么快，菈菈和他的孩子恐怕会是最强的戴比路克星人……”

    奇多王眯着眼睛重新打量了一下李珂，却发现了更多的东西，不过他们没有把自己的发现表现出来，而是转移了话题。

    “或许吧，据说宇宙第一杀手金色暗影已经接了你的悬赏了，她的实力还是蛮不错的，你还是小心点比较好。”

    金色暗影？

    李珂想到了一个很色气的形象，然而奇多已经认定了李珂不会被接踵而至的麻烦麻烦到的，就以小孩子的形象站了起来，拍了拍屁股就朝着窗户外走了过去，两个和黑超特警一样的戴比路克手下，也跟着他朝着窗户走了过去。

    “好了，时间耽搁的也足够多了，我早就听说这个叫做地球的星球上有很多可爱的女孩子，娱乐方式和美食也很多，所以我就走了，不然就这样回去是会留下遗憾的。”

    这番话让李珂下意识的就想要把优惠卡给自己的岳父，尤其是自己那个朋友的优惠券。

    但想了想还是忍住了，先不说伪娘这个东西自己的老岳父是否能够消受，不会一气之下把地球毁灭了。光是自己没有照面的岳母要是知道了自己给岳父这种招待卷的话，八成会来把他揍一顿。

    以自己岳父奇多堪比超级赛亚人的战斗力，自己岳母的战斗力应该也不会弱到哪里去才对。

    但另外一个问题他还是问了出来的。

    “岳父大人，您有地球的钱吗？”

    奇多朝着身边的手下看了一眼，他很久都没有为钱担心过了，但让他愣了一下的是，他发现自己的手下脸上出现了尴尬的神色。

    “抱歉，陛下，这颗星球太过落后，根据星际条约，我们不能够直接对他们售卖任何有价值的物品。”

    奇多的手下也很无奈，地球上的科技实在是太落后了，也没有什么珍惜的矿藏。导致地球上除了食物和文娱产业，以及和平以外，对其他星球来说就是个鸟不拉屎的偏远乡下，扶贫都会被遗忘的那种乡下。

    这也就导致了他们的硬通货之类的东西会对地球的科技和文明造成极大的影响，别的不说，他们现在使用的货币就是一种能源，给地球的话，除了菈菈没一个人能够用的，甚至搞不好还会爆炸。

    黄金之类的地球硬通货虽然在他们那里不值钱，只是工业材料，可问题是军队谁没事去卖材料啊。

    而在其他星球上挖稀有资源卖钱？

    还是那句话，地球太落后了，导致那些稀有资源在地球管控的相当严格，卖的话很容易出现很多问题。虽然他们有菈菈制作的记忆清洗装置，可以为了这些行动收拾手尾，甚至平息两个超级生命在近海海域大战的问题，但这种事情他们还是尽可能的少做的。

    不然星际上会有闲话，导致很多麻烦事。

    “那你们是怎么在这里赚取活动经费的？”

    那位黑超特警的脸上出现了相当尴尬的神色，可毕竟是王的命令，他还是艰难的回答了出来。

    “送外卖，萨斯丁大人和另外一些人则是去工地工作，不过因为没有身份证明的原因，我们经常会被克扣工资。”

    李珂差点没笑出声来，那个宇宙第一剑士竟然在地上搬砖。但想了想还是为对方高洁的品性感到赞叹，不是所有人都是在有着武力的情况下依然坚守一个低级文明的法律的。

    奇多也愣了一下，他也很无语的，堂堂宇宙第剑士竟然给他去搬砖。随后无奈的叹了口气，就不打算在地球继续玩了。

    “啧，那算了，收拾下这次的动静，我们回……”

    李珂知道自己是时候出现了。

    “那就用我的卡吧，既然你们是在保护菈菈的话，那你们在地球的活动经费就由我提供吧。而岳父大人在地球上的开销，也由我负责好了，另外，如果遇上什么麻烦的话，直接报上来生泪的名字，并找人打这个电话，就能够解决问题。”

    从自己的口袋当中拿出了两张卡，一张是他自己的银行卡，另外一张是来生泪给他的卡。自己的卡负责这些护卫队在地球上的行动，而来生泪的卡，则是李珂投桃报李了。

    虽然贸易线路没用上，枪械武器和钱对他来说就基本没大用了。可来生泪当初送给他的两条船的情谊可不能够这样忘记的。

    人家当初就算是打着包养自己的心，船只可也是实打实的。所以李珂就打算让来生泪和戴比路克星人连上线，这样一来，来生泪就不用太维护来生家在地球的资产了，星际之间的贸易，还是个有关系的口头汤，来生泪知道要怎么玩的。

    “哦，你小子倒是对自己的女人很好么，不过给你一个忠告，在你能够控制这个星球之前，最好别和其他的星球建立大规模的贸易，先进的，落后的都是如此，不然你会后悔的。”

    奇多说完没等手下动手，自己就把卡拿走了，然后坏笑着冲出了李珂的房间，让那两位手下惊叫着追了出去。

    他可不打算让手下跟着自己玩，之前是没有钱，需要他们结账，但现在可不是了。

    而他走了之后，李珂也松了口气，面对自己的岳父他着实有些不自在，只是奇多之后的话却让他忍不住的思考了一下。

    和先进的星球不能够多交流他很好理解，因为那样的话，地球的文化和传承很容易的就会被断绝，经济什么的都会被控制。

    可不和落后的星球多交流，他第一时间是没反应过来的，但当菈菈脸上带着歉意走过来的时候，他突然反应了过来。

    这就和双穿门一样，看上去找到一个落后的世界对整个世界都有大把的好处，可以用工业差大肆的收割，让普通人也能够享受到红利。

    李珂反应过来之后就想明白了，落后的世界是一个可以被收割的世界，但问题是，落后的世界也代表了一个事情。

    那里的劳动力非常的廉价，而且对工作的需求比地球人多得多。

    就和现在的现代化社会都喜欢引进非洲什么都没有的人一样，如果他开启了一个富有资源的其他世界，那么不仅仅是商品售卖的盛宴，也代表着人工费的降低，大量底层工人的浪潮。

    要知道以现代工厂的智能性，对学历的要求可几乎等于没有了，任何一个在现代都市生活过的普通人，应该没有人会觉得自己能够比吃了上顿没下顿的人比拼吃苦耐劳的精神，以及对低薪工作的忍耐程度。

    而普通人，又能在劳务市场崩盘之前，吃到多少其他世界的红利呢？

    奇多王的警告很明显的就是让他快一点统治这个星球，就算不想统治，最好也不要乱搞，避免这里的生态出现问题，导致生灵涂炭。

    这家伙虽然看上去吊儿郎当，莫名其妙，可终究是一位统治者。

    “真是麻烦……我和菈菈结婚之后，不会天天考虑的也都是这些事情吧？”

    看着一脸歉意的菈菈，李珂突然明白为什么奇多王这么急着让他和菈菈结婚了，菈菈接下来的话也验证了他的猜测。

    “抱歉，太一，爸爸就是这个样子，整天就向着出去玩，一点政务都不想做，甚至为了尽快的从王位上退下来，还逼着我去相亲，好让我继承王位。”

    菈菈很愧疚，她很讨厌暴力，但李珂却因为是自己找的夫婿而被自己的爸爸莫名其妙的揍了一顿，这让她很不开心。

    果然！

    李珂的眼中闪现出了精光，他本来想着尽快和菈菈商谈婚礼的事情，并且一个妻子举办一场婚礼呢，可现在他却不着急了。

    在实力足够让老丈人老老实实的在王位上做牢之前，他和菈菈还是先谈恋爱吧，至少在有孩子之前，先不考虑婚礼的问题比较好。

    李珂又在想一些只有渣男才会想的事情的时候，菈菈愧疚的脸就占据了他全部的视野。

    “对不起太一，作为赔礼，你想要做什么我都会答应你的！”

    什么都答应？

    关键词迅速的让李珂回神。

    “真的？”

    菈菈的脸红了一下，她已经想到李珂会对她提升么要求了。

    “是的！但绝对不能够舔尾巴了！”

    “那我要吃奶油，刚刚的那种，而且菈菈你不能动。另外，菈菈，你做好生孩子的准备了吗？”

    一边静坐的2B小姐听到这话下意识的捂住了自己才变回来没多久的裙子，并戒备的看着李珂，她可不想再换一身衣服了。

    然而事情的结果并不以她的想法转移。

    菈菈迟疑了，生孩子对她来说也是一件大事，李珂对她做色色的事情她其实并不反对，可生孩子就是两码事了。

    “生孩子还是太早啦，我还没准备好做母亲……”

    她的情绪变得有些低落了起来，但马上又打起了精神，露出了笑脸。

    “但其他的什么事我都可以做哦！”

    所以，只要不会怀上就可以了？

    李珂露出了笑脸，而2B则是咬住了嘴唇，她知道她要倒霉了。

    省略15000字。

