    唐明逸自己反复想了许多，可这连番的折腾让他心里实在不清明。只是觉得若温故知晓自己的身份，那么这一番布置也能说得通，但却也实在可怕了一些。

    不止如此，她若是先知道了自己的身份再布置下这一切，那便该是在南市十字街口摆下覆盆难照之前，也就是在自己进城之前便就知晓了。

    也就是说, 梁州军的势力，最少是消息渠道早就伸出了潼城，到达了一些自己都没有发现的地方。

    说实话，唐明逸心里是不愿意信的。他还没未见过有这般心思谋算的二八少女，这种计策上的弯绕，临危不乱的心态, 和睁着眼说假话的本领, 绝不只是有天赋就足够支撑下来的。

    不过倒也不是全然没见过。其中一些，与这位温大小姐差不多年纪的陵光君也可以做得。

    可陵光君是如何而来的唐明逸心里清楚得很。温宗不至于对自己女儿也如此狠得下心吧？

    但又一想, 父女又如何？自己那位父皇是如何对待自己与兄长的，何止狠心，简直是甚于防贼。

    唐明逸这里胡乱想着，一时没来得及给李寻回话，李寻左等右等都等不来唐明逸接他的话茬，于是自己说道：“唐先生说糊涂还真糊涂了？”

    “李主簿这是何意？”唐明逸想不出个所以然来，于是也就神情严肃的回了一句。

    李寻才不管他态度如何，只顾自己说话：“唐先生既然进了不失居，以后就都该是不失居里的人。什么安平什么千砻县，都不该和你再有关系。”

    唐明逸没想到他说这个，一时反应不过来，只是“嗯？”了一声。

    李寻见他愚钝，于是语重心长地说道：“你想一想，我等是些什么人？”

    “什么人？”唐明逸察觉出李寻话中不对味，干脆也不说，只向他来问。

    李寻咂了下嘴，道：“我等是乱世里面求个生路, 讨口饭吃的可怜人。那刘老夫人又是什么人？”

    “是什么人？”唐明逸颇有些无奈地继续问道。

    “那是潼城里面当家作主的贵人。”李寻也很是无奈地摇了摇头, 又问一句，“你可明白了？”

    “明白什么？”唐明逸结合之前对李寻的一些传闻，现下大概知道他可能是个什么意思，心里面恨得紧，可终究恼不出来。

    李寻回头看他一眼，又是颇有些孺子不可教意味地摇了摇头，道：“贵人可怜你我，留你我在府中，你我就得明白自己的处境，清楚自己的身份，以后那就要唯刘老夫人之命是从，少想着自己的什么出身，只要记得你我生死都是不失居里的人就罢了。”

    李寻一句话，引出唐明逸方才正正经经地想了那许多，却没想到这嘴里不积德的石匠竟只是为了揶揄他两句，现下只觉得胸口烦闷，也懒得与他出声。

    谷疒

    而李寻仍嫌不够, 手中动作不停，复又说道：“我倒还好, 有个手艺傍身，真要哪天过不去了，大不了再到外面去找一个东家。你就不一样了，既找到了这么一家可以卖脸，那就要把自己的身份摆到正地方，且不要失了体统，更不要朝三暮四。瞧你年纪也不小了，这般为人处世的道理，总不至于要我反复来与你说。”

    李寻这番话说得太不好听，饶是唐明逸能忍，心下也总有些“凭你也配同我这样说话”的想法。

    方才李寻说着，唐明逸有一瞬间只觉得自己既然能放过许仲彦一命，是否也能干脆杀了李寻算了，陵光君再有什么谋算，自己实在没保住他性命又能如何？还能真为了这么一个人不助自己了不成？

    幸好他按住了这个想法，李寻的命肯定是不能留，先让他多活两天，少见面也就罢了。

    但这时这一口气他怎么也咽不下去，干脆回了句：“李主簿说的是，那你现下手里忙活的，就是大小姐方才安排的事了？”

    李寻闻言，倏然转身，手中也不知道是怎么一番动作，一颗暗器就朝唐明逸面门飞来。

    情势骤变，唐明逸立时闪身，来不及从靴子里掏出匕首，只好抬起手往面前一挡，只听“啪”的一声，那暗器明显打在了他手臂上，但却并没有感觉到一点疼痛。

    唐明逸连忙扭过胳膊去查看，竟只是一摊烂泥，还顺着他的姿势往下正流着。

    “这……”唐明逸小心检查了一番，发现并不是什么毒物之类的，终于没忍住怒意，“你这是作甚？”

    李寻颇为揶揄地笑了一声：“你方才不是听了那女子来说什么吗？你见过南市那东西是干这个用的？”

    李寻说完，又补一句：“玩笑而已，唐先生切莫恼怒啊。”

    唐明逸感觉自己像是受到了某种胁迫，但却说不出个所以然来，不过因此终于也就清楚自己在李寻这里讨不到好，也别想从他口中问出些什么正常的话来，更是不能与他亲近一些。

    他本想就着当日温大小姐给他看过的那枚琉璃棋子，来探一探李寻的底，顺便再问问他关于那位将他养大的夏姓庙祝的一些事。如此一来，干脆也都作罢了。

    “李主簿手段精巧，确实厉害。既然此间事忙，唐某也就不叨扰了，我们来日方长。”唐明逸不想在他这里多留半刻，拱手说了一句，继而立时告辞出去。

    临出院子前，李寻还在后头喊了一句：“唐先生可要好好记着我的话，这样在不失居中才能来日方长。”

    唐明逸心中想着早晚割了李寻的舌头，也没了再在不失居中闲逛意思，沉着脸直接回去自己的院子里了。

    此时距他出来还不足两个时辰，护卫们睡得正沉，唐明逸对待自己人向来宽厚，这种情况极少会去催促，手下人们倒也自觉，每次都会按时来做准备。

    然而此时唐明逸在自己房子坐了片刻，只觉得烦闷，由这股烦闷又生出一些不安，于是破天荒地亲自去叫醒了队将，只说把人叫起来，现下就要出府去。

