    

    可皇后家是武将出身，死士不可能这么没用，杀个宗政雅还能让她逃了？

    顾锦安道：“且元国公家没必要杀宗政雅，就算要杀，也应该杀宗政雅的大姐，她一个没入宫的老二，费事去杀她简直是愚蠢。”

    又道：“难道皇后家想用宗政雅惨死的事儿来下宗政家的面子？可就因为这个去冒这么大的风险，说不过去。”

    秦三郎点头：“所以我们怀疑这是个局，那个女人是想要做局算计我们。”

    但他想不通，宗政雅为何要做局算计他们？

    顾锦里道：“咱们不用在这里猜，如果是个局，宗政雅一定很快就有后招，咱们提防着，到时候应对就好。”

    他们一早就把这事儿告诉顾锦安，也是想要他提防着点，生怕宗政雅算计不了他们，会对顾锦安下手。

    嫡长子，有出息的嫡长子，一直都是敌人打击的第一目标。

    顾锦里的话刚说完，大庆就来了，把宗政雅的信递向顾锦里：“小东家，是宗政雅的丫鬟让奴婢送来给主子的。”

    顾锦里笑了，冲秦三郎眨眨眼：“给你的，你要不要看？”

    秦三郎摇头，皱着眉头道：“不看，你也别碰，让大庆念给你听就好。世家豪族都有些隐秘的毒药，人一旦碰了，就会中毒。”

    他可不能让小鱼有危险。

    大庆听罢，立刻收回信，低头认错：“主子，小东家，是奴婢粗心了。”

    顾锦里道：“下次注意就成，你念吧。”

    秦三郎不同意，道：“领罚二十鞭。”

    这是事关小鱼安危的事儿，不能姑息。

    说完看向顾锦里，示意她不要求情，顾锦里只能闭嘴。

    “是，奴婢遵命。”大庆说道，接着开始读信。

    这封信很有意思，竟然是一首童谣，童谣写完后，只剩下两个字：面谈。

    顾锦里看得莫名其妙，问秦三郎：“这是首什么童谣？”

    秦三郎道：“是京城流传很广的童谣，夸的是大楚第一任皇帝，所以只要世家勋贵的孩子，都要背这首童谣。”

    他也背过。

    顾锦里惊了，有些害怕的道：“她是知道你的身份了？你要是不去见她，她会不会告发你？！”

    她朝着秦三郎走了过去，握住他的手道：“不要死。”

    秦三郎看着她担心的脸儿，心里暖洋洋的，脸上是欢喜的笑容，小鱼这是在乎他呢。

    正想抱抱她的时候，顾锦安的声音传来了：“我还没瞎。”

    秦三郎急忙止住动作，却没有松开牵着顾锦里的手，而是握着她的手，让她坐下后，道：“别担心，没事的，我根本没有见过她，她认不得我的模样。这封信应该是在诈我，只要我不认，她就没办法。”

    顾锦里听得放心了些，又道：“她能给你写这封信，一定是知道了些什么，到底是什么人告诉她的？这个一定要查清楚，不然你还是会有危险。”

    秦三郎不想让顾锦里担心这些事儿，说道：“放心，就算她知道些什么，她也不可能威胁得了我，除非她想要宗政家九族尽灭。”

    顾锦里听罢，立刻懂了，看向顾锦安手里的那枚铜章，笑道：“咱们手里有证据呢，可以反威胁她。”

    秦三郎笑了：“嗯，小鱼真聪明。”

    顾锦安快受不了了，道：“能不能悠着点。”

    秦三郎笑道：“我跟小鱼定亲了，可以亲近一些。”

    说起这个，他还是跟罗武哥学的，罗武哥跟大姐也是先拿了聘书再行定亲礼。

    而小鱼答应嫁给他后，他是兴奋得不行，等不及顾家人回村，是回司兵所的时候就弄了一张聘书，上面有顾大山的手印跟名字。

    等回司兵所后，又趁机回家，让爷爷把手印跟名字都写上，再跑去县衙登记上册，又趁着去府城守军大营的时候，赶去府城衙门做登记。

    虽然跑得很累，可他很高兴，无论如何，总算是名正言顺了。

    而他这一招，也像一把刀子一样，切断了宗政雅对宁霁的信任，让宗政雅开始怀疑宁霁的能力。

    顾锦安对秦三郎的话很有意见，你们是定亲了，有了聘书，可我还没媳妇呢，你们当着我的面你侬我侬的，这是虐谁呢？

    顾锦安不想待在这里受虐，对大庆道：“带路，我去会会她。”

    顾锦里笑了：“大哥，你好毒。”

    秦小哥是不可能去见宗政雅的，不过她倒是能去，可顾锦安去的效果却是最好的。

    因为顾锦安跟上官卓交好，要是宗政雅见到顾锦安，一定会比见到她更震惊和愤怒。

    顾锦安挑挑眉，道：“这就算毒了？那我亲自写信给上官兄，告知他，她未出阁的表妹在河安府遇险，不知道算不算更毒？”

    顾锦里听罢，是愣了愣，接着大笑出声，竖起大拇指道：“毒，太毒了。”

    如果昨晚的事儿真是宗政雅做的局，那她一定是瞒着两家大人做的，而顾锦安要是把这事儿告诉上官卓，那上官家跟宗政家得炸了。

    顾锦安听罢，是矜持的点点头：“过誉了。”

    言罢，跟着大庆离开。

    ……

    宗政雅是一直在等着秦三郎，笃定他收到那封信后，不敢不来。

    可她死都没有想到，来的人是顾锦安，而顾锦安见到她的第一句话还是：“宗政姑娘，某是你表哥上官卓的好友，听我家妹子跟妹婿说，昨晚你遇险了，我听说后，是心急如焚，立刻写信给上官兄，告诉他你遇险的消息。”

    又笑道：“你放心，你表哥收到信后，一定会很快赶来，你安心在这里住着，等上官兄来接你就好。”

    他还用兄长般关怀的语气道：“你呀，就是太孝顺了，虽说是赶着回老家伺候叔祖母，可也不能不顾自己的安危啊，你毕竟是个未出阁的姑娘家，要是遇到点事儿，可是要苦一辈子的。”

    宗政雅快疯了，立刻起身，惊恐问道：“你，给卓表哥写信了？”

    顾锦安笑得很是和蔼：“是啊，他的表妹遇险，我知道后怎能不告知他？”

    他，顾锦安，田福县庆福镇大丰村第一好后生，善良正直又顾家，还重情重义，对朋友最是赤诚，怎么能把这样的大事给隐瞒下来？

