    见花树阿嬷似是有话与元琅说的样子，伍月十分有眼色的接过兽人背后的背筐。

    看向一边的花树阿嬷轻笑道：“花树阿嬷，那我先过去了。”

    花树阿嬷笑容灿烂的点头：“累着了吧，快过去好好休息休息。”

    被花树阿嬷这突如其来的宠爱糊了一脸，伍月受宠若惊的倒腾着小细腿儿向采集队休息地走去。

    而这边，看着眸色一样的便宜阿姆，元琅不自觉的后退了一步，语气中颇有防备的道：“发生什么事情了么？您怎么这样看着我？”

    那眼神中的同情是怎么回事？

    本将军高大挺拔、英明神武的，有什么值得同情的地方么？

    花树阿嬷伸出一根小手指，戳了戳自家崽子肌肉结实的小臂：“崽子，你告诉阿姆，你是不是不行？”

    元琅看着眼前这个看上去只有三十多岁的雌性，不敢置信的挠了挠自己的耳朵：“你说什么？”

    兽人俊朗的脸上满是崩坏，便宜阿姆刚刚那句话的意思应该不是自己理解的那样吧...

    花树阿嬷焦急的拍了下他：“你这崽子怎么一点都没有继承阿姆的聪明才智，这都听不懂么？”

    元琅嘴角疯狂抽搐的看着身前这个只到自己胸口高的便宜阿姆...

    你怕是对自己有什么误解吧？

    本将军的聪明才智难道不是上辈子带过来的么？

    花树阿嬷再次凑近元琅身边：“你刚刚不是与月交配去了么？时间有些短啊...”

    说罢，那意味深长的眼神便落在了他某个不可言说的地方。

    元琅面色骤黑...

    我特么...我靠...我....

    这一刻，他只觉没有什么能够形容自己此时的心情。

    本将军不行？本将军时间短？

    本将军...

    他咬牙切齿的看着身前的便宜阿姆，手中的芋头蠢蠢欲动，闭眼深深的呼了口气，喃喃道：“忍一忍，忍一忍，亲生的...”

    花树阿嬷眼神忧郁的看向自家崽子：“崽子，别伤心，这种事情也没办法，要不回去咱们便带上猎物去找巫看看，这可是大事儿啊。”

    元琅正欲说话，身后却传来熟悉的声音。

    “对啊对啊，元琅，这可是大事，还是去找巫看看吧。”

    “食物不够的话，我可以借给你，过后再还给我就行。”

    “不能不管啊，太短的雄性是没有雌性喜欢的。”

    “是啊是啊，放心吧，我们都会替你保密的。”

    看着身后兽人们黑压压的脑袋瓜子，元琅狞笑：“我觉的还是将你们的脑袋都敲个稀碎比较保险。”

    说罢，便恨不得自扇嘴巴，这话一说出去，不是间接承认自己时间段还不行？

    他是个猪么？

    众兽人瞬间鸟兽散。

    花树阿嬷也拍了拍自家崽子的手臂，叹息着离开了。

    腾乾和腾坤此时走了过来，面色凝重的看向自家将军。

    “将军，您这具身体怎么...要不您重新换一个？”腾坤开口道。

    腾乾闻言一个巴掌甩了过去：“你丫的会说话不？将军这次嗝屁了，能不能回来还不一定呢。”

    元琅：“...”

    特么的，就没一个人希望他好是么？

