    千叶岛的震动越来越强烈,岛上的修炼者猝不及防,直接摔在地上。

    那些不知道发生什么事的修炼者面露惊慌,站在原地不知所措,还是有经验的年长的修炼者提醒一声,千叶岛可能出事,让他们赶紧离岛,以防万一。

    那些修炼者这才反应过来，跌跌撞撞地往岛外跑。

    万俟天奇同样一屁股跌坐在地上，他顾不得疼痛,忙问道：“发生什么事？是不是……”岛要沉了？

    楚灼和碧寻珠都没回答，心里想的都差不多。

    好不容易站稳时，就见两个雪衣楼的人朝这儿奔来。

    “行雪小姐！”那两个雪衣楼的人见到风行雪,就要拉着她离开。

    “怎么了？”风行雪也是一脸茫然。

    “行雪小姐,这岛不安全，您还是先离开吧。”这两个雪衣楼的弟子正好是疾风楼的,负责保护风行雪,知道千叶岛不安全,自然是想先将她带走。

    这样的任务,雪衣楼办过几次,他们知道每次这些岛不是沉了，就是变得千疮百孔,低阶的修炼者留在这里并没好处。

    风行雪还受制于楚灼，自然不敢自己走的,忍不住看向楚灼。

    楚灼朝她点头,温柔地说：“行雪，既然千叶岛不安全，你离开吧。”

    “那你们呢？”风行雪脱口而出。

    “我们也会离开，不过就不和你一起走啦，等离开天上海后，有空我们会去找你玩的，届时你可不要嫌弃啊。”楚灼笑盈盈地地说。

    风行雪哪里敢嫌弃她，否则识海里的那滴异水就会作怪。至少在解决识海里的异水之前，风行雪是不敢轻举妄动的。不过，也不代表她没办法，只要将这异水解决……

    风行雪眼中滑过一缕暗芒，面上却笑得格外甜美。

    “那好吧，楚姐姐，你们也要小心啊。”

    等风行雪随同那两个雪衣楼的人离开，碧寻珠说道：“主人，这丫头不像是个安份的。”

    虽然这几天风行雪跟着他们挺安份的，一口一个“楚姐姐”叫得亲热，仿佛并不在意楚灼对她做的事情。但怎么可能不在意？不过是形势比人强，所以将情绪收敛起来，表现得乖巧安份罢了。

    只要给她机会，相信她会毫不犹豫地弄死他们。

    从中也可以看出，风行雪是个能屈能伸的，要是没有点脑子，也不会在雪衣楼中备受宠爱。

    对这种不安份的人类，碧寻珠格外的心狠手辣，杀了也不可惜。

    楚灼朝他们笑了笑，说道：“我知道，要是她敢动坏念头，阴沙异水可不让她好过。”

    随着她的话落，她额心间的水滴状纹痕也清晰几分，仿佛在应和楚灼的话。

    虽说比楚灼高出两个大境界的人就能将阴沙异水分离出来的异水隔绝，无法造成什么伤害。可当这异水是进入识海里，只要风行雪动点不好的念头，阴沙异水就能感觉到，给她一个毕生难忘的教训，届时风行雪连和旁人诉说的勇气都没有。

    这也是楚灼开发出来的阴沙异水的一种功能，用来控制人十分不错。

    碧寻珠听罢，放下心来，然后看向阿炤。

    阿炤蹲在楚灼的肩膀上，看着远处那棵高耸入云的古灵木。

    “那现在我们要怎么办？”碧寻珠问。

    万俟天奇早就在一旁等着，听到碧寻珠的话，赶紧附和，“是啊是啊，楚姑娘，我们现在怎么办？真的让月树拖着千叶岛一起沉海么？”

    说到这里，万俟天奇就难受。

    他得到木灵之心，算是欠了月树一个因果。木灵之心是月树的力量凝结，也是他的后代，因果联系，万俟天奇自然不希望月树出事。更不用说，若是月树真出事，千叶岛也不复存在，想想就心痛。

    楚灼无奈地道：“我可打不过雪衣楼的那个人王境的楼主。”

    万俟天奇沮丧不已。

    楚灼摸摸阿炤的背，对碧寻珠道：“寻珠，你过去看看情况，如果能帮就帮，不能帮就保护好自己，别让自己受伤了。”

    虽然楚灼也很想帮帮月树，可她更看重他们这群人的性命，不去做无能为力的事情。所以她让碧寻珠去看看，也是因为碧寻珠是一只十二阶的妖兽，遇到什么事时，能将自己巧妙地隐藏起来，逃跑绝对没问题。

    碧寻珠听罢，并未拒绝，和楚灼约好集合的地方，便离开了。

    阿炤突然跳到碧寻珠的肩膀上。

    “哎……”楚灼刚想开口，见碧寻珠和阿炤一起看过来，只能道：“你们都要小心，我们在千叶岛外等你们。”

    算了，阿炤过去也好，它一向有自己的主意，既然它能知道上古百族，想必心里已经有什么想法或计划，就算想管个闲事也没什么。

    碧寻珠和他们挥挥手，很快就消失在那密林之中。

    楚灼和万俟天奇一起往千叶岛外跑，万俟天奇走得跌跌撞撞的，不过他的精神格外的亢奋。

    “楚姑娘，碧公子能行么？他现在的修为是什么境界？能不能救月树？”

    “不知道，他的伤还没好，没办法使出全部的实力，我也无法判断。”楚灼其实是想跟过去看看的，但看一眼万俟天奇，便打消这念头。

    她虽然自信能保护自己，可还有万俟天奇这宅男炼丹师。

    万俟天奇如今能炼制出六阶的灵丹，实力却不高，也只有空明境的实力，连楚灼这个羽化境的都打不过，让他炼丹可以，但要让他和人打架，那就歇菜了。既然已经能肯定万俟天奇未来的成就，楚灼说什么也不能让他出事，以后他们一伙人需要的灵丹还要靠万俟天奇炼制呢。

    想要绑定一个未来的皇级炼丹师，牺牲一些是必要的。

    万俟天奇虽然有些失望，但想到碧寻珠已经过去，多少有些安慰。

    这时，远处突然传来一阵轰隆的爆炸声，整个岛瞬间倾斜，仿佛一半要歪进海里。

    万俟天奇惨叫一声，朝一个斜坡滚去。

    楚灼一剑过去，重剑钉着他肩头的衣服挂在一棵树上，万俟天奇虽然没有再往下滚，但像吊尸体一样吊在树上的滋味可不好受。

    楚灼将剑抽出来，拿出一条不知道是什么材质的绳索捆住万俟天奇的腰，拖着他就走。

    万俟天奇：“…………”

    虽然被个女人拖着走的经历不好受，但好歹万俟天奇能在这不断的震动中保持平衡，没有再跌跌撞撞地歪来歪去，一路朝着千叶岛外奔去。

    于是万俟天奇也不计较了，只希望月树那边没事才好。

    周围和他们一样赶紧逃离岛的修炼者很多，这些修炼者的修为并不高，他们只是来千叶岛寻找灵草的，如今千叶岛不知道发生什么事，他们自然也不会留在这里，以免将自己卷进去。

    倒是有些自持修为的修炼者没这个顾忌，纷纷往中心赶过去，想看看雪衣楼到底在干什么，为何会弄出这般大的动静。

    又是轰隆一声，楚灼脚下一个踉跄，差点摔倒。

    她一手抓住朝她倒来的灵木的树枝，身体拔地而起，扯着捆住万俟天奇的绳子，两人险险地避开那些訇然倒地的灵木。

    其他的修炼者和炼丹师可没她的反应快，被那倒下来的灵木压个正着，发出惨叫声。

    灵木怎么倒下来了？

    不仅是灵木，连地面的土都翻滚起来，宛若地龙翻身。

    不，不是地龙翻身，而是深埋在地下的树根，正是千叶岛中心的那棵古灵木的树根，它们深埋在地下，此时却从地下抽出来。

    “快看，那是什么？”一道惊呼声响起，声音的主人可能是太过吃惊，声音都有些破音。

    在所有人的注目中，就见岛中心处那棵古灵木仿佛活了起来，它的枝叶像是有生命一样，在半空中疯狂地扭动，发出簌簌的声音。

    “是树妖？！！”有人惊呼一声。

    “不可能！我从来没听说过天上海有树妖，而且这古灵木虽然很大，但它还没有修炼出灵智，不可能化形。”

    世间万物皆有灵，妖兽可以修炼化形，灵树灵植也一样，只是它们的化形十分困难，要经历无数的岁月，先修炼出灵智，接着才能继续修炼，可能几千万年也无法化形，变成有血有肉的生灵。

    上天是公平的，给予一些生灵漫长的寿命，却要收回一些东西。

    在所有人的注目下，那棵古灵木的枝叶依然在半空中狂舞着，随着它的狂舞，千叶岛的震动格外的强烈，人在岛上根本站不住。

    众人很快就从震惊中回神，然后继续往岛外逃，一边逃一边注意那棵古灵木。

    ****

    此时，千叶岛的中心处，一群雪衣楼的弟子死的死，伤的伤，场面十分惨烈。

    空明境以上的修炼者纷纷御使着法宝悬浮在半空中，震惊地看着那棵古灵木。

    此时古灵木周围，被一层绿光笼罩着，这绿光是一个木属性灵气凝结而成的结界。

    而结界中的古灵木的枝桠上，站着一个十岁左右的男孩，让人注意的是他脑袋上的那棵小树苗，一看就不是正常人。

    男孩愤怒地瞪着这群人，一只白嫩的手扣住古灵木的树皮。

    和千丈高的古灵木相比，这男孩渺小之极，不过修炼者眼力极佳，自然很容易就感觉到那男孩的气息，还有他身上充沛的木灵气息。

    那些没有离开的修炼者终于明白雪衣楼的目的。

    “将木灵之心交出来，我就不杀你。”掠火楼主站在结界前，淡淡地说。

    月树没有说话，依然愤怒地瞪着他。

    狂风吹起掠火楼主的衣袂，掠火楼主轻轻地一挥袖，一道火红色的灵光朝地上拍去，地面轰然炸开，露出覆盖在泥土下的巨大树根，树根被那灵光拍断，烧成焦黑。

    古灵木仿佛十分疼痛，枝叶扭动得更疯狂。

    月树忍不住心痛，这是他出生后就亲手种下的灵树，虽然此树并非月女一族，但在他的照顾下，经历几百万年，它已经开了神智，只要给它时间，或许过个几万万年，它也能修炼化形，这样的树妖比起其他的生灵，更受月女族的喜爱。

    可现在，那人伤它却像砍树一样简单。

    “休想！”

    月树也是有脾气的，何况他已经打定主意拖着整个岛一起沉海，哪里肯应？

    只要等万俟天奇他们带着木灵之心离开千叶岛，他就可以拖着岛和这些坏人一起沉海。

    想着，月树继续坚守，在掠火楼主的逼近中，月树挥手间，手心间绽放一道绿色的光华，朝四周洒落，以古灵木为中心，再次加重结界。

    做完这些时，月树的脸色又苍白几分，连头顶上的树苗的叶子都打蔫起来。

    月女族生性-爱好和平，不喜与人争斗，他们也没有强大的武力值，任何人都能伤害他们。不过，月女族有一项天赋神通却是其他人比不上的，他们天生就拥有化灵为界的能力，只要有植物的地方，他们就可以做出非常厉害的结界，将自己保护起来。

    但月树现在的年纪还小，他做出来的结界，只能堪堪保护自己和古灵木的身躯，却无法将整个岛都保护起来。

    这也是极为无奈的事情，月女族的成长期太漫长，月树活了这么久，依然没能成年。

    如果他现在已经成年，能做出厉害的结界保护千叶岛，他也不会如此决然。

    果然，在掠火楼主的几次攻击中，结界越来越微弱，月树的气息也变得萎靡不振。

    他已经是强弩之末。

    在结界只剩下淡淡一层绿光时，掠火楼主罢手，问道：“你是要自己交出木灵之心，还是让我杀你？”

    月树不语，他盘腿坐在古灵木上，手指悄悄地捏着一个绿色的树核。

    就在掠火楼主终于出手轰碎结界，一道火焰朝着月树所在方向轰去时，突然一面冰盾出现，将那火焰挡下来。

    正准备毁去古灵木树核，让千叶岛沉海的月树吓了一跳。

    “什么人？”掠火楼主大喝一声。

    月树的眼睛也睁得大大的，手中的树核一松，差点掉下去，他赶紧握紧，心脏咚咚咚地跳着。

    掠火楼主火冒三丈，他的目光犀利地朝周围扫去，那些原本围观的修炼者被他一看，纷纷往后退，以免被他怀疑上，到时候可讨不了好。

    雪衣楼在天上海大陆的行事是出了名的霸道，没人敢在这种时候撞上去。

    掠火楼主寻找一圈，没发现暗中出手的人，越发的恼火。

    恼怒之下，自然也不再留手，手中凝聚一个火灵掌，朝着古灵木上的月树一掌拍去。

    掌风挟带着一股热浪滚滚而来，人王境强者出手，光是那火属性的灵气，就足以焚毁周围的草木，古灵木的枝叶又扭动起来，想要后退，但它早已经和千叶岛成为一体，如何能轻易移动？

    眼看着那一掌就要来到面前，突然几千根冰丝抽来。

    掠火楼主这一掌被冰丝抽歪，火灵掌轰的一下拍在古灵木旁边，留下一个巨大的焦黑手掌印。

    掠火楼主脸色阴沉，突然转头，终于看清楚出手的对象。

    一只巨大的碧玉色的冰蛛，散发蛮横的大妖兽气息。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

