    那可是…

    差点让他都疯狂的秘境啊！

    “王权…”

    “不知道，宁道友会给我带来一个怎样的解答呢？”轩辕流一叹了口气，眼里已是布满了凝重和期待。

    力量秘境。

    轰！

    轰轰！

    宁离一拳，轰碎那代表最终力量的山岳，一瞬间，整个空间再度迎来了转变！

    “以天罡境的要求来要求我，会不会把我看的太低了？”看到那山岳被轰出数万米后爆开，宁离嘴角掀起一抹轻笑。

    “试炼者已通过力量试炼秘境！”

    “即将前往最终试炼之所…王权！”

    当试炼守护灵的声音响起，宁离周身的空间也在这时发生了改变，天旋地转之下周围…已变成了一片黄沙战场。

    周围断肢残骸，鲜血如河，尸堆成山，满目苍凉。

    宁离自尸堆之上站起，看向万里尸堆，而尸堆之外是无数的敌兵。

    很显然。

    这是一个亡命战场。

    而宁离…

    已是败军之王！

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “亡国之奴！”

    周围。

    那无数敌军的呐喊声，响彻四周，宛若魂灵攻击一般落在宁离的身上，只见在王权秘境之下，宁离已是穿上了染血战甲，提剑单膝跪地。

    当那一道道声音落下。

    宛若是无形刀刃一般，直接是划破他的战甲，一道道鲜血自战甲之下浮现。

    此刻的宁离，已是完全融入了王权秘境之中。

    脚下是尸骨。

    四周，是无数敌军。

    “这是…”

    看到这一幕，大殿之外，鬼魅老祖等人愣了一下，他们虽并非王室，不懂王室苦楚，但此情此景之下，也感到了绝望和无助。

    败军之王…何以翻身？

    而那一声声的呐喊，更是冲击他们的魂灵。

    不知为何。

    他们竟然也有一种弃甲投降的感觉。

    “这…比我所经历的…还要恐怖。”

    看到这一幕画面，看到那尸骨如山，鲜血如河，无数敌军包围宁离，轩辕流一眼中闪过一抹后怕和凝重之色。

    宁离现在的处境，那一股绝望感，足以压垮任何人！

    此刻。

    无数呐喊声，化作魂灵攻击，不断的冲向宁离。

    宁离巍然不动，身上已是浮现出了不知多少鲜血，看得洛幽心疼不已，在这王权试炼之中，攻击可是实体化的！

    那就意味着。

    宁离受伤，那可是真受伤！

    “那小子…”

    “难道被震慑住了？”

    鬼魅老祖眉头一皱，但此刻，他并没有幸灾乐祸，虽然他希望宁离嗝屁，但毕竟他多多少少心中有点逼数，就算把他扔进去，恐怕以他那米粒圣心，一秒就破。

    此刻。

    宁离单膝跪地，因那呐喊化作的魂灵攻击，他早已便是伤痕累累。

    过了一会。

    宁离的身形似乎是晃了一下。

    “嗯…”

    “王权秘境啊…让我想起了一些往事。”宁离叹了一口气，缓缓起身，那鲜血自战甲之上流下，他看向四周尸骨。

    “这次重来，不该死的你们，一个都不会死。”

    说着。

    宁离提剑，走下尸山。

    “嗯？”

    “那小子还不打算放弃！？他只是天罡境啊，而试炼秘境所化的敌军，可皆是天罡境，但数量…却是无限的啊！”

    大殿中。

    看到这一幕，靠山老祖等人脸色一变。

    “三哥…”

    “他…他站起来了！不像你，你站都没站起来…”看到这一幕，小蓝白瞥了一眼一旁的轩辕流一，有些惊讶的说道。

    “……”

    听到这话。

    轩辕流一老脸一黑。

    自家这六妹，真是孝死他了。

    “宁道友…王权之下，你究竟会给我展示一下怎样的王权呢？或者说…你所认为的王权…又会是怎样的呢？”

    “会像是父亲所说的那般，暴君才是真正的王权吗？”

    轩辕流一喃喃自语，朝着金幕上的画面看去。

    可看去的一瞬。

    他却是瞳孔一缩，眼中闪过一抹惊愕之色。

    “这是！？”

    而这时。

    周围一众修士也是在这时，看到了惊愕一幕，一个个脸色大变：“卧槽？这小子，到底在干嘛？大军压阵，他…他在干什么？”

    只见。

    王权试炼秘境中。

    无数敌军的呐喊化作魂灵攻击落在宁离身上，而他却是不闻不问，默默的走向尸堆，接着在众人惊愕不解的目光中，将尸堆中的将士尸体一个个摆好整齐，穿戴好盔甲。

    “随王出征，虽死，但荣耀尚存。”

    宁离喃喃了一声。

    “虽死…”

    “但荣耀尚存？”

    听到这话，外界的轩辕流一内心不由一阵，这句话他从未从父亲口中听过，轩辕擎天虽为王，但…何为将士的荣耀，他从未说过。

    “败军之王，尔就一人，还不投降？”

    这时。

    王权秘境所化的将领已是对宁离发起了劝降，周围黑压压的一片敌军已是将长枪砸地，发出一声声的轰鸣，一股无形威压猛地袭来。

    光听这一道声音，就已是给大殿之外轩辕流一等人带来了无形的压迫感！

    这换谁来，谁不怕？

    “一人？”

    宁离安抚好最后一名亡将，他的身上早已布满鲜血，沦为一个血人，他转过身来，轻笑一声，看向无数大军。

    “谁说，一人就不能是一支军队了？”

    “呵！”

    “冥顽不灵！”那将领一声冷笑，接着率领一群敌军，举着长枪，朝着宁离步步袭来，那一阵压迫感，越来越近！

    看到这一幕。

    宁离淡笑一声，接着一步跨出：“我虽一人，但，背负的，却不是一人的荣誉。”

    轰！

    轰轰！

    一瞬间。

    他这一步跨出，却胜似万军出击。

    “卧槽！”

    “那小子…那小子的身后！”

    这时。

    大殿外。

    狐媚儿和鬼魅老祖等人瞳孔一缩，只见宁离一身染血，而他身后，一道道魂体自他刚刚摆放整齐的尸体中浮现而出。

    一只魂灵大军，竟是在此刻浮现！

    “若掌王权，我便是你们的信仰！”宁离神色淡漠，大手一挥，一瞬间，无数亡灵自尸体中浮现，竟是再度展开厮杀！

    “嘶…”

    看到这一幕。

    轩辕流一瞳孔骤缩，人有些发麻。

    卧槽？

    掌握王权，还能这么玩的？

