    “是在向我展示玖辛奈的实力？原来无夜这孩子换走多重影分身术真的是为了玖辛奈，本来还以为是借口…”

    三代站在落地窗前，看着火影岩一群忍者上蹿下跳的身影，不由得摇了摇头：“这可不够。”

    “你们去抓住她。”

    他对着空气吩咐了声，瞬间就有两个暗部现出身来：“是。”

    两人下一刻就以瞬身术消失。

    “砰砰砰…”

    来到火影岩上后，他们的身影几乎每一次闪烁就会打破一个影分身，不出一分钟，玖辛奈就只剩下了十几个。

    “是暗部，看来只能这样了…”

    玖辛奈正准备束手就擒进行下一步，但九尾的声音忽然传来：“小鬼，刚才做得不错，这些查克拉给你用了。”

    一股橘红色的查克拉瞬间充斥在玖辛奈的经络中，她心里一惊，随后双手结印：“多重影分身之术！”

    “没用的…呃…”

    暗部刚刚摇头，却忽然发现周围砰砰砰的…出现了几千个玖辛奈！

    几千个啊！

    “你们再来抓我看看！略略略！”

    几千个玖辛奈一起逃跑是什么壮观场景？

    就像一群铺天盖地的蝗虫从火影岩上散开来，两个暗部麻了爪子。

    这到底该抓哪一个？

    当使用多重影分身术逃跑的时候，大概谁也没法阻拦吧…

    “算了。”

    看到两个暗部灰头土脸的回来，三代没有任何芥蒂的挥了挥手。

    他眼睛还看着玖辛奈们逃开的方向，回想着刚刚的场景，眼底若有所思。

    “火影大人，刚才追逐的时候，她留下了这个…”

    有个暗部犹豫了下，还是把一张纸递到了三代面前。

    看到他接过去，两个暗部立刻瞬身术消失，似乎不敢看他接下来的表情。

    “这是…”

    果然，三代看完纸上的画和字，脸色立刻变得黑不溜秋的。

    纸上写着：火影大人，你不答应我们的话，下午你的火影岩就会变成这样。

    下方一幅图：三代色眯眯盯着玻璃球.jpg。

    “这两个小鬼，居然威胁老夫！”

    三代的脸色青红皂白，变幻不休。

    一套组合拳下来，他的决心是真的被动摇了。

    无论是玖辛奈的实力和逃命能力，还是刚刚一闪而逝的九尾查克拉，都让他放心许多。

    更重要的是，他们拿他的名誉来威胁！

    三代是个很爱惜羽毛的人，他可不想自己被村民们看成老色批…

    那样的话，以后他哪里还有老脸给大家宣传火之意志？

    “居然知道我拿望远镜之术偷看…咳咳…关注村子女性的健康状况，难道是什么时候没注意被日向无夜的白眼看到了？”

    三代陷入沉思。

    “要不要把团藏叫过来商量一下…”

    “现在的情况，日向辉夜大概不会如他所愿了…”

    “算了，先不知会他。”

    他摇了摇头，披上了火影斗笠走出门去。

    三分钟后。

    “火影大人！”

    日向族地，日向族人惊讶的发现三代走了进来，连忙行礼。

    三代温和的笑着，对着他们挥挥手，亲和的笑容轻易温暖了人心。

    “火影大人，请在会客室稍待，我去通知族长。”

    侍女看到火影上门，先是一愣，随后得体的行礼，走在前面引路。

    “不用麻烦了，我来找无夜。”

    三代呵呵一笑。

    “啊？”

    这话让又让侍女愣了下，根本没想到火影亲自上门居然是找日向无夜来了。

    “我去通知无夜少爷。”

    她赶紧踢踢踏踏小跑着离开。

    三分钟后，日向无夜一身干净的雪衣走了出来：“火影大人。”

    三代上上下下打量了他一眼，不由得摇头微笑：“还把玖辛奈藏着？怕我把她关起来？”

    “我们就是想向火影大人证明，只要她不想被抓，就没人能抓住她，除非像火影大人这样的一村首领级别忍者出手。”无夜摊了摊手。

    “就是我要抓她，也很麻烦，她现在还有十个影分身，却遍布在木叶各个角落，”三代无奈道，“我猜想，只要有一个影分身受到攻击，她本体就会再次分出几千个影分身来四散奔逃，从某种意义上来说，这个战术确实无解，除非…”

    “除非火影大人拿我来威胁她。”日向无夜微笑着接道。

    “既然你这么说，看来我眼前这个，果然不是本体吧？”三代无奈摇头。

    无夜笑而不语。

    “你们这些小家伙啊…”

    三代露出欣慰的笑容来：“很好，心思缜密，一环套着一环，而且彼此信任，面对我也没有担心对方泄漏。”

    “行了，你们赢了，我同意你们的要求。”他挥挥手道。

    日向无夜却没有惊喜，反倒问道：“还有什么额外要求吗？”

    三代看他小小年纪如此沉稳，更是笑呵呵的：“你们要向我证明小队实力，同时，证明不会让它暴走。”

    他没有说出九尾的字眼，但无夜却明白了他的意思，因为保证九尾不会失控也是先前玖辛奈谈判的一部分。

    “好，”日向无夜立刻点头答应，“我们什么时候证明？”

    “从学校毕业以后吧…”

    三代抬了抬斗笠笑笑：“现在，我想单独和你聊聊，能告诉我本体在哪里了吗？”

    无夜伸手指了指高处，咧嘴一笑：“火影岩。”

    “哦？”三代脸上浮现惊讶：“居然离我这么近，真是大胆。”

    “砰。”

    日向无夜的分身自动解除，一滩水落在了地上，记忆全部传回到本体那里。

    三代微微点头，随后身影一闪，从日向家消失。

    这时，辉夜的身影从门廊处走了出来，抬头看向三代背影消失的方向，神情带着些奇异之色。

    “真没想到…无夜居然凭自己的能力就让火影退步…”

    其实是集合了奈良鹿久的智力，还有玖辛奈在九尾支持下的多重影分身才达到的效果。

    当然，在姐姐眼里，这一切自然是弟弟一个人的功劳。

    “他说…只要三代目同意玖辛奈一起毕业上战场，那么就一定会选我做指导上忍…”

    “轮实力，我和旗木朔茂说不上谁更强…”

    “那么…”

    辉夜沉吟片刻。

    “是因为安全吗？”

    “有我和无夜在，就能保证大部分时间有白眼全方位监控，遇到强敌提前准备或者避开…”

