    第770章 李二的怀疑   

    他们能够留在大唐继续做官，都已经是李二网开一面了。

    

    而李二的表情彻底的严肃了起来。

    

    “这些前朝旧臣们到底是什么意思，提出这番意见，到底有什么预谋？”

    

    而下面的大臣们也彻底的冷静了起来。

    毕竟这些前朝的旧臣们在这个时间提出这些要求，可谓是有着大的阴谋。

    

    毕竟那些被大唐流放的官员们，肯定都是犯过事情的，如果让他们到达了这些小国任职，岂不是天高皇帝远？

    到时候如果他们有反叛之心，谁能够阻止？

    

    这对大唐来说，无疑是一个巨大的灾难，毕竟这些被流放的大臣们如果和这些小国们一同联合起来，那么必定会对大唐造成一个巨大的灾难。

    

    那些大臣们被流放，必定身上都有重罪。

    

    而白景衣直接说道：“启禀圣上，我大唐被流放的官员们，多多少少都是犯过我大唐的法律，还是不要请他们为好了！”

    

    毕竟白景衣也不敢打包票说这些被流放的大臣们一旦获得大权，就会对大唐感恩戴德。

    

    他们甚至有可能对大唐抱有更大的怨恨，毕竟边境的日子可不过好过。

    

    这些大臣们本就是触犯了大唐的法律而被贬到边境流放。

    

    那可是九死一生，如果让他们继续回来为官，那么谁敢保证他们会对大唐有如何的想法？

    

    一干的大臣们也知道这事情的严重性，纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王所言极是，我大唐被流放的官员，皆是犯了重罪的官员，想必他们现在对我大唐必定是十分的怨恨，如果让他们再次获得大权，去到小国们为官，那么他们的想法不就得到就会来实施了吗？”

    

    “还请圣上三思，这些被流放的官员对我大唐可能都没有了感恩之心，如果我大唐给了他们这个机会，他们如果和小国们联合起来，出卖我大唐该如何是好？”

    

    “毕竟这些小国的距离可谓是十分的远，就算日后发现了这些大臣们有反叛之心，那么我大唐也不能及时的去阻止！”

    

    “还请圣上考虑清楚这事情的严重性，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言极是，这些被流放的官员们可不是善茬，他们都是犯了我大唐的重罪才被流放，并不是什么重臣，如果让他们在小国里得到大权，那么他们必定会背叛我大唐，还请圣上三思啊啊！”

    

    “官员派遣的问题上，万万不可武断，更何况我大唐还没有那样的先例，将被流放的官员重新召回，除非是冤枉了他们，否则我大唐绝对不能开这个先例！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言极是，我大唐再没有官员，也万万不能打这些流放官员们的主意啊，他们被流放，也绝对是犯了我大唐的重罪，我大唐可没有这个先例啊！”

    

    “还请圣上三思，官员的任用可谓是十分的重要，我大唐之前没有这个先例，之后就更不能有这个先例了，毕竟这些被流放的官员们可谓是十分的危险，如果他们在小国里获得了大权，必定会对我大唐怀恨在心，我大唐万万不能冒险，还请圣上明鉴！”

    

    而白景衣也开始了思索。

    

    “这些前朝旧臣们，对我大唐本就没有任何的忠诚，现在居然提出让流放的大臣们去到这些小国们做官，肯定是有着什么阴谋。”

    

    看着面前的这些前朝旧臣们，白景衣的内心一时半会也确定不了他们的想法。

    

    而身后的国公大臣们，看着白景衣的进言后，也纷纷明白了此事的重要性。

    

    那些被流放的官员，可不是普通官员们能够达到的等级。

    

    可以说，他们十分的有能力，但是也十分的危险。

    

    这是一把双刃剑，如果用好了，那么确实有好处，如果用不好，那么大唐的社稷就危险了。

    

    谁会放着这么多的敌人，让他们去到一个地方好好地发展？

    

    这简直太过于危险了。

    

    一干的国公大臣们也纷纷站出来进言，开始响应白景衣。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，微臣认为北凉王所言极是，这些前朝的旧臣们的想法有待考量，但是微臣认为我大唐万万不能重用这些被流放的官员！”

    

    “这些官员们的本事是厉害，可是他们对我大唐的心思也不是一般人能够比得上的！如果圣上重新给予他们大权，还将他们派遣到离我大唐十万八千里的地方去做官，那么他们必定会对我大唐再次产生想法，这对我大唐来说简直就是太危险了，还请圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也站出来说道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐之所以流放这些官员们，本就是他们对我大唐有罪恶的想法。”

    

    “如果圣上此时要将他们重新聘任回来做官，还要将他们派遣到我大唐的边境小国去做官，这不是放虎归山吗？

    而且这些小国们对我大唐，也不见得就是真心的臣服，如果让大臣们和这些小国们串通一气，那么我大唐就真的危险了！圣上明鉴！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，要慎重考虑北凉王的进言啊，毕竟我大唐流放这些官员并不是毫无道理的，这些大臣们多多少少都对我大唐的政权有所惦记，才会被流放。”

    

    “就算这些大臣们有足够的能力去建设这些小国们，但是让这些大臣们去管理小国，那么无疑就是放虎归山，让这些对我大唐政权有所眼红的官员们获得了可以毁灭我大唐的实力！”

    

    “而且这些小国们，也不见得对我大唐就是真心的臣服，我大唐实在没有必要做出这个危险的决定，如果日后小国们和这些大臣们联合起来，对我大唐有了恻隐之心，那么大唐也不能第一时间去做出反应，还请圣上明鉴才是！”

    

    这些大臣们的进言，则彻底的让李二怀疑了起来。

    

    “这些前朝旧臣们，到底想要干什么？”

    

    

    

