
　　狄仁杰倒是有另外的看法，仔细的品鉴着这只乌龟笑道：“师父的笔法越发的老道精湛了，你看看这只乌龟，虽然身处困境，依旧一副乐天知命的样子，这是要我们不要把好日子过成黄连，珍惜眼前的生活才是正确的。”

　　小武淡漠的瞅了一眼说：“我怎么就没看出来？我只看到一只倒霉的翻盖乌龟，再配上那两句诗，活脱脱就是骂人的话。”

　　狄仁杰大笑道：“师父就是这样的脾性，一辈子把真理埋在诙谐或者嬉笑怒骂之中，你仔细想想，师父的好多预言是不是都一一实现了？

　　说起来啊，在大唐比师父眼光更加长远的人我还没见过，那个袁守城号称两世为人，我觉得他依然就是一个神棍，那样的人给师父提鞋子都不配。

　　师父也是我见到的人中堪称完美的人，对妻子有情，对朋友有义，对君王有忠，对弱者有怜悯之情，只要师父在七年之后退隐山林，他老人家就是周公一类的人物。”天籁小说网

　　小武不以为然的道：“那又如何，还不是把自己委屈了一辈子，论智慧，论手段，论王霸之气，师父一样都不缺，就算是做王莽我都认为比作周公强百倍。”

　　狄仁杰怜爱的看着愤愤不平的小武说：“如果师父真的下杀手除掉李家子孙，你还能和师父亲近起来吗？想要杀掉李厥，首先就要杀掉太皇太后，再杀掉魏王泰，杀掉吴王恪，杀掉蜀王黯，杀掉齐王佑，再把平生的好友杀个遍，顺便再把书院的鸿儒砍杀一遍，这才有可能谋朝篡位成功，这样的师父就不是所有人从心底里尊敬的骠骑大将军了。

　　小武，你真的希望师父是一个六亲不认，心底恶毒的小人吗？为了区区一个皇位，不值得，师父也从来没有吧皇位看成一个必须要得到的目标。

　　这三年，师父看起来韬光养晦，其实他一直盯着大唐的每一个变化，你真的以为天下就这么平静吗？长孙冲，独孤谋这样的枭雄哪一个不是摩拳擦掌的打算大展拳脚，开创出一番事业？

　　可是他们不敢，师父没死，他们就一动都不敢动，三年前师父将李象不问青红皂白的活埋掉，就是向整个大唐宣告了一件事，谁挑起战乱谁死！所以大唐的野心家们只好低眉顺眼的夹紧尾巴做人，唯恐露出一丝不满被师父知道从而招来灭顶之灾。

　　师父比你想的聪明的太多了，别人的改革都是大刀阔斧的再进行，比如商鞅，比如晁错，唯独师父的改革是混在时间中进行的，而且进行的悄无声息，大唐六部的职权正在不断地细化，决定朝堂走向的不再是皇帝一句话就能改变的，权利正在变成，行政，立法，司法这三权鼎立的方向前进，你现在不要看，长孙家掌握立法权，独孤家掌握行政权，师父掌握军队和司法权，看起来这三家似乎在大唐可以做任何事情，但是在太皇太后的配合下，三个家族正在逐渐的淡出朝野。

　　一旦三大家族淡出朝野，大唐真正意味上的三权鼎立的时代就会来临，皇帝作为国家的象征，唯一存在的价值就是代表上天统治这片大地。想要和太宗，高宗一样的手握生死大权，那是根本就不可能的一件事。

　　如今商人在向朝堂伸手要权利，工人，农夫也开始有了这方面的初阶萌芽，皇帝如果还想恢复以往的统治，那就是在和天下人为敌。

　　在师父看来，当皇帝不但无趣，还非常的郁闷，改变一个国家，并且为万世立下规矩，才是一个伟大的人物必须要做的事情。

　　还记得师父曾经说过：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的话吗？师父从来都没有忘记，一直在一以贯之的执行。

　　什么样的人才是伟人?汨罗江畔独行的屈原？人头悬在吴江城头的伍子胥？指挥千军万马的不败名将？写下不朽诗篇的才子？还是气吞万里如虎的君王？

　　哼哼哼，都不是，在我看来只有师父这样为生民立命，为万世开太平的人才算得上真正的伟人。师父总是说自己就是一块垫脚的砖石，不求别的，只求那些站在他背上的人能看的远一些，再远一些。

　　正是这块砖石，让我们触摸到了神的领域，就是这块砖石，让我们的眼光从黄土地转向了蔚蓝色的大海，就是这块砖石垫在我们的脚下，让我们知道了自己身在一个巨大的圆球上，也是这块砖石，让我们品尝了人世间最美好的情感，我们的目光从来没有这样长远过。

　　能做他老人家的弟子，狄仁杰三生有幸！”

　　小武长叹一声道：“我为了虚无缥缈的白玉京浪费了六年的时间，这六年时间正是师父大展宏图的六年，他确实做的隐秘，连我这样的人都没有察觉，小杰，我们身在师父的羽翼下，虽然安全，却没了自己的光辉。看样子我只能回到书院好好地做我的玉山书院的院判了。”

　　狄仁杰拈须大笑道：“太阳之下，萤火之光不放也罢！”

　　小武默默地合上师父送给自己的那副《翻盖乌龟图》，喊管家进来，命他拿去找最好的裱糊匠把这副图装裱成一副中堂，她准备挂在大厅的中央，时时为戒。

　　云烨用力的抠着自己的耳朵，因为那里痒得厉害，也不知道是谁在嚼自己的舌根子，李安澜咬着舌头帮他掏另外一只耳朵，掏出一块大的就呲牙咧嘴的嫌弃一番，辛月阴着脸，一把打掉云烨抠耳朵的另外一只手，用自己的簪子帮着丈夫掏另外一只耳朵。

　　两面开弓，这就很麻烦，云烨的耳朵被俩个赌气的女人揪的老长，自己一动都不敢动，生怕这两个疯女人把自己弄成聋子。

　　小孙子跑过来，看看爷爷的惨状，很自觉地转身就跑，旺财也过来看看，见这里没有什么好吃的也转身走了，云烨呲牙咧嘴的想要找个搭救自己的人都找不到，空有一身的力气，不敢使唤。头一次发现老婆多了是一件非常讨厌的事情。

　　估计两只耳朵已经非常干净了，辛月到底心疼丈夫，小心的松开丈夫的耳朵，瞪了李安澜一眼，李安澜也赶紧把云烨的耳朵松开。

　　笑眯眯的看着辛月说：“你替夫君生了两个儿子，我也替夫君生了一儿一女，所以啊，你在我面前能显摆的地方不多。”

　　辛月嗤的冷笑了一声说：“我生的儿子全部姓云，你生的儿子却姓李，闺女你也就生了出来，那孩子可是我一手养大的，能下蛋的母鸡多了，家里每天都有上千枚鸡蛋可以捡，生下来就很了不起吗？”

　　李安澜一时语塞，云烨趁机插话道：“奇了怪了，你们年轻的时候都相安无事的，怎么到了老了，反而拈酸吃醋起来了，哈哈，也好，老夫终于不寂寞了，以后咱们三个一起吵架，你们吵架的时候记得喊上我，免得我跑出去再弄几个年轻的进来！程处默才来信，信里可说了，他如今驻守的米脂县可是难得的美人窝，已经喊我两三回了。”

　　李安澜总算是找到可以说的话题了：“您有本事就出去，家里还有姐妹五个，昨个还说力不从心，今天怎么就雄心勃勃了……

　　程家人也不是好人，程处默有做淫媒的功夫，先把他那个比他闺女还小的继母弄走。”

　　这就算是火烧八百里连营了，事不可为即刻远遁千里，这是刺客的信条，也是名将必须有的素质，于是云烨带着旺财立刻就远遁到李泰的工坊里，与其和两个疯女人对峙，不如去看看李泰的第一架螺旋桨飞机造的怎么样了。

　　关于发动机这件事云烨其实非常的疑惑，因为大唐的发动机他根本就没见过，这东西虽然说就是一个气缸和活塞，再加上连杆就完成了整个传动的工作，一个方墩子就成，但是李泰的发动机是诡异的八角形，据说脱胎于太极，阴阳连环不休之意，然后被他演算推进成八卦的模样……

　　“乾代表天，坤代表地，坎代表水，离代表火，震代表雷，艮代表山，巽代表风，兑代表沼泽，总共有六十四种变化。”

　　李泰得意洋洋的向云烨解说自己的得意之作，云烨暂且把它理解成一个发动机有六十四个档位，看着希帕蒂亚不断地点头称赞的模样，只好强忍着咆哮的冲动，继续耐着性子李泰吹嘘。

　　“这个发动机可是废了我九牛二虎啊之力啊，你也知道的，光是燃油的提纯就非常的要命，一大通猛火油里面，只有很少的一部分才能利用，炸了好几回了，到了最后才被我的八卦发动机降服，哈哈，八卦之间想生相克，又相辅相成，“休、生、伤、杜、景、死、惊、开”这八门有生门，死门之说，所以我的飞机只要沿着生门的方向走，定然安然无恙。”

　　云烨忍了好久才对李泰说：“要是我有事非要往死门的方向开怎么办？”

　　李泰不说话了，和希帕蒂亚一起恶狠狠地瞪着云烨这个讨厌鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第六十一节唐砖免费阅读。https://xs.23sk.com 