
    虽然四大家族的十八名成员都是因各种意外或变故死去，但如此密集出事，谁都知道是有人报复。

    明月集团抽调大批警员彻查这些案子，可精心准备的袭击者根本不给他们机会。

    无论是当时的监控，还是现场的痕迹，警方都没找到有价值的线索。

    而且袭击者身手极高，逃窜和躲避都难于找寻，因此十八个案子没有一个锁定凶手。

    明月集团找不到凶手，就直接把枪口指向叶家花园，派出大批警员监控，同时审问叶家成员。

    他们还准备车轮战审问叶家每一个人，想要以此来逼迫叶天龙姐弟屈服。

    只是叶天龙和叶秋琪还没被押入警局，叶家律师团和马家骨干就到了现场，表示全程监督审问过程。

    叶卫国也打出了五十年来第一个人情电话。

    半小时不到，整个警局就聚集了八千退役老兵，高举上百条横幅，不能让‘英雄流血又流泪’。

    军中更是数百个电话涌入警局。

    在这种强大的压力之下，两个小时不到，叶天龙和叶秋琪就平安无事出来，一干警员客客气气。

    精心准备的辣椒水、老虎凳一个都没用上。

    叶天龙虽然平安从警局出来，但他却没有半点息事宁人，相反，明月集团的所为让他下手更加狠辣。

    当夜，三名东门骨干被人无情割喉，六名西门子侄被汽车撞飞，还有四名陈家成员被煤气罐炸伤。

    就连蔡家门口的三条藏獒也被做成狗肉煲。

    不计后果的刺杀，杀的四大家族人心惶惶，有分量的成员，胆小怕死那几位，各找借口离开台城。

    剩下的，砸钱请高手乃至整队雇佣兵做保镖，进进出出，前呼后拥，比米国总统还要严密。

    即便如此，杀戮仍在持续。

    一人当街被人用广告牌砸死，一人被吊死在树林里，还有一人被淹死在自家的泳池里面。

    守着别墅的一队雇佣兵无一活命，且都是脖子被人无声无息扭断，他们腰中枪械都没有拔出。

    明月集团也算是暗杀老手了，但面对叶天龙的报复，实在难于抵挡。

    他们从未遇到这么凶悍残忍奸诈的对手。

    明月集团终于意识到叶天龙的变态，奈何走到现在这一步，除了硬着头皮死磕到底，别无选择。

    接下来的两天，明月集团指使黑暗力量反击，对叶天龙和叶家成员进行相似报复。

    这些黑暗力量既有本土的亡命之徒，也有从境外请过来的高手，明月集团希望讨回一点彩头。

    只是他们很快就失望了。

    本土的亡命之徒还没出手，就被人冲进据点砍掉了人头，三十多人全部脑袋搬家。

    境外过来的三批高手，在海面就被台城军方逮捕，几个逃窜的家伙，更是被乱枪打成了筛子。

    明月集团十年来第一次感到压力。

    朴中剑电话也几乎被打爆。

    又一个细雨绵绵的下午，朴斩军从吉普车上跳下来，摸着光头直奔朴家后院。

    来到半开放式的后厅，他一眼见到父亲站在书桌前面，握着毛笔临摹叶天龙那一幅诗词。

    旁边，朴紫媛安静站着。

    “爹，外面都乱成一锅粥了，你还有心情写字？”

    朴斩军看着父亲发出抗议：“妹夫一个人单挑五大家族，你还不出手帮一帮他？”

    朴紫媛听到妹夫两字，俏脸止不住发红。

    “知道乱成一锅粥，你还在外面乱跑？”

    朴中剑脸上没有半点情绪起伏，不紧不慢写着宣纸上的字：“安分一点，在家里好好呆着。”

    “啧，爹，你不厚道啊。”

    朴斩军早成叶天龙死忠粉，怎么都不希望他出事：“不是说他熬过孔家打压，你就全力扶持他吗？”

    “现在孔家都被他打的分崩离析，孔华祥、孔飞翰、孔飞翔也都死了。”

    他很是不满：“战绩如此辉煌，你怎么还不帮他？”

    “没错，我说过，他熬过孔家打压，我就扶持他。”

    朴中剑淡淡一笑：“那是势均力敌的情况下，我帮他站稳脚跟。”

    “可他现在不仅自己站稳脚跟，还直接打残了根深蒂固的孔家，根本不需要我出手了。”

    说到这里，虽然他的表情依然没有变化，但是眼里却划过一抹赞意，似乎很是欣赏叶天龙所为。

    朴斩军摸摸脑袋：“问题是，他打残了孔家，却被蔡家他们对上了啊。”

    “他再有能耐，也不可能扛住整个明月集团干架，四个打一个啊，等于半个台城权贵群殴妹夫。”

    他也看得透：“妹夫就算扛得住一时，也扛不住长久啊，如非马家撑着，他前天就会死在警局了。”

    台城始终是明月集团天下，叶天龙或许能凭智慧和手段，沾点开局的便宜，但对峙下去就一定会输。

    双方体量不在同一级别。

    “二哥，别担心，父亲一直在盯着呢。”

    见到朴斩军满脸焦急，朴紫媛笑着出声：“父亲现在没动作，不过是想看看，叶天龙究竟有多深。”

    “一旦叶天龙扛不住，或者明月集团不管不顾动用公权，父亲就会介入。”

    她宽慰一句：“你放心吧，天龙不会有事的。”

    “原来如此！”

    朴斩军微微一愣，随后恍然大悟，对父亲竖起大拇指：“狐狸还是老的狡猾。”

    在朴中剑瞥了一眼时，朴斩军忙改口出声：“不，不……姜还是老的辣。”

    接着他又看着朴紫媛一笑：“其实，我根本不用着急，嘿嘿，比起我，紫媛心里更忐忑不安。”

    朴紫媛俏脸一烫：“二哥，你胡说什么呢？”

    朴斩军笑容变得玩味起来：“我说的是事实。”

    “你比我更关心天龙，有你盯着，我根本不需要担心，有什么事，你会第一个找父亲。”

    “紫媛，天龙不错吧？不仅才华四溢，还能单挑五大老，胆魄一流。”

    他催促着朴紫媛开口：“遇见这样的人，你就嫁了吧。”

    “叮——”

    在朴紫媛要说些什么时，手机微微震动，她拿起来接听，片刻后，她向朴中剑低声一句：

    “父亲，塔熊的影子枪手入境……”
