    第1087章 必须到中洲去   

    灵一见陆沉不太理解，只好继续解释：“毕竟，我们出灵谷的时间也不算很长，对于元武大陆的低灵气，还真没彻底适应过来。

    不过，我们十人的适应能力算是快的了，只要再给我们一段时间，我们有信心恢复一切。”

    

    “少爷，你送来这么好的灵气脉，让我们可以修炼，这将加速我们的恢复。”

    

    灵十也插嘴说道，“以我们的天资，相信也用不了多久，不但恢复金身尊者的战力，甚至迈入圣人也说不准哦！”

    

    “那好，我就等这一天的到来，希望不要太久。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“否则的话，我的进步比你们更快，那你们就尴尬了。”

    

    “少爷潜力巨大，步伐比我们快一点也不出奇。”

    

    灵一突然话峰一转，如此说道，“其实，有这么好的灵气脉在此，就算女王来了，也一样可以修炼哦。”

    

    “灵王在星罗秘境呆得好好的，来此做什么？”

    

    陆沉问。

    

    “早点出来，早点适应，最重要的此地清静，还有灵气脉可供修炼，女王一定愿意来！”

    

    灵一说道。

    

    “不，灵王出世，也不需要来此。”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“还有一个更好的地方，适合灵王前去。”

    

    “是哪里？”

    

    灵十问。

    

    “你猜？”

    

    陆沉却是卖了个关子，但灵十见识不多，哪里猜得出。

    

    其实，陆沉早有打算，去中洲找天火的时侯，顺便带灵娲去！   

    凤瑶大帝有授意，要他带上灵族天骄去中洲，早日适应元武大陆，以便在厄难降临之际，有充足的战力对抗。

    

    而灵娲有独一无二的灵气武脉，是灵族的绝世天骄，灵娲不去怎么行？

    

    至于灵娲愿不愿意跟他去中洲，那是另一回事了。

    

    反正，陆沉有几分把握说动灵娲出山。

    

    十侍女安置好灵气脉，便听从陆沉的吩咐，闭关去了。

    

    陆沉返回自己的楼阁，明月和婉儿已经在里面等侯多时了。

    

    明月原本不住这里，她有一座山峰单独修炼。

    

    但陆沉炼化了灵魂血，出关之后，她不想一个人呆在那座山峰，而跑过来与陆沉挤一起。

    

    其实，她是珍惜与陆沉在一起的时间，因为她迟早要回驭兽宗的。

    

    至于婉儿，也是跟明月的想法一样，还找了一百几十个借口，非留下来不可。

    

    幸好，陆沉住的这栋楼阁有三层，陆沉住第三层，她俩就住第二层。

    

    而第一层，陆沉还是老套路，让火狐那里炼九纹天劫丹，顺便看门。

    

    至于小玉……   

    动用一次麒麟臂之后，它的力量被掏空，精神萎靡、软弱无力，正躺在混沌珠里休养。

    

    陆沉还从摘了不少灵神树的叶子，喂小玉吃完，然后小玉便四仰八叉的睡觉去了。

    

    在敦煌秘境所收获的大批兽丹，陆沉只留下很小部分，供炼丹作丹引用。

    

    大部分八阶兽丹，都分给了高矮肥瘦四人。

    

    其中，分给肥龙最多，他负责整个军团的兵器，对兽丹的需求量极大。

    

    高海、矮山和瘦虎三人随着修为的提升，他们的法阵、符箓和机关也越来越高级，也往往需要兽丹的能量来开启。

    

    只不过，他们的需求量不大，每人拿一百枚即可，不然陆沉可就头大了。

    

    最后，陆沉摸出了那枚十阶兽丹！   

    十阶进化度最高的四翼青头蝠，它的兽丹是十阶兽丹中的顶级，蕴含的能量极多，比普通十阶兽丹不知要好多少倍。

    

    若把这枚十阶兽丹炼成药粉，当丹引用，就可以炼制一大批九纹尊者丹。

    

    但是，这么好的十阶兽丹，仅用来炼尊者丹，那是有点浪费了。

    

    若用这枚十阶兽丹来铸器，铸出来的装备肯定比圣器更高级，品质更高！   

    圣器之上，就是王器！   

    陆沉把肥龙找来，询问铸王器需要什么材料？

    

    “九阶兽丹就可以了，但九阶兽丹铸出来的，只是普通王器，但也比圣器品质高，也更高级！”

    

    肥龙如此说道。

    

    “若是此兽丹呢？”

    

    陆沉亮出了那枚十阶兽丹，肥龙的眼睛当场就红了。

    

    “天啊，顶级的十阶兽丹！”

    

    肥龙激动的说道，“这枚兽丹铸出来的王器，品质将会很高，至少也是上品！若给我铸成大锅，那大锅的抗击力就厉害了，起码能扛下大地尊者的攻击！”

    

    “想得美，你的锅经常被打崩，给你铸那叫一个浪费！”

    

    陆沉白了肥龙一眼，又说道，“这枚兽丹必须铸刀，我想要一把高品质的王器长刀。”

    

    “师兄呀，给你铸刀才叫一个浪费咧！”

    

    肥龙撇了撇嘴，说道，“你的斩天战技太强了，圣刀和王刀的差距不大，你有圣刀斩人足够了，还要王刀干蛋啊？

    给你铸刀，还不如给上官谨那个死货铸剑，剑修无剑不欢，他才是最依赖高品质兵器的货！”

    

    “那行，你拿去给上官谨铸一柄好剑吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “不行，现在铸不了，我手上的仙铁只能铸圣器，铸不了更高级的王器！”

    

    肥龙却如此说道。

    

    “连仙铁都不行，那什么才能铸？”

    

    陆沉感到惊讶。

    

    “仙银！”

    

    “啥？”

    

    “比铁仙更高级的仙银！”

    

    肥龙肯定的说道，“仙银也不是元武大陆出产，东荒域肯定没有，据说中洲才有，但也是很稀少。”

    

    “中洲？”

    

    陆沉眉头微微一蹙，陷入了沉思。

    

    渡过天劫之后，是该找时间去中洲了，不然怎么找到天火？

    

    顺便看看，能不能弄点仙银？

    

    而且，还有一个事情，也必须到中洲去。

    

    考核丹圣，拿丹圣袍！   

    丹圣袍对他来说，倒是没那么重要。

    

    但火狐的丹道造诣不高，必须丹圣袍加持丹术，不然以后怎么炼更高阶的丹药？

    

    至于能不能通过丹圣考核，到时再说。

    

    反正，他和火狐都有地火，具备了考圣丹的条件！   

    二天之后，陆沉率领狂热军团，以及神木宫弟子，跟随郑方去雷劫峰渡劫。

    

    雷劫峰位于东荒域最偏僻的北部，那里灵气稀少，渺无人烟。

    

    雷劫峰是一座巨大的山峰，占地方面积少说也有千里，光是峰顶的平台，也是方圆百里！   

    

