    询问了好一阵，秦尘他们才终于弄清楚，原来不是传送阵彻底关闭，而是此地妖剑传承即将开始，妖剑城的传送阵暂时关闭，只进不出，为时一个月。

    一个月后，传送阵会继续开启。

    也就是说，秦尘他们想要乘坐传送阵离开，要等一个月后方可。

    当然，说是什么妖剑传承开启，才关闭传送阵，但具体里面有没有执法殿捉拿要犯的因素在里面，谁也不好说。

    “尘少，现在怎么办？”

    本以为来到这里就能离开，却被得知一个月后才能走，心中自然无语至极。

    “先住下来吧，反正一个月的时间也不算太长。”

    前往其他皇级势力，哪怕是最近的，也需要起码三个月时间，还不如等在这里。

    反正一个月后传送阵就会开启，一路上秦尘他们光赶路都赶了三个月，也就不在乎这一个月了。

    打定主意，秦尘他们当即开始寻找起了客栈。

    这一找，秦尘他们傻眼了。

    因为那什么妖剑传承的缘故，导致妖剑城周边所有王级势力中的天才弟子，都聚集到了妖剑城中，不仅是妖剑城周边的王级势力，甚至还有一些北天域其他皇级势力的弟子，也蜂拥而来。

    导致城中客栈到处都是人满为患，根本找不到空房间。

    其中很多客栈，甚至早在几年前就已经被定光了。

    这妖剑传承到底是什么？怎么吸引了这么多人过来？

    秦尘几人郁闷不已，他们起码找了几十个客栈了，都没有空房，这也太火爆了点。

    “尘少，我们现在位于妖剑城核心区域，客栈自然人满为患，咱们可以去边缘区域找找，或者，实在不行的话，可以去这妖剑城的丹阁分部，看看能不能借用几个房间。”

    卓清风好歹也是一名药王，去丹阁分部借住几个房间，未必是什么问题。

    回边缘区域？

    秦尘摇头，他们耗费了半天时间才来到这里，可不想一路找下去，而且边缘区域的客栈，没有好的修炼室。

    之前找客栈的时候，他们却是得到了一个极大的惊喜，这里的上等客栈，基本都有高浓度修炼室。

    有什么用？

    那里的真气浓度会比外界高许多，在里面修炼的效果，比外界强许多。

    比如，别人在外界辛辛苦苦修炼一个月，才能聚集一丁点真元，提升一点修为，在这里，几天就可以了。

    秦尘详细打听过一次，这里的高浓度修炼室有四种级别。

    下等、中等、上等、特等。

    其中下等，修炼一天，等于外界两天；中等修炼一天，等于外界四天；上等修炼一天，等于外界八天；至于特等，是十二天。

    也就是说，选择特等的修炼室，在这里修炼一个月，就相当于外界的一年。

    这是多么惊人的效果？

    传闻妖剑宗中，甚至还有加速二十倍的修炼室，不过那只有妖剑宗独有。

    而且，除了妖剑城外，其他皇级势力，未必会有这等牛逼的修炼室，虽然高浓度修炼室是各大皇级势力的标配，但一般也只是三五倍，底下都埋了大型真元矿脉。

    像八倍、十二倍、甚至二十倍，那只有妖剑城独有。

    因此秦尘他们顿时兴趣大生，还想继续碰碰运气，如果实在找不到，再去丹阁分部找住的地方不迟。

    如果真能找到上等修炼室，在这里多待一个月，倒也不算亏，甚至还赚到了。

    不得不说，秦尘他们的运气还不错，在继续找了七八家客栈之后，居然真的被他们找到了一家还有空房的。

    “一梦千秋！”

    这客栈的名字起得十分雅致，且外部却装修的十分豪华，里面古色古香，一看就极为高大上。

    “几位客人，你们要什么级别的房间，我们客栈天字级的还剩两间，地字级的满房，玄字级的还剩五间，黄字级的也满房。”客栈掌柜十分热情的说道，并没有因为客栈供不应求，而有丝毫的怠慢。

    一看就是经过良好的培训。

    “不过在下建议你们选择玄字级的，一天是一万中品真石，不但环境优雅，性价比和使用效果也都很好，且自带中等修炼室。而天字级的收费一天十万中品真石，价格昂贵，虽然自带特等修炼室，但性价比不高。”

    那掌柜笑眯眯的道。

    我滴乖乖。

    一天十万，一个月岂不是三百万中品真石？

    换做普通王级势力的人来，还真不一定住得起。

    在百朝之地，一名七阶初期武王身上的全部身家，也就这么点罢了。

    难怪这家客栈还有空房，这价格比起别的客栈，起码贵了三分之一。

    不过对秦尘来说，重要的是效果，至于金钱，那都是身外之物。

    “就来两间天字级客房吧，再来一间玄字级的。”秦尘犹豫了一下道。

    四个人，就算卓清风和南宫离愿意住一间，自己和幽千雪总不能住一间吧？

    “要什么三间，尘少，不如我和南宫离一间，你们两个一间。”卓清风直接就道。

    “这……不好吧。”秦尘愕然道。

    幽千雪则在一片脸色微红，却没有反驳。

    卓清风心里顿时有数了，人家姑娘都没说不好，你一个大男人，唧唧歪歪个什么劲。

    “没什么不好，就这样，掌柜的，两间天字级客房。”

    卓清风说着就从身上搬真石。

    两间，就是六百万中品真石。

    “我来吧。”

    秦尘自然不可能让卓清风出钱，论真石，他身上是卓清风的十倍都不止。

    很快，六百万块中品真石全都清点好了。

    “得咧，几位爷，这是你们的信符，小的提醒几位一下，一间修炼室只能进两人，一旦出现第三个人，修炼室会自动关闭，同时客栈会取消你们的居住资格，剩下的真石概不退还！”

    秦尘点点头，这个规矩很正常，显然是为了防止有人带朋友进来蹭。

    几人刚要进去，只见一名青年风风火火的跑了进来，道：“掌柜的，给我一间天字级客房！”

    “天字级客房？”掌柜的摇摇头：“抱歉了，最后两间天字级的客房刚刚租出去。”

    说着，他还用目光瞄了一下秦尘。

