    第368章 股市轰动！

    江辰点开股票详情看了一下。

    第一条就是“深蓝科技连续三年持续亏损，有着成为*ST股的可能性！”

    ST股的意思就是指公司经营连续两年亏损，特别处理。

    而*ST股就是更加完犊子的股票，这种股票是连续三年亏损，随时都有退市风险！

    这也是APP给股民的一个警告！

    说明这个股票买不得，随时都有可能退市！

    一时之间，江辰都有些怀疑人生了！

    他直接上网搜了一下这家公司。

    原来深蓝科技在三年前也是一支明星股，曾经一时风头无两！

    最高峰的时期，已经暴涨到了200元一股！

    但是后来因为一直没有新技术面世，外加公司核心科研成员被挖走，导致深蓝科技技术水平停滞不前！

    今年，深蓝科技的股票已经跌破了发行价！

    降低了到了只有1.6每股的白菜价！

    目前连续三年亏损，已经处于退市边缘了！

    如今无数股民的股票堆在手里，想要抛售却无人接盘！

    然而，为了避免被强制退市。

    去年，深蓝科技公司选择背水一战。

    倾注了大量的资金，请来了一支超强的科研队伍进行合作！

    期望在一年内，能够研发出新型科技！

    可如今已经到了年关，却连点水花都没见！

    江辰捏着下巴，思考着......

    系统出品的卡片，绝对不会有错！

    那么也就是说，这支股票将会连续涨幅，重回巅峰！

    甚至再创奇迹！

    极有可能，这深蓝科技已经研发出了新科技！

    要不然也不会突然暴涨！

    “看来这是要起飞的节奏啊！”

    江辰的嘴角已经开始微微上扬。

    随后，他开了个APP账户！

    开始疯狂收购！

    首先定个小目标，收他个一个亿！

    没一会，江辰点的手都酸了，才把手中的一个亿全部兑换成了股票。

    同时，他的占股也来到7％，直接成为了深蓝科技的前五股东！

    望着手中价值一个亿的深蓝科技股票，江辰心里大概做个计算！

    1亿，翻18倍，就是18亿，可获得返现奖励90亿！

    “啧，感觉不是很得劲啊！”

    “目前散落在股市里的深蓝科技股票还有58％，要不全部吃下？反正也花不了多少钱。”

    心里盘算着，江辰拿着手机走出了房间。

    他是不想再自己买了。

    此时，宁诗楠正坐在客厅，身穿薄纱睡衣，雪白的大长腿令人垂涎欲滴。

    看到江辰过来，她神情一喜。

    “先生，你来啦。”

    “嗯。”

    江辰点点头，在沙发上坐下。

    宁诗楠立刻搂住江辰的脖颈，眼眸里满是柔情的说道：“先生，饿不饿，要不要我去给你煮碗面吃？”

    “我还不饿，就是手有点酸。”

    江辰把手机递给她，“你帮我买一下这支股票。”

    “咦？买股票？”

    宁诗楠一愣，接过手机看了眼，“这好像是一支*ST股啊？”

    江辰笑了笑，直接拿起桌上的水果美滋滋的咬下，“没事，让你买你就买，有多少买多少。”

    “啊这....”

    宁诗楠虽然她知道这支股票便宜！

    但这剩下的这么多股票，全部买下估计也要花了几个亿！

    而且是买一个即将要退市的股票？

    这是钱多的没地方花嘛？

    不过，江辰既然这样做，那自然有他的道理。

    宁诗楠没有多问，便开始消费！

    随着第一笔账单消费，银行卡的信息也弹了出来。

    【【工商银行】22年01月xx日，您的银行卡消费金额2000000.00元，当前余额58560409210.32元......】

    看着这余额，宁诗楠直接傻眼了！

    个十百千万亿......

    多的都数不过来！

    “五百多亿？先生的余额竟然有五百多亿？”

    宁诗楠惊讶的睁大了嘴巴，看着身旁云淡风轻吃水果的江辰！

    瞬间明白了！

    自家先生花几个亿买股票，纯碎就是为了玩！

    这五百多亿，给自己花个一千年都花不完！

    太恐怖了！

    看着宁诗楠一脸呆滞的表情，江辰还不知道发生了什么，疑惑道：“怎么了？”

    “没，没事。”

    宁诗楠感觉自己的手都在颤抖了。

    不过，至少买那破股票，她没那么心疼了。

    ......

    此时，随着江辰的疯狂买入，深蓝科技的股票剩余以肉眼可见的速度消失！

    从原先的百分之六十几，变到了现在了百分之三十！

    数量还在降低！

    而关注这支股票的股民们，此时也注意到了这个离奇现象！

    纷纷开始在下面评论调侃！

    “哈哈哈，怪事了兄弟们，这支股票居然还有人买？”

    “我没记错的话，我今天看的时候还有65％，现在看就剩下不到40了？”

    “哎嘛！我刚刚趁着势头，直接抛售了10万股，有傻逼接盘，这心情就是舒坦啊！要是再卡在手里几个月，恐怕就要烂了！”

    “趁着有傻子接盘，该抛的赶尽抛！”

    “我刚刚也抛了50万股，不过还是血亏！”

    “也不错了啊，至少还有人接盘！”

    “不过说来也怪，这股票这时候还会有人接盘？难道是有大事要发生？”

    “有没有可能，我是说可能，这支股票要暴涨了？”

    “笑死！还暴涨？这破股票都连续暴跌三年了，你说他能涨，我宁愿相信母猪能上树！”

    “听哥一句话，手上有压着的，赶紧出手了吧！”

    “......”

    这波购入，引起了一连串连锁反应！

    股票APP里，关于这支股票的讨论热度持续涨高！

    股票份额还在逐渐下降！

    于此同时。

    一名荐股大V，金牌讲师，从业金融15年的炒股专家——汪利！

    他在自己的账号下，开始发文了！

    “今日关于深蓝科技一事，股民们发起热烈的讨论！

    我想我有必要出面，为大家指点迷津一番！

    这支深蓝股票显然是一支持续走低的劣质股！

    去年我就评测过这支股票，以我专业的角度建议大家不要入坑！

    对于今天这个情况，我认为是深蓝科技的阴谋！

    他们公司即将面临退市，所以在这最后关头，他们打算破釜沉舟，采用回收股票的方法，虚假哄抬股价，造成起死回生的假象，促使一些不理智的股民重新入坑！

    然后他们再暗中再次抛售，形成一个完美闭环！

    这种低劣的手法，我在五年前就已经玩过了！

    所以兄弟们，一定要保持理智，不要在这种事情上上当受骗！

    我能给你们的建议就是，能抛售就尽快抛售，既然有傻子接盘，那就让他们去接盘！”

    这汪利说的有理有据头头是道，不少有些动摇的散户，再也不犹豫，纷纷开始抛售！

    “汪老师说的对！”

    “好，既然汪老师这样的权威都这样说了，那我们就开始大幅度的买入了！”

    “？？？楼上的，你是打错字了吗？”

    “关注汪老师多年，使我受益匪浅，我已经把手中的10万股清仓！”

    “已经抛售，勿念！”

    股市上的风向一片倾倒，几乎都在疯狂的抛售！

    而另外一边，江辰手中的股份再度变化！

    已经来到了56％，随着举牌，他成为了深蓝科技第一大股东！

    忽然，江辰的手机响了起来。

    (本章完)

