
当昱霖醒来的时候，他已经是在苏北根据地的野战医院里。

昱霖睁开眼睛，看见一位五十岁上下的老同志坐在自己的床边上，关注着自己，昱霖想要坐起来。

“你醒啦？别动别动，快躺下，你就是昱霖同志吧？”这位带有浓重湖南口音的老同志慈眉善目，眼里流露出对昱霖的深深的关切之情。

昱霖点了点头：“请问你是……”

“这位就是我们的黄政委。”旁边一位三十多岁戴眼镜的同志介绍道。

“原来是黄政委，救护车上的药品都在吧？”昱霖最牵挂的就是这一车药品。

“都在，一盒都不少。昱霖同志，谢谢你给我们送来了这些稀缺的药品。我们前方那些伤兵正需要这些药品，你真是雪中送炭啊，老陈已经来电报告诉我们了，你几次出生入死，是我们的大功臣呐。我代表苏北抗日根据地的同志们感谢你。”

“黄政委，过奖了。“昱霖被黄政委夸得不好意思起来：”我们在不同的战场上与敌斗争，我只是做了我份内的事而已。”

“你太谦虚了，你的这种大无畏的精神，是值得我们每位同志学习的。我打算把你的事迹写成通讯稿，在全军中进行宣传，让大家以你为榜样，发扬我们革命者坚韧不拔的大无畏的精神。”那位三十多岁戴眼镜的同志被陆昱霖的英勇事迹深深打动，打算大力弘扬他的这种革命精神。

“张参谋，昱霖同志是在秘密战线上工作的，宣传就不必了，但他对我们抗日大业的贡献我们是一定要记录在册的。“黄政委连忙阻止张参谋的想法。

“是，我明白了，黄政委。”张参谋把手中的笔放下。

“昱霖同志，你好好养伤吧，医生已经把子弹取出来了。而且还给你输了血，等伤养好了再回去吧。”

“黄政委，既然已经不碍事了，我想马上回去，我那里还有一摊子事呢。”昱霖担心上海那里可能会发生变故，所以急切想要回上海。

“不着急，等拆线了再走吧。”黄政委心疼地望着昱霖：“养好伤，才能更有力地消灭敌人嘛。“

昱霖点了点头，忽然想起救护车的事情：“不行，我还得走，那辆救护车是从医院借的，我得还回去。”

“这事容易，我会派人把救护车开回去的，你放心吧。”黄政委打消了昱霖的顾虑，让他安心在苏北养伤。

昱霖笑着点了点头。

从野战医院出来之后，黄政委立刻给老陈发报，把昱霖的情况告诉了老陈。

老陈打电话给淑娴，把昱霖去苏北根据地送药一事告诉了她。

“淑娴，前天昱霖从重庆一路开车回上海，是因为车上有一批德国原装杜冷丁，这是杜学谦的表兄暗中进行的不法交易，想通过昱霖找到下家，但东窗事发，上面彻查此事，杜学谦和他太太都逃命去了。所以，相当于我们白捡了这批药。”

“怪不得我刚才去敲下面的门，没人应声，原来是这么回事。”淑娴这才明白怪不得昨天昱霖这么疲惫不堪，原来他是从千里之外的重庆一路开车，把药品运回了上海，心里不禁升腾起怜爱之情。又听老陈说杜学谦夫妇把药品都弃之不顾，逃命去了，更是窃喜不已。

“淑娴，昱霖上午来一品斋跟我商量，要马上把这批药品运往苏北根据地，所以，来不及通知你，他就匆忙上路了，但在过最后一个关卡时，遇到日军的盘查，昱霖击毙了日军哨兵，已经把药品安全送达根据地了。”

“这么说来，昱霖圆满地完成了任务，这就好。”淑娴松了一口气。

“是，任务完成得很出色，不过，昱霖受了点伤。”老陈如实相告。

一听说昱霖受伤了，淑娴的心像是猛地被揪了一下：“老陈，昱霖受伤了？他伤哪儿了？”

“左臂，不过还算好，子弹已经取出来了，并且给他输了血，问题不大，你放宽心。黄政委想让昱霖在苏北多休息几日，等伤愈了，再回来。”

“好，我知道了，这样也好，就让昱霖在苏北多休息几天吧。老陈，谢谢你及时告诉了我。我会给《申报》报社打电话，给昱霖请几天病假。”

“对，你想的很周到。就说昱霖得了急性阑尾炎，需开刀住院。”

次日一早，淑娴就给《申报》报社的韩主编去电。

“韩主编吗？您好，我是欧阳锐的太太，我先生昨天得了急性阑尾炎，已经开刀住院了，这些天不能去报社了，他让我给您请个假。”

韩如秋一听，很是关切：“是吗？欧阳病了？哎，真是不幸，他刚失去了亲人，自己又生病住院。啊呀，欧阳可是我们报社的一支笔啊，这样吧，他住哪家医院？要不我明天下班后去医院看望看望他。”

“哦，不必了，谢谢您，韩主编，你们报纸业务挺忙的，就不必抽时间去医院看望他了，况且，我先生打算去他表妹家养病，他表妹家是开药铺的，这样方便调理，所以就不麻烦报社同仁了。”淑娴连忙推辞。

“哦，好的，我知道了，麻烦你转告欧阳，让他好好养病，不要牵挂报社事务，等他病愈了，我们再给予慰问。”

“好的，谢谢韩主编，我一定会转达的。那就这样了，再见。”

打完电话之后，淑娴便像往常一样，去震旦大学上班了。

孟若愚最担心的事情最终还是发生了，他的上家没有扛住审讯，供认有一批未经许可的德国原装杜冷丁在孟若愚处，稽查处的人便到孟若愚的寓所把他带走了。

谭敬廷回重庆后，方才知道孟若愚出事了，心中惶惶不安，虽然杜冷丁的事情他并不知悉，也从未沾手，但先前与孟若愚合作了这么多次，拔出萝卜带出泥，孟若愚若是倒了，他谭敬廷也挺不了多久了。

孟若愚若是把之前与自己一块儿贪赃枉法的事情全抖露出来，那他这个特别专员也吃不了兜着走。尽管自打他升迁为禁烟督察委员会的特别专员之后，成为了孟若愚的顶头上司，孟若愚与自己之间的关系已不像之前那么融洽无间，但他不能见死不救，兔死狗烹的道理他是懂的，因此，他要尽快把孟若愚捞出来。

谭敬廷打通关系，终于获得一次探监的机会。

谭敬廷走进牢房，看见孟若愚无精打采地半躺在单人床上，旁边的一张桌子上放着纸和笔，是让他写交代材料用的。但纸上空无一字。

“孟兄，我来看你来了。”谭敬廷推开牢门。

孟若愚见谭敬廷来了，心里为之一颤：“谭专员，你来啦，让你见笑了。”

“孟兄，这是什么话，你以为我谭某人是来看你笑话的吗？”谭敬廷走到孟若愚身边，拍了拍他的肩膀：“孟兄，你受苦了。”

说完，谭敬廷便坐在桌前的凳子上。

孟若愚惨淡一笑：“谭专员，你客气了，我只不过早你一步而已。这些年你我就像是一条绳上的蚂蚱，荣辱与共，唇齿相依。”

“是啊，孟兄，当初你还是我的导师，我的明灯，要不是你的传道授业解惑，哪有我谭敬廷的今天。”

孟若愚见谭敬廷言辞恳切，不像是来落井下石的，便感叹一声：“此一时，彼一时啰，没想到你从一个初出茅庐的官场新手到如今在官场上如鱼得水，春风得意。老弟果然是非池中之物，我也不过是你的一块垫脚石而已。”

“孟兄言重了，我谭敬廷就算是飞黄腾达，也不会忘记当初孟兄的提携之恩。今天孟兄遭难，谭某人自然不会袖手旁观，我已经在动用关系，让孟兄早日脱离苦海。”

“你真的想把我捞出去？”孟若愚一听，似乎看见眼前有了一丝曙光。

“当然，孟兄刚才不是说，你我是一条绳上的蚂蚱吗？趁我这只蚂蚱还能活蹦乱跳时，得赶快把绳套解开才是。”

“如何解套？”

“这需要孟兄的配合。”

“如何配合？”

“如今稽查处的人只知道杜冷丁一事，其他事情一概不知，所以，孟兄只要一口咬定除了杜冷丁事情之外，未参与其他贪腐案件，那么这就是一件孤案而已，如果孟兄肯退赔一些赃款，那些稽查处的人就算是有个交代了。也就不会刨根问底，非置孟兄于死地了。”

“可就算是只承认杜冷丁的案子，我也是罪责难逃啊。”孟若愚还是对自己的前途堪忧。

“那依孟兄看，此次孟兄能否全身而退，毫发无损从这里走出去？”谭敬廷小心翼翼地试探了一句，他想知道孟若愚的期望值是多少。

“这我倒是不敢奢望，只求死罪能免，判个五六年就心满意足了。”

“杜冷丁的案子已是板上钉钉的了，想要翻案确实很难，但若是愿意退赔赃款，估计刑期不会太长，孟兄只管照我的话去做，后面的事情就由老弟我去走动了。”

孟若愚眼里泪光闪闪：“谭老弟，我身陷囹圄，无以回报，等日后出去了，我定感恩戴德，结草衔环。烦请老弟跟我太太说一声，让她准备二十根大黄鱼。”

“好，孟兄，我一定把话带到，你就静候佳音吧。”

谭敬廷走出牢房，心中一块石头落了地。

稽查处的人突击审讯孟若愚，孟若愚对杜冷丁一案供认不讳，并且交代了这批货的去向，但是他把所有罪责都推给了欧阳锐，只字未提杜学谦。

于是，稽查处便通知军统上海站协助调查那辆号牌为4657的军车以及欧阳锐的去向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374452"  chaptername="第一百零六章  东窗事发">加入书签</a>
</div>
