    虽然最后的结果是以萧齐加入大宋的户籍并且迎娶刘二花为结局，然而表面上看起来的圆满的结局里，却隐藏着深深的裂缝。

    就像萧齐说的那样儿，纵然他加入了大宋户籍，可是王时雍还会信任他吗？就连耶律后和萧诺言这些往日的兄弟，都不再信任他，甚至有了些许的疏远。

    学多了华夷之辩，学多了忠君爱国，对于萧诺言和耶律后来说，萧齐，已经算是个外人……

    萧齐也不知道该怎么样儿才能证明自己，更不知道该去怪谁。

    怪二花没脑子？二花一片痴心，哪怕是舍弃了大宋户籍都要嫁给自己，自己能怪他？

    怪自己当时的犹豫？是，自己是渴望着大宋户籍没错，可是当时自己犹豫着加入大宋户籍是不是对耶律大石的背叛，这也没错吧？

    萧齐彻底迷茫了。

    直到他跟那些西辽来的骑兵一样，在军中听过了那些先生们讲课之后，萧齐心里的疑惑才得到了解答。

    就像先生说的那样儿，孝有大孝小孝，忠有大忠小忠，义有大义小义。

    自己原本是辽国人，忠于天祚皇帝耶律延禧是对的，哪怕因此跟大宋敌对也是对的。

    但是现在呢？

    天祚皇帝耶律延禧东狩黄龙府，辽国不亡而亡，自己跟着耶律大石跑去了西域，这也是忠。然而这只是小忠，小义。

    像萧诺言一样死守了析津府，因为百姓而投降，最后又迷途知返反正归宋，这就是大忠，是大义。因为宋国的当今官家要称呼天祚皇帝耶律延禧一声伯父——

    在天祚皇帝东狩黄龙府，没有明确指定辽国皇位继承人的情况下，当今官家这个天祚皇帝的侄儿，自然就有义务、有责任，承担起对于辽国百姓的照顾。

    至于辽国百姓愿意选择宋籍还是愿意保留原有的辽籍，那不都是百姓自己愿意的事儿么？就算天祚皇帝从黄龙府东狩归来，想必也不会反对。

    所以，耶律大石西进西域的行为，是在替辽国和大宋开疆扩土，只要他不称帝，他就是还是大宋官家的王兄，是辽国的臣子——而只要他还承认他是辽国的臣子，那所谓的西辽，自然也就是辽国的土地。

    所以，西辽就等于是大宋的土地。

    所以，西辽的契丹百姓申请大宋的户籍和保留辽国的户籍，又有什么不同？

    都是一家人，又何必分得这么清楚嘛。

    当然，一定要说有什么不同，那确实还是有一些不同的。

    在军中授课的先生依旧拿着萧齐的婚事来举例——

    尽管辽国因为天祚皇帝东狩的原因而暂时由大宋官家代管，但是辽国毕竟还没有彻底灭亡，天祚皇帝还在，而且还有耶律大石在西域可疆扩土，再加上大宋不承认双重国籍的存在，所以像萧齐和刘二花的婚事，就只能是双方中有一个选择放弃原有国籍才能解决。

    然后萧齐就悟了——

    果然，千错万错，都是自己的错！

    大宋官家从来没拿自己当外人，一切都是自己想多了！就算自己申请了大宋国籍，也一样不存在什么背叛耶律大石的说法，因为自己当初之所以跟着耶律大石西进，就是为了保住辽国不被金虏灭亡！

    现在，辽国没有灭亡，只是由大宋官家代管，而且大宋官家还承认辽国天祚皇帝为伯父，所以，自己向大宋官家效忠也是应该的！

    不得不承认，儒家或者说儒教这个玩意尽管有些时候坑的要死，但是把他们用对了地方，却又能发挥出难以想象的实力。

    反正赵桓怎么看怎么觉得狗屁不通的理论，被儒家的这些先生们完美的灌输给了西辽骑兵，萧齐更是在脑袋一片浆糊的情况下成功把自己给绕晕了。

    然后赵桓忽然就觉得儒教是个好东西。

    而且不光是儒教，大宋现在有的佛教，同样也是个好东西。

    然后赵桓就把礼部尚书方子安和户部尚书庄成益给喊到了宫里。

    只不过，庄成益在一听到赵桓提起佛教的时候就有点儿炸毛——咋的，你爹当了个道君皇帝，你还想当个佛祖皇帝呗？

    那些秃驴天天有事儿念经没事儿也特么念经，既不耕种也不作工，天天就特么喊着出家人四大皆空，可是这些讲究空的秃驴不仅有酒喝有肉吃，收信徒的香火钱还收的挺顺手，到底空到哪儿去了？

    民间不是还有句老话么，叫做和尚都是好本事……

    偏偏这些贼秃连一文钱的赋税都特么舍不得交，搞得国库现在空得天天跑老鼠，你还说佛教甚善，可堪大用？

    然后还没等赵桓说自己打算怎么折腾佛教跟儒教呢，先自炸了毛的庄成益就不阴不阳的怼了赵桓一通，话里话外的意思就是官家你想四大皆空呗？反正大宋已经有了个道君皇帝，倒也不差个佛祖皇帝了？

    赵桓合计着朕特么还没说要把佛教怎么样儿呢，就说了句佛教甚善，可堪大用，你个老匹夫就特么把朕给怼了一通？

    彼其娘之！

    然后赵桓就阴沉着脸道：“本来吧，朕觉得今年需要用钱的地方挺多，而国库又一向空虚，还打算找佛祖借点儿钱来着。可是看庄卿这个样子，多半是用不到了。”

    庄成益别的没在意，但是赵桓话里话外的意思是好像有一大笔钱，原本都已经到了国库的嘴边了，现在却莫名其妙的飞走了？

    “谁说的！”

    庄成益气的胡子都撅起来了。

    “修缮道路要不要钱？疏浚河道要不要钱？广建社学要不要钱？”

    “如今国库里早就空得能跑老鼠了！”

    “不对，是空得能跑马了！”

    “谁说国库不需要钱的？！”

    只是气了半晌之后，庄成益也忽然回过神来了。

    如果赵桓说内帑有钱，庄成益相信。如果赵桓说他能在短时间内弄到一大笔钱，庄成益也相信。

    可是说到找佛祖借钱，庄成益无论如何也不敢相信——

    那些秃驴可是一文钱的赋税都不交，放高利贷侵占田民之类生孩子没谷道的事情倒是干的贼溜，想让他们把钱吐出来？

    “官家要找佛祖借钱？难道官家还真想做甚么佛祖皇帝不成？”

    PS：这章算昨天的第五更。继续求票！

    再PS：朕给了你们抢龙椅的机会，可是你们不中用啊~

