    回到米兰的第一天，王艾看了完整的三场比赛视频而后第二天回俱乐部销假。在例行身体检查后拿到了一份合格的报告放到了贝尼特斯的办公桌上，老贝看了以后笑容舒展开来：“身体保持的不错，产假也训练？”

    王艾呵呵笑了声：“您能给我这么长的假期我已经非常感谢了，如果回来后还要调整，就过分了。”

    听了这话，贝尼特斯特意从办公桌后站起来伸出手：“欢迎回来，后天首发。”

    24日，国米主场迎战桑普多利亚，时隔近一个月后王艾首次露面，博得了许多媒体的注意，也让球迷们非常关切。他们不知道“伤愈归来”是否会变成一个玻璃人。

    好在90分钟后他们放心了，本场比赛王艾一射一传，帮助球队2:1击败对手，从而拿到了十月份的首个比赛胜利。

    五天之后，国米在客场再接再厉，2:0击败热那亚，本场比赛王艾没有进球，但却直接策划了多个威胁，并变为了两个进球中的一个。三天之后，王艾随队移师伦敦再战热刺，最终双方鏖战90分钟，最终国米以3:2的比分艰难取胜，王艾获取了一个进球。四天之后联赛重燃，坐镇主场的国际米兰在王艾的率领下迎战升班马布雷西亚，王艾意外的和国家队队友张永海会师，最终国米1:0小胜一场。

    从三场不胜到四连胜，这就是王艾回归后给俱乐部、球迷、赞助商交上的答卷，一时间竟然让部分意大利媒体给他戴上了“拉斐尔拯救者”的外号。不过在布雷西亚做客梅阿查的当天晚上，张永海受邀到王艾家中做客的时候，哥俩却并没那么乐观。

    “你打中场上瘾了？”在王艾的后院，裹着外套吃着烤肉的二宝哥讥讽道。

    “我不去的话后边就成漏勺了。”王艾翻弄着鸡翅膀，又给二宝哥夹了一根。

    “你们怎么回事儿？”二宝哥接过来咬了一口：“按理说上赛季五冠王的队伍，还是大名鼎鼎的贝尼特斯，不该这样。”

    “你看出什么来了？”王艾喝了一口矿泉水问道。

    “反正怎么看怎么不舒服，你们人员配置的战斗力没有发挥出来，除了埃托奥之外，连你的表现都不行了。我记得包括我们这场，你回来以后四场比赛才进了两个球吧？这可不像你，你是场均2球的。”

    王艾嗯了一声，沉吟了一会儿：“上赛季我们打的是防守反击，也是国米甚至意大利的习惯打法，我们的中后场年龄太大了，经验丰富但是体能和精力不行了，所以防守反击这种特别适合。”

    二宝哥嚼着肉专注的听着，还给桌上的铁签子归拢了一下。

    “后场人员密度大，可以减少体能和精力消耗，老将们能发挥的不错，毕竟他们经验、意识是往上走的。后场没事儿的话，前场比如我和埃托奥，都是跑得快、踢得准的，特别适合反击的，起码我和他身上都能打起来这个。”王艾做了几个不以为然的手势：“可是拉斐尔来了以后么，肯定要有他的想法，他带利物浦带了好多年，习惯了英式的足球哲学，热血、进攻、拼搏这些东西，看不上特别功利的防守反击，所以他就给改成了攻守均衡。可这样的话，攻击方面确实能增强一点，但后场老将们需要看守的面积大了，跑动距离大了，体能和精力不足的缺点一下就暴露出来，哪怕经验再丰富也不行。”

    “也许一两场能顶下来，可时间长了肯定要要漏？”二宝哥自顾自的往下分析道：“如果后场崩了，你在前场的努力顶多是和对手拉平，所以你要主动后撤，撤到埃托奥后边去做组织中场，甚至有时候我看你都退到了斯内德后边。”

    “是啊。”王艾叹息着道：“韦斯利身体素质一般，让他做防守中场太难了，所以我就得往后撤，给老将们一个遮掩，让老家伙们能抽空喘喘气，回回神儿。诶对了，你现在喝的白兰地就是老家伙们塞给我的，不要都不行。”

    二宝哥好笑的提起白葡萄白兰地：“你一点不喝？行吧，真自律。唉，我要有你这个劲头就好了。你不喝我就对嘴喝了，难得无拘无束啊。”

    “你媳妇咋没跟来？孩子三岁了吧？”王艾好奇的问道：“你家里的从来不领出来，咋的怕跟人跑了啊？”

    “扯几把蛋。”二宝哥笑骂一句：“她不爱出来，我也不能强拽着人家。对了，听你刚才的说法，好像贝尼特斯不如穆尼里奥？”

    王艾想了想摇头：“他们各有各的东西，性格上也像，但追求不同。贝尼特斯是个对足球很有想法的人，追求一种足球美学，就是心中有一个完美模板，需要一块一块的填进去。而穆尼里奥，不能说没有，但功利心更强，当两者矛盾的时候，他对后者的考虑要远比贝尼特斯多。”

    “所以……”二宝哥又喝了一杯：“穆里尼奥不怕有人说他打法丑，赢了就行，相对的能够最大化的利用好现有资产，老板给什么就用什么。而贝尼特斯除非碰到正对路的球队，否则非要换血不可。你们老板不是挺傻的吗？怎么没换人？其实那么多老将确实该换了，早晚都得换，何况他们薪水还高。”

    见王艾干巴巴的笑了声，二宝哥若有所悟：“……终究是老板的想法，那你呢？哦，肯定你也要走了是吧？船要沉了，以你的聪明肯定已经选好下一家了吧？”

    王艾笑了下，轻轻点了点头。

    二宝哥也点了点头没问详情，又说起了球队的事儿：“按贝尼特斯的打法，老将们承担的压力肯定很大吧？甚至还有守门员？我看儒利奥的失球比去年高多了。”

    王艾点了点头，以桌子为对象比划着：“球队的战术打法导致前后场有体系性的裂痕，老将们与教练有感情和利益的裂痕，我现在不是万金油了，而是万能胶了，到处去粘。”

