       “那三本，是一本功法，和两门武技。”

    楚言话刚说完，就看到村长眼睛一翻，啪嗒一声，摔倒在了地上。

    “嗯？”

楚言不禁疑惑。

    村长在地上哆嗦了一阵，才缓过神来，一边抚着胸口，一边赶紧朝楚言道歉。

    但是说话的时候，依旧喘气喘个不停，眼中的兴奋、激动和难以置信，简直无法用语言形容。

    功法！    武技！    仙人竟然赏赐了这两样东西！    金银是可以花完的，丹药是会被消耗殆尽的。

    而功法和武技，却是可以得到传承的！    传承这两个字，代表的可不是一般的含义。

    有了这功法和武技，石碣村未来可就大大不一样了。

    如果发展得当的话，经过几代人的努力，最后成为一个家族都有可能。

    而家族和村子，可就不是完全不同的两个概念了。

    想到这一点，村长感觉自己的心脏，抑制不住地怦怦狂跳，仿佛是激烈的鼓点一般，甚至于太阳穴都在一突一突的，仿佛随时都会大脑出血。

    金银、丹药和功法，都是楚言之前从其他家族的宝库中搜刮出来的。

    对于如今的他来讲，这些东西，都显得太过鸡肋，没有任何作用。

    不过对于石碣村的村民来讲，却等于是一份天大的机缘。

    而楚言也算是借此，表达了对石碣村村民的感谢和补偿。

    其实如果真的要赠送的话，楚言还有比这要多出几百倍的金银、丹药和功法可以。

    但要是他真的那么做的话，对于石碣村的村民来讲，那就不是机缘，而是一场灾难了。

    一个真武境三重的武者，一群凡人村民，突然的天降横财，那自然会带来多方的觊觎。

    他们这群人，是必然守不住那些宝物的。

    而现在楚言所赐的，却是刚刚好。

    一方面可以帮助石碣村在短时间内重建，另外一方面，也为石碣村的未来开辟了新的道路。

    不过仅仅这样，还是不够的。

    别的不说，光是那丹药和功法武技，就可以引来外界一些不轨的心思了。

    楚言目光一动，落在了人群中的那个凝脉境修士身上。

    这个修士的境界，其实在如今的楚言看来并不高。

    凝脉境一重大成，不过就是仙路刚入门的程度。

    不过让这个人来短时间内守着石碣村，却是绰绰有余了。

    石碣村这里这么偏僻，一个凝脉境，足以保此地数十年的平安了。

    而数十年后，如果石碣村利用好这一次楚言的赏赐，发展成一个家族的规模了，那么即便没有凝脉境守护，也没有太大的问题。

    毕竟像是今天这样的情况，怕是千年都不会发生一次。

    打定了这个主意后，楚言伸手凌空一摄，那凝脉境修士，就被他直接抓在了手里。

    凝脉境修士刚刚是全程看到楚言出手的。

    作为正式踏上仙路的人，前不久现场这么多人中，也只有他看出了那两个剑杀门的修士，是天心上师。

    正因为如此，他才能比其他人更加可以感觉到，眼前这个瞬间斩杀两名天心上师的楚言是多么深不可测。

    被楚言抓在手里，凝脉境修士一动都不敢动。

    楚言也没有废话。

    他的掌心，浮现出一片暗红色的光芒，然后一掌拍按在凝脉境修士的胸口。

    在那一刻，这个凝脉境修士只有一个念头：“完了，我要死了！可是我什么都没有做啊！”

    但是下一刻，他就感觉到一股暖流，从自己的胸口，朝着四肢百骸流转开来。

    一瞬之间，他竟然感觉到无比舒畅，比他修炼的时候，灵气在体内运转，都要更加的酣畅淋漓。

    再度睁开眼睛，这凝脉境修士的眸中，写满了惊讶。

    因为他可以感觉到，楚言这一掌不是要他的命，而是除去了他体内一些暗伤。

    这些暗伤，有因为修炼方法不对导致的，也有和人战斗时留下来的。

    但是此刻，楚言一掌之下，所有的暗伤，都被清除。

    这种感觉，仿佛脱胎换骨一般。

    凝脉境修士一时之间，呼吸都变得急促起来。

    “你不要高兴太早。”

楚言斜睨对方一眼，“这是机缘，但也是封印。”

    凝脉境修士疑惑地眨眨眼，然后低头望去。

    顿时之间，他就看到，自己的胸口，出现了一团像是蛛网一样的红色印记。

    这印记巴掌大小，但是却条条挣起，乍一眼看上去，还让人感觉有些可怕。

    不过凝脉境修士此时却很坦然。

    因为他见识过楚言的实力，所以清楚地明白，对方如果真要杀他，一根手指就足够了，哪里需要大费周章。

    于是他立刻道：“上师有何吩咐，小人就算肝脑涂地，也在所不辞！”

    他不清楚楚言的境界，不过见到楚言转瞬斩杀两个天心境，于是自然也就认为楚言是天心境了。

    楚言也没有拆穿对方，而且他还觉得，这凝脉境的修士脑筋转得挺快的，于是就说道：“我要你在这里守护石碣村三十年时间，三十年后，要去要留，就随你的意。

    在这之前，如果你没有按照我的意思去做，那么这封印就会在一瞬之间，烧干你体内鲜血。

    如果你照做了，那么三十年之后的今天，这封印中蕴含的力量，就会融入你的体内，让你的修为，更进一步。”

    “小人绝不辜负上师嘱托！”

凝脉境修士没有丝毫犹豫，大声说道，“我愿立下心魔誓，谨遵上师法旨。”

    很好，又一个很有逼数的——楚言心中想道。

    心魔誓对于修士来讲，是约束力最大的誓言。

    对方既然如此主动，楚言自然也就没有拦着。

    等到对方立下心魔誓后，楚言就将对方放了下来。

    这凝脉境修士双脚落到地上后，脸上的表情居然还喜滋滋的。

    看他的神色，似乎能够被楚言这种级别的修士驱使，还是一种了不起的荣耀。

    接下来，对于这个村子，楚言就没有什么更多过问的了。

    因果这种东西，自己问心无愧就好。

    于是他没有再说什么，手腕一翻，天地棋盘就踩在脚下。

    下一刻，楚言就驾驭着天地棋盘，在一众村民惊叹和仰慕的目光中腾空而起，朝着远处飞去。

    飞上天空之后，楚言定了定神，第一件事，就是取出了灵犀玉。

 