    狮驼岭。

    “大王，不好了！”

    “外面全反了！”

    一只小妖急匆匆跑进山洞汇报。

    大鹏猛地睁开眼睛。

    他就是闭关修炼了几天，外面就反了天了？

    “是谁？”

    “那个混蛋带的头？”

    大鹏怒喝道。

    “是……小的也不知道。”

    “反正外面已经乱套了。”

    “他们还说大王是……是佛门的走狗。”

    “大王是如来的舅舅。”

    小妖如实汇报道。

    一开始，小钻风只是四处宣传大鹏在佛门的身份。

    后来传言越来越离谱。

    甚至比小妖说的还要离谱。

    总之，人传人之后，各种针对大鹏的版本争相冒了出来。

    狮驼岭上可是有十万只妖精。

    哪里分得清源头来自哪里。

    “走，出去看看！”

    大鹏很生气，后果也很严重。

    但有一点小钻风并没有说错。

    他的确是如来的舅舅。

    虽说这层关系论起来有些牵强。

    但也的确让大鹏在佛门混的风生水起。

    至少一半的佛陀可不敢找惹他。

    连观音当初劝他入驻狮驼岭的时候，都是毕恭毕敬的。

    还说以他和如来的关系，就算下界做妖，也没人敢找他的麻烦。

    大鹏当然认同观音的观点。

    而且，他本身就相当自负。

    加上这些年在狮驼岭捞了不少好处，这就让大鹏更加有恃无恐了。

    只是，他无论如何都想不到。

    碰到的第一个麻烦竟然是内部问题。

    “一群混账东西！”

    “本大王不发威，你们当我是病鸟？”

    怒吼声传遍了整个狮驼岭。

    原本还在叫嚣让大鹏退位的妖精们立刻噤声了。

    大罗金仙的强大法力绝不是他们这些杂牌妖精能够招惹的。

    若是大鹏不高兴，顷刻间就能覆灭一座山岭。

    十万只妖精也不够看的。

    “究竟是谁带的头？”

    “举报者有奖！”

    大鹏身为上位者，自然深谙重赏之下必有勇夫的道理。

    果不其然。

    听到有重伤，妖精们立刻反水。

    那反水的速度果断的让小钻风始料未及。

    他可是花费了足足三天的时间，才让近乎十万妖精揭竿而起。

    却被大鹏一句话给平息了。

    人比人气死人啊！

    “禀告大王！”

    “是豹子头带的头！”

    一只小妖第一个反水。

    但他指责的对象却是另外一直豹子精。

    “大王冤枉啊！”

    “属下也是听别人说的。”

    说完，他急忙寻找起来。

    很快，他就从妖精堆里找出一个兔子精。

    那只兔子精蜷缩成一团，本想逃离豹子精的视线。

    可惜动作慢了一点。

    “大王，就是他告诉属下的！”

    豹子精毫不犹豫地将兔子精给卖了。

    “啊！”

    兔子精差点没吓死。

    哆哆嗦嗦地喊道：

    “不是我！”

    “是……是老虎精！”

    兔子精毫不迟疑地又卖了另外一个妖精。

    就这样，他们一个个指责是别人教唆的。

    但狮驼岭上足有十万妖精。

    就算是一传百，也要花费不少时间才能追寻到源头。

    更何况传的人多了，到最后总有遗忘的时候。

    反正他们指责来指责去，也没弄出个所以然来。

    气得大鹏哇哇乱叫。

    “来人。”

    “这将三百个叛乱者就地处死！”

    大鹏一怒之下直接宣判了那些自曝上线者的死刑。

    这下可把其它妖精吓得够呛。

    大鹏如此狠绝，必然搞得妖精们人人自危。

    毕竟，在他出关之前，几乎所有的妖精都资源选择叛乱。

    谁都别想逃脱罪责！

    “都别怕！”

    “有本战神在，佛门的走狗别想得逞！”

    一声喊叫响起。

    一群妖精当中走出一个修为低微的小妖。

    大鹏和众妖纷纷看过去。

    却见那只小妖手上还拿着铜锣。

    一看就是巡山的小妖精。

    就这，还敢自称战神？

    活腻歪了？

    此时，大鹏气得脸色通红。

    双拳被他捏的咔咔作响。

    恨不得一巴掌将小钻风拍的灰飞烟灭。

    不过，他还是强行忍住了这股冲动。

    他打算趁机弄清楚这件事的缘由。

    “小钻风。”

    “本大王问你，是何人指使你的？”

    大鹏咬牙切齿道。

    “无人指使！”

    “全是本战神看透了你这只臭鸟的阴谋诡计。”

    “这才联合兄弟们推翻你这佛门的走狗。”

    小钻风昂着头，正义凌然道。

    他信了孙小圣的鬼话。

    反正他是战神转世，又有上天庇佑。

    是绝不可能死的。

    反倒是大鹏。

    他头上阴霾缠身，乃是大凶之兆。

    以孙小圣的说法就是大限将至了。

    四舍五入之下，小钻风可是占了绝大多数的上风。

    那他还怕个锤子啊！

    “好，很好！”

    大鹏气笑了。

    他不知道小钻风凭什么自称战神。

    不过，就算是蚩尤转世也不是他的对手。

    一个小妖竟敢在他的地盘上造反。

    还敢这么不给他面子。

    就算死一万次都难消他心头之怒。

    “你想怎么死？”

    大鹏沉声道。

    像小钻风这种人仙级的小妖，他只需要吹口气就能轻易抹杀。

    但他要杀给其它妖精看，做到杀鸡儆猴。

    所以效果一定要够震撼。

    说白了，就是装逼得装的大一点。

    “切。”

    “死到临头了，还敢对本战神出言不逊。”

    “不瞒你说，今日就是你大鹏的死期！”

    说完，小钻风攥起拳头。

    却突然呆住了。

    他光想着自己是战神转世了，却连神通都没学过。

    凭什么跟大鹏交手？

    用他的小拳拳锤死大鹏这位大罗金仙吗？

    “坏了，忘了问高人这些细节了！”

    小钻风后悔不已。

    看着小钻风手足无措的样子，大鹏感觉自己的智商受到了极大的侮辱。

    他也不想制造那些戏剧效果了。

    跟这种二傻子对话简直侮辱自己的身份。

    干脆一巴掌拍死得了！

    想到这里，大鹏抬起一根手指，当即打出一道法力。

    那道法力算不上强，却足以击毙小钻风。

    “啊！”

    小钻风察觉到那道法力袭来，也感觉到大鹏的杀意了。

    却不知如何应对。

    就这么傻愣愣地站在原地。

    “咣当！”

    大鹏的法力偏移了方向，轰击在山头上。

    顿时将远处的山头炸秃了一片。

    看着这骇人的场景，小钻风吓得直接尿了裤子。

    但大鹏却看向了别处。

    此时，天上一只猴子正冲着他一脸坏笑。?

