    之所以重点关注他们两！

    那也只是因为他们是西游五人组之中的人！

    西游五人组，唐三藏，敖烈再加上孙悟空都是他的弟子。

    孙悟空自然不用多说，如今在黑甲国之中，受到他的严加管教，不会离开黑甲国半步，也近乎是不会碰到什么危险。

    除他之外，唐三藏和敖烈两人遇到危险的可能性就要更大一些。

    西游之事，可不是普通圣人定下来的，那是天道鸿钧定下来的，佛门负责具体实施的大事。

    少了一个孙悟空，还能找到六耳猕猴这么一个替身。

    他们系出同源，都源于混沌魔猿！

    这才能够替代其命运……

    要是再少一个唐僧，又上哪里去找一个替身来？！

    更何况还有一个小白龙！

    正是这样，林铭也清楚，这佛门之人，轻易是不会放过唐僧和小白龙敖烈。

    尤其是唐僧……

    之前在小空间时，教导他的时候，林铭就考虑过这方面的事情，还教了他不少明哲保身，因时而变的道理。

    就是怕有一天，他真遇到这种情况的时候不知道变通，就一根筋直接和人拼命，再死在对方的手中，那可就并不是什么好事了。

    ……

    在林铭这段时间的多方注意之下，还真是及时发现了唐三藏的异常！

    在系统的帮助之下，他悄无声息地在接引道人布置的结界之力之中开了一道口子，足以让他将自己的力量顺着这道口子投入到唐三藏的身形之中！

    力量刚透入到唐三藏的体内，林铭就感受到了对方的死志！

    他赶紧开口。

    算是在这里救了他的一条小命。

    ……

    “唐僧，听师父说，你现在镇定一点，让他重新提问，有师父在这里护持你，他对你心灵上的压迫之力，就会大大减小！”

    “是，师父！”

    有林铭在身后坐镇！

    唐三藏也一下子就心中有底了。

    当即再度说道：

    “圣人勿怪！”

    “小的刚刚确实是有三心二意的想法，不过这一次不会了，还请圣人再给我一次机会，请圣人重新发问，这一次我一定会真心实意的如实回答，绝不会让圣人再为小的这一点小小的事情浪费宝贵的时间！”

    “哼！”

    接引道人冷哼一声。

    “唐三藏，吾劝你最好还是主动一点！”

    “吾的时间有限，不想浪费在这里和你讲什么大道理，若是这一次，你还是虚情假意，想要哄骗于吾，吾也不会再给你第三次机会，直接就会将你现在的这段记忆从你的脑海之中删去……”

    “你既然不愿意重回佛门，那吾就让你直接重回过去……”

    “这样做，相对麻烦一些，而且对你的灵魂也会造成一些永久性的创伤！”

    “若非必要，吾也不想选择这种道路！”

    “两条路，吾已经全部告知，到底要选择哪一条，就看你的表现了！”

    唐三藏听得那更是心惊胆战。

    这幸好是师父发现了这边的异常，及时前来进行补救！

    要是师父没发现呢？！

    那自己这个时候，强行和圣人动手，只怕瞬间就会被对方给镇压下去，再随手封掉自己的记忆。

    至于自己的灵魂，是不是会受到永久性的创伤，那时，就并不在对方的考虑范围之内了。

    还好……还好……

    师父来得及时。

    他心中惊骇，脸上却还是保持着恭敬，连忙说着：

    “圣人放心，小的这次一定是诚心诚意的！绝不敢在这里再对圣人有半点欺瞒！”

    “最好是！”

    接引圣人毫不犹豫地说道：

    “唐三藏，吾问你，你可是真心实意想要重入佛门？”

    依旧是和刚刚一模一样的话语。

    这一次，接引似乎也并没有想要隐瞒自己的灵力的打算。

    哪怕就算是唐三藏都能够感受到这四周弥漫着一股浓重的灵力气息。

    让他多少是有几分紧张，林铭的声音再一次在他的脑海之中响起。

    “唐三藏，不用紧张，就如同平时说话一样的，果断开口即可！”

    “好，师父！”

    唐三藏轻舒一口气！

    面上做出格外难以抉择的表情，口中坚定地说道：

    “回禀圣人，弟子是诚心诚意自愿加入到佛门之中的！”

    见他这次说出话来，接引道人这才满意地点点头。

    在他的这秘法之下，若是唐三藏不任何这个事情，是根本没有办法开口说话的。

    如今他既然已经开口说话，说明对方确实是已经诚心改过。

    认可了自己的这个观点。

    “善哉善哉！”

    接引道人满意的点了点头，他的声音继续传入到了那唐三藏的耳中。

    “唐三藏，你既然已经真心想要返回到佛门之中，那吾再问你，你可是自愿进行西天取经的？！”

    刚刚那第一个问题过关，唐三藏就已经不再紧张了。

    有了第一个问题的前车之鉴，他觉得这第二个问题也不会有什么问题，他也一样是能够进行通过！

    这一次，他依旧是信心满满的回答着：

    “弟子真心愿意替佛门西天取经！”

    刷！

    接引道人在虚空之中一抓，在他的手中形成了一道灵符出来，他的声音才继续传来。

    “唐三藏，希望你接下来的时间都不要忘了今日的话语，你既然是真心实意的重回佛门，就必定要帮佛门完成西天取经的大业！”

    “否则，你刚刚所立下的两道誓言就会形成两个心魔，将你所吞噬，鸠占鹊巢，再度帮助我们前去西天取经！”

    “你是想要自己前去西天取经，还是想要你的心魔占据你的身体去西天取经？！”

    “一切都看你自己的选择！”

    “接下来吾会安排佛门的其他人来帮你重入佛门，届时，吾希望能够看到你的选择。”

    “言尽于此！再见！”

    这四个字说完，周边笼罩的那股紧张感也顿时消失不见。

    唐三藏的身后也再一次出现了刚刚已经消失不见的水生的身形。

    “师父，师父！”

    水生见唐三藏的目光之中似乎恢复了几分光彩，连忙叫嚷着。

    “好徒弟，师父已经醒了！”

