    感受到脑海中多出来信息，萧雪微愣了愣神，旋即便是对着萧玄盈盈一礼：“多谢先祖。”

    “呵呵，这部功法虽不如焚决那般神奇，却也能够融合三种异火，与天火三玄变是相辅相成，等你学会，再让你父亲给你分化三朵子火，修炼起来定能事半功倍。”萧玄淡淡一笑，目光转向萧瑟，郑重道：“那么我们就开始了......”

    正所谓山中无岁月，世上已千年。

    在萧玄先后给萧瑟、萧雪二人传授天火三玄变，并铭刻族纹后，萧瑟便开始接受萧玄的血脉之力。

    而萧雪在转修完功法后，便与薰儿一起开始闭关。

    时间一晃三个月时间就过去了。

    在获得萧玄的血脉之力后，萧瑟成功进阶半圣。而后又凭借萧家族纹与天火三玄变、火神怒两大秘法，短时间内，将修为提升至斗圣，在天境后期的灵魂力作用下，施展灵魂秘法，萧瑟带着薰儿和萧雪在第三层开始了惨无人道的屠杀。

    花费一年多时间，萧瑟成功帮助萧雪晋升一星斗圣巅峰，薰儿也晋升到了高阶半圣。而萧瑟自己，则达到了二星斗圣中期。

    在萧瑟三人屠杀下，天墓第三层斗圣能量体日益减少。

    直到这一日，天墓之魂终于按耐不住了，主动现身，找上了萧玄。

    “萧玄，你这个几个小辈太过分了，靠着灵魂攻击，如此肆无忌惮的猎杀斗圣能量体，再这样下去，休怪本座无情。”天墓之魂怒视萧玄。

    “原本我还打算过段时间再找你的，既然今天你这么快就送上门来了，那么就别走了。”萧玄低喃一声，答非所问，眼中掠过一抹决绝，转身看向萧瑟，郑重道：“萧瑟小子，接下来我将会为你做最后一件事情，重现萧家荣光的重任，就看你的了。”

    一边说着，萧玄猛地冲向的天墓之魂。

    “该死，你想干嘛......啊...你疯啦...居然想和我同归于尽......”瞧得萧玄完全是以命搏命的架势，天墓之魂大惊，转身就欲逃遁。

    可是萧玄又怎么会让它如愿，他以比之天墓之魂更快的速度，追了过去，化作一道红光，将天墓之魂团团包围，然后压缩，须臾之间，天墓之魂那高达万丈的身躯便缩小了千百倍不止。

    “啊....萧玄，快住手，我不再干涉你后辈猎杀斗圣能量体了.....我把这些能量体都送给你后辈吸收....”

    感受到意识逐渐流逝，天墓之魂连连求饶，可是萧玄根本就懒得回话，按照他的想法，自己早就是已死之人，之所以苟延残喘，就是为了等待萧家后人，而天墓之魂，就是他为萧家后人准备的一份大礼，好重现萧家辉煌。

    如今萧瑟的天赋比他想象中的还要好，不但年纪轻轻修为达到斗圣，灵魂力也早已迈入天境大圆满，若是炼化这天墓之魂，那灵魂力迈入帝境，肯定十拿九稳。放过天墓之魂？傻子才会放。

    随着萧玄以命相搏，天墓之魂的哀嚎声，逐渐弱了下去....最后，意识与萧玄的残魂消失在了这片苍茫了天墓中。

    只留下那庞大的灵魂本源。

    “爸爸，你现在要炼化这天墓之魂的灵魂本源吗？”萧雪指了指。

    萧瑟点点头，手一招，将天墓之魂那庞大的灵魂本源收入系统仓库，旋即带着萧雪、薰儿二人，进入萧玄墓府中，在获得萧玄的血脉之力后，萧瑟同样获得了萧玄的墓府的控制权，能够自由进入。

    .......

    时光荏苒，一转眼，萧瑟三人就在天墓中呆了三年，外界也随之过去了半年。

    这一日，天墓之中，一股如同深渊一般，深不可测的灵魂之力，突然席卷开来，辐射至整个古界。

    感受到这股灵魂之力的出现，古族几乎所有斗圣同时出关，齐聚天墓山脉。

    “族长，天墓发生什么事....”一个个斗圣尽皆向古元询问。

    古元并未直接作答，而是怔怔的盯视古墓，目光凝重，一字一顿道：“帝境灵魂。”

    下一刻，天墓大门被打开，三股斗圣气息从中迸发开来，一名二星斗圣巅峰，一名一星斗圣巅峰，一名一星斗圣初期。其中那股帝境灵魂所迸发出来的气息，赫然是来自于那名二星斗圣巅峰。

    三道人影从中走出，赫然是萧瑟、萧雪以及薰儿。

    “萧瑟，萧雪、薰儿你们都突破斗圣了？还有萧瑟你的灵魂力....”古元飞到三人身前，颇为震撼的说道。

    “承蒙先祖余荫罢了。”萧瑟淡然笑道。

    “父亲，是大哥哥在里面替我猎杀了斗圣能量体，才让薰儿突破斗圣的哦。”薰儿仿佛邀功般，凑到古元身前，道。

    外界半年，天墓三年，三年过去了，薰儿也彻底长大了，俏脸之上，原有青涩已经消失，变成了一个青春靓丽的年轻女子。该凹的凹，该凸的凸，十分具有成熟女性魅力。

    “是嘛。”古元微笑着轻抚了抚薰儿脑袋，目光转向萧瑟，迟疑片刻，递出一枚纳戒：“这是当年古族占据你萧家的东西，现在物归原主。”

    萧瑟接过纳戒，帝境的灵魂力侵入其中，霎时，便看到里面琳琅满目的功法斗技，以及一些奇珍异宝。

    “你是怎么说服那些老古董？”萧瑟目光有些诧异的扫过一众出现在天墓山脉周围的古族斗圣长老，问古元。

    “并不是我说服了他们，而是你师祖，又或者说是你自己说服了他们。”古元笑呵呵道。

    “师祖？我？”萧瑟不解。

    古元解释道：“在你和薰儿进入古墓的这半年，我古族开了场族会，当我在族会上提出要将萧族之物归还于你时，几乎在场所有长老都反对，我正左右为难之际，古丹那老家伙也破天荒的过来参加族会了。”

    “别看那老家伙平时不着调，但凭借着一手出神入化的炼药术，在古族地位还是很高的。他先是表明你和他之间的关系。然后提议，若是你这次从天墓天墓出来修为突破斗圣，便将萧族之物归还于你。”

