    第4021章 圣品血脉

    混沌家族人丁稀少，比起同为神兽家族的暴风神猿家族等等，族人都要少得多。

    所以每一位族人，从出生，便是都由混沌圣皇所培养，成长起来。

    他们的实力，也几乎都达到了血脉的极限，就如同那慧剑的实力，便是比起楚风眠所见到过的，暴风神猿家族少主之一，罗孽的实力，还要更强。

    而慧剑，似乎也仅仅只是混沌家族之中的一位普通成员。

    这样的实力，自然归功于混沌家族之中，精心的培养。

    楚风眠也知道，这个时候在隐藏实力，也没有任何的必要，便是开始催动起血脉之力，从始祖天龙血脉所开始。

    “哦？好强的血脉之力，这血脉之力，竟然没有经历任何的锻炼，就达到了接近一品血脉巅峰的层次？”

    看到楚风眠身上浮现出的始祖天龙血脉之力，那混沌圣皇的眼神之中，都是闪过了几分赞许之色。

    混沌家族的混沌之血，最强的一点，便是可以身具几种血脉，让数种血脉之力，在自身之中融合，来获取超越其他血脉的力量。

    但是这样的能力，也令混沌血脉的武者的实力，差距极大，他们全部的实力，都是来自于吞噬过的血脉。

    吞噬过的血脉品级高，力量强大，那么自身的实力也将强大。

    相反，若是吞噬的血脉品级低的话，那么自身的实力也会受到拖累。

    所以这也是为何混沌家族，会直接建立家族血库，其中便是储存着大量的血脉之力，来让混沌家族诞生的新族人吞噬之用。

    混沌圣皇本也担心楚风眠自身吞噬的血脉品质不高，最终导致拖累实力。

    混沌之血的一个缺点，便是一旦吞噬血脉成功，这血脉便是会终生跟自己在一起，再也无法更换，所以吞噬血脉，也是一名混沌家族的武者，修行之路上最为关键的一步。

    是一切的根基。

    所以当看到始祖天龙血脉的威力之后，这混沌圣皇也是露出了赞许的目光，楚风眠有着如此强大的血脉之力，还没有经过任何的修行。

    只需要得到混沌家族的一些资源培养，楚风眠的实力就可以再进一个档次，对于人丁稀少逐渐没落的混沌家族而言，这又是增添了一位圣皇强者，绝对是一件大喜事。

    “这种血脉，应该是仙帝纪元之中，被称之为先天神兽的血脉之力吧。”

    这混沌圣皇似乎是因为曾经前去过仙帝纪元之中，所以竟然是认出了楚风眠展现出的始祖天龙血脉，乃是先天神兽血脉。

    不过混沌圣皇对于仙帝纪元的了解，也就仅此而已了，这具体是哪一位先天神兽血脉的力量，他也不清楚。

    而始祖天龙血脉，才只是一个开始。

    接下来，楚风眠又是唤出了第二道血脉之力，玄鲸血脉。

    “不错，又是一道先天神兽血脉，没想到你在仙帝纪元之中，机缘不小啊。”

    这一次混沌圣皇更是直接出言赞许道。

    而接下来楚风眠身上爆发出的力量，却是令这混沌圣皇平日里波澜不惊的脸上，都是露出几分惊讶之色。

    “第三道血脉，竟然也是先天神兽血脉？”

    轰！

    而在混沌圣皇还没有惊讶结束，又是接连数道气息爆发。

    第四道，第五道，第六道。

    而在楚风眠将第七道先天神兽血脉的力量完全爆发的一刻。

    那混沌圣皇的脸色，已经不能够是以震惊来形容，而是一副见了鬼的样子。

    “七道血脉！怎么可能？你怎么可能拥有七道血脉？”

    “家主？”

    看到混沌圣皇脸色的变化，楚风眠也是一愣，他也不知道怎么了。

    本来为了争取在这混沌家族之中获得更多的资源，更高的地位。

    这一次楚风眠索性也没有任何的保留，直接是将七大先天神兽血脉的力量，完全展现了出来。

    本来他以为，这也最多只是让混沌圣皇惊讶一下。

    但是这混沌圣皇的反应，比起楚风眠想象的，要大太多了。

    就连楚风眠都没有想到，这混沌圣皇，身为主宰之下的最强者之一，这十方天界纪元之中的无敌巨头之一，竟然也会露出这样一副表情。

    那混沌圣皇的表情，从震撼，到不解，又到狂喜。

    这一系列变化，让楚风眠都是有些心惊，不敢在开口。

    “七道血脉，你可以吞噬七道血脉，这是圣品的血脉啊，只有先祖之子，先祖混沌最为纯粹传承血脉，才可以拥有这样的能力。”

    “你竟然见到过混沌先祖？”

    混沌圣皇都是连连追问道。

    “在什么地方？混沌先祖如今在什么地方？”

    “混沌先祖？”

    楚风眠听到混沌圣皇的话，却又是满头雾水。

    他知道这混沌圣皇口中的混沌先祖，自然就是混沌之主，这十方天界纪元之中，曾经的无敌主宰之一，也是混沌家族的创造者。

    但是这样的人物。

    混沌圣皇竟然是说，楚风眠曾经见到过。

    而楚风眠思来想去，都没有想到过这样一位人物。

    “我的记忆中，似乎从未见过混沌先祖。”

    楚风眠不由的开口道。

    “不可能。”

    没等楚风眠把话说完，那混沌圣皇便是一把打断道。

    “你拥有的，可是圣品血脉，这样的血脉，只能够是先祖亲自赐予的，哪怕是我们混沌家族代代相传的血脉，都无人传承到圣品血脉，所以你一定见到过混沌先祖。”

    混沌圣皇连连开口道。

    看着楚风眠还有些茫然的表情，混沌圣皇更是直接大手一挥，一副水镜浮现在了楚风眠的面前。

    而在这水镜之中，一尊庞然大物，出现在了楚风眠的眼中。

    这是一个白色巨大的圆球，浑身都是纯白的长毛，比起一个世界看起来，都要庞大的多，混沌之气，在他的身边流转，一举一动之间，仿佛一个世界都要毁灭。

    在那纯白长矛之下隐藏的利爪，楚风眠毫不怀疑，可以一瞬间，便是毁灭一个世界。

    可是这样一尊伟大存在，任何人看到他，心中都是不由自主的产生敬畏。

    但是楚风眠如今的眼神，却是没有多少的敬畏可言，反而是有些，古怪……？

    (本章完)

