
　　望着大古几人离去的背影，红玲选了一个方向转身离开。

　　“丽娜队员，那人真的没什么问题吗，我怎么感觉有点不对劲啊？”飞燕号上，崛井坐在丽娜的身后，忽然说道。

　　“应该是没什么问题。”丽娜看了一眼旁边的大古。

　　“大古，大古，你怎么了？”宗方连叫两次，大古这才回过神来。

　　“副指挥，怎么了？”大古疑惑的看着宗方。

　　“看你半天都在那发呆，在想什么呢。”

　　大古沉默了一下，也不好向宗方解释，毕竟他前不久竟然变成了巨人，而且他还隐隐感觉刚才遇到的那个人不像表面上那么简单，这是他变成了巨人之后的直觉。

　　一处幽静的小道上。

　　红玲站在一条小溪旁，沉默的看着下面自己的倒影。

　　“难道我今晚要在这鸟不拉屎的地方过夜？”眼看着天马上就要黑了下来，红玲有些尴尬的看了看四周。

　　对的，她迷路了，这地方她压根就不知道是在哪个位置，前不久过来这里不过是因为感应到了哥尔赞和美尔巴，所以才能准确的通过空间转移到达。

　　现在她能量的消耗根本就没恢复到足够让她再一次进行长距离空间转移的程度。

　　看了看差不多完全漆黑的天色，在看了看这周围，红玲就不由得打了个寒颤。

　　这荒郊野岭的，看着就怪渗人的。

　　虽然三世为人，但是那可都是在和平的世界，她还是有点怕黑的。

　　况且，第一次穿越的世界，待了也不过只有一年的时间，根本就没经过什么大风大浪。

　　当然了，最后被怪兽给结果了性命的时候她可没什么知觉，完全是死都不知道怎么死的，耀眼的光芒过后，然后就是一阵剧烈大爆炸，她整个人就没了意识。

　　“没办法了，试试这个东西。”这时红玲想到了今天刚到手的美尔巴卡牌。

　　从腰间拿出了一直挂着的黑色圆环，红玲意念一动，美尔巴的那张卡牌就浮现在了她的面前，散发着微弱的暗芒。天籁小说网

　　至于她为什么会知道这黑色圆环的作用，最初她也是不知道的，当她注意到了黑色圆环的时候，一股信息就从黑色圆环内传入了她的脑海里。

　　有什么作用以及该如何使用这些，都被黑色圆环给传入了她的脑子里。

　　而这个黑色圆环红玲的是怎么得到的，那就有意思了，在她刚穿越到这个世界过去了七年的时候，也就是她父母去世的时候，黑色圆环就出现在了她的身边。

　　而空间转移这个比较厉害的能力，也是在那个开始拥有的，而且不止是空间转移一个能力而已，从那时候起，红玲的体力就过于常人。

　　虽然没有什么格斗的技巧可言，以一敌百是不可能，但是以一敌十还是没有问题的。

　　而这些能力就好像是在等待着她的这一世父母死亡似的，他们去世之后纷纷开始觉醒。

　　而这一次由于从城市转移到这深山老林距离有些远，红玲也是第一次，所以就消耗过度了，过去了两个小时还没恢复，所以这才打算使用黑色圆环。

　　手指轻轻夹住美尔巴的卡牌，另一只手举起了黑色圆环，红玲将卡牌伸进了圆环当中。

　　“超古代怪兽·美尔巴——黑暗实体化！”

　　就在红玲将卡牌放入圆环的那一瞬间，一道带着回音且浑厚至极的声音响起，声音充满了威严，让红玲听到的那一刻，手都忍不住抖了一下。

　　嗡——

　　旋即，卡牌在圆环内化作了一道耀眼的暗紫色光芒，红玲举起手将圆环对准了一处空地上。

　　“呖！”

　　只见一阵光芒闪烁过后，美尔巴的身形就出现在了不远处的空地上，同时传出了美尔巴的叫声。

　　在美尔巴双脚踩在地面上的那一刻，整个地面都震动了一下，就像是地震了一样，传出一道沉重的闷响。

　　红玲仰头看着眼前的庞然大物，虽然已经见过一次了，但那是远距离观看，现在是近距离观看，给人的震撼感是不一样的。

　　望着美尔巴那可怖的头颅以及猩红的眼睛，虽然知道现在的美尔巴是受自己控制的，但还是忍不住有些发怵。

　　尤其是现在天已经完全黑了下来，美尔巴的那双猩红的眸子看起来格外的吓人，别说是红玲胆子小，换做是别人在黑夜中被这么一双猩红的眸子盯着也会感到发毛，甚至还不如她红玲呢。

　　努力平静了一下内心之后，红玲静静的看着眼前不发出一点声响来的美尔巴，这才发现，现在的美尔巴和原本的美尔巴有着很多不同之处，如此近的距离，红玲还是能够看清面前美尔巴的样子的。

　　只见，美尔巴原本薄如蝉翼的翅膀现在已经是变得更加有厚度了，而它的两只爪子已经变成了有着五只手指的手掌了，手背上更是多出了如倒刺一样的坚硬物。

　　最后就是它的胸膛了，它的胸膛多出了许许多多暗红色的条纹，隐隐约约布满了美尔巴的整个上半身。

　　你还别说，美尔巴现在的这幅模样比原先的那副样子更加的有美感了。

　　红玲心念一动，美尔巴就毫无征兆的低下了头颅，将一只手掌缓缓搭在了她的跟前。

　　红玲也没有拖泥带水，直接就轻轻跃上了美尔巴那巨大的手掌上。

　　等到红玲完全站定了身形，美尔巴就站直了身体，低叫了一声之后，身后的双翼展开，旋即就飞上天空。

　　而与此同时。

　　远东总部基地内。

　　指挥室内的警报声忽然响起。

　　“发生了什么？”胜利队的所有人员全部在场，坐在主位上的居间惠朝坐在操作台前的野瑞问道。

　　“在东北部的某座山脉中出现了怪兽，现在投放卫星拍摄到的画面。”野瑞飞快的在操作台上一阵敲击，然后主屏幕上就切换出了一副画面。

　　“怪兽出现的地方就是原本金字塔的附近。”野瑞诧异道。

　　众人都还来不及说话，美尔巴那恐怖的身躯就出现在了大屏幕上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第4章 美尔巴黑暗实体化免费阅读。https://xs.23sk.com 