    铁索桥是连接宗门的唯一桥梁，更是宗门遭受危险时，必须斩断的东西。

    置身一片群山之中，退可攻，进可守。

    昊天宗屹立已久，与其重要的地理环境，有着密不可分的关系。

    对于南南与宗主唐啸的异样行为，五位长老纷纷皱起眉头。

    二长老忍不住问道：“宗主，难不成…您？”

    对此，唐啸只能无奈苦笑…

    “容我介绍一下，他叫波风，乃我昊天宗的裁决长老，更是爷爷与海神斗罗的儿子”

    话音刚落，除了唐月华身旁的弟子外，其余站在唐啸这边的弟子，以及五位长老不禁瞪圆双目，看向如此年纪的波风，这完完全全……

    不可能，裁决长老乃是昊天宗最为重要的职务。

    不但可以撤销宗主，还有着绝对的话语权，即便二长老再怎么德高望重，话语权再怎么高。

    身为裁决长老的波风，一句话就可以否决，在宗门享有极高的地位。

    “大伯与海神斗罗的…儿子！！！”

    二长老双目瞪的浑圆，此刻只能用震惊来形容。

    他口中的大伯，当然是初代昊天斗罗唐晨。二人的关系，身为二长老的他自然知晓。当年，昊天宗封闭山门，二长老也试图送信前往海神岛，可等到的答复却是…

    “唐晨宗主不在海神岛…”

    一方面，唐晨在杀戮之都完成神考，另一方面，宗门受此大难，在唐晨不在大陆的情况下。

    众人只能封闭山门，随后将唐昊驱逐出去，这样才能保证唐晨在回来前, 尽最大可能确保人员安好。

    最终, 却是违背了初心…

    唐昊并没有错, 保护妻子也是一名丈夫应尽的责任与义务。宗门无情，当年最杰出的弟子，致使颓废半生, 心中的创伤更是无法弥补。

    回返宗门，也成为了唐昊唯一的愿望。

    “当年的事情, 我父亲也已经知晓。”波风淡然的说着, 目光扫向面前的五位长老。

    五人顿时胆战心惊, 一下子毛骨悚然了起来，这么大年纪了, 除了老宗主唐晨外，他们几乎不惧怕任何人。

    “试问一下，若当初发生在唐昊身上的事情, 换作是你们其中一人, 你们该当如何？如果是我…”

    “我会毫不犹豫的战斗到底！”

    “你们呢？”

    波风冷眼相视, 充满冰冷的目光扫向面前五人。

    “在宗门最危险的时刻, 你们想到的不是解决问题。而是将昊儿逐出宗门，这是最让父亲恼怒的。当初昊天宗建立的初衷, 难不成…你们都忘了吗？”

    波风不愧是唐晨的儿子，在说辞这一套，完完全全继承了。

    五位长老被说的大字不敢冒一句, 都在暗自吞吐口水，也不敢管额头滴落的冷汗。此时的波风, 宛若真正的唐晨附体。

    气势与语气上，与父亲一般无二。

    曾几何时, 五位长老再次回想起了小时候，被训斥的那段日子。也如同今日的这番场景, 深感无奈与愧疚。

    说罢，波风从怀中掏出昊天令，随之将其举过头顶。

    昊天令是裁决长老的象征，更预示着昊天宗权利的最高。

    “这是大伯的昊天令！！！”二长老的声音在颤抖的说着。

    此言一出，其余四位长老连忙来到其身后，做出一副要参拜的模样。

    “所有宗门弟子听令，随我拜见昊天令。”二长老沉声的说完。

    对着波风手中高举的镶嵌黑水晶的小型锤子，恭恭敬敬的拜了下去。

    伴随二长老的跪下…

    这一刻，所有昊天宗弟子，包括宗主唐啸以及五位封号斗罗长老纷纷下跪，一脸真诚的跪着。

    他们的目光放在昊天令上，而不是波风的身上。

    昊天令的权威，在这一刻展露的淋漓尽致，在场的昊天宗弟子不下百名，这些人双膝下跪，画面好一番震撼。

    波风神情淡然，随后将昊天令拿下，转交给了唐啸。

    “昊天令，以后交予你保管了。”

    此话一出，在场众人无不瞠目结舌。

    昊天令代表了整个昊天宗，其地位超然，根本无人敢撼动分毫。

    “小叔叔，您…难道不再…管理昊天宗了吗？”

    唐啸支支吾吾的说着，他怎么也不敢相信，小叔叔竟将昊天令转给给了自己。他已经是宗主，如今再得昊天令，那……

    毫不忌讳的说，如今的昊天宗, 可以真正的是由唐啸说了算。

    波风郑重的点了点头，语重心长，道：“我终究是个局外人，我的根在大海，最终要回归大海。昊天宗的事物，从今往后，我都不会插手。不光是我，就连爸爸也一样。”

    “爸爸已经成神，未来我也要追随他的脚步。生在大海，未来统治大海，最终成就还是大海。”

    “海神！”

    “相信过不了几年，我也要离开这个世界，去往一个‘神’的世界。”

    波风微叹了口气，继续道：“昊天宗交付你的手上，相信爸爸会安心的。别忘了，让昊儿回返宗门。”

    说完，波风目光转向五位长老…

    “当初的事情，我也不想与你们计较。大家都是一家人，体内流淌的更是昊天宗血脉。我希望未来昊儿回来以后，你们可以给他道歉。”

    五位长老对视一眼，在面对昊天令，他们终究…

    但更多的，波风身后站着的人是：唐晨！

    他们的大伯，也是他们一生都在敬仰的人。已经实现了理想，最终突破百级，成为“神”，永恒不灭的存在。

    “是。”

    五位长老异口同声的回答，不敢有丝毫怠慢的意思。

    对此，波风终于满意的点了点头。

    随即，波风缓缓转身，左手暗红光芒闪过，开始缓缓抬起…

    “虎鲸·邪空破。”

    紧接着，站在昊天宗山门对面的唐月华一行人缓缓升空，在波风的控制下，一行人安全落在了昊天宗山门前。

    铁索桥被打断了，自然不能落下他们。不然，他们今晚得在黑夜中度过了。

    夜晚的山顶，可是非常冷的，尤其是昊天宗的环境，群山环绕，常年积雪的。

    还有一个章在审核，稍微等会

    

