    “对呀，要是晚上光线不好，教你战斗，你领悟的肯定会慢。”

    张青枫一本正经，毕竟这里不像前世，蜡烛的光线永远没有灯光来的亮。

    而且这朝代，黑灯瞎火的男女共处一室，容易引起误会。

    柳徽音毕竟名义上是侍女，再加上他们没有逾越，所以张青枫并不介意。

    但秦素烟就不一样了，追她的武朝贵族，估计有一大堆，他可不能坏了对方的名声。

    再加上，秦无双虽然已死，但是在皇上眼里，只会更加看重秦素烟，备受皇恩。

    凭借着这一层关系，那些王公贵族只会更钟意秦素烟。

    张青枫只想苟着，可不想与这些利益团体碰撞到一起。

    “张子爵请注意你的言辞。”

    秦素烟虽然误会张青枫的用意，但她毕竟是统领千军万马的将军，脸上并没有太多波澜。

    没有女儿家的娇羞，也没有女儿家的恼怒，反而十分平淡。

    寻思的片刻，她继续说道：“我听闻爵爷已经有了两位夫人，请自重。”

    “而且我不喜欢冷血、体弱的男子，否则以爵爷的才能，倒是让我颇为欣赏。”

    秦素烟也曾想过，张青枫确实比较符合她的择婿标准。

    用兵如神，识大局，才华出众，这些都是对方的优点。

    不过，她最不能接受的是对方的冷血，武艺倒还是次要。

    作为一名将军，血是热的，而不应该是冷的！

    武艺虽次，但对秦素烟来说，也是必不可少的条件。

    张青枫闻言，挠了挠头，他愈发的感觉，秦素烟是不是误会什么了？

    他明明是出于一片好心，想要与对方探讨兵法，却被对方告诫注意言辞。

    唉，做人太难了！

    随后他摇头收回了目光，面向军营的伤兵，开口说道：“我们进去吧。”

    秦素烟微微点头，也跟了上去。对方明白了就好，否则要是纠缠，她会十分头疼，毕竟对方有恩于她。

    如果没有张青枫，她父亲、哥哥的尸骨，还会大漠驻地。

    “爵爷！”

    草席上躺着一位伤者，旁边的是一名军医，他们看到张青枫前来，连忙起身行礼。

    这名士卒，右臂插着一支箭，身上被砍了好几刀，不过并不致命，就是划破了表层的肌肤。

    不过奇怪的是，士卒身上的伤口，并没有采取有效的止血方式，到现在依旧在渗血。

    要知道，战斗已经结束了几个时辰。

    士卒的脸色苍白，多半是因为血流不止。

    张青枫微微点头，开口说道：“不用多礼，我来巡查情况，你们继续。”

    “遵命。”

    士卒和军医抱了抱拳，然后继续进行诊断。

    “唉！”

    就在这时，秦素烟微微一声叹息，吸引了张青枫的注意。

    “怎么了？”张青枫疑惑。

    “这名士卒，也许活不了了，可能最起码也得割掉一条手臂。”

    秦素烟露出一抹感伤，这种情况他见多了。

    “我看他虽然是重伤，但远没有达到伤残需要断手的地步，至于有死亡的风险，你是不是言重了？”

    张青枫感到不解，这士卒还能给他行礼，而且他身上也连中数刀，也没觉得怎么样。

    如果真要这么说，岂不是他也要濒临死亡？

    秦素烟这话，也太夸张了吧？

    “你且看。”秦素烟并没有多做解释，反倒将目光看向那名士卒。

    张青枫顺着目光看去，也默不作声，同时伤兵营内惨叫声连连不断，让人心中发慌。

    他感到十分疑惑，就算是在战场上，士卒也没有这样惨叫，怎么会到了伤兵营疼成这样？

    “兄弟，你先忍着点！”军医提着木箱，出声安抚道。

    那名士卒脸色苍白，看到军医的箱子，脸上露出一抹惧怕，但还是艰难地点了点头。

    为了活命！

    士卒解开上衣，赤裸着上身等军医治疗。

    军医手按住士卒的胳膊，另外一只手握在箭柄上，迅速地将箭拔出。

    士卒闷哼一声，比起其他人，他的箭伤并没有贯穿手臂，所以取出箭矢时，没那么麻烦。

    否则，取箭就会让他疼痛无比。

    拔出箭后，士卒算是脱去上衣，手臂上的那处伤口，迅速涌出大量的鲜血。

    军医的速度很快，他迅速从箱子里取出一把灰，洒在对方的手臂上。

    “这是什么？”张青枫忍不住问道。

    “这是土木烧成的灰，可以用来止血。”秦素烟答道。

    张青枫神色一凝，这种止血的方式，太草率了，并不卫生。

    要是引起感染，还真的可能得切除手臂，看来秦素烟的言论，并不夸张。

    而他和秦素烟等人身上的伤势，是因为他们修炼了武功的原因，可以控制自身的气辅助止血。

    就在这时，军医迅速在一旁的火坛子里，取出一块烧红的铁。

    张青枫这才注意到，伤兵营里几乎每隔一段距离，都会有一处火坛子。

    他大感好奇，治病和烙铁有什么关系？

    这些是伤兵，又不是犯人。

    就在他愣神的功夫，面前的士卒传来一声撕心裂肺的惨叫声！

    “啊！”

    只见军医不知什么时候，已经将烙铁按在士卒手上的伤口处。

    士卒疼得不断惨叫，头上冷汗直流，身上的青筋涌现。

    紧接着，一阵烧焦味传来，格外的刺鼻！

    张青枫沉默了，他顿时意识到，这个时代的医疗手段低下，军医是在止血。

    他也明白，为何伤兵营中惨叫连连，在战场上流血不流泪的将士，到了伤兵营，如此贪生怕死！

    要是以这种治疗方式，这些受伤的士卒，不是被疼死，就是流血不止而死！

    张青枫满脸不忍，他看到士卒身上的一道道刀伤，依旧在流血。

    想要止血，疗伤的过程堪比刑罚！

    就算血止住了，在这过程中士卒也挺住了，这些伤口还会有感染的风险。

    即便是轻伤的士卒，也有死亡的风险。

    秦素烟说得不错，眼前这名士卒，如果只是手臂感染，切掉一条手臂，就已经是大幸。

    身上的伤口感染，那么除了等死，就别无选择。

    从战场上活下来，并不代表真的活下来，这就是战争。

