    第八百四十二章 有人被打了？

    方婉琦过粤州了，目的是犒劳陈京。

    陈京不声不响的就升了一级，三十岁的年龄提拔为副厅，而且还是一把手，这是一件大事。

    陈京的提拔在京城方家内部引起了一场不小的轰动。

    京城方家年轻一代有后继无人的危机。

    西北系两个拔尖的苗子，唐贽遭遇了重大的挫折，古林风的发展这几年也遇到了瓶颈。

    起点高的年轻干部，多数走到一定的阶段都会遇到瓶颈。

    毕竟，缺少基层工作经验，不了解基层老百姓的生活疾苦和诉求是他们最大的弱势。

    刚开始这样的弱势显露不出来，可是随着位置越走越高，尤其是到了掌一方权柄的时候。

    不了解基层工作，不懂得底层社会的生存状态，在工作的时候就缺少应对的办法，所谓的瓶颈就会在这个时候出现。

    古林风在苏北工作几年，他所在的淮阳市这几年发展亮点不多，据说苏北省委对淮阳班子的能力已经有了相当的质疑。

    古林风自己这几年也正积极的投身到基层调研，试图扭转自己在部分省领导心中的形象。

    虽然整体来说，他的前途依然被人看好，但是短期内上升的空间有限这是肯定的。

    在这个时候，陈京忽然杀了出来，在岭南被高调提拔。

    方家上下立刻就关注起来。

    西北系在岭南的力量一直都比较薄弱，显然，陈京能够在岭南干得风生水起，基本都是靠他自己的努力。

    陈京年纪轻轻，靠自己打拼能够冲出来，和他的表现相比，西北系的一众才俊就显得相形见拙了。

    方路坚夫妇对这次提拔尤其热心高兴，尤其是徐莲。

    以前别人不就笑她找了一个不怎么中用的女婿吗？

    现在她的女婿在岭南出了大成绩，被破格提拔到省城干一把手，如果再进一步，就真正进入高层官场了。

    现在谁还敢说她的女婿不中用？

    她在家里唠叨，催方婉琦无论如何得去粤州祝贺一下陈京，也把京城某些人的反映给陈京带过去，要勉励陈京继续努力，事业更加的成功。

    夜sè朦胧，房间里的灯光柔和旖旎。

    陈京和方婉琦好一番缠绵过后。

    方婉琦眼神迷离，偎在陈京的怀里，陈京轻轻的抚摸她柔软的身躯。

    方婉琦伸出手来抓住他的手，放在自己的肚子上面，道：“你摸摸，这一次是不是能够怀上宝宝？”

    陈京轻轻的揉了揉她的肚子，只觉得一阵滑腻，心中不由得一荡，道：“能怀上，能怀上，兴许明年你我就能为人父母了！”

    方婉琦吃吃一笑，脸上露出幸福的笑容。

    从去年开始，方婉琦就想要孩子了。

    可是心中想要孩子，却一直都没能怀上，她心头不由得有些急了。

    陈京现在调粤州工作了，她的红地传媒在粤州也设立了分部。

    她都计划好了，准备暂时把工作往粤州这边转移转移，天天和陈京在一起，她就不信怀不上孩子。

    方婉琦有这个打算，陈京自然是高兴。

    这么多年他和方婉琦都一直在分居，现在假如能够住一起，也算是过上正常人的生活了！

    ……

    陈京一声令下，要把经合办那幢废弃的房子改造，搞成门面出租。

    王权重就风风火火的行动了起来。

    其实这个帐谁都会算，把房子一层改成五个门面，一个门面在这个地段房租一月再怎么也要一万块钱。

    五个门面一年收租六十万。

    经合办一共就四十多个人，六十万放到每个人头上，差不多一人有一万多块钱。

    这些钱拿来搞点活动，搞点福利，大家rì子也过得滋润一些。

    以前大家都想这样干，可是上面压力重重，又没人敢担责任，所以就一直拖下来了。

    现在陈京敢担这个担子，他往上汇报都免了，直接指示开工干，谁没有积极xìng？

    陈京要求王权重一个月干完，王权重找了一个工程公司一包，半个月改造就完成了。五个明面临街，和粤州大学近在咫尺，门面根本就不用招商，还在建的时候，就被人抢租一光。

    每个门面陈京要求签合同三年，房租一年一交，第一年房租六十万都到手了。

    单位账上有了钱，经济危机也就解除了。

    恰好赶上马上年底，陈京便安排下去，根据级别来，没人发一份年终奖，平均标准订在五千块。然后物品没人再发两千块，也算让大家今年过一个舒服一点的chūn节。

    陈京大笔一挥，就用了三十万。

    这些钱不算多，但是对经合办的人来说，这么多年单位除了发足财政的工资奖金外，就从来没有额外的油水。

    这一次陈京能够大胆的发过年红包，虽然钱不多，但也是一份收入。

    坐机关的人最爱攀比什么？

    大家攀比的还不就是哪个哪个单位福利好，年终发了多少，平常福利待遇又有多少什么什么的。

    经合办以前就眼馋有些单位发年终奖，什么mp3，手机，还有家里的柴米油盐，甚至好的单位卫生纸都是公家发的。

    经合办一年上头，狗屁都没有，别人问起来都不好意思回答。

    陈京在机关有经验，知道机关领导要想服众，首先得把单位的绩效搞上去，要回找生财的路子。

    下面的人不滋润，领导难当。

    现行体制就是这样，领导的威严对那些力求上进，正得意的干部作用大。

    对这些老油条难发挥作用。

    他们不想升官，不想发财，就只想做一天和尚撞一天钟，他们又不犯原则xìng错误，领导又还不能说开除他就开除，所以机关领导，尤其是像经合办这样的机关领导难当的地方就在这里。

    年终奖的事情定下来，陈京又组织搞了一场旅游。

    旅游目的地就是北粤猎场那边。

    前前后后，经过了大半个月的磨合，陈京在经合办的认同感也得到了增强。

    这是很现实的事儿，新领导走马上任能给大家带来实惠，大家谁不欢喜，不拥护？

    但是对陈京来说，他现在的苦恼是越来越多。

    说句实在话，陈京参加工作这么多年，像现在这样工作还是第一次。

    他以前的工作方式都是雷厉风行，非常强势强悍的。

    他对下面的要求是令行禁止，不能够有任何的阳奉yīn违和打折扣的现象出现。

    而且在工作态度方面，他也非常的严谨，对方方面面的工作都从严要求。

    可是现在，他完全把自己换了一个人，基本是在展开“哄”字诀，对内部的安抚都是相当柔和。

    不这么做没办法，陈京不能够想象自己如果上来三板斧，将会带来什么样的结果。

    陈京如果用强，经合办人心不稳，商务厅那边立马就会感到压力。

    周围不是省油的灯，他有了压力，必然会出面干预，陈京在他的领导之下，到时候可能面临的局面更尴尬。

    再说了，一帮老机关个个都在政坛上摸爬滚打了几十年。

    他们如果团结一心的给陈京下套子，陈京也防不胜防，如果万一不小心陷落了，那真就太不值得了。

    现在陈京迈出了第一步，可是如何为工作找到突破口，他现在一点头绪都没有。

    经合办的工作看上去很多，但实际上有很多工作都是多头管理的状态。

    经合办不去负责，别的部门会去管。

    经合办如果去管，别的部门还不高兴。

    如果真正是经济合作方面的事情，难度又大得很。

    就以南港和海山两个市为例，两个市的合作协调，是经合办能够完成的？

    省zhèng fǔ乔正清亲自挂帅负责这事都够呛，那次召开会议险些冷场。

    最后不得已捅到苗书记那边去了，才有了一个初步的合作计划。

    如果把这事换到经合办来处理，那根本就遥遥无期。

    所以，经合办现在是小事没得管，大事又管不了，而内部结构虽然有，但是人员又不齐整。

    好一个乱摊子，好一个百废待兴，陈京投入进去扎扎实实想了几个星期，有些关窍他还是想不通。

    “咚，咚！”

    陈京皱眉道：“进来！”

    王权重推门从外面进来，脸sè有些难看。

    他道：“陈主任，有个事我要跟你汇报，今天咱们政策法规处的老廖被人打了……”

    “啥？”

    陈京一下从椅子上站起身来，他快步走上前道：“怎么回事，你说说情况？”

    王权重青着脸把事情的经过说了一遍。

    原来政策法规处的廖永辉平常喜欢打乒乓，经常纠集一帮朋友到粤州大学活动中心去打球。

    本来这个活动中心对外是收费的。

    但是老廖是兄弟单位的领导，学校那边就一直不管这事。

    可是昨天他又去打球，正和一帮朋友打到兴头上，却工作人员过来找他收钱。

    估计他也是一帮老友在一起，感觉面子放不下，当时就老气横秋的摆了一下自己的牌子。

    没想到别人根本不买账，钱还是要照收不误。

    廖永辉平常就是脾气最冲的人，当即就翻脸大骂，而对方也是年轻气盛，两人产生了一些肢体接触，真正说被打的说法，应该还有些牵强！(未完待续。

