    说完了这番话，李珂抽刀而出，看向了诺克萨斯人的枪阵。

    然后让他羡慕的一幕就出现了。

    一柄华丽的长剑在半空当中飞舞，没有人握着它，但它在诺克萨斯人的人群当中疯狂的舞动，就仿佛有一个隐形人操纵着它一样。

    “飞剑……”

    这样的剑术是没有破绽可言的，没有了剑手的束缚，很多剑招就完全不需要顾忌剑手的安危了。

    也就是说，剑可以不断攻击，攻击，再攻击。

    而且若是人类持剑，剑的中心和发力点都有限制，攻击的范围也仅限手臂的范围，但这样的飞剑确实没有的。

    在李珂的眼中，这把华丽的长剑只是飞舞了几个来回，需要他付出惨痛代价的枪阵就直接被破除了。

    那些诺克萨斯人几乎是在同一时间倒地的，李珂甚至都只能够看到剑的虚影，然后那把华丽的剑就结束了一切，慢慢的回到了那个满头白发的老者身边。

    “哼，面对这种小角色都会受伤，亚索，你的疾风剑术呢？还是说素马没有教会你？那只是传闻？”

    里托疑惑的看着李珂，要是对方使出御风剑术，眼前的这些士兵根本就不是对手，一股狂风刮过，这些士兵就可以去死了。

    “那个，虽然感谢您帮了我，但您也不能骂人啊。我不是亚索，我叫李珂，是……”

    李珂露出了一个微笑，毕竟是自己的岳父老泰山，还是要客气一点的。

    “我知道，你不是亚索，也知道你不会御风剑术。”

    里托点了点头，表情很是严肃，但在李珂疑惑的瞬间，露出了一个嚣张的笑容。

    “我就是在骂你。”

    顿了一下，里托的微笑更加的嚣张。

    “顺便嘲讽你学不会御风剑术。”

    你特……

    李珂现在很想要拔剑和对方对砍，但想到自己毕竟是自己的岳父老泰山，自己还打不过对方，所以就只能够悻悻的，愤愤然的。

    露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。

    看起来，里托毫无疑问的继承的是对自己的杀意。

    李珂确定了这件事。

    “要是我不知道你是御风剑术的弟子，或者发现你是亚索，我早就把你打的半死了。因为以御风剑术的本事，对付这些小杂鱼还需要掠走我的女儿，逼我出手……打个半死，就已经是我和素马颇有交情，只是帮他教训弟子了。”

    里托冷笑了两声，李珂的这种行为，也就是对方是御风剑术的弟子，而且出于救人的目的，不然他绝对要杀了李珂。

    李珂也知道自己这事情做的不地道，但能够救下这些人，也算是值得了。

    “抱歉，前辈，实在是在下当初不知道要怎么说服您。”

    里托也清楚这件事，要是李珂突然窜出来说附近有诺克萨斯人屠村，他绝对会觉得李珂脑壳有问题。

    这也是里托没对李珂出手的重要原因。

    要不是现在亲眼所见，他也想不到诺克萨斯人竟然如此的丧心病狂。

    所以他没有说什么，只是从李珂的身边走过，扶起了那对还惊魂未定的母子。

    “所以我才只是骂你是亚索……均衡的弟子也应该帮忙了吧？逼苦说的儿子破戒，你就不怕苦说杀了你？”

    话音刚落，拿着钢刀的慎就从屋子当中走了出来，他的双目赤红，手上的钢刀还在不断的流血。

    很显然，他破戒了。

    “他只是杀了一些恶魔而已，哪算的上是破戒？而且不违反戒律，又怎么能够真正的明白为什么会有这样的戒律？”

    李珂到不在意苦说让慎跟着自己，苦说放慎出来历练未必就没有这样的想法，不然也不会随便找了个理由，就把自己的儿子打发出来了。

    “油嘴滑舌！”

    里托越看李珂越不爽，尽管他们的想法是一样的，他还很欣赏李珂这种果决。

    但一想到自己的女儿，里托就相当的不爽了起来，更是莫名其妙的，有一种把李珂按在地上锤，锤完了碎尸万段，碎尸万段后再放进锅里煮，煮完了之后敲骨剜髓，然后喂狗。

    喂完狗再把狗杀了挫骨扬灰。

    就仿佛李珂现在就对他的女儿出了手，然后让他女儿怀孕了一样。

    里托想到这里，他就忍不住的自嘲了两声。

    这怎么可能呢？

    有他里托看着，就李珂这种货色，还能祸害了他的女儿？

    哈哈哈哈！

    做梦！

    绝对没可能的！

    只是就在他这么想的时候，艾瑞莉娅也带着几个小孩从屋子当中走了出来。

    “李珂！这些诺克萨斯人好可怕！他们太残忍了！”

    她看到了满地的死尸之后，下意识的打了个哆嗦，对她来说，她这辈子都没有看到过如此可怕的场景。面对如此多的诺克萨斯人士兵，她下意识的跑到了李珂的身边，抱住了李珂的胳膊。

    尽管有些害羞，但是她感觉在李珂身边的时候，不管这些死尸多么的可怕，她都能够泰然处之。

    只是看着满地的尸体，她还是忍不住打了个哆嗦，她以往的人生当中，可从来都没有遇到过这样的事情。

    “没事，事情已经结束了。”

    李珂安慰了一句，说真的，要不是需要里托和艾瑞莉娅的身份，他其实并不需要带艾瑞莉娅来的，就让艾瑞莉娅当个普通的舞者也是一件很不错的事情。

    最起码，这个女孩是这样想的，让对方按照对方原本的命运轨迹成为‘英雄’，其实才是对她这样的女孩的不负责。

    但是，他刚安慰完，他就听到了一声清脆的当啷声。

    扭头一看，就发现里托手里的剑掉在了地上，脸色稍微有些呆滞的样子。

    在胸膛处感受到了李珂臂膀的温暖之后，艾瑞莉娅的心神也平静了一下，并因为那剑掉落的声音看到了自己的父亲。

    “父亲？！你怎么来了？”

    艾瑞莉娅下意识的就问了出来，也让里托呆滞的脸彻底变黑了，李珂差一点都怀疑他有隐藏的非洲血脉了。

    “我为什么不能来！不是给你说了嘛！出门之后不要和不三不四的人交朋友！”

    里托狠狠的一摆衣服，做出了一副生气的样子，艾瑞莉娅也赶忙松开了李珂的手臂，跑到了里托的身边，捡起了里托的那把剑，站到了里托的身边。

    但是，让里托脸更黑的事情发生了。

    艾瑞莉娅，在她以为里托看不到的角度，对着李珂露出了一个歉意的微笑。

    里托看着地上的斧子，心中出现了恶魔的低语。

    就用这个……

    把那小子的头砍掉吧。

