    淡然站在凌雲宫内，久天淡淡道，

    “仙界神尊，久天，应约前来与公主一絮。”

    骤然间，“久天”二字狠狠地戳进了肖灵的内心深处，她猛然转身，看向了久天。

    一时之间，四目相对，两人都愣住了。

    “灵...灵儿？”

    “久...久天？”

    这一刻，两人皆是察觉到一股再熟悉不过的气息正是来自对面，此外，那刻在心门之上的面容，身形，乃至一笑一颦，全然是二人梦寐以求的，丝毫不差。

    也正因此，这份贯彻天地的爱意瞬间化作二人无数泪水，奔涌而出。

    久天，心神都在颤抖，虽然之前他也有所猜测，灵族公主便是肖灵，可是他也知道，在他亲身经历了的那道邪恶力量的冲击之下，肖灵生还的可能太渺茫了。

    即便是他这般匆忙来此确认，其实，久天心中也并没有太大的希望。

    然而，令他意想不到的却是，那渺茫的可能竟真的发生了！

    如今归位的灵族公主便是，肖灵！

    肖灵，便是如今归位的灵族公主！

    说是喜极而泣，更多的，却是如劫后余生般，于人面前，冰山般的久天，仙界神尊，一柄浮屠威震天地的他，在异界的大殿之中，当着众人的面，竟然像孩子一般，他哭了！他真的哭了！

    肖灵，看着面前的久天，那个她苦苦寻找的身影，那个再忘不掉的面容，她内心的激动根本就不是可以用语言形容的。痛苦！委屈！兴奋！激动！一时之间，各种复杂的感情全然涌上了她的心头。

    如今，她已然归位，久天的灵魂波动她又怎么分不出？而且，当“久天”二字从久天口中说出，她就已然意识到，她要找的人，出现了，她所吃的苦，没有白受！

    若说在人面前，久天是一座冰山，那肖灵呢，又何尝不是？绝美的面庞，透露出高冷，圣洁，至高无上，而此刻，却也早已泪流满面，不时，那来自少女的啜泣声回荡在大殿中的每个角落。

    久天、肖灵，二人对望着。

    许久，许久。

    终于，再也忍不住，肖灵如同一个少女一般，挥袖擦着眼泪，奔向了久天，紧紧地扑在了他的怀中。久天同样将她紧紧抱住，好像一松手，两人就要立刻分离了似的。

    然而，一旁的尹颖，以及那些个侍卫，侍女，一个个无不是瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前的一幕。

    好一阵子，尹颖才缓过神来，她心中不由得暗暗苦笑，道，

    “若不是亲眼看到，有谁会相信，这哭的像个孩子般的男子，竟是那威名天地的仙界神尊！这梨花带雨般的女子，竟是我灵族至高无上的冰心公主！”

    当然，尹颖虽年岁不大，可对于她这个双十年华的女孩子，正值八卦的年纪，她又怎么可能看不懂眼前的一幕是怎么回事？

    她有些尴尬的轻咳一声，挥手示意周围的那些个侍卫，侍女离去。然后，她也慢慢退了出去。

    过了好一会儿，肖灵伏在久天肩头，攥着小拳头，不停地拍打着久天的胸脯，呜咽着，娇声道，

    “死久天！坏久天！你到底去了哪里？你让我找的好苦啊！呜呜呜～”

    “灵...灵儿，对不起！对不起！是我不好！是我不好！让你受苦了！”

    久天抹去眼角的泪痕，开口道。

    然而，就在这时，肖灵一把推开了久天，抹了一把泪水，轻哼一声，生气道，

    “哼，仙界神尊是吧，你说，做了仙界神尊，就不要我了是吗？当初你对我说的那些话，你都不记得了吗？我一个人在人间苦苦寻找了你那么久，日日遭受着噬心般的痛苦，你都知道吗？”

    肖灵抽泣了一下，继续道，“可你呢，身在仙界，却都不来看我一眼！久天，你让我真的好心痛，妄我还一直痴痴地以为你也在找我！原来，不过是我一厢情愿罢了！”

    说着，肖灵挥泪退后数步，转过身去。

    闻言，久天忙开口道，

    “灵儿，不是！不是你想的那样！其实我……”

    可还未等久天解释，肖灵便出言打断了他，对久天道，

    “好了，我不想听你解释！你走吧，我不想再看到你！”

    突然间，“我不想再见到你！”一句话，如同晴天霹雳一般狠狠地击在了久天的心头。

    一时之间，久天的心顿时绝望了一般，他苦笑着站在原地，看着肖灵的眼神有些颤抖。

    好一阵儿，久天突然开口道，

    “灵儿，我……”

    也就在这同一刻，肖灵背着的眼神突然亮了起来，她颤抖着的心，期待着久天要说些什么。

    然而，久天却并未接着说下去，又再次陷入了沉默。久天的心中在不停地挣扎着，如今，他是仙界神尊，是天地众生的守护者，师尊将这一重任交给他，他怎么可以怠慢？可眼前之人又是自己的心爱之人，若再说出，陪她一生一世，到头来，又是做不到，那又该如何？

    又过了好一会儿，肖灵不停搓着小手，等待着久天的回答。

    终于，久天开口了，可却是一声叹息，随之，他继续道，“灵儿，我对不起你，都怪我！我对你承诺没有实现，是我辜负了你！”

    闻言，肖灵的嘴角勾起一抹弧度，脸上露出一丝得意。

    久天长长的舒了一口气，继续道，

    “如今，我...我身负保护众生的重任，我怕，我怕以后还是给不了你一个完整的承诺，所以，所以我走了。灵儿，你保重！”

    肖灵的表情逐渐僵硬了起来，泪水再次夺眶而出，她猛然间转过身，大声哭着吼道，

    “好！好！你走！你走啊！去履行你的职责去吧！再也不要让我看见你！再也不要让我看见你！”

    肖灵痛苦的喊着，最后几乎是咬着牙说出来的。

    而久天，也同样好不到哪去，他看着肖灵的眼神中充满了绝望。

    不得已，他缓缓，缓缓转过身去，挪了两步，然后紧紧闭上了眼睛，化作一道昼光，消失不见了。

    见状，肖灵的脸上露出一抹苦笑，心碎，无奈，一时间，她好像全身没了一点力气，双目无神，无力的瘫坐在地面上。

    肖灵看着久天消失的地方，口中喃喃道，

    “久天，你怎么想的，我见到你的那一刻，就已经全都明白了。可是我并不怪你啊～以前不会，以后更不会！我这么说，只是想让你像在大同村那样来哄哄我而已，你...你是个木头吗？怎么就不明白？”

    ……

