    影幽眼眸中已经没有了之前的那种高傲，反而是一脸苦涩。

    他面前的凌韵，则是悠哉悠哉，看这悠闲的模样，就差一张长板凳与一碟香瓜子了。

    妥妥的看戏姿态。

    凌韵意味深长地看着满脸黑线的影幽，笑道：“影幽大人，你再不出手，可就成了光杆司令了啵！”

    周围不少围观群众暗爽不已。

    他们可能平时是受过守卫军的盘剥，而今看到有人如此狂虐守卫军，若不是迫于影幽在此，他们都要拍手称快了。

    “我不信那叶松小道真有源源不断的力量支撑！他不过区区帝尊七阶的蝼蚁！”影幽一脸阴霾，阴森地可怕，几乎是咬着牙从牙缝里蹦出的一句话。

    “那就拭目以待咯！”凌韵嫣然一笑，满含着笑意看着叶松的雄姿英发。

    叶松能够如此之快就成长到这般地步，她心里成就感可谓是爆棚。

    这样的实力，可谓是大帝之下无敌手了吧。

    北荒神子满脸震撼地看着叶松，心中惊涛骇浪早已经掀翻了无数艘大船，低声喃喃道：“我该找他帮我改改功法的！”

    叶松的实力，已经将他彻底征服。

    他甚至有点悔恨自己不是女儿身，不然就可以反过来“征服”叶松。

    “三百六十九........”

    “三百七十八........”

    ‘’三百九十九........”

    叶松周身已经形成了莫大的漩涡，像是化作了一个无穷无尽的黑洞，不断地吞噬着周遭极为精纯的能量。

    叶松感受到了前所未有的充盈与满足。

    那是帝尊七阶境界的饱满，是肉身力量与真灵力量的充盈。

    轰！

    像是洪水过闸一般汹涌，他满身磅礴的力量直接就冲开了通往半步大帝壁垒。

    可谓是水到渠成。

    在他的眼前，好像冒出了一条奔涌的长河，流淌在他的身体之中，流淌在灵幽圣域之中，流淌在鸿蒙宇宙的每一个角落。

    “鸿蒙大道？”叶松微微一愣，旋即他就明白。

    他所见的这条长河，乃是鸿蒙宇宙真正的大一统之道。

    那是蕴藏万事万物因果、命运、轮回、生灭等的绝对不变的规律，却又可以化作任何事物。

    道无常形，无处不在。

    叶松已然见道，真正迈入了半步大帝！

    每一寸鸿蒙大一统之道在他肉身的每一寸肌肤下流淌，叶松低声呢喃道：“道即是我，我即是道，原来这就是神之奥义的感觉啊........”

    忽然，距离叶松最近的一名“半步大帝”，见着叶松如此玄妙的状态，身形倏忽一闪，便已经出现在叶松的后背。

    快！

    速度快到了极致！

    就连时时关注叶松的凌韵都没能反应过来！

    那“半步大帝”猛然爆发出不属于这个境界范畴的力量，凝聚在手中一柄墨黑如黑夜的匕首当中。

    黑光闪现，叶松这才惊醒，猛然回过头来，却见一眼眸漆黑深邃之人，直勾勾地看着自己，像是黑夜中眼镜王蛇一般。

    这是隐匿的绝对高手！

    叶松心神大震，但躲避已经来不及了！

    天地无声，万物寂灭。

    无数人眼见着，那一柄曾杀戮过大帝强者的匕首，直直地狠狠地刺进了叶松的心脏之中。

    所有人，在这一刹那，都仿佛忘记了呼吸.......

    那一柄匕首，像是终结了一代神话一般，更像是直直地捅在他们的心窝上。

    最先反应过来的，是凌韵凌天帝。

    她那绝美且端庄的面容，在匕首刺入叶松心脏的一瞬间，变得慌乱与焦急，还有盛怒......

    她那全部的气势猛然迸发，如同平静的海面上无风起浪，掀起了不知数千万丈的巨浪，像是直直地往叶松的方向扑去。

    这个时候，人们才看清了叶松身边的那人。

    面容略有消瘦，眼神如毒蛇一般森然，好像只需一眼就能够锁定猎物，定下猎物的死期。

    北荒神子惊骇地叫出了声：“影刹！”

    “天呐！竟然是影刹！这位灵幽神朝的黑暗猎杀者，他竟然对一个刚刚晋升半步大帝的修士动手！”

    “原来是他，这近乎完美的伪装瞒过了所有人眼睛，也只有他能够做到！”

    “那柄墨黑的匕首，我隐约记得，传闻某位老牌大帝，就死在这把影子匕首上.......”

    “那归一剑帝的真传者——叶松老祖，绝对的大帝之下第一人，竟然陨落在影刹的匕首之下.......可叹啊.......”

    那遥望着此处的青锋公子，此时立于山间峰峦之顶，亲眼见证了那柄匕首的风采。

    他不由得惨笑了起来：“哈哈哈哈哈......终于.......终于死了！任你天纵绝才，任你名震鸿蒙，终究是逃不出影刹的绝杀一击！”

    影刹作为一位优秀的猎杀者，不出手则已，一出手，必是绝杀。

    任何一位半步大帝，在大帝强者的绝杀一击面前，没有任何活命的机会。

    影刹的力量从匕首处迸发，直接摧毁了叶松的整个生机，包括肉身与真灵。

    青锋的道心以肉眼可见的速度在愈合。

    叶松死了，心魔已去，青锋才能够再度踏上修行之路。

    轰！

    那青锋在这个时候，竟然能够凝结天地之力，冲入半步大帝境界，足见叶松之死对他而言有多么重大的意义。

    对于场中的另外一位，那更是直接笑出了声音，他正是守卫军的总负责人，影幽。

    由于凌韵一直锁定他的气机，他无法出手，以至于只能眼睁睁地看着叶松屠戮守卫军，差点要成了光杆司令。

    现在影刹这个王牌级别的猎杀者出手，可算是解决了他的一大难题了啊！

    “终于放心了，不用做光杆司令了！”影幽长舒了一口气，笑道。

    只是他看着向影刹扑去的凌韵，他却丝毫不动，没有半点反应。

    这正如影刹之前所预料的一样。

    影幽选择了隔岸观火，任由凌韵向影刹出手。

    凌韵在两息时间内，就已经将影刹的气机紧紧锁住，影刹已经没有半点办法再进行完美隐匿。

    这意味着，他将正面面对凌韵的猛烈发难般的攻势。

    “神子！”凌韵一声轻喝，叶松的肉身就被凌韵直接以法力挪移到北荒神子面前。

    北荒神子飞身接过叶松的肉身，那一边，凌韵就已经与影刹战成一团。

    漫天的剑气纵横，让天地之间满是剑气的呼啸，整个剑意像是铿鸣奋进之态，带着极强的怒意。

    “影刹，你必须死！”凌韵的脸色阴沉，她的声音像是九幽地狱之下传来声音，闻之凄寒，听者生畏。

    漫天剑意化凝聚成形，作一柄柄宝剑，如星辰般密布，壮观之下，隐藏着无尽的杀机。

