    拿出御兽牌，把小麻雀收进去。

    小麻雀能帮到他两次已经是很出乎他的意料了。

    现在就得他自己继续进行考验了。

    随着小麻雀消失，他脚下的死火山也跟着消失了，同时一块青色玉简悬浮在他面前。

    旁边还有一枚青色的莲花花瓣，跟进来时青莲所铸造宫殿上的青莲花瓣很像。

    如果非要说有区别，最明显的就是大小了。

    此外就是生机神韵，这片莲花花瓣上有一股生机，是青莲宫殿上没有拥有的。

    杨玄机走过去，一只手拿着玉简，尝试打开，果然打不开。

    他仔细的观察着青莲花瓣，看着也并无特别之处，非要说也就是上面的生机比较浓郁一些。

    伸手接住青莲花瓣，青莲顺势飞入他的苦海之中，最后停留在金莲的一旁，飘在苦海之上。

    杨玄机一直盯着整个过程，也没看出所以然。

    再次打开玉简，这次就没有任何阻力了，仔细查看玉简内的内容，果然是从苦海到彼岸境界的修行功法。

    比他手中的羽化仙经还更齐全，修行也有所区别，以后转修有得弄了。

    青莲剑歌的功法到手，也省了两百逆命值，很值。

    看了眼模拟空间内的逆命值，杨玄机心中有所打算。

    他的身前又多了一个选择的门户，杨玄机想也没想，直接往后走，不在前行，选择身后的门户，就是回到刚刚青莲大殿之内。

    这个只有通过后才能选择，并不占用放弃的机会。

    前方是一只仙舟境界的妖兽，杨玄机并没有想不开给自己找麻烦。

    继续前行，就是给自己找麻烦。

    走入通往青莲大殿的门户，一步跨入，他再次出现在青莲大殿之中。

    眼前依旧是九道大门，唯一区别是刚刚他走过的大门，这时上面已经没有青光了，整座门变得暗淡起来。

    这是不能再次进入了。

    杨玄机并未选择走进熟悉的通道之中，而是在青莲大殿之中，观看着青莲剑歌苦海境界的修行之法，他打算转修功法，把一身修为转化为青莲剑歌的功法。

    他有千面万息诀，突破后，也可以模拟出羽化仙经，再者，苦海境界的修炼出来的灵力，并没有很大的差别。

    只要他不全力出手，根本没人看得出他转修其他功法了。

    还有一个很重要的原因，那就是此处是青帝传承，如果修行了青莲剑歌的功法，可能会有收获。

    青帝传承，值得他花逆命值进行转修。

    此次秘境，他也只能进入这一次，之后就没机会了。

    其实，他如此选择，还有一部分还是因为小麻雀，小麻雀能感悟到剑意，给他很大的启发。

    修行青莲剑歌功法，或许会有意想不到的好处。

    即便失败，影响也不大。

    他并不担心南宫赫能看穿他修行之法。

    实在不行，他还能模仿秘境内另一门可修行到元藏神宫的剑诀，肯定没人能看穿。

    继续拿出青莲剑歌的苦海境界修行之法，内容并不算多，修行初期之法，并不算难。

    他也是修行到苦海极境的修士，自然对苦海境界功法很熟悉。

    虽然有所差异，但他很快就领悟通透了。

    如果不是逆命值不够再《青莲剑歌》识藏前三重修行感悟，他就能省点功夫了。

    “兑换。”

    杨玄机心中默念。

    六十逆命值消失，还剩二十一逆命值，又什么都买不起了。

    他一身《羽化仙经》的灵力转化为《青莲剑歌》的灵力转化修为。

    整个过程异常顺利，运转着青莲剑歌，杨玄机感觉自己对青莲剑歌的感悟有加深几分。

    实践出真知。

    运转灵力，一身灵力跟之前羽化仙经又有了细微的差别，不过不注意，根本看不出。

    运转千面万息诀，再次运转灵力，他的灵力又恢复成羽化仙门的灵力了。

    一掌挥出，灵力模拟得跟之前一模一样。

    “强了不少。”

    亲自转化后，杨玄机对比两次灵力的差别，根本看不出来。

    只要不是全力出手，暴露出青莲剑歌的特点，根本没没人能查探出他已转修青莲剑歌之事。

    再次运转千面万息诀，又恢复青莲剑歌的灵力。

    继续盘坐，看看能不能有所收获，同时感知着四周的变化。

    过了许久，还是没什么感觉。

    “唉！真是想多了。”

    杨玄机叹了口气。

    既没有预想之中机缘感悟，也没有机缘指引。

    大殿之中，也没其他的机缘了。

    既然没其他好东西，杨玄机走向熟悉的大门前，还是上次他走过的一条路。

    重走熟悉之路，杨玄机自然很自信。

    一步跨入，空间转换，步入熟悉的空间之中。

    一路过关斩将，此前还让他很狼狈的关卡此时轻而易举的渡过，没什么难度。

    主要是他知道这些关卡的弱点，针对弱点，很容易就过关了，顺便，还收获了逆命值，大部分给的并不算多，却也算有所收获。

    直到杨玄机走到二选一的门户前，才有所迟疑。

    一道门户内是上次获得的太元剑诀，一门能修行到元藏神宫的功法和剑诀为一天的修行之法。

    比起现在羽化仙门内羽化仙经还好上许多。

    另一道门户，就是未知了。

    杨玄机之所以迟疑，是获得其中太元剑诀，就必须通过秘境，通过秘境，那道剑魂就得消亡，另外一个门户之中，就是未知了。

    “天予不受，反受其纠！”

    杨玄机沉思片刻，还是走向有太元剑诀的位置。

    自他入羽化仙门后，宗门并未对不起他，模拟到南宫赫的行为，也是在将来。

    剑魂一直在等待着消亡。

    现在，就当为宗门做点贡献。

    杨玄机入灵能极境之前，心中有心结。

    故而才在这扇门前停留了。

    不过，自他做出选择之后，就不重要了。

    他的未来还很长。

    这事不该成为他的心结。

    杨玄机走进去，眼前是一个人，一个持剑的人。

    光照在这人身上，并未留下影子。

    这人并非实体，而是一道剑魂。

    太元剑诀留下的剑魂。

    想要拿到太元剑诀，就要击败这道剑魂。

