    “不知道庞统帅对我这个答案满意不满意？”陈修瞄了眼倒在那里的那个小什长。

    庞同眼角跳了下。

    然后脸上重新带上了十分灿烂的笑容。

    “驸马爷说哪里话，是他有眼无珠得罪了你，死有余辜，什么答案不答案的？”庞同打了个哈哈。

    陈修看着他那虚假的笑容。

    “废话我就不多说了，我要五百万人，你可以派五个偏将，一个将军一百万人，我是平南大将军，这道圣旨下，我有先宰后奏的权限，劝你不要刷心思，你……我也是可以杀的。”陈修看着庞同一字一句的说道。

    庞同听得眼角一阵颤动，显然是在极力忍耐。

    不过他深知，陈修要杀他，自己还真逃不掉。

    当即脸色再也挂不住刚才的笑容了，尴尬的立在那。

    陈修没有管他的感受：“庞统帅带路吧。”

    庞同在马背上心里恨不得万箭穿身的给陈修来一个大餐，不过形势比人强。

    他最后只能悻悻的说了一声：“请！陈大将军。”

    终于没敢再调侃的叫陈修为驸马爷。

    陈修冷哼了一声，夹了一下马腹。

    打马经过。

    随后虎子和那1000人的护卫也依次经过。

    等到他们都走完了。

    庞同才勒转缰绳，转身跟了上去。

    一个心腹凑到他耳边。

    “大帅，这人也太不识趣了，他以为他是谁啊？”心腹开口不满的说道。

    “闭嘴！”庞同瞪了他一眼。

    然后催了一下马匹。率先跟了上去……

    陈修到了军营的演武场。

    这个演武场之大，颠覆了陈修对演武场的认知。

    你敢相信，这个演武场可以装下1000万人，比起华夏国最大的广场都要大上十倍不止。

    陈修看了一眼，没有任何扩声设备。

    知道这多半是庞同故意给他的难堪。

    他早都打听清楚了，目前整个天行大陆，都采用了一种由皇家特拱的利用真元的扩声设备。

    可以播放到方圆十公里每一个角落，这设备比起地球上的设备丝毫不弱。

    但是陈修看了一圈，也没发现，有任何这种设备存在的迹象。

    不过这个下马威根本就难不倒陈修。

    他冷笑一声，然后一个凌空飞翔。

    直接就从马背上飞到了点将台上。演武场上的1000万士兵都给看呆了。

    人竟然可以飞越这么远的距离，这还是人么？

    要知道这个演武场从边上到点将台至少有好几公里的距离。

    这人能飞这么远？

    武圣都是这么恐怖的么？可以滑翔？

    满场静寂无声，都被陈修这一顿骚操作给震住了。

    “各位同袍，我叫陈修！”陈修的声音用他雄浑的真元输出。

    即便在最后的一排士兵也能听得到他的声音。

    庞同在队伍的最后，和几个心腹面面相觑。

    那个刚才说话的心腹脸色惨白。

    滑翔几公里，声音不靠任何一个设备就能传到每一个角落。

    武圣的境界终于得到证实，这个恐怖的实力，让每一个刚才有别样心思的人全都偃旗息鼓了。

    不用说，陈修只露出这两手，就慑服了所有人。

    即便有那么一两个不服气的，也不敢多说一个字了，绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是浮云。

    陈修也是因为深知这一点，所以他一点都不在意庞同在下面打什么小九九。

    “我需要五百万人跟我去广海郡，自愿的往前一步，就一个要求，独生子女的我不要！”陈修说完，就没有其他话了。

    但是他的势力在那摆着，这些当兵的没有一个不希望能建功立业封妻荫子的。

    所以陈修话音一落。

    绝大多数人都往前一步。

    一千万人的走动，声音震天都是轻的。

    陈修快速扫了一圈。

    然后就发现了，留在原地的大概只有200来万人。

    当然这是估计。

    具体多少，陈修也不知道。

    不过他眉头一皱：“我说了，家里独子的不能上前，再给你么一次机会，独子的留下。”

    陈修只是很平淡的说了这么一句，但是那种一直久居上位，沙场纵横的将军威严竟然淋漓尽致的展现出来。

    那些刚才抱有侥幸心理的，都不由自主的悄悄退后一步。

    然后人数瞬间变成了四六开。

    陈修估计这应该差不多了，然后才说：“20以下的退出，40以上的退出。”

    这次说话陈修用上了地球上的类似催眠的一种功法。

    很快，人数又少了小一百万。

    然后陈修这才满意的点头。

    “偏将何在？”陈修大声呵斥。

    很快跑出了五个偏将。

    “报！陈大将军，末将报到。”五个人异口同声的说道。

    “很好！”你们各自带领一百万人，每一万人设万夫长一名，万户长名额你们自行任命，我只要结果，三个小时后，即刻开拔，不得有误，延误者杀无赦！陈修的军人气质一拿出来。

    甚至比庞同这个老帅都有杀气。

    九龙战神的名号绝非虚名。

    ……

    一阵紧密的调动和口号后。

    五百万人马竟然被快速整理出来。

    陈修很满意，中路军果然是精锐。

    这一点不得不承认。

    当即他大手一挥：“出发！”

    说完，他再次飞身而起。

    径直越过演武场，重新坐回了自己的坐骑。

    然后对虎子说：“开路！”

    虎子满眼崇拜的看着陈修：“是，师傅！”

    这支部队一直用了将近5个小时，才完全走出军营。

    等到陈修他们走了很远后，辎重部队也要出发了。

    庞同才一刀砍向身边的一颗四人都合抱不拢的大树：“陈修，你给我等着。”

    其他心腹噤若寒蝉，没有一个人说话。

    很明显，他们似乎都怕了。

    陈修正式开拔后。

    皇宫的老皇帝就得到了消息。

    完整听完描述后。

    老皇帝微微一笑：“真是好奇啊，一个山村青年竟然如此会带兵，他从哪学的呢？”

    老太监站在他身后，一言不发，只是眼神里闪过一丝凌厉和思索，随即一闪而逝。

    远在广海郡的城墙上。

    陈默正在忧心忡忡的看着城墙下密密麻麻的红毛鬼。

    心里不由闪过一丝不妙：“也不知道还能守多久，也不知道援军什么时候能到？”

