    陆清歌一如往常，望向了宁拓。

    宁拓望着凌烟韵道：“敢问凌前辈，你的意思是，收清歌为亲传弟子吗？”

    “自然！”

    凌烟韵点点头，又道：“我这一生，到目前为止，还未收过亲传弟子。”

    这也就是说，如果陆清歌答应，那她就是凌烟韵的第一个亲传弟子。

    修行界的强者们，并不随意收亲传弟子。

    亲传弟子的身份非同一般。

    一旦收下，弟子和师父之间，便如同是父子、母女一样的关系。

    宁拓也没想到，凌烟韵居然是这种想法，他忽然心中一动，凌烟韵可不是谷云逸那些人，她的修为深不可测。

    眼力必然也非等闲。

    所以，她即便不知道陆清歌是天命女帝转世，必然也是能够看出一些，陆清歌惊人的天赋。

    绝对引起两次天地异象那般简单。

    “既然如此，那清歌以后，便麻烦凌前辈帮忙照料了。”

    宁拓礼貌的说道。

    这句话，便等于是同意了。

    凌烟韵的灵眸明亮了几分，心情显然也很不错，笑道：“我与清歌一见如故，以后大概率不会再收弟子。”

    “有清歌相伴，已然知足了。”

    她收徒显然要求非常严格，宁缺毋滥。

    “清歌，快点拜见师傅！”赵璃月急忙朝着陆清歌说道。

    “清歌拜见师傅！”

    陆清歌盈盈施礼，但这显然不能算是拜师礼，等到陆清歌跟随凌烟韵回到了凌烟阁后，肯定还要举办隆重的拜师礼。

    “快起来，没那么多规矩。”

    凌烟韵显然很喜爱陆清歌，一是因为陆清歌的天赋，二是凌烟韵本身还是个颜值控，陆清歌绝美的相貌。

    一眼就让凌烟韵心中讨喜。

    “师傅，我……我想和宁拓一起修炼，宁拓也能去凌烟阁吗？”

    这时，陆清歌不由的问道。

    “他不行！”

    凌烟韵却是直接摇头。

    “师傅，宁拓的天赋真的很好，他也很努力……”

    “不是那些原因，是凌烟阁从不收男弟子。”

    “啊……”

    陆清歌微微错愕。

    她显然不知道，凌烟阁还有这样的规矩。

    凌烟韵笑着解释道：“我凌烟阁招收弟子，除了天赋，相貌还不能差了，所以弟子虽是不多，但个个年轻貌美。”

    “如果招收男弟子的话，有几个男弟子还能用心修行？”

    “到时候宗门内乌烟瘴气的，便干脆不收了。”

    这一下，陆清歌也不知道说什么了。

    但她明显还不死心。

    她觉得宁拓不是那种人，就算去了凌烟阁，也不会和其他女弟子有瓜葛。

    “清歌，凌前辈的担心不无道理，我就不去凌烟阁了，你跟随在凌前辈身边好好修行。”宁拓劝道。

    “可是……那样我们不就分开了吗？”

    “清歌，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    凌烟韵不算一个有耐心的人，但她对陆清歌显然容忍度很高，也是开口劝说。

    她又盯了宁拓一眼，淡淡道：“再者说，这家伙如果真的在意你，自然会来凌烟阁找你。”

    “这段时间的分别，就当是对他的考验！”

    宁拓嘴角抽搐了几下，他这么老实的人，还需要什么考验吗？

    赵璃月也是劝道：“清歌，凌前辈说的很有道理，短暂的分别，只是为了将来更长久的团聚。”

    “放心吧！我会替你看住宁拓的，他要是敢和其他女子不清不楚的，哼哼！我立马派人送消息去凌烟阁。”

    宁拓：“……”

    这怎么忽然就被针对了呢？

    不过，宁拓还是握着陆清歌的玉手道：“放心！要不了多久，我就会去凌烟阁找你的。”

    “那……那你在火枫国，一切要小心！”

    陆清歌的离开，比宁拓想象中的还要快。

    凌烟韵当天就带着陆清歌走了，同行的还有张婉秀和俞兰，凌烟韵显然不想陆清歌因为和宁拓的分别而太过伤心。

    有张婉秀和俞兰在，她们至少能陪着陆清歌。

    陆清歌走的时候，一步三回头，眼泪在眼眶中不停打转，走了几步，她又忽然冲向了宁拓，深深一吻。

    宁拓心中也很不舍。

    但他还是尽量去克制，他不想让陆清歌陪着他，经历太多的危险。

    直到陆清歌的身影，消失了很久，宁拓还是站在京城外，一动不动。

    “天都快要黑了，某人是打算隔着杵上一夜呢？真舍不得，直接追上去不就得了，凌烟阁去不了，在凌烟阁的山门外搭个棚子住着总可以吧？”

    赵璃月淡淡瞥了宁拓一眼，嘴角挂着揶揄的笑容。

    “搭个棚子……”

    宁拓嘴角抽搐了几下，也亏赵璃月想的出来。

    他望向赵璃月身边的赵氏老祖，这位也跟着一起送行，主要原因，自然是凌烟韵在，不敢有丝毫怠慢。

    “还要多谢老祖之前的出手相救。”

    宁拓拱手行礼。

    “客气了，人老了，倒也没帮上什么，凌阁主一直在暗中，我不出手，你和清歌也不会有事。”

    赵氏老祖摇了摇头，又道：“只是那谷云逸也知道，凌阁主不会一直护着你，恐怕还会找你的麻烦。”

    “我知道！”宁拓点点头，这件事他心里有数。

    他问道：“请问老祖，为何我之前无法破开谷云逸的防御？”

    “那是因为他有真元护体！”

    赵氏老祖解释道：“先天领域和后天修行者最大的区别，就在于真元力！”

    “踏足先天领域后，体内的灵气，将会蜕变凝练成‘真元力’，真元力脱胎于灵气，却又凌驾其上。”

    “也因为真元力的存在，先天生灵们能够真正将武道真意的威力，完美的发挥出来，你看……”

    赵氏老祖指尖光芒闪烁。

    初始时，还只是单纯的一道真元力形成的光芒。

    可是很快，宁拓就是眸光一凝，他看到空气中有许多的水汽，开始汇聚向赵氏老祖的指尖。

    渐渐地，那些水汽凝聚的数量越来越多，化成了一个巴掌大小的水球。

    那水球在赵氏老祖的指尖，开始变幻出诸多的形态，时而化作一柄水剑，时而化作水刀，还能演化成水盾等等。

