    在众人惊恐的目光中，三头三阶炎龙瞬间从法术模型中涌出，直奔天空之上的木奎。

    前一秒还十分嚣张的木奎，此刻正惊慌失措的操控着天鹰逃走，眼神中充满了难以置信的神色。

    什么鬼？

    你丫的一次性来三张高级法术卷轴！

    炎龙之术的法术模型，木奎可十分熟悉，毕竟是自己将其卖出去的，至于魔法卷轴原本的主人，那不是早就死掉了吗？

    难道是他！？

    木奎此刻也来不及思考亡灵法师的真实身份，炎龙的速度远超天鹰，这个距离已经来不及施展高级的植物系魔法，随后木奎从储物戒内疯狂拿出炎爆术的法术卷轴。

    顿时整片天空化作火海，数百道炙热的火球冲向炎龙。

    凌宇此刻却十分的纳闷，用火系魔法攻击炎龙？这木奎脑子没问题吧？

    木奎如果知道凌宇所想的话，估计会破口大骂：老子只有这个能用！

    虽然炎龙是用魔能凝聚出来的，并非真正的炎龙，受到炎爆术的攻击也会损耗体内的魔能，但是炎龙拥有的抗火性可是十分恐怖的，这些炎爆火球砸在炎龙身上根本没有起半点波澜。

    “他吗的！”

    此刻的木奎也意识到炎爆术的法术卷轴根本没用，释放了近500张法术卷轴后便停下来，但是自身也无法在短时间内释放高级魔法来对抗。

    只能先防御了，木奎内心中涌出这个念头，但是觉得这个决定并不理知，但是此刻的他已经别无选择了。

    只见木奎拿出一张中级法术卷轴，随后便开始全力构建植物系的中级法术模型。

    很快，木奎的头顶便出现一个绿色的法术模型和一个褐色的法术模型，绿色法术模型绿光一闪，大量的藤蔓涌出，直接缠绕住木奎和天鹰，顷刻间便被藤蔓包裹成球。

    随后褐色的法术模型也涌出大量的碎石再次包裹一层，防御力大增，随着法术模型消散后，往地面急速坠落下去，想要借此挡住炎龙的第一波攻势。

    一旦木奎平安到达了地面，到时候便能施展更多的植物系魔法，未必不能与之对抗！

    但是凌宇又岂能让其如愿，没有控制炎龙吐出龙炎进行攻击，而是控制一头炎龙直接缠绕住往下落的巨石，将其再次带到空中。

    其余两头炎龙也加入了缠绕的队列。

    逐渐勒紧，留出一个缺口便往里吐出龙炎，炙热的龙炎烘烤着巨石，毕竟这岩石层是由碎石组成的，有着一定的缝隙，龙炎透过岩石层，将里面的藤蔓也直接点燃，逐渐往里蔓延。

    “怎么可能！我的藤蔓可是有着2.5倍增幅，怎么可能这么容易就被点燃！”

    很快，木奎便受到了龙炎的灼烧，三倍增幅可不是闹着玩的，虽然木奎乃是高阶法师，肉身强悍，而且还是植物系，恢复能力极强。

    但也扛不住龙炎的长时间灼烧，但是此刻的他并没任何办法，在空中的他所能施展的魔法并不多。

    而且被包裹的时候便开始凝聚植物系的高级魔法，但是受到龙炎的灼烧后也被强行打断，此刻的木奎依旧没有任何反抗的余地。

    谁战斗直接扔三张高级的法术卷轴？不用这么给我面子吧！

    木奎此刻十分后悔，高级魔法施法被打断后便失去了抵抗的心思，谋划了这么久，却落得这般下场。

    “呵呵，造化弄人啊！没想到我木奎竟然会这般憋屈的陨落！”

    “哈哈哈！”

    随着龙炎的持续灼烧，岩层也随之脱落，里面的藤蔓也已经被灼烧殆尽，露出只剩下一丝生机的木奎，但是顷刻间便被龙炎包裹，化为灰烬！

    唯有一枚品相不错的储物戒残留下来，被炎龙携裹着带了回来。

    没想到三头三阶巅峰的炎龙便能将木奎杀死，这也多亏了木奎的自大，一名植物系高阶法师竟然选择在空中显露身型。

    那不是找死吗？

    ......

    随着三条炎龙赶回来，一头炎龙直接堵在山谷的出口，阻断了后路，其余两头炎龙盘踞在山谷之上，死死的盯着各大势力的队伍，再加上这恐怖的亡灵大军。

    感动吗？

    一众人根本连反抗的想法都没有，面色惊恐，还以为木奎死后，接下来便轮到了他们，但是接下来的一道声音却让他们找到了生的希望。

    “一百五十枚低级晶核买一条命，否则...”

    众人闻言，纷纷将自己的那一份扔进了面前凭空出现的冥界通道内，不敢有半点迟疑。

    如果只有亡灵大军的话，众人还会反抗，但是加上这三头三阶巅峰的炎龙，谁敢动？

    毕竟凌宇也消耗了三张高级法术卷轴，多要50枚低级晶核不过分吧？

    整整5850枚低级晶核到账，凌宇顿时笑开了花，喃喃道：“果然还是这样来得快！”

    “散去自身的魔能，去角落处呆着去。”

    众人不敢有半点反抗之意，纷纷消散自身的魔能，乖乖的走向了角落处。

    他们也明白，如果凌宇想要杀死他们的话，早就动手了，而且还会得到所有的资源，何必大费口舌呢？

    但是凌宇只要了150枚低级晶核，虽然数量不菲，但是对于一名正式法师来说还是可以拿出来的，只要自己顺着他的意思，也就不会招来杀身之祸。

    “哟，各位长老，幸会幸会！”早就看到这一幕的李家二长老也对着这些新成员热情的打招呼。

    “额...还真是幸会啊！李二长老！”

    “幸会幸会。”

    “哈哈哈。”

    ......

    毕竟炎龙能存在的时间并不长，有必要将这群人的魔能消散开来，否则在这些正式法师的围攻下，凌宇也要暂避锋芒。

    将精神力蔓延出去，监视着他们的一举一动，一旦有人偷偷恢复魔能，那么自己就会将其强势灭杀。

    众人也互相监视着对方，以免受到波及。

    时间飞逝，随着一缕阳光照射进来，天亮了，也就代表着赵临川也快要吸收完了。

    突然，天空中落下一道七彩斑斓的巨大光束，蕴含着无比强大的世界意志，让人心生敬畏。

    而光束落下的位置，也正是凌宇的身后，赵临川的位置！

    “这是...天地福泽？”

    天地福泽乃是凌宇从一本书中看到过，书中描述的景象也与这时候一模一样，至于具体的作用，书中也没有详细描述，但是对自身绝对有好处！

    仅仅是七彩光束洒落出来的余波便让凌宇的肉身雀跃起来，很快就有了另一种感觉。

    “这是在...修复我的根基？”

