邓三再看到窦建德的时候，已经是当天的下午时分了。
半天时间，足足跑了几十里山路的邓三现在早已经筋疲力尽。
要不是心中还有那么一股子执念支撑着，怕是早就瘫倒过去了。
“陛下，陛下！不能打啊！那唐_军，他们会妖法！能引天雷！”
在看到窦建德的那一刻，邓三立刻甩开搀扶他的两人，扑通一声就跪倒在泥泞的地上，嚎啕大哭！
他没有念过书，也没有跟王世充他们一样，被萧寒每天都强摁着，灌输一些唐王是天命之子，受百神庇护垂怜的话。
今天在洛阳城前，那天崩地裂的场景在他看来，就是一种妖术！
还是清清楚楚发生在他眼皮底下的妖术！做不得半分假！
回想起那巨大火球光耀天空的模样，还有万斤吊桥在空中肆意飞舞的恐惧画面，邓三的心里就只剩下深入骨髓的恐惧！
那绝对不是人能做到的！
同样，那也绝对不是人能抵抗的！
能做到这一点的，不是神，就只能是妖！
而他们只是普普通通的人，怎么可能打的过神魔？
“妖法？什么妖法！”窦建德大怒，一步上前揪住几乎瘫在地上的邓三，爆喝道：“你在说些什么！”
邓三被窦建德生生给从地上提了起来，脖子上的肉都被勒出一道道血痕。
不过，他却跟没有知觉一般，只顾得喃喃道：“他们不是人，他们是妖怪！今天早晨，那么多人！
那么多人刚一出城，就被他们的妖法轰杀的干干净净，就连洛阳城墙都差点被轰塌，咱们不能跟他们打，不能打……”
邓三的声音渐渐变小，但是窦建德脸上的表情却是越来越狰狞！
他不知道这信使究竟看到了什么，才会变成现在这幅失了魂魄的模样。
不过他却知道，这些话万一流传出去，会对他的军心有多么大的影响！
眼神猛的一凝，窦建德豁然抬起手来，重重的在邓三后脑处拍了一掌，等到邓三晕死过去，这才将他一把扔给自己的亲卫。
“这人疯了！你们把他带下去关好，刚刚他说的都是些疯言疯语，谁都不要相信！”
窦建德手下众人面面相觑，王世充的兵马至今未参加战斗，谁都知道这里面肯定出了大问题！
不过再一看窦建德此时狰狞的模样，他们纵有万分疑问，也只好拱手应下：“这……是！”
窦建德看着众人点点头，强自压下心中的不安，摆出一副胸有成竹的模样道：“继续攻城！唐_军此时的守城器械已经快用完，用不了多久，我们就能占领虎牢关，到时候**将彻底溃败！”
“喏！”所有人立刻应喏，而后转身离去。
等到面前的众将领全部离开，窦建德刚刚胸有成竹的样子立刻消失了，取而代之的则是一种深深地担忧！
不管邓三说的有多大邪乎，也不管洛阳城究竟发生了什么！
现在窦建德能确定的是，以王世充谨慎的性子，他很可能不会再出兵了！
那么以自己现在的兵力，能拿下面前这座关城？
看着死死挡在前面的虎牢关，窦建德一时陷入了深深的忧虑当中。
只是他没想到，更糟的情况还在后面！
到底是没经历过信息大爆发的时代，窦建德不知道，像是谣言这种东西，一旦没有被当场扼杀，只要有一个口子，那它瞬间就会将这个口子撕大，继而传遍整个世界！
战场的后方，几个忙着赶制攻城器械的军卒小声的窃窃私语。
“喂，听到了么？那些唐人邪乎的厉害，一道天雷就把那什么郑王的大军，全给劈成灰了！”
“呸！什么叫把大军劈了，你不知道，现在就连那洛阳城都被劈了！听说城墙都垮了一半！”
“嘶，这里邪乎，那你说，他们会不会请天雷劈我们？今天天这么坏？”
“啧啧，这可不好说！不过，你看这天下着雨，咱们的弓箭都用不了了，人家的却还能往外射，确实有些邪乎！”
慢慢的，这些四起的谣言就像是急性病毒一样，迅速从后军蔓延到了前军，一时间，整个夏军都变得人心惶惶！
不过，这也不能怪他们。
从河北千里奔波到了这里，这还没顾得上歇歇，粮草就被断了，后路也紧跟着被抄了！
现在，为了抢粮食，他们拖着疲惫的身子就去攻城。
偏偏这守城的也厉害，打了一天也没看到点希望！
在这种情况下，谁都会心力交瘁，再加上这谣言四起，能安心才是怪事！
攻势，一点一点放缓了下来。
等到坐镇大本营的窦建德发现这一点之时，谣言已经根本制止不住了！
看着到处都是一片人心惶惶，窦建德万般无奈，只能暂且鸣金收兵，他知道，今天这虎牢关，怕是拿不下来了！
密集的金锣声催命一般在战场响起，已经惶惶不安的夏军立刻潮水一般往后退去，只给虎牢关留下密密麻麻一片尸体。
看着远去的敌人，程咬金大松了一口气，收起手上的钢_弩，爱惜的用衣袖将上面的水擦干净：“哎，这东西好啊，威力足，不怕水！就是少了点！”
因为打退了敌人，段志玄看起来也很高兴，于是便在程咬金旁边随口道：“废话！几十贯钱才能买一架，能不好么？”
程咬金一听，顿时不乐意了：“哎？你这没毛的秃子叫唤什么？几十贯怎么了？人家萧寒又没赚咱钱，老子给你一百贯，你给老子造一架！”
段志玄脱发是天生的，他也最恨别人叫他秃子，闻言怒气冲冲的喝道：“嘿，死胖子，想打架？”
程咬金一撩衣袖：“打就打，谁怕谁？！”
就在城墙上的俩人剑拔弩张，针锋相对之时。背后，冷不防一只大脚就狠狠地踹了过来！
“干什么！那么多受伤的兄弟还没治，你们在这闲着了？！”
出脚的是屈突通，他这时一张脸黑的跟锅底一样，就差没滴出墨水来了。
这是被俩活宝气的！敌人刚退，你们就开始逗乐了？
被人险些踹了一大马哈，不过等看到踹自己的是老将军，程咬金纵有一肚子火，也不敢表露出来，只得焉巴巴的跑去干活。
“呸，牛气什么？又不是你把敌人打退的！话说，他们怎么就突然退了？”
