    她知道，林阳也想与自己过平凡的幸福生活。

    但是没办法，林阳天生注定就不是一个平凡的人。

    古武界的事情也并非是林阳愿意，而是阴差阳错才来到这个世界的。

    “不好！”就在二人闲聊之际，苏羽柔突然一个反正站起来警觉的看着四周。

    “怎么了？”林阳也谨慎起来。

    “有野兽靠近。”苏羽柔说道。

    对于苏羽柔的话，林阳狠心不已。

    她手中有白坤虎，并且能够交流，而白坤虎又对野兽的敏感程度是相当高的。

    她说有野兽，想来是一定有吧。

    但是，此时天色已经开始暗下，再加上满天的风沙，使得整个天空都是朦胧的。

    什么也看不见。

    嗷！

    就在这时，一阵狼叫声传来。

    所有人急忙围拢在四周，目光谨慎的打量着四周。

    “是狼群。”孙岳当即判断道。

    “狼群，又是狼群！”林阳心中无奈。

    在乌石山的时候，他们可是没少挨狼群的围攻。

    现在到了这里，竟然又遇上了狼群。

    “在那！”苏羽柔忽然指着一旁的高处大喊一声。

    众人下意识看去，发现此时在不远处的一个山坡顶上，正有一批跟牛一样大的黑狼站在那里。

    看样子，这应该是头狼。

    慢慢的，在众人的四周，是无数狼群一个个出现在众人视野中。

    “我去，这里的狼群比乌石山的还要大。”苏羽柔满是惊讶。

    的确，这里的狼群论体格，比之前乌石山的还要大。

    而且林阳感觉到，这些狼群身上都有极强的真气波动。

    几乎每一匹狼的实力，都在天境级别，而头狼的真气波动，已经达到了地师级。

    这样的实力虽然算不上强，以林阳的实力完全可以应付几个。

    但问题是，这数量太多了，多到头皮发麻的地步。

    一两个林阳可以应付，但是这么多，而且还要照顾身边这些人。

    不过，很快林阳发现了一个比较安慰的事情。

    那就是这群狼全部都盯着自己一个人。

    至于孙岳等人还有苏羽柔，并不在它们的目标范围呢。

    果然如崔远所说，这些野兽并不会攻击普通人，只会针对有真气的古武者。

    “我明白了，他们之所以攻击古武者，想来是要从古武者身上或许真气来修炼。”

    林阳当即明白了其中一些事情。

    “修，修炼？”

    “这些野兽也会修炼？”苏羽柔惊讶道。

    林阳重重点头，“我想这些野兽已经不再野兽的范围了。”

    “不是野兽，那它们是什么。”苏羽柔越发焦急。

    “灵兽！”林阳语气凝重的说道。

    空气逐渐凝固，所有人都在这一刻屏住呼吸，等待着狼群发动进攻。

    “他们并不会攻击你们，不要跟我站在一起。”

    林阳不再废话，当即朝着头狼冲了出去。

    “喂，林阳！”苏羽柔心中焦急，不过此时的林阳已经冲出许远。

    随着林阳的动作，四周的大批狼群也开始了攻击。

    就像林阳想的那样，这些狼群并不攻击普通人，所有狼群全部奔林阳而去。

    众人心中焦急，但却不能帮上一点忙。

    在这种情况下，他们自己安好，便是对林阳最大的帮助了。

    苏羽柔忽然想到什么，当即第一时间将白虎放了出去。

    她原本以为放出白虎会将狼群震慑离去，没想到的是，这些狼群根本就不怕白虎。

    反而还有狼群主动攻击白虎。

    老虎身为百兽之王，单打独斗自然是没问题的。

    但是面对狼群，即便是群狼也是不怕老虎的，就是这个道理。

    不过有了白虎的加入，冲向林阳的狼群也少了很多。

    这在一定程度上也算是为林阳减轻了负担。

    此时的林阳已经距离头狼剩下不足十几米的距离。

    但就在这时，后面追击的狼群也已经到了，张开血盆大口便朝林阳咬来。

    林阳二话不说，握起一拳随手轰出。

    啪！

    冲到近前的一匹狼直接被林阳打飞出去。

    但是，一个被打飞了还有其他的，还有更多。

    只是片刻时间，林阳便被上百匹狼围在中间。

    好在林阳已经突破到地师级段位，对于真气的运用也更加的熟练。

    因此在短时间内还是能够很好应付这些狼群的。

    只不过狼群的数量太多了，时间长了之后，可就说不好了。

    另一边，是凶悍的白虎在与狼群纠缠。

    “怎么办，怎么办，这该怎么办。”苏羽柔满心焦急，完全不知道该怎么办。

    在她身边的孙岳崔远等人也无比焦急，看着正在被狼群围攻的林阳，他们心急如焚。

    “特奶奶的，不管了，死就死吧。”

    虎子崔远当即从自己的背包中拔出一把匕首朝着狼群冲去。

    “我也不管了，老子还等着参军呢，老大可不能死。”

    当即，孙岳和虎子等人抄起自己来时准备的家伙便冲来上去。

    “喂！你们回来，干什么去！”苏羽柔焦急。

    但却什么都做不了。

    孙岳和崔远二人一马当先，当即飞扑到一批狼身上，手中匕首猛地刺在狼身上。

    但是没用，这狼的皮肤似乎非常坚硬，根本没有一点损伤。

    孙岳等人也管不了那么多，继续将匕首刺下。

    但是，就在匕首刺刀狼眼睛的时候，终于是有了效果。

    孙岳一刀刺在狼眼之上，黑狼咆哮一声，紧接着是一股看似气流一样的东西从眼睛中流出来。

    没一会儿狼便躺在地上死去。

    “眼睛，刺它们的眼睛。”

    发现了狼群的弱点，孙岳急忙大喊。

    众人不再废话，当即按照孙岳所说的做。

    有的人将匕首刺进狼群眼中，有的因为环境混乱刺不中。

    直接将匕首甩掉用手指来替代匕首刺入狼群眼中。

    随着孙岳等几十人的加入，原本对林阳进攻有序的狼群们顿时变得混乱。

    原本对普通人视而不见的狼群们，也顿时被激怒，开始对着孙岳等人疯狂攻击。

    见此情况，林阳心中大惊。

    孙岳他们就是一些普通人，怎能与这些狼群搏斗。

    不说这些狼群都是变异的，就算是没变异，一匹普通的狼也不是一般人能杀掉的。

