    京师里的消息总是最为灵通，再加上宫变牵涉的人多，紫禁城昨夜的炮声隆隆，城中的厂卫四处，到处都是官军，便是傻子都明白，昨夜出事了。

　　因此京师之中，一时之间气氛紧张，寻常百姓人家总是最为被动的，无论上层发生了什么，他们的命运永远都不可能掌握在自己手里，无论是宫变成功还是失败，他们唯一的要做的，就是接受现实。

　　不过显然，作为绵羊，他们也有自己的取乐之道，昨夜到底发生了什么，自然成了大家津津乐道的话题。

　　好在昨天事儿太大，而且牵涉的人太多，直到情况的不少，紧接着，各种宫变的版本流传出来。

　　坊间和士林的议论立即热闹起来，坊间就是如此，朝廷越是让你闭嘴，你越是津津乐道，这些人往往在茶肆里头，一边故作风雅的摇着扇子，先很紧张的说一句莫谈国事，表示谈国事是很危险的事，然后很刺激的开始议论起国事起来，这是一种很变态的心理，大明朝其实到了中后期，已经较为开放，大多数时候，谁也没兴致管你说什么，无论你怎么骂，那也由你。可是民风开放，官府不举，却不说出个莫谈国事出来，就显得自己谈起国事来不够刺激，不做出一副好像你谈了国事就要掉脑袋的紧张感出来，这国事谈的还是有什么兴致？

　　而士林的清议又有不同，士林的读书人就显得嚣张了许多，他们不但谈国事。还最喜欢引经据典的引申，再然后就是别有用意的的含沙射影、指桑骂槐。骂完之后，嘴巴一抹。又继续琢磨着举业，研究一下怎么混入自己骂骂咧咧过的朝廷队伍，混进自己曾经鄙弃的官员队伍，所谓吃肉要吃，骂猪也要骂，即是如此。

　　一场宫变，就提供了话题，当得知徐谦敕封郡王的消息传出，整个士林和坊间的议论几乎是一面倒。所有人痛斥祖宗之法成了草纸，被人随意玩弄，京师这边，毕竟偏于保守，大多数人，饱受理学熏陶，对于新事物，难以接受，对王学一党。多少有点排斥，当然也有部分人是极力支持王党的，可是毕竟是少数，很快。京师上下一片叫骂。

　　可是在如意坊，却是大大不同，消息传来。说是很快就有圣旨，不但敕郡王。还永镇直浙，朝廷许以三卫的护卫。即是近两万人的武装，除此之外，直浙大小事，皆送郡王府过目。

　　过目两个人，并不是裁决，也就是说，直浙的官员，自然还是朝廷任命，而郡王府，只有推荐的权利，至于过目，也就是让你知道而已，真正做主的，还是朝廷命官，不过郡王府，多少也能干涉一二。

　　这个权利，其实每个藩王都有，不过只是一个名目而已，实则用处一点都不大，因为吏治大权毕竟掌握在朝廷手里，朝廷命官当然是听朝廷的，谁管你这郡王，多半大多数人，压根就没有将王府放在眼里。

　　各种特权，只是名义罢了，没有多少用处。

　　可是这放在徐谦身上，似乎有些不合适，首先你要明白，直浙遍布王党，到处都是王党份子，官员是如此，士绅百姓也是如此，可谓是民心所向，表面上朝廷好像可以任命官员，但是不要忘了，你任何官员到了直浙，若是想罔顾王府的心意，王府只要透点风声出去，就是墙倒众人推的局面，保证你这官儿做不长，不但做不长，甚至可能还影响到你的仕途，坏了你的前程。

　　既然如此，谁敢把王府不放在眼里？谁敢忤逆郡王的意思？

　　假若郡王府觉得直浙的某些政令不妥，直接下个条子过去，你还敢坚持吗？你若是坚持，就算有朝廷撑腰，可是下头的官员，直浙一京两省四十九府两百三十七县的官员，谁会执行？你的政令执行不下去，还有人抽冷子就给你的政令泼脏水，阳奉阴违不说，还故意把你的事办砸，你能怎样？就算官场上的人不动手，这直浙士林也要将你骂的狗血淋头，明报每日将你骂翻，百姓们以取笑你为乐，你这官，还做不做？

　　所以，你得听话，不听话，你就完了，方献夫和王道中二人的前车之鉴还在，你胆子再大，能忤逆他们？

　　权利来自于利益，当利益一致时，就会有人抱团，抱团之后，自然而然就会出现领袖，他的一言一行，就成了权利，更不必说，王府和海路安抚使司，和如意坊，和如意钱庄，和明报之间的关系紧密，海路安抚使司关乎着整个直浙的生业，如意坊是商贾的重要聚集地，如意钱庄，更是决定了士绅和商贾的生死，明报掌控了舆论，种种东西相加起来，几乎可以预见，徐谦这郡王，必定是大明朝最有权势的郡王，而且世镇直浙四字，也绝不是空头支票。

　　敕封郡王，当然就意味着新政终于尘埃落定，纵然有太多争论，可是商贾和开明士绅以及相当多数的一批王学读书人们终于在朝廷，找到了一个最为稳固的代理人，这个人的权势已经到达了巅峰，他能够左右朝廷的国策，如此一来，未来的前景可期。

　　如意坊自己也做买卖，那就是卖地。

　　所谓卖地，就是将一些预期有价值的土地大肆收购，甚至于半个县的土地一次交易就收入囊中，你不卖也不成，因为人家开的价格太过公道，基本上是市价是一点五倍，假若你的土地原本只值三百两，人家直接开出四百五十两银子出来，你卖不卖？

　　你若是不卖，想等着土地增值，那自然是很天真的想法，如意坊的原则是，要购大宗土地，就必须一次性全部买入，假若有一人不肯，那也绝不下手。

　　你一个人不卖，其他人却是急着卖，不必如意坊出手，你的左邻右舍，只怕就恨不得将你生吞活剥了。

　　而买下土地之后，就要进行包装，包装是要投入大笔银子的，一次就是纹银十万两砸进去，然后就是修路搭桥，再之后便是建设码头，还有铺设地下水道系统，找平土地。再之后呢，就是将土地分为数百上千份，再进行兜售。

　　这个时候兜售土地，大多数有两种用途，一种是给人建房子用的，另一种就是开设工坊。

　　前者最近很紧俏，因为直浙那边，大量的商贾和士绅一夜暴富，甚至是一些精明的工匠，如今也是身价不菲，更不必说，大量的官眷的需求了，从前的时候，官员在直浙任职，赚了银子，就寄回去，做什么？买土地罢了。铁打的营盘流水的兵，毕竟直浙不是你的家乡，你无论在哪里做官，终究还是要调任其他地方，所以老家购地最是保险，可是现如今，却是大大不同，傻子都知道，直浙这边投资的收益的利润是种地的数倍甚至是十倍以上，因此，许多官员便将所有的银子，都砸进了这里，身家性命都在这里，你无论调任到何处，当然都将直浙当做是你家了，这既然是你家，你又是腰缠十万，当然要宅子。

　　直浙诞生了太多的暴发户，更不必说新产生的一批高收入人群，这些人群，既有出色的掮客，也有一些小本经营者，更有技艺精湛的工匠，这些人有了银子，当然就是买房子，可是各个城市早已人满为患，老城毕竟脏乱一些，而且龙蛇混杂，所以如意坊适时的推出了新的居住概念，即所谓新城计划。

　　新城就是规划处一大片土地，建设好所有的基础设施，统一规划之后，然后将土地卖出去，让你们自己建房子，你要建房子，也不能乱建，得接受如意坊这边的指导，尽量做到整齐划一。

　　这种新城的好处就在于，不但交通便利，而且还拥有较为出色的排水系统，住的也是舒心，不必担心闹市里那般嘈杂，最重要的是，住在这里，你的左邻右舍，大多和你的身家差不多，甚至在新城里，还专门有这学堂教授孩子读书，巡捕司专设了专门人员巡逻。

　　如今这种新城，很是紧俏，如意坊在这方面，赚了不少，一年的进项，远远超过了上亿的纹银。

　　另外一种用途，就是工坊用地，工坊的建立，其实没这么容易，一方面，你对交通的要求比较高，另一方面，你还要考虑配套，你这丝绸作坊，不能孤零零的在某处开业，难道还要天远地远的去将纱坊的丝运来生产，还要从老远的地方运来煤炭等原料？若是边上没有一个染坊，你莫非自己开一个染坊，就算你生产出了成品，不是还得有专门的成衣作坊来收你的丝绸，可是这个时代的交通纵然再好，毕竟也有局限，人家成衣的作坊，自然宁愿就近选附近的工坊收购棉布和丝绸，也不可能大老远耗时耗力的寻到你头上。

　　（未完待续）