    刘辩看了看马强。

    在平原的这些日子，他可以感受到马强对自己并没有什么尊重，但更没有什么坏心思。

    至于什么皇位，刘辩从来没有觉得那皇位有多好，如果可以，他更希望只是一个道士的孩子，这样，也就不会有这么多的痛苦了。

    当然，偶尔睡梦中，貂蝉的倩影还是会让这个后世不过初中的孩子心里乱乱的。

    即使他身边还有一个唐姬。

    “马平原，你说现在让殿下出来不好？”

    马强点头道“自然不好，如今董卓挟天子令诸侯，天子乃大义所在，天子不在关东，则大义不在关东，此乃关东诸侯最大软肋，如关东各诸侯知道殿下尚在人间，必然会让殿下称帝。

    届时，天下便有两个大汉，俗语云，天无二日，人无二主，本来只需诛杀董卓便可平定的国难，很可能演变为天下大乱！

    更何况先帝的二子，必然要以死相斗，即使他们不想斗，围绕在他们身边的文武臣公又有谁能退一步？

    卢尚书，我救殿下，只是想遵先帝遗愿，让殿下活于人世，绝非是为了什么功劳名声！故而在下觉得，让殿下隐姓埋名于此处，才是对殿下，对天下最好的安排！”

    卢植皱着眉思索了一会。

    马强的话打动了他。

    的确，只要刘辩在平原的消息传出，后面的发展很可能就和马强说的一样。

    此时的大汉十三州中，其实真正扯旗反对董卓的并不多，比如幽州刘虞、徐州陶谦、益州刘焉、扬州陈温等等，都没有做出任何的表态。

    没有表态就代表他们认可的是洛阳朝廷，如果刘辩出来，恐怕各路诸侯自己就会厮杀个你死我活。

    这并不是卢植想看到的。

    “既然如此，你请我来是做什么？”

    卢植退了一步，对马强问道。

    马强抱拳说道“如今十多路诸侯即将齐聚酸枣，为的就是讨伐董卓，但洛阳有八关之险，董卓麾下兵马多达十余万，且多为边军、禁军，虽各诸侯现在有讨董之心，但一旦遇到挫折，在下担忧会重现六国伐秦旧事！”

    卢植听了，不由抚须点了点头。

    他做为知兵名将，自然知道这种盟军最大的软肋就是不能遇到挫折，否则必然分崩离析。

    “当年乐毅率燕国等五国伐齐，由于联军有统一指挥，连战连胜。

    如今盟军将成，在下望尚书充当盟军军师，如此，盟军大胜可期！”

    卢植看着马强一脸的认真和热情，缓缓点了点头。

    马强见卢植答应了，大喜道“如此，大事可定了！”

    ——会议室

    段英被推到了会议室的中间，对着四周说道“董卓本只有五千人，到了洛阳后吞并了何进、何苗、西园、丁原等各处兵马，使得其麾下超过十万，再加上长安的兵马，其麾下兵马当在十五到二十万之间。

    但这些人大都不是董卓旧部，董卓很难相信他们，只要战事有些不利，董卓就会担忧被内外夹击，因此，我和贾先生一同判断，董卓会迁都长安，而此时就是最大的战机！”

    马强点头看向在座的所有人。

    这是马强去酸枣会盟之前最后一个战略部署会，因此包括五老在内的有资格参加核心回忆的所有人都来到了会议室。

    “讨董之战，乃我平原军扬名之战，此乃正义之战！只能胜！不能败！诸将听令！”

    哗啦啦，马强的左手边站起来数人，以黄忠为首。

    “阎柔，你率两千突骑为我大军先锋，逢山开路，遇水搭桥，不得有误。

    黄忠、赵云、鲜于银、郭金为中军，贾先生为军师随行。

    子义，你刚刚到我平原，玄甲军还未完全训练完成，你此次带一百精锐和我上战场验证一下玄甲军的效能即可。

    林海，你部为我军后路，分兵驻扎在白马、濮阳、秦亭、苍亭，保大河畅通！”

    马强要去酸枣只要沿着黄河走就行了，如此粮草军械运转也容易，撤军也方便，马强说的四个地方，就是平原到酸枣路径的四个重要渡河点。

    马强可是知道这只盟军后面乱成什么样子了，他可不想变成第二个孙坚。

    “此战，我预测并不能一战而取全胜，更大的可能是董卓撤往长安，因此，我军此战的目的不求斩杀董卓，只求削弱董卓。

    要想削弱董卓，关键在两点。

    第一，是洛阳的人口，没有人口就没有一切，董卓的军队高达二十万，这么多的军队，每天要吃的粮食多的吓人，没有足够的百姓，不要两三年，董卓就会不败而败！

    第二，是洛阳皇宫的珍藏，我说的不是那些金银细软，那东西我们平原不缺，我要的是洛阳的藏书、文牍，这些东西要是被毁了，就再也无法恢复了！至于金银细软，没有粮食，那玩意有和没有没什么区别。

    因此，如何运走和安置这些人口物资才是此战的关键，林老，这中转运输之事就麻烦你了，至于郡内的安置准备工作，由段英你来负责。”

    “诺！”

    ——平原国相府

    “啊啊啊！我不管，我也要去洛阳！”

    马强看着林芝和白烟一起在地上打滚，只觉得脸上多了三条黑线。

    “我是去打仗，又不是去玩！”

    “我不管！我不管！！”

    马强叹了口气，他的确是把林芝有些宠坏了。

    “要去也行，这周周测考满分就带你去。”

    马强已经决定这周周测的卷子由他亲自出题了。

    “真的？”

    “真的，真的！”

    马强敷衍的挥了挥手，打发林芝离开。

    马强还没松口气，就看到一个熟悉的呼喝声出现在自己的院子里。

    一个较小的倩影，正在挥舞着一根完全不符合科学的狼牙棒。

    我的姑奶奶哦！

    “青橙！你不会也想去吧？”

    “我要保护林芝啊！”

    “...那好，林芝要是不能考满分，你就老老实实待在家里不许乱跑！”

    大概是在平原憋了几年，这家里的几个女人怎么一个都安静不下来。

    马强回头就出了一张绝对超纲的卷子，坐等林芝哭给自己看。

    ——

    “小马哥！你看！我得了满分！！”

    当马强看到林芝拿着一张写着120的卷子时，张口喊道“你作弊了吧？”

    一个白袍少女手里不断抛起一个豌豆大小的东西，径直走过马强的房门。

    “张宁！是不是你给了林芝隐形耳机！！”

    “先生！你怎么能无端污人清白！”

    “清白你个大头鬼！你别跑！！”

    马强看着欢天喜地去和青橙报喜的林芝，只觉得自己真的好难...

