    舅舅跟大姨？

    大姨，曲婉儿倒是知道，就是米秀。

    舅舅是谁？她就不太清楚了。

    因为米秀对自己很好的缘故，所以曲婉儿并没有派人去查米家的事情。

    因此，对于米家的事情，她知道的真是不多。

    但既然来了客人，那他们自然不能再留在房间之中。

    曲婉儿答应了一声，低头快速地叮嘱了孩子们两声。

    “爸爸的事情，妈妈回头找时间再给你们好好解释一下。现在我们先出去，家里来客人了，你们要有礼貌哦。”

    小花跟小波两个孩子齐齐点头，表示自己明白了。

    关于这一点，曲婉儿倒是不担心。

    两孩子在礼节这方面其实还是很懂事的。

    当下，曲婉儿直接打开房门，带着两个孩子走了出去。

    刚一出去，曲婉儿便有些被吓到了。

    不是说就只来了大姨跟舅舅吗？

    那这外面乌压压一群人是怎么回事？

    就在曲婉儿还在发懵的时候，一个人快速的冲到了她身前，直接就给了她一个大大的拥抱。

    “嫂子你好，我叫许昕，陆瑾是我表哥，我妈妈是他二姨。”

    来人抱了曲婉儿一下便放开了她，站在她面前，冲着她灿烂的笑着。

    曲婉儿不自主的也回了一个灿烂的笑容。

    眼前的小姑娘，看起来可能跟她差不多大年纪，短头发显得很利索，最特别的是那眉宇之间的一股英气。

    举手投足之间，训练出来的痕迹很明显。

    曲婉儿一眼便看出来了，这是个女兵。

    “你好，小昕。”曲婉儿微笑的打着招呼。

    “你走开！”一个看起来50岁左右的中年女人快步走上前来，她一把扯开许昕，占据了她的位置。

    那中年女人冲着曲婉儿灿烂的笑着，“婉儿，我是你二姨。”

    曲婉儿立刻冲着眼前的女人笑了笑，“二姨好！”

    “好好好，真是太好了，看到你跟陆峰能够走到一起，其实我真替你们开心。”二姨米菊拉着曲婉儿的手，说着说着眼睛就红了。

    “好了，二姐，今天可是好日子，咱不要这么伤感。”

    这时候，一个国字脸，看起来很有威严的男人，快步走上前来，伸手在米菊的肩头上轻轻的拍了拍。

    并不是那种很严肃的人，但给人的感觉就很威严。

    久居上位者的气息，藏都藏不住。

    曲婉儿对于他的身份立刻有了一些猜测。

    “我是你大舅舅米国安！”

    曲婉儿立刻一脸恭敬认真的冲着米国安微微笑着，“大舅舅你好。”

    “我是你二舅舅米国强。”一个看起来书生气息非常十足的男人，从米国安背后走出来，看着曲婉儿的眼神，格外的满意与温柔。

    这时候，米秀不知道从什么地方钻了出来。

    她手里捧着个小木盒子，略显不满的看着米菊他们三个人。

    “你们三个就光动嘴皮子吗？今天可是大过年的，礼物都没有带吗？”

    米秀不满意的瞪了那三人一眼之后，这才上前，将那木盒子直接就塞进曲婉儿的手里。

    “这是我给你的过年礼物，等你跟陆峰那小子办事的时候，大姨再另外给你们准备一份厚礼。”

    曲婉儿下意识的觉着那木盒子开始烫手了，忙伸手要将那木盒子塞回去。

    “大姨，不用给礼物的。”

    她可不敢收礼物。

    毕竟她跟陆峰之后到底会怎么样，可还说不清楚呢。

    若是不能够走在一起，现在收这些礼物又干什么呢？

    将来还要还回去。

    麻烦倒是不算是最重要的，伤感情才是真的。

    米秀那是什么人啊，她一眼就看出曲婉儿心中没有说出来的话。

    她当即沉着脸，扭头就冲着不远处站着的陆峰狠狠一眼瞪过去。

    后者被瞪的无奈至极，立刻垂下头去。

    米秀无声的骂了一句臭小子，这才拉住曲婉儿的手，不容她抗拒的，将那个木盒子再次塞回到她的手中。

    “我可不管这么多，总之我就认定你了。就算将来你跟陆峰那个臭小子没有缘分，走不到一起，也没什么关系。我送出去的东西只是送给你的，跟那个臭小子没有什么关系。结婚的礼物我刚刚不是说了吗？那是要另给的，现在这一份是给你自己的。”

    米菊一听这话便明白曲婉儿的意思了，她立刻上前，开始帮腔，“婉儿啊，大姐说的对，不管我们给你什么礼物，那都是冲着你这个人的。就是给你曲婉儿的，与什么陆峰可没有任何的关系，你可千万不要有心理压力哦。”

    曲婉儿苦笑连连，这两个姨说的那都是客气话，她又怎么会听不出来？

    若是跟陆峰没有关系的话，她们又怎么可能会送她礼物呢？

    只是，她们实在是太热情了，根本就不给曲婉儿拒绝的机会。

    两个姨都给了礼物，随后米国强跟米国安也都给了礼物。

    两个舅舅给礼物的时候还说了，两个舅妈因为一些事情留在外地，并没有回来，所以不能亲自将礼物送给她，等她们回来之后，两个舅妈会在专门为她准备礼物。

    曲婉儿受宠若惊，连声说不用。

    可是，她的阻止又有什么用呢？

    米家的人一个个实在是太热情了。

    不只是对曲婉儿热情，对两个孩子那更是好。

    房间中堆了一大堆给孩子们的礼物，吃的喝的玩的，应有尽有。

    不大的厅里面挤满了人，虽然拥挤，但却不会让你觉得烦。

    曲婉儿只觉得一颗心被涨的满满的，无关礼物，只是因为米家人彼此之间的亲密感情。

    这就是她上辈子一直追寻的亲情。

    奈何，上辈子是孤儿的她，追寻不到。

    如今穿书了，一开始她也追寻不到，守着陈老太这样的亲人，那还不如不要。

    但现在，米家的这些人给了她足够的温暖。

    那一刻，曲婉儿恍惚觉着。

    哪怕就算她将来跟陆峰真的走不到一起去，只要米家的人还愿意跟她交往，她就很想跟米家的人继续做家人。

    大家热热闹闹，亲亲热热了好一会儿。

    突然，老爷子的一声吼，将众人自那兴奋之中惊醒过来。

    “还吃不吃饭了？你们这些个家伙是想要饿死我老头子吗？赶紧的弄东西吃，再不弄，我老头子可真的要被你们饿晕了。”

    随着老爷子的这一声喊，大家才回过神来，光顾着联络感情了，完全忘记了吃饭这回事。

    “好好好，这就去给你准备饭。”米秀笑着招呼着米菊一声，去厨房准备。

    见状，曲婉儿忙跟上去打算帮忙。

    但却被米秀直接给推了回去，“你就留在这里招呼那老头子吧，省得他在那无聊，待会又要发脾气。”

    曲婉儿微微的笑着，不由感慨，他们一家人的感情真好呀。

    米秀既然已经这么说了，曲婉儿便没有再执意要去帮忙，她便留下来陪着米盛有一搭没一搭的聊着天。

    聊了会儿，米盛招呼米国安去说话，曲婉儿这才退开。

    她打算去厨房看看，刚出堂屋门口，就被人从后面抱住了手臂。

    那一刻，她下意识的想要反击，但却随后却被一声嫂子给止住了动作。

    “小昕，是你啊。”曲婉儿回头，冲着许昕笑了一笑。

    许昕抱着曲婉儿的胳膊，笑着说，“嫂子，你是不是还跟表哥生气呢？我表哥那就是个锯嘴葫芦，不会说话，你可别因为这个跟他生气。否则，到时候被气死了，他可能都不知道你在气什么。”

    曲婉儿微笑着挑了挑眉头，倒是有些没有想到，第一个帮陆峰做说客的人竟然会是许昕。

    “那你觉得我应该怎么办呢？”曲婉儿问。

