    长孙蓝满头大汗的控制着烟鳄纠缠其他魔族，但烟鳄受伤次数太多，逐渐已经越发虚弱起来。

    她一个人纠缠了至少五名拘级魔族，已经是超常发挥了。

    好在路胜那边解决了麻烦，其余魔族见主将死了，纷纷没了士气，转身四散撤离。

    她这才松了口气，朝着孙荣极方向望去。孙荣极这边正凄惨无比。

    那和他交手的魔族，是个有着中年男子面容的独角魔人，这人有着一头紫色长发，身穿的漆黑铠甲式样也和其余的魔族有所不同。

    此时他和孙荣极交手，看起来似乎费力无比，但实际上却给长孙蓝一种自己爷爷和自己交手练手时的感觉。

    孙荣极看起来占据上风，却如同被戏耍一般，没有丝毫实质进展。

    “这家伙....”长孙蓝眯起双眼，却陡然看到那魔族朝她这边带着笑意的瞄了一眼。

    仅仅一个眼神，便看得她浑身发毛，身上鸡皮疙瘩全冒出来。

    “好了。原本打算我亲自动手。没想到你们真能杀掉维纳吉。”忽然这魔族退后一步，单手挡住孙荣极的方天画戟，开口淡淡道。

    路胜缓缓将剑从一头魔族的尸体上抽出，也皱眉看向这人。

    孙荣极更是面色大变，退后数步，收起方天画戟不敢再动。他此时也是看明白了，对方压根就是借着他们的手，在除掉那些队伍里的魔族。

    “你什么意思？”孙荣极眯眼寒声道。

    “认识一下，我叫希瑞恩。还要多谢你们杀掉了我那孱弱的兄长。”这魔族微笑着朝着长孙蓝鞠了一躬。

    “你们快走吧，刚才我已经发了血缘信号，圣魔队的人马上就到。晚了你们就走不掉了。”

    孙荣极和长孙蓝都是一愣，这才明白这家伙原来是魔族里的内奸，显然是他和人界这边勾结起来，就是为了排斥异己。有这样的人给他们做内应，这么一看，这次任务也不是想象中的那么难。

    “三位只要回到传送地点，再等待一个时辰就可回去。其他的一切痕迹，在下会为你们处理。”希瑞恩彬彬有礼道。

    “走吧。”路胜出声道，这里他实力最强，所以他发号施令也很正常。

    三人警惕的盯着希瑞恩，迅速朝远处撤离。

    “分开走！不要让他知道我们的传送点。”路胜低声传音给两人。两人一愣，随即都反应过来。迅速分散。

    “半个时辰后，在洞窟山脚汇合。”路胜再度传音。

    “好！”

    “各自小心！”

    三人急速分散开，转瞬便消失在漆黑树林中。

    希瑞恩没有任何动作，仅仅只是站在原地目送着三人，脸上带着微笑。

    “你倒是打得好算盘。”另一侧的林中，一个同样额生独角的魔族女子，缓缓走出。

    “没办法，我那兄长太蠢了，我自己不好亲自动手，否则会被染上血缘罪孽，不过我不能动手，不代表别人不能动。”希瑞恩微笑道。

    “所以你就和人界合作？”魔族女子冷笑起来。“你就不怕我回去告密？”

    “我亲爱的表妹爱丽莎，我知道你不会这么做。这么多年了，你也清楚我那兄长到底做了多少卑劣恶心之事。如果你真要告发我，便不会这么主动现身了。”希瑞恩微笑着摆摆手。

    “你就不怕出现意外？”爱丽莎冰冷道。“就比如....”

    “就比如我。”

    忽然一个平静的男子声音从希瑞恩身后传出来。

    两个独角魔族都是一愣，随即急速转身看向声音传出的方向。

    一个身高三米，头戴牛角盔的巨大魔人，缓缓一步步的迈着沉重的步伐，从林中走出。

    “希瑞恩，爱丽莎。你们真是太让我失望了.....”魔人低沉缓慢道。

    两个独角魔族的面色也都变了。

    “吉恩....”

    “这个世界上，没有什么计划是绝对保险的。”吉恩鼻孔里喷出一蓬黑烟。“就像现在....你说是吧？那边的家伙。”他拳头大小的眼睛，没有盯着希瑞恩两人，而是看向了两人身侧的树林深处。

    他视线所及之处，一个身材修长强壮的人类男子，提着剑慢慢走出藏身的树干。居然正是之前明明远离了的路胜。

    “你是怎么发现我的？”路胜带着一丝饶有兴致的神色，平静盯着吉恩。“我自认为隐藏的很好。”

    “你的神兵，很焦躁。”吉恩低沉道，“它在恐惧。”

    “.......”路胜低头看了眼潍河剑。

    “我老人家今年才三千多岁，还没活够...我觉得我们还是先回传送点等着着更好....”潍河剑嗫喏着低声道。

    路胜也是无语，他回来原本只是打算杀几个魔族给潍河剑祭祀，同时他自己的八首魔极道，也需要纯正的魔元提升自己，刚才离开时闻到了急速靠近的纯净魔元气息，便忍不住转身躲在一旁守候。

    他自以为自己隐藏的很好，却没想到人家是从潍河剑上找到了破绽。

    “人类，你回来做什么？这里是魔界，不是你任意妄为的人界。”吉恩冷淡道。

    “真是纯正的魔元气息....”路胜闭上眼陶醉的深吸一口气。“我身边的空气，都仿佛弥漫着清香....全是你身上散发出的纯净...”

    吉恩面色越发阴沉起来。

    “人类的魔修？？你找死！！”

    希瑞恩和爱丽莎更是面色怪异的看着路胜，又看了看身材巨大而丑陋的吉恩，神色古怪。

    如果刚才那句话是来形容美人，或许不会有什么问题，但用来形容吉恩，那违和感就...

    “算了，就当开胃菜了。”路胜忽然自顾自低头道。

    “什么意...思！！？”吉恩话没说完，瞳孔却猛然睁大，他眼瞳里映照出一张越来越大越来越狰狞的大嘴，铺天盖地朝着自己咬来。

    噗嗤！

    整个这片树林猛地一黯，随即又缓缓亮堂起来。

    吉恩和希瑞恩，爱丽莎三个魔族此时已经不见了踪影。连带着他们所在位置的黑色大树也消失了五六根。

    原地只有路胜一人正轻轻用丝巾擦着嘴角。

    “真是纯正的魔元。好久没有吃得这么舒服了....”

    嗡嗡嗡....

    腰间的潍河剑在忍不住的颤抖。

    “你怎么了？”路胜伸手按在剑身上。

    “没....没什么，就是忍不住..想抖抖身子...”潍河剑声音都有些发抖。

    “该回去了。魔界...真是个不错的地方。”路胜十分满意这趟的收获，那个吉恩的魔元极其纯正，虽然只有地元上三重的境界，但其血脉深处隐藏着的，是一股纯净的古魔魔元，这魔元的类别和他以前吃过的味道不同，对他的八首魔极道有不错的裨益。

    ....................

    黑印寺外层。

    嘶....

    长孙蓝，孙荣极，路胜，三人鱼贯从黑色光球中走出。周围站着的三宗高层都微微松了口气。

    “没出事就好。”元正上人欣慰的叹了口气。看着自己孙女和路胜，眼神柔和。

    “荣极，刚才只是考验任务，通过后，就能参加真正的总脉决战。这次和以前不同，魔军突破两界峡，真正进入大阴国土。我们三宗上下都被紧急调援参战。所以，你们也要参战。并且作为三宗的精锐弟子，你们还要成为其他弟子的表率。”九威洞主平静解释。

    “被突破两界峡后，魔军四散入侵国土，其中一股已经威胁到了我们这边，距离我们莫凌府只有九百多里，所以我希望你们连夜前往，猎杀魔军，防止他们血肉献祭，屠杀生灵。”九威洞主似乎是全权作为三宗莫凌府军权的总指挥。直接对三人下令。

    一旁的一名紫裙妇人也淡淡开口。“这趟的争夺战，就是看谁灭杀的魔军最多。论功绩而定。虽然我们幽铟宗没法进入宗脉决战，但同样也会出兵协助围剿。”

    “荣夫人客气了。”元正上人对这妇人微微点头。“靠近幽铟宗那边，我千阳宗调派二十名内院，五十名外院一并前往，蓝儿也会参与其中，还请夫人倒是多加关照一二。”

    “这个自然。”

    “路胜。”元正上人又看向路胜这边，“你实力不错，你就前往葫芦山方向，去绞杀那边的魔族，记住，那里魔军势大，如有不敌，及时发信号，尽量拖延时间，等到附近你的师兄师姐或者长老前来救援。”

    “明白了。”路胜点头。

    “另外，你明天出发，今晚还有个宴会，是皇庭穹寰皇子举办，你也在邀请名单内。”

    “弟子一定到。”路胜心情不错，去了一趟魔界，算是打了点野味，感觉八首魔极道都有了微微的一丝松动。

    他如今只是神魂突破到了圣主境界，但肉身还是卡在原位。如果能再吞掉一头完整的古魔，或许就能让肉身突破新的层次。他琢磨着，什么时候还能抓住机会再狠吃一顿。

    但又不能太过，以免更高层的强者注意到他。

    这趟争夺战，到此为止其实已经被魔界的变故弄得变了味。他们等人已经不再是主角。

    元正上人安排好两人后，马上便又不少殿主上前给其汇报情况。三宗竟然是将这黑印寺暂时当做是处理军情的地方。

    元正上人又和九威洞主急速聊了几句，便和几个殿主一并转身离开。

    长孙蓝也跟着一起离开。临走前向路胜使了个眼神，传音晚上见。

    孙荣极却是随手丢了个小玉佩给路胜。用来两人之间相互联系，上边刻着短距离的传讯阵法。

    三人经过这一役，相互之间已经隐隐有了小团体的意思。

    这也是九威洞主愿意看到的一幕。这死人脸难得的对路胜和长孙蓝露出一丝笑容，转身也带着缚灵宗的人离去。

    至于路胜之前让缚灵宗的弟子出局，那和他本人无关，被敲竹杠的是其他长老殿主的后辈。