    “我要！这灵宝有何用？我有！这神兵又如何？”

    东海之上，胡雷一边熟练的使用水遁赶路，一边悠然自得的嘴里哼唧着歌儿。

    “还是不安还是氐惆噢噢噢，大劫当头欲说还休！”

    火灵听了，微微有些担心起来。

    这大劫之事对胡雷的压力是不是太大了？

    等回去我要为他开解一番，想来大劫与我们无关，不如圣人老爷一定能看出来的！

    “我要！这灵宝护身么？我有！这神兵皆斩破！”

    胡雷自问自答，胡编乱造。

    “踏碎……”

    想到昊天上帝在这个世界的地位堪比鸿钧道人，胡雷终究没敢放肆桀骜。

    唱到这里微微却卡了一下壳，才继续哼唧道：“踏碎那啥，放肆桀骜嗷嗷嗷，世恶道险终究，能逃！”

    自从石矶那次，他已经开始避讳这种不吉利的话。

    他甚至怀疑，石矶是不是不经意间立了什么FLAG，才导致她被劫气缠身！

    “这一一锤诶诶，叫你灰飞湮那啊啊灭~！”

    一首好歌，就这样，被他唱的稀碎！

    前面的七香车中，一身西装的金灵圣母有些迷惑。

    这个家伙为何前面唱出何需防守，斩破一切的决心，到后来却选择逃避，又反身一锤？

    这是什么操作？

    回马锤？

    不过想到胡雷为自己量身打造的这一身套装，金灵圣母心情格外明朗，甚至今天都没有扶额。

    真是让人开心啊！

    因为在碧游宫中，胡雷不敢轻易开启系统顿悟修炼，毕竟时间那么长，被通天教主看出端倪就不好了。

    再加上火灵扭扭捏捏的旁敲侧击，于是继马甲之后，胡雷又根据圣母们各自不同的气质，为金灵圣母和无当圣母各做了一身衣衫，让火灵当做礼物送给两人。

    虽然没能成功蹭到什么成就，但今日轮到火灵和金灵圣母一起巡视。

    当金灵圣母出现的那一刻，胡雷就暗叹不亏！

    自己似乎做了一件了不得的事啊，就好像无意间开启了都市修仙！

    回想当时，他身边一个穿着牛仔装，带着金霞冠的火灵；面前一个精致西装，抱着如意端坐七香车的金灵圣母。

    一个是自带师尊BUFF，身材完美的傲娇小仙女！

    一个是御姐气质，真·香车美女的霸道女总裁！

    好像忘了什么呢？

    胡雷努力回忆着出发之前发生的事，三人都很有礼貌的互相施礼，然后就出发……

    糟糕！

    无当圣母的那套衣衫还没送去！

    虽然在火灵的提醒下，他为无当也做了衣衫，但做完之后就放在一边，忘了交给火灵。

    算了，火灵肯定会找他要的！

    也许是成道前就认识的缘故，又或者是修为的缘故，总之火灵几乎没什么影响，甚至还时常提起她。

    “这比上次的小骆驼好听多了，是你有感而发么？”

    听着胡雷的歌儿，火灵犹豫再三，还是劝慰道：“有些事情你也不必想太多，毕竟你修为低微，想来大劫是与你无关的。”

    杀人诛心，不过如此！

    有这样劝人的么？

    修为低微怎么了？

    修为低微就不配成为劫灰嘛？

    当然，胡雷的目标就是不做劫灰，他挤出个笑脸：“呵呵，师尊误会了，我只是随口瞎唱的。”

    火灵以为他在嘴硬，顿时傲娇发作不想说话，却又似想到什么，面无表情的看着他，道：“你是在担心石矶么？”

    “谁？”

    胡雷差点以为自己听错了，火灵却以为他避而不答，心中有些不爽，但她的性格不允许她问第二次。

    见火灵有些傲娇的别过头去，胡雷微微松了口气。

    他自然是听到了的，但这个问题怎么回答？

    说是，承认了喜欢石矶。

    说不是，就要解释。

    对于女人来说，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。

    胡雷不想这么麻烦，直接选择装聋作哑。

    此时他连忙转移话题：“最近的争斗越来越少了，看来金灵圣母前辈的方法真是卓有成效！”

    这就是没话找话，天天有人挨揍，传开之后自然没人再敢闹事了。

    金灵圣母自然看出胡雷想换个话题，想到他给自己做的衣服，微笑着用御姐音道：“倒是辛苦你们师徒了，原本这样的活计应该安排更多人的，不过我怕那些家伙出手没有轻重，还是你们几个我才放心。”

    她心中想的是随侍七仙，那一个个都凶横无比，若是出手，怕是难有囫囵活着的。

    胡雷却心中狂吼：放心？

    是放心龟灵不会受伤，还是放心火灵不会被人看到？

    一个冲上去顶着神通、法宝直接平A就把所有人干翻，一个冲上去晃瞎狗眼，然后开启烧烤模式。

    哦，对了，还有一个无当，差点又忘了。

    无当圣母用的什么来着？

    是法宝还是神通？

    胡雷想着想着，忘了自己在想什么。

    又想到金灵圣母刚刚的话还没回答，连忙道：“都是师尊出手，我一直练习水遁，倒是还拖累她们了。”

    “没有功劳也有苦劳嘛！何况你还送了我这身衣衫，我很是喜欢，还没谢过你呢！”

    这声音若是听久了，真是怕受不住啊！

    胡雷耳朵听得痒痒的，即使说他没有功劳，听得也甘之若饴。

    这当然不是色授魂与，只是单纯欣赏美好的事物。

    “金灵前辈喜欢就好，这都是师尊的吩咐，我只是遵从师尊的意思罢了，师尊说你们姐妹之间，她有的，你也该有。”

    胡雷一番马屁连削代打，将功劳全都转移到了火灵身上。

    金灵圣母似笑非笑的看了他一眼，顺着他的话道：“那倒是要谢谢火灵妹妹了。”

    一旁的火灵再维持不住别过头去的姿态，傲娇道：“虽然我未曾说过这话，但你能理解的确实是我的意思，当然你也不必将功劳都安在我头上，以我和金灵姐姐的关系哪里差这一身衣衫的功劳？”

    若非是火灵提起，他还真不一定会做。

    大劫将启，胡雷刷成就的心思自然又动了起来。

    虽然火灵之前只给过初级成就，但积少成多，蚊子腿也是肉。

    何况他除了上次，也没有觐见通天教主的机会。

    想到这里，他又有一个不成熟的想法涌上心头。

    既然在火灵身上做出过初级成就，那将这些换到圣人身上，有没有一种可能，薅到一波中级成就呢？

    胡雷正沉思如何接近圣人，金灵那迷人的声音再次响起。

    “前面是白云岛，我们过去坐坐吧。”

