
正想着，铛儿便端了燕窝进来了。

那一盏燕窝还未用完，里面还剩余了大半。

周莺莺素来不会浪费粮食，况且燕窝滋补，应当不会进食一半后就弃了不吃。

唯一的可能性便是：她正吃着燕窝，见周长风来了欢喜的放下勺子迎接，却不想会出问题立刻昏迷不醒。

云绾宁接过燕窝嗅了嗅，心里已经有了大概的答案。

这燕窝有毒。

不需要她特意用银针检测，便知道这燕窝有毒。

而且这种毒不寻常，并非是要人命的毒，而是会直接让周莺莺小产！

她怀着双胎，若当真小产……

她的命也很难保住！

不得不说，幕后下毒之人实在是歹毒极了！

“明王妃，可有发现？”

周长风着急的问道。

云绾宁将燕窝还给铛儿，沉声吩咐，“将这燕窝埋在槐花树下。切记，是槐花树，不可搞混了。”

铛儿忙领命而去。

周长风不解，“那燕窝可是有问题？为何非要倒在槐花树下？其他树下不可以吗？”

“不行。”

云绾宁摇头。

原本捂着耳朵，一副“没有偷听”样子的圆宝，却一本正经的解释道，“这燕窝内有毒，而且这毒只能用槐花树树根的汁液解毒。”

“若埋在槐花树下，树根吸收了毒素，反而会越长越壮。”

“但若埋在其他树下，非但不能化解毒素，还有可能让毒性越来越烈！最后整个翰王府的……”

话还没说完，见云绾宁眯了眯眼……

他连忙用力捂着耳朵，“我没有听到你们刚刚在说什么。”

他摇头的样子很可爱，把周长风都逗笑了。

“没看出来，小殿下小小年纪居然懂这么多！难怪甜甜日日挂在嘴边的，都是‘圆宝哥哥最厉害了’！”

“周小胖是见一个爱一个。”

圆宝接话，“她之前说我最帅，后来见到宋叔叔，立刻就变心了。”

云绾宁垂眸……

圆宝立刻闭嘴，“我什么也听不见。”

周长风被他古灵精怪的样子逗得前俯后仰，哈哈大笑。

一时间，倒是忘记周莺莺遇害的事儿了。

云绾宁低声说道，“周大哥，眼下不宜打草惊蛇。你也知道，墨翰羽那货除了招惹麻烦，一无是处。”

“树大招风。”

她将声音压的更低了，“如今时局动荡，若莺莺有孕一事传出去，翰王府一定会被当成活靶子。”

在这种时候，越低调才能越安全。

若墨翰羽有化解危机的能力倒也罢了，不怕什么树大招风。

偏这厮能干什么？

因此除了替他隐瞒，云绾宁也想不出更好的主意。

“我知道。”

周长风点头，脸上笑意一点点消失，脸色愈发严肃，“如今周家也还未安定下来，也不能帮他们什么。”

“唯一能做的，就是替他们隐瞒。”

出了周同一事后，也不知道周家还有多少叛徒……

周长风刚刚出天牢，还未来得及回府，将这些蛀虫一一清理掉！

因此眼下，也不适合声势浩大的调查此事。

“那一辆马车到底是怎么回事，马车内是什么人，我一定会调查清楚。”

周长风握拳。

这时，将燕窝埋好的铛儿去而复返。

听到他们的谈话后，铛儿连忙问道，“公子和明王妃说的，可是先公子一步，来翰王府的那辆马车？”

“是，你知道是谁？”

周长风忙抬头。

“是少夫人身边的翠瑶！”

铛儿赶紧答道。

少夫人，便是周长风的妻子钱氏。

钱氏，是京城外第一县博源县太守的女儿。

她与周长风幼年定下婚事，周家与钱家也算是世交。把周莺莺这个小姑子，也当做自己的亲妹妹爱护。

“这怎么可能？”

周长风当即摇头，“绝对不可能！”

见云绾宁脸色狐疑，他解释道，“今日是我岳丈五十大寿！下人说内人与甜甜前两日就已经回了博源县。”

每年这时候，周长风也都会陪着钱氏回娘家，为钱太守祝寿。

“翠瑶是内人的贴身婢女，怎么会这个时候出现在翰王府？！”

听到这话，云绾宁将头靠在圆宝的肩膀上，“万一是周少夫人吩咐翠瑶，来翰王府一趟呢？”

“也不可能！翠瑶是钱家家生子丫鬟，不可能这时候被内人派来翰王府。”

周长风话音刚落，铛儿又开口道，“翠瑶姐姐说，少夫人得知我家王妃有孕，特意命她送来了上好的燕窝，给我家王妃补补身子！”

“我家王妃瞧着那燕窝成色极好，便吩咐奴婢立刻炖一盅来。”

“于是奴婢就炖了一盅燕窝，谁知王妃还未吃两口，就见公子进来了。”

紧接着发生的事情，云绾宁也知道了。

周莺莺中毒昏迷，险些小产。

“确定是翠瑶？”

云绾宁沉声问道，“不是他人假扮？”

铛儿仔细回想了一下，“的确是翠瑶姐姐！奴婢在周家长大，绝对不会认错！”

见她如此肯定……

云绾宁与周长风相视一眼，“你去将她带来的燕窝取来我瞧瞧。”

“是，明王妃。”

铛儿又快步离开了。

周长风挠头，“明王妃，这件事我总觉得不对劲。”

“自然不对劲！”

云绾宁沉着脸，语气低沉有力，“莺莺有孕一事，除了我和我家王爷也没有旁人知晓，就懒父皇也是今日才知道。”

明王府和翰王府的下人，都是精挑细选过的，用了这么多年想必也不会出差错。

“而周少夫人，又怎会得知莺莺有孕的消息？”

云绾宁眼神看向他，意味深长的说道，“若周少夫人得知莺莺有孕，一定会亲自前来探望。”

最可疑的是，钱氏远在博源县。

怎会再这个时候，知道周莺莺有孕的消息？！

她勾着唇，“就算不是今日探望，也会是这几日后，总之定会亲自登门。又怎会挑着这个时候，特意派人来给莺莺送燕窝？”

早不知晚不知，早不送晚不送。

偏偏在墨翰羽那蠢驴进宫嘚瑟后，立刻派人送来燕窝……

这件事若没有鬼，云绾宁都要变鬼了！

周长风不是个蠢的。

只听她三言两语一分析，脸色也渐渐变得凝重，“可铛儿说，来人的确是翠瑶。”

“这便是问题所在啊。”

云绾宁抬着下巴慢条斯理的说道，“要么是这个翠瑶有问题，要么便是……她有问题！”

顺着她的目光看去，周长风的眼神立刻锁定朝着他们走近的人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148588"  chaptername="第646章  小殿下真厉害！">加入书签</a>
</div>
