    第8章 你就不能有点勇气？（新书启航，求收藏）

    他烛九阴是时间祖巫不假，但他也不是什么未来的画面都能看到的啊。

    妖族的一些小动静，他能提前预见，但那些事也没有看的意义，至于帝俊和太一，还有十大妖圣，这些人都是准圣层次，命格也都挺尊贵的，想要看到他们的未来，不是那么简单就能办到的。

    再者，妖族有混沌钟镇压气运，混沌钟可以扭曲诸天时空，反弹一切神兵法术之能，自己掌握的时间法则对于妖族，效果本就要大大减弱。

    这么想着，面对诸位兄弟姐妹注视的烛九阴，脸上浮现出了一抹委屈之色，不是他不努力，奈何真的办不到啊！

    “唉！”看到他这幅表情，众祖巫明白了他的意思，纷纷叹了口气，只有后土，她眼眸微转，眼底闪过了一抹精光，心里不知道在想些什么。

    ……

    【叮，宿主正在咸鱼睡觉，咸鱼点+1。】

    【叮，宿主正在咸鱼晒太阳，法力+1。】

    【叮，宿主在睡觉的时候，下意识掏出了一根绿竹，边睡边吃，咸鱼点+3，肉身强度+1。】

    …

    盘古殿外，并不知道那些祖巫在商量着些什么的滚滚，旁若无人地睡着自己的觉，睡到兴起时，它还从它随身的小世界里掏出了一根绿竹，边睡边吃，好不惬意。

    不知过了多久，众祖巫联袂走出了盘古殿，然后，一出来他们就看到有一头黑白相间的大胖熊正躺在门口呼呼大睡，边睡嘴里还边吃着东西。

    看到这一幕，帝江等男性祖巫的脸色同时变黑，感觉这头笨熊实在是有损他们巫族的颜面，倒是玄冥祖巫抬起了玉手，轻掩着红唇，对身旁的后土打趣道：“小妹，你的这头战宠还真是可爱，讨喜的很呢！”

    后土看着前面躺在地上的滚滚，对玄冥淡定地说道：“滚滚也只是平日没事的时候懒惰了点，在该战斗的时候，它的勇猛不逊于我们巫族儿郎。”

    听到她这话，玄冥笑了笑，没有反驳。

    帝江等男性祖巫的脸色也稍微好转了一些。

    确实，食铁兽虽然看上去又笨又好欺负，但在打仗的时候，战斗力还是不俗的，尤其自家小妹的这头还是天地间第一只食铁兽，修为已达大罗金仙中期，即使一些大巫也不是它的对手，但问题就是……

    它平日里不需要战斗的时候，哪里是懒惰了一点？

    这吃饱了睡，睡饱了吃的作风，不知道的还以为它一头猪呢！

    想到这里，帝江忍不住对后土说道：“小妹，你这头战宠是真的该好好管管了，不能再让它这么下去，大罗金仙的修为虽然不弱，但如果它继续这么懒，那它的道途估计也就止步于此了。”

    后土点了点头，说道：“是，大兄。”

    “嗯。”对自家小妹的态度非常满意，帝江接着对其他祖巫说道：“都各忙各的事情去吧。”

    “是，大兄。”众祖巫纷纷应道，然后各自离去，按照先前在殿里商量好的计划行事。

    在哥哥姐姐们都走了以后，后土迈开她的大长腿，走到滚滚的身边，然后，蹲下身子，轻轻地抓了抓它的肚皮，对它问道：“舒服吗？”

    “再用点力。”滚滚将嘴里最后的竹子咽下，闭着眼睛说道，谁知……

    “啪~”后土突然改抓为打，往它的大肚腩上拍了一下，这一拍就将它给拍醒了。

    然后，对它凶巴巴地说道：“睡够了吗，我让你在这等我，你就是这么等的，睡觉？”

    “额……”滚滚眨了眨眼睛，看着后土，两个黑眼圈里透露出了迷茫之色，现在，你连我睡觉也要管了？

    【现在，你连我睡觉也要管了？】

    滚滚的心声传入到后土的耳中。

    听到这个声音，后土将脸上凶巴巴的表情逐渐收敛，努力让自己变得温和一些，虽然在滚滚看来，她还是又冷又凶的，对它说道：“滚滚，现在太一已经抢走了敖玥，万一敖玥投靠了妖族，或者妖族利用他收服了龙族，那我们巫族的处境可就不妙了，这个时候，你应该将时间多用在修炼上，而不是睡觉。你的修为高一分，等大战来临的时候，你就越安全一分，我……也不是一定能保护好你的，明白吗？”

    听到后土这么说，滚滚眼中的迷茫之色消失，晃了晃脑袋，让自己变得精神了一点，然后坐起身来对她憨厚地说道：“我明白，可是祖巫大人，我睡觉也能变强啊，我醒着去修炼，变强的速度说不定还没有我躺着快。”

    后土：“……”

    “我给您当战宠十几万年了，从金仙到大罗金仙，我只用了这么点时间，我觉得，我的速度不慢的，而且，只要下次巫妖开战，您别骑着我去对付那些妖圣，不，干脆连妖神也别，那样的话，我觉得我的安全问题应该不成问题。”

    【如果不是怕你打我，我都想说干脆别让我上场了，留我在不周山看家最好。】

    后土：“……”

    后土的眼角微微抽搐了一下，深呼了一口气，然后对着眼前的这头大胖熊问道：“不打妖圣，连妖神都不打，那下次巫妖开战，你想我骑着你去对付什么层次的敌人？”

    “太乙金仙和金仙。”滚滚毫不犹豫地答道。

    “啪~”后土一巴掌抽打在了它的屁股上，站起身子，居高临下地看着它，胸口被气得一阵起伏，对它说道：“你就不能有点勇气，惜命也不是这种惜法，我堂堂祖巫，你好歹也是一尊大罗金仙，你让我骑着你去对付一群太乙金仙和金仙？”

    “这样不是能稳赢吗？”滚滚摸了摸自己挨抽的屁股，低着头，委屈巴巴的说道。

    “你，你，你……”

    见后土似乎真的被气到了，滚滚有些慌了，连忙转身迈动四肢，以超出常人想象的速度朝远处奔去，奔跑的途中，它突然想到了什么，回头对后土喊道：“祖巫大人，刚才刑天大巫来过，说你们交代他办的事情，他已经办完了。我，我内急，先走了啊。”

    听到滚滚的喊声，看着它跑远的背影，后土闭上眼睛，抬手轻轻抚摸着自己的胸口，心道：“不生气，不生气，这家伙除了懒，别的地方其实都还不错的，还不错……”

    “嗡~”自我宽慰完后，后土猛地睁开双眼，对着滚滚逃走的方向一抓，瞬间，滚滚所在的空间一阵扭曲，天旋地转，下一秒，它掉落进了一个米色的空间隧道里，从原地消失。

    (本章完)

