    “慕西洲，你不是说要跟我好好过日子的？你不是说，慕向晚今后的事你不会再亲力亲为的？如果我现在跟你说，我愿意跟你好好过日子，但前提条件是你现在不许去找她，你能做到吗？”

    但，男人也就只是无比幽深的看了她几秒后，斩钉截铁的对她宣判道：“不能。”

    顿了顿，拔高音量强调补充道，

    “战南笙，你越是这样咄咄逼人越是叫人痛心疾首，我收回我脑子不清晰时对你说的那番话，我跟你之间，除了利益和恩怨纠葛，其他，永无可能！”

    战南笙无声的看着他脸上渐渐冰冷起来的弧度，内心深处像是有什么东西轰然倒塌了，她是那么无比清醒的疼着。

    她是得多愚蠢，会对他稍稍给出的一点点温情而产生期待？

    期待，是一切痛苦的根源。

    她喉咙微微的滚动了两下，看着面前十几分钟前还压着她颠鸾倒凤的男人，嗤笑道：

    “那最好不过。省得哪天我腾出空来跟你打离婚官司时，你像块狗皮膏药甩都甩不掉。”

    有将近十几秒的死寂后，男人冷笑道：“战南笙，如果我不肯离这个婚，你这辈子都休想摆脱我。”

    战南笙扯唇，“不爱我，又要跟我耗在一块……啧，慕西洲，你是不是有病？”

    “为什么就不能是报复你的最佳手段呢？你害死了孝衍，逼走了良辰，少男至今还在监狱里……而作为他们的至亲好友，我整日整夜的跟你这个妖女在一起却不能为他们报仇雪恨，我实在是无比痛恨。”

    说到这，慕西洲顿了顿，嗓音越发的凉薄，

    “我听人说，折磨女人最好的办法是将她一辈子都囚困在一座无爱的婚姻里，斩断她向往自由的翅膀，扼杀她不安分的灵魂……如此，周而复始，经年累月，堪比钝刀割肉，叫她无比痛苦。”

    说到这，扯唇笑得无比邪恶，

    “我以为，这番话说的有几分道理。所以，战南笙，我们至死方休！”

    战南笙在他话音落下后就无比浓烈的笑出声来，她波澜不惊的口吻：

    “那么，我倒要看看，你慕西洲究竟有几斤几两敢跟我这么横。”

    慕西洲走了，他在楼下的停车坪，不仅看到来接战南笙的唐晋行，还看到了刚刚停好车从车上下来的楚慕琛。

    他几乎是在楚慕琛推门下车的下一秒，就迈开长腿朝楚慕琛走过去。

    楚慕琛眯起眼，看着不多时已经走到他面前的男人，扯唇讥讽道：

    “啧～，这不是战家的倒插门慕总慕四爷么？脸色这么差？怎么，战南笙她想开了，不打算要你要跟你离婚了？”

    慕西洲在他话音落下后，就冷声质问：“你来干什么？”

    楚慕琛点了一根烟，咬在嘴里，似笑非笑般的道：

    “这不是听说你们最近在闹离婚，我特地过来刷刷存在，看看我有没有做备胎的机会。”

    此话一出，慕西洲拳头就握的发出了一声清脆的咔嚓声，但也仅限于此。

    他眉目未动，冷笑道：“楚慕琛，我要是把你废了，楚老也只能认栽！”

    音落，车上又走下来一人。

    他满头银发，身穿藏蓝色大衣，里面是熨烫妥帖的中山装，手上盘着一串佛尘珠，一双眼不怒而威，气场厚重而威严，叫人望而生畏。

    他是谁？

    他便是楚氏一族的家主，楚老楚珏了。

    楚珏在慕西洲话音落下后，就对慕西洲厉声道：“狂徒！”

    慕西洲眯起眼。

    他一下就看不懂了。

    他知道楚慕琛惦记战南笙，也知道楚老痛恨战南笙。

    他们爷孙俩，最不应该的就是同一时刻出现在战南笙的地盘上。

    慕西洲沉思的间隙，楚珏的话还在继续：“慕西洲，你奶奶见到我，还得给老子三分薄面，你算哪根葱？”

    慕西洲在他话音落下，便冷讽道：

    “楚老您是开国功勋之臣，德高望重人人敬之。但，就是您膝下养的那些儿孙，真是一个比一个不成器，好不容易培养出楚慕琛这么个还能看的，

    结果却是个成天惦记别人老婆的无耻之徒。我若是废了他，您老难道还要给他出头？助纣为虐，不像是楚老的做派吧？”

    此话一出，楚珏就气得青筋直跳，怒道：

    “休要妄言。战南笙是我的干孙女，阿琛就是她的亲大哥，他们兄妹私下交情深厚，有何不可？”

    慕西洲最近抽了抽，冷笑道：“呵～，干孙女，什么时候的事儿？”

    楚珏重重的哼了一声，“干你屁事？”

    慕西洲：“……”

    楚珏现在看慕西洲的目光跟看垃圾一样，特别嫌弃。

    他多看他一眼都嫌眼脏，他视线很快就从慕西洲身上撤回，对楚慕琛道：

    “你到底有没有跟我宝贝孙女说我会过来？我这都来了大半天了，她怎么还不下来接我？”

    楚慕琛嘴角抽了抽，这老头进入角色是不是也太快了。

    一天前，还一口一个妖女的骂，这会子宝贝孙女都喊上了。

    正说着，林妈从别墅里走出来，对楚珏和楚慕琛笑脸相迎的道：

    “楚老，楚公子，你们里面请。”

    说着，就连忙对楚珏补充道，

    “楚老，我们家大小姐听说您亲自来了，她知道您钟爱喝茶，这会儿正在给您煮茶呢。”

    顿了顿，重点强调道，

    “大小姐这还是除了她外祖父以外第一次给长辈煮茶，就连战文远那个冷血老东西都没那个福分。”

    此话一出，楚珏顿觉得心情美滋滋。

    啧，战文远那个老浑蛋他有孙女有什么用，最后有福气的还不是他楚珏？

    楚珏心下高兴得不行，恨不能把家产都割一半分给战南笙。

    心里高兴，但面上却不能显。

    他得端着，他老神在在的嗯了一声，道：“算她识相！”

    说是这么说，一双腿已经不听使唤领头走在前面了。

    楚慕琛倒是没着急走。

    他目光懒懒的看着慕西洲，讥笑道：

    “慕总慕四爷，还不走么？打算留下来看我们一家人相亲相爱？我可听说了，慕老太太带着十几号人去傅公馆闹事了，你要是去晚了，没准慕向晚小姐的成人礼办不成，办丧礼了。”

