一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第761章使命：忠诚，和战斗

    他们的目光开始移动，时间轴也在拉动。

    女孩儿跟那个男人，进入了一个被军队围起来的城市。

    那座城市全是高科技文明，繁荣的面貌跟其他败坏的城市比起来，简直是天堂和地狱。

    但是整座城市都被像是铁桶一样被军队围了起来。

    城市里，住着的都是处在这个世界顶层的人。

    这个城市里什么都不缺，宛如太平盛世。

    只有军队偶尔四处巡逻。

    她被带到了这里，并且被扔进了军队，成为了一个普通的小兵。

    她被欺负过，被打过，也被枪伤过。因为年纪小，会有很多比她大一些的孩子欺负她。

    而那些孩子，都是孤儿，遭遇跟她类似。

    打她，她会还手。想杀她，她会率先动手。

    但她不会滥杀无辜，更也不会无缘无故去欺负人。

    渐渐的，所有人都知道，其实林是一个很好相处的人。只要你不打她的主意。

    只是不爱说话。

    在林八岁的时候，救了一个受欺负的孩子。他是新来的，所以有人按耐不住的去欺负他了。

    差一点被打死。

    她本来不打算管的，但那个孩子都快被打死了，手里还握着一样东西。

    她好奇，上去看了一眼，才发现，是自己掉的一个徽章。

    看到林过去，所有孩子都让开了，自动为她开了一条道。

    “这是我的东西。”她看着他手里捏的徽章，皱着眉。

    男孩儿这才抬起头，看到是林，嘴角也咧开笑了起来，但因为脸被打肿了，笑的有些难看。

    “我昨天……捡到的。是你打架的时候掉的，一直……一直想还给你……”他口齿不清，眼睛却亮晶晶的盯着她。

    不需要林动手，已经有个少年上去把他手里握着的徽章夺了过来，然后递到了林手里。

    林接了过来，看着地上半死不活的男孩，“你叫什么名字？”

    “秦……季。”他艰难开口，说完之后，就昏死过去了。

    林眉眼淡冷，握着手里的徽章，嘴里重复了一遍他的名字“秦季……”

    看到这一幕，傅云深眉头紧紧的锁了起来。

    但眼前的画面还在继续。

    林救了秦季，而且从那以后，再也没人欺负他。

    俩人的关系也越来越近。

    而贯穿林的军旅生涯的，也正是长官对她所说的：忠诚，战斗。

    眼前的画面再次发生变化。

    他们眼前的画面中所出现的人，已经是一个十几岁的少女。

    她的头发很长，脑后高高的扎了个马尾，英姿飒爽干净利落，穿着一身军装。

    年纪轻轻肩章上就已经有了好几条杠。

    高级军官！

    比起他们第一次见到的那个男人的肩章，只少了一条杠。

    她长相清丽，不算很漂亮，但一眼，就会让人记住，而且，让人害怕。

    她站在空地，几个军官一起冲了上来跟她交手。

    但都被她轻而易举的打败。

    每个动作干净利落，只要稍微再用一份力道，那些人就会立刻毙命。但是她都控制的恰到好处。

    周围围看的士兵们看着她的眼睛里满是崇拜，只要她打败一个人，就会立刻响起一阵欢呼。

    “林！林！”

    绝对的敬服，崇拜，热血。

    都是源于中间的那个年仅十几岁的少女。

    不，他们根本没有把她当成十几岁的女孩子看待。

    士兵，本来就没有什么男女之分。

    他们只崇尚能力。

    而林的实力和地位，都是让他们甘愿誓死效忠追随的存在。

    林淡淡的看了所有人一眼，嘴角冷勾，“还有人上来吗？”

    就在这个时候，一个年轻的男人从人群里走了出来。

    他的年纪看上去比林要大个几岁，长得很英俊。

    他笑了一下，走到林的面前。

    “秦季。”林喊出了他的名字，嘴角也勾起了淡淡的笑意。

    秦季双全紧握，摆出一副战斗的姿势，“这一次，我一定会赢你。”他信心满满。

    林目光微眯，对秦季放出的狠话没有什么表示，只是淡淡道：“试试。”

    秦季眉心轻拢了一下，每一次她都是这样。

    总是一副漫不经心淡淡的样子，就像他根本不可能会赢她似的。

    “好。”他扯了下嘴角双拳一紧，立刻就向她攻击了过去。

    俩人立刻交起了手，但明显能看出秦季落在下风。完全是被压着打的!

    大家也都习惯了。

    林这些年，没有一天是疏于训练的。

    她的身体随时随地都能处在高爆发状态。

    根本没有人能够比得上。

    远处大楼的办公室里。

    男人看着监控屏幕里的景象，笑了起来，“果然是我亲自找到的战争兵器，她的成长速度，已经远远超过我的预期了。

    那么现在……也应该把她，真正投入进战争中进行使用了。”

    旁边的人点头，“其实秦季也不错，但这个人，心气儿有点高。”

    长官淡淡的“嗯”了一声，“多关注一下，也许，以后派的上用场。”

    “是。”

    这一场比试下来，毫无悬念，赢的人，还是林。

    所有的欢呼和掌声，全是冲着林去的。

    秦季的身影很快就被淹没在了人潮里。

    林对他们而言，是没有人能击倒的战神！而让他们这么崇拜敬服她的，并不仅仅是能力。

    他们也说不出来，但他们知道，只要跟她相处一段时间之后，就不由自主的会想要跟在她身边。

    他们不懂，他们只会把这称之为魔力。

    看着被簇拥在人群里的林，秦季的眼神里微微有些暗色。

    但面上却还是笑着，就像从前每一次一样。

    眼前的画面一直走，一直走，在他们意识的流动下，时间的节点已经变成了十年之后。

    十年之后，林已经成为了这个星球里东部军区第一指挥官。

    一人之下，万人之上。

    他们看到她亲自下令炸毁整座城市，争抢世界地盘和资源。也看到她在战火里救下无数无辜孩童。

    纷争，暴乱，不断的战争。

    而她在这样的世道里，成为了英雄，也成为了某些人的噩梦。

    在执行命令的那一刻她从未有过犹豫。

    可在执行命令之后，看到满目疮痍的时候，眼睛里却又会浮现出一丝悲凉。

    就和她小时候被带走时，回头那一刻，一模一样。

    她没有矛盾，也没有后悔，只是，这就是这个时代所造成的悲哀。

    她是军人，必须履行使命。

    如长官所言，忠诚，战斗。

    是她唯一，以及必须做的两件事。