    三二招，简清竹占了上风，逼退了霸目天虎，一时之间，也让许多龙教弟子吃惊，大家都没有想到，简清竹竟然是强大如斯。

    “难道说，简师姐就是我们龙教年轻一辈的第一人了？”有龙教弟子忍不住嘀咕地说道。

    龙教的另一个弟子也都不得不承认，低声地说道：“就算不是，只怕也差得不远了吧。”

    在这个时候，大家也都明白，简清竹和霸目天虎他们两个人都是二道天尊，是当今龙教最强大的年轻一辈天才，如果说，龙教要争夺年轻一辈的第一人，那一定是在简清竹与霸目天虎之间诞生。

    在这个时候，简清竹占了极大的优势，毫无疑问，在此时此刻，简清竹与霸目天虎之间，简清竹成为龙教年轻第一人的可能性更大。

    “可惜。”看到这样的一幕，也有老一辈也不由为之扼腕叹息，低声地说道：“如此实力，如此天赋，又有如此造化，当是继承龙教大统，却偏偏自毁长城。”

    老一辈，所叹息的就是简清竹叛出了龙教，以简清竹现在的实力，现在的造化，现在的天赋，可以说，她若是问鼎龙教继承人，毫无疑问，她是有着极大的优势，甚至是能击败霸目天虎，成为龙教的传人。

    现在简清竹去选择着了一个小门派这一边，为了一个小门主，甚至不惜与宗门为敌，所以，任何一个修士强者也都明白，简清竹的前程是被毁了，不管她有怎么样惊人的天赋，不管她有怎么样的造化，只怕龙教都不会选她为作为传人，毕竟，与宗门为敌，乃是大罪，对于任何一个宗门传承而言，都无法容忍一个与宗门为敌的弟子。

    可以说，龙教还未清理门户，那已经是宽宏大量了。

    “好——”在这个时候，霸目天虎被击退，他不怒，狂喝一声，说道：“再来一招。”

    话一落下，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，只见霸目天虎的真命喷薄出了滔滔不绝的光芒，环绕周身的两条大道，在这个时候，光芒也耀眼无比。

    “呜——”在这瞬间，一声巨龙咆啸，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在这一刻，只见霸王龙枪绽放出了光华，一条巨大的霸王龙跃出，吼天咆哮，龙息滚滚，冲击而来，横扫十天。

    在“铛、铛、铛”的枪鸣声中，只见这样的巨龙垂落了一道道的真龙法则，毫无疑问，在这一刻，霸目天虎的霸王龙枪爆发了，龙枪爆发出了它本身道骨的力量。

    “轰”的一声巨响，在这一刻，只见霸目天虎环绕周身的其中一条大道瞬间升起，大道如带，在璀璨的光芒之中，环绕着霸王龙枪。

    “蓬”的一声响起，只见大道喷涌光华，只见犹如是一条神焰星河环绕一样，在这星河之中，如真龙巡回，滚滚的大道力量瞬间灌注了霸王龙枪之中，听到“铛”的枪鸣，喷涌出的枪芒冲天而起，犹如是穿透了天穹一样。

    “虎搏龙翔——”看到这样的一条大道环绕着霸王龙枪，有龙教的弟子一下子就认了出来。

    这一条大道，乃是龙教一门强大的心法“虎搏龙翔心法”所修练而成的大道，大道如饿虎下山，如真龙翔空。

    在这样的大道加持在霸王龙枪之下，在这刹那之间，更是让霸王龙枪的道骨力量发挥到了巅峰。

    所以，当在这刹那之间，王者的力量冲击而出，这是天阶上品的王者，这样强大而凶猛的混沌元兽犹如在这一刻活了过来一样，在所有人面前张牙舞爪，它那锐利无比的爪牙，可以瞬间撕裂世间的一切。

    道骨与大道要融合，在这个时候，毫无疑问是爆发出了霸王龙枪真正最强大的威力了，这样的威力爆发出来，比单粹修练道君功法、无上秘术的威力要强得多。

    毕竟，对于任何一个修士强者而言，真正的驭御自己的大道，才是真正暴发最强大力量的方法。

    “龙翔天降。”在这瞬间，霸目天虎狂吼一声，跃于空高，一枪击出，穿透虚空，击穿大地。

    “轰”的一声巨响，霸王巨龙扑杀而下，可怕的龙息摧枯拉朽，崩灭十方，在这样的力量冲击之下，在“轰”巨响之下，大地犹如被打穿一样，在场的所有修士强者都不由为之骇然。

    因这样的一枪轰了下来，所有人都感觉一枪临头，瞬间贯穿了自己的身体，瞬间被自己钉杀在了大地之上，让不少修士强者不由骇然尖叫了一声。

    这样的一枪，已经是霸目天枪极威一枪，莫说是年轻一辈是骇然失色，被吓破了胆，在这一枪之下不由为之颤抖，就算是老一辈的强者，在这一枪之下，也都不由抽了一口冷气，都自认为在这一枪之下，自己也必死无疑。

    二道天尊，极威一枪，何等的强大，毁灭一个小门派，那是轻而易举的事情，甚至可以说，这样的一枪击下，可以把小金刚门这样的门派击沉，甚至是没有丝毫的反抗之力。

    “竹墨描，凤翎声。”在这石火电光之间，简清竹不惊不躁，一刀挥出，十分的清雅。

    一刀出，大道无形，黄钟无声，一刀至简，一刀至奥，一刀之下，就犹如庖丁解牛，又如羚羊挂角，完美绝伦，一刀挥落，以无法思议的角度，无法想象的弧线，一斩而过。

    在这样的一刀之下，不论是如何霸道的力量、如何玄妙的变化、如何神奇的突击……都瞬间被瓦解，都瞬间被化解掉。

    就好像是万丈大坝，只是击一石，便可崩塌一样，神奇万分，让人难于想象。

    “铛——”的一刀斩穿了霸目天虎一招“龙翔天降”，虽然说，在这一招之下，霸王天虎枪封十方，以挡刀势，但是，就算霸目天虎速度再快，招式横霸，依然不能完全挡下简清竹这一招“竹墨描、凤翎声”这样的绝世一刀。

    听到“噗”的一声响起，鲜血溅射，霸目天虎被一刀余劲劈中，鲜血狂喷，整个人倒飞出去，胸膛瞬间是鲜血涌出，染红了衣襟。

    一刀见血，虽然不致命，但，已经一刀击穿了霸目天虎的大道，击碎了霸目天虎的防御。

    在这一刻，整个场面显得十分寂静，所有修士强者、所有龙教弟子，也都不由为之抽了一口冷气，呆呆地看着眼前这一幕。

    在刚才之时，霸目天虎如此一枪惊天，碾压诸天，横扫十方，让所有人都不由为之骇然失色。

    所有人都认为，这一招之下，霸目天虎必定能挽回颓势，就算不能击败简清竹，那么多多少少也能击退简清竹，让霸目天虎站稳自己的阵脚。

    但是，没有想到的是，如此强霸一招击出，威震所有人，但是，却未能击退简清竹，如此强霸一枪，反而被简清竹一刀化解，而且这一刀清淡素雅，犹如白描一般，甚至给人惊鸿一瞥的感觉。

    一时之间，不知道有多少人呆住了。

    “这，这，这未免强太多了吧。”有龙教弟子不由傻傻地说道。

    霸目天虎，中了简清竹一刀，就算这一刀不致命，但是，这简直就是要击穿霸目天虎的自信。

    毕竟，所有人都认为，霸目天虎应该是强胜简清竹一筹，就算不是如此，只怕也是平分秋色，但是，没有想到，短短三二招，霸目天虎就在简清竹手中败下来了，而且受了伤。

    这样的结果，也让不少的龙教弟子难于接受。

    “同为二道天尊，怎么会有着这么样的差距？”甚至有年轻一辈的修士也不明白，忍不住嘀咕了一声。

    “道，道不同。”有一位老一辈的强者徐徐地说道：“简清竹与霸目天虎之间，以功力而言，只怕差距不是特别的明显。但是，彼此开创的大道，却有着差距，或许，一方的道更加高绝无伦，或许是一方的大道还不完善，还未能完美衔接。”

    这样一说，不少修士强者也都明白了。

    简清竹与霸目天虎之间的功力，相差不远，但是，现在短短几十看得出来发，简清竹所悟的“竹翎刀法”的确是胜于霸目天虎的“霸龙枪”。

    彼此之间的差距，既有可能是简清竹的“竹翎刀法”更加绝世，也有可能是霸目天虎的“霸龙枪”还未完善，依然有着自己的破绽与不足。

    对于实力如此强大的天才而言，彼此之间，最能发挥自己最强大的力量，当属于自己的大道。

    但是，若是双方实力相当之时，同样的自创大道，若不完善，或者有着先天不足，也一样会给自己带来致命之危。

    “好刀法——”中了一刀，受了不轻的伤，霸目天虎也不由大喝，赞了一声。

    就算要与简清竹生死相搏，霸目天虎也不得不承认，简清竹这一刀绝世无伦。

    “师妹的刀法，已经炉火纯清，大道至简，已尽演大道奥妙也。”此时，霸目天虎，也不得不承认，自己的霸龙枪，不如简清竹的“竹翎刀法”。

