    看着满目琳琅的电脑屏幕，苏凌天并没有因为热议的话题而有任何的反应。

    或许说，他压根就没有把伊贺太郎放在心上。

    叮咚~

    恰时，苏凌天的手机响起。

    是叶小刀发来的一条短信：老大，佐藤太郎已进入东海，这畜生竟敢挑衅老大的威严，要不要我动手？

    从字里行间可以看出叶小刀的愤怒。

    “不必！将他送给我的话，反送给他！”

    苏凌天从容淡定的编辑了一条短信，并发送了出去。

    “是！”

    叶小刀回复了一个字。

    而李鹏见苏凌天竟然还有闲心玩手机，焦急道：“老哥，你不会真如评论里所言，根本不是那个伊贺太郎的对手吧？”

    “老哥，你现在可是东海第十高手，还怕他区区一个小鬼子，若是换做我，我早就劈了丫了！”

    李鹏愤怒之下，直接爆了一句粗口。

    “他会为自己的行为付出代价的，我先睡会，别打扰我！”

    说着，苏凌天已经将腿翘在了桌子上，开始闭目养神。

    李鹏见状也不敢打扰苏凌天，旋即化为键盘手，不断在评论区展开了互怼大战。

    此刻，整个东海都在关注此事，都在焦急的等待着苏凌天的回应。

    若是被人知道我们的苏凌天同学正在悠闲的睡觉，真不知会作何感想。

    至于外界的风风雨雨，仿佛与他无关一般，天大地大，也不如睡觉更大！！！

    直到中午时分，叶小刀终于将苏凌天的回应放了出来。

    令原本热闹的东海，再次添了一把火。

    “三天之内，伊贺太郎跪着爬过东海市中心，向我苏凌天道歉，并献上两只手，否则后果自负！”

    整个东海，瞬间炸了！

    “苏凌天终于有回应了，这句话说的果真嚣张！”

    “盼星星盼月亮终于等来了苏凌天的回应，但这还不够爽，直接杀了那个小鬼子才痛快！”

    “二人之间，注定将会有惨烈一战，不知孰强孰弱……”

    整个东海都在议论着。

    此刻，郊区别墅。

    一辆豪华的迈巴赫缓缓驶来，正停在了别墅门口。

    车门打开后，率先走下的是一个女人。

    女人一身黑色的皮衣，将那优美的身姿勾勒的淋漓尽致，微微扬起的头颅，透露着几分狂傲的姿态。

    紧随其后的，则是一位身着白色西装的男人。

    男人梳着油亮的大背头，脸上挂满了儒雅的笑容，宛若翩翩公子一般。

    但了解她的人都知道，此人可是个真正的笑面虎，笑里藏刀，心狠手辣。

    凡是被他视为敌人的人，都难逃他的恶毒手段。

    正是郑青龙与他的贴身保镖，温妍。

    “你们是什么人？”

    门口两个大汉立即伸手拦下了郑青龙二人，并用生硬的普通话问道。

    “郑家郑青龙，我已与伊贺少爷约好见面。”

    郑青龙儒雅的笑着道。

    “稍等！”

    那大汉连忙转身走进别墅。

    没多久，大汉便走了回来，并做了一个请的动作，道：

    “郑先生请进，伊贺少爷正在等你。”

    “多谢！”

    郑青龙点头道谢后，便与温妍一同向着别墅内走去。

    这个别墅是日式的设计。

    客厅内点着香薰，令人吸入后，便有一种心旷神怡的感觉。

    伊贺太郎，正盘坐在木地板上，双眼紧闭，双手放在膝盖之上，而在他手中，正平放着那一把修长的武士刀。

    虽然伊贺太郎并无任何的动作，可他那挑起的眉毛，却能看出他内心中的狂傲。

    听到脚步声后，伊贺太郎方才缓缓的睁开双眼，并呼出了一口浑浊的气体。

    “原来是郑先生。”

    伊贺太郎淡淡的吐出一句话来。

    神情间的狂傲，并没有丝毫的收揽，反却有一种对郑青龙高居临下的意味。

    但，郑青龙并没有丝毫愤怒，客气笑道：“早已久闻伊贺少爷的大名，今日一见，果真是名不虚传，东洋年轻一代，名不虚传。”

    “怕是用不了几年，伊贺少爷便能一举成为东洋第一高手。”

    “郑先生说笑了，为郑先生赐座。”

    伊贺太郎看似神情平淡，但他神情之中，却是露出了几分得意。

    很快，一旁的大汉便搬来的木凳。

    郑青龙入座后，伊贺太郎笑问道：“不知郑先生此来有什么事？”

    “我郑家与伊贺家族一直都有利益往来，伊贺少爷光临东海，郑某前来问候一下。”

    顿了顿，郑青龙又道：“据说伊贺少爷刚到东海，便放出豪言，要取一个名为苏凌天的人的性命？”

    “哼！此人敢动我伊贺家族的人，若不斩杀他，我伊贺家族的威严何在？”

    伊贺太郎不屑的冷哼一声。

    “没想到这之间还有这么多渊源，说起来，我与那叫苏凌天之人，倒也相识！”

    郑青龙轻声笑道。

    “哦？郑先生此来，是想要给那人求情不成？”

    伊贺太郎面色一冷。

    “不不不！伊贺少爷误解我的意思了，其实我与那苏凌天同样也有不共戴天的仇恨。”

    郑青龙连忙解释道。

    “哦？那人连郑先生都敢招惹，郑先生竟然还留他性命？”

    伊贺太郎好奇的问道。

    “伊贺少爷有所不知，这苏凌天的实力非同小可，我派出的高手，也全部死于他的手下，而且此人还威胁我，要杀我，现在郑某也是害怕的很，出入都要带很多保镖！”

    “生怕他突然出现，要了我的命。”

    郑青龙故意把自己形容的处境很惨，唉声叹气道。

    “哈哈哈！区区蝼蚁之物，竟然将郑先生吓成这样，郑先生贵为东海第一大少，未免是小题大做了吧！”

    伊贺太郎仰头狂笑起来。

    “伊贺少爷恐怕还不知那苏凌天的厉害，此人前不久刚刚斩杀了东海第十高手。”

    郑青龙故意捧高苏凌天的形象，也以此来拉动伊贺太郎对苏凌天的杀意。

    这简直就是赤果果的捧杀！

    “区区第十高手罢了，本少此次来华夏，可不仅仅只是斩杀一个第十高手，那苏凌天，也不过只是我成神之路上的一只蝼蚁罢了，轻易便可碾死！”

    “郑先生尽管放心，既然我们是朋友，你担心的事，我一并为你解决，不出三日，那苏凌天必死于我的刀下！”

    伊贺太郎嚣张的大笑道。

    似乎在他三言两语间，已经给苏凌天判了死刑！

