    听言，傅世瑾转了身，幽深的眸光中有着一丝光亮。

    林佳佳指着沙发旁那件驼色外套，淡声说：“把你的衣服带走。”

    傅世瑾瞥了林佳佳一眼，紧抿了下薄唇，不发一语地走向了电梯。

    “......”

    待周边一切归于平静，林佳佳也平静地关了门，将客厅稍收拾了一下，在碰到那件还带着淡淡余温的外套，终是忍不住拿起抱在了怀中。

    ............

    翌日。

    林佳佳被串敲门声吵醒。

    听到敲门声她有点不想动弹，昨晚没怎么睡好，现在头疼得厉害；可外边的人大有种“不开门就拆房子”的势头，并且还有呼叫：“林佳佳，快开门！”

    林佳佳没什么精神地打开房门，是陆盼站在了门口。

    “陆大小姐，什么事？”林佳佳揉着额头问。

    “打你电话总不接，我过来看看你是不是还活着。”

    林佳佳：“......”

    陆盼进了屋，瞧见厅里那件男士外套，八卦地问：“哟，该不是傅大少昨晚英雄救美后劳累过度，现在还没起床吧！”

    林佳佳脑子转不太动，“你在说什么，傅世瑾不在。”

    “不在？”陆盼明显有点不信，继而啧叹：“他可真是精力足啊，下午跟于嘉琪风光出现在电视里，晚上又跑来海城英雄救美，这会没休息居然又出去了？”

    林佳佳这下感觉到陆盼话里的不对劲了，她抓住重点问：“你说什么英雄救美？”

    “别装了！怎样，昨晚他揍植耀威，你是不是看得很爽？”

    林佳佳不解，“你怎么知道他揍了植耀威？”

    陆盼切了一声，“都上八卦娱乐杂志了，我怎么会不知道！”

    “我最近特别爱看八卦杂志，简直就是热闹纷呈，对了，你妈那天在柏舟前边闹的事情怎么没有后续报道啊，连杂志上都没提过！”

    林佳佳的思维还停在前一个问题上，“你是说昨晚的事情上了杂志？”

    “可不是么，我带来了，你自己看。”陆盼从包里掏出杂志，自己则在林佳佳的沙发上坐下。

    林佳佳草草看了眼，是昨晚在公寓楼下发生的事情被拍到了，不仅有植耀威抱着她的照片，还有傅世瑾将植耀威揍倒在地踩着他脸的照片；报道上更是绘声绘色地描述了一场“三角恋”的故事。

    林佳佳扔掉了杂志，看来自己真是不想出名都不行。

    陆盼本还想追问些细节，但看着林佳佳明显没什么心情，只得做罢，提议道：“瞧瞧你这没精打采的样子，快收拾一下，姐陪你出去转转！”

    不容林佳佳拒绝，陆盼又道：“马上要春节了，总得把自己打扮得漂漂亮亮，让自己开开心心吧！难道傅世瑾要结婚了你就不要出门了？”

    陆盼说着又忍不住揶揄：“当然，你最好戴副墨镜出门，不然万一被人认出来挨了打我可不负责，哈哈哈！”

    林佳佳：“......”

    .............

    B市桐园。

    王雅芝从车上下来，问迎出的李管家：“大少爷呢？”

    李管家恭敬道：“在书房。”

    “很早就起来，连早餐都没吃。”李管家跟着补充。

    王雅芝冷哼一声，直接去往书房。

    推开门，傅世瑾正坐在书房跟谁打着电话，神情冷骏，桌面烟灰缸有半截未灭的烟头。

    见到王雅芝，傅世瑾结束了通话，并唤了声“母亲”。

    王雅芝将手中一叠娱乐杂志放桌面一甩，“这是怎么回事！”

    傅世瑾没有看那些，而是黑眸微冷地道：“我已令余成去处理了，是海城一家小杂志社的狗仔所为。”

    王雅芝怒声：“我说的是杂志的事吗？我问的是你昨晚怎么又跑去了海城，你跟嘉琪结婚在即，怎么能闹出这种不利的新闻来！就不怕你于伯父不高兴？”

    “之前林双喜去柏舟前大闹的事才压下，你倒好，又紧赶着弄了这么一出，你是嫌事情不够多么！”

    王雅芝越说越生气：“你怎么就对那个女人放不下！大半夜的还跑过去干什么！你爷爷好不容易因为你和嘉琪的婚事缓和了态度，你又去跟她纠缠不清！一个女人而已，你是不是要为了她搞砸所有的事情！”

    傅世瑾修长的手指轻叩着桌面，任由母亲发泄着怒火。

    王雅芝看着儿子这态度更是气不打一处来，“昨天的董事会虽初步决定了你为来年广政的总经理，可任命还未正式下达，加上你三叔他们原本就有异议，所以现在可是真正的节骨眼，你不能出哪怕一点点的差错！这么浅显的道理难道还要我教你？”

    傅世瑾又等了一会，见母亲不再出声了，方才波澜不惊地道：“海城的杂志社基本已打过招呼，却还有狗仔偷拍，事情还发生在昨天那种敏感时候，明眼人都知道是些小动作；母亲不必担心。”

    “......”这种花边新闻确实影响不到大局，也可以说成是有心人的有意制造，可是，“不管怎样，事情确实是发生了，现在杂志上的事估计你于伯父已看到了，你打算怎么跟他们交待？”王雅芝问。

    傅世瑾清声道：“于伯父是聪明人，能看清情势。”

    王雅芝着实生气，但这会也拿儿子没有太多办法，她半是威胁半是警示地道：“傅世瑾，我不管你想跟那个女人纠缠到什么时候，总之在你和嘉琪结婚前都不能再闹出一点新闻！

    你于伯父再精明再会看情势，也由不得你这样一次次胡闹！他不为嘉琪的幸福着想，也要顾及自己的面子啊！来年的会议上他的支持可是十分重要，所以你最好好自为之！”

    傅世瑾闻言黑眸深邃，修长的手指仍不紧不慢地叩着，对母亲的话未置一词。

    ............

    海城商场消费属于中高端，加上年末，逛街的人还不少。

    林佳佳同陆盼转了几个圈，去往楼上的露天咖啡厅休息。

    每人点了杯咖啡，陆盼掏出了一根烟燃起，并问林佳佳：“乖乖女，想不想来一根？”

    林佳佳白了陆盼一眼，懒得搭理。

    “哈哈哈！”陆盼笑得颇是开心，“林佳佳，你说你这人一点意思都没有，又不风情又不风趣，怎么还能惹得两个男人大半夜的为你打架呢！”

    林佳佳：“......”

    陆盼吐了一口烟圈，“要我说这个植耀威也是挺可怜的，离了婚又发现舍不得你，想追回吧，却遇了个劲敌，好不容易劲敌要消失了，却还被揍成这样，啧啧！你说他早知如此何必当初呢！还找小三，简直是现世报哇！”

    “要论报应，你们这种伤天害理之人得到的只会更多！”陆盼话才落音，旁边忽地多了个带着愠意的女声。

    林佳佳和陆盼同时朝说话之人望去，竟是陈漫欣！她不知道什么时候坐在她们旁桌，眼神冰冷地看着林佳佳。

    陆盼颇是奇怪看了陈漫欣，又将疑惑的目光望向林佳佳；陆盼虽知道她这个人物在，但没遇见过真人，所以并不认识。

    见着陈漫欣那淬了毒的目光，林佳佳的心情真是日了狗般无法言喻，她淡声道：“陈小姐，如果你不喜欢听可以离开，何必强留在这儿给自己找不痛快？”

    “你！”陈漫欣气得一噎。

    “哟呵，这真是白天不能说人晚上不能说鬼呀，才说到小三，小三就出现了！”

    陆盼从两人语气及林佳佳唤的这句陈小姐清楚面前为何许人物，她吐着烟圈，翘着脚，语气颇是嘲弄地道：“还伤天害理呢，说说看，有什么伤天害理之事以比得过你不要脸破坏人家婚姻的？”

    被戳中痛处的陈漫欣更是恨，“我跟耀威那是真心相爱！若非如此，他怎么会结婚那么久连碰都不碰林佳佳一下！还有，你既然都跟他离婚了，为何还要害死我的孩子！”

    后一句陈漫欣是冲林佳佳吼的，那毒怨的目光令得林佳佳拧起了淡眉。

    林佳佳道：“陈小姐，你的孩子是你自己摔掉的，与任何人无关；如果你非认定是我害的，我不介意你报警处理，否则你一而再地对我中伤，我会告你诽谤。”

    “林佳佳，别以为我会怕你！”陈漫欣从座位里起了身，冷怨地瞪向林佳佳，“我说过不会放过你，我看你还能得意几天！”

    说罢冷冷重哼一声，扭身离开了露天咖啡厅。

    陆盼看着陈漫欣的背影，冲林佳佳道：“这人没神经病吧，我怎么看她精神不正常？”

    “......”

    ............

