    部队来的负责人姓闫，全名闫少新。

    具体职务是某装甲步兵团的正牌团长，军衔二杠二星。

    闫少新浑身上下透着一股干练的气质，进来后朝秦振东敬了个礼：“秦老板好。”

    “闫团长你好。”秦振东起身与闫少新握了握手。

    虽然双方的行政级别相差很多，但军政毕竟是两个体系，秦振东的举止自然要正式一些：“闫团长，部队集结的情况如何？”

    闫少新身形挺拔如松，干净利落的答道：

    “秦老板，根据帝都军令，我团团部定员战士2300人，目前已全部集结完毕，载具车辆正在运输当中，预计两个小时内队伍可以开拔！”

    不久前。

    在得知异界大概率将要爆发一场战争——尤其是这场战争很可能涉及到超凡力量的时候，兔子们当即决定，派遣一只精尖部队进入异界，以防万一。

    天可怜见。

    在得知帝都核心层的这一决定时。

    几只管枪杆的兔子激动之下，耳朵‘啵’的一声就竖起来了——好家伙，第一只成建制踏上异界的部队，这可是足以载入史册的荣誉！

    在现代叫踏上异界的第一步，搁古代那叫拓土开疆！

    作为军人，这种荣誉怎能不争？

    于是乎，这个说某某军的快速反应部队装备好，那个说异界山多，当然应该派XX师团的摩步特战旅，还有的嚷嚷着应该选XX军团的精锐合成旅。

    总之争的那叫一个热闹。

    最后某只大佬兔子看不下去了，当场一拍桌子：“都别吵了，我看魔都附近的那只装甲步兵团就不错嘛，装备优良，战斗力强，离魔都也近，就它吧。”（注：军改后野战军基本上都没有团级建制了，但保留有团级编制，比如边防团、陆航团等，现实负责魔都卫戍的就是装甲团，所以别说什么现在没团建制了，建制和编制不是一回事。）

    大佬一锤定音，其他人自然不再有意见。

    就这样，闫少新的这只装甲步兵团最终脱颖而出，成为了无数人羡慕的那个幸运儿。

    作为现代化的精兵，闫少新手下的这只装甲步兵团，一共有三个作战模块：

    装甲车模块、步兵模块以及主战坦克模块。

    这三个模块按照建制划分，则分成三个装甲步兵营，一个坦克营，一个防空连，以及三个直属连。

    全团装甲车的数量接近一百辆，这些装甲车不仅能补充大口径机器火力，而且拥有运兵功能，可以搭载大量的战士进行长途奔袭。

    坦克营拥有主战坦克40辆——别看这数量好像有点少，在团级单位中，这种数量的坦克占比别说兔子里了，就算在全球范围内来说，除了老鹰那只第四机步师麾下的装甲团，以及早就消散在历史里的毛熊外，几乎没几只装甲团能达到这种配置。

    如果不是为了卫戍魔都这一重地，闫少新手下不可能配备这么多的坦克战力。

    更关键的是，闫少新手下的这只坦克营，配备的全是99A式主战坦克。

    99A式主战坦克，是国内最尖端的坦克型号。

    单从配置上来说，99A比魔改59还要强上不少，目前还未全军服役。

    99A配备有先进的电子轨道定位技术，2000米范围内准的跟绝地求生里的神仙似的，外号亚洲陆战挂逼....啊不是，陆战王者。

    在三个作战模块动力全开的情况下，闫少新的这只装甲步兵团，每天可以奔袭1300公里以上。

    在国内相同建制的队伍中，全团的综合战力低调点说那叫稳居前五，实际上嘛.....坐二望一。

    同时。

    能入选这只装甲步兵团的士兵，无一不是各方面都合格的忠诚战士，人人如龙。

    机动能力高，战斗力强，队伍信仰坚定。

    这就是这支装甲步兵团被选中的理由。

    不过，由于集结时间与条件所限，全团的设备不可能全部带入异界。

    这些坦克也好，装甲车也罢、

    只有三分之一左右能顺利运达光门外——这些作战车辆不可能明目张胆的从路上开过来，必须装在集装箱内，通过13米以上规格的大货车转运，到了现场后‘卸货’也是个麻烦事儿。

    加上时间急迫，最终集结完成的装甲车一共37辆，主战坦克16台。

    除此以外，与闫少新这支装甲步兵团一同前往异世界的，还有两架搜救直升机，型号为AC311A——对，就是那个赫赫有名的AC四君子之一。

    大本营之所以选择军民两用的AC311A，而非直8、直20这类性能更好的军用运载直升机。

    一是因为AC311A比较好调动，沪飞集团的机场里就有好几架，流程上比调动军用机要容易的多。

    二来就是......直8也好，直20也罢，就算是武装直升机里最小的直-11，叶片长度都快十米了——别忘了，光门的宽度才八米呢。

    比起动则十吨起步的军用运载直升机老大哥，AC311A这个小老弟不过两吨重，叶片长度七米出头，正好能穿过八米宽度的光门。

    闫少新对此也没意见——反正这两架直升机不会用于投放士兵或者搞空袭，爱谁谁吧。

    没错。

    相比于有一定作战部署的装甲步兵团，这两架AC311A的主要任务并不是进行空中火力支撑，而是负责对异世界的版图进行更深入的探索。

    此前，薪火小队虽然已经通过军用无人机，对周边的地势地貌进行了摸排取样，甚至发现过不少相当重要的信息。

    但由于自身条件所限，哪怕名字前面被冠以了军用二字，这些无人机最多也只能摸到方圆20公里的边角。

    在最开始的异界探索初期，这种探查范围自然是足够的。

    因为那个时间点兔子们对异界完全一无所知，不可能一开始就派遣直升机直接莽过去——那时候连异界有没有引力都不知道呢。

    但随着前两期任务的圆满完成，尤其是在发现了人类城池后，20公里的覆盖半径已经不再能满足兔子们的需求了。

    加之卫星通讯手段尚未提上日程（毕竟天上有三个太阳），所以派遣直升机扩大探索领域，已经是势在必行之举。

    AC311A在海拔3200米的地区，飞行航程能达到640千米——也就是差不多跨越一个普通省的范围，搜集信息的能力要远超于无人机。

    按照某只大佬兔子的话说就是：“至少要把流民的来源搞清楚嘛，别人异界的家族都在备战了，咱们连他们的对手都不晓得长什么样，这是断乎不行的滴。”

    魔都大本营帐篷外，闫少新的装甲步兵团已全部集结完毕，乌泱泱的人群汇聚在吴凡奶茶店......的废墟前。

    嗯，废墟。

    不久前，为了方便作战车辆以及直升飞机的运载，魔都大本营很果断的将吴凡的奶茶店给拆了，只留下一个清洁溜溜的大光门。

    当然了，吴凡的补偿自然也是不会少的。

    闫少新站立在队伍最前端，注视着自己的士兵们。

    这群小伙子平均年龄23岁，平均入伍时间4.2年。

    比起同龄人，他们的生活少了许多清闲，作为精锐中的精锐，快乐水肥宅堡表情包，几乎与他们的生活绝缘。

    他们平日里的主旋律，就是训练、训练、训练！

    看看这些大好男儿吧，哪个的眼神不纯真，不带有野性的美？

    烈日晒黑了他们的肌肤，更熔炼了他们的血液。

    斑驳的杂质被尽数剔除，他们心中那清澈无暇的爱，只为这个国家！

    闫少新深吸一口气，看向这群面色坚毅，眼中却有火光跃动的军中精锐。

    他心中坚信。

    终有一天，这股火光将会升腾至九天之上，化作民族的复兴之火，席卷全球！

    “全体都有，出发！”

    上午8时30分，兔子首只成建制的部队正式开拔。

    雄赳赳，气昂昂。

    跨过光门，降临异界！

