    食蜂操祈失去了记忆。

    这已经是不需要确认的事情了。

    对于食蜂操祈来说，今天一天的记忆便是其全部的人生。

    而方里，就是食蜂操祈这段极为短暂的人生中认识的第一个人，亦是唯一一个站在自己身边的人。

    虽然对于方里那毫不怜香惜玉的对待方式，食蜂操祈的心中有怨言，可却没有恨意。

    换言之，食蜂操祈其实也在享受着与方里相处的过程。

    因为，那就是食蜂操祈的全部。

    食蜂操祈不知道，过去的自己到底是一个什么样的人。

    可是，无论过去的自己是什么样，唯独现在，食蜂操祈绝对不会将自己的能力用在方里的身上。

    不是因为失去了记忆，所以没有使用能力的经验的关系。

    而是因为食蜂操祈知道，当自己对方里使用了能力，窥视了其内心，得知了这个人所有的秘密以后，那两人之间的关系肯定会有所改变。

    可食蜂操祈并不想改变两人目前的关系。

    不为其它，仅仅因为一旦改变了，那食蜂操祈就真的会失去这个短暂又狭小的人生中的一切了。

    然而，对面的人却是这么对着方里说了。

    “你之所以会在这个女人身边，只是因为被她控制了而已。”

    这算什么？

    这算什么？

    难道，自己能够得到的东西就一定是用能力强取豪夺而来，而不是靠自己的努力得来的吗？

    方里这个人，之所以会跟在自己身边，难道就没有与自己相处的因素在里面吗？

    对方的发言，简直就像是在否定食蜂操祈这个人的价值一样。

    对于对方来说，食蜂操祈这个人唯一拿得出手的只有能力。

    这让食蜂操祈如何能够不感到火大呢？

    只是，对方却一点都不在意食蜂操祈，而是只给予了方里对话的权利。

    “小子。”对方这么说道：“我问你，你是高等级的能力者吗？”

    此话一出，周围的摩托车人便齐齐的将目光聚集在方里的身上，视线中透露着纯粹的压力。

    相信，无论是谁，在明白对方的真实身份的情况下，都会清楚自己接下来的回答将代表着什么。

    如果是高等级的能力者，那就会在一瞬间成为对方狩猎的目标。

    如果不是…

    “很可惜，别说是高等级，我连是不是能力者都不知道。”方里耸了耸肩，回道：“毕竟，我可是无能力者，连能力都还没有被发现，不管如何对身体与脑域进行开发，那都没有办法弄弯一根汤勺。”

    方里的话音才刚刚落下，周围聚集而来的视线立即放缓了下去。

    “既然如此，那你就是我们的同类了。”对方这般说道：“在这里的人里面，有的是跟你一样的无能力者，有的则是等级高达Lv.4的大能力者，可不管能力等级多高，我们都依旧陷入了死结，无法再提升半步。”

    说到这里，对方凝视向了食蜂操祈。

    “可是，那个人却不一样。”

    与面对方里的时候的语气完全相反。

    面对食蜂操祈时，对方的语气中只有憎恶和厌恶，完全没有半分善意。

    “难道你不会觉得不公平吗？”对方的目光紧盯在浑身僵硬的食蜂操祈身上，话语则是针对方里，说道：“明明我们都是人，凭什么她就能够在这么小的年纪里成为Lv.5的超能力者，我们却只能陷入这样的绝望里，只能被她给压在脚下？”

    也就是说，不公平的结果与不公平的待遇，使「死结（Deadlock）」的人产生了这份怨恨。

    “我们都在想，为什么明明都是一样的人，结果，这些超能力者却是成功了，而我们则是失败了。”对方如此说道：“答案很简单，是这些超能力者造成我们的牺牲。”

    能力者们都能释放出AIM扩散力场。

    这种力场，因为能力的不同，作用也大不相同。

    比如发火能力者，其AIM扩散力场便像热量，虽然微弱，却还是会提升实际上的温度。

    那么，有没有可能是因为超能力者们的AIM扩散力场极其强大，对其余的能力者都造成了影响，使他们的能力无法再提升呢？

    “就像现在这样，你陪在那个女人身边，真的是你自己的想法吗？”

    对方抛出了这么一个问题。

    “难道，你就没有想过，你之所以会像现在这样跟那个女人作伴，其实就是被「心理掌握」这种能力散发出来的AIM扩散力场给影响，无意识的被她给控制了吗？”

    当这句话从对方的口中响起时，方里感觉到了。

    其背后，食蜂操祈那搂着自己脖子的手陡然一紧。

    察觉到这一点，不需要回头，方里都能知道。

    此时此刻里，食蜂操祈的面色肯定已经变了。

    变得苍白了起来。

    “我…无意识的控制了他…？”

    食蜂操祈的声音在颤抖。

    如果真是这样，那岂不是说，自己心中的想法完全被摧毁了吗？

    “就是这么回事了。”对方就像是理所当然一样的说道：“小子，你还是赶紧离开那个女人，与超能力者同处于一个地方，那就注定会成为对方的踏脚石，我们必须将这些只会造成别人的牺牲的家伙给消灭掉，这样才能给所有人带来平等的收获。”

    于是，杀气再一次的聚集了起来。

    这些家伙，真的准备因为那种愚蠢的原因，杀掉食蜂操祈。

    不。

    这些家伙是准备杀掉所有的超能力者。

    这样，超能力者们的AIM扩散力场就不会造成别人的牺牲，别人也不会陷入到能力无法提升的绝境中了。

    “呵…”

    这一刻里，方里禁不住笑出了声。

    这一笑，不仅是「死结（Deadlock）」的人而已，连食蜂操祈都为之怔然。

    “……你笑什么？”疑似敌方首领的家伙沉声说道：“你觉得我们只是在胡说吗？”

    闻言，方里撇了撇嘴。

    随即，向着对方，提出了这么一个问题。

    “我只是觉得，你刚刚说，在你们这些人里面，并不缺乏Lv.4的大能力者吧？”

    方里似笑非笑的开口。

    “那么，我想知道，等到你们将所有的超能力者都给杀死，重新获得进一步的机会以后，这些Lv.4的大能力者如果成为了Lv.5的话，那是不是也该为了别造成他人的牺牲，将自己给杀掉呢？”

    空气，一下子冻结了。