    嘟！

    通话被姜茶挂断的一瞬间，从震惊从回过神的王昊当场傻眼了。

    他此时是既智熄、又窒息。

    而在无法呼吸的同一时间，他的脑子里，只剩下了一句话。

    姓姜的，你敢坑我？！

    本能的感觉到，此时此刻的姜父，在看自己时的眼神儿里，已经带上了一股子浓郁的杀气，王昊连忙解释：“姜总，真不是你想的那样……”

    “那你告诉我，到底是怎么样？”

    很明显，对于王昊所作出的解释，姜父压根儿连标点符号都不信。

    “说，你跟我女儿到底是什么关系？！”

    在姜父爆发的一瞬间，王昊终于搞明白了一件事，那就是姜茶的小暴脾气，除了受她那失常性的头疼影响以外，估计……

    或多或少的，还有点儿家族遗传的因素。

    之所以会这么说，完全是因为，王昊发现，姜茶她老爹的脾气，也是一样暴躁。

    根本都不等他做出个合情又合理的解释，这家伙就直接动起了手。

    太明显了！

    比起动嘴，这家伙更喜欢直接动手！

    本来王昊和姜父之间的距离，离得就不算远，再加上王昊压根就没想到姜父会这么直接，猝不及防间，王昊只看到姜父的身影直接往前一扑。

    紧接着，王昊就发现自己被姜父抓住了衣领子。

    “说！”

    “我说什么……”

    好歹也是安平县周边十八乡镇出了名的打架王，虽然这个头衔是曾经的，但这可不代表，他王某人修身养性多年后，就没脾气了。

    “有话好好说啊，你先给我松开，要不然……”

    “要不然什么？”提着王昊衣领子的两只手松开了一只，姜茶她爹就像一头愤怒的公牛，瞪着两只眼珠子，干脆利索的赏了王昊一脑瓜皮。

    “怎么着，你还想打我啊？”姜父丝毫没有顾忌王昊的情绪，反倒是对王昊居然敢这样跟自己说话而感到愤怒！

    “好吧……”

    机会，我已经给过你了。

    真当我没脾气？

    两眼微微眯起的一瞬间，王昊默默叹息一声：“对！”

    什么？

    也就在姜父还有点发懵的时候，一式叶底翻花，左手一搭，右手一抬，王昊就托着姜父的下巴，直接把人给推开了。

    动手的时候，王昊其实并没有想太多。

    不管从哪个角度讲，好歹是他把姜茶给从头到脚，从前到后，都给看了个通透。

    不止上手了，甚至还动了嘴。

    看完人家闺女，马上就要打人家的爹……

    这个事儿，实在有点儿说不过去。

    所以，之所以动手，王昊最开始所想的，也仅仅只不过是想把姜父给推开而已。

    但让他万万没想到的是，姜父的年纪虽然四十朝上，正在奔五，身材也有点儿发福，可是他的反应，却丝毫不比年轻人差。

    被推开的一刹那，虽然眼中还残留着些许错愕，但王昊托着他下巴的那只右手，手腕也在姜父后退的瞬间，被紧紧攥了住。

    腰身一拧，抬脚一绊，姜父立马就堪称天衣无缝的，接了一招标准的擒拿手。

    这要是被擒拿住了，王昊少不了要吃一番苦头。

    还真是没完了？

    暗自怒骂了一声，王昊侧身一记鲤鱼抠腮解锁，不料姜父又接了一招按打天庭。

    接下来的十几秒中，两个人之间的动作，堪称是标准的擒拿与解脱套路对练。

    你缠丝拿腕，我欺身推颏。

    海底捞月！

    死鸡拧头！

    犀牛望月！

    猿猴献果！

    ……

    最终，还是那句老话讲得好……拳怕少壮！

    姜茶她爹虽然格斗经验比较丰富，爆发力也不错，身体素质也不错，但终究还是比王昊大了二十多岁。

    一开始还你来我往，在压制与反压制中，打得有声有色。

    但是随着时间的流逝，姜父气力难续，一时间没吃住劲儿，最后一个不注意，直接被王昊给撂在了沙发上。

    “姜总，我说你差不多行了啊！”

    佛都有火，何况是个凡人？

    王昊活动了两下脖子，看到姜父似是还要从沙发上起身，连忙道：“我就说最后一遍，我跟你女儿一点儿关系都没有，刚才我也被她坑了！”

    “你……”

    “我相信你！”

    出乎王昊的意料，姜茶她爹还像头疯牛似的，但她母亲，那位看着挺像中年贵妇，实际上……很有可能是个中年泼妇的贵妇，居然说了句公道话。

    “茶茶的性格我知道，如果你真是她的男朋友，她肯定不会这么直接就承认的。”

    说到这儿，姜母叹了口气：“小王是吧，你不要多想啊，我就是说一下事实……

    你长的不怎么样，看起来也不是很聪明的样子，看你的言行举止，还有这身衣服……

    如果我没看错的话，你的家境也不怎么样吧？

    说真的，我女儿除非眼睛突然瞎了，要不然……她不可能看上你的。”

    “我……”

    刚才和姜茶她老爹练了半天，王昊都没什么事儿。

    但是！

    此时此刻，被姜茶她老娘这么一说，王昊只觉得心里好像被一口闷气给堵住，可偏偏还吐不出来。

    你这是在夸我还是在损我？

    什么叫，我看起来，不太聪明的样子？

    喜欢我的人多了！

    然而，尽管心里非常的不忿，但不管怎么说，有人相信自己……这也是个好事儿？

    强憋着一口闷气，王昊瓮声瓮气的把头一点：“就是这么回事！”

    “哼，早说不就得了？要不是我收了力，你早让我打吐血了！”

    经过姜母和王昊的一番对话，到了这会儿，姜父心里的那口气儿，总算是顺了过来。

    他从沙发上缓缓起身，慢条斯理的整理了一下衣领子：“我就说，我女儿的审美，还不至于Low到这种程度。”

    “……”

    你信不信，你再这么对我人身攻击的话，我回去就立马把你女儿给泡了？

    而且还是生米煮成熟饭，怀了崽儿再跟你摊牌的那种。

    到时候看我气不死你！

    “你看什么看？”看到王昊瞪着牛眼的样子，姜父还以为王昊不服气，不由问道。

    “没事……”

    仔细想想还是算了，这么邋遢的姑娘，你们还是自个儿留着吧，我消受不起！

    姜茶或许是干刑侦，又或者是开罚单的一把好手，但她绝对不可能是什么贤妻良母。

    拍着胸膛，给自己强行顺着气儿，王昊郑重的朝面前这对夫妻问道：“现在，我可以帮你们女儿挑几件衣服了吧？”

    “用不着！”姜母大手一挥：“你又跟我女儿不熟，女孩子家的贴身衣物，怎么能让别人乱碰？我给她挑！”

    话说到这儿，姜母又“不经意”的说了句：“对了，你把地址报一下，我直接给她送过去。”

