    张天旋死死盯着陈六合，声音急促的说道：“若说你杀一人，我有理由相信，若说你能同时斩杀两人合力，这绝对不可能！”

    张天旋无比肯定的说道，他很了解天榜强者的实力！

    就拿他自己来说，他已经足够强悍了，但同时对上天榜排名十九二十的青衣与玄武，能不能保持不败还两说，更别说能击杀两人了！这是不可能发生的事情！

    天榜之上，绝无庸人，更无蝼蚁！

    况且像陈六合口中所说的那样，百招之内杀两人？五分钟不到杀两人？

    这就跟天方夜谭差不多！

    张天旋不知道天榜前十的那些真正怪物能不能做到这惊世骇俗的一点！

    但他可以确定，天榜上十名开外的强者，恐怕没人能够做到同时击杀青衣玄武的惊人之举！

    此刻陈六合说青衣与玄武是被他亲手所杀？

    张天旋是肯定不会相信的，这番交手之下，他对陈六合的实力也有了一个大致的了解！

    充其量，就是与他自己旗鼓相当罢了，两人的差距都不会很大！

    他张天旋做不到的事情，陈六合能够做到？

    看到张天旋的反应，陈六合脸上的笑容更加灿烂了。

    陈六合慢悠悠的开口说道：“不管你相不相信，这些并不重要！重要的是，今晚打算把这个秘密告诉你们，我就没想过让你们活着离开！”

    “陈六合，死到临头了还跟我玩这种虚张声势的计量，你不觉的太可笑了吗？”

    张天旋说道：“放弃挣扎吧，一切无用，今晚已成定局！是你自己的自大亲手葬送了你自己！你怪不得任何人！再如何不甘，也只会是徒劳！”

    陈六合的笑容依旧浓郁，给人一种头皮发麻的感觉，仿佛被他的眼神盯上，就能感觉到心脏冰凉，这是一种难以用言语来形容的穿透力与侵略性！

    “本来以为，杀你一个张天旋而已，何须动用我的真正实力？看来还是我失算了！”

    陈六合淡淡的说道：“既然这样，那我也懒得保留！反正你们终归一死！”

    抬起一根手指，陈六合一一指向三人：“你们三个，都得死！”

    包括张天旋在内，三人的脸色都是阴晴变换，眼神都惊疑难定。

    张天旋说道：“陈六合，用这种方式来拖延时间吗？这无法改变你的结局！”

    陈六合没有回话，而是渐渐的咧开了嘴角，露出了红白相间的牙齿！

    这是一个无比嗜血的阴冷笑容！

    不知为何，张天旋的心脏狠狠一颤，在这一刻，竟然感觉到一股寒气从心底蔓延而来，旋即传遍全身，那是一种无法抑制的危险与恐惧！

    张天旋咬咬牙，怒吼一声：“死！一鼓作气，杀了他！”

    说着话，张天旋第一个冲击而去，凶猛如虎，一往无前！

    在张天旋身动的那一刻，陈六合的双眉也是猛的倒竖起来，脸上的暴戾宛若洪流一般涌现而出！

    这一瞬间的陈六合，变得及其可怕，与之方才，仿佛判若两人！

    “死！”陈六合嘴唇张开，吐出了一个沉重且低沉的字眼。

    足下轻轻一点，陈六合也动了，他的速度快到了极致，快到了一种让张天旋都无法相信的地步！

    只见其化身一道魅影，犹如电光一般，比之刚才所展现出来的速度，竟然要提高了足足一个档次，不可同级对比！

    仅仅是一个眨眼的工夫，张天旋甚至都没反应过来怎么回事，陈六合就从他的眼前冲掠而过！

    张天旋的心脏再次狠狠一颤，下意识的吼了一声：“小心！”

    然而，他的提醒还是慢了半拍！

    陈六合已经从那个女杀手的身侧闪身而过。

    女杀手根本就没反应过来是什么情况，只是瞪大了一双眼睛，张大了一张红唇，惊恐直接的愣在了原地！

    “噗嗤~”下一秒，一道血线从女杀手那洁白的脖颈间溅射出来。

    只见女杀手的脖颈，有一道长长的红色血痕，这道血痕越来越大，鲜血急促涌出。

    女杀手艰难的抬起了双掌，捂着脖颈，似乎想要止住鲜血流淌！

    可是她无法做到，鲜血从她的指缝间淌出……

    “砰！”两秒钟过后，女杀手直挺挺的栽倒在了地下，眼神快速涣散，生命气息在眨眼间就消失殆尽，成了一具冷冰冰的尸体！

    她脖颈间那道深深的刀痕，是那般的触目惊心！

    震惊！！！骇然！！！寂静！！！

    张天旋和那名男杀手惊恐至极的看着这一幕，无法相信自己的眼睛！

    快，太快了！他们甚至都没看清楚发生了什么，女杀手的咽喉，就被陈六合一刀划断！

    从始至终，女杀手连反应的机会都没有，连抬一根手指头的机会都没有！

    这是一副什么样的场景？这多么惊世骇俗的速度？

    这还是刚才那个被他们三人死死压制难以还手的陈六合吗？

    简直差距太大了，陈六合就像是换了一个人一般！

    张天旋似乎无法接受眼前这个事实，满脸的惊恐，脸色都在发白，眼珠子都快要瞪出！

    陈六合面无表情，手中不知何时出现了一把乌黑色的弯月刀刃！

    刀刃通体乌黑，只有刃锋闪着寒芒！

    正是这把乌月，划断了女杀手的咽喉，但是，却没有沾染到哪怕一丝鲜血！

    因为太快了，快过了肉眼，快到像是电光！！！

    “杀人，你们跟我比起来，连我的徒子徒孙都算不上！”陈六合的声音森寒无比，宛若像是从九幽传来一般。

    抬起头，陈六合眼神扫向了张天旋，开口道：“我从来不跟敌人开玩笑！说了你们都要死，就绝不可能有一个人能活下来！”

    张天旋神情颤颠，眼角在剧烈跳动，他不可思议的看着陈六合，嘴唇张了张，一时间竟然没能说出一个字来！

    显然，他已经被陈六合刚才那一瞬的恐怖吓的胆颤心惊！

    “这……怎么可能？你……”张天旋嘴唇颤颤的有些语无伦次！

