    杨帆乐了。

    这小猫咪有点儿意思，大白天的就开始做起白日梦，净想美事儿了。

    “哥，你笑了，是不是让我给说着了！”

    见杨帆的脸上露出了笑意，一直都紧张不已的赤眼猫妖也陪着笑长松了口气，感觉自己的这次危机应该算是度过去了。

    轰！

    轰！

    赤焰领域一阵动荡，他们周围的赤色火焰明显在一点点地消减溃散，任谁都能看得出，这只赤眼猫妖，坚持不了多久了。

    沙青丝很快就会将它的赤焰领域击溃，到时候不管是精神力还是妖力都已经被掏空的赤眼猫妖，绝对是死路一条。

    赤眼猫妖紧张得要死，有点儿想哭。

    而杨帆则是越来越淡定，耳边还在不停地响起系统提示，这么会儿的功夫，他已经从这只傻猫的身上刷到了近五千点儿的技能经验。

    不过这只猫妖对赤焰领域的掌握也只到了精通境界，五千点的技能经验似乎已经到了它的极限，现在再刷到的经验值已经衰减到了五十点，达到圆满境已是没有什么希望了。

    “真是有点儿废物啊！”

    杨帆心中鄙夷，相比于刚才的那个赵东阳，这只猫妖妥妥地就是一条废柴。

    “弟儿啊！”杨帆抬手轻拍了拍赤眼猫妖的肩膀，语重心长道：“知道吗，哥也想帮你，但是现在的问题是，你知道的太多了啊！”

    赤眼猫妖一个激灵。

    这是什么意思，难道这个同族大哥想要杀妖灭口？

    细想一下，未必没有这种可能啊，妖族的暗子潜入人族社会，最重要的就是保密隐密，它刚才一时情急点明了杨帆的真实身份，怕是已经犯了忌讳了。

    “哥，都是一家人，咱就不绕弯子了，你给指条明路吧！”

    赤眼猫妖一屁股坐在地上，低声向杨帆恳求，此刻它体内的妖力、精神力全都耗空，杨帆要是不救它，那它就只有死路一条了。

    “这样吧！”杨帆巴咂了两下嘴，低头看着瘫坐在地上的赤眼猫妖，道：“别说当哥的不给你机会，想要活命的话，现在你就乖乖地献出自己的神魂本源，暂时变成哥的宠兽。”

    “这样，你既能取得我的信任保得性命，又能让我在外面那个人族宗师的跟前狠露一把脸，成功取得人族的信任，可谓是一举两得，如何？”

    赤眼猫妖神色一变，不可思议地看向杨帆。

    我把你当哥，你却想要把我变成你的宠兽？

    这特么就是你想出来的办法，还能有一点儿意气不能了？

    “怎么，不愿意？那好，直接弄死你得了，一了百了！”

    杨帆见赤眼猫妖犹豫不决，直接再次抬起自己的右拳，通神境界的撼山拳拳力若隐若现，吓得赤眼猫妖又是一个激灵。

    它的神觉敏锐，很清晰地感应到，杨帆是真的对它生出了杀机，如果不选择屈服的，下一秒它可能就真的要变成一团烂肉了。

    “别啊，哥！我没说不愿意啊！”

    小猫咪带着哭腔，二话不说，直接从自己的神魂本源中分离了了一滴橙色的神魂本源，缓缓地向杨帆的眼前飘来。

    “哥，我可是把我的小命全都交给你了，你可不能坑弟弟啊！”

    赤眼猫妖向杨帆发出了最后的请求，那小眼神，委屈可怜得一批。

    杨帆笑眯眯地看着它，随声应承道：“放心，有哥在，绝对不会让你受任何委屈！小命，肯定丢不了！”

    言罢，杨帆精神意念一动，神魂拘役暗中运行，很快就有两条泛着淡金色光芒的精神锁链飞速向赤眼猫妖分离出来的神魂本源仆去。

    刷！

    二龙戏珠，只是一瞬，那滴橙色的神魂本源就被两条金色的锁链给拖拽关押进了杨帆的精神识海。

    “你对六级灵妖王赤眼猫妖施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，六级灵妖王赤眼猫妖的神魂本源被截留，精神力+20，技能熟炼度+2。”

    “你彻底收服了六级灵妖王赤眼猫妖，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    神魂拘役成功，不过这还不算，为了保险起见，杨帆又冲赤眼猫妖施展了一次驯兽术。

    “你对宠物赤眼猫妖使用了驯兽术，驯兽成功，赤眼猫妖对你的忠诚度有所提升，精神禁制困兽锁被动触发，技能熟练度+2，精神力+1。”

    杨帆拍了拍手，六级灵妖王级别的统御类妖兽，到手了！

    这只猫妖虽然傻了点儿，但是胜在本身的实力不错，竟然能与沙青丝这样的宗师巅峰相抗衡，以后可以当作杀手锏来使用。

    能过赤眼猫妖主动进献的神魂本源，杨帆细细感应了一番，发现这只猫咪并没有说谎，它确实是头一次下山到来执行任务，还没有开过人荤。

    杨帆轻轻点头，他有心理洁癖，自己的宠物可以杀人，可以害命，但是绝对不能有过吃人血肉的黑历史，否则，不管它是不是统御类妖兽，不管它的潜力如何，一率弄死。

    还好，这只小猫咪还算符合杨帆的心理要求，不然的话只就能忍痛把这丫变成经验值了！

    “这……这是人类的识海空间！”

    “为什么，你竟然会是一个人类？！”

    “可恶！你这个骗子！混蛋！你竟然敢欺骗本喵！”

    认主的瞬间，赤眼猫妖就透过杨帆的识海空间，一眼看穿了杨帆身为人族的本质。

    然后，它就开始有点儿疯了，一个劲地冲着杨帆疯狂嘶吼、咆哮，怒意冲天，杀机凛然。

    然而。

    木已成舟。

    这个时候，它已经完全变成了杨帆识海空间的归属品，生死已经不由自己，饶是再怎么气愤羞怒，也再伤不得杨帆半点，甚至，对于杨帆的命令，它也没有任何反抗的能力。

    杨帆没有直接剥夺甚至摧毁它的精神意志，没有让它变成像是人傀那样没有自己自主意识的完全傀儡，可是越是这样，它才会越得越是痛苦。

    它被自己给蠢哭了。

    它竟然会以为杨帆是自己的同类，甚至还一个劲儿地开口叫了半天哥，最后更是主动献上了自己的神魂本源，成了与杨帆性命相边的本源宠兽！

    太尼玛丢妖了，这脸，都丢到它姥姥家去了！

    可是这是为什么啊？

    为什么一个人类却能掌握它们妖兽一族的天赋神通技能，这可是以前从来都没有发生过的事情啊！

    直到现在，赤眼猫妖都还是想不通，这么不科学不合常理的事情，为毛偏偏就让它给碰上了？

    太特么倒霉了！

    “闭嘴！”杨帆一瞪眼，一道精神锁链便毫不客气地抽打在了赤眼猫妖的橙色神魂本源上，痛得赤眼猫妖一阵痛入骨髓的惨叫。

    “从始至终，我有说过我是妖族吗？”

    见赤眼猫妖彻底老实了下来，杨帆低头瞥了这丫一眼，淡声道：“从始至终，都是你一只妖在那里自说自话，自己眼瞎认错了人，能怪得了谁？”

    “再让我听到你说一句本主人的坏话，直接宰掉！不怕死的话尽可以来试一下！”

    “呜喵~！”

    赤眼猫妖紧夹了一下尾巴，紧紧地把自己的嘴巴闭上，刚才那一链子，太疼了。

    而且神魂拘役的限制，百分百忠诚度的规则驱使，致使它总是能在第一时间听从杨帆的命令，杨帆让它闭嘴，它的嘴巴就跟粘了胶一样，再说不出半句话来。

    它的思绪虽然还在，悲愤恼怒的心思不减，可是它的身体，它的意志，已然被杨帆给牢牢控制，根本就身不由己。

    “这就对了！”杨帆满意点头：“不管怎么说，你现还活着，不是吗？”

    “来来来，听我口令！”

    “作揖！”

    “打滚！”

    “敬礼！”

    “叫爸爸！”

    杨帆饶有兴致地开始在原地训练起了赤眼猫妖。

    他让赤眼猫妖的身体缩小成正常家猫的身长大小，站在地上不断地抬手抬脚，做着各种各样耍猴一般的动作。

    前面几项赤眼猫妖都能做得很好，作揖、打滚、敬礼、咬尾巴，做得那叫一个干脆利落。

    唯独最后一项，叫爸爸的时候，这只小猫妖死活都不愿吐口，跟当初的虎大王一样，哪怕是把自己的舌头咬碎，神魂本源被鞭打得四分五裂，就是不愿叫爸爸。

    杨帆气急，他还就不信这个邪了，做为宠兽的主人，他会制服不了一个忠诚度为百分百的小猫咪？

    “你对宠兽赤眼猫妖施展了魅惑技能，魅惑成功，赤眼猫妖对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，忠诚度得到极限提升。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “粑粑！”

    一道魅惑技能刷过去，小猫妖立马服软，心中对杨帆的敌意尽消，看着杨帆这个主人怎么看怎么觉得亲近舒适，就像是真的看到了它的爸爸。

    所以，几乎不用杨帆特意吩咐引导，赤眼猫妖就一口一个爸爸，脱口而出，亲近自然，没有一点儿不甘勉强。

    百米之外。

    一拳轰碎了赤焰领域的沙青丝微张着她的樱桃小口，一脸意外地看着圆形空地中心位置的杨帆，还有在杨帆脚下不停地向杨帆作揖敬礼叫爸爸的赤眼猫妖。

    完全懵逼了！

    这跟她刚才想像中的情况似乎有些不太一样啊！

    杨帆没有死也就罢了，趴在他的脚下抱着他的大腿，哭着喊着叫爸爸的那只赤眼猫妖是什么鬼？

    难道是刚才那一拳用力过猛，特么都打出幻觉来了？！