    整个房间像被鲜血覆盖了一样，让人一眼看上去双眼都变得通红。

    “不好！”

    突然洛樱尖叫一声，看向地上躺着的陈华。

    这家伙要是死在这里，到时候恐怕陆天铭他们也得蹲号子。

    地面上一滩红色的液体蔓延开来，让人分不清楚是刚才枯荣他们使出来的巫术，还是从陈华脖子上流出来的。

    娄大跑过去，伸手探向陈华的脖子，脸色一暗，从衣服里头掏出来了一张黄色的符咒点燃，把纸灰洒在陈华的脖子上，竟然把上面的伤口给止住了。

    “快点叫救护车。”

    在娄大的安排下，不出半个小时马上有救护车来了，把陈华带走去治疗。

    这一通动作弄完，我们每个人都松了一口气。

    只是我觉得有些可惜，没想到还是让枯荣枯岁两个人跑了。

    “他们跑了不要紧，反正按我今天的推算也没办法留住他们。”

    娄大淡定地和我笑道。

    我担心的却不是这个事情。而是枯荣枯岁两兄弟说还会找我的事情。

    按照他们说的话，他们给我《摸骨术》的中部并不是因为好心，而是因为在图谋什么，如果我真的修炼成功的话，说不定他们就会过来找我。

    但是找我到底是为了什么事情呢？这个我也不得其解了。

    娄大看着我脸色难看的样子，一巴掌拍在我肩膀上，痛的我暗暗咧嘴。

    “不用担心，枯荣枯岁那两兄弟想让你修炼摸骨术，那你修炼就是，以他们的本事，只要有我在，轻松就可以对付！”

    娄大说的信心满满，从他刚才在房间里头展现出来的实力来看好像确实有那个实力。

    只是挥动一下招魂幡就能生出一道大风，这是何等高深莫测的本事？

    “不过，这枯荣枯岁到底是什么人？为什么他们也想要追杀古涛？”

    我疑惑地问道。

    谁知道娄大却看向了我，“这个你不是早就知道了吗？”

    “你是说？他们是兄弟？”

    从卦象上来说，把“枯”字拆分开来可就成了“木”和“古”二字，木生土定木，腐朽即为古，枯古相依相斥，注定是永远在一起的人。

    “差不多。”

    娄大从衣袖里头拿出一个装着朱砂的小盒子，用手指点了一下，开始在地板上画卦。

    “木生土定木，木朽土化古，他们不止是在一起，还是一对纠缠到死的对头。”

    我眼睛一亮，“枯”字确实有助古之意，可是意思也包含了腐朽，毁灭，也有灭古之意，没想到枯荣枯岁两兄弟和古涛的关系居然这么大。

    “枯荣枯岁两个家伙以前也姓古，肯定是因为古涛做了什么害了他们的事情，他们才改名为‘枯’，一直在追杀古涛。”

    “原来是这样……”

    我低下头，到底是什么原因让本是一家人的他们反目成仇呢？

    “不过在你没有摸骨术大成之前，枯荣枯岁两兄弟应该都不会来找你麻烦，而等你摸骨术修炼有成，也就用不着怕他们了。”

    娄大说的一番话安定了我的心，至少让我知道现在的我还不配让枯荣枯岁他们动手杀我。

    一想到这我又觉得有些生气，这分明是在小看我，一股勇往直前的精神从我心里生出，放虎归山，后患无穷，老子就让你知道我这小老虎怎么变成吊睛兽！

    “好了，我也是时候该走了，这段时间你可以多点修炼摸骨术，至于阴阳道术有时间也可以修炼下，对你是有益而无害的。”

    娄大并没有强求我修炼阴阳道术，按照他的话来说，阴阳道术牵涉甚广，有时候还不如修炼摸骨术来的好。

    “等一下。”

    就在娄大想走的时候，洛樱却有些为难地走了上来。

    “那个……娄大道士，你既然是阴阳道士，那能不能请你帮忙算一下我婆婆现在在哪里？”

    洛樱说话有些没有力气，她自己也没有多少把握，毕竟当初我推算的时候可也是元气大伤了。

    娄大温柔地看着洛樱，叹了一口气，“天机莫测，除非我不要命了，否则也没办法推算出你婆婆现在在哪里。”

    听到娄大的话，洛樱的脸色变得有些阴沉。

    “不过你放心，你婆婆前不久刚刚逃过了一场死劫，离下一次死劫还远着呢，等她想要出现的话，一定会出现在你面前的。”

    娄大突然的一句话又让洛樱的脸色变得欣喜，闪亮着双眼抬头看向娄大。

    “真的？我婆婆没事就好！”

    娄大笑着看回了我，“你们两个以后得互相帮忙，必定逢凶化吉，化险为夷，所以千万不要随便丢下其中一个。”

    娄大说的话好像是想要撮合我和洛樱，弄得我们两个都有些不好意思。

    和娄大告别之后，我和洛樱也回到了自己的出租屋，至于差点要死在陆天铭家的陈华因为送去医院抢救及时，已经缝合上了脖子上的伤口，并没有什么大碍。

    多得了这一下子，陈华也还要在医院吃一个月的流食，至少在这一个月里头他们是不敢再来招惹陆家了。

    而在这段时间里头，我也一直在修炼摸骨术，争取早日把枯荣他们给我的书给摸个透彻。

    洛樱也没闲着，她每天都在修炼我给她的那本巫医书，有时候从她身上散发出来的气息甚至让我都不敢靠近。

    只不过除了修炼的时间，洛樱对其他事情都没有多少兴趣，我们开的小店生意不少，可是日子却过得实在无聊。

    终于被这种无聊透顶的生活烦透了的我有了一个好想法，那就是带洛樱去别的地方走一走。

    全国这么大，我和洛樱从乡下来的还有许多地方都没有去过呢。

    而就在我把这个提议告诉洛樱，两个人准备找地方去玩一下的时候，谁知道却有不速之客找上了门。

    王霸带着一个年轻的女孩子来到我们店里头，本来我还以为他身边的那个女孩子是他刚包养的小情人，谁知道竟然是他妹妹，差点就搞出个大乌龙。

    王霸来这里的目的也很简单，就是请我们去他老家看看他盖的房子的风水，这下子我和洛樱也用不着找地方，直接跟王霸去他老家算了。

