    爱德华清理着黑暗的力量。

    但是随着他的清理，黑暗中的力量越来越少。

    这确实是一个非常好的练级点。

    lv4

    再次升级。

    爱德华略微深入一些。

    杀了几只怪物后，也不贪心，又往后撤退了几步。

    越是接近寂静岭的深处，他越是能感受到升级的迅速，因为里面的怪物，似乎等级更高一些。

    如果站在那深不可测的区域进行刷怪，估计，现在一小会的功夫，他就能升到lv10了。

    但是…

    爱德华一点也不贪心，就在周围慢悠悠地清理着杂兵，就是不肯靠近那高经验区。

    他能感觉得出，对方像是在钓鱼一样，想要钓他。

    而这些小杂鱼就是打的窝，是要把他吸引过来，那些靠近裂缝的“高经验”怪物，则是鱼饵，靠近它就完蛋了。

    因为对方没法进入到表世界来，所以只能用这种办法把爱德华吸引到靠近里世界的缝隙中。

    但是爱德华多精明。

    你打的窝，我吃。

    但是就留你的鱼饵在哪，我碰都不碰。

    黑暗的裂缝中，似乎被爱德华的骚扰地很是难受，看着自己释放出的黑暗精神力被对方一个个消灭，愤怒的它，终于决定要做些什么。

    “哞！”

    那股神秘的声音再次从寂静岭中传出。

    里面的禁忌知道这个眼前的爱德华不会被升级的欲望诱昏了头脑，也知道他不会靠近裂缝，于是它收回了那些精神力。

    然后，他的躯体隔着裂缝，在里世界内投下了一块阴影。

    阴影在表世界出现，呈现出一个扭曲的肉块，扭曲的肉块中，逐渐照着爱德华的样子，塑造出了一只镜像生命。

    只不过他被黑暗包裹，并且无法离开里世界太远。

    “你可以追随那位大人，成为那位大人的祭祀！”

    “嗯？”

    莫名的声音仿佛是从深渊中传出，带着一丝冰冷，这股声音仿佛是腐朽的深渊，散发着一种死亡的侵略。

    “那位大人会从亘古孤寂中跨越出来，再次在人间游荡，穿越黑暗中的深渊，你将会获得不朽。”

    爱德华确信了，确实没有听错，黑暗中露出的“爱德华”。

    确实在蛊惑着他。

    居然有人出来了，是因为我把他的黑暗力量削弱了吗？

    虽然裂缝里不断的喷出黑暗力量，但是，它只是在维持那片被扭曲的真实世界。

    它出来也是不想被爱德华继续消耗它的力量。

    杀死那些怪物，其实就是解决寂静岭的一个办法。

    “你是什么人？”

    “一个看门的人。”

    看门的人？

    爱德华看着那团滚滚的黑雾，想到他所说的那位大人。

    “寂静岭，这种鬼地方就是你弄出来的吗？”

    “寂静岭？并不是，是他们自己把大门打开，让大人的力量进涌了进来，是他们自己点燃了复仇的火焰。”

    爱德华看着眼前的自己，他感觉这个家伙没有说实话。

    每次问他话，都在转移话题。

    是在拖延自己吗？

    想让所谓的神降临？

    不管寂静岭的成型原因是什么。

    他需要把这股恶势力，扼杀在摇篮里。

    降临的神，他要。

    眼前的看门人，他也要。

    总之，都是经验值。

    “我觉得，你的力量足够强大，或许，你可以召唤那位大人降临。”那名虚假的爱德华还在尝试诱惑着他。

    “我可没兴趣…当别人的狗！”

    爱德华一双镭射眼爆射出去，将眼前的自己洞穿。

    但是假爱德华却像是没有任何感觉似的，周围的黑雾弥漫，将他团团包括在内

    “呵呵……我是不朽，与黑暗同生，黑暗不灭，我永生不灭，颂我主真名，伊戈罗纳克。”

    “你当你是黑死帝啊？”

    当他喊完某个名字后，黑色的雾气瞬间将他包裹，身上的伤口，眨眼间恢复完全，黑暗中，爱德华似乎看到了腐朽而又堕落的神灵。

    不过，爱德华瞥了眼经验值，看到经验值向上蹦了一点。

    一个大胆的想法瞬间涌上他的心头。

    嘿嘿！

    “你的主人可真棒？”

    “？”

    ……

    另一边。

    浣熊市。

    卡尔带着吉尔，克里斯，瑞贝卡等几个观光团从泳馆进入了地下室。

    这里有着安布雷拉公司进行人体实验的罪证。

    而在其中，他们发现了威斯克的照片，威斯克也是保护伞公司的一员，而威斯克又是警局START小队的一员，得知这一消息的众人，显然心情不是很好，他们警局中出了个叛徒。

    对于现在的卡尔来说，他没有和母体进行信息的交换，所以，也不知道威斯克是整个生化危机系列里的大BOSS。

    军方，幽灵小队按照军方指令，进入地下室，负责将感染了病毒的毁灭日融合体引入到城市边缘地带。

    阿克雷山区。

    在最下面的试验室。

    卡尔缓缓降落，搜寻着融合了T病毒的毁灭日。

    在一间厚重的铁皮房间内，他找到了毁灭日的踪影。

    那个毁灭日全身像是长满了肿瘤的白毛猩猩，被枷锁困在一面墙上。

    这个房间很大，像是一个演武场，里面的灯亮起来，随着卡尔的进入，身后的门被封锁了起来。

    突然间。

    头顶的扬声器里传来了声音。

    “新型武器暴君系列H-001，与普通人类不同，同时拥有了T病毒的变异能力和毁灭日细胞的它，是整个系列武器中，最强的武器。”

    “通过实验，将毁灭日的细胞和病毒的基因，一同注射到猩猩的身体里，诱发DNA变异，让毁灭日和病毒的基因融合，达到消除彼此缺点的目的。

    病毒吞噬进化再加上吞噬能量的毁灭日，这让它只需要通过生化病毒的不断地变异产生的能量，就可以让毁灭日每时每刻都在吸收伤害，吸收能量，产生一次又一次的进化。

    现在，新的毁灭日即使不受到伤害，它体内的病毒也在破坏着他的身躯，产生的能量，让它每时每刻的实力都在变强。”

    “那么……你和它，谁会更胜一筹？”

    那个人向卡尔介绍了一大堆关于新型毁灭日的优势后，解开了套在毁灭日身上的枷锁。

