    云苏沉默望着他脚的样子，让他有些微微的不自在，毕竟这脚如今被啃成了这幅丑样子。

    “我，我自己处理吧……”

    他说着，刚想抢过云苏手里的手巾，却被云苏一把推开。

    “别动，我是医师还是你是医师？”

    说着，云苏给他蘸干净了水，又上了止血愈合的药，才小心翼翼的帮他用纱布将脚趾缠起来。

    修长的指尖在皮肤上划过，掠起一道有些特别的麻痒，男子扭过头去，面具下露出一截脖颈有些微红。

    而这边，云苏直到将他双脚缠好，这才放开了他。

    “行了，这段时间不要蘸水，太疼的话喷点这个药液。”云苏说着，将一只特殊的琉璃瓶递给他。

    药液清香，将空气中的血腥味都盖去了。

    男子有些愣愣的看着手中药液，半晌抬起头来问，“你就不怕我要对你不利？”

    “等到了那个时候再说吧。”云苏摆摆手，并不太在意。

    男子微张的嘴巴轻轻合拢，嘴角抿了抿。

    云苏的药效用很强，他再换好鞋子上路时，双脚上那钻心的疼似乎都快消失了，让他一度怀疑自己是不是真的被糜虫咬了。

    心中感慨，他带着云苏前进的速度也渐渐加快。

    男子身后，云苏看着他熟练的避开墙上机关，又极为利落的将冲出来偷袭的灵兽打败，脸上的疑惑之色也越来越深。

    这地方真的是第一次开启？

    走了一段距离之后，云苏跟着他刚拐过山洞拐角，突然便听到了前方传来的打斗声。

    云苏眉头一挑，扭头，男子已经冲她做了个噤声的动作，旋即带着云苏顺着山洞偷偷往前走。

    走了没多远，前面传来亮光，云苏跟着男子藏在石头后，悄悄探头去看。

    只见那边的山洞中，两方人马正在混战，而其中一方云苏十分眼熟，竟就是玄羿带着的那伙天麟军！

    天麟军穿着一身棕黑色武士服，手中统一佩戴长刀，而此刻，这些原本威风凛凛的天麟士兵经过山洞中危险的洗礼，已经变得十分狼狈。

    不少人身上都挂了彩，受了伤，就连玄羿，胳膊也被包扎过，脸上还有未曾拭去的血渍！

    而他们对面，是一伙穿着黑色长斗篷的家伙。

    这些人身上的气息有些古怪，单就抬眼看着，便让云苏觉得十分不喜。

    很明显，玄羿手下并不是这些黑斗篷的对手，此刻正在节节败退！

    “黑岩，你不要欺人太甚，惹急了朕，我们同归于尽！”

    玄羿望着越来越陷入下风的手下，一双眼睛也染上了血色。

    来这灵源福地，为的就是里面的宝贝，但他做梦也没想到，自己带来的那个地相师竟然被别人做了手脚！

    天麟军几百人跟着他往那个山洞过去，便遇到了这灵源福地最大的危险——毒雾！

    将近一半的天麟军在毒雾当中丧生！

    剩下的，若不是他抓住那地相师，逼迫他说出了墙上阵法之事，恐怕早就死在了明道的山洞之内！

    而这一切的罪魁祸首，不用说也知道，便是眼前这个黑岩！

    “哈，哈哈哈哈！”黑岩猖狂的笑了起来，看着玄羿的脸上尽显得意之色。

    “现在知道，未免太晚了！玄羿，我并不想在你这浪费时间，若你能知难而退，或许今日我就放过你，否则，可别怪我心狠手辣！”

    说着，黑岩一挥手，那些黑斗篷手下便不给天麟军喘息的机会，冲进去砍杀起来！

    刹那间，惨叫声此起彼伏，天麟军溃不成军！

    玄羿望着越来越多的天麟士兵倒在地上，气得身子发抖，脸色铁青。

    “陛下，事已至此，我等恐怕只能暂且离开了。”玄羿身侧，一身黑色长袍的老者犹豫了下，缓缓开口。

    对面，黑袍人听到又“哈哈”笑了两声，“还是墨老识时务，懂得进退！”

    “如今的你天麟军还真是不堪一击，我想要杀光你天麟军，不过是时间问题。”

    他张扬的开口，丝毫没有将玄羿带的这批天麟精锐放在眼里。

    话音落下，便被玄羿身侧的老者冷嗤道，“黑岩，即便我天麟这些手下不是你的对手，那老夫我呢？”

    “若老夫要跟你鱼死网破，恐怕你也不会太过好受吧？”

    墨老危险的眯起眼睛，冷笑道。

    黑岩面色略有一丝变化，脸上的张狂也渐渐收敛了起来，看着墨老的脸上带起一丝陪笑。

    “墨老说的哪里话，我等怎么可能是墨老的对手？您若是真的出手，我等只有等死的份儿，呵呵呵。”

    说着，黑岩朝后挥了挥手，那些黑衣手下才停下了对天麟军的进攻。

    玄羿盯着黑岩面色狰狞，满脸的不甘心，但事已至此，他手下损失惨重，再打下去，剩下的那些恐怕也难逃毒手。

    他咬了咬牙，也只能挥手下令，“撤！”

    他话音落下，手下一众士兵赶忙撤了回来，掩护玄羿往后退。

    黑袍人冷冷的看着，眸光危险的眯了眯，一边一名手下忍不住开口，“大人，这天麟人留着也是一件麻烦事，可不直接……”

    说着，还做了个割喉的动作。

    黑岩冷笑一声道，“你说的我岂会不知？但你也不想想，有墨玄跟着的玄羿，会这么容易杀死？”

    “别到时候人没杀死就算了，还坏了这一次的大事！”

    黑岩语气变得凌厉起来，那名手下一听连连点头应道，“是是是。”

    “走吧，尽快赶到洞府中心，以免夜长梦多！”

    ……

    “走吧，我们也去。”眼看着这些人离开，云苏身侧男子才抬手拍了拍她的肩，起身尾随而上。

    云苏轻轻吐了口气，看来这一次的灵源福地之行，比她想象的要复杂得多。

    顺着暗道往前继续走，大约半个时辰后，前面突然传来一阵灵力波动！

    “是阵法的灵力波动，想来前面应该是有人触动了洞府内的阵法。”男子说了一句，加快脚步。

    随着两人往前，那阵法的波动就越发强烈。

    感受着这股灵力波动，男子有些急切，脚步一蹬，便直接掠了过去。

