    “叶辛和陈培恩呢？”

    男生寝室。

    段荣书冲洗澡回来的张寿山问道，手里还捏着根烟。

    正是张寿山放在桌上的华子。

    “他们刚才不是在这吗？”

    见叶辛二人不见，张寿山也有些诧异，不过并不怎么担心。

    两个大老爷们在一起，应该不会出事。

    “不在啊，我回来时，就没看见他们人，寝室门也没锁，我还以为你们一起去洗澡了呢。”

    “你什么时候回来的？”

    张寿山一边拿毛巾擦头发一边问。

    “五六分钟前吧。”

    段荣书没再多想，吸了口烟漫不经心道：“他俩肯定是下去买东西了。对了，你什么时候舍得抽这么好的烟了？”

    张寿山没搭理，边擦头发边走过去，将桌上的烟盒放进了抽屉里。

    “哎，别这么小气嘛。”

    段荣书不满。

    “想抽烟，自己去买。”

    张寿山不近人情道。

    “你又不是不知道，我这段时间开销很大，大家都是哥们，难道不应该有难同担吗？”

    段荣书抱怨道：“不过几根烟而已，你这也太抠门了吧。”

    张寿山没理会。

    段荣书苦笑，吧唧了口烟。

    “行，瞧不起人是吧？我虽然现在比较困难，但不会一直困难，等着瞧吧！”

    抽完根华子，段荣书将烟头扔在地上，然后用力的拿脚碾灭，颇有股莫欺少年穷的愤慨。

    然后他就拿着东西，去澡堂洗澡了。

    今天周五，虽然不会熄灯，但一般十点半过后，就可能没有热水了。

    “喜欢我，别遮脸，任由途人发现，尽管唱，用心把这情绪歌中染……”

    把毛巾挂在肩上，他哼着歌，摇头晃脑出了寝室。

    把头发擦干，张寿山看了眼叶辛和陈培恩的位置，眉头微微皱起。

    那个女孩刑仙茹今天才撞见鬼，这个时候，绝对不应该乱跑才是，这俩人到底干什么去了？

    当然，这些人的死活与他无关，思虑了会，为了以防万一，一个人待在寝室的张寿山走过去，把门反锁。

    ……

    女寝楼下。

    刑仙茹走出来，确实看到了叶辛站在那里，还有陈培恩。

    “你怎么一个人下来了？”

    陈培恩急忙迎上去，“刘筠和董琴呢？”

    “我让她们待在寝室。”

    刑仙茹下意识道，然后看着表情严肃的陈培恩，疑惑皱眉：“陈教授，怎么了？”

    “胡蕊回来没有？”

    陈培恩立即追问。

    “回来了。”

    刑仙茹点头，“她和刘筠董琴在寝室。”

    陈培恩脸色一变，急促道：“你马上去把她们叫下来！”

    “陈教授，到底出什么事了？”

    刑仙茹有些莫名其妙。

    “胡蕊有问题，和她待在一起，会很危险！”

    “胡蕊有问题？”

    刑仙茹脑子一下子反应不过来，愣神的看着陈培恩，“她有什么问题？”

    “现在来不及解释！”

    陈培恩抓住刑仙茹的胳膊，催促道：“你赶紧上去，把董琴刘筠喊下来，别让她们和胡蕊待在一起。”

    刑仙茹茫然，下意识朝后面的叶辛看去。

    叶辛面无表情，一语不发。

    “还愣着干什么。”

    陈培恩推了她一把，“快去！”

    虽然不知道究竟怎么回事，但陈培恩的神色不似开玩笑，刑仙茹也莫名受到感染，变得紧张起来，点头道：“我马上去。”

    她连忙转身，重新跑进寝室，一口气爬上三楼，来到寝室门口想要进去时，却发现门从里面反锁了。

    “刘筠！董琴！”

    刑仙茹心里一惊，迅速拍门。

    “砰砰砰……”

    门被拍得不断作响。

    “哗……”

    几秒后，门突然打开，胡蕊出现在门口，一脸奇怪的看着她。

    “仙茹，你干什么呢？门都快被你砸坏……”

    脑中回荡着陈培恩的话，刑仙茹锐利问道：“你锁门干什么？！”

    “我……”

    胡蕊还来不及解释，刑仙茹便一把将她推开，跨进寝室。

    董琴和刘筠安然无恙，正疑惑的看着她。

    见两人没事，刑仙茹松了口气，快步走过去，抓起两人的手。

    “跟我走！”

    “仙茹，出什么事啦？”

    刘筠摸不着头脑。

    刑仙茹顾不上解释，拉着二人就往外走。

    站在门口的胡蕊下意识让开，“你带她们去哪？”

    刑仙茹表情冷漠，没有理会，拉着刘筠董琴出了门。

    “到底怎么了？”

    胡蕊一脸茫然，望着三人背影，犹豫了片刻，还是追了上去。

    “等等我！”

    ……

    “嚓。”

    擦干头发的张寿山打开抽屉，从烟盒里掏出一根，然后重新关上。

    烟叼在嘴里，他低着头，刮着火柴，可火柴刮燃后又迅速熄灭，压根点不着烟。

    “嚓。”

    “嚓。”

    “嚓。”

    一连几根，皆是如此，燃烧没一会，便迅速熄灭。

    张寿山扔掉报废的火柴棍，抬起头，情不自禁皱起眉头。

    还真是奇了怪了。

    寝室里也没风啊。

    刚才洗澡前，也都好好的。

    他把烟从嘴里取下，环顾四周，视线最终定格在了阳台的窗户上，怀疑是窗户没关的原因。

    段荣书去洗澡，叶辛和陈培恩还没回来，一个人在寝室的张寿山捏着烟走向阳台，把窗户关上。

    “嚓。”

    火柴终于燃烧起来。

    张寿山叼着烟凑过去，深深吸了一口，露出无比满足的神情。

    他站在阳台上，不急不缓的抽着烟，望着外边的夜空。

    “嗒、嗒、嗒……”

    这时。

    身后传来了脚步声。

    “你们干什么去了？不是说不能到处乱跑吗？”

    起先，张寿山还没太在意，以为是叶辛和陈培恩回来了，可抽了口烟后，他突然寒毛倒竖，全身骤然僵硬，夹烟的手都停在了半空中。

    为了安全起见，在段荣书洗澡去后，他已经把门反锁了。

    怎么可能会有人进来？

    张寿山眼神剧烈波动，透过玻璃的倒影，看到一团模糊的人影正朝自己逼近。

    “救……”

    张寿山猛然拉开窗户，正要疾呼，可一股不可抵挡的力量伴着深入骨髓的寒意从背后袭来，将他的呼救给生生遏止。

    “嘭……”

    宛如慢动作般，体格健壮的张寿山从窗户飞出，跌落半空，他努力的回头，却抑制不住身体的下坠。

    “轰！”

    一楼的学生，不少都听到了一道闷响，像是有什么东西从高空坠落。

    他们好奇的向窗外张望，然后像见鬼一般，满脸惊恐之色，个别胆小的，被吓得肝胆俱颤，失声尖叫起来。

    寝室外的草坪上，张寿山脑袋着地，颈椎直接断裂，身体有一下没一下的抽搐着，脸侧向一旁，猩红血水顺着嘴角汨汨流出，双目圆睁，除了惊恐外，脸上还残存着一丝震惊。

    那根未燃尽的香烟从空中缓缓飘落，坠落在他的不远处，微弱的火星逐渐熄灭。

