    早就绕路回到府衙的沈仲磊，得到老刀及其同伙已经全部毙命的消息之后，忍不住泪洒当场。

    　　“玉柔，云瑶，麟儿，爹终于杀了恶人，给你们报仇了——”

    　　众人忙围上前来七嘴八舌地劝慰。

    　　“还请大人节哀，您最近为了追查凶手，熬得都不成样子了，夫人和姑娘少爷在九泉之下若是知道您这般不爱惜自己的身体，也肯定会心疼的！”

    　　“是啊，大人日夜不休，只用这么短的时间，就将恶匪老刀及其手下一网打尽，足见您为夫人和两个孩子报仇心切，如今贼人已死，大人心里应该觉得安慰才是。”

    　　“如今大仇得报，大人终于可以告慰逝者了。”

    　　“我只希望她们都还好端端地活着，而不是像现在这样……”沈仲磊说着，身子晃动了几下，差点儿站立不稳。

    　　谢延本还心下暗道沈仲磊不但官做得不错，演技也是了得。

    　　紧接着沈仲磊就整个儿人靠在他身上晕过去了。

    　　谢延一把扶住身子往下出溜的沈仲磊，大喊：“来人啊，快去请大夫！”

    　　沈仲磊这次还真不是装出来的了，他最近几乎是不眠不休地在追捕老刀等人，如今终于全部死无对证了，心里一直提着的那口气骤然一松，之前积累压抑的疲劳瞬间如雪崩般爆发出来，让他早已是强弩之末的身子再也无力承担。

    　　众人见状也是连连惊呼，赶紧抬起沈仲磊，将人送回后宅。

    　　待沈仲磊再次醒过来的时候，发现外头天都已经黑透了，屋里也一片昏暗，只有他床头点着一盏昏黄的油灯。

    　　很快，几支蜡烛被相继点燃，屋里立刻亮堂多了。

    　　沈仲磊这才发现，沈老太太、沈天舒、沈云蕙、平娘、含巧……全家人都守在他的床边。

    　　沈云蕙趴在床沿儿旁，再三确定他真的醒了之后，“哇——”地一声哭了出来。

    　　“爹，吓死我了，您可千万不能有事啊！呜——”

    　　平娘和含巧也站在一旁抹眼泪。

    　　沈老太太眼底的心疼和后怕浓重得化都化不开，半晌才开口训斥道：“老二，今天的事情也太危险了，都动用到火药了，听说城里好几条街都被炸得面目全非。

    　　“你说说这多危险，万一那些人在城隍庙也放了火药可如何是好？你这是要把娘吓死么？”

    　　被家人围着嘘寒问暖的感觉很好，将沈仲磊心里的烦闷驱散了不少，但又总像是少了点儿什么。

    　　他抬头环顾四周，发现沈天舒站得离床稍远，正皱着眉头不知在想什么，非但没有凑上前来，连句关心的话也没有，甚至仔细一看就发现，她居然在走神儿。

    　　沈仲磊沉着脸唤道：“舒儿，想什么呢？”

    　　沈天舒正想得出神，突然被叫到名字，怔楞了一下才反应过来，赶紧道：“爹，我刚刚在想一件事，不知不觉竟有些走神了。

    　　“您现在感觉怎么样？有没有什么地方不舒服？大夫还在外间候着没走，我叫大夫来给您再诊诊脉吧？”

    　　沈仲磊心底的不悦更甚，摆摆手道：“不着急，只是不知是什么重要的事，能让你想得这样认真。”

    　　“爹刚刚转醒，不该拿这些琐事来扰您休息的……”

    　　沈天舒微微有些犹豫，似乎不知当讲不当讲。

    　　“这里又没有外人，有什么不当讲的。”沈仲磊的语气中已经带上了几分不耐烦。

    　　“您刚刚昏倒这期间，许家来人回信，说已经接到报丧，许老爷已经出发前来奔丧。”

    　　“许炳荣要来奔丧？”沈仲磊闻言一愣，“许家不是已经说跟许玉柔断绝关系了么？还来奔什么丧？”

    　　虽然报丧的确是打发人去报了，但是从沈仲磊说只需停灵七日就不难看出，他压根儿就不认为许家会有人过来奔丧，也没预备出等他们来的时间。

    　　沈老太太虽然没见过许炳荣几次，但是对许氏那贪得无厌娘家人都没什么好感，闻言皱眉道：“既然亲家要来人，咱们就不能只停灵七日了。

    　　“私底下关系再怎么不好，总归是人死为大，面子上的事儿还是要做周全的，不然传出去少不得要受人诟病。”

    　　沈仲磊已经忍不住皱起了眉头。

    　　“娘，您有所不知，这个许炳荣就是个不学无术的混混，之前许家就因为许毅豪之死迁怒于咱家，甚至跟许玉柔都断绝了联系。

    　　“如今许玉柔和两个孩子一起离世，许炳荣不幸灾乐祸就罢了，居然还主动出发前来吊唁，我看他是来者不善啊！”

    　　沈老太太十分强势道：“不善又能如何？这儿是永州府，是沈家！

    　　“到时候我亲自坐镇，我还就不信了，他们许家一个晚辈过来还能翻上天不成？”

    　　沈仲磊没接沈老太太这个话茬儿，倒是叹了口气说：“原本下葬的日子和时辰都找人算过订好了，如今娘家突然来人，又得重新再挑时日了。”

    　　沈天舒在得知这个消息的时候，便知道出殡的日子肯定会被延后了。

    　　按照大齐的风俗习惯，停灵的天数必须是七的倍数，并且必须是单数倍，也就是最少停七日，之后二十一日，三十五日，直到最高礼节的四十九日。

    　　一般来说，停灵七七四十九日，可不是普通人能消受得起的。

    　　只有皇上驾崩或是皇太后、皇后殡天才会停灵这么久。

    　　平民百姓家没钱大操大办，一般停满七日便赶紧抬出城去下葬了。

    　　而像许氏这样上有老下有小的人过世，一般会停二十一日，如果过世的是家中长辈，有些条件的人家都会停满三十五日再行出殡。

    　　所以许玉柔只停灵七日，其实是挺反常的事儿。

    　　如果被许炳荣知道，少不得要借题发挥。

    　　于是沈仲磊想了一会儿道：“吩咐下去，停灵改做二十一日，叫人再请先生过府算个时辰。”

    　　沈云瑶一听说原本七天的守灵变成了二十一天，整个人都惊呆了，一双已经哭红的眼睛难以置信地睁得滚圆。

    　　如今守了六天灵就已经让她去了半条命。

    　　二十一天，是要把人活活熬死么？

    　　沈天舒虽然早就预料到了这样的结果，但是确切地从沈仲磊口中听到的时候，却还是长叹了一口气。

    　　多熬十几日辛不辛苦倒还是其次，守灵期间不能出门，无法兼顾医馆那边，才最让她心焦。

