    所以眼下他们根本就没有任何办法可以逃脱。

    看到了这苦逼的画面，他们的脸上自然也是露出了些许的难受。

    一时之间实在是不知道到底应该怎么办才好。

    不知道过了多久以后，他们思来想去也没想到一个很好的办法。

    最终也只能够放弃了。

    等待这天已经亮的差不多了，店小二，这才缓缓地从自己的睡梦之中惊醒了过来。

    他抬起手来轻轻的揉了揉自己的眼睛，然后后起身，却发现昨天晚上该找几个人，似乎根本就没有过来。

    这倒是让他的心中产生了些许的疑惑。

    难道是因为他们两个昨天偷了一些东西后便直接离开了？

    一想到这里，他心中便产生了些许的愤怒。

    昨日入住的那两位客人看起来确实是有些有钱的，看来这次他们肯定是抢得了不少的东西，不然的话也不可能会这么离开。

    于是他便气匆匆的在整个客栈里面找了半天，也没有找到关于这两个黑衣人的身影。

    他的眼眸之中瞬间绽放出了一丝怒火，紧紧的握住了拳头。

    昨天他便有一种不好的预感，现在看来还真的已经成真了。

    这真是让他觉得非常愤怒。

    可是人家都已经走了，对此他也没什么办法。

    就在他一边打扫着卫生，一边想着这里的时候，突然似乎发现了一个不对劲的地方。

    难道他们的动作能够如此的小心，现在许多客人都已经进来了，那两个客人依旧没有发现，自己的东西被偷了吗？

    思虑及此，他都是觉得越来越不对劲了。

    按理来说这个点他们应该已经清醒了，不仅如此，他们醒来了以后肯定也会发现不对劲的地方等。

    想到这里以后，他心中便产生了一种更加不好的感觉了。

    但眼下无论如何也不能够轻易的做出决定，因为毕竟他还不知道事情的全部真相。

    此刻在房间里面的张启海和齐铁腿确实也已经完全的睡醒了。

    两个人刚刚睁开眼睛以后，便立马朝着昨天绑着的那两个人的方向看过去，发现此刻他们仍旧呆在原地，眼睛一直都看着他们这边，但是脸上却带着些许无奈。

    看来他们确实也是想要找到一些破解之法，可是努力了以后却发现自己根本就没有办法破解得了，所以这才束手就擒了。

    随后张启海和齐铁嘴这才起身穿了衣服朝着他们的方向走了过去。

    那两个人见到他们来到自己的面前以后，这才立马哭丧着一张脸求爷爷告奶奶地开口说道。

    “求求你们，放过我们吧，我们以后再也不会这样了。”

    其中一个人开口说出了这话以后，旁边的那个人自然是立马点头开口说了起来。

    “是啊，我们真的已经意识到了自己的错误，求求你放过我们吧。”

    见这两个人一直不停地开口说出来了类似的话，张启海倒觉得有些厌烦了。

    一大早上的，听到这些聒噪的语言，他甚至觉得有些烦躁。

    随后他这才立马抬起手来进行了一挥。

    那两个人看到了这个举动以后，这才乖乖的闭上了嘴巴，没有再多说一些别的什么了。

    随后齐铁嘴这才坐在了一旁，倒了一杯水，一饮而尽，掀起眼皮来望，向了张启海开口问道。

    “那我们该拿他们怎么办？”

    听闻此话，张启海这才缓缓的把自己的视线放在了这两个人的身上。

    他知道，如果不对他们略施小惩的话，无论如何他们也是不可能会改掉这样的一个坏习惯的。

    而且看着他们这般熟悉的样子，想来之前肯定已经做过很多这样的事情了。

    通过昨天晚上的观察也发现这两个人肯定是和店家有一点联系，不然的话他们也不可能会这么轻易的来到他们的房间之中。

    随后，张启海这才对着齐铁嘴递了个眼神，然后缓缓地坐在他的一旁。

    两个人就这样紧紧的盯着面前两个被五花大绑的黑衣人。

    齐铁嘴上前一步揭开他们的面罩，发现他们也只不过是普普通通的人而已。

    不仅如此，他们的脸上看起来也没有任何可以震慑人的地方，武功自然也是没有办法比得过张启海的。

    想来也是因为他们的这张也不足以让人惧怕，所以才会戴上面纱。

    随后张启海这才不紧不慢的开口问了起来。

    “你们应该早就已经做这样的事情了吧？而且还和店家有一定的关系，对吧？”

    一听到了这话以后，两个人互相看了一眼，眼中露出了些许不可着些表情，不知道这个人到底是怎么发现这些的。

    他们还什么都没有说，什么都没有表现出来，这个人怎么就全部都已经知道了。

    见着他们这副极为诧异的样子，张启海的心中倒也能够更加地肯定自己的这个猜测是正确的，不然的话他们不可能会做出这样一个表情。

    见那两个人张了张嘴，似乎想要反驳，于是张启海这才开口打断了他们。

    “你们不必对我有任何的解释，我已经确定了。”

    他这也算得上是说的非常的直接，毕竟他也不想在这两个人的身上浪费更多的时间，他还有更加重要的事情要去做呢。

    见着他如此斩钉截铁的开口说出此话，那两个人也闭上了嘴巴没有再多说一些别的什么了。

    不过这次到底应该怎么样的去惩罚他们，对两人来说确实是有些难的。

    他们现在还没有想到一个很好的办法。

    两个人互相看了一眼，眼中带着些许的纠结。

    一旁的张启海抬起手来，轻轻地摸了摸自己的下巴，似乎正在自己的思虑着。

    就算他现在确实是有权有势的，可要下明面上的他已经被人家给关起来，不能够出现在这样的地方，也不能够太过于打草惊蛇。

    所以此刻他也只能开口说道。

    “我会把这件事情给这里的顾客们反映，你们现在就和我一起去大厅之中。”

    那两人一听到这话，脸色自然是变得越发难看。

    这可谓算得上是直接断了他们的财路。

