
余洋身前不远的一处废墟旁，之前站在装甲车上的白人，手中抱着一把AWM瞄着余洋，刚才的爆炸时，他正好躲在了一个建筑物当中，让他侥幸的躲了过去。

不过就在他扣动了扳机的时，余洋突然的侧过身子观察周围的情况，从余洋走出卫生间开始，整个人一直处于不规则的活动当中，只是刚才点射的时候稍微的停顿了一下，就是这么一点的停顿就差一点被人抓住机会。

一击未中，白人有些懊恼的拍了一下身旁的石头，自己本来势在必得一击居然落空了，不远处已经传来了发动机轰鸣声，应该是美军的援军已经就要赶来。

这个白人将武器收起来，有些不甘情愿的看了一眼不远处的废墟，他相信那一片废墟之中至少十多个美军伤员等待着自己去收割。

“看样子让伊拉克人和美国人打阵地战的是困难啊，一开始就不应该在城市里打的，这群白痴伊拉克人！”

白人带着一脸惋惜，慢慢起身，弓着自己的腰，一点点的往后慢慢的撤退，差一点，只是差一点，但是还有一点时间，只要自己能够沉住气，一定能够完成任务。

马卡尔探出了脑袋又迅速的蹲了下来，随意的扫射了两枪：“余，十一点钟方向，远点，大约一百米的位置发现异常，正在向后撤退！”

听到马卡尔的话之后，余洋点了点头，轻轻的往后退了两步，接着猛地起身，对着马卡尔说的方向扣动了扳机，单发点射，但是余洋的手指却飞快的来回扣动扳机，五六发的子弹瞬间射出。

甚至在开枪的一瞬间余洋并没有看到目标，只是根据马卡尔的描述瞄向了大概位置。

但是开出两枪之后，余洋已经找到了目标，第三枪开始就是追着这个目标射击，射击完毕之后，余洋没有观察战果而是迅速的蹲下身子，将自己藏好：“马卡尔，查看一下战果！”

这是余洋根据笔记上面学到的一点点经验，狙击手在开枪之后，如果环境过于复杂，不介意狙击手立刻观察战果，应该在开枪结束之后，迅速的更换掩体，同时让副手观察战果，当然很多时候，狙击手在开枪的一瞬间就已经知道自己是否命中目标。

刚才余洋开了六枪，但是自己没有把握确定是否击中目标，马卡尔从地上爬起来，观察了一眼之后，迅速的低下了头，对着余洋竖起了一个大拇指，示意余洋已经击中了目标。

“危险解除，马卡尔观察情况，李图德，你跟着我去前面看看瑞恩他们的情况，注意警戒！”

余洋说完之后，小心翼翼的从废墟的边缘爬了下去，经过刚才的轰炸，余洋身下的建筑物有些脆弱，往下走的时候，身旁还不断的有各种各样的砖头往下掉落。

刚刚落地，余洋就看见不远处，有一个伊拉克的士兵在不远处抱着大腿正在呻吟着，武器被他丢到了一旁，余洋想都没有想，直接抬枪射击，将伤兵一枪击毙，而身旁的李图德看见之后愣在了原地：“长官，你刚才杀了一个伤兵！”

余洋听完之后，将自己的武器给收了起来，看了看李图德：“伤兵怎么了？只要他拿着武器就是敌人，只有死的敌人才是好的敌人！”

“可是他手中……”李图德欲言又止。

余洋说完之后，继续的往前走，不过刚走了两步，余洋就愣在了原地，好像有一点不对劲，自己什么时候？开始枪杀人这么冷漠了，刚才的伊拉克人好像没有拿着武器？

在斯大林格勒的时候余洋看见俘虏和伤兵，哪怕袭击自己，余洋都不忍心痛下杀手，但是现在击杀一个伤兵就像是抽一根烟一般的随意，心中没有任何的负罪感。

余洋愣在了一下，微微的有些慌乱的看着周围，但是马上的又冷静了下来，低着头看了看自己的双手，自己好像真的变成了杀戮机器。

昨天晚上的屠杀，余洋感觉自己射杀的不是一个个活生生的人，而是一个个靶子，刚才杀死一个伤兵，也只有一丝的情感波动。

李图德看着余洋有些发呆，碰了碰余洋：“长官，我们的援军来了！”

听到李图德的话之后，余洋点了点头，看了看被自己击毙的伊拉克人，深吸了一口气，慢慢的往前走，刚才那个伊拉克伤兵手中应该还有武器，对还有武器，因为这样自己才开枪击毙的！余洋给自己找了一个说得过去理由。

情绪波动只是一瞬间的时候，余洋就已经恢复了正常，从斯大林格勒回来之后，在进入伊拉克战场，余洋隐隐约约就感受到了自己的变化，自己没有想到自己的变化会如此明显，不过自己好像并不讨厌这种杀戮感觉，反而会因为杀戮变得更加的兴奋。

周围的伊拉克伤兵还有不少，余洋一边往前走，一边开枪，零零碎碎的杀了十几个人之后，来到之前自己击毙的狙击手尸体旁边，有点意外，居然是一个白人，余洋站在尸体旁边看了看：“李图德，这个人你见过吗？是你的战友吗？”

李图德和余洋保持一段距离，他被余洋吓到了，余洋现在的表现就像是一个毫无情绪的杀人机器一般，只要看见还有气的伊拉克人全部都会补上一枪，李图德从来没有见过如此冷血的人，保持距离，防止被余洋误伤。

李图德听到余洋的话之后，慢慢的挪到了余洋的身旁，低头看了一眼白人的尸体，摇了摇头：“长官，这个人我从来没有见过，应该不是我们团的人，不过这个人手中的武器是AWM，这是英国人的制式武器，难道是英国人！”

“你戒备一下，我查看一下！”余洋说完之后，慢慢的蹲下自己的身子，然后小心翼翼的将这个白人的尸体给翻过来，手中的武器是英军制式武器AWM，而身上穿着的却是伊拉克的迷彩，除此之外，余洋还找到了一盒加拿大产的香烟。

不过余洋在他身上找出了一叠现金，全部都是欧元，却在钱币正面的左上角发现了2013几个数字。

仔细的检查了一下，余洋立刻明白这个人应该是一个宿主，但是余洋却没有在军营之中见过，难道还有别的宿主在这个任务之中？

被击毙的白人长的太有特点了，脸上有一道长长的疤痕，如果余洋见过这个人，一定会记住。

不是说余洋能过目不忘，而是这个人的体貌特征太明显了，自己虽然对于白人有些脸盲，但是如此特种明显的人，只要是见过，一般人肯定也不会在短时间之内忘记，而且还是自己的竞争对手的情况下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471935"  chaptername="第一百七十七章  变化">加入书签</a>
</div>
