    杨厂长高深莫测的说道：“小何啊，我们组织的原则上是要保护举报人的身份的！这个我可不能告诉你。你也要平复一下自己的心态，要学会以宽容的心去面对问题。不要想着打击报复！”

    何雨柱一脸委屈的模样，长叹了一口气说道：“可是杨厂长，我心里面实在是太委屈了！这好人为什么就没有好报呢？”

    杨厂长见状，嘴角的笑意更浓了几分。

    他走到何雨柱跟前，拍了拍他的肩膀。

    “你自己好好想想, 最近是不是又得罪了什么人？”

    何雨柱假装思索了一会儿，说道：“最近跟我闹矛盾的人，也就我们院的许大茂，还有咱们轧钢厂的锻工刘海中啊！”

    杨厂长什么话也没说，只是给了一个肯定的眼神。

    何雨柱露出了恍然大悟的表情，“原来是他们！回头看我怎么找他们算账！”

    说着，他就转身想要离开, 一副要去找人干仗的模样。

    杨厂长看着何雨柱年少冲动的样子，心里面并不觉得讨厌。

    年轻人就要有年轻人的样子, 哪个当领导的会希望自己的手下一个个心思似海深？

    相反，何雨柱此时展现出的状态，才方便做领导的教育管理。

    “小何，你不要冲动嘛！哎呀，你这个样子只会让事情变得更糟糕。”

    何雨柱这个人最大的优点就是听人劝，所以杨厂长一开口，他立刻就停住了脚步。

    “领导，您说的有道理。我现在是不应该意气用事。”

    杨厂长满意的点了点头。

    “你过来，咱们坐下来慢慢聊。”

    杨厂长搂着何雨柱的肩膀，带着他坐在沙发上，然后一副长辈的模样教育道：“这个年头，多得是气人有笑人无的人。看到别人过的比自己好了就眼红，看到别人过的比自己差了就翻白眼。你以后如果想要提升自己，就得学会接受这一切。不要动不动的就发脾气, 靠武力解决不了问题。”

    何雨柱一副虚心受教的样子，非常认真的听着杨厂长说话，而且还时不时的点了点头，表示赞同。

    这让杨厂长的虚荣心得到了极大的满足。

    听完了之后，何雨柱又提出了自己的疑问：“可是杨厂长，就由着别人诬陷我，我却什么都做不了吗？”

    杨厂长微微一笑，拍了拍他的肩膀。

    “先把眼前的问题给解决了。至于以后的事情嘛，以后再想着怎么办。来日方长嘛！”

    这是在暗示何雨柱，想要报复的话，得先把自己的屁股擦干净。

    否则你自己身上有屎，却说别人不干净，那是没有什么信服力的。

    何雨柱露出一副恍然大悟的表情，一拍大腿：“我明白了！杨厂长，要不怎么说还是您高明呢！今儿个我要不是听了您的话，我还真就犯了错误了。您放心，我现在知道该怎么办了！”

    “嗯，你明白了就好。”

    杨厂长一脸欣慰的点了点头。

    “这件事情无论如何，我们还是要把必要的流程走一趟的！今天晚上我会让人去你家调查一下。你今儿个早点下班，回去收拾收拾。”

    “哎，明白了杨厂长！”

    何雨柱一脸感激，正起身打算离开。

    走了两步他忽然停住了脚步，回头问杨厂长道：“杨厂长，这一回如果我没猜错，是许大茂举报的我。但是刘海中，他是不是也来找过您？”

    何雨柱刚刚故意说，他最近跟许大茂与刘海中产生了矛盾。

    原本是装作自己不知道许大茂举报了自己，免得让杨厂长怀疑他收买小刘。

    可是杨厂长却点了点头，并没有把刘海中给择出去。

    这个就不正常了，要是刘海中没有掺和进来，他一定会说明，免得自己跟刘海中再发生纠纷。

    但是他没有反驳，也就是说明，刘海中也干过类似的事！

    杨厂长微微一笑，冲他说道：“你刚刚涨工资之后，他就来过了！”

    他随即补充道：“不过你放心，我可是一直都非常看好你的！他说的那些话，我压根就没有放在心上。”

    何雨柱现在才知道，原来二大爷看自己不顺眼，是打那个时候就开始埋下了根。

    嫉妒让他面目全非。

    “我知道了厂长。我会有分寸的！那今天下午，我可就早点回去了？”

    杨厂长说道：“别忘了先把饭菜给做好啊！”

    “放心吧您！”

    何雨柱离开了杨厂长的办公室之后，来到外面。冬日的阳光暖洋洋的从天空照下来，斜斜落在他的头顶上，驱散了些许寒意。

    何雨柱抬起头，眯着眼睛看午后的太阳。

    温暖而光明，却带着一丝让人想要晕厥的不适。

    科普是怎么说的来着？长期照射紫外线容易导致皮肤癌。

    穿越到这个世界还不满一个月，何雨柱原本以为，对自己来说最大的危机就是两年之后的风波。

    可是现在看来，身边并不是那么的安全，坏人也是无处不在。

    又或许，两年之后的风波只是引发了此时早就存在的风气罢了。

    “我要变得更强大才行。哪怕是以后想要当一条可以混吃等死的富足咸鱼，也得先保护好自己。许大茂、刘海中，你们这俩孙子给我等着吧！”

    何雨柱双手背在身后，朝着食堂走去。

    来到食堂之后，他一脸不愉快的坐到了椅子上，旁边一群下属立刻凑了过来。

    经过一段时间的恩威并施，食堂的这些员工对于何雨柱的吩咐没有敢不听的。

    就连刘副厂长的相好刘岚都不会跟何雨柱对着干。

    当然了，前提也是何雨柱给李副厂长面子，给她安排的活都是相对轻松的。

    总之，现在食堂的氛围相当和谐。

    国内的大环境氛围，永远都是单位的一把手掌握绝对的权利。

    徒弟马华率先开口问道：“师父，您这是怎么了？一脸的官司？”

    刘岚见状，调笑道：“是不是杨厂长批评你了啊？”

    大家伙顿时好奇起来，杨厂长之前对何雨柱不是很关照吗？半个月时间里，涨了工资，提拔了干部，还给了他食堂采购的大活。

    何雨柱赶紧摆了摆手：“嗨！跟杨厂长没关系！还不是因为我们院里那个二大爷刘海中！他可把我给气坏了！”

    众人一听不是杨厂长的关系，心中也是收起了一些心思。

    “刘海中？他怎么招惹您了？”

    何雨柱翘着二郎腿，一只手放在自己的大腿上拍着。

    “说起来我就生气！”

    他伸手一指那边工厂，“刚刚我从杨厂长办公室回来，路过工厂那边的时候听到几个工人在那聊天，全都是在说我的坏话！当时给我气的不行，我上去就逮住那几个小子跟他们理论。”

    “结果你们知道怎么着？他们竟然说，那些话都是刘海中在厂子里面传的。还不是一天两天了！”

    何雨柱一脸悲愤，“我是万万没想到啊！跟我住一个院的长辈，这么长时间来竟然在单位这么编排我！什么人呐这是！”

    大家伙一听是这事，纷纷笑了起来。

    邻居之间的小八卦，算不上什么大事情，谁家里面没有个家长里短的？

    马华对何雨柱可是非常尊重的，虽然两个人年龄相差不是很大，但是在他心里面，何雨柱这个师父的地位甚至不比他爹差几分。

    一听刘海中编排他师傅，当时就撸着袖子说道：“师傅，您不用说了！这个刘海中真不是个玩意！我现在就去找他，教训他一顿给您出口气！”

    马华性子比较直，说干就干，话音刚落就拿起炒菜勺要冲去找刘海中。

    旁边的人赶紧拦他，“马华，冷静点冷静点，你这么过去是要闹出人命的！”

    何雨柱也开口阻拦：“华子，你这是干什么呢？把勺子给我放下！”

    马华被众人拦着，又有师父的命令，只好气呼呼的把勺子扔到了一边。

    何雨柱指着他，教训道：“华子，你太冲动了！你这么一过去，不光是你自己得被开除。我这个当师傅的也得跟着受处分！”

    他叹了一口气，“不就是被骂两句吗？我能有什么办法？”

    “我何雨柱也是个尊老爱幼的人，也干不出来那种公报私仇的事来！”

    “难不成我还能每天给他打饭的时候故意少给他几两饭，故意给他打点白菜帮子、烂菜叶子？你们说我是这种人吗？”

    一开始何雨柱说的话大家没听出毛病来，还不住的点头，心中觉得何雨柱这个人厚道。

    可是慢慢听到了后面，就感觉有点变味了。

    大家伙你看看我，我看看你，确认过眼神之后，终于明白不光是自己一个人有这样的感觉。

    何雨柱站起身来，长叹了一口气，然后忽然抬头看向大家。

    “哎哟喂，抱歉啊各位！我个人的一点私事，不应该拿来跟你们说！希望不要影响到你们。”

    “另外我可是说好了啊，谁也不许把今天我说的话记在心上！更不许因为我的事儿，以后在打饭的时候刁难人家刘海中！”

    “谁要是那么做了，可别怪我何雨柱不留情面啊！”

