    “轰！”

    金色巨龙直接撞在了石碓之上，引发了剧烈的爆炸，无数碎石乱飞，光是这一击的余波就杀死石碓附近不少的人类士兵，包括骑着巨狼的兽人也未能幸免。

    颜冲运起护体罡气，那些飞溅的碎石以及冲击波将他推开了十多米远，但对他并未造成损伤。

    他想了想，还是没有立刻使用卡牌，毕竟这是他的底牌，自从他加入火种以后，就一直用白银阶骑士的身份。

    那名赶来的黄金阶人类骑士见状瞳孔微缩，在看到颜冲及时逃脱之后才松了口气，他刚才差点想破口大骂，一名黄金阶的职业者，竟然不顾身份亲自在战场上追杀一名白银阶的战士，真的是卑鄙无耻，一点高手气度都没有。

    幸好那名白银阶的战士天赋异禀，反应够快，否则眼睁睁地看着对方被兽人杀死，他可就颜面无存了。

    他面色凝重，没想到兽人这么快就出动黄金阶战力了，战争的节奏完全被兽人们把控着，先是连续两次传奇阶的偷袭，打乱了他们的计划，现在看来，战斗即将结束了。

    既然你们要战，我就奉陪到底，不管最后是赢是输，我都尽力而为！

    想到这里，他取出了一柄长达一米七的巨剑，朝着空中的黄金阶兽人飞去。

    石碓附近的人类士兵见状连忙往城内退去，黄金阶的战斗余波非常恐怖，现在的战局已经升级到他们这些普通士兵无法插手的程度了。

    黄金阶的兽人看着朝他飞来的人类骑士，心情也有些复杂，他本来就打算杀掉那名人类士兵就返回的，但没想到对方竟然瞬间摆脱了自己恐怖的拳意，一点伤都没有受。

    对方的黄金阶高手也来得很快，他不得不正面迎战? 否则气势上就输了。

    他的双拳戴着龙皮制成的黑色拳套? 拳套表面泛着冰冷的金属光泽，光是看一眼就有种刺痛感。

    两大黄金阶高手很快就城墙外的空中激烈地战斗了起来? 而且在人类骑士的有意控制下? 战场逐渐往远离城墙的方向移动着。

    一些没有反应过来，杀的正酣畅淋漓兽人倒霉地受到了波及。

    石碓以内的兽人? 他们被大量人类士兵们围剿着，石碓以外的兽人? 来不及逃离? 遭受到了黄金阶战斗的恐怖余波。

    颜冲混入了人群之中，扫视着地上的尸体，尝试着吸收其中的XP，偶尔看看天空上的战斗。

    他虽然目前只有白银阶的实力? 但在三院联赛上参与过黄金阶的战斗? 自然能够有足够的眼力，可以看懂两人的战斗。

    相比于学院的年轻天才而言，这两名高手的战斗更为简单，技巧性和观赏性虽然不如三院天才，但一招一式都更为狠辣? 只要失误一招，很可能就会结束战斗。

    没过多久? 两大黄金阶职业者的身上就出现了不少血淋淋的口子，还都非常靠近致命部位? 随时都有可能分出胜负。

    就在这时，城内再次出现了两道强悍的黄金阶气息? 朝着天空中的两人飞去。

    兽人那边也有几道气息冲天而起? 朝着战场涌来。

    见状? 人类的士兵们再次往后退去，害怕成为黄金阶职业者战斗的累赘。

    只有一少部分的白银阶职业者靠的比较近，准备随时接应己方的人，以防不备。

    而就在他们上空数万米的高空，五个人站在那里，互相对峙着。

    其中三名是人类，两名是兽人，从他们身上散发的气息来看，都是传奇阶的职业者。

    一名身穿紫金法师袍的老者，正是昨天夜里出现的帝国守护者，爱德华·玛卡。

    “这么快就想发动传奇之战，你们可知这其中的后果？”爱德华·玛卡沉声说道。

    “哈哈，要打便打，哪来的这么多废话！”一名身穿短裙裹胸，大片暗黄色粗糙肌肤裸露在外的女性兽人面露嘲讽道。

    “其实，我们可以进行和谈，不需要非得这样打生打死的，修行不易，想必你们兽人联盟的传奇职业者也不多吧。”爱德华犹豫片刻，还是有些纠结地说道。

    他已经不是当年那个年轻气盛的皇族天才了，面对兽人的连番挑衅，他没法做到一腔热血地冲上去和对方硬拼。

    因为他的身后有帝国的亿万平民，有皇族的千年基业，到了他这个实力和地位，需要考虑的事情更多，绝对不能意气用事。

    虽然不想主动提出和谈的请求，这样会让人类在谈判中处于弱势地位，但兽人一直咄咄逼人，一副光脚不怕穿鞋的样子，背后还有先知会的影子，他不得不主动担起这个黑锅。

    以后万一签订了不平等的条约，那么他爱德华·玛卡的名字肯定会被钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年。

    “提出你们的条件吧，想要怎样才能退兵，结束这场毫无意义的战争。”爱德华·玛卡又说道，而他身边的两名人类传奇同样脸色难看，但却没有说什么，显然是以爱德华为主。

    “哈哈，想我们兽人联盟退兵，可以，不过你们皇城以北的六座主城以及附近的所有城镇，都要归我们兽人联盟！”另一名中年男性兽人语气嚣张地说道。

    “对了，不是六座，毕竟初阳城已经属于我们了，包括皇城在内的五座主城都要无条件的交给我们！另外，我们需要两亿的人类作为奴隶！”

    什么？

    爱德华脸色刷的一下就涨红了，太阳穴处青筋爆裂，有种想要和对方拼命的冲动。

    这是什么概念，包括皇城在内，帝国一共就十座主城，他们竟然想要六座，而且还有皇城，如果答应了兽人，这和灭国已经没什么区别了。

    至于两亿的人类作为奴隶，更是荒谬绝伦！一旦答应得话，估计玛卡帝国立刻就会分崩离析。

    如果不是兽人的性格向来野蛮疯狂，爱德华甚至以为对方是在耍着他玩呢！

    不，他们似乎确实没有什么诚意和谈，就是想要戏耍他。

    “你一个地阶的传奇职业者，能代表你们整个兽人联盟吗？”爱德华沉默了片刻，最终还是忍了下来，脸色难看地说道。

