    方云一手抓住他，压低了声音说道：“别，小昊，我需要在这山上找点东西，别闹了，这很重要。”

    说完，方云在自己的手机上拨弄了几下，找到几张图片，放大，招手让吴昊和秦晓月过来，小声说道：“我坦白，我的主要目标是琼棕，琼岛才有的棕榈树，走吧，大家都帮忙留意一下。”

    听到方云不叫日天叫小昊，吴昊顿时知道，这事估计真的很重要，无奈耸耸肩：“好吧，我发现，此次我算是被你拐到了海南，话说，你不会把我给乱便宜卖给别人吧？”

    方云嘿嘿笑：“要是卖了好价钱，一定要你帮忙数钱！”

    一边闲扯，三人一边顺着公园的标识牌，向山上攀登而去。

    大夏纪来临之前，世界上的热带雨林并不多，只有南美、东南亚等极少几块区域。

    华夏仅西双版纳和琼岛有热带雨林。

    亚龙湾热带雨林面积较小，不过保护基本完好，雨林颇具代表性，紧邻三亚市区、位处亚龙湾旁，交通便利，是方云最容易抵达的热带雨林区域。

    登山不久，方云的眉头就轻轻地皱了起来。

    热带雨林之中，方云第一眼就看到了大夏纪最为臭名昭著的植物，绞杀榕树。

    绞杀，热带原始森林的一道奇特景观，绞杀榕寄生在棕榈树、铁杉树等易于榕树生长的树干上，其根植入被绞杀植物的底部与被绞杀植物争夺养料和水份。

    最终，绞杀者成长为既附生又自主的热带植物，而棕榈树，铁杉树却被绞杀致死。

    看到这些绞杀榕，方云就有点瑟瑟发抖的感觉，不由就想起了梦中那些铺天盖地的灾难性植物，第一波夏风之后，绞杀将变得十分恐怖，并随处可见，成为人类永恒的噩梦。

    想一想那场景，方云就胆战心惊，有时候，方云甚至希望大夏纪真只是一个梦境而已，要不然，整个人类即将面临的，就是灭顶之灾。

    一路上，除了绞杀榕之外，方云还看到了高山榕、美丽梧桐、白茶、闭花木、藤竹、不老松、桃金娘，这些现在热带雨林之中看到的植物，随着大夏纪的来临，他们必将遍布整个地球。

    两个多小时，从山脚一路走来，沿途走过飞来石、百果园、兰花谷、雨林奇观、空山亭等数十处景观，可是发现的琼棕不过四五株，只有两株结了浆果，都是比葡萄还要小了许多的小果子，根本就没有丝毫灵性。

    方云的心中稍稍有点失望，但也不觉得意外。

    哪怕是大夏纪，灵果也必须花点时间才能找到，而且每发现一些灵果，都必须经历一场恶斗，才能夺得灵果。

    很多灵果面前，都倒下了许多战士。

    如今，要想在大夏纪之前找到灵果，就像是撞天运，绝对不会太容易。

    不过，没能找到浆果，方云心中对梦境产生了些许怀疑。

    如若只是个梦，那么自己就可能去监狱里度过大半生，方云不由有些忐忑不安。

    最后，暂时一无所获的方云带着两个小伙伴，站在了热带天堂最高的景点，红霞岭，在天然生成的巨佛面前，三人虔诚地合掌祷告，为亲人祈求幸福安康。

    方云的心中，也在祈盼自己能够如愿以偿，找到琼棕浆果。

    热带天堂还是太小，找不到自己需要的目标，方云压低声音说道：“明日我们就去雨林面积更大的五指山。”

    五指山，位于琼岛中南部腹地，是琼岛海拔最高最接近太阳，最有可能产生大夏季植物的山。

    要去五指山？吴昊不由又开始翻白眼，看来，自己这个国庆七天乐，彻底跟山扛上了。

    阳光呢？沙滩呢？还有比基尼泳装小姐姐呢？都成了一场梦想一场空。

    知道死党在想什么，方云轻笑着说道：“我们坐游览车快速下山，然后乘车，去天涯海角转一转，下午亚龙湾，夜住蜈支洲岛，明日启程前往五指山。”

    秦晓月笑着补充一句：“小昊哥，你出钱……”

    吴昊抬头挺胸，豪气干云地说道：“哥不缺钱，走了，天涯海角。”

    乘坐游览山地车顺山而下，所观察到的风景又截然不同，其中最大的区别，乃是可以从车内看到许多步行的时候，不可能看到的热带特有动物。

    野猪、猕猴、小灵猫、变色龙等，吴昊和秦晓月看到动物之后，大呼小叫，非常高兴。

    方云心中，却涌起丝丝感叹，大夏纪来临，人围观动物的景象将不复存在，动物进化得超级可怕。

    大夏纪，很多动物都会变成人类的噩梦。

    直到秦晓月娇呼“哇，好大一条青斑蟒蛇”的时候，方云这才悚然一惊，向雨林之中看了过去，果然看到一条碗口粗细的青斑蟒蛇，懒洋洋地挂在一棵大树上，轻轻晃荡。

    吴昊砸吧着嘴巴，啧啧称奇地说道：“我靠，这条蛇个头可不小，要是抓回去杀肉，我们三个绝对饱餐一顿……”

    听到吴昊的话，方云心中没由来地微微一愣。

    记忆之中，大夏纪来临，自己跟吴昊一起进去丛林，遭遇一条水桶粗，20多米长的青斑巨蟒，战而不敌，眼看自己就要落入巨蟒嘴中，吴昊挺身而出，引开了巨蟒，自己获救了，但眼睁睁地看着吴昊被巨蟒拖走，吞噬。

    或许，吴昊天生跟巨蟒有仇，现在，居然惦记着吃蛇肉。

    心中一动，方云背靠在座椅上，缓缓问道：“日天，假如蟒蛇扩大十倍，我们两个被这家伙盯上，你会怎么做？”

    吴昊愣了愣，看看车外的蟒蛇，比划了一下，马上大声说道：“扩大十倍，我靠，太凶残了，还能怎样？跑啊……”

    方云笑了笑：“假如我被缠住了，跑不掉，你会怎么办？”

    想也不想，吴昊嘎嘎大笑起来：“当然还是跑，努力跑，这叫死道友不死贫道，只要比你跑得快，老子就安全了，嘎嘎嘎……”

    方云伸手拍拍他的肩膀，笑了起来：“好兄弟，假如下次，是你被缠住了，我发誓，绝对会杀回来，不顾一切，救你出来。”

    吴昊做了个惊恐万分的表情，扫了身边的秦晓月一眼，嫌弃无比地说道：“别介，哥，我不搞基，你不要如此煽情，反正我是绝对不会救你的，救救小月月还差不多……”

    秦晓月皱眉状：“我不吃蛇肉，小昊哥，你别恶心我了。”

