    清晨的阳光洒落在这座雄伟庄严的洛阳皇宫屋顶，犹如披上了一层金色的外衣。

    皇宫大殿。

    黑压压的文武百官整齐有序的立于朝堂左右两侧，而大汉王朝的主人却是一位年仅十四岁的少年。

    战战兢兢少帝刘辩看着今日不同往日朝堂内的气氛，更加有些不知所措起来。

    满朝的文武百官一个个低着头都沉默不语，局势变的太快了。

    先是何进外戚势力与宦官争斗夺权，谁能想到曾经的两方势力竟然眨眼间便退出了权利的争斗中心。

    反而是谁也没有想到的外来军阀董卓获取了最大的利益。

    而且这一切变化只有短短几天的时间。

    快到满朝文武各大世家根本来不及反应，董卓入主朝政已成事实。

    “司空到~”

    哗啦啦~

    就在这时大殿外响起了铠甲的摩擦声，顿时文武百官纷纷冷眼目视殿外，此时的百官虽然不满，但对于一个西凉武夫还不至于让他们畏惧。

    或者说董卓还未露出暴虐残忍的一幕下，文武百官还在幻想着抱团与董卓这位权臣分庭抗礼。

    哼哼~

    一声不满的冷哼声回荡在朝堂上，只见殿外董卓直接大步跨入了大殿内，在文武百官惊怒的目光下，大步走来。

    百官怒目而视下，看到的却是董卓大步行走，腰挎宝剑，双脚穿着鞋子。

    入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿！

    此时文武百官脑心头纷纷浮现出这句话。

    “哼！”

    “狂妄！”

    百官愤恨的纷纷低声暗骂着，但此时却还未有人当这个出头鸟。

    入朝不趋，是指臣子觐见皇帝的时候，不能大步向前走，必须小步快走以示对皇帝的恭敬。但是拥有“入朝不趋”的待遇之后，就不用小步快走，可以用正常的速度前进。

    赞拜不名，臣子去觐见皇帝时，臣子要先在宫门外等待，等赞礼官向皇帝通报臣子的官职和名字。拥有“赞拜不名”的待遇之后，赞礼官不直呼其姓名，只称官职。

    剑履上殿，这个就清晰了，臣子上殿面见皇帝时一律不准携带兵器，同时上殿还必须脱掉鞋子。

    然而今日董卓所作所为却令百官愤怒，令少年天子刘辩更加紧张。

    看着满脸横肉，钢须密布一副凶恶面孔的董卓，少年天子刘辩嘴唇都有些颤抖，此时他已经选择性忽视董卓的失礼举动。

    “司空。”

    轻声中还带着淡淡的颤音从天子口中发出后，顿时百官纷纷注意过来，看着当今天下懦弱的模样后不少人暗中摇头叹气。

    而董卓抬头目视在他目光下躲闪的天子后，不由的心中叹息一声，如此天子如何能重振大汉声威。

    “臣董卓拜见陛下。”

    铿锵有力的声音回荡在宫殿内，而宫殿外却想起了阵阵铠甲摩擦声，顿时令百官知道，此时外面都是董卓的亲卫。

    “匹夫，汝岂敢当着陛下失礼。”

    “西凉匹夫，汝不知礼数，竟然剑履上殿~你~~~”

    就在董卓话音刚刚落下片刻间，文武百官中头铁的官员一个个蹦出来了，指着董卓的鼻子直接训斥起来。

    大骂声下直接说出了董卓武夫粗鲁行径，大骂训斥不已下百官中不少人暗中看戏。

    董卓在训斥大骂声下嘴角却缓缓勾起，露出了冷笑，无视了这几个大骂他的官员，反而双目平淡的扫视百官。

    顿时百官一个个淡然的看着这一切，仿佛置身事外般。

    这是一场争斗，董卓今日如此狂妄是在宣示着他入主朝堂的地位不可撼动，而百官则同样在宣示着想要将董卓驱赶出去，一介匹夫，太过狂妄了。

    杀气渐渐浮现下，董卓突然露出了笑容，看着百官更是哈哈大笑起来。

    “哈哈~如此聒噪。”

    一声粗暴冷漠的声音突然响起，只见董卓对着殿外的挥手大喝道：“给老夫将这聒噪的匹夫乱棍打出去。”

    诺！

    一声大喝声响起后，殿外顿时哗啦啦的涌入进来十几名身穿铁甲的侍卫，在文武百官惊愕的表情中，这几位官员会直接被拖拽了出去。

    其中有人刚开口大骂了几句，顿时一旁的铁甲侍卫直接抡起了手中的剑鞘，直接砰的一声打了那名官员的嘴上。

    顿时鲜血横流下，牙齿都知被打落了多少，呜呜的悲鸣声渐渐远去。

    这一幕顿时令文武百官纷纷惊怒的望着董卓，他们此时这才想起来，对方不是何进外戚之流的权臣。

    董卓乃是来自塞外西凉之地的武夫，一个不懂朝堂规矩的权臣。

    董卓冷笑的目光扫视一眼百万后，最后直接看向了袁隗。

    太傅袁隗在董卓的目光下苦笑一声，果然已经到了最坏的一步，董卓这头恶虎已经露出了獠牙。

    常年征战塞外的铁血生涯，让这头饿虎与他们格格不入。

    可想到已经逃出去的袁绍和袁术二人后，袁隗心中稍微安心下来，权臣太过锋芒毕露，又能独霸朝堂多久？

    君不见历朝历代之权臣，更别说前车之鉴的宦官和何进的下场。

    心中冷笑的袁隗在董卓的注视下默然的缓缓点头，表示同意了董卓的提议。

    “哈哈~”

    看到袁隗这位百官之首的老臣，在他的目光下终于低下了头董卓露出了张狂的笑声。

    “今陛下暗弱不足以奉宗庙，我将效伊尹、霍光故事，更立陈留王为帝。”

    旧事重提下，董卓这一次冷笑的环视百官后，目光放在了袁隗这位老臣处，“袁太傅以为如何？”

    太傅袁隗颤抖的睁开了双目，面对着董卓的逼问下，缓缓抬起了颤抖的双臂拱手，却是重重的一点头，表示自己同意。

    哗~

    一瞬间满朝文武纷纷震惊的看着当朝太傅袁隗，竟然同意了董卓的废帝的提议，怎么可能！

    而只有董卓冷笑的看着惺惺作态的袁隗，老匹夫还在惺惺作态。

    “昔太甲不明，伊尹放之于桐宫；昌邑王登位方二十七日，造恶三千余条，故霍光告太庙而废之。”

    就在百官震惊时，刚正不阿的卢植却是直接站出来冷漠的注视董卓反驳。

    “今天子虽幼，但却聪明仁智，并无丝毫过失。”

    卢植昂首挺胸目视百官先是夸奖一下天子后，转过头目视董卓却是嘲讽的冷笑。

    “公乃外郡刺史，素未参与国政，又无伊尹、霍光之大才，怎可妄谈废立之大事？”

    卢植这句话就差指着董卓鼻子大骂了，说你董卓常年在塞外边关，从来没有参与过大汉的朝政，岂能谈国政？

    又说董卓没有伊尹、霍光之才华，有什么资格谈废立。

    在董卓逐渐暴怒的目光下，卢植更是冷笑两声，缓缓走到朝堂中央，高高举起双臂对着苍天一拱手。

    “圣人云：有伊尹之志侧可，无伊尹之志则为篡逆也！”

    最后篡逆二字大喝下，直接令董卓暴怒的拔出了腰间的宝剑大喝道：“我先杀了你这逆贼！”

    眼看朝堂之上就要刀兵相见，当今天子更是吓的脸色苍白嘴唇直打哆嗦，百官急忙开口劝说董卓。

    “董公息怒，息怒啊~”

    “董公，卢尚书海内人望，今若杀之，恐天下震惊。”

    蔡邕、彭伯等百官纷纷出来相劝后，董卓面无表情的缓缓收回了宝剑，在紧张的气氛下突然大笑起来。

    “哈哈，诸公莫慌，诸公受惊了。”

    “诸位，董公所言废立之事乃国家社稷之大事，改日再议，改日再议。”

    百官劝和下，董卓坦然的目视百官神态，仿佛刚才的动怒都是假的般。

    只有天子刘辩此时被眼前的一幕吓的眼眸中含着惊恐未定的泪花，恐惧的脸色发白。

    这一幕落入在百官眼中后，更是无奈的叹息，天子如此懦弱如何震慑百官。

