    辰夜将药丸喂入慕千羽口中之后将她放在床上，慢慢扶着她躺下。

    慕千羽不甘示弱的一把揪住他胸前衣服，朦胧的醉眼直视着他，问：“你……到底是什么人？”

    北辰夜被他扯的弯下了腰，脸差点撞上她的鼻子。

    她醉酒之后眼睛更亮，眨起来更似九天之上的星辰。那腮边因醉酒染上两抹红晕，在烛光的下竟是比白日里更添几分颜色。

    他看着她，有片刻的失神。

    慕千羽咯咯一笑，伸手指着他的鼻子道：“你看你这眼神，是不是看上我了？”

    “还没睡呢，就做梦了？”北辰夜低低的声线莫名染上几分暗哑。他试图坐直身体，却被慕千羽紧紧抓住。

    “我不信，你这又是碰瓷又是送药的，不是觊觎我的美色？”慕千羽一脸的笃定。

    她酒后憨态可掬，却又努力表现的很严肃。

    北辰夜眼神动了动，道：“放开。”

    “你叫我放我就放多没面子。”慕千羽干脆一手攀上他的脖颈，端详着他笑：“不要没有自信，你长得也挺好看的，嘿嘿。”

    北辰夜看着她那猥琐的笑，一瞬间有自己被调戏了的感觉。

    他握住她的手腕，想将这挂在他脖子上的手拿下来。

    “小男人，这会儿知道反抗了？”慕千羽土匪头子上身，双手都攀了上去。

    因为她用力过大身子都向上窜了窜，正赶上北辰夜转过头面向她，两人的唇擦在一处，瞬间又分开。

    温润的触感让北辰夜不禁怔了怔，那温润的触感让他唇上滚热，如被烈焰灼烧。

    慕千羽醉的迷糊，完全不知情，还在那念叨着：“你就承认了吧，喜欢我又不丢人。而且你说了我也安心些，不然我总觉得你图我别的什么。”

    北辰夜无言，见她仍旧没有放开的意思，只得稍稍用力将她手臂拉下去，当站起身时他竟深呼一口气，再这么下去他真不知能做出些什么来。

    慕千羽扑了一个空，张口吐槽：“抱一下又不会少一块肉，小气。”

    北辰夜见她睡得四仰八叉，摇了摇头将她被子盖好，又道：“小心些，权贵不是那么容易对付的。”

    “我……”慕千羽听到这话很是不服气，当即就要吹牛。

    可眼前人影一闪，北辰夜已然离开了。

    “神秘兮兮的。”她迷糊糊的摇头。

    服了药之后她伤口尽数愈合，身上舒服多了，酒意一催很快就睡着了。

    第二天中午。

    正在收拾房间的兰儿就见自己主子突然从床上弹了起来，掀开被子低头看着自己。

    穿着整齐，没有陌生气味，显然昨晚没有发生什么。

    “真没看上我？”慕千羽纳闷：“那图什么呢？我除了美貌一无所有啊。”

    她晃了晃脑袋，对于昨晚之事能记住的不多，最清晰的就是让她小心权贵那句话。

    “刘文忠的事怎么样了？”她问。

    兰儿提到这事眼前一亮，道：“小姐，是好消息？”

    “嗯？难不成抓到了？”慕千羽也是来了兴致，她本来只是随口一问的。

    “小姐真聪明，正是。”兰儿兴奋得道：“本来人已经跑了，还是摄政王派暗影大人亲自去抓的呢，而且今早摄政王走的时候带走了刘文忠，听说要带到皇帝面前去。”

    “哦？”慕千羽诧异的挑眉：“这样的人会亲自处理这么一件小事？”

    “就说呢，现在全院都在议论，说那定远侯八成是得罪这位爷了。”兰儿接着道。

    慕千羽对此存疑，她想了想道：“不太可能。”

    “为什么？大家都这么说呢。”

    “做的太明显了，真正的朝堂争斗会让你们这些小孩子都看出来吗？”慕千羽摇着头：“而且以摄政王的权柄，皇帝都要退让三分，一个定远侯也不值得他亲自出手。”

    兰儿也迷糊了：“那是为什么？”

    “这个冲突还有另一方，就是我。”慕千羽眯着眼：“既然不是为对付定远侯，那便是为了维护我。”

    这是最合理的推论。

    兰儿闻言一愣，随后捧着肚子就笑了起来。

    “你这么不严肃让我觉得我可能是说错什么了。”慕千羽斟酌了一下又道：“但我仍旧觉得这个最合理，原因大概是觊觎我的美色吧。”

    兰儿笑的停不下来了。

    “诶诶，讨论事情呢，你严肃点。”慕千羽看不下去了。

    兰儿擦了擦笑出来的眼泪，委婉道：“小姐，你是很好，但那位摄政王可是出了名的不近女色……”

    “你这是说我自恋是吧？”慕千羽后知后觉。

    兰儿眼神瞟向一边。

    慕千羽不放弃，指着自己的脸道：“你摸着良心说我不好看吗？我最近多出名，他听说后觊觎我不正常吗？”

    兰儿酝酿一下道：“小姐你是好看，可我听说那位相府二小姐是倾国倾城，而且端庄大方又天赋过人……”

    “停停，算了，我不挣扎了还不行。”慕千羽打断她对别人的赞美。

    被说服的她心里很是纳闷，不是这么原因的话还能是什么原因。

    “对了，那刘文忠供词是什么？”慕千羽问。

    如果整个学院都知道幕后黑手是定远侯，那说明审讯过程并没有保密，她应该可以知道更多信息。

    兰儿一拍脑门道：“是还有，刘文忠说他放进来三个人，除了那两人之外还有一个三级灵士，现在全院都在找那第三个人。”

    慕千羽眯了下眼睛，看来这事还没完。

    果然，下午刑罚院的人便过来了，问她当晚伏击她的是几个人。

    慕千羽一口咬定是两个人，并没有见过第三个人，也没有听两个杀手提过还有同伴。

    刑罚院的人没有得到有用的线索，随便记一下就离开了。

    接下来全学院都在排查杀手的踪迹，闹得人心惶惶。

    学院之外的朝堂之上，北辰夜回朝的当日皇帝便下旨将定远侯下狱，下令三司会审，严查到底。

    慕千羽得知此消息后心里对那位未曾谋面的摄政王好感倍增，想着若有一日能见到他，无论他长成什么样子都一定赞他风采绝然，名不虚传。

