    第617章 617.域外邪族进攻魂殿

    “哈哈哈……”

    摩诃天平躺在床榻之上，在听见了摩诃子这话，旋即哈哈大笑，笑声之中有着些许的不甘和忧伤！

    “噗嗤……”

    似乎是笑的动作太大了，本就重伤的他，一口鲜血吐了出来。

    脸色更显几分的苍白。

    “族长，你……”

    摩诃古族的强者见状，皆是吓了一跳。

    “卧槽，族长你悠着点啊!千万不要有事啊！”

    ……

    对于摩诃古族众多强者的关心，摩诃天抬起手臂，挥了挥道：“没事，本座没事的。”

    “摩诃子，既然不是梦，就按照魂秀的要求把东西尽快的送过去吧！”

    说出这话的时候，摩诃天整个人身上的锐气减少了不少，有了几分迟暮的气息。

    摩诃天明白。

    也很清楚。

    那个“梦”就是真的，他被魂秀打败了，在魂秀的手中他根本就没有反抗的力量，就这般的被魂秀按在地上摩擦。

    那一刻。

    他的傲气。

    骄傲尽数的散去。

    归于平凡。

    答应魂秀的东西，魂秀想要的东西，摩诃天必须要安排人送去。

    魂秀的强大他见识过了，同时也是感应过到了。

    此人他摩诃天的确惹不起。

    摩诃古族同时期也是惹不起。

    他不行在面对那个叫什么魂秀的了，也不想在和魂殿扯上什么关系了。

    怕了。

    摩诃天怕了。

    话音落下。

    摩诃天摆摆手的道：“魂秀想要的东西，你们尽快来的安排人送过去吧！本座累了，你们离开吧！”

    “是！”

    众人离开。

    房间之中就只剩下摩诃天躺在床榻之上，看着屋顶，摩诃天的眼尾处有眼泪流出。

    当他向魂秀妥协的那一刻，他的骄傲，他的傲气，一切都彻底的放下了。

    他也不想要妥协的。

    但是他没得选择。

    天堂和地狱没有选择的权利，有的只是被选择的命运。

    ……

    秦天回到了大千楼，大千宫之中。

    便就安排了强者去把九十九等至尊法身的修炼之法给魂秀送了过去，大千宫强者在听见了秦天的话。

    颇为错愕震惊。

    但是也没有多问什么。

    按照秦天的话，把九十九等的至尊法身修炼之法给魂殿送了过去。

    秦天站在大殿门口，背负双手，遥望北方大陆，呢喃道：“只要有足够的时间给魂秀，哪怕北方之中封印的魔头出世了又如何？也不用在怕了。”

    “域外邪族知道会给大千世界足够打赏时间吗？”

    ……

    魂殿中。

    魂天帝把魂殿的强者都遣散了，告诉他们危机已经解除，他们可以回去镇守自己都分殿了。

    魂殿的强者虽然在听见这个消息的时候很懵逼，但是也旋即相信了魂天帝所说的，纷纷离开了魂殿。

    一时之间。

    笼罩在整个魂城之中的压抑的气氛逐渐消散，天穹之上的乌云消散，阳光再次落在了整个魂城之中。

    大殿殿内。

    魂秀对着浮屠古族和火灵族大千强者拱拱手道：“多谢诸位前来支援我魂殿，我魂秀感激不尽。”

    “秀帝客气了。”

    “……”

    浮屠玄道：“秀帝，听说危机已经解除了，这到底是怎么回事？”

    这是浮屠玄的疑惑。

    同时也是大殿之中众人的疑惑。

    不明白。

    怎么危机就解决了呢？

    摩诃古族的强者都还没有到来。

    魂秀神秘一笑的看向了浮屠玄道：“这是一个秘密，很快整个大千世界都会知道的。”

    浮屠玄：“这……”

    ……

    危机已经解除，浮屠玄便就带领着浮屠古族大千强者离开了，当然有一人留了下来。

    那就是清衍静。

    火灵族也是离开。

    ……

    没过多久。

    摩诃古族攻打魂殿的事情彻底的落下序幕，让的整个大千世界都为之哗然。

    整个大千世界的超级势力都准备看戏。

    没想到这最后的结果竟是出关的魂秀，一人前往了摩诃古族，脚踩摩诃天，一人镇压的摩诃古族，让得摩诃古族不得不对魂殿进行赔偿。

    而且……摩诃古族赔偿的乃是摩诃古族的全部修炼资源，就连传说之中的万古不朽身都赔进去了。

    这个消息传遍了大千世界，整个大千世界都震惊非常了。

    魂殿之名也是彻底的响彻了大千世界。

    经过此事。

    魂殿算是彻底的在大千世界之中站稳脚跟，先是西天战殿，然后是摩诃古族。

    无论前者还是后者都是超级势力。

    但是前者灭亡彻底的被取代，后者也是做出了极大的赔偿。

    这无疑都是在宣告着一件事情，那就是魂殿，别看人家才创立数年，你根本就得罪不起。

    魂殿之名。

    不仅在大千世界之中响彻而开。

    另外一半的大千世界化作的魔域的域外邪族也是知道了魂殿的存在，而且众多，魔帝对于这个魂殿也是有了些许的兴趣。

    ……

    趁着摩诃古族的修炼资源，还有大千宫的九十九等至尊法身的修炼之法还没有送来。

    魂秀便就趁着这段时间和几女来了一个温存。

    当然。

    留下来的清衍静也是没有放过。

    当摩诃古族的修炼资源送来，大千世界九十九等的至尊法身送来的时候，魂秀又开始闭关了。

    闭关不知年限。

    不知道下一次出关乃是什么时候了。

    而就是魂秀闭关不久之后。

    清衍静怀孕了。

    ……

    就在清衍静即将临盆之时，魂殿发生了一场大劫。

    域外邪族不知道用什么办法大举的出现在了西天大陆之上，无数的大域外邪族攻打着魂殿。

    没有一丝预兆。

    什么都没有。

    域外邪族就出现了。

    域外邪族强大，神秘，乃是十足的侵略者。

    魂殿在域外邪族的进攻之下节节败退，不得不退后魂城之中，魂城也并非是安全的。

    也有着许多域外邪族隐藏其中。

    清衍静为魂秀诞下一子，可就在这个时候魂殿失守，这一子也是被域外邪族给夺了去。

    自此下落不明。

    整个魂殿遭受到了前所未有的打击。

    域外邪族出动了八个幽魔帝，还有三个玄魔帝，还有百位的地至尊域外邪族，这般底蕴不可为不强。

    而这般阵容，他们要的不过就是灭了魂殿罢了。

    魂殿在大千世界的之中的崛起的太快了，快得引起了域外邪族的注意，也引起了域外邪族的忌惮。

    所以。

    一年之前。

    域外邪族就有许多的强者潜入了西天大陆之中，等待时机把魂殿彻底的拔除，毁灭。

    (本章完)

