    这个场景李珂熟悉的不能够再熟悉了，只是和以后那琳琅满目的频道不一样，此时展现在李珂面前的频道就只有那么几个。

    就是那个以使徒的名字作为频道目录的那个频道选择界面，只是现在的频道界面只有赛丽亚一个是亮着的，其他的都是黑色的。但是那熟悉的旋律和音乐，却还是让他十分的激动。

    “这就是我的金手指吗？而且我的伤势也好了！”

    李珂十分的惊喜，这就代表他能够就此大杀四方，大开后宫，大开杀戒，大吉大利，大……

    大到没边了。

    什么牛头人，什么哥布林都不会再是他的困扰，他立马就能能够反杀牛头人，迎娶赛丽亚，淦爆凯丽，走向人生巅峰了。

    “很好，就此开启本大爷的后宫传奇之路吧！”

    脑子还被那些怨念和欲望缠绕的李珂毫不犹豫的点进了写着‘新手频道：艾尔文防线’的频道当中，而在熟悉的黑屏之后，取而代之的则是熟悉的字眼。

    “网络连接中断。”

    下一刻，李珂就感觉自己的脑袋一沉，像是被谁踹了一脚一样从这个空间当中飞了出去，他的身影也出现在了之前他所在的地方，让那些因为他突然不见而惊疑不定的哥布林们再次受到了惊吓。

    “金手指你也给我来这个就太过分了吧！”

    刚刚搞清楚到底发生了什么的李珂差点吐出一口血来，这种熟悉的坑爹的感觉，这种让他蛋碎无比的体验，毫无疑问的是正版的掉线城和虚弱勇士。

    可是在这种时候给他搞这么一出，合着玩他的是吧！

    他女上司也玩过他，但也不是这样玩的啊！

    愤怒的火焰在他的心中出现，就算是右臂莫名其妙的好了也没办法让他的内心感受到平静，而是让他愤恨的抓住一只哥布林的手臂，一挥就把对方狠狠的拍在了石头上，硬生生的拍成了哥布林酱，只有他抓着的那只手臂还算还是完好无损。

    如此凶残暴虐的场景自然让剩余的哥布林们尖叫着逃跑了，他们虽然是怪物，但也算是智慧的族群，当然会因为敌人的过度凶残而溃逃的。

    但已经被那股怨念和强大的力量所笼罩的李珂却没有一丝一毫的不适，甚至想要再这样摔死几个哥布林，在他们父亲的面前摔死儿子，在兄弟的面前割下弟弟的脑袋，在哥布林夫妇面前一脚踩爆哥布林丈夫的脑袋。

    此时的他根本就不能够被称之为人类，而是一具被负面情绪填充的怪物和恶魔，不管是这个世界的道德标准，还是地球的道德标准来说，他现在都是一个彻头彻尾的野兽。

    但这也是拯救了他性命的力量，是让他活下去的唯一稻草。

    “不……我不应该这么想的……但为什么感觉这样做会让我很开心？这真的是我吗？”

    在哥布林们逃走的一瞬间，他有那么一瞬间失去了支撑他继续使用这股力量的理由，让他的理智多多少少的恢复了一些。

    但紧跟着，那只追着他过来的牛头人的到来，却让这份理智再次被对力量的渴求而冲破了，让他彻底的陷入了暴走。

    而牛头人也差不多，尽管因为李珂的行动而发狂了，可牛头人却还能够认出那只哥布林是自己的部下。于是来到附近之后，他怒吼了一声就低下了头，朝着李珂冲撞了过来，锋利的牛角割断了他前进方向前的一切杂草，如果真的撞到了李珂的身上，那么李珂毫无疑问的就会被其在身上开一个大口子。

    “哈哈哈哈！！！”

    彻底暴走的李珂此时的脑海当中满是自己把这只牛头人虐杀的场景，他毫不闪避的向着牛头人冲了过去，手中哥布林制造的简陋的斧头也在本能的驱使下缠绕上了一层淡淡的黑色的能量。

    赛丽亚惊恐的看着朝着牛头人直冲过去的李珂，在她的认知当中，这样的行为毫无疑问的是非常的危险的，所以她忍不住的低下了头，不敢去看接下来的场景。

    尖刺的物品刺入血肉当中的声音响了起来。

    李珂的胸口被那锋利的牛角刺穿了，他的心脏和肺部同一时间被撕裂和破坏。但他却硬生生的用自己的人类的身躯挡下了这只牛头的冲锋，虽然被牛头人推动着在地上划出了两道沟壑，但他确确实实的用自己的身体停下了牛头人的冲锋。

    这个背影被一边的赛丽亚看在了眼中，但就算受到了如此致命的伤势，可李珂的脸上却依然是癫狂的笑容。

    “你给我死啊！”

    缠绕着黑气的斧子狠狠的砸了下来，劣质的哥布林斧头并不存在锋利的概念。但在李珂的挥击下，无法移动的牛头人半个脑袋都被这一击斩成了两半。让这个牛头人带着不敢置信的眼神倒在了地上，死在了李珂的面前。

    在牛头人倒下的同一时刻，李珂感觉到什么东西裂开了，正不断的吸收着自己身上涌出来的力量，那种消耗了他的理智而得到的力量。

    似乎是什么东西要被这股力量孕育出来的，但他不在意，他现在甚至都不在意自己的生死了，只想要完成自己的欲望，又怎么会在意这个。

    拔掉了镶嵌在自己胸口的半个脑壳，李珂随意的将其扔到了一边。尽管现在的他心脏被桶穿，整个胸腔也都凹陷了下去，但他还是感觉自己现在的状态非常的好，好到了一个可怕的地步了。

    就是头有点晕，总感觉自己又快死了。

    “接下来，就是我想要干的事情了。”

    扭过了头，李珂看向了一脸高兴的赛丽亚，已经说不出话的他打算就在这里做自己想要做的事情，不管赛丽亚会怎么挣扎他都不会在意，因为这是赛丽亚欠他的，他李珂就算马上要死了，都要让赛丽亚给他把钱还了！

    来到了惊魂未定的赛丽亚的面前，李珂一挥手，还带着黑气的斧子就把围困赛丽亚的铁笼子斩断了，那些本来就锈迹斑斑的铁棍更是在这种黑色力量的侵蚀下化成了漫天的灰烬，让整个画面都变得异常的唯美了起来。

    “……勇士？”

    赛丽亚愣愣的看着身上满是血迹的李珂，为他舍生忘死的帮助自己而感动，但她还没来得既感动什么，李珂的手就抓住了她裸露出来的肩膀，脸也靠近了赛丽亚那精致的脸颊。而刚刚被其拯救的赛丽亚也没有反抗，而是闭上了眼睛，等待李珂的亲吻和触摸。

    但在李珂接触到赛丽亚的一瞬间，他力量所孕育的东西也终于得到了最关键的东西，开始疯狂的吸收着李珂身上的力量，还有那种种的负面的情绪，甚至抽光了维持他生命的禁忌之力。

    于是李珂就在即将碰到赛丽亚的嘴唇，手即将摸到赛丽亚的胸部的时候……

    死了。

