    

    
虽然现在还没有到晚上，【星夜舞者】无法触发，但光凭林七夜变态的动态视觉与战斗本能，与难陀蛇妖周旋似乎也并不困难。

    
可问题是这里是琴房，地形本就狭窄，在这里林七夜的闪避受到很大影响。

    
于是，林七夜很干脆的冲出门去，向着艺术楼外狂奔。

    
林七夜前脚跑出门，后脚难陀蛇妖就猛地撞开了琴房的墙壁，修长的蛇身在沿着走廊的四壁极速爬行，片刻之间便来到了林七夜的头顶。

    
"刺啦——！"

    
尖锐的破空声响起，蛇妖的利爪从上方直接斩向林七夜的脖颈，而林七夜的后背就像是长了眼睛般，猛地向前一个翻滚，险之又险的避开了这一击。

    
紧接着，他利用惯性从地面弹跳起来，双手紧握着直刀刀柄，刀口朝上，精准的捅向蛇妖的腹部！

    
这一连串的动作如同行云流水，仿佛他早就计算好了一般！

    
蛇妖双目收缩，蛇身极速扭动，避开了要害位置，可即便如此，这一刀也刺入了它的身体，留下一道长长的刀痕！

    
蛇妖嘶嚎一声，猛地将身体蜷缩起来，与此同时狰狞巨口朝着近在咫尺的林七夜咬去！

    
林七夜飞快的将直刀横于身前，但蛇妖的咬合力实在太强，死死的卡住了直刀的刀身，它咬着刀身抬起头，疯狂的甩了几下，然后将林七夜连人带刀甩飞出去！

    
林七夜的身体先是撞碎了一块玻璃，然后从走廊径直飞了出去，整个人从二楼直直坠下！

    
好在楼下是一大片绿化，林七夜在半空中伸手抓住一根树干，轻轻一荡，卸掉了大部分的力，然后落在了下方的草地上。

    
林七夜踉跄的稳住身形，嘴角微微抽搐，刚刚这两下虽然没有伤筋动骨，但痛感却是实打实的。

    
与此同时，难陀蛇妖同样破开窗户，从二楼飞跃而下，尖锐的利爪在暗红色的天穹下闪烁森然寒光，径直抓向林七夜！

    
林七夜身形后闪，避开了难陀蛇妖的下落点，然后仿佛未卜先知般再度向前，手中的直刀精准的斩向蛇妖的脖颈！

    
铛铛铛——！！

    
连续几声刺耳的碰撞声，林七夜手中的直刀与蛇妖的利爪对砍数下，就在蛇妖正欲有所动作的时候，林七夜的双眸中突然爆发出一阵刺目的金芒！

    
澎湃的神威无声的充斥了难陀蛇妖的脑海，这种来自于生命层次的压制将它的精神直接震的涣散片刻，身体突然一顿！

    
就在这短暂的瞬间，林七夜手中的直刀挥出一道十字，斩在蛇妖的胸口，留下两道血淋淋的刀痕。

    
蛇妖吃痛嘶嚎，飞快的向后退了数米，一双蛇目紧紧的盯着林七夜，似乎没想到这个只有"盏"境的少年竟然有如此强悍的战斗力。

    
它开始犹豫了。

    
继续打，可能还是打不赢，而且如果另外两个守夜人赶过来，那它必死无疑！

    
可如果错过这机会，它真的还有翻身的机会吗？

    
就在它纠结的时候，一道窈窕身影如同利箭般从远处奔来，玫瑰色的火焰从她的脚下绽放，速度快的惊人！

    
见到来人，林七夜的嘴角浮现出笑意。

    
而见到她瞬间，难陀蛇妖再也没有丝毫的犹豫，转身就朝着艺术楼内爬行，速度奇快无比，仅是片刻的功夫就消失在了楼内，墙壁和房间遮掩了它的身形，不知去向了哪里。

    
"它在哪？"红缨身背长枪，尚在百米之外就对着林七夜大喊。

    
"二楼最左边的那个教室！它翻开窗户准备离开了！"难陀蛇妖的一举一动都没有离开林七夜的感知范围，他死死的盯着那个教室，回答道。

    
"收到。"

    
红缨凭借着惯性，双腿微屈，如同炮弹般弹跳而起，玫色的火焰在她的脚下熊熊燃烧！

    
这一跳，她就跳了三层楼高。

    
半空中，她反手取下了身后的长枪，炽热的火浪以她为中心爆发！

    
她将长枪在身前轻轻一抛，

    
拧身在半空中旋转半圈，高束的黑发在风中舞动，

    
长枪自然的旋转，等到枪尖对准了那间教室的时候，

    
红缨的右脚借着旋转的惯性，

    
卷携着滔天的火焰，

    
重重的踢在了长枪的末尾！！

    
于是，一杆缭绕着火焰的长枪如同闪电般划过天空，在空气里留下淡淡的灼痕，径直闪向那间教室！

    
轰——！！

    
仅是一眨眼的功夫，那束红色的光便洞穿了整栋艺术楼！

    
在艺术楼的楼体炸开一个半径五米的大空洞！

    
枪尖洞穿了飞速爬行的难陀蛇妖的身体，精准的将其钉在了大地之上，砸出了一座巨坑！

    
烟尘四起！

    
林七夜站在艺术楼下，呆呆地看着被一枪炸穿的艺术楼，整个人都懵了。

    
这一刻，他终于知道，为什么在其他人的眼中难陀蛇妖的战力评级是"薄弱"了……

    
红缨从半空中落下，径直走到林七夜的身边，仔仔细细的绕着他看了一圈，关切问道：

    
"七夜弟弟，没受伤吧？"

    
"没……没有。"

    
"那就好。"红缨拍了拍他的肩膀，朝着难陀蛇妖走去，"走吧，去看看，如果不出意外的话，它应该是死了。"

    
两人走到艺术楼的后侧，在一个大到夸张的巨坑里，找到了被长枪钉死在地上的难陀蛇妖。

    
红缨走上前拔出长枪，扛在肩上，用脚踢了踢难陀蛇妖的尸体，已经没有了丝毫的生机。

    
"嗯，果然死了。"红缨满意的点点头，伸了个懒腰，"终于结束了……好累啊，今天一直动脑筋，要是早这么打一场就结束多好。"

    
她扛着长枪，不紧不慢的从坑中爬出，拍了拍校服上的灰尘。

    
"七夜弟弟，走，姐请你吃晚饭！"红缨似乎想到了什么，笑嘻嘻的开口，"毕竟是你第一次完成任务，庆祝还是……嗯？"

    
红缨自己走了几步，似乎察觉到有什么不对，回头看去，却发现林七夜还站在那个大坑之中。

    
"怎么了？"红缨走到坑边，疑惑问道。

    
林七夜低头看着脚下难陀蛇妖的尸体，眉头越皱越紧。

    
"不对……"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->