    龙隐把昆仑这群元婴的行动都看在眼里，只要这群昆仑元婴还想快速提升到出窍期，那他对于这群人就有一定的操控把握了。

    “你们应该都清楚，想要快速突破出窍期，无非是丹药和感悟。

    丹药，我武盟是从来不缺的，想要什么丹药都有。

    至于说突破出窍期的感悟......现在我武盟已经有不少的人突破出窍期了。”

    龙隐注视着昆仑众人，缓缓地说道：“按照我们武盟的规矩，只要是突破了境界的人，都有可能把突破的感悟存放到武藏阁里面，供其他想要突破的人观看。

    唯一麻烦的是，这些突破出窍期的感悟，还有帮助突破出窍期的丹药，都需要我武盟的贡献值。

    你们如果特别想要突破出窍期，可以加入武盟的飞仙阁，去武盟里面兑换相应的帮助，来帮助你们突破出窍期。

    飞仙阁，你们都知道的吧？

    那可是星空中无数强大的宗门传人，组成的修士组织。

    他们的师父，都是化神期，甚至是合体期，可能还有渡劫期。

    如果你们加入飞仙阁，提前认识了这样的人，不但能够有益于突破出窍期，另外还多了一条人脉？

    人脉，你们知道有多重要吗？

    现在星空道路正在连通，天外的修士不断地来到我们星球，而我们星球的人，早晚也会前往星空。

    你们这些强大的修士，就是最有可能率先前往星空的人。

    你们提前认识了这些大宗门的核心弟子，到了星空中，岂不是多了一个靠山？”

    一番话，让昆仑的一群元婴期怦然心动。

    现在谁不向往域外星空的世界？

    可是，域外星空的世界不可知，太神秘，修士又太强大了。

    连他们的长辈们，都不敢轻易去域外星空。

    他们这群元婴期，当然也不敢去。

    但是，他们的心中无比向往啊！如果说，现在真的认识了那些大宗门的传人，和这些传人搞好关系，那他们去域外星空岂不是多了一份保障？

    这一刻，他们对飞仙阁陡然多了一份心思。

    更何况，加入飞仙阁以后，就可以得到出窍期的感悟，还有突破出窍期的丹药......这样的东西，就算在昆仑里面，也是没有的。

    哪怕是他们的师父，也根本没有想过把出窍期的感悟分享给他们，这毕竟是牵涉到每个出窍期的秘密。

    但是，这些东西在武盟都有！在种种原因之下，一群昆仑修士相互看了一眼，然后纷纷看向龙隐，试探着问道：“加入飞仙阁，要什么条件呢？”

    龙隐笑呵呵地说道：“加入飞仙阁的前提条件，当然是遵守武盟的条例。

    这是基础，是每个人都要遵守的。

    至于说想要享受到武盟的好处，你们到时候去获取贡献值就可以了。

    当然，你们的身份很特殊，我必须得给你们另一份约束。

    你们所有人，都必须得和我签订远古魔神契约，我才能让你们加入飞仙阁。”

    更好的办法，是给这二十几个人都种上魂种，才是最保险的。

    但是，现在没有那么多魂种，只能用远古魔神契约来约束一下了。

    至少，让这群人心中多一个畏惧。

    听到还要签远古魔神契约，昆仑的众多元婴，不由得皱起了眉头。

    龙隐笑了笑，说道：“远古魔神契约，是约束我们双方的，是一份公平的契约。

    你们自己想一想，我们双方出现了多少矛盾？

    甚至说，你们昆仑的这群人，和我们合作了多少次，又作对了多少次？

    难道你们就不怕你们加入飞仙阁以后，我暗算你们吗？

    同样，我也担心你们在飞仙阁里面闹出什么事情来。

    所以，干脆签一份远古魔神契约，对我们双方都有一个约束。”

    话虽然是这么说，但是，签订远古魔神契约的“担保人”是自己人，那就是另外一回事了。

    昆仑的那群元婴不知道情况，他们只觉得龙隐说得很有道理，在思考了一番之后就同意了。

    随后，当然是等候龙隐签署什么远古魔神契约。

    龙隐当然是装模作样一番，然后把煞魔叫了出来，让煞魔“见证”，来签署一个远古魔神契约。

    他本来还希望煞魔配合一番，然后获取昆仑这群人的灵魂印记和血液。

    但是，没有想到，一片淡淡的煞气在众人面前展开，形成了一份卷轴一样的东西。

    看到如此的变化，即便是身为主人，龙隐也是大为惊讶。

    这家伙，居然已经进化到了如此程度，真的可以用煞气来形成远古魔神契约了？

    “你这真的是契约？

    有约束力吗？”

    龙隐用心神询问煞魔。

    “有！”

    煞魔淡淡地回答道，“就是我现在能力还不强，还没有足够的强大的约束力。

    这一点，还需要主人你帮我。”

    “怎么帮你！”

    龙隐急忙问道。

    要是有了远古魔神契约，在做很多事情的时候，就更加方便了。

    “越多的人和我签订契约，让我的名字被更多人记住，我在‘远古魔神契约’上的约束力自然就越强。

    以后谁要是违背了契约，我就可以现身惩罚了。”

    煞魔回答道。

    龙隐愣住了。

    片刻之后欧，他才有些心虚地问道：“如果是我违背了契约呢？”

    他想走一下后门，毕竟，谁愿意受到约束呢？

    煞魔瞟了龙隐一眼，淡淡地回答道：“你是我主人，我还能对你有危害不成？

    如果你违背了契约，那我形成契约的力量就会消失，我的信誉也会打折扣。

    名声要是传播出去了，以后就没有人找我签署契约了。”

    龙隐无奈地笑道：“行了，那我以后尽量不违背契约就行了。”

    他和煞魔快速沟通了一番，了解了情况以后，才对昆仑的众人说道：“这位就是远古魔神，是我们契约的担保人。

    如果我们有人违背了契约，他就会把我们的灵魂收走。

    所以，一旦这份契约签署以后，我们大家都不能违背。”

    昆仑的众人看着煞魔那怪异的样子，以及眼前用煞气凝聚而成的远古魔神契约，心中都变得凝重起来。

    这份契约，看来得重视了。

    

