    众人闻言，刚缓解的气氛，瞬间变得凝固。

    　　“轰！”

    　　一道破空声音传来，三道身影被丢出，狠狠的撞击在古树上。

    　　三人全身上下，布满了被虐待的伤痕，全身血肉模糊。

    　　心脏部位的血肉，更是有着被妖兽啃食的痕迹。

    　　全然没有了生机！

    　　“小北！”

    　　天道学院一方，认出了三具尸体的身份。

    　　下一秒。

    　　森林之中，一道道身影走了出来，每一个脸上都带着戏谑的笑容。

    　　库尔迈步走出，一脚踩在一具尸体身上，冷笑道：“啧啧，你们这群黄皮猴子，不是硬骨头吗？”

    　　“你们看看，在硬的骨头，还不是被我给踩碎了吗？”

    　　“给你们一次机会，交出星脉，放你们一条生路。”

    　　天道学院的众人，见到自己同伴被折磨致死，还被如此侮辱，眼眶之中，一道道血丝密布。

    　　一个个怒目圆睁，心中的怒火油然而生。

    　　“把你的脏脚，从我兄弟身上拿开！”

    　　李星云怒吼道。

    　　“混蛋！”

    　　说完，他一击虎啸拳印轰出。

    　　库尔邪笑一声，一脚掀起，将地上的一具尸体踢飞，迎向袭来的虎拳。

    　　李星云脸色一惊，想要强行收回攻击，一惊来不及了。

    　　关键时刻，夏雨嫣武魂封印之门打开，将攻击逆转。

    　　这才没有攻击到尸体。

    　　“卑鄙无耻！”

    　　李星云气得咬牙切齿，身上的怒火，都快要将森林焚灭。

    　　众人的拳头紧握，咔咔作响。

    　　艾希尔走了出来，冷声问道：“在问一遍，星脉，你们交不交？”

    　　他们已经追杀了天道学院好几天了，这一次可是做了完全的准备。

    　　因为，来的可不止他们。

    　　光明教廷！

    　　忍域！

    　　皇家骑士团也在其中。

    　　五大学院，追杀天道学院，胜面上毫无悬念。

    　　“我交你祖宗！”

    　　李星云脸色愤怒，白虎武魂释放，化作一道白光掠向库尔。

    　　其余人也是魂力爆发，冲了出去。

    　　“自不量力！”

    　　库尔冷哼一声，身体开始兽化，成为一头黑色猎豹的人体。

    　　“兽狩！”

    　　他身后，一头巨大的猎豹虚影凝聚，张开血盆大口咬出。

    　　“嗷！”

    　　李星云脸色疯狂，白虎武魂融合，一拳轰出，狠狠的砸向猎豹的脑袋。

    　　“轰！”

    　　两者交会，李星云瞳孔一缩，一股反震动波汹涌，将他整个人弹飞。

    　　他的身体，在地面滑行了许久，这才稳住身体。

    　　“噗！”

    　　刚稳住脚步，一口鲜血，直接吐出，脸色变得惨白。

    　　库尔阴险一笑：“我的魂技，滋味如何？”

    　　在他身后，一位光明教廷的法师，正在给他不断加持增幅。

    　　“老子杀了你！”

    　　李星云擦了擦嘴角的血迹，一对灵器拳套出现在手中。

    　　“白虎冲天破！”

    　　一声虎啸传出，震荡天地，他整个人化作虎影掠出。

    　　所过之处，地面崩裂，碎石飞溅！

    　　“垃圾！”

    　　库尔脸色丝毫不慌，身体完全兽化，猛地撞出。

    　　“轰！”

    　　猎豹和白虎碰撞，天地间激荡起阵阵能量涟漪。

    　　就在这时，身后的虚空之中，两大人影掠出，手持忍刀，斩向李星云。

    　　“小心！”

    　　项乾见状，连忙提醒道，身体同一时间融合武魂，挡在了落下的忍刀。

    　　“啊！”

    　　然而，虽然挡住了落下的忍刀，但是一旁艾希尔调动灵气，凝聚出了无数冰箭，狠狠的轰击在项乾的身上。

    　　他的身体被击飞，身上被冰箭刺穿了不少血洞。

    　　“你们倒是兄弟情深。”

    　　“死都这么着急，你也过去陪他吧！”

    　　库尔冷笑一声，手臂两侧，陡然间出现了两柄黑色的骨刃。

    　　双刃挥斩之下，李星云的双臂被切割出狰狞的血痕。

    　　身影重重的飞出，砸落在地面。

    　　“大夏李家，不是号称战神血脉吗？”

    　　“不过如此，当年斩杀我家族长辈，今天就拿你的血祭奠他们。”

    　　“死吧！”

    　　库尔抬起手臂的黑色骨刃，就要了解李星云的性命。

    　　李星云望着落下的骨刃，脸色狰狞，魂力汇聚喉咙处。

    　　“天罡虎啸！”

    　　“嗷！”

    　　一声恐怖的呼啸声音波扩散而出，震的库尔脑瓜子嗡嗡作响。

    　　身体被僵直了三秒。

    　　李星云抓住自己，连忙拉开距离，眼神变得冰冷，充斥着杀机。

    　　“你不是想要领教我的血脉力量嘛？”

    　　“老子成全你！”

    　　说话间，李星云的眉心处，一道神秘古老的印记浮现。

    　　仔细看去，是一尊虎印！

    　　他全身的血脉开始汇聚于眉心间，整个人沐浴一股金色光辉。

    　　另一边，艾希尔见到这一幕，眉头一皱。

    　　“库尔，你个笨蛋！”

    　　灵气复苏后，体内残存远古血脉的家族被唤醒。

    　　这些力量，都是源自于远古，他们供奉的图腾！

    　　一旦激活，力量将会达到一个恐怖的程度。

    　　这家伙，不趁着一个拥有远古血脉的对手没有释放能力前击杀，还给其制造机会。

    　　白痴！

    　　库尔见到释放血脉之力的李星云，心底也是一惊。

    　　“哼，就算有血脉之力又如何？”

    　　“杀你，弹指一挥间！”

    　　“纳命来！”

    　　说完，他身影掠出，直奔李星云！

