
颜铁龙回到旅店，刚下马，他就听道：“铁龙，你终于回来了！”熟悉的询问声。

颜铁龙转过身体看到克米迪斯十分着急的样子就问道：“克米迪斯大叔，你有什么事这么着急啊！”。

“铁龙，你身上还有请帖吗？”克米迪斯有些着急询问道。

“有啊，不过克米迪斯大叔，我身上还有四张，我跟欧斯派恩二张，所以现在只剩下两张请帖！”颜铁龙拿出四张请帖道。

“铁龙，给我一张行吗！”克米迪斯听到颜铁龙还有四张，他欣喜道。

“克米迪斯大叔，难道你不能跟琦伊丝娜小姐要一些请帖，我记得她哪里还有很多张，而且她现在正因为请帖而伤脑筋了。”颜铁龙听到克米迪斯的话，他有些奇怪道。

“呵呵，我只是开不了口嘛，我听到琪米莉丝说你这里有，就问你要了，我只要一张就行。”克米迪斯有些不好意思道。

“哦！”颜铁龙回应道，然后直接将一张请帖交给克米迪斯手上。

“克米迪斯大叔，你这张请帖是要给谁啊？”。

克米迪斯听到颜铁询问，他直接对旅店喊道：“熊飞迪力，你要请帖，我已经帮你要到了，你可不要忘记你答应我做酒馆一年的厨师。”。

熊飞迪力神情有些激动的走到克米迪斯面前，他眼睛直盯盯的看着克米迪斯手中的请帖，而克米迪斯所说的话他根本没有听见，反而自言自语嘀咕道：“祖先的有希望了！”。

颜铁龙看着一些魔怔的熊飞迪力，他就来到克米迪斯身边小声问道：“克米迪斯，他这是怎么了？”。

“呵呵，熊飞迪力这家伙不知道从哪里听说，这一次下午五点的米奇妙妙拍卖行举行的拍卖行会拍卖他们家族曾经祖先写的食谱，所以这家伙才愿意以一年当我酒馆厨师要求来换一份请帖！”在颜铁龙身边克米迪斯小声解释道。

“可是，克米迪斯大叔，米奇妙妙拍卖行五点举办的拍卖会，那时的东西我想动辄上万，最高的可能上百万都有可能。

熊飞迪力大叔，他有那么多钱吗？不要到时候没钱买食谱。”颜铁龙听到克米迪斯的话，他替熊飞迪力担忧道。

“呵呵，铁龙，你可不要小看熊飞迪力这家伙的财富，刚刚我是被他的财富可是吓一跳。

我跟你说啊，他可是带了整整二箱子金币和各种各样宝石，初步估计大概5万金币，所以金钱应该没有问题。”。

“克米迪斯大叔，你真不是开玩笑，熊飞迪力经营那家饭店，能那拥有那么多钱？”颜铁龙听到克米迪斯的话，他有些不相信道。

“铁龙，你别不信，他那两大箱就在旅馆里面。”克米迪斯直接说道。

“团长！”正当颜铁龙不相信熊飞迪力有那么多钱，正转身，打算进旅店看熊飞迪力的宝箱的东西之时，他听到有些百生之人喊他。

“曲斯萧风，你不是跟狮特艾莉雅一起去卖请帖吗？难道她出了什么意外？”颜铁龙转过身看到年轻人就有担忧问道。

“不是，团长，我们卖请帖很成功，已经将全部请帖都卖出，但是钱有些多，我们拿不回来，所以狮特艾莉雅小姐让我来这里找你帮忙。”。

颜铁龙听到曲斯萧风的话，他有些意外，不过他很快牵马跟马车组装，然后他跟曲斯萧风驾着马车向狮特艾莉雅坐在的方向赶去。

当颜铁龙将马车赶到红火酒馆面前，他们下了马车进入酒馆里，当颜铁龙看到狮特艾莉雅周围被大汉包围，他就以为那些大汉起了贪心，但是顾忌狮特艾莉雅的武力值，所以才出现现在僵持对质就大喊一声：“狮特艾莉雅，不要害怕，我们来了。”。

“住手！”狮特艾莉雅听到颜铁龙声音以及他要揍人的气势就急忙出声阻止道。

而停手的颜铁龙的拳头停留在距离自己最近大汉脸部不到一厘米的位子，而那名大汉额头留着冷汗。

当颜铁龙收起拳头，那名大汉直接软倒在地喘着气，看样子是被吓到了。

“狮特艾莉雅，这到底是什么情况啊？”颜铁龙收手对狮特艾莉雅询问道。

“他们不是坏人，他们是我雇佣的临时保护这箱子的保镖！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他直接扶起对软倒地的大汉并道歉道：“这位阁下，刚刚真是抱歉，我误会你对我同伴不利，我才会那么冲动，真是万分抱歉！”。

“好了，各位这是你们的报酬！”狮特艾莉雅直接将一个钱袋扔给领头的大汉。

而领头的大汉打开布袋看到里面的金钱，他对周围的同伴点点头，然后他们快速离开，只是领头大汉来到颜铁龙身边开口道：“阁下的实力有点意思，有时间我们好好切磋一下！”。

颜铁龙听到领头大汉挑衅，他也看了看领头大汉，只是领头大汉已经消失在颜铁龙面前。

“狮特艾莉雅，你们将请帖卖掉多少钱？”颜铁龙看到狮特艾莉雅大宝箱就好奇询问道。

“你卖了多少钱呢？还是等下再说吧，我们先把这箱子带回旅店，这里毕竟不怎么安全！”狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她并没有回答颜铁龙询问，反而要求尽快离开回到旅店。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他伸手要抱起箱子，可是他的行动被狮特艾莉雅制止道：“团长，这箱子大概二百五十多斤，凭一个人的话很难搬动的，你还是跟曲斯萧风一起搬吧！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅担心自己力量不够，他直接抱起箱子向酒馆外马车走去。

“团长的力量还真是大啊！”狮特艾莉雅看着颜铁龙抱着箱子向酒馆外走去，她有些意外自言自语嘀咕道。

颜铁龙将箱子放到马车里，同时他看到狮特艾莉雅跟出来就开口道：“好了，我们回去吧！”。

颜铁龙将马车赶回旅店，他抱起箱子到狮特艾莉雅和雪迪艾兰的房间里。

狮特艾莉雅跟颜铁龙回到自己房间，当她看到颜铁龙放好箱子，她就上前打开箱子拿出十几根金条放到跟在她身边的曲斯萧风道：“曲斯萧风，辛苦你了，这是你应得的。”。

接着狮特艾莉雅将箱子里五十根金条以及六千枚左右的金币放到颜铁龙面前道：“这一箱金币和金条都是我和曲斯萧风以及一位叫夜星若斯的商人将请帖全部卖掉所得，而团长你眼前这一些你的那一份。”。

“啊！发财了！”颜铁龙看着眼前的金条和一堆金币就欣喜道。

“团长，我这里还有一万左右的金币，不知道你还想不想要？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅指着箱子里剩下的金币和金条，他已经明白狮特艾莉雅想要说什么就直接开口道：“狮特艾莉雅，看来我对你所拥有的一万金币，是无福消受了。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙拒绝的语气，他不死心的问道：“团长，为什么，难道你还嫌弃一万金币都不够吗？”。

“哎～，狮特艾莉雅，并不是钱的问题，而是以我们现在的实力去回梦森林，极大几率跟你们上一次一样没有找到七醒花，全部中毒的下场，上一次你们运气好，及时被救，要是我们运气差，那得全部交代在那边。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙不愿意去回梦森林的原因，她急切道：“可是，团长，我听说你得到过七醒花，难道就不能再获得七醒花吗？”。

“狮特艾莉雅，上一次我已经说过回梦森林十分危险，而且我在还记得上一次醉酒之时，好像也你说过我获得七醒花也是我运气太好才获得的。”颜铁龙有些无奈道。

狮特艾莉雅还想对颜铁龙说什么之时，雪迪艾兰突然风风火火闯进来大声道：“艾莉雅，我们有七醒花的消息！”。

“咦！原来你们已经知道了，而且已经准备了那么多钱了！”雪迪艾兰看到狮特艾莉雅身边箱子以及颜铁龙面前那些金币和金条就惊喜道。

“兰姨！你说的是真的吗？”狮特艾莉雅听到自己兰姨说有关七醒花的消息，她惊喜问道。

“恩！不过现在就是不知道这些钱够不够！”雪迪艾兰点头回应回应自己侄女的话，但是她担忧金钱不够。

狮特艾莉雅听到自己兰姨的话，她想起这里金币和金条有颜铁龙的一半，她急忙来到颜铁龙小声道：“团长，能跟我来一下吗？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他已经明白狮特艾莉雅要说的话，他直接点点头跟狮特艾莉雅出了房间。

雪迪艾兰看到颜铁龙和狮特艾莉雅有些亲密出了房间就微笑暗自嘀咕道：“看来她（他）们的感情升温还真是快啊！”。

而在一旁的曲斯萧风听到雪迪艾兰嘀咕，他的双手握紧神情有些不甘，只是他最后松开握紧的拳头对雪迪艾兰告退。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096118"  chaptername="第一百二十九章:  拍卖会可能会出现七醒花">加入书签</a>
</div>
