    这股压力，会越来越强，先是不断减缓道轮转动的速度。

    到了最后，甚至会完全的拖住道轮，让祂彻底停止转动，静立在虚空之中。

    那洪荒可就出大事了。

    事到如今，

    风紫宸哪里还不明白，那紫金道轮的来历，分明就是洪荒真正的主宰者，至高无上的天道。

    也是，洪荒之中，能如此神异且如此强大，远超圣人，直逼盘古的宝物，也就唯有天地人三道了。

    这紫金道轮，存于九天之上，无垠虚空的最深处，其来历不言而喻。

    “乖乖！”

    “这天道要是停止了运行，那洪荒可就精彩了。”

    “怕是离洪荒覆灭，无量量劫降临，也就不远了吧！”

    皱眉望向天道，风紫宸有些恐惧的想到。

    那天道徐徐转动，分明就是运转天地，推动法则的标志，要是彻底停了下来，那还了得。

    洪荒天地还不得出大问题。

    但凡世界走到尽头，天道往往第一个生出感应，从而受到影响，停止运行。因此，天道停止运行，就见是无量量劫降临，世界毁灭的前兆。

    “那丝线是……”

    望着那丝线，风紫宸的眉头紧紧的皱在一起，想要看出祂的来历，替天道解决了这个麻烦。

    这等关乎洪荒存亡的大事，任谁见了，都不能袖手旁观。更何况是祂这种有为青年，兼之祂身上还有着盘古的重任，更不可能置之不理了。

    可惜，连天道都无法解决的事，风紫宸就更不可能了。用心瞅了一会，仍旧没发现什么有用的信息。

    “先天八卦！”

    莫名的，风紫宸脑海中闪过一道灵光，施展出伏羲传下的无上神通。

    这先天八卦，是伏羲的立道之基，同时也是洪荒天地的支柱，威力自然是一等一的强。

    单单在推演一道上，先天八卦的能为，就足以排进前三，更别说祂还有着其它的功用。

    先天八卦的虚影，在风紫宸眼中显化，天地为之大变，宇宙为之转化，关于丝线的秘密，渐渐展现在祂的眼前。

    “嗯！”

    “竟然真的有用！”

    先天八卦的能为，有些出乎风紫宸的预料，倒是让祂有些兴奋。

    本来，祂只是灵光闪现，抱着试一试的态度，能否成功，祂也无从知晓。到没想到真的能成，这可真是一个巨大的惊喜。

    三花聚顶，让风紫宸发生了巨大的变化，但具体的变化如何，却是有些莫名其妙，需得祂自行摸索。

    看到天道是其一，

    这施展神通，威力得到增强，是其二。

    对，没错，

    风紫宸修成三花聚顶之后，再施展神通，威力足足提升了一个境界，对大道的领悟，也更上了一层楼。

    否则的话，以祂现在对先天八卦的掌握，是断无可能推算出那丝线的来历的。可如今，祂却便便做到了，且没有费多大的力气。

    不得不说，这是结出天地人三道之花所带来的好处。

    ……

    “因果吗？”

    “倒也是情理之中。”

    收回神通，风紫宸有些失神。

    那丝线，是因果之线！

    是众生的因果，牢牢的缠住了天道，拉扯着祂，不让祂继续运转。

    “哎！”

    “麻烦了。”

    明白了丝线的来历，风紫宸不由有些头疼。这事，祂完全没有办法。

    先前，不知丝线的来历，见其对天道有害，风紫宸心中自是紧张万分，恨不得离开烧了那些丝线。

    但如今，

    明白了丝线就是因果之线，风紫宸心中的紧张，却是消失了。完全没有先前那般担心，只是觉得有些麻烦罢了。

    这因果之线，天道会自行清理，倒是不用祂操心。

    等到天道觉得因果之线的存在，影响到祂运行的时候，就会引动天地量劫，对洪荒来一场大清理，将这些缠在祂身上的因果，一次清理掉。

    这就是天地量劫的由来！

    天地间累积的因果太多，已经妨碍了天道的运转，为求自保，天道引动量劫，清理一切，这是完全可以理解的。

    因果由众生而来，

    这罪，自然当由众生承受。

    如此，方能彰显天道之公正。

    其实，引动量劫，清理洪荒，也是天道不得以而为之的办法。

    若是有人能将缠绕在天道身上的因果，全部理清，让其安安稳稳的运转，这洪荒之中，自然不会再有量劫的侵扰。

    但，这是完全不可能的。

    一界之因果，何其之庞大，何其之复杂，一个连着一个，相互纠缠，毫无头绪，根本就理之不清。

    似天道这般，毫无灵智完全程序化的存在，都无法理清，更何况有情众生了。

    若非如此，天道也不会降下杀劫，清理一部分洪荒生灵，将那乱成一团的因果，快刀乱麻一般的剪掉。

    唯有如此，才是最简单，最快速的方法，对天地造成的伤害，也是最小。

    但世上，并没有完美的办法，此法还是有着漏洞的。

    并不是所有的因果，都能快刀乱麻一般的剪掉，有些因果如附骨之毒一般，牢牢的缠在天道身上，无论如何也无法清掉。

    先前就曾说过，天道为了洪荒天地，可以牺牲一切，这其中，不乏对天地有功者。

    不仅如此，功德在身者，必有天道庇佑，这些人若是横死，也要算在天道的头上。

    盘古都会结下因果，更何况是天道了。这些人死了，天道自然就粘上了因果，且除之不掉。

    如此算下来，这一桩桩一件件，天道身上的因果，可不少了。

    众生的因果好了结，全部死了就行，但天道的因果如何了结？自然是要让天道去死，方能了结一切。

    随着时间的流逝，这些因果会越聚越多，而天道又无法将其除去，待到祂无法承受因果之重时，天道就会随之停止运转。

    如此，无量量劫就来了。

    量劫，那是众生的罪，是天道给众生的报应。

    而无量量劫，则是天道的罪。

    是那些横死的有功之人，给天道的报应。

    天道难承因果之重，自当崩塌。

    这样一来，世界毁灭，所有的因果都为之清零。

