    在流星瀑布内的人真不少。

    不过也并非是所有人都奔着宝贝龙来的。

    其实大部分人，来流星瀑布是为了观赏洞内大型瀑布这一景观。

    哗啦啦——

    一道约莫三四十米高，四五十米宽的巨大瀑布从上方的岩壁垂直落下，激流落在下方的内湖中，溅起大量的水花以及飘起了浓浓的水雾，如同置身在了人间仙境一般。

    虽说瀑布是在洞穴内，但光线其实一点也不差。

    因为水汽足够浓郁，洞穴内的湿度很大，所以洞穴内的岩壁上都长满了发光苔藓。

    最重要的是，承载着瀑布的岩壁上，一些凹坑处，也长满了大量的发光苔藓。

    瀑布的水从苔藓上流过，水流折射光线，反射荧光，就如同一条从天而降的银河，璀璨且绚丽。

    再加上不断溅起的氤氲水雾以及四周的发光苔藓，站在瀑布前的人，就像置身在了一片辽阔的星河之中。

    星星就在身边，银河就在眼前。

    这样的景象，饶是有所准备的夏彦看到了，也不禁呆了几秒。

    怀里的波克基古更是张着嘴巴，眼中满是一闪一闪的小星星。

    “恰可咿......”

    画面太美，波克基古发现自己词穷了，只能靠一句“哇”来表达心中的震撼。

    同样是洞穴，为什么它曾经居住的漆黑遗迹隧道和这流星瀑布的差距会有这么大。

    “大自然果然鬼斧神工。”夏彦也忍不住赞叹道。

    精灵世界的瑰丽，在流星瀑布这里，体现出了冰山一角。

    “出来走走，看看世界还是很有必要的。”

    波克基古小脑袋连点，深表认同。

    它也是跟着夏彦出来了，才能看到这个世界的美丽。

    当然，最主要的还是跟着夏彦。

    波克基古顶着夏彦的胸口不断地蹭啊蹭，转啊转，直到把他的内衬弄得在褶皱成一团。

    夏彦额头浮现黑线。

    算上之前在船上波克基古趁着他睡着的时候在他脸上涂鸦，这小家伙的天性释放得越来肆无忌惮了。

    ‘不知道是不是妖精能量的出现，让波克基古搞怪嬉闹的性子越来越明显了。’

    波克基古似乎有所感觉，抬起头朝着夏彦看去。

    尽管夏彦脸色有点黑，但波克基古还是敏锐地看到了他嘴角一丝若有若无的弧度。

    心中大定。

    ‘不过这也不是坏事，性格这种东西不能改变，只能引导，而且捣蛋的波克基古说不定能和妖精系的能量更契合。’

    “恰可咿。”

    波克基古继续蹭着，它很喜欢夏彦身上的味道。

    “小捣蛋鬼。”夏彦知道被波克基古发现了，也有点绷不住了。

    跟着波克基古一起笑了起来。

    稍稍欣赏了下流星瀑布的美景后的，夏彦带着波克基古一头钻进了错综复杂的隧道内。

    到这里，人一下子就变得非常稀少。

    甚至因为隧道众多，可能走很长一段路都不一定能碰到一个人。

    夏彦也顺势召唤出了凯西。

    对于凯西的诉求，夏彦还是很清楚的。

    很早之前，在波克比刚刚入队的时候，凯西就从波克比的身上感受到了不小的压力。

    这一次，波克比进化，大针蜂实力突破，让凯西再次有了压力。

    别看凯西平时很安静，一副小正太的模样，总是用超能力悬浮着默默跟在夏彦身边，不是在冥想，就是在冥想的路上。

    其实它很要强，只不过不怎么表现出来。

    “尅唏。”

    凯西一出来，手里的佛珠就不断拨动着，身上的超能力也跟着澎湃。

    “凯西，警戒四周。”

    “尅唏。”凯西点点头，超能力四散而开。

    对于凯西，夏彦其实不需要多说什么，有时候说的越多可能越会让它觉得压力大。

    只要相信着它，并不断交任务给它，凯西就能感受到夏彦对它的信任，这是对他最大的肯定和支持，也是凯西的动力。

    看着蔓延而出的超能力。

    夏彦忽然发现，原本应该存在于凯西超能力中的那块粉色的碎片不见了。

    当然不可能是丢了。

    那就只有一个解释。

    ‘......被凯西不知不觉吸收了？那玩意儿如果没猜错的话，可是超能力石板的碎片啊，虽然不大......’

    对于这一点，凯西自己似乎也没有发现。

    夏彦念头一动，忽然有了个比较大胆的想法。

    “凯西，精神场地。”

    闻言，一个波动着超能力的场地迅速蔓延而开，如同在四周的岩壁上覆盖了层薄膜。

    “试试看能不能把精神场的范围缩小。”

    “尅唏？”凯西一脸疑惑。

    缩小？

    不应该尝试把精神场地扩大吗？

    这样才可以影响更大的范围，影响更多的精灵。

    “对，缩小，有的时候，大并非就是一件好事。”

    夏彦稍稍顿了顿，继续道：“有时候大，就代表着消耗大，而且作用弱。”

    精神场地越是大，如果想要维持作用，就必定伴随着巨大的消耗。

    如果缩小范围，仅仅只是环绕在凯西的身旁。

    虽然没了对其余精灵的限制，但如果夏彦设想没错的话，这会对凯西的超能力增幅更大。

    而且就算缩小，只要凯西愿意，随时都能将之扩大，覆盖一定范围。

    明白了夏彦意思的凯西默默点了点头。

    眼中湛蓝色的光晕不断澎湃。

    精神场地的范围也在凯西的控制下，不断地开始缩小。

    只不过，缩小到了一定程度后，速度就明显慢了很多。

    夏彦拍拍凯西的肩膀，“没事，慢慢尝试和熟练，不急在一时，这也可以锻炼你的超能力掌控力。”

    “尅唏！”

    凯西脸上泛起惊喜。

    它感觉到了，的确如夏彦所说，随着精神场地的不断缩小，精神场地对自己的超能力增幅效果变大了。

    “控制得好的话，以后这个招式很有可能会成为永久性的BUFF。”

    玩过不少游戏的夏彦最清楚不过，这种增益性的BUFF如果可以变成永久的，价值会有多大。

    没有BUFF？

    没关系，可以自己造。

    不过。

    凯西精神场地的释放，引来了几位不速之客。

    扑棱棱——

    几只大嘴蝠受到精神场地的影响，吵闹到了它们的休息。

    红着眼睛朝他们冲来。

    “恰可咿！”

    波克基古随手挥动，数十片魔法叶出现在它身侧，一齐朝着大嘴蝠射去。

    笃笃笃。

    愤怒的大嘴蝠直面魔法叶，原本还活跃着身体，居然出现了僵直，动作骤然一顿，眼中的愤怒散去，反而是露出了恐惧之色。

    可以看见，在波克基古的身上，一根锋利的牙齿若隐若现。

    锐利之牙的效果被触动了，波克基古的天恩特性也随之发挥作用，几只大嘴蝠陷入畏缩状态。

    “尅唏！”

    紧接着，凯西也动了。

    精神冲击顺势发动。

    砰砰砰！

    几只大嘴蝠应声跌落地面，直接就失去了战斗能力。

    得到了锐利之牙的波克基古，终于是渐渐开始发挥出它的控制能力，而它的责任也将从纯粹的辅助手，变成控制手加辅助手。

    而且，以波克基古的运气，说不定......

    夏彦面色古怪，看着地上的三只大嘴蝠。

    它们刚才是都受到了锐利之牙的影响吧？

    赌运气的控制......

    和波老师赌运气？

