    易阡陌到不是很在意外界的目光，反而是刘玉很不适应，因为凡是看过来的，修为都比他高。

    而易阡陌也没办法，他还没霸道到那种，人家看自己一眼，就要挖了人家眼睛的地步，而这一切，只能刘玉自己来适应。

    “主事辛苦了。”

    易阡陌回了一礼。

    “院主吩咐，大人到达摇光星后，还请立即前往丹院，院主要见长老。”

    主事开口说道。

    “刚一来到北斗殿，被得到院主召见，看来是真的了，他就是那个新晋的丹院长老！”

    “这么年轻，就当上长老，他也不害臊！”

    “你要是能够用三十六种材料，炼制出一种不输于天灵丹的丹药，你也可以做长老！”

    “我呸，那是他能够炼制出来的东西？没有个数万年底蕴的积累，能够炼制出这等丹药？”

    广场上议论纷纷，说什么的都有，但都不敢太大声，更不敢直接冲着易阡陌说。

    主事苦笑一声，没有制止的意思，而易阡陌更没有跟他们一般见识，点头道：“还请主事带路。”

    入了北斗殿，易阡陌才知道，这里别有天地，外界看起来是一座巨大的殿宇，可跨过了大门，却是袖里乾坤的手段，这完全就是一个秘境，与外面的世界隔绝。

    此地灵气之充裕，直接凝聚成雾态，稍吸一口，便感觉那股灵气冲入体内，仿佛要爆体一般。

    猝不及防的刘玉深吸了一口，立时感觉到身体受到了冲击，全身的经脉被这充裕的灵气，挤压的快要爆掉了一般。

    一旁的主事见到刘玉这番样子，到是丝毫不意外，但他更在意的是易阡陌，可他发现易阡陌，就跟没事人一样。

    仿佛再多的灵气进入了他的体内，都没有任何的反应，这具身体就像是个无底洞一般。

    “看来真是出自古族，要不然怎么会一点反应都没有！”

    主事心底想道。

    无论是谁，第一次进入北斗殿秘境，都会受到这样的冲击，他赶紧提醒道：“凝神静气，要慢慢适应，此地的灵气看似缓和，但吸一口，却是外界的百倍！”

    刘玉立即停下来，开始消化刚才吸进去的那口灵气，好一会才恢复过来，不敢再随意吸收此地的灵气了。

    而易阡陌之所以不会出现这种感觉，除了本身体质远超过刘玉之外，还是因为他的元婴！

    他发现自己的元婴吸了一口进去，一点感觉都没有，这灵气就像是泥牛入海一样，此前他喝那琼浆也是这样。

    在他的经脉中，还有一些感觉，可一旦进入元婴内，那就一点反应都没有了，仿佛他的元婴真的可以无限制的吸收灵气一般。

    “等救出了妹妹，一定要试试，元婴的极限状态在哪里！”易阡陌心底想道。

    整个北斗秘境内，建筑林立，灵气充裕，主事带着易阡陌，走了许久，来到了一处山峰，道：“此地，便是大人的住所！”

    易阡陌扫了一眼，这座山堪比丹盟十二峰中的一座了，他好奇的问道：“此地住有多少位长老？”

    主事笑了笑，说道：“在北斗殿内，凡是长老，都有自己独立的山峰，山峰属于长老的领地，未经允许，外人不许踏入！”

    “你的意思是，这一整座山峰，都是我的？”易阡陌问道。

    主事点了点头，便是易阡陌有先祖的记忆，还是被太上丹阁的财大气粗，给吓了一大跳，但他此刻不但没有高兴，反而是充满了忧虑！

    在他的故乡，丹盟算是首屈一指的了，可是，囊括丹盟，再算上四大仙门，恐怕都不足以比拟人家一个丹院的百分之一。

    “长老可让您的这位弟子先行上山，院主正在等候，还请长老随我先去见了院主，再返回山峰。”

    主事紧接着说道。

    易阡陌给刘玉使了个眼色，刘玉当即上了山，易阡陌随着长老立即前去见那位神秘的院主。

    一路上，主事告诉易阡陌，整个北斗殿内，大大小小山峰数万座，但并不是每一座山峰都有主的。

    除了丹院与道院的长老之外，大多数的山峰是空置的，其中的一些山峰，则住着他们这样的主事。

    而丹院和道院是分开的，只有主殿才是在一起的，而主事并没有带着易阡陌进入主殿，而是带着他，群山中的一座，悬空的山峰。

    远远的易阡陌就看到，悬空的山峰下，立着一座石碑，上面篆刻着“无极峰”三个大字。

    主事立在峰下，说道：“院主就在山上，我便在此地等候，还请长老自行上山！”

    易阡陌愣了一下，看着这悬空的山峰，纵身一跃，就准备飞上去，然而，他才刚起步，就感觉到一股巨大的压力，直接将他镇压了下来，这感觉就像是一座山，忽然压在了自己的身上。

    他回头看向引路的主事，这主事却微微一笑，并不多言。易阡陌很快明白，此地是有禁空禁制的。

    “虚空中有阵法存在，像是天梯，你必须一步一步的登上去！”

    颜太真忽然说道，“这阵法……每上去一步，就会加重一分，一共有将近九百九十九阶，以你现在的实力，最多登上一百阶，超过了一百阶，肉身就会受到巨大的损害，甚至有可能会直接崩溃！”

    “他要见我，却给我设下这等禁制，这是准备叫我玩命吗？”

    易阡陌打量着眼前这座山，沉思了起来。

    与此同时，在这座悬空山上，两男一女，立在云雾之间，查看着山下的情况。

    “老师说，只给他设下一百阶，师兄为何开启了九百九十九阶？”身穿蓝色道服的女子问道。

    “我们入山，可都是通过了九百九十九阶的考验的，他也不能例外！”身边一名身穿紫衣的青年说道。

    “不错，要想成为亲传，就必须通过九百九十九阶的考验，别以为拿着古族的丹方，就可以轻易入山了！”

    另外一名青年紧跟着说道。

    “师妹不必担心，他要是坚持不住，我们就松开禁制，叫他知难而退。”

    紫衣青年说道。

    女子不再多言，另外一名青年说道：“师兄觉得，他能够通过多少级台阶？”

    “以他元婴期的修为，再算他古族的天赋，能过九十九阶，就已经不错了，九百九十九阶，那是绝对没有可能的！”

    紫衣青年微笑道。

    “师兄别忘了，我们历练时，这禁制是减弱的，而他现在所经历的，是没有减弱的禁制！”

    女子说道。

    “即便没有减弱，那也得是一百阶，我现在都怀疑，他能不能找到真正上来的路。”紫衣青年说道。

