
    第1246章　深藏不露

    吴天脸色错愕，接着怒哼一声，也不看着叶秋，对着蔡雅冷冷道：“蔡总，贵公司是这么做生意的？不合作也行，把货款先结清了再说，而且在场那么多大大小小的供应商，你们绿林市政真的不想合作？那我看以后没人给你们供应建材了。”

    蔡雅脸色一变，他这话说的没错，要是这些供应商铁了心联合起来，绿林市政是真的没有办法的。

    想到这，心里面是一阵焦虑。

    她踌躇了下，知道叶秋是出于好意想要替自己出口气，可是谈判也不是这样子谈判的，刚想要出口说话时。

    叶秋指着吴天说道：“你是哪个公司的？”

    吴天一愣，然后冷笑道：“天吴公司的，你又是什么人？”

    叶秋对着蔡雅说道：“蔡总，这个什么天吴的把货款给结清了，以后不要再跟这种人合作了，回头叫人传个话出去，这种人实在太没有信誉了。”

    吴天脸色一变，今天这事情他们做的是不地道，要是传出去的话叫其他人怎么想？以后想要跟你再合作的话，的确是要掂量下。

    而蔡雅见到变色了的吴天，心里面也着实出了口恶气，点点头轻声道：“行，吴老板，钱会马转到你账户，你还有什么意见？”

    心里面却是叹息，有了这么一个缺口，其他人肯定也不愿意拖着了，恐怕这回绿林市政麻烦大了。

    看了看叶秋，蔡雅又是摇头苦笑，都是这个家伙惹出来的麻烦，到时候自己一定要从他那边给挖出些钱来应对下困境，不然的让这丫的肉偿！

    “没有。”

    吴天憋了口气，现在也不知道说什么了，充满敌意地看了眼叶秋没再说话。

    “还有人吗？”蔡雅环视。

    下面的那些供应商你看看我看看，知道如果拿了这笔钱，那么以后跟绿林市政是别想合作了，但是又不愿意承担风险，然后一个个发言了。

    蔡雅也是发狠了，一个个直接吩咐下去让财务部门转账。

    不少人当场收到了银行短信提示，脸都露出了笑容。

    “妈的，还好要的早。”

    “还不合作？绿林市政都快完蛋了。”吴天冷笑。

    “是啊，看看那几个要的晚的，现在都没到账，脸都绿了！”

    拿到了钱，许多供应商都是喜笑颜开。

    “行了，既然都算清了，那么大家再谈谈建材供应的事情吧。”叶秋看了看下面笑道。

    闻言，吴天眼露出不屑的神色：“现在我们账都结清了，还跟你们合作？有病吧，谁知道你们绿林市政是不是还能够继续开下去。”

    “是，以为我们傻是吧。”

    反正都已经这样了，大家也算是撕破了脸皮。

    叶秋呵呵一笑：“谁他妈说要跟你们合作了？”

    “嗯？”

    吴天，还有其他人都是一愣，旋即有些好笑，你不跟我们合作还能够跟谁合作，天广市的建材供应商可都在这儿了。

    可是还没等他们笑完呢，外面突然有个秘书敲了敲门进来，到蔡雅耳边说了几句话，蔡雅脸色立刻一变，点点头说道：“请他们进来。”

    等秘书出去又回来，带了几个人回来。

    看到这几个人，在场的供应商都是突然瞪大了眼睛，而坐在最前面那几个本来稳如泰山的大建材供应商，也都是露出不可思议的脸色。

    最前面的一个人，他的名字对于这下建材市场的大佛小佛来说简直是如雷贯耳了。

    陈青龙！

    本地最大的建材供应商！

    这个头号大混子和头号建材商带着人进来，眼神瞧见到叶秋，脸露出恭敬的神色，但明显受到过叶秋的授意，没有先过来寒暄下，而是直接找了个空位坐了下来。

    “啊！”旁边那几个供应商都是见了鬼一样，急忙躲了开去，陈青龙不仅是本地最大的建材供应商之外，还有另一个身份是道的头号大混子之一。

    跟这样子的混人接近绝对没有任何的好处。

    一个个都是恨不得现在直接逃离会议室。

    接下来，会议室简直寂静无声。

    “怎么了，这么安静，继续谈啊。”陈青龙皱了皱眉头。

    旁人更是有点噤若寒蝉了，连那些大供应商都有些发咻，不知道这号混人想要干什么。

    “没人说话，那我说了啊。”陈青龙看向蔡雅，带着一点讨好的笑容，“蔡总，听说你们公司现在缺少建材合作商？你看我今天来是想要谈谈这件事情。”

    蔡雅脸色一变，听了陈青龙的话，还以为这个混子是想要来趁火打劫呢。

    其他供应商也都是这么认为的，还有点幸灾乐祸。

    可是陈青龙又继续说道：“当然，价格没有问题，我这边愿意以低于市场价10％的价格供应，不知道蔡总意下如何？”

    大家伙都有些发傻。

    这混子今天是发了什么疯，居然还低于市场价供应，不会有什么陷阱吧？

    谁知道，这时候陈青龙也知道自己在别人眼里面的印象，又说道：“当然，这些都是可以写进合同里面的。”

    这下子在场的大小供应商愣了下，然后都有些沸腾了。

    陈青龙是厉害，是道的有名人物，可这要是写进合同当，那算是你再厉害再顶了天，这种看似厉害但不了真正台面的人物，遇到法律也得跪啊。

    这是真的想要来合作了？

    蔡雅一愣，接着心里面一喜，虽然不清楚陈青龙为什么这样子做，但是这送门来的好处岂能够不要的道理。

    可还是有点忧虑，想了想蔡雅说道：“那陈老板，我们改天再谈？”

    “好的，没问题，看蔡总有没有时间。”

    陈青龙态度也放得很低。

    这让那些大小佛都是瞪圆了眼睛，不知道陈青龙今天是唱了哪一出啊。

    等到陈青龙起身，准备离开的时候，突然转了个弯走到叶秋面前，弯腰恭敬道：“叶先生，那我们先走了？”

    “嗯。”叶秋好笑，知道陈青龙这是要讨好自己，也没有拒绝，轻轻点了点头。

    会议室里面的那些小佛小佛此时都觉得有些牙疼，看向坐在那边的叶秋，一个个张大了嘴巴。

    什么叫做深藏不露？

    这特么才叫做深藏不露！
