    一声闷喝，幻蛇的双眼突然流出了鲜血。

    这一次，却是真正的伤到了幻蛇的根本，他在地上不停的打滚，嘴里发出了痛苦的哀嚎声，再也没有了刚才大杀四方的风范。

    洪毅冷哼一声，展开手掌，一块石头出现在了他的手掌心上。

    正是幻魔石。

    幻魔石能够破除一切的幻象，洪毅知道这幻蛇最是擅长施展幻术，自然是把这幻魔石抓在了手中。

    果然，这幻蛇不死心，对自己施展了幻术，却是遭到了幻魔石的反击，遭到了反噬。

    一个下位神，杀死之后应该能够得到一百个神格碎片吧。

    洪毅也没有想到，竟然有这样的好事直接落在自己头上。

    许久，幻蛇停止了哀嚎，只不过双眼再也没有了往日的灵动，多了一些苍白，看上去就像是死鱼眼似的。

    虽然失败了，这幻蛇却依然用那双眼睛死死的盯着洪毅，好想要把这种仇恨直接刻在心底深处似的。

    洪毅却是毫不在意，淡淡的问道：“说吧，谁派你前来的，有什么目的？”

    幻蛇冷哼一声，不屑的说道：“我是八荒城城主的卫兵，这一次前来只不过是无心冒犯而已。聪明的快点放了我，若不然的话，等我家城主大军一到，你一个小小的外来者立马就会成为灰灰。”

    呦呵，竟然还开始威胁起来自己来了。

    “你说你是八荒城城主的卫兵，你就是了。我还说我是呢。你有什么证据，你能够说出来城主府有多少卫兵吗？”洪毅冷声说道。

    幻蛇冷笑一声，不屑的说道：“你想要知道八荒城的具体军力，是不是想要意图不轨。不过，我们城主实力高强，你一辈子都不可能是城主的对手，告诉你也无妨。八荒城一共有卫兵五百人，以一百为一队，一共是五队。卫兵的最低实力是下位神，其中也有中位神，我们的总管更是上位神强者。城主的实力更是深不可测，乃是真正的高手，威震方圆万里。”

    中位神，上位神？

    洪毅摸了摸下巴，看来这八荒城要被自己当成副本来攻略了呀。

    若是真的能够攻打下来这八荒城，自己兵种的实力肯定能够上升一大截，肯定会出现不少的中位神和上位神。

    当然，以自己现在的实力还远远不够，甚至于连下位神都有点少，还需要快速提升低等级兵种的实力呀。

    若不然的话，自己的神格都放在背包之中生锈了，还没有用。

    “你是张宽的岳父吧。”洪毅直接了当的问道。

    仔细想一想，洪毅就能够想到眼前这个人正是张宽口中那个在城主府当卫兵的岳父，就是不知道这个家伙来自己这里到底是为了什么事情。

    幻蛇心中一惊，随即脸上露出了灿烂的笑意：“原来你就是我家女婿说的那个老乡呀，这样说的话，我们还是一家人嗯。你看看这弄得多不好，说起来，我还是你叔叔呢，对待长辈不该如此吧。”

    洪毅笑了，被气笑了。

    他万万没有想到这家伙还这么不要脸，竟然在这个时候乱认亲戚，真是不知死活。

    “说吧，你是怎么找到这个地方的？”洪毅问道。

    洪毅可以肯定，自己回来的时候绝对没有人跟着，毕竟凤皇的速度很快，其他人很难跟上。

    这只能说明，是自己见到那张宽的妻子的时候，身上被下了一些东西，眼前这家伙绝对是顺着某些信号追过来的。

    幻蛇摇摇头，说道：“真的没有，我只不过是出来执行任务，看到这里有一座城堡，这才过来看看的。”

    洪毅微微一笑，既然这家伙不想说，那就不要说了。

    心念一动，天空之中突然出现了一道雷霆，直接劈在了幻蛇的身上，将他劈的皮开肉绽，凄惨无比。

    这还是洪毅第一次使用五雷轰顶这个技能，看效果，还算是不错。

    幻蛇的身体直接被劈为两半，上半身还没有死透，正在拼命的挣扎着，眼中却满是绝望之色。

    “区区下位神就想着打我城堡的主意，你们真的以为我是张宽那个傻子吗？好走，不送。”

    话音刚落，又是一道雷霆劈下。

    “叮，恭喜你杀死下位神，得到神格碎片*1，八荒城地图*1.”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神格碎片*100，八荒城居民分布图*1.”

    洪毅直接拿出来了那个八荒城居民分布图，这上面不但介绍了八荒城的大致情况，还将整个八荒城的兵力介绍了一遍。

    按照这上面所说，八荒城一共有上位神三个，中位神十三个，下位神五百零八个。

    看来，这八荒城的城主就是上位神之中实力最强大的那个了。

    看到这里，洪毅真的迫切的想要杀死那个玄龟，这样自己就有至少十个中位神的手下了，到时候也能够偷偷摸摸的开始刷八荒城这个副本了。

    将地图收起来，洪毅直接对着幻蛇的尸体来了一个分解术。

    “叮，分解成功，你得到了神格碎片*1，幻蛇毒囊一个，幻蛇眼珠子*2.”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神格碎片*100，幻蛇毒囊*100，梦幻之眼*2.”

    梦幻之眼是两个散发着五彩光芒的珠子，催动之后能够发出幻术，让人陷入其中不能自拔。

    至于那一百个毒囊，只能是留着以后再用了。

    一个下位神就带给了洪毅二百个神格碎片，想来那中位神也差不多，只要杀死那只玄龟，自己手下的下位神就能够全部晋升到中位神了。

    十六个中位神，虽然还远远不如八荒城的实力，却也并不算是差了。

    只不过，想要杀死那个玄龟，还需要好好的谋划一番。

    回到了城堡之中，将那天去八荒城的衣服拿出来，仔细查看，果然在上面找到了一个很小的虫子。

    那个小虫子静静的趴在自己的衣服上，一动不动，就像是死了一样。

    冷笑一声，洪毅直接把这套衣服烧掉了。

    第二天，洪毅带着一些兵种，直接去找到了老兽人波尔多，想要去参拜那伟大的主人，顺便贡献一些祭品，让主人享用。

