    听到壮汉的话，周围众人纷纷惊讶的瞪大了眼睛，没想到那看似憨厚的男子竟然如此残忍，竟然把刀藏在叶子里面，若是被凌风抢走，岂不是连酒楼的人都要遭殃了？

    “原来是这样啊，我说你的胆子怎么那么大，竟然把这么一个危险的物品放在自己的身体里面，原来是想害死这酒楼的客人啊，你也算是够毒辣的啊，看来你也不是什么善良的人啊！“听完魁梧壮汉的话，凌风点了点头，一脸平静的说道，仿佛对于那柄宝剑根本没有任何兴趣一般。

    “哼，臭小子，既然你知道我不是好人，你为什么还敢来招惹我，是不是嫌命太长了啊？“听到凌风这么一说，魁梧壮汉眼里闪过一丝慌乱，但是很快就镇定了下来，冷笑着看着凌风，质问道。

    “我想你是误会了，我只不过是来这里欣赏一下这里的景象，顺便看看有没有机缘买一两样自己喜欢的东西罢了，至于你嘛，我想我们应该不会有什么交集，所以我为何要招惹你？“听完魁梧壮汉的话，凌风耸了耸肩膀，一脸无辜的说道，眼底深处，却是闪过了一丝嘲讽。

    “哼，算你小子识相。“看着凌风的模样，魁梧壮汉眼底闪过一丝怒火，冷哼一声说道。

    “小子，我看你还是赶紧离开这里，我们这里可是不允许外人在这里逗留的。“听到凌风的话，一名酒楼老者看着凌风，淡淡的劝解道。

    “呵呵，这位大叔，不瞒您说，这里就是一个垃圾聚集地，我来这里只是来观察一番，并不打算在这里久留，所以这位大叔尽管放心便是了。“听着酒楼老者的话，凌风轻笑一声，一脸平淡的说道。

    “臭小子，信不信老子现在就将你扔出去啊！“听着凌风那狂妄至极的话，魁梧壮汉眼神一凝，冷哼一声，威胁的说道。

    “呵呵，我相信阁下有这个本事。“听到魁梧壮汉的话，凌风依旧是一脸平淡的笑着说道，根本没有将魁梧壮汉放在心上，他之所以来这里，只不过是看一看这些人的虚伪而已，若是他们真敢对他动手，那他便是不介意给他们一个教训。

    “哈哈，老二，我看你还是直接废掉那个小子的修为得了，这样的话，也免得我们再费力气了。“魁梧壮汉话音刚落，那青衣男子便立马笑眯眯的对着魁梧壮汉建议道。

    听到青衣男子的话，魁梧壮汉点了点头，旋即一脸狞笑的看向了凌风：“小子，识相的就给我乖乖的离开这里，不然，别怪哥们不客气了。“

    “他奶奶的，小子，你这是在逼我出手是吗？“听着凌风那狂妄的话语，魁梧壮汉脸色变得铁青了起来，冷喝一声，便是朝着凌风挥舞着手中的大刀，一股强横的真元瞬间灌注到了那柄巨型大刀之中，猛然的便是朝着凌风劈砍了过来。

    “小子，你敢不敢接住这一刀，要是敢的话，今日的事情我便当做什么都没发生过，若是不敢的话，你就乖乖的跪下磕三个响头，再给我道歉，从今以后滚出酒楼，否则我绝对让你生不如死。“看着凌风的模样，魁梧壮汉冷哼一声，看着凌风，一脸阴沉的威胁道。

    “呵呵，不必这么麻烦，你要杀我，就直接动手便是了，不需要废话这么多！“看着魁梧壮汉，凌风轻蔑一笑，看着对方淡淡的说道。

    凌风这一句话一出，酒楼里面顿时陷入了寂静，所有人的目光都齐刷刷的聚集在了凌风身上。

    “好，好个狂妄至极的小子，你若真的能够挡住这一刀，我便放你一条生路，否则今天就是你的忌日！“听到凌风的话，魁梧壮汉瞳孔骤然一缩，眼神冷冽的盯着凌风，咬牙切齿的说道。

    “呵呵，那就来吧，别浪费时间了，免得你后悔了。“凌风冷冷一笑，淡淡的说道。

    魁梧壮汉说完，双拳握得咔嚓咔嚓响，显然，若是凌风不识相的话，他绝对不介意将凌风的胳膊给卸掉。

    “呵呵，你们不是说我没本事吗？那就让我来试试看，到底谁才是没本事的人！“听完青衣男子的话，凌风不置可否的笑了笑，旋即淡淡的说道，话音一落，凌风身形猛然跃起，直奔魁梧壮汉冲去，速度飞快，瞬息之间便是掠到了魁梧壮汉的近前，一脚直接踹了出去。

    砰地一声巨响，魁梧壮汉的身体立马倒飞而起，重重的撞击在了墙壁之上。

    “噗嗤！“

    一脚踹出去，凌风一脸平静的收回了脚掌，一脸不屑的看着被他踹飞的魁梧壮汉，眼神冷冽无比。

    “小子，你找死！“感受着胸口传来的剧烈疼痛，魁梧壮汉的一张脸瞬间涨成了猪肝色，猛然从地上弹跳了起来，咬牙切齿的盯着凌风，厉喝一声。

    “哎呀，不好意思，不好意思，一不小心，就踢中了阁下的某个部位。“听到魁梧壮汉的话，凌风微微一愣，随后一脸无奈的笑了笑，说道，那模样似乎是在道歉一般，然而，那话里的意思却是让人一阵愤怒。

    “啊！“

    听了凌风的话，魁梧壮汉脸色瞬间变得铁青，看向凌风的目光几欲喷出火来，一脸愤怒的吼道，同时伸手捂住自己的裤裆，满脸通红，额头上豆粒般大小的汗珠不停地往外冒出，那模样看上去甚是滑稽。

    “呵呵，我只是开玩笑的，你不用当真，我这个人就是这样，不喜欢跟陌生人说笑，而且，我也不喜欢别人在我说话的时候插嘴。“听到魁梧壮汉的话，凌风嘴角勾勒起一抹讥讽的笑意，淡淡的说道，一副云淡风轻的样子。

    “小子，我看你真的是找死！“听到凌风的话，魁梧壮汉一张脸涨的更加通红了。

    看着被一脚踹出去，狠狠砸在墙上的魁梧壮汉，周围众人皆是惊愕的张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    要知道，那可是一方恶霸啊！竟然被凌风一脚踹飞了，这简直匪夷所思，难道说，这年轻人，竟然拥有着跟魁梧壮汉一样强悍的肉身，这也太令人难以置信了。

    