    连滚带爬的出了后院，老者脸上的感激之情瞬间消失的无影无踪，转而变得狞狰了起来，就一身的气质也跟着发生了变化。

    只不过这种变化一闪而逝，老者再次回到了市井商人形象，恢复了那副笑眯眯的表情，仿佛刚才什么也没有发生。

    ……

    平阳城东，有一座依山傍水的亭楼阁院，占据城东近五分之一的面积。气势磅礴的大门上挂着一副牌匾，上面用小篆书写着“周府”。

    山西武林中大名鼎鼎的神刀周家，就坐落在这里，传承至今已有两百余年。

    当代家主周文渊青出于蓝，不光武功威震八方，更是将周家打理的有声有色，成为了武林十大世家之一，妥妥的平阳武林第一大势力。

    然而，现在的周文渊却面色发苦，丝毫没有往日的意气风发。

    “今天请诸位过来，想必大家心中都清楚。正邪两道纷至沓来，我们太平日子已经结束了。

    江湖中的血雨腥风已经席卷而来，恒山派已经选择暂避锋芒，平阳很快就会沦为正邪两道交锋的战场。

    继续中立下去，恐怕我们就要遭受双方的共同打击。想要在乱世中保住传承，我等只有放下成见、齐心协力方有一线生机。”

    但凡有些传承的家族，都经历过正邪大战。可以往的正邪大战，都有江湖大派顶在前面。

    他们这些武林中的小势力，只要在最后时刻跟着摇旗呐喊就行了，根本就没有真正参与过博弈。

    现在恒山派先开溜了，摆明了五岳剑派不会冲在第一线。仅凭山西本土的武林势力肯定挡不住魔教兵锋，平阳早晚都会沦为战场。

    现在的情况很明显，无论加入哪一方，身处一线的他们都是当炮灰的命。

    都是老江湖了，自然没有人愿意当炮灰。原本还想要观望一下局势，没想到这么快就到了抉择的时候。

    左侧第一位的白发老者，突然放下手中的茶杯站立了起来，向众人行了一个拱手礼。

    “诸位，请赎老头子在这里拖个大。”

    “正邪大战，邱某一共参加过两次，其中的凶险，恐怕没有几个人比我清楚。

    十八年前的那次大战还好，主战场在华山，恒山也血拼了一次，不过总体上都是五岳剑派自己解决的，我们只是跟着扫了个尾。

    可四十五年的那次大混战，就非比寻常了。整个山西武林都乱了套，从南到北到处都是杀伐。

    不光是正邪双方在交战，还有往日里被压制的仇恨，也在那个时候爆发。

    万胜门、西山少林寺、雁荡派、无争山庄、太岳派，曾经名震天下的五大一流势力，不是没落就是灭门。

    被大战吞噬的二三流帮派、武林世家，更是数不胜数。战后山西武林的整体势力，直接被拉下了一个档次，至今都没有恢复过来。

    当然，大乱之中同样也有大机缘。现在山西仅有的两个一流门派恒山派和清凉寺，都是在那一战过后崛起的。

    如果有可能的，这样的大机缘老头子宁愿不要。只是现在容不得我们拒绝，华山派的人和魔教的人都进入了平阳。

    正如周大侠所言，我们必须要做出抉择了。这个决断不好下，地处正邪大战的交界处，一不留神我们就要沦为炮灰。

    想要在乱世中保全家族传承，我们唯有团结起来，才有一线生机，老头子提议由周大侠担任我平阳武林的盟主，带领我们度过这次难关。”

    “托儿”的迹象如此明显，要说没有事先安排，恐怕谁都不信。

    然而，作为当事人的周文渊却非常郁闷，天地良心这可真不是他安排的。

    “武林盟主”很牛逼，要是在前面加上“平阳”两个字，含金量就大大缩水了。

    平阳就这么大地方，武林势力又能强到哪里去？

    稍微有点儿份量的一共也就四大武林世家、外加一个镖局。剩下的都是不入流的小势力，以及一帮江湖散人。

    在别的时候当老大，周文渊是求之不得。可现在的情况不一样，坐了这个“盟主”的位置，就要承担起同正邪两道打交道的重任。

    自家人知道自家事，无论是武林十大世家的名头，还是自己神刀霸天下的绰号，也就在三晋大地还有点儿份量。

    即便是整个平阳武林加起来，放在江湖上去，最多也就是准一流势力。就这点儿力量，凭什么让人家卖面子？

    看看华山派的反应就知道了，人到了平阳地界儿，都没有知会一声他们这帮地头蛇，显然没把他们当成一回事。

    魔教倒是派人过来了，可大家都是有家有业的，开个马甲小号过去还行，举家投奔过去就太为难人了。

    在这种背景下，做了这个盟主。谈得好就好，万一谈崩了，搞不好他周家立即就要从天下除名。

    “邱老前辈言重了，文渊自知才疏学浅，担不起这样的重任。

    何况我等几家均是世交，什么事情商量着来就是了，完全没有必要搞什么盟主。

    现在最重要的就是先统一立场，想必诸位心中都有了计较，还是先说说各自的意见……”

    话还没有说完，似乎发现了什么，周文渊神色大变，厉声质问道：“什么人，胆敢来此撒野，欺我平阳武林无人么？”

    说话间，周文渊已经飞身出门，众人也急忙跟随，想要逮住这个不速之客。

    可惜大家的反应还是慢了一步，只看到一个身影一晃而过，就消失在了众人的视线中。

    周文渊脸色阴沉的可怕，今天的聚会可是他组织的，地点还是在自家老巢。

    若非刚才他心神不宁，故意试探了一下，还不知道有人在窃听。

    众人的脸色也好不到哪里去，刚才周文渊固然是丢了脸，大家又何尝不是在鬼门关走了一遭。

    万一他们的决断，提前泄露了出去，搞不好就是一出连环灭门大惨案。

    冷静下来后，周文渊强做镇定的问道：“赵总镖头，你见多识广，可知道江湖上有这么一号人？”

