    “你……怎么可能……”田正圣和宫月，嘴角不断流血，眼中是浓浓的不可置信之色。

    尽管，他们知道莫川能杀了玄、寒二老，肯定不是表面上的炼气九层那么简单。

    他们已经很高估、很高估莫川的实力了。

    但哪里想到……

    莫川比他们想的还恐怖！

    直接瞬移，然后只用一拳就秒了他们！！！

    这到底是什么实力？！

    浓浓的后悔之意，浮现在两人心头，但此刻已然晚了。

    下一秒。

    田正圣和宫月，纷纷炸开，化作一阵血雾。

    “田正圣和宫月被一拳秒了？？？”

    “见鬼了，这两人身为一宗之主，可是假婴期强者，莫川居然一拳秒了这两人？！”

    “莫川不是炼气九层吗？哪来这么恐怖的实力？”

    周围，人山人海的修士，看到这一幕后，直接吓呆了。

    梅雪儿、洪日、风激玉、吴飞辉，四大圣子、圣女级人物，也是目瞪口呆，眼中露出深深的忌惮之色。

    见状，莫川只是淡淡一笑。

    如今他已经能够做到，在动手之时，不显现金鼎虚影。

    所以众人并不知道，刚刚看似平静的出拳，究竟蕴含着怎样的力量。

    每一拳都是灵阶五级的肉身之力！

    每一拳都有500鼎之力！

    秒杀两个假婴期，还不跟玩一样的。

    “空间手镯的确在我手上，你们想要，倒是来拿啊？”

    下一秒，莫川拿出空间手镯，把它戴在手腕上，然后，高高举起手，睥睨众人。

    看到空间手镯的出现，众人神识一扫，很快就确定，这确确实实是仙库的钥匙，空间手镯！

    然而，人山人海的修士，却没有一人敢动。

    梅雪儿、洪日、风激玉、吴飞辉四人，尽管脸色铁青，但也没有动。

    一拳秒杀假婴期，莫川的战力，恐怕达到了真正的元婴期。

    一个元婴期，那可不是闹着玩的。

    放在陨日、琉璃、风雷、无涯四大宗之外的宗门中，都能当太上长老了。

    所以，没有人敢轻举妄动。

    “一群怂包。”

    莫川扫视众人，眼神不屑。

    随即，掌心浮现黑色漩涡，继续吞噬周围的仙灵之气。

    很快，脑海中便有系统的提示音响起。

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到灵阶六级！”

    灵阶六级，相当于元婴六层。

    一拳轰出，600鼎之力！

    “真好，又变强了。”

    莫川笑了笑。

    掌心黑色漩涡，更加卖力吞噬仙灵之气。

    “师尊，你现在还要我回来吗？”

    “我呆在莫川身边，可是很安全的！”

    这时，李霜娜看向匡红，哼哼道，言语中尽显对莫川的崇拜。

    匡红脸色一僵，不知道该说些什么。

    她和田正圣、宫月的实力相当，都是假婴期。

    莫川能一拳秒杀田正圣、宫月。

    自然也能一拳秒杀了他……

    正当匡红尴尬之时。

    一道淡淡的声音，突然自上方云层落下。

    “有趣，炼气期的真气，却拥有灵阶的肉身。”

    紧接着。

    四道身影，从上方云层，缓缓落下，气势逼人。

    四人，正是天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人。

    内昆仑界的四大化神老怪！！！

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (=^▽^=)

