    听到青玲珑的这番话，不仅是荷叶、白素和洛琳三人，就连不远处的其他七人也都被气到了！

    “这丫头也太狂妄了吧，难道她真以为凭自己一人就能战胜荷师姐她们？”

    “根本不可能！这丫头只不过是死到临头嘴硬罢了！”

    “那可不，别说荷师姐、白师姐和洛师姐三人联手了，就算只有一人，都能轻松将她击败！”

    在不远处疗伤的几个女子聊了起来，显然觉得青玲珑这次死定了。

    荷叶冷笑着看向青玲珑，道：“小丫头，年纪不大，口气倒是挺大！

    我倒要看看你到底有何本事，让你如此狂妄！

    白素、洛琳，你们别出手，我一人对付这丫头，绰绰有余！”

    说着，荷叶直接调动起了御神境小成的真力，化作了一道青芒，朝着青玲珑疾冲而去！

    嗖！！

    也就眨眼的功夫，荷叶便已经来到了青玲珑的面前！

    “金丝荷叶剑！！”

    荷叶轻喝一声，直接手腕一翻，朝着青玲珑刺了过去！

    咻！！

    一剑刺出，青色的剑光流转，好似化作了无数道剑影，密集的犹如骤雨一般，直接朝着青玲珑覆盖而去！

    虽然荷叶施展的雨滴剑意看似柔软，但所爆发的威力却是非常凶猛，空气都被一寸寸撕裂，发出一连窜的音爆之声！

    眼见这密集的宛如狂风骤雨一般的剑意朝着自己席卷而来，青玲珑根本不惧，而是调动起一道凤炎真力，右手一抬，赫然挥出！

    “凤炎劫火！！”

    哗啦！！

    狂暴的火浪冲刷而出，犹如海浪翻滚一般，直接迎上了荷叶的剑意！

    轰！！——

    瞬息间，那无数的青光剑意与翻滚的火浪撞击在了一起，空中爆出一声雷霆般的轰鸣！

    荷叶和青玲珑也被两股强悍力量的碰撞，震退了出去数十米远！

    一时间，花丛的上空被染成了一半赤红，一半青两种颜色！

    凤炎真力和剑意在空中交戈，迸射出一道道恐怕的能量，引得空间震动，大地震颤！

    下方花丛中的花草全部被这两股能量齐刷刷地削断，翻飞而起！

    地面上铺的白色的岩石，也都被打出了一个个深坑！

    远处的白素、洛琳，以及疗伤的七名女子，都看向了这边的天空！

    在她们看来，青玲珑就算再强，但修为的差距摆在这儿，肯定不会是荷叶的对手！

    可下一秒，让白素、洛琳等人震惊的是，天空中的两股能量竟然相互抵消掉了！

    而且，青玲珑却是毫发无伤！

    荷叶眯了眯眼，道：“有意思，没想到你这小丫头凭借轮回境大成的修为竟然能挡下我的一剑，不愧是凤凰一族的族人，还真是不简单呢！

    不过，我倒要看看接下来的一招你又该如何抵挡！”

    话音未落。

    嗖！！

    荷叶的身影化作一道青光，以更快地速度，朝着青玲珑再度疾掠而上！

    “细雨翻飞！！”

    只见，一阵青绿色的细雨跟随着荷叶，化作一阵青色狂澜，朝着青玲珑席卷而来，如梦似幻！

    不仅如此，在荷叶的周围还卷起了几道青色的剑意风暴，使得她这一招的杀伤力变得更大更猛！

    “不愧是七大护法之一的荷师姐，这‘金丝荷叶剑法’果然厉害！”

    “据说，荷师姐领悟的‘雨滴’剑意，每一滴雨水中都蕴含着剑意，足以摧金断玉！”

    就在不远处那些女子议论的时候，上空中的青玲珑却是纹丝不动地站定在那里，嘴角露出一抹不屑的笑容！

    众人很是不解！

    面对如此厉害的剑意，这小丫头竟然还笑得出来？！

    就在这密集的剑意席卷而来的刹那，青玲珑右臂一抬，骤然一挥！

    “凤炎剑！！”

    只见，一道凤炎直接凝聚成了一柄赤红色的长剑！

    凤炎剑，拖着长长的火焰尾巴，掠了出去，直接迎上了荷叶打出来的剑意！

    而且，这凤炎剑在掠出去的刹那，竟然迎风暴涨了数十米，变成了一柄凤炎巨剑，将夜空都给照亮！

    轰隆！！——

    瞬息间，凤炎巨剑与狂风暴雨一般的雨滴剑意撞击在了一起，再度爆出如雷贯耳的轰鸣之声！

    然而，不等这一次的攻击落下，青玲珑再度一抬手，凝聚出一团赤红色凤炎，而后朝着荷叶推了出去！

    呼哧！！

    只见，这道凤炎好似形成了一道冲击波，在上空划过一道笔直的赤红色火焰，瞬间来到了荷叶的面前！

    “这……”

    荷叶心中一惊，显然没想到青玲珑的攻击来得如此之快，一招还未结束，第二招就已经到来！

    “暮雨剑盾！！”

    这会儿，荷叶已经来不及反击，只能调动剑意，在自己面前形成了一面青绿色的剑盾！

    这面巨大的剑盾，闪烁着青绿色的光芒，好像是由密集的雨滴凝聚而成的一样，耀眼夺目！

    也就在这面剑盾凝聚出来的刹那，“轰”的一声巨响，青玲珑打出的一道凤炎冲击波已经重重地撞击在了剑盾之上！

    虽然这剑盾的防御力很强悍，但面对青玲珑的凤炎冲击波，却是有些不够看！

    只听见“咔”的一声，这面剑盾直接被击破，而后崩碎，消失在了空中！

    而且，这道凤炎冲击波在击碎了剑盾之后，力量并未减弱，继续朝着荷叶冲击而去！

    “休想！！”

    荷叶怒喝一声，赶紧调动起真力形成了一层青色的防护光罩！

    哐！！

    伴随着一阵巨响，荷叶直接被这道凤炎冲击波给撞飞了出去！

    一年倒飞了七八十米远，荷叶才堪堪稳住了身体！

    远处疗伤的七人都被震惊到了，脑子都一片空白！

    她们万万没想到，一个轮回境大成的小丫头竟然击退了御神境小成的荷师姐！

    简直不可思议！

    “荷叶！！”

    “你没事吧？！”

    白素和洛琳两人赶紧掠了过来，担忧地问了句。

    “我没事。”

    荷叶平复了一下体内翻滚的气血，怔怔地看着远处的青玲珑，道：“不愧是凤凰一族的人，这丫头果然厉害！

    看来，应该是跟她们的血脉之力有关！”

    白素脸色一沉，道：“这丫头的修为比你低一等，就算凤凰一族的血脉再强，又怎么可能强到这番境地？”

    洛琳皱了皱眉，道：“据说凤凰一族的血脉之力也分强弱，血脉的觉醒和未觉醒，差距非常悬殊！

    有可能这丫头的血脉已经觉醒了！”

    “怎么可能？！”

    荷叶目光满是不信，道：“这丫头才如此年轻，竟然就觉醒了血脉？

    难道她当真是凤凰一族的天才不成？！”

    “不管这小丫头是不是天才，她的修为仅限于此，凭我们三人联手，难道还奈何不了她么？！”白素震声道。

    “对，没错，我们一起上，绝对能制服她！”

    洛琳也接了句。

    “好！！”

    得知青玲珑有可能觉醒了凤凰血脉，荷叶也没有刚才那么自大，决定联手！

    噌噌！！

    伴随着一声剑鸣，白素和洛琳两人也都拔出了手中的剑，朝着青玲珑冲杀而去！

    “素女剑！！”

    “洛水剑！！”

    也就一瞬间，白素和洛琳两人就已经逼近了青玲珑，而且同时使出了看家本领！

    “金丝荷叶剑！！”

    荷叶也没有任何犹豫，疾掠而上，加入了战斗！

    如果单单只是对付一个御神境小成的高手，青玲珑还能应付！

    可是，现在眼见三人联手，青玲珑脸色一冷，也没有再托大，而是双臂一张！

    哗啦！！

    更加炽烈的凤炎在青玲珑身上燃烧了起来！

    而且，伴随着凤炎的燃烧，青玲珑的修为再度提升了……

