    那一边又一个四级的丧尸被刘云飞狠狠的将脑袋砸进了地面,脑浆迸裂。当初陶飞遇到的那个变异火丧尸只不过是个一级变异体罢了,但是他那时候实力相对也是非常的弱,手中的锤子才不过几斤重罢了,所以才会干砸也砸不动,哪里像现在一样,用的武器都是两百公斤的重家伙,效果自然是非常好的。

    有了这两个生力军的加入,一时间推进的度又加快了许多。好在街道旁边还有很多建筑物挡着,否则丧尸四面八方围攻的话,他们就真的坚持不住了。

    “前面是十字路口!”有人高声报告着前方的情况,这个时候陶飞和刘云飞两个人已经杀的眼红了,陶飞需要的是蓝色晶体,而刘云飞只需要普通的晶体就可以,所以说,如果给他足够的晶体的话,刘云飞在力量上很快就可以过陶飞了,可是陶飞也有他的优势,那就是他的能力是自然系的,冰水双能力进化,一个水球就可以让刘云飞找不到北。

    当然了,如果刘云飞实力增强到一定的程度,拥有了属于自己的特技的话,到时候恐怕陶飞也要退避三舍了,当然了,最后的结果如何还是未知的。陶飞的能力适合单打独斗,不适合群殴,因为群战的话,他的杀伤力略有欠缺,也许在以后实力大增之后会有所改善,所以在这个时候他的主要攻击手段就是力量。

    刘云飞边打边吼道:“这是我打的,帮我给收好了,否则我回去要你们好看!”

    这边打的正欢,刘云飞还不忘告诉后边专门负责收集晶体的人注意不要落下了高级晶体。

    对于前面的十字路口陶飞早就知道了,他的实力远刘云飞,自然能够分神看一看远处的景象,但是这个时候他也没有办法,整个队伍在这里必然要受到重大损失,没有人可以独善其身。

    这个时候也不用陶飞指挥,自然有真正懂军事的人员去指挥行动,为了节约弹药已经熄火半天的十五门大炮再次轰响。

    远处的萝莉女孩跺着脚愤怒的看着下面的景象,不满的嘟囔道:“那些高级的家伙都不肯听我的话,否则这些人怎么可能冲的这么快呢!那个敢打我的家伙今天肯定可以冲出去了!”

    旁边丑陋的怪物又是几声嘶吼,萝莉女孩轻轻拍了拍这个怪物的大手道:“你现在不能去,否则会吃大亏的!”

    这个丑陋的怪物是对萝莉最好高级四级变异丧尸,也是唯一的一个四级变异丧尸,其他的三级变异丧尸就已经是王者级别的了,已经脱离了萝莉的控制范围,否则今天陶飞他们就真的要葬身在这里了。

    虽说等级不代表一切,但是等级高的变异丧尸却绝对是厉害,就像当初陶飞火烧的那个巨大变异怪兽,绝对是不惧怕所有的物理攻击,而且本身的攻击也相当强大,只是因为行动太过缓慢才会被活活烧死。

    不过随着越来越接近十字路口,陶飞惊恐的现,这里的变异丧尸竟然出奇的多,虽然大都是一级二级的变异丧尸,但是这些丧尸最大的优势不是进攻,而是防守,普通士兵的子弹即使是攻击也很难直接毙命,要么打的很准,要么就是要打很多枪才行,重机枪也未必能够杀的过来啊,一眼望去就有数千个。

    而且其他的最低也都是三级丧尸,绝大部分也都是四级丧尸。一个十字路口竟然堆满了数以万计的丧尸,一枚炮弹落下,直接将很多丧尸轰到了天上,然后落下来后没有伤到脑袋的竟然可以不受影响的重新投入战斗。

    这绝对是丧尸的主力部队,如果冲过了这里的话,就真的可以冲出去了!可是这里真的可以冲出去吗?陶飞心里一点底都没有。

    这个时候不玩命已经不行了,士兵们不要命的往前冲,手中的武器劈砍砍不动,就用扎的,而且专门往丧尸的眼睛里面扎,这里是它们脑袋上面唯一的弱点。

    丧尸一旦死去,它们的皮肤和骨骼就会迅弱化,变得比人类的骨骼还要脆弱。这个时候战斗已经进入了白热化。

    这个时候变异丧尸的恐怖才真正显露出来,它们或者放出水箭,或者喷出火焰,或者放出闪电,或者喷出毒液……

    总之这些变异丧尸的攻击五花八门,如果不是根本没有其他出路的话,这些士兵早就崩溃的四散奔逃了,可是现在根本无路可逃,丧尸前后夹击,中间密密麻麻的都是人类士兵,即使想退后都不太可能!

    中间专门有负责鼓舞士气的人,只听他举着喇叭高声叫喊着:“兄弟们,拼命的时候到了,我们没有退路,拼一个够本,拼两个赚一个!如果我们无法让自己活着离开,那我们就要杀死更多的丧尸,让其他人能够离开,我们家里还有二十多万的亲人等着我们去保护,活着的人肯定可以让我们的营地继续存在于在这个世界上!”

    陶飞心里这个骂啊,这都哪个哪啊,这鼓舞士气呢,还是叫人送死呢!其实这个时候说什么都白扯,中间那帮人才是最害怕的,他们有的曾经高高在上,这次行动陶飞可是强烈要求这帮从来不上战场的人都上战场,说白了就是让他们感受一些这里面的环境,如果死了,那以后就可以少祸害一些人了,他们的女人可能也会归自己所有了,如果逃回去了,相信以后他们再也不会随便叫嚣着冲进城市了。

    即使这些人全都死在这里,陶飞也可以逃出去,他一直都没有使用自己特殊能力,只是耗费的体力稍微多一些罢了,当然了即使是体力陶飞现在也非常的吝惜。

    想做圣人君子的,想做雷锋的人都死了,正所谓好人不长寿祸害活千年,陶飞宁可做活上千年的祸害,也绝对不想做不长寿的好人。

