    至于柯镇恶为什么会在这里出现，那就要从射雕结局说起了。

    当年郭靖、黄蓉在参与华山论剑之后，由黄药师主持成婚在桃花岛归隐。

    但由于黄药师性情怪僻，不喜热闹。在与女儿女婿同处数月后，心生厌烦。于是留下一封书信，说要另寻清静之地闲居。径自飘然离岛，没有再留恋什么。

    黄蓉知道黄老邪的脾气，心里虽然不舍却也无可奈何。

    起初在数月之内，黄老邪还必有消息带回来。但哪知一别几年，音讯全无。黄蓉思念父亲和师父洪七公，于是就和郭靖出岛寻访。但两人在江湖上行走数月，却又不得不重回桃花岛。

    因为黄蓉有了身孕，自然不然再奔波下去。

    她性子向来刁钻古怪，不肯有片刻安宁。而在有了身孕后，就觉得处处不便，甚是烦恼。推源祸始，自是郭靖不好。有孕之人性子本易暴躁，但更容易抑郁。而这就是孕妇产前产后的症状，古往今来都有。

    只不过在古代时，大多数人都忙于生活，根本来不及多想其他。只有真正生活无忧的大小姐，心里才有空乱想。

    黄蓉对郭靖虽然情深爱重，这时却总喜欢找些小事情，不断跟他吵闹。但郭靖也知道爱妻脾气，每当她无理取闹，总是笑笑不理。若是黄蓉恼得狠了，他就温言慰藉，逗得她开颜为笑才做罢。

    不知不觉十个月过去，黄蓉生下一女，取名郭芙。

    她怀孕时心中不喜，但生下女儿之后，却异常怜惜，事事纵恣。

    这女孩不到一岁便己顽皮不堪。郭靖有时看不过眼，管教几句，黄蓉却着意护持。郭靖每管一回，结果女儿反而更加放肆一回。

    到郭芙五岁那年，黄蓉开始授她武艺。

    这一来，桃花岛上的虫鸟走兽可就遭了殃，不是羽毛被拔得精光，就是尾巴给剪去了一截，昔时清清静静的隐士养性之所，竟成了鸡飞狗走的顽童肆虐之场。

    郭靖一来顺着爱妻，二来对这顽皮女儿确也十分爱怜，每当女儿犯了过错，要想责打，但见她扮个鬼脸搂着自己项子软语相求，只得叹口长气，举起的手又慢慢放了下来。

    这些年中，黄药师与洪七公均是全无音讯，靖蓉夫妇想起二人年老，好生挂念。

    郭靖又几次去接大师父柯镇恶，请他到桃花岛来颐养天年。但柯镇恶爱与市井之徒为伍，闹酒赌钱为乐，不愿过桃花岛上冷清清的日子，始终推辞不来。

    这一日他却不待郭靖来接，自行来到岛上。原来他近日手气不佳，连赌连输，欠下了一身债，无可奈何，只得到徒儿家里来避债。郭靖、黄蓉见到师父，自是高兴异常，留着他在岛上长住，无论怎样不放他走了。

    黄蓉慢慢套出真相，暗地里派人去替他还了赌债。柯镇恶却不知道，不敢回嘉兴去，闲着无事，就做了郭芙的游伴。

    忽忽数年，郭芙已满九岁了。黄蓉记挂父亲，与郭靖要出岛寻访，柯镇恶说甚么也要一起去，郭芙自也磨着非同去不可。四人离岛之后，谈到行程。

    柯镇恶说道：“甚么地方都好，就是嘉兴不去。”

    黄蓉笑道：“大师父，好教你得知，那些债主我早给你打发了。”

    柯镇恶大喜之下，首先便要去嘉兴。

    到得嘉兴，四人宿在客店之中。柯镇恶向故旧打听，有人说前数日曾见到一个青袍老人独自在烟雨楼头喝酒，说起形貌，似乎便是黄药师的模样。

    郭靖、黄蓉大喜，便在嘉兴城乡到处寻访。所以，柯镇恶才能在这遇到武三通等人。

    而这日清晨，柯镇恶带着郭芙携了双雕到树林中玩，凑巧就是在这破窑附近。

