    走廊上。

    “好痛好痛。”李孝恭一边揉着耳朵一边小声抱怨道，“修女她也真是的，我不就是想说几句漂亮话缓和一下气氛吗，干嘛撅耳朵啊。”

    李孝恭靠在墙上，思绪渐渐地飘远了。

    老话说的好，人只有在死过一次后，才会知道自己错过了什么。

    上一世的李孝恭因为一些生活上的小事跟家人闹了矛盾，足足有三四年没有回过家，直到他为了救一个小女孩而被一辆泥头车（泥头车：没错，又是我）撞死后，在彻底失去意识之前才醒悟过来，明白了自己的错误。

    只可惜他明白的已经太晚了，甚至连一声“抱歉”都没来得及说。

    这也是为什么李孝恭对家人如此看重的原因，因为只有失去了才会知道珍惜。

    至于这个重生后的新世界，或许是因为跟自己前世的世界颇为相似，李孝恭没有花多少时间就融入进了这个世界。

    一开始的时候李孝恭还有些担心这个世界会不会存在什么超能力者或者未知之物，但是转念一想，那种东西就算真的存在，跟自己这个平平无奇的穿越者之间也没有半毛钱联系啊，何必搁这杞人忧天呢，自己还要打工赚钱照顾弟弟妹妹们呢。

    就在李孝恭思绪飘远的时候，一个中年男人推开房门从房间里走了出来。

    一袭中山装，鼻梁上架着一副黑框眼镜，给人一种温文尔雅的感觉。

    “鲁老师。”李孝恭很有礼貌地打了声招呼。

    鲁老师原名鲁沛，是附近的一位退休的小学老师，由于修道院的存蓄不足，所以修道院里面的孩子们小时候都会先跟鲁沛学习小学课本上的知识，然后再去民办中学读书。

    “是孝恭啊。”鲁沛抬起手推了推眼镜，笑着说道，“近来可好啊？”

    “过得还行。”

    鲁沛从李孝恭身边走过轻声说道。

    “别太苦了自己。”

    “……我知道。”

    李孝恭脸上闪过一丝不易察觉的愁容。

    走进房间，李孝恭高兴的跟孩子们打着招呼，时不时还扮个鬼脸逗得孩子们哈哈大笑。你或许会问玩偶呢，不好意思，那玩意被玛莎修女没收了，毕竟要是把玩偶直接发给孩子们，恐怕要不了几天就会被他们玩坏了。

    突然，一道清脆悦耳的女声在李孝恭身后响起。

    “孝恭哥哥。”

    李孝恭身子一顿回头看去。

    只见一个女孩站在他的身后，穿着一身白衣，面容虽然有一些稚嫩，但也算得上是一个小美人了。

    “是诗雅啊，你不是住学校吗，怎么有空回来了。”

    苏诗雅，是整个修道院里除了李孝恭之外年纪最大的孩子，15岁，今年刚上高中。平日里，李孝恭不在的时候，就是她跟玛莎修女负责照顾修道院里其他的孩子们。

    “有些想修道院的大家了，正好今天是周末就回来看看。”

    苏诗雅冲到李孝恭身前紧紧地抱住他然后分开，“好久不见了，孝恭哥哥，我真想你。”

    “我也挺想你。”李孝恭伸出手揉了揉女孩的头发，“不过你上的是女子高中，我也没办法去看你啊。”

    就在这时李孝恭感觉裤子被扯了一下，低头一看，一个小男孩正站在他的腿边伸出小手拽着他的裤腿。

    李孝恭蹲下身子露出一个笑脸，“怎么啦小智?”

    “李孝恭哥哥，鲁老师告诉我，再过一年多我就能上小学了，这是真的吗？”小男孩一脸期待地看着李孝恭，好奇地问道。

    李孝恭微微一愣，笑着摸了摸他的头，“没错，这是真的，你们以后都能够去上学，到时候记得要照顾好彼此哦。”

    “耶！太好了，我能去上学了，可以交到更多的朋友了。”小男孩高兴的跑回其他孩子们身边，跟他们说着这个好消息。

    “这样真的好吗，孝恭哥你吃的消吗？”苏诗雅有些担忧道。

    “放心好了，你老哥我可是1000%的OK啊！”李孝恭站起身伸出右手竖起大拇指，一脸肯定道。

    “鲁老师不是教的不错嘛，为什么要弟弟妹妹们提前上学，这不是增加你的负担吗？”

    “鲁老师教的是挺好，但也不能一直都这样啊，有些东西不是能简单教会的，要让他们自己去领悟。”李孝恭指了指自己的眼睛，“用眼睛去看。”

    接着他又拍了拍自己的胸，“用心去感悟。”

    “……要不要明年我也出去打工赚钱，刚好明年我也有16岁了。”苏诗雅咬了咬嘴唇低声道。

    李孝恭的眼神顿时就变得凌厉起来，抬起右手直接给了苏诗雅一个弹脑瓜嘣。

    “呜，好痛。”苏诗雅双手捂着额头，眼泪汪汪的看着李孝恭。

    “这个事你不要多想，也不需要你去考虑，老老实实地念你的书就行了，其余的事我会处理好的。”

    李孝恭整理了一下衣服，又看了一眼还在打闹嬉戏的孩子们，转身离开了房间。

    “就走了？不留下来吃个晚饭吗？”

    玛莎修女静静地站在门口。

    “嗯，晚上还有个保安的活要干，吃饭估计是来不及了，回去的路上顺道吃了吧。”

    李孝恭双手插进裤袋，轻声解释道。

    “不跟孩子们说声再见吗。”

    “你知道的修女，我不是心思那么细腻的人，我们又不是再也不见，何必多说呢。”

    “好吧，一路上注意安全。”

    “嗯，对了修女，有空的话多留意一下诗雅，这丫头似乎有什么心事。”李孝恭想了想，还是没有把苏诗雅想弃学打工的事说出来，只是说她有心事需要开导。

    毕竟已经有自己这么一个“前车之鉴”了，要是苏诗雅也辍学去打工的话，修女怕不是要气得抽他们一顿。

    谁让自己这个“长男”没有带个好头呢。

    李孝恭苦笑着摇了摇头，希望那丫头不要怪自己打小报告啊。

    深夜。

    一栋别墅内，李孝恭穿着一身保安服，拿着一支强光手电筒在别墅外来回进行巡逻。

    “老李啊，你那边有异常吗？”

    通讯耳机里传来一个成熟稳重的声音。

    “我这边没有异常。”李孝恭脸上露出一个尴尬的笑容，“刘哥啊，你叫我小李就行了，老李也太显老了点吧。”

    “哈哈哈，谁让你长得那么成熟，每次我一想起你那张脸，就不禁叫错了。”刘哥哈哈大笑道。

    今天晚上的工作只是个简单的安保工作，原本这个别墅的安保是刘哥一人负责的，不过按照刘哥的说法，别墅的主人最近买了一件稀世珍宝放在家里，好像是什么古悉兰秘宝，也不知道为什么，听起来挺耳熟的。

    为了保险起见，别墅的主人就让刘哥去外面多找了几人，之所以选中李孝恭则是因为他那张写满无敌的脸，看上去就很能打。

    “对了，小吴，你那边怎么样？”刘哥继续问道，“小吴？小吴？”

    “嗯？”李孝恭眉头一挑，感到一丝不对劲。

    “……老李，我先回老板卧室看看，你去周围检查一下。”刘哥的声音变得凝重了起来。

    “你自己小心点。”李孝恭回了一句，转身朝别墅后面走去。

    不过李孝恭前脚刚刚迈出，后脚就听到耳机里传来声音。

    “什么人！啊……”

    “刘哥？”李孝恭急忙喊道，见没人回答，他默默地取下耳机塞进口袋里，然后又从裤腰带上取下警棍。

    “该死，是强盗还是小偷？”李孝恭加快脚步朝别墅卧室方向跑去。

    “希望没有事啊。”

    作为一个打工狂，李孝恭的身体素质并没有因为长期的熬夜而下滑，相反，李孝恭的身体状况出奇的好，半分钟就跑到了卧室房门口。

    看到房门已经打开，李孝恭右手一记肘击撞开房门，左手拿起手电筒往房间里照去。

    只见房间里的落地窗已经被人打碎，一个粉发少女正站在窗前，月光照在她的身上将她美好的身材展现得淋漓尽致。

    粉发少女感知到有人闯了进来，有些意外地回头看向李孝恭，原本从容的脸色不由得变得凝重起来。

    可是李孝恭压根没有注意到这一点，而是看向房间里倒下的小吴和刘哥两人。

    “放心好了，我只是打晕了他们。”粉发少女开口道。

    李孝恭这才松了一口气，抬头看向少女。

    肤白貌美大长腿、一头粉红色的长发，但这些都不是重点。

    因为李孝恭心中有种莫名其妙的熟悉感，总感觉在哪见过这个少女。

    “你这家伙，到底是什么人。”李孝恭直接问道。

    粉发少女眨了眨眼，摆出一个poss，“大盗九月天，大叔你没听说过吗。”

