    乾隆茶馆，众多曹州领导严阵以待，看着眼前的报纸，大家的脸上都很难堪。

    李斯文是他们共同推选的人，这一次代表曹州参加讲座，他们是寄予厚望的，更希望这个年轻人为曹州的发展带来新的商机，可整篇整篇的负面报道，彻底打碎了他们的幻想。

    说白了，谁也没想到李斯文会以这样的方式回馈曹州。

    “几位领导，这小子什么心思想必不用我多说了，为了让西游出名，他是无所不用其极，根本不会顾及曹州的形象。”陆明呵呵一笑：“当初西游能迅速占领曹州市场，用的也是这种下三滥的招式，奈何齐州和我们曹州不同，谁会听他胡言乱语，这一次他可是搬石头砸了自己的脚。”

    陆明微微一顿：“如果说他只丢西游的人也就罢了，但他丢的可是我们曹州的人啊，在讲台他，他还故意说来自曹州。哎，他的影响不仅波及了曹州声誉，甚至对几位领导也会造成不小的影响啊！”

    方书记叹了口气：“领导虽然没有直接给我打电话，但领导秘书却敲打了我，这事闹的。”

    “是啊，我们的人驳了上头的面子，人家肯定不高兴。”陈市也跟着说道。

    陆明听见这话，连忙道：“所以我说，这一次我们一定要给上面一个交代，如果不处置李斯文以及他的企业，上面会以为这是几位领导指使的呢，我说的对吧？”

    陆明瞄着几位领导，这次回来他私下与卫东信誓旦旦的保证，一定会让李斯文付出代价，到时候借机炒作一番，整垮西游，卫东的地位将会更加稳固。

    因此，卫东还让他在未来公司多投了十万块，这些事陆明一直压在心底。

    “我说陆明，上一次你和李斯文和解，大家可都帮你说了不少话，这过去没多久吧？用不着在背后使绊子吧？”陆书航冷着脸开口说道。

    “陆主编，这怎么能叫使绊子呢？我是实话实说。”陆明轻哼一声：“我知道你和李斯文关系不错，但总不能包庇他吧？大家因为他无法进行投资也就罢了，但如果真把上头得罪了，谁担得起这个责任？”

    “好了，别吵了，这个话题我们都争论几个小时了，还是等着他们回来，看看李斯文怎么说。”孙罗春开口道。

    他的话音刚落，外面便有人进来通知，李斯文回来了，片刻后，李斯文带着陈洋等人一起站在了方书记等人身前。

    李斯文站在最前面，陈洋四人乖巧的站在他的身后，一改往常那种飞扬跋扈的态度，这让方书记同时愣了片刻。

    不过大家此刻没心情考虑孩子，同时看着李斯文，方书记率先开口问道：“李斯文，你应该清楚这次去齐州的任务，我们不求你能带回来多大的商机，但求你不要给曹州惹麻烦，可你的做法实在让我们寒心啊！”

    “是啊，大家对你寄予厚望，你怎么能如此冲动呢？”孙罗春有些无奈的道。

    “小兄弟，这报纸上的报道我们不看，只想听你亲口说说，到底是怎么回事。”陆书航紧皱着眉头道。

    李斯文点了点头：“其实这件事并不复杂，在我看来，卫东的做法就是一种以高回报高收益为诱饵的融资诈骗，这不算什么高端的手法。”

    “李斯文，你有证据吗？”陆明起身质问。

    “时间会是最好的证明。”

    “时间？时间不仅会证明你是错的，还会给各位领导造成巨大的损失，我看你就是想火想疯了，整个齐鲁省那么多商人领导都没挑出毛病，偏偏到你这成了骗局，你比齐州的商业局还要厉害吗？”陆明愤愤不平的说完，似乎感觉不过瘾，又对着陈洋等人道：“陈洋，小桐，你们一直和这小子在一起，说句公道话，他这么做是不是为了炒作西游产品。”

    陆明说完，有些得意的扬起了头，毕竟他在齐州时候就已经看出这几个小子和李斯文不对付，所以断定几人会帮他说话，可他万万没想到，陈洋开口直接道。

    “爸，我相信文哥。”

    众人听见陈洋的话同时一愣，先不说他的内容，一声文哥叫的也太让人意外了。

    陈市更是上下打量儿子，心里想着这小子到底经历了什么？

    “陈洋，他是不是给你好处了？”陆明皱着眉头问道。

    “陆老板，你也太小瞧我陈洋了吧？我不是七八岁的小孩，给点好处就能收买，我会独立思考。这一次和文哥去了趟齐州，虽然发生了很多不愉快的事，但我从文哥身上学到了很多东西，尤其他给我上的三堂课，记忆犹新。所以我相信他，相信他的眼界，更相信他的判断。”

    陈洋说完，方小桐也跟着道：“爸，我宁可相信他，也不会相信有天上掉馅饼的好事。”

    “我也信他。”

    “我也信他。”

    郭凯和刘月也跟着说道。

    一时间，四人全部站在了李斯文的身旁，别看他们年纪小，但这几句话的分量却胜过了任何人。

    “你……你们这些孩子，糊涂。”陆明气的直跺脚，他不明白几人被李斯文灌了什么迷魂药，急忙对着几位领导道：“各位领导，孩子们的话不能信，他们还小，很容易被人蛊惑。”

    “陆老板，刚刚是你让孩子们发表意见的。”方书记撇了一眼道，

    陆明脸色一红，他竟然一时心急把这件事忘记了，还想说什么，却听方书记继续道：“李斯文，虽然孩子们信你，但这件事你还是有一定责任的。”

    “方书记，我只要三个月时间，三个月后如果真相不会揭开，我一定会给各位一个交代。”李斯文铿锵有力的道。

    “好，我们信你这一次。”

    不久后，李斯文的吉普车上，陆书航笑着道：“你小子本事真大，竟然把那几个刺头都搞定了，如果没他们帮你说话，今天这批斗大会还得开下去，陆明不扒你一层皮绝不会善罢甘休。”

