    第三天，塞北双邪终于光顾了别墅，他们觉得自己的艺术又高又大胆，在光天化日之下，门卫破门而入，冲到王充家，以为自己已经发现了别墅的情况。

    由于王充很早就做好了准备，他也是第一个迎战塞北的人。秦隐尹红此时也冲出了战场，他们没有立即参战，而是先观看了这场战斗。王充挣扎了一会，失去了形像的线，终于输给了塞北双邪，差点被塞北双刹车所伤，秦隐及时获救。塞北双恶看到王充得救了，停止了战斗和杀戮，问道“你是谁，管好自己的事，马上离开。”

    秦隐对此置若罔闻，把王充引到尹红跟前，问道“师父，那又怎么样？”“你受伤了吗？”王充看着秦隐摇着头说“我很好。秦隐点了点头回答王充的问题，然后转过头对塞北双双大喊“我是秦隐。”

    这句话一出来，赛北双生先是大吃一惊，然后笑着说“你是第五名。”

    王冲，你今晚的小英雄，也邀请了这样一个假的来吓唬我们。你太孩子气了。“我可以告诉你，我们并不害怕。”听了王充的话，他既生气又生气，但对此他无能为力。

    这时，秦隐自然平静下来说“这是真的吗？我一会儿就知道，现在我问你，塞北邪和你有什么关系？”塞贝双邪也没有隐瞒什么“他们是我，你的大哥，姐夫，告诉你怎么做，马上做我们的刀鬼，知道什么是有用的。”

    带着这句话，他说他冲到秦隐那里去了，秦隐也出去了，还没有射中，但是她拿起琵琶去弹奏。多么秦隐的拼搏，尹红傅勤啊。秦隐在场上打得越来越激烈，尹红打得越来越厉害。最后，在这首歌的结尾，秦隐安地倒下了，塞贝双邪也倒下了，两人手里还拿着一把鬼刀，但他们惊呆了，停止了呼吸。

    秦隐尹红认为，齐备双恶的消除也会在江湖中引起轰动，但事情并没有发生，他们两个人都不在乎这些。同一天，他们也拒绝了王充的美貌，下山返回客栈。那天晚上他们没有离开客栈，准备第二天去大竹山旅游

    。

