    “感同身受么？”

    杨楚轻轻摊开右手，握紧拳头，筋肉鼓胀，骨节的轻微爆鸣声响起。

    这个世界底层人所遭受的种种，其实与他并无多大关系，但从被方阿水所救，到后面杀了两个流云馆两个催收赋税的皂衣弟子，之后一切所见种种，总让他心中涌起一股说不出的愤懑之感。

    这种感觉迥异于他在上个世界复活之初，几乎情感丧失，宛如机器人一样的淡漠和疏离。

    反而像是被周围海量的痛苦、绝望、挣扎、麻木之类的信息，一层层不断将他包裹包围，之后渐渐形成的一种渐渐难以挣脱的情绪。

    “你这人看着不像一般贱民。”

    就在杨楚似乎有些心神激荡间，忽然一个声音在他耳边响起。

    杨楚倏然一惊，抬起头朝着声音传来的方向望去，发现前面在那块类似演武场区域的白衣弟子，不知何时出现到了他的身边。

    对方目光上下打量着杨楚，眼里似有几分好奇。

    “我是方才突然心神激荡，才引起了这人的注意。”

    杨楚立刻明白了自己为什么会被这名白衣弟子盯上的原因。

    他从进入南环镇前，就刻意模仿过周围人的动作神态，甚至是那种略显麻木的气质。

    所以，在绝大多数流云馆的弟子看来，他与其他人并无二致，极为普通和不显眼。

    可方才在目睹了那些个普通民众，被人当做人桩用来给那群皂衣的少年少女打杀，锻炼武功心性，再联想起今日所见所闻，莫名就冒出了一些不受控的情绪。

    腰背挺直，目光如火。

    以他的气质和神态、动作，如果不刻意收敛，不要说这名流云馆的白衣弟子，就是普通人也能容易看出不同。

    那是本质上的不一样。

    “这人的练气层次，至少也是紫色的先天一气大成，甚至可能迈入黄色的先天一气。”

    杨楚自身不具备先天一气，也无法通过这种特殊的能量，感应到对方所处的层次。

    但他能够判断得出来，可以这般轻易靠近他身边，不被他所察觉的，面前这人的实力绝对不弱。

    “周围还有八名皂衣弟子和十五名新入门的皂衣少年少女……加上面前这白衣青年……我对上的话赢的概率应该有六成。但如果短时间无法解决的话，其他地方的流云馆弟子赶到，我将陷入重围。”

    “南环镇的建筑不是什么高楼大厦，我对于这边地形地理熟悉程度不够，如果还有一些身穿白衣的武馆弟子出现，我逃脱的概率进一步降低。”

    杨楚脑海里飞快地对可能面对的情况做了一下分析，收敛起身上的不同之处，微微低头弓背，示弱似的慢慢后退，准备离开。

    他前面已听到了一些人的谈论和不经意间的提及，在南环镇这些穿白衣的是流云馆的真传弟子，粗略估计数量应该不多。

    而皂衣的是普通的外门弟子，人数相对较多，以杨楚粗略的估计，两者相加的人数应该达到了三百。

    流云馆内他还未进去，其中馆主或者其他高级别的武者，尚且无法判断。

    他这时还没有找到更合适的切入点进入流云馆，去了解所谓的“真传武功”的力量体系，暂时不准备与人起冲突。

    “慢着！”

    但那白衣青年看杨楚试图想要离开，又出声叫住了他，一张看上去不过二十岁上下的面容上，满是戏谑之意。

    “我看你这体魄打熬得不错，应该有点用。”

    说着，这白衣弟子朝着旁边不远处的一名皂衣弟子招了招手，“让这人去和新入门的武徒们玩玩。”

    “嗯？”

    杨楚抬头望向这个流云馆的白衣弟子，他自是明白对方的意思，这白衣弟子是要他去当人桩。

    那名流云馆的真传白衣弟子，脸上露出了饶有兴致的神色：淡淡说道：“你若能打赢一个武徒，赏钱一贯。打赢两个，赏你城内屋舍一间。若是能赢三个，往后你便在武馆为杂役。”

    语气虽听着不强硬，可丝毫没有给杨楚拒绝的余地。

    杨楚瞥了一眼不远处那类似演武场的开阔广场上的众多身穿皂衣的少年少女，目光又转回到这名流云馆的白衣弟子，忽然笑了起来。

    “你笑什么？”

    白衣弟子看着杨楚的笑容，挑了挑眉。

    “不如……你来。”

    杨楚笑着，淡淡说道。

    既然避无可避，他也就不再退让，反而直接提出了挑战。

    那些个新入门的皂衣的少年少女，他并不放在心上，但面对那些人，不论他继续收敛还是突然暴起，结果都是一样。

    还不如直接找上面前这个真传的白衣弟子，见识一下对方的武功。

    “我？”

    那站在杨楚面前的白衣弟子听到杨楚的话，神色错愕了一下，随即大笑了起来，“哈哈哈……你这贱民，当真有趣，我让你去给一帮入门的武徒当人桩，你竟还想让我来动手？”

    “哈哈哈……”

    周遭一些个皂衣的流云馆弟子，跟着也是大笑了起来。

    他们这些修炼武功的弟子，不是没有遇到过一些仗着身体强横的普通人，想要反抗他们。

    然而，那些初入武道，还在修炼先天一气第一关，无色气的也就罢了。

    毕竟，面对一些天生体魄强大的，又会一些拳脚武艺的，不见得能占太多上风，输也是有可能的。

    可先天一气迈入第二关，紫色先天一气覆盖身体的一些部位，甚至全身之后，那就再不是普通人所能抵挡的。

    听到杨楚着大言不惭的话，知道内情的那些个皂衣汉子望着杨楚，自然仿佛像看着小丑蠢汉。

    “我就喜欢你们这种狂妄无知的贱民。”

    白衣弟子大笑了几声，忽然又笑容收敛，脸上浮起狰狞凶厉之色，“我看你也不像是我南环镇的人，我也不管你来自何处，只是你到底是哪里冒出来的胆子，敢挑衅一名真正的武者呢？！”

    “不试试怎么知道。”

    杨楚神色淡淡，他这时已抛开了前面粗略估计的胜算，反而对于这位白衣弟子修炼的先天一气的境界有了更多的兴趣。

    对方是流云馆的真传弟子，是真正的武者，地位在皂衣的武徒之上。

    他评估对方的实力应该是达到了练气第二关紫色先天一气覆盖全身的地步，但具体的战力，还要打过才知道。

    对于先天一气这个力量体系的强烈好奇，杨楚也确实想见识一下对方的手段。

    先天一气这东西，不是身体展现的动作、武技和发力技巧，他看一遍就能学会，还是要亲自体验过，才知道其威力到底如何。

    至于说危险——

    杨楚眼角余光扫过那类似于演武场的空地区域。

    在那些被称作入门武徒的皂衣少年少女一旁不远的位置，摆放着两排兵器利刃，他身上也藏有一把匕首。

    杨楚不能完全确定，武者的练气第三关黄色先天一气能否阻挡刀剑，但第二关的紫色先天一气，是宛如金铁岩石，但那也只是宛如，并非真正就是金铁。

    普通人的挥舞刀剑，可能他们第二关的紫色先天一气能挡的了，但这不意味杨楚的用出来的刀剑，也能抵挡的了。

    力量，速度和角度，完全不同。

    像杨楚这样肉体已迈像巅峰的人来说，手中有一把利器在手，发挥的杀伤性绝对是难以想象的。

    而且——

    有一剑在手，即便局势不利，他也有机会杀出南环镇。

    他会的可不止是武功，改变身高体型面貌，都能做到。

    开阔的演武场内，方才那些从当人桩的尸骸已被清空，只剩下一地的鲜血。

    十多名穿着皂衣的少年少女，一个个神色激动地看着这位真传的白衣弟子，似乎想要看看他是怎么“刷人桩”的。

    杨楚神色坦然的走到了场地中间，无畏无惧，反而隐隐升腾起一种他自己都有些陌生的沸腾战意。

    “武道，先天一气，到底能有多强呢？！”

