    巨人之血就像是熔液一般融入保罗的血液当中，可怕的侵蚀力就如同是火油瞬间将保罗了血液点燃了。

    可怕的高温在焚烧着内脏和血肉，周围的仪器发出了惨烈的鸣叫，警报声响彻整个实验室。

    “保罗体内的温度在持续升高，再这样下去，保罗会死的。”西格蒙德急的冷汗都冒了出来。

    他看向西蒙，快速道：“西蒙，现在立刻注射镇定剂。”

    “再等等。”西蒙此时也很紧张，此时是关键时刻，保罗只有依靠自己降服巨人之血，才有可能完全接收巨人之血的伟力。

    一旦外力注入，很有可能影响到巨人之血的效果。

    “保罗，扛过去。”西蒙低吼道。

    “放心，我能扛住。”保罗瓮声道，咬牙坚持，满脸的坚决。

    他忍受着痛苦，血液沸腾，血能自动出现，他身上开始出现血蒸汽，慢慢的只见在保罗那壮硕的躯体上，遍布全身的血管如扭曲的藤蔓高高拱起，有些血管甚至承受不住爆开了，绽放的鲜血化作了血雾散开。

    他身上的针管全部崩开，血色的魔能如风暴一般在实验室里肆掠。

    “你们全部撤出去。”西蒙一挥手，让西格蒙德等人全部出去。

    他身上黑光冒出，影鬼走了出来，吞噬着汹涌的魔能。

    西蒙冷汗都滴落下来，巨人之血的恐怖侵蚀超乎想象的可怕，捏紧拳头，随时准备插手。

    “保罗能撑得住吗？”西蒙有些紧张的询问黑山邪神。

    “之前不是检测过嘛，他的身体素质没问题，关键是意志程度，只要扛得住侵蚀，问题不大。”

    黑山邪神的回答，让西蒙稍微放心了不少。保罗心思单纯，而且一根筋，所以心思极容易集中。

    而且西蒙对他的培养从未断过，食用的灵魂本源数量是除西蒙之外最多，灵魂强度达到高位骑士长级别，精神意志非常强大。

    西蒙的审灵眼映照出保罗的灵魂，可怕的侵蚀力包裹着保罗的灵魂，他的灵魂正在遭受着侵蚀，他的意志正在艰难的抵挡着侵蚀。

    “保罗，绝对不能被打败。”西蒙不断地鼓励保罗。

    “败不了。”保罗低吼道，向西蒙宣示他的决心。

    这种可怕的侵蚀足足持续了十分钟，而后侵蚀力开始降低下来，西蒙敏锐的抓住了这种变化。

    “侵蚀力开始降低了，保罗撑住了。”西蒙狂喜。

    “不错，他扛住了巨人之血的侵蚀，西蒙恭喜你又多了一位潜力巨大的手下。”黑山邪神微微点头，有些羡慕的道。

    西蒙哈哈笑起来，又过去一个多小时，侵蚀力才算是彻底终止，保罗满脸疲惫的躺在实验台上，高强度的精神对抗，大量的血液蒸发让他看起来极为虚弱。

    西蒙赶紧上前，解开了保罗身上的束缚带，赶紧询问他的情况，同时对他的身体展开了检查。

    他的身上有大量的污染痕迹，不过并不算特别严重，关键还是要看体内的情况。

    经过仔细认真的检查，他体内的污染也不算特别严重，由西蒙治疗的话，大概十天的时间就能恢复。

    西蒙让西格蒙德他们进来给保罗做一个全身检查，除了污染之外，并没有其他不妥，西蒙这才放心。

    保罗挣扎着坐起身来，他双手按在实验台上，结果实验台咔擦一声，把西蒙吓了一跳，定睛一看，保罗的手掌位置的实验台被压扁了。

    西蒙是目瞪口呆，这实验台是用炼金术炼制的，硬度堪比钢铁。关键是刚才保罗只是扶了一下，怎么就把实验台给按扁了？

    西蒙蓦然想到了原因，应该是保罗的力量暴涨，没适应新增长的力量，所以出现了这种情况。

    西蒙随手扔给保罗一个金属瓶子，保罗伸手一接，金属瓶子居然被捏扁了。

    “西蒙，我不是故意的。”保罗愕然，也没想到会这样。

    “没事，你小心点，你服用巨人之血后，力量出现了暴涨，目前还没适应现在的力量。”

    保罗赶忙点头，动作变的极为小心翼翼，他站起身来，西蒙这才发现他又变高了。

    之前他就有两米五六，现在起码有两米八九，快到三米的程度，再这样长下去，真会变成巨人。

    可真变成巨人，到哪里去给他找一个巨人媳妇。

    他现在的身高已经不好找对象了，要是变得更高，就更难找对象了。

    不知咋的就想到了这些，担心保罗日后不好找对象。

    只是想到这里西蒙真的有些发愁。

    他真将保罗当做弟弟，不想看着他日后孤家寡人，这应该就是所谓的长兄为父的心态吧。

    或许应该趁着在他长成巨人之前，赶紧给他娶妻生子。

    越想越觉得有道理，势必得赶紧行动。

    “西蒙，我饿了。”保罗捂着肚皮说道。

    “好，我现在让人去准备食物。”西蒙赶紧找来一个异变者护卫，让他告诉厨房准备食物。

    趁着食物还没好，西蒙先是给保罗进行了治疗，生命魔能注入他的体内，治疗着被污染的部位。

    等生命魔能耗尽后，带着保罗走出实验室，而厨房那边已经把食物准备好了，保罗一听，肚子咕咕叫，有些迫不及待。

    “想去就去吧。”

    保罗嘿嘿傻笑，迈步就往外冲，直奔厨房。

    西蒙走向西格蒙德的实验室，他此时在研究从保罗身上提取出来的血液。

    “怎么样？“西蒙问道。

    “保罗血液释放出的魔能量是之前的三倍以上，而且他的血液变得更加稳固，我用了五倍的魔能进行污染都不能让其出现异变和破坏。这巨人之血太厉害了。”西格蒙德震撼的道。

    “早知道应该留下来一部分研究才对。”西格蒙德心痛的道。

    西蒙笑着道：“保罗融合了巨人之血，他的血液一样有研究价值，你可以利用保罗的血液进行研究嘛。”

    “对对对，如果通过提纯的方法，或许可以提炼出低浓度的巨人之血。”西格蒙德双眼放光。

    西蒙赶紧警告道：“你取保罗的血液研究，我是没意见，但是不准过量。要是影响到保罗的身体情况，我可不答应。”

    “你放心吧，我心里有数，绝对不会影响到保罗的身体健康的。”西格蒙德拍拍胸脯保证道。

    西蒙将信将疑，随后又说了一嘴：“你把保罗的血液数据分享给加里斯他们，他们在这一方面有更多的经验，你们可以互相交流一下。”

    “不用你说，我早就有打算了，等我分析完全部的数据后就去找他们。”

