    “有点意思啊！”

    拉里伯德很快便看完了乔阿什给他发来的全部关于朱万的资料，看完后他对于朱万就更感兴趣了。

    他现在也算是明白了这个21-5到底是怎么打出来的了！

    也是看完了这场比赛，反而让拉里伯德对这家伙更感兴趣了。

    这是个会用脑子打球的家伙。

    拉里伯德就喜欢这种用脑子打球的家伙。

    不过，他之后给乔阿什去的电话里却道：“这种垃圾也想成为下一个我吗？这是不可能的事情！”

    “哈？”乔阿什没想到拉里伯德看完后居然是这么一个评价，好在他们在一起共事过好几年，拉里伯德的尿性他多少也知道一点，提醒了一句，“ESPN最新一期对于03届选秀大会的模拟排名已经将他排到了首轮第3的位置！”你就别特么故弄玄虚了。

    果然拉里伯德明显愣了一下：“这是啥时候的事情？”

    一看拉里伯德这反应，乔阿什这下更加确定了，拉里伯德刚刚是在遮掩他的真实反应，这家伙，自家人都骗，以后跟他说话，肯定要他先发誓，步行者队人不骗步行者队人，要不然也太难了！

    他将外面大概的情况说了出来：“并不只是我一个人认为他会成为下一个你，事实上，我问过其他一些同行，他们也都在模板上写下了你的名字，而且，很多媒体都已经拿下一个你在那做噱头进行报道了……”

    他这话的意思也很简单，朱万现在已经很火了。

    你如果想着捡漏就别想了。

    拉里伯德一听这话，顿时兴趣就下来了，看完朱万的全部资料，他确实从这家伙的身上看到了潜力，只是很多的资料，比如他详细的静态天赋他这根本没有，因此知之甚少，如果只是用一个首轮十五顺位或者首轮二十顺位的签去赌一下，他还是蛮感兴趣的。

    可真要是首轮前三的前景……

    目前步行者队的阵容还是挺完整的，只要将托马斯这个害虫踢出去，再进行一些细微的调整，成为总冠军级别的球队还是很有希望的。

    在这样的情况下，摆烂一年去博个高顺位签然后将朱万选下来，那代价太大了，真的不划算。

    况且他既然回去了，那肯定不想球队从零开始，重建几年就算组成了强队又有什么了不起的，要是能用上一任组建的阵容让成绩更上一层楼，那才是真正牛掰的人做的事情。

    他拉里伯德，从来都是个牛掰之人，牛掰之人就得干牛掰之事！

    关于朱万的话题就这么结束了。

    拉里伯德挂了电话，不过不知道为什么，脑子里总是时不时的飘过朱万的那些事迹，什么洛克公园的传说啊！什么干跑奥多姆啊！当然还有刚发生的这个“21-5”事件！

    虽然浪费一个赛季去赌“朱万是下一个拉里伯德”这件事情本身的风险很大，但就朱万干的这些事情，拉里伯德倒是不反对将“下一个拉里伯德”的名头安在这家伙的头上。

    “这小子才19岁吧？”

    “能干成这么弔的事情，确实有我一层的影子……”

    能追上一层就不错了！

    这个名头就先让他戴着吧！

    拉里伯德很高兴有这么一个“接班人”。

    但他是高兴了，有些人就不开心了。

    就比如查尔斯巴克利……

    看到这些媒体说朱万是下一个拉里伯德的时候，整个人气得发抖。

    这尼玛哪里像那家伙啊？

    这样的腚，这样的背打，你们居然能说出他是下一个拉里伯德这样的话来，这分明是下一个查尔斯巴克利啊！

    不行，应该是我看的报纸还不够多，肯定有媒体夸朱万是下一个巴克利的，只是我没看到而已。

    巴克利当即就去买了当天其他所有的报纸，只可惜，但凡提到朱万模板的，都是下一个拉里伯德！

    这不欺负老实猪吗？

    你们这帮家伙……

    行，你们不说，我就自己说，让朱万说！

    他先跟肯尼史密斯商量了一下，问上面要了一场康涅狄格的比赛直播进行解说。

    肯尼史密斯没啥意见，朱万最近这么火确实该蹭一下，另外，他觉得是巴克利亲驴屁股亲上瘾了，还想再亲。

    然后他又给朱万去了电话，旁敲侧击地问了一句：“明年夏天还跟我练背打吗？”

    “当然，这还用说吗？”

    得到肯定回答的巴克利觉得万事俱备，到时候就等着他在解说中，说出朱万是下一个巴克利了。

    嗯嗯，万事俱备，只欠东风，他顿时又没那么生气了。

    本来他都打算给欧文打个电话了。

    喂，老哥，是我，对对对，我们再干拉里那个逼一次吧，这次你帮我绑着，我来抽他大嘴巴子。

    朱万有些懵逼地看着巴克利又给他打过来的这个电话，想了半天也没想明白这丫的到底要说啥？

    难道是怕明年夏天约我的人太多，把他忘了？

    这朱万就有点不高兴了，他朱万是这种人吗？

    就算他现在在ESPN最新更新的选秀预测榜单上排在首轮第三，他也不可能忘记明年要继续跟着巴克利学习“腚术”的。

    这可是能最大程度开发他“大腚技术”的人啊！

    不过……

    “第三……ESPN这口奶够毒的啊！”

    朱万怎么都没想到打赢了卡梅隆安东尼居然可以排到这个位置。

    也是，要不怎么是“天之骄子”呢！

    不过也跟ESPN刻意吹捧有关系，这是他们一惯的风格，也是他们“毒奶”那么多的原因。

    朱万感觉给奥克利打电话这件事情得抓紧了，毕竟他已经集齐两大“毒奶”了，要是不赶紧让迈克尔乔丹来上一口，只怕他的形势不容乐观。

    可朱万没想到的是。

    这天晚上，在他还没给奥克利去电话之前，奥克利先给他来了电话：“哈哈，伙计，好消息啊，因为你跟雪城大学这场比赛的出色表现，迈克尔乔丹对你改评价了，他说，你可能能成为一个不错的NBA球员！”

    “加油，就快能成为迈克尔乔丹眼中的球星了！”

    完咯！

    这下彻底完犊子了！

    芭比q啦！

    也就是现在还没有知乎贴吧虎扑啥的，要不然朱万真想发个帖子：被三大“毒奶”同时盯上了怎么办？在线等，挺毒的，怕撑不了多久。

    也不知道是不是三大“毒奶”聚齐的缘故，朱万很快便得到了一个坏消息，关于他的禁赛惩罚出来了：禁赛5场。

    看力度在NBA不是很重。

    但要知道ncaa常规赛一个赛季才三十几场比赛，禁赛5场，这就快六分之一的赛程没了！

    而且现在已经快12月份了，康涅狄格在圣诞节前就还有5场比赛，加上圣诞节放假，等于说，今年朱万已经没有比赛打了……

    果然啊！

    身中三大“毒奶”，人生的每一步都显得是那么的艰难。

    当然朱万也知道，ESPN直播打架，这惩罚力度就轻不了，而且他听说安东尼禁赛了7场，这么一比，他还算好的，当然了，这丫的是先动手，确实惩罚该重一点！

    安东尼：我就推了你一下，你呢？还惩罚重点啊？你良心不会疼吗？

    不过这么一来，朱万在训练上就得加大力度了！

    还有在训练赛上的强度也要提升，另外跟本戈登的斗牛次数也要增加，这样才能尽可能地保证他的比赛状态。

    让朱万没想到的是，当他跟本戈登说以后每天早晚都要斗牛，这家伙居然一脸的惊喜：“真的？这可是你说的，不能说话不算话啊，你先说康涅狄格人不骗康涅狄格人！”

    这欣喜的模样，让朱万差点以为开学到现在斗牛没赢过的人是他，而不是本戈登……这都什么毛病啊，我咋感觉他病情又加深了呢？

    媒体们很快也知道了两个人的禁赛结果，雪城大学当天去了很多的记者，他们都想在第一时间知道安东尼是什么反应。

    面对这帮看热闹的记者，本来这几天就很不爽的卡梅隆安东尼也是直接破口大骂：“特么的，朱利叶斯也干了！”

    听说当天欧文就买了去雪城大学的机票。

    小比崽子就非要带上我是吧？

