    曾几何时，他们是多么的好。

    心里只要想到对方，便充满了期待和甜蜜。

    如今也走到了老死不相往来的地步。

    李钟辞心中满是失落。

    妞妞坐在小庄胳膊上，仍旧呱呱的说个不停：“娘亲在练武呢？”

    “是呢。”小庄回答。

    “娘亲瘦了不？”

    小小年纪的孩子，也知道娘亲正辛苦的练武瘦身。

    小庄微微笑道：“瘦了的。”

    “娘亲想妞妞了吗？”

    “想得很。”

    “妞妞也好想好想娘亲，想得饭都七不下了呢。”妞妞说话嘴巴漏风。

    听的人发笑。

    但除了小庄，在场没有人能笑得出来。

    尤其是李钟辞。

    他听着他们的对话，忍了又忍，还是没忍住问了句：“庄大人在教公主练武吗？”

    “没错。”小庄看向他，“本官奉公主命令，来接小郡主回府。告辞。”

    他把妞妞放到马车里，自己翻身上马，寸步不离守在一旁。

    妞妞从马车里探头：“小桃姐姐也上来。”

    小桃提着包袱，一个人站在角落，听了妞妞的话，有些忐忑的朝小庄看。

    这位大人太威严了，他不发话，她哪里敢靠近小郡主的马车。

    小庄早就注意到了小桃。

    是个生面孔。

    他记得公主说过，小郡主来这里，没带任何下人。

    也就是说，这丫鬟肯定是李家的。

    李家的怎么还提着个包袱？

    这年头在心里转了一圈，与他无关，他也没去过问。

    谁知小郡主竟开口要她上马车，这就得问了。

    他不能把什么来路不明的人都带回公主府。

    “小郡主，您要带她回去？”他问妞妞。

    妞妞点头：“我喜欢小桃姐姐，想带她回公主，与我一起玩。”

    小庄道：“这很好。不过，是否要问过小桃姑娘自己的意思？”

    “小桃姐姐肯的，那个坏姨娘会打她，跟我去公主府，没人敢打她。”妞妞眼尖，瞧见了站在人群后面的金露，小手一指，“就是那个姨娘。”

    刷！

    众人齐齐回头，看向躲在门旁的金露。

    金露顿时面红耳赤。

    这简直就是被当众凌迟啊。

    这小郡主，简直太狠了！

    金露脸上彻底挂不住，转身便走。

    小庄心中有数，但想到这丫鬟是李家的，便对李钟辞说：“既然小郡主要这位小桃姑娘，我便先把她带回去，禀报公主后，再来取小桃姑娘的身契。”

    没有任何问句，仅仅是告诉他。

    李钟辞虽然早已经做主让小桃跟妞妞走，但听着小庄的话，还是心里别扭。

    他勉强笑道：“不过一个丫头，小郡主喜欢就带去，身契什么的，我自然会派人送过去。”

    “如此甚好。告辞。”

    小庄微微点头，对小桃说，“小桃姑娘请坐后面的马车。”

    小桃忙应下。

    她可不敢贸然钻进小郡主的马车。

    那马车也太奢华精美了。

    自来到京都，小桃便一直待在李家，偶尔出门，也是附近溜达片刻便回去。

    这还是头一回见识到京都各家豪门大宅的景致。

    一直到公主府门口，她才意识到，什么叫真正的奢华和贵族。

