    萧沐阳从庭院中离开后，薛婉儿踏入庭院之中，望向云轮好奇问道：“老师对他说了什么？”

    “从今以后，他便是你师弟了。”云轮看向薛婉儿笑着道，脸上笑容如花。

    薛婉儿神色凝滞了下，萧沐阳本就是她师弟，然而老师却强调了一遍，可见此师弟非彼师弟……

    “老师，您收他为徒了？”薛婉儿惊讶地问道。

    “嗯，以后在学府中多照拂他，不要让他被欺负了。”云轮看了薛婉儿一眼，随即又躺在太师椅上，优哉游哉地晒起太阳了。

    薛婉儿身体呆在那，神色有些凌乱，老师今日找他来，竟然就是为了收徒吗？

    她当初是自己主动找到云轮，云轮才收她为徒，对比于萧沐阳的待遇，这差距简直……

    …………

    次日，齐胜将这一届的所有新生召集到了一起，神色肃穆，似乎要大事要宣布。

    当萧沐阳与木风到来的时候，叶辰、柴华等人脸色显得十分平静，仿佛之前的一笔勾销了一般，甚至看都没看萧沐阳一眼。

    萧沐阳也没有特意关注他们，神色淡然无比。

    “沐阳哥哥。”一道轻柔的声音传出，萧沐阳目光转过，便见云霏正看向自己，云霖站在她身旁。

    “我们过去。”萧沐阳对木风说了声，随即两人朝那边走去。

    “萧沐阳。”云霖主动对着萧沐阳打招呼，经过上次一事，他心中对萧沐阳再无丝毫怨恨之意，有的只是钦佩，上次在北斗星辰塔，如果不是萧沐阳为他出头，他恐怕受尽了屈辱，也无法报仇。

    “看来恢复得不错。”萧沐阳看了云霖一眼笑道，云霖也踏入灵轮境九重了，如今与他境界相同。

    “如果不是你，我不会恢复得这么快。”云霖也笑道。

    见云霖与萧沐阳关系变好，云霏俏丽的脸上绽放出一抹绚丽的笑颜，显得格外的可爱动人，这种感觉，真好。

    看见萧沐阳身旁的木风，云霏忽然想到了什么，目光看向木风，轻声道：“木风，终试的时候，谢谢你出手相助。”

    木风神色愣了下，随后才反应过来，摆了摆手道：“不用谢我，你该谢他。”

    说着木风手指向萧沐阳，使得云霏美眸不由得一滞，谢萧沐阳？

    “是他让我出手帮你的，不然我又不认识你，我没有理由帮你。”木风笑道，萧沐阳瞪了他一眼：“多嘴。”

    听到木风的话云霏内心颤了颤，随即目光有些难以置信地看着萧沐阳，问道：“是真的吗？”

    “小事而已，不用太放在心上。”萧沐阳随意地笑道。

    此刻云霖和云霏内心情绪极为复杂，原来，萧沐阳早就开始暗中帮助他们了，只是他们不知道而已，他们都错怪他了。

    “想必你们也听说了一些风声，狩猎战，马上就要开始了。”只听此时，齐胜对着众人朗声开口说道。

    “果然是狩猎战！”一些人眼眸中闪耀出锋芒，狩猎战和云苍会试一样，每三年一次，他们自然早有耳闻。

    “齐师，这次也是和苍龙军团一起参与吗？”秦涯看向齐胜问道。

    “不错。”齐胜点头，目光环视诸人，道：“狩猎战不仅关乎你们自身的荣誉，同样也关乎到云苍学府的颜面，你们虽是新生，但也要全力而为，绽放出云苍学府弟子的风采！”

    “我等明白。”诸人异口同声地道。

    “从此刻开始，一直到狩猎战开启的前一日，学府会开启玄武楼的训练阵法，供你们提升实战经验。”齐胜又开口道：“今日我便先带你们去训练阵法体验一下，以后你们便自行前往了。”

    “开启训练阵法！”秦涯等人眼神中皆射出一道夺目的光华，玄武楼虽是实战之地，然而却不允许出现死亡，因此双方在战斗的时候都不能放开手脚，但在训练阵法中，却没有这个顾虑。

    只因，训练阵法是一座幻阵。

    许多年以前，云苍学府有一位擅长阵法的绝代人物，他为了让学府中的弟子能够更加适应实战，便耗费心力打造了一座超级幻阵，在那幻阵之中，感觉不到丝毫的差异，进入之人依旧能够感受天地灵气，施展灵术战斗，如同在真实的场景之中一般。

    最重要的一点是，在幻阵中死亡，现实中依旧还活着，不过会产生死亡的感觉。

    这样一座超级幻阵，对于弟子提升实战能力无疑有着巨大的好处，然而，维持阵法运转需要耗费海量的灵石，即便云苍学府底蕴深厚，也难以长期维持阵法运转。

    因此，只有在特定的一段时期，学府才会开启这座幻阵。

    狩猎战，便是一次开启阵法的契机。

    秦涯等人心中狂喜不已，开启阵法对他们而言无疑是一件天大的喜讯，可以趁此机会提升实力，虽然他们注定不会是狩猎战的主角，但心中也抱有一丝侥幸，希望在狩猎战中绽放出自己的光芒，获得君王的赏识。

    萧沐阳虽然不了解那座训练阵法，但听到周围弟子议论的声音，大概也清楚是怎么一回事。

    “训练阵法之中可以杀人，所有人都能放开手脚大战，的确有利于提升实力。”萧沐阳心中低语一声，唯有在生死之战中，才能真正激发出自己的潜能。

    这一点，云苍学府便不及苍龙军团。

    同等天赋和境界，苍龙军团几乎完胜云苍学府。

    随后齐胜带着所有新生前往玄武楼方向，在他们到达玄武楼的时候，已经有不少人在那里排队，都是老生，似乎都在等着进入训练阵法。

    “齐师。”许多弟子躬身道，随即看向齐胜身后的那些身影，便知齐胜是带他们去训练阵法中修行。

    “嗯。”齐胜微微点头，随后带着诸人直接踏上玄武楼第四层，这一层平常时候是封闭的，唯有在阵法开启的时候才允许弟子踏入。

    当他们来到训练阵法之前，便见一道白袍中年站在那，浓眉大眼，威武不凡，只是站在那，无形中便散发出一股极强的威势，让人不寒而栗。

    “老师！”人群中立即传出一道激动的声音，正是木风开口。

    白袍中年名为杜山，他目光看向木风，那双威严凌厉的眼眸中露出一丝欣慰的笑意，他对木风这弟子极为满意，力量无双，战斗简单粗暴，日后必将成为站在苍澜国顶峰的强者。

    “我带他们来幻阵中感受一下。”齐胜看向杜山说了声，杜山微微颔首，道：“进去吧。”

    其他弟子想要入幻阵，必须先排队，依次进入，但如果是老师亲自带来，便能够直接入幻阵训练。

    “进去吧。”齐胜回过头对着诸人开口道，他目光有意无意地看了萧沐阳和木风一眼，隐隐透着几分期待之色。

    他有些好奇，这两个锻体境的天才人物，在群战中会有怎样的表现？

    随后诸人陆续踏入幻阵之中，当进入阵法的一瞬间，他们的身影便消失不见，似乎被阵法吞噬了一般。

    “我们进去吧。”萧沐阳对着木风等人开口道，随后四人一同踏入幻阵，也凭空消失。

    当萧沐阳睁开眼睛之时，便发现自己已经不在玄武楼中，眼前是一片陌生的环境，这里有着一棵棵参天古树，上空不时传来尖锐的鸟兽鸣叫之声，却散发出不弱的波动。

    “妖兽森林？”萧沐阳内心不由颤了颤，这座超级幻阵，竟然能模拟出妖兽森林的景象？

    随即萧沐阳目光环视四周，并没有发现其他人的身影，木风和云霖兄妹虽然和他一同踏入，却也不在这里，他顿时意识到一点，他们可能被阵法传送到其他区域去了。

    一念及此，他再一次感受到这座幻阵的强大。

    “沙沙……”

    旁边的丛林之中忽然传来一阵声响，萧沐阳感知何等敏锐，目光豁然间转过，只见一道身影从丛林中走出，脸上挂着一丝冷漠的笑容，眼神可怕至极。

    “萧沐阳，好久不见！”一道声音从这道身影口中传出，他走到萧沐阳不远处，眼神漠然地看着他，如同看待一具死尸般。

    “叶辰！”萧沐阳双眼微微眯起，眼神中透露出一道冷意，他来到幻阵中遇见的第一人，竟然是他最大的仇人！

    “没想到，短短一个多月的时间内，你竟然已经成长到这一步，实在令我感到匪夷所思，你的天赋，苍澜国历史上恐怕都不多见。”叶辰缓缓开口，他这是实话实说，他从未听说过，有人的修行速度能达到萧沐阳这等地步。

    “所以，你后悔了？”萧沐阳冷笑一声，即便叶辰此刻后悔当初的所作所为，他也不会放过叶辰。

    “后悔？”叶辰神色变得怪异，仿佛听到笑话了一般，旋即看着萧沐阳不屑地道：“我叶辰从来不知后悔为何物，你还不够资格让我后悔！”

    “是吗？”萧沐阳淡淡回应一声：“看来，你自我感觉很好。”

    “我承认你天赋很强，然而，在你没成长起来之前，你又算得了什么？”叶辰口中吐出一道冰冷之音，话音落下，他抬起脚步朝萧沐阳走去。

    看着叶辰走来的身影，萧沐阳眼神中杀意涌动，同样向前走去，刹那间，他体内灵气疯狂涌动起来，化作一股澎湃的剑势！

