    “危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人。”

    人们总是认为，高塔距离苍穹很近。

    但实际上，和苍穹的高度比起来，高塔距离苍穹的距离，其实和地面相比近不了多少。

    而站在高塔上的人，不光无法触摸到苍穹，还要感受高处带来的无尽寒冷，更糟糕的是站在地上的人总是觉得，你在塔上离天更近，肯定能带来最真实的有关那片苍穹的消息。

    有的人失望透顶，他们从塔上下来，给没登过塔的人说塔上能看见天上虚无缥缈的“神”，他们靠着这些故事建立起了自己的“权威”；但也有想当英雄的人选择继续修建更高的塔，或者直接飞上天空，看看那星辰大海。

    但现实是无聊而绝望的，塔修的越高、翅膀飞得越高越能发现“天空”是无边的，天上是没有神的，“星辰大海”更是无限的空虚。

    越来越多的人失望地退出了这场看似永无止境的冒险，极少数的人站到了最后。

    他们的“塔”是最高的，他们的“翅膀”飞到了最远的地方，他们的的确确知道了一点点众生难以知道的密辛。

    所以无数众生认为他们到达了无法理解之地，无数众生认为做出此等壮举的他们征服了这片“天”。

    于是众生叫他们，“逆天者”。

    但他们领悟到了多少？学会了多少？真的触摸到“边缘”了吗？

    这就只有“逆天者”们自己知道了。

    ——————传说的暗之魔导师——————

    【奥佳欧：LP100→0】

    站在眼前的少女的身体单薄的好像一张纸，仿佛一阵风就能将她吹走一般。

    黑眼圈、时不时的咳嗽、虚浮的脚步……无一不说明罗蕾莱是脆弱的，如果被奥佳欧一拳打在腰上，她可能会倒地不起。

    但奥佳欧不是来和她打架的，而是要和她打牌——无论是肌肉是发达还是身体消瘦，站在决斗场上就只有那么点基本分，就只有那么几张卡。

    “你输了。”

    罗蕾莱收回自己的决斗盘，看向对面的奥佳欧，她的眼神中并没有失望或者欣喜等凡俗的情感，只像是了却了一桩心愿一般。

    “我……”奥佳欧看着场上决斗怪兽的虚影消失，心中却也不像以前那般不服输，刚才那一局虽然短暂，但她的确是已经用出了所有的手段；对手棋高了不知多少着，如同老叟戏顽童一般将她解决掉了。

    和罗蕾莱一开始说的一样，她的决斗已经很久没有进步过了，换句话说她遇上了单靠她自己难以突破的“瓶颈”。

    “如果用黎政那家伙的话来说的话，我这局是：连三流的决斗解说都不愿意报道的决斗。”

    奥佳欧收回了自己的卡组，表情却仍旧很是淡定——在输掉决斗、败给罗蕾莱的一瞬间，她感觉自己的脑海里似乎有什么东西开始运转了起来。

    就好像丢失了几十年的机械表，终于被主人从几十层的被子、旧书还有废报纸之类的东西下面翻了出来，然后校准时针、转上发条，意外发现它居然还能走一般。

    罗蕾莱转过头，用那双行将就木的眼睛看着奥佳欧说：“感觉怎么样？”

    “我感觉怎么样无所谓，你……为什么看起来一点都不高兴。”奥佳欧不解地问道：“你明明赢了决斗，你的卡组……也在庆祝。”

    “有吗？”

    “虽然有点突然，但我已经能感觉到了，你卡组的意志。”

    奥佳欧的眼神越来越严肃，这是因为那种奇怪但却不讨厌的感觉正在随着时间的推进而一步步扩大——不知道这是不是黎政跟她说过很多遍的“决斗者之魂”的苏醒，“赢了我这种等级的对手，也能让他们这么高兴吗？”

    “你已经用尽全力了。”罗蕾莱轻叹一声说：“你先攻，第一个回合，使用两张‘六武之门’和‘六武众的团结’召唤出了三体‘真六武众·紫炎’，这是你现在的全力。”

    “然后我盖上了‘究极·背水之阵’还有‘神之宣告’。”奥佳欧回忆道：“但是到了你的回合，我就发现我错的离谱——‘真六武众·紫炎’针对的是魔法陷阱卡，但你却几乎都在使用怪兽效果。”

    “当我看你召唤‘宣告者的神巫’，发现你是仪式召唤卡组的时候，我还以为能靠着紫炎的效果将你的仪式魔法都无效掉，但没想到……那张仪式魔法居然可以从墓地里直接回收。”

    “除了那张仪式魔法之外，‘愚蠢的埋葬’、‘仪式的准备’甚至还有‘电子紧急呼救’！你用四张手牌强行解决了我全部的手段之后我本以为你也会元气大伤，但没有想到你能就靠着最后两张手牌就召唤出一大群怪兽，我从没见过这样的卡组……‘龙辉巧’，究竟是什么样的卡组啊？”

    回忆起之前决斗的流程，奥佳欧对现在的情况是越发的不解了，她指向了罗蕾莱身边的卡组，一字一顿地说道：“然而，这样的卡组，怎么会因为赢了我这个无名小卒就……那么兴奋呢？他们到底在高兴些什么？你使用这样比我强大得多的卡组，决斗经验也比我丰富一百倍，你赢了明明应该是理所当然的事……他们到底在高兴什么？”

    就好像三线球队踢赢了一线球队值得从球员到粉丝的每一个人庆祝、但一线球队屠杀了十八线球队根本就不值得说一句一样，眼前从罗蕾莱卡组里传来的喜悦之情，让奥佳欧百思不得其解。

    对面的罗蕾莱沉默少顷之后，眼神躲闪地开口道：“无论对手是什么等级的，胜利都是值得庆贺的。”

    “你糊弄谁呢！”奥佳欧却突然冲到了罗蕾莱的面前，将她提了起来——不知道怎么的，将她提起来之后奥佳欧反而觉得她的身体软软的，有了一瞬间将罗蕾莱抱起来的冲动，“到底是为什么？！”

    “……”

    罗蕾莱身后，隐藏在无人知道的亚空间里的无数无人机、机器人等智能机械在刚才都将能量充入了自己的武器之中——它们本想在瞬间将威胁到罗蕾莱的奥佳欧从世界上蒸发，以它们的技术能做到火力全开还不伤到罗蕾莱一根毫毛——但却被罗蕾莱无声叫停。

    超古代的天才少女似乎在强忍着什么情绪一般，看向这位和自己长得一样，但气质却完全不同的凡人。

    她没有开口，而是转头，看向了一旁的广场上，伸出白生生的食指，给奥佳欧指了看。

    “这是……‘音响兵器·罗蕾莱’？”

    此时的音响兵器·罗蕾莱”已经完全不是之前那简约美观的白色巨蛋形状了，它的身上长满了不可名状的扭曲造物，如果忍住头皮发麻的感觉仔细观察的话，就能发现那些造物其实都是密密麻麻的各种武器，从“六武众”的武士刀到“龙辉巧”的各种武器、各种长枪短炮，甚至概念上的武器都有，那丑陋的样子……完全就只是“兵器”而不是“音响兵器”，不像是一个融合了力与美的完美造物，倒像是一坨不可名状造物的大杂烩。

    如果黎政在这里，一定会说这玩意儿是“一个有密集恐惧症的极端反战主义者在熬夜看了四十四本克苏鲁小说之后梦到的‘世界上最可怕的东西’”。

    “它……怎么会变成这个样子？”

    奥佳欧呆呆的看着在自己和罗蕾莱决斗之后就完全变样了的“音响兵器·罗蕾莱”，这让人头皮发麻的造物究竟是什么时候诞生的？为什么自己一点都没有察觉到。

    “尽管是我的造物，但我也不是完全的了解祂。”罗蕾莱走上前去，从自己的裤包里拿出了一根笛子。

    嗯……或许那不是笛子，因为造型和笛子不太一样，或许是一种古代文明的乐器？

    “我们决斗的刀光剑影，让这孩子只学会了使用武力，这并不是它最完美的状态。”调整了一下笛子之后罗蕾莱看向了奥佳欧，说：“你会跳舞吗？”

    “之前还不会的，不过被某个家伙拉去特训过，说是什么‘我欠他的’……”奥佳欧扭扭捏捏表示自己会跳舞，但她很快就反应了过来：“等等不对吧，别想转移话题，你还没告诉我为什么你的卡组在庆祝呢。”

    “你真要听？我刚刚才想通，觉得说出来之后你会非常伤心的。”

    “再伤心我也必须知道！”

    “好吧，既然你坚持的话……这场决斗虽然对我而言很简单，但却很重要。”罗蕾莱淡然地说道：“赢下这场决斗，能让我在这辈子再次入主音响兵器。他们看到我成功了，会开心也正常。”

    “是了，你之前说过这是决定音响兵器归属者的决斗。”奥佳欧点头说：“但是第二个问题，你为什么和你的卡组反应完全不一样？”

    “因为不甘心——这场决斗本来只是走个过场，让我输给你，你入主音响兵器。”罗蕾莱看着远处那已经扭曲成不可名状的音响兵器叹气道：“我不过是上一代的余烬，实在不想再干这事了，这本应该是你的任务了才对。只是没想到有人修改了咒术，让音响兵器提前进入了半醒不醒的状态。”

    就算罗蕾莱不说，奥佳欧也能猜到她话里说的“有人”是哪位——除了黎政，实在没有谁有动机和实力干这事了。

    “本来按照计划，这段时间你的决斗者之魂和卡组，都应该伴随着‘规则’的改变、音响兵器的逐步苏醒而出现一个极大的飞跃。”罗蕾莱咬着嘴唇，一步步地走进了奥佳欧。

    本来还很淡定的罗蕾莱越说越激动——现在她给奥佳欧的感觉就像是“忍一时越想越气，退一步越想越亏”一般。

    “但因为音响兵器提前进入了半醒不醒的状态，你的灵魂世界就算在增长却也第一时间选择了压制音响兵器而不是强化你自己——那人非常狡猾，他新写的咒术让音响兵器的苏醒程度永远在安全线附近疯狂试探，植入你脑子里的芯片不敢妄动，只能压制住你自身的觉醒，空耗无数资源来备战，去筹备一场永远不可能发生的战争。”

    “最后就导致了这个结果——就算你已经拿出全力，我都没法输给你。”

    奥佳欧：“……”

    【虽然看样子好像是把大麻烦丢给你了，但总感觉好火大啊……】奥佳欧有些头疼，【而且，黎政那家伙居然一直压制着我的成长，每次都是刚有一点觉悟就在对练里用各种乱七八糟的卡组把我的信心打得粉碎，就是为了控制我的实力？让我在这里即使拼尽全力都只能输掉这场决斗？】

    奥佳欧想明白之后也是越想越气了——只听说过学霸会在考试的时候控分，可没听说过老师会控制自己学生的分数，让学生故意输掉关键的比赛……

    罗蕾莱轻轻地走向了奥佳欧，凑到她的脸上，顶着两个巨大的黑眼圈和奥佳欧四目相对着。

    奥佳欧正想问罗蕾莱怎么回事的时候，天才少女却突然跌进她的怀里，嘴巴咬住她的肩膀，同时用鼻子贪婪地呼吸着奥佳欧发间的味道……

    “诶诶诶诶诶？！”这突然的展开让奥佳欧彻底懵了，虽然她的力气比罗蕾莱大得多，但此时完全懵逼的她只能任由罗蕾莱在她身上“索取”，毫无还手之力。

    少顷，罗蕾莱从奥佳欧的怀中分开，还没回过神的奥佳欧第一时间对上了罗蕾莱翻着泪花的双眼。

    “我真的……好想可以休息一次，这一辈子，我真的好想切切实实地体验一下这种生命的感觉。”

    “哪怕最后因为身体机能的退化而死在一朵野花之下……”

    罗蕾莱的脸上泪花大滴大滴地掉了下来——在尝到了奥佳欧身上那充满了生命活力的味道之后，她似乎终于绷不住了，她放弃了维持自己的“人设”，放弃了一开始就苦苦维持的神秘与冷静，“好不容易拿回了身体，好不容易有了机会，为什么……会是这样？为什么还是我……为什么……”

    奥佳欧看着眼前哭泣的天才少女，心中一软道：“要不我……”

    “你不可以！”奥佳欧还没开口，罗蕾莱就强势地拒绝了奥佳欧，“你输掉了决斗，无论这是天意还是某个恶劣家伙的安排，你都要……好好活。”

    “我……我知道了。”

    奥佳欧点头。

    罗蕾莱哭了没一会儿，擦干了眼泪，她拿着手中的“笛子”对奥佳欧说：“就这样吧，你能跳一支舞吗？让我告诉你‘音响兵器·罗蕾莱’究竟该是什么样子的吧。”

    “嗯。”奥佳欧点头。

    罗蕾莱将手中的笛子举了起来，却没有吹它，而是把笛子放在虚空之中一扭……

    随后空间裂开，一个庞大的机械造物匍匐在了山脚下——论体积它比山丘还要庞大，但在“音响兵器·罗蕾莱”的面前却渺小的宛如巨人脚边的石头。

    “那不是笛子？是钥匙？”正打算起舞的奥佳欧有些惊讶地看着突然出现的巨大机械：“而且那个东西……看起来好像是一个演奏团？上面什么乐器都有……”

    “用卡的名字的话，它叫做‘自奏圣乐·管弦乐琴机械乐团’，是我当年应付养母考核的作业之一。”罗蕾莱收好“笛子”，对奥佳欧莞尔一笑道：“我可没说我会自己演奏啊。”

