    第501章大局为重？

    这二人还在鬼界想着如何出去时，鬼界之外，尸林之内，迎来了一波脸色难看的修真界大能。

    他们看着触目惊心的尸林，还有没被鬼门之内的恶鬼吞噬的怨灵，以及现场打斗过的痕迹，一个个都陷入了沉默。

    不远处的几座城池的血兽之灾都被赶过来的大能解决，但是眼下，这片尸林被毁的祭坛之处，脸色最为难看的夕遥宗掌门，却无人敢惹。

    他的师弟以及师侄，被卷入了鬼门当中，九死一生。

    有人建议要抓紧时间处理了现场的怨灵与尸体，随后被夕遥宗掌门给冷着脸阻止了。

    “安掌门，你这是什么意思？”仙盟的莫云轩开口道。

    他是白术的弟子，如今白术不久前在战场上受了伤，如今不便亲自前来，便派自己的徒弟过来查看情况并且做出决策。

    如今分明，为了防止鬼门再次被人开启，最好的办法便是把这一切都清理干净，怨灵亡魂全部超度。

    安行舟自然不可能在一个晚辈面前让步，也没有平时那副遇人说人话遇鬼说鬼话的笑脸，他冷着脸道：“如今我师弟师侄还在里面，假如这一片怨灵被清理了，他们如何出来？”

    鬼门自然不是说开就能开的，鬼界与人界的联系通道没那么固定，通常都会在三更半夜阴气最重的时分和地方开启，鬼界收亡魂自古以来都是这样。

    假如林羡想要出来，那么将门开在此处，便是最好的选择。

    然而安行舟那句话说出口之后，其他人也都神色各异。

    出来？

    在场一些修士忍不住将目光落在安行舟身上，莫云轩道：“安掌门，在下可从来没听说过进了十八层鬼门还能安然无恙出来的，九司尊主进去前为了关闭鬼门必定消耗了大部分灵力，进到里面，还跟着一个几乎算得上手无缚鸡之力的徒弟，你觉得他们生还的几率有多大？”

    这番话说得冷血却又让人不得不承认其中的道理，是啊，即便他林羡天纵奇才，但实力悬殊之下，即便是林羡又如何，天赋再好，林羡也不过是林羡而已，又不是神。

    其他宗门的人自然也是这样想的，夕遥宗即便是个大宗门，各个长老的实力都让人不得不忌惮几分，可那又如何，他们的大长老还没有出关，甚至有没有机会出关都成问题。

    眼下最重要的，是以大局为重。

    周围的人不太敢得罪夕遥宗，但是大宗门的人却没那么多顾忌，莫云轩不是唯一一个说这种话的人，药宗那边的长老也劝道让安行舟勿要过于执着。

    然而此时，安行舟还没开口，另一位身着夕遥宗弟子服，看上去极为年轻的男子却走了出来，他的袖口处有一道淡金色的玄文。

    看到那道淡金色的玄文之后，原本还在喋喋不休的其他宗门长老有一瞬间便了脸色，而后纷纷闭嘴。

    那道被绣在袖口处的淡金色玄文，他们并非是不认识。

    那是夕遥宗禅修阁弟子的特征。

    (本章完)

