    “混账，他们怎么能这么做，他们怎么敢！”

    前往水之国的路上，当自来也打开猿飞日斩给他的文件，看到上面的内容后，顿时忍不住大声叫骂了起来。

    “怎么了，自来也老师？”

    同行的波风水门看到自来也突然愤怒，便凑过来好奇的问道。

    “村子里那帮老家伙太过分了，他们怎么能做出这种事！”

    自来也愤怒的拿了一句，然后随手把手中的文件塞给波风水门，道：“你自己看！”

    自来也现在终于明白，为什么猿飞日斩当时会再三交代他，这个任务关乎到村子的安危，让他一定要完成了，原来那老头子是怕自己看到了文件上面的内容后，直接撂挑子不干。

    事实上，自来也在看到猿飞日斩交给他的文件上面的内容时，确实有放弃任务回到村子质问村子里那帮老头老太太的冲动。

    但想到自己临走时，猿飞日斩反复的交代，自来也忍住了这种冲动，他安慰自己，老头子也是被逼无奈的，而且这个任务确实关乎到村子的安危，等完成任务之后，一定要回到村子，让他们给自己一个交代。

    “这……怎么会！”

    波风水门看完文件上的内容，也是一脸的震惊，他没想到漩涡一族的覆灭，竟然是因为村子和雾隐村之间的交易。

    漩涡一族做为和木叶交好了数十年的盟友，竟然就这样被村子高层给卖了，而且还被灭了族……这种事情，让一直憧憬着‘火之意志’的波风水门心里受到了巨大的冲击。

    更重要的是，他不久前才和漩涡玖辛奈确认情侣关系，现在突然知道了漩涡一族覆灭的真相，他要不要告诉漩涡玖辛奈？

    “水门，这件事不能告诉玖辛奈。”

    就在波风水门正纠结的时候，自来也突然看向他，一脸郑重的说道。

    漩涡玖辛奈是这一任的九尾人柱力，她的存在和意志，是真正关系到木叶村安危的大事，绝不能出现意外，所以漩涡一族覆灭的真相必须瞒着她。

    “我知道的，自来也老师。”

    波风水门知道自来也的意思，他苦笑一声，道：“只是，漩涡一族怎么说也是村子的盟友，火影大人这么做他们也太……”

    “我知道，我也很愤怒。”

    自来也拍了拍弟子的肩膀，叹息道：“可能是因为水户大人的死，导致村子失去了重要的支柱，他们害怕玖辛奈以后会受到漩涡一族的影响，所以才会这么做吧。”

    “就算是这样，那也太过分了。”

    波风水门握了握拳头，然后看向自来也，一脸认真的说道：“自来也老师，我要当火影，我要改变这一切，请您务必要帮我！”

    “水门，你……”

    自来也惊讶的看着自己这弟子，然后大笑了起来，道：“水门，你果然比我更勇敢。”

    明明自己心里也非常愤怒，却还要找理由来安慰自己的弟子，自来也心里也是有苦说不出，但现在看到波风水门坚定的表情，他心中突然又期待了起来。

    “我会帮你的，水门！”

    自来也抬手，放在波风水门的头顶，认真道：“老师会全力帮你，让你坐上火影的位置，但你也要向我保证，就算是不能改变村子的现状，未来你也一定不要变老头子那样的人。”

    “嗯！”

    波风水门重重点头，道：“您放心，自来也老师，就算是拼上性命，我也一定会改变村子。”

    “我相信你一定能做到！”

    自来也欣慰的看着自己这弟子，微笑着点了点头，然后将那份文件从波风水门手中拿了回来，道：“走吧，我们先去水之国，等完成这次的任务，我带你去一个好地方。”

    “诶！~”

    波风水门听到自来也的话，脸上露出一丝纠结，然后目光坚定的说道：“自来也老师，我以后不会再跟您去偷窥女澡堂了。”

    嘭！~

    自来也听到波风水门的话，一个没踩稳，直接摔了个狗吃屎，然后跳起来给了波风水门一个大脑瓜子，怒道：“谁说要带你去女澡堂了，而且我不是偷窥，是采风，收集资料懂不懂！”

    “反正我不会再去了。”

    波风水门捂着脑袋瓜子，低着头瓮声瓮气的说道：“您每次都被抓，太丢脸了。”

    “我那时太投入……不对，是太大意了。”

    自来也脸色一红，然后弯下身子，贼兮兮的朝着波风水门问道：“水门，教教我，你是怎么做到每次都能不被人发现就跑掉的？”

    “自来也老师，我们还是快点赶路吧。”

    波风水门听到自来也的话，也是脸上一红，没有回答他的问题，开始加快脚步往前走。

    “喂喂，水门，我好歹是你老师，你教教我也不过分吧！”

    自来也追上波风水门，继续追问道：“快点告诉我，你究竟是怎么做到的，如果我能学会，就教你一个强大的忍术！”

    “我才不需要。”

    波风水门不理自来也，道：“你不要再问了，我是不会说的，还有，我以后也不会再跟您一起偷窥了。”

    “都说了是采风，采风，不是什么偷窥。”

    自来也强调了一句，然后放缓脚步，抬起双手背在颈后，道：“你不说就算了，不过说真的，水门，这次任务之后，我会带你去一个好地方，在那里，你会学到更厉害的忍术……不对，是仙术！

    如果学会了仙术，我们就不再是凡人，而是仙人了！”

    “仙术？”

    波风水门听到自来也的话，也是停住了脚步，然后回过头看着他，问道：“自来也老师，您说的那个地方是妙木山吗？”

    “诶？你怎么会知道妙木山？！~”自来也一脸惊奇的看着波风水门，问道。

    “是文太告诉我的。”

    波风水门微微一笑，道：“上周您不是让我和妙木山的蛤蟆缔结了通灵契约，您忘了吗？”

    “诶，上周才缔结的契约，你就已经能把文太通灵出来了？”

    自来也一脸惊讶的看着他，然后又笑了起来，道：“哈哈，不愧是我的弟子，水门，是你的话，没准真的能改变村子也说不定。”

    “我一定会做到的，自来也老师！”波风水门一笑，自信的说道。

