    晚上，景召打电话来，说他周末回国。

    商领领很开心，所以开了直播，做了一场泡沫专场的眠音。今天用到的素材很多，有红酒、可乐、洗洁精、沐浴露，每一种泡沫都有自己的声音。

    嘣。

    泡沫破裂时的声音经由双耳麦收音、放大，单一又干净的白噪音冲击着人的头皮和神经，激发睡意。

    但今天的弹幕很惹人烦。

    【就这？】

    【什么鬼？】

    【欣赏不来】

    【不仅不想睡，反而很烦躁】

    【这都能火？】

    【有人捧呗】

    【怎么回事？！直播间怎么混进来这么多不干净的东西】

    【Ruby是得罪什么人了吗？】

    【尬黑的请出去！】

    【Ruby的声音视频火了，估计是挡了谁的路】

    商领领关掉弹幕，用可乐气泡音收了尾，她没心情和黑子们计较，她满脑子只有一件事，景召快要回来了，她有将近两周没有见到他。

    周五晚上，胡美静问商领领明天晚上的公司年会去不去，说她还拿了个奖。

    景召是周日早上的航班，商领领想去接机，周六开车去了帝都，去年会只是顺带。

    热丽传媒旗下的网络艺人都来了，有不少常在各大短视频平台出现的熟悉面孔。商领领位子安排在了老总裴东海的后面，不高调但也不简单的位置。

    裴东海三十来岁，应该是经常健身，一身西装穿得很挺拔，样貌偏斯文，戴副眼镜。他落座之后，回了头，问商领领：“你是Ruby吧？”

    商领领没有露脸，戴着口罩，不像其他人穿得明艳夺目，她穿了条款式很简单的黑裙子，羽绒服盖在了腿上，身上唯一的亮色是红色宝石的耳坠。

    “裴总认得我？”

    裴东海说：“经常听美静夸你。”

    商领领正好有个事要问，场子里很吵，她稍微往前坐一点，昏暗的灯下一双眸子很明亮：“裴总，可有受什么人之托？”

    “何以见得？”

    商领领是玩笑的口气：“我的资源未免太好了点。”

    裴东海见她坦率，就也不兜圈子了：“我和景老师有过几面之缘。”

    其他的没多说，但算是侧面回答了。

    商领领很满意这个答案。

    舞台正对着的第一排座位上，坐的都是热丽传媒热度最高的网络艺人。今年坐在c位的是兔子芊，她早期是游戏主播，后来转成了歌舞类主播，短视频兴起后，她的换装视频和自制短剧都很火。

    兔子芊大名魏汝芊，上过节目，也没有见光死，是不多见的、脸能抗住镜头的网红。

    坐她左边的是一位名气很大的游戏女主播，辛九离。

    魏汝芊拉了下辛九离的袖子：“看那边。”

    “什么？”

    “商Ruby和裴总。”

    辛九离顺着看过去，视线停留了几秒，又收回来：“主题曲的事答复你了吗？”

    魏汝芊撇撇嘴，还在看老总坐的那个方向：“我私下问了赵姐，没戏。”

    “你都没戏，那谁来唱？”

    魏汝芊下巴一抬：“十有八九是商Ruby，她最近资源飞起。”

    辛九离并不喜欢非议别人，很客观地说了句：“公司只有她配了单独的经纪人，裴总估计很器重她。”她看过商Ruby的视频，平心而论，质量很高。

    魏汝芊语气酸溜溜的：“裴总被哄高兴了呗，男人不都那样。”她嗤了声，很不屑，“走了梁建斌和明悦兮，又来一对。”

    辛九离知道她什么意思，但没有接话。

    那边，商领领已经离席了，因为景召打了电话来，号码的归属地是帝都。

    她走到外面去接。

    “领领，你出来一下。”

    景召应该是在外面，手机听筒里有风声。

    商领领边往出口走，脚步轻快，声音更轻快，口罩遮不住满脸雀跃，眼睛里都是笑：“你在哪里啊？”

    “酒店外面。”

    商领领穿上外套，往外跑。

    胡美静姗姗来迟，在电梯口碰到了商领领，问了句：“你去哪啊？”

    商领领进了电梯，摁着楼层1的按钮，连续按了几下：“帮我打声招呼，我要先回去了。”

    “不上台领奖了？”

    领奖有什么好重要的。

    商领领笑弯了眉眼，灯光落进眼里，亮得澄澈：“我男朋友来了。”

    电梯停在了一楼。

    商领领跑到门口，外面风很大，她顾不上冷，借着酒店走廊的灯，目光绕了一圈，然后定住。

    “景召！”

    景召等在一棵树下，正在回消息，行李箱和雨伞放在一旁，听见她的声音，他抬起头来。

    她也不管路上的车，飞奔过来。

    “景召！”

    景召张开手，接住了撞进怀里的商领领，他被她撞得后退了一小步，脚跟碰到箱子，伞掉在了地上。

    他没有管雨伞，扶稳她。

    她站好，手不撒开，紧紧抱住他的腰，脸上戴着口罩，踮起脚亲昵地蹭他的下巴：“你不是说明天的航班吗？”

    “想早一点回来，临时改了航班。”

    改航班的时候是深夜，景召一整夜没合眼，路上倒了几趟飞机，下了飞机看天色太晚，就没给她打电话。他听陆女士说，她去参加年会了，他转了几个号码才打听到地址，拖着箱子就来了。

    他也不知道自己在急什么。

    “怎么穿这么少？”

    商领领鼻头被冻红了，眼睛也被风吹得湿漉漉的：“我参加年会啊。”

    景召把她羽绒服的拉链拉上。

    “你怎么知道我在这儿？”

    “别人告诉我的。”外面太冷了，景召又给她戴好帽子，“你可以早退吗？”

    “可以。”

    “和我一起回去？”

    “嗯。”

    他们回了桐湘湾。

    景召关上门，把伞扔在地上，双手托着商领领的腰，把她抱到玄关柜上。

    她笑盈盈把手挂到他脖子上：“想我吗？”

    景召没有回答，单手搂过她的腰，拉到怀里，仰头吻住她的唇。

    他一句情话都不言，所有的思念只在耳鬓厮磨里。

    素月银辉，在窗台，洒了满满一花架。

    景召有点失控，吻疼了她。她出了声，他停下来。

    “疼？”

    “嗯。”

    景召亲亲她潮红的眼尾，细细安抚着。

    灯光明媚，映进了情人的眸里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更估计会比较晚，有点卡文。

