        杨行舟行事，一向灵活变通，做事情就讲究一个实用性，为人有底线，有原则，但并不是迂腐之辈。

    因此他做事从来就没有什么大侠风范，也不讲什么名家君子风度，凡事实用为好。

    血刀门徒，修为俱都不俗，杨行舟之前杀死的淫僧宝象，一身修为就非常了得，如果他当时不使诡计的话，别说杀宝象了，恐怕还有可能会死在宝象的手里，毕竟他当时内功修为不够深厚，真要是正面对敌，肯定输多赢少。

    就算是现在，以杨行舟此时的修为，对上当初的宝象，想要光明正大的以纯实力杀死他，也不是一件十分容易的事情。

    而如今盘踞在古庙内的僧人竟然不止一个，杨行舟想要救出水笙的话，自然是要提前好好谋划一番。

    他离开关帝庙之后，边走边想，片刻之后，计议已定，当下找了一家店铺，借了笔墨纸砚，写了一封信，喊来一名叫花子，给了一块碎银子，道：“你在城内去找水岱水大侠，把这封信给他，他收到信之后，会有十两银子赏赐给你。水大侠在哪里？你们荆州城内有名的员外都是谁？”

    叫花子道：“最有名的大员外，那自然得是说外号‘五云手’的万震山万员外了！”

    杨行舟微微一愣，嘴角抽动了一下，忍不住大笑：“我怎么把他给忘了！万震山啊，梅念笙的大徒弟啊，嘿嘿嘿，现在已经是荆州城内的大员外了！黑白两道都吃得开，水岱若是想要在荆州城附近找女儿水笙，还真不好绕过他！”

    他想到这里，对面前的乞丐笑道：“好，你现在便去万员外府上，去找水岱水大侠，把这封信交给他，务必让他亲自拆开，不许旁人观看。若是到了万家，没有遇到水大侠，那就直接告诉万震山，让他带着你去找水岱！事关江南四奇的事情，谅他不敢不出力！”

    这乞丐之前在关帝庙内见过杨行舟，知道杨行舟的厉害，接过书信之后，不敢有片刻耽误，对杨行舟行礼之后，便即赶往万府。

    杨行舟也不迟疑，并不急着出城，而是在一处酒店里要了一叠油纸，又要了一个酒瓶，随后才向凌退思家里走去。

    此时丁典已经将凌退思埋葬，正在应付四面八方赶来的江湖人士，他这人倒是说话算话，真的准备把连城诀上的秘密告知众人，此时正在凌府宴请众多江湖豪杰，准备宴席之后，便将连城诀公示给众人。

    杨行舟来到府衙附近，就听到了院内觥筹交错之声。

    “嘿嘿，这么大的一笔宝藏，这丁典倒是舍得！”

    站在院外静静听了几句，杨行舟已经明了这些人为何会在这里喝酒，心中暗自冷笑：“一群蠢货，丁典岂是这么好欺负的人？你们想要他的宝藏，还到凌府大摇大摆的喝酒，真把他当成软柿子捏了？以此人心性智慧，现场众人，早晚吃大亏！”

    他念头急转，正要偷偷潜入府内，就听到丁典的声音从院内传出：“诸位，今日大家伙吃好喝好，一会儿我将连城诀的秘密告知大家，大家伙一起陪我参详一下，倒要看看这宝藏藏在哪里。”

    他呵呵笑道：“凌知府入葬之后，小弟胸中大石总算落下，这几日子盘查凌大人的遗物时，发现了一株很奇怪的花儿，兄弟才疏学浅，见识不够，却是不认得这花儿叫什么名字，各位仁兄，你们走南闯北，见识必然广博，小弟现在便要请教一下你们，可有认识这花儿的人？”

    他说到这里，顿了顿，继续道：“诸位稍等，我且将那朵花搬到院内，大家伙都来看一下。”

    杨行舟想了想，伸手在墙壁上轻轻掏了掏，一股内劲发出，将面前墙壁上的砖块缝隙震的松散，随后轻轻的抽出两块砖头来。

    墙壁上登时多了一个小洞，杨行舟透过小洞向里看去，只见院内灯火通明，摆了十几张桌子，不少江湖豪客坐在里面，闹哄哄的乱成一团，交头接耳，全都扭头看向内院方向。

    片刻之后，便看到丁典身穿长袍，带着手套，抱着一盆花从内院走了出来。

    待到走到大院之后，将这盆花放在了院内正中的一个石桌之上，道：“还请诸位仁兄上眼！这花儿，凌知府生前爱愈性命，从不让人接近此花五尺之内，可见他对这花儿的喜爱程度。”

    他将这花儿放到中间的石桌上之后，身子缓缓后退，道：“那位仁兄见多识广，能否告知兄弟这花儿的来历？”

    杨行舟远远望去，只见这花儿在形如荷花，在火把灯笼的照耀之下，反射着淡淡的金光，乍一看，简直如同黄金铸就一般，美丽异常。“

    在看到这花儿的一瞬间，杨行舟身子便微微僵直了一下，心中一阵发冷：“这是金波旬花啊，丁典这心肠之狠，堪比血刀老祖！”

    在这个世界里，什么砒霜、鹤顶红、番薯芽、断肠草等等毒药，都算不上最毒，真正堪称毒中之王的东西，就是眼前这一株金波旬花！

    这金波旬花毒性之大，简直匪夷所思，当初丁典之所以被凌退思抓住，就是因为闻了几口金波旬花的香气，就变得浑身酥软无力，连真气都无法运行，这次被凌退思抓进了大牢，穿了琵琶骨，挑了脚筋。

    再后来，丁典之所以身死，也是因为肌肤接触到了金波旬花上的毒，才会导致中毒而死。

    在整个金书系列之中，这金波旬花与堪与飞虎外传中的七星海棠相媲美，甚至犹有过之！

    杨行舟这次来凌退思的府内，就是想要盗取几片金波旬花的枝叶或者花瓣，到时候扔到古庙之内，管保血刀门的弟子，有几个算几个，全都得失去战力，乖乖受诛。

    只是现在刚到凌府之内，就看到眼前这一幕，着实令杨行舟吃惊不小：“这丁典想要做什么？他这是准备将这么多人一网打尽么？”

    此时院内群豪纷纷起身，一个个向金波旬花围拢了过去。

    一人深深吸了口气，叫道：“这花儿好香！”

    