    虽然照单全收了原主的记忆,但亲眼见证还是另外一回事。金碧辉煌的几大宫殿恢弘大气不说，连绵不断的院落也数之不尽,各种亭台楼阁花园假山的，看得人眼花缭乱，其占地面积之广,直叫韩致远这个卧室客厅厕所全加起来还不足六十平的现代人汗颜。

    而且你看这一大桌子满满的不下十个菜，两个人再怎么吃也吃不了那么多吧？确确的说,若是韩致远不来,这些可都是给小皇帝一个人吃的。

    韩致远不得不在心底默默的感叹一句，古人真是浪费啊。

    “皇叔~”司马锦霖温软中带着磁性的嗓音将韩致远的思绪拉回现实,韩致远一抬眼就见小皇帝迫不及待的将一盘太监刚验过的菜挪到他面前，“皇叔你尝尝,这道菜非常好吃,朕特别喜欢。”

    小皇帝两眼发光，那模样不像是在期待韩致远对这道菜的认同,而是恨不得他自己扑上去立马大快朵颐。韩致远心底暗笑，目测这小皇帝就是个小吃货，虽然对古代的菜肴不报太大希望,但韩致远还是顺着他的意夹了一块塞到嘴里。

    或许是对着小皇帝那双满含期待的双眼,味道竟意外的还不错,韩致远慢条斯理的咀嚼着咽下，这才对小皇帝挑挑眉，“味道不错。”

    果然，小皇帝一听眼睛立马就更亮了,一边迫不及待的开吃一边含糊道，“朕说好吃，那必定是好吃的。”

    “皇上说的是。”韩致远一边笑着附和一边不动声色的观察着，讲真，一时半会儿还真有些摸不透这小家伙在搞什么鬼。

    “皇叔，这个，”小皇帝一边吃还不忘一边给韩致远推荐，“还有这个，这些都好吃。”甚至眼睛都不愿离开眼前的菜，那种看哪个菜都想吃，哪个菜都很好吃恨不得这一桌子菜都吃下去的眼神，只有吃货能懂。

    韩致远全程慢条斯理的，甚至脸上还带着笑，就那么宠溺的看着他吃，这么赏心悦目的画面，真心有种看着他吃就能饱了的感觉。

    直到某个小吃货因为吃太快嘴角染了酱汁，韩致远勾起的嘴角越发的灿烂了。一旁的小太监急得手足无措的，张口也不是闭口也不行，毕竟坐在这儿的是那个权势滔天的摄政王啊。

    司马锦霖兀自吃得忘我之境，好半晌才发现韩致远不吃菜只盯着他笑，小家伙还疑惑的仰起头，“皇叔怎么不吃？不合口味吗？”

    韩致远只见他鼓着两个腮帮子一蠕一蠕的，一张妖孽的俊脸因为塞满饭菜的腮帮子而变得有些圆滚可爱，盯着自己的眼神清澈得令人迷醉的那种，尤其那两个鼓起来的蠕动着的腮帮子，让人情不自禁的就想要伸手去戳两下。

    这么想着，韩致远一抬手就伸了过去，那一瞬间，韩致远敏锐的感觉到小皇帝瞬间的僵硬，虽然转瞬即逝，甚至是条件反射的后缩，但是不知什么原因，小家伙生生忍住了。

    而后韩致远一笑，微微扣住他光滑白皙的腮帮子，大拇指轻轻一抹，刚好划过他的唇角，甚至有意无意的轻轻扫了一下他还沾着油渍的唇。滑腻而柔软，带着极具诱惑力的温度，不算薄唇，但也不厚，肉感十足却又没有一丝多余，恰到好处的那种，抚上去却是极舒服的。

    能感受到小皇帝那一瞬间的僵硬，但这小家伙控制情绪的能力绝对是一流的，只一瞬间，小皇帝便收敛了情绪，对着韩致远露出疑惑的神色，甚至眼底没有一丝诸如防备，怀疑，警惕等情绪，依旧是懵懂的全身心的信赖。

    韩致远将沾了酱汁的拇指在他面前晃了晃，然后一本正经道，“皇上贵为一国之君，可不能在外人面前这般失礼。”

    韩致远的举动简直以下犯上，大逆不道，就连一旁伺候的小太监都惊呆了颤抖了。摄政王以前不是这样的，他只会皱着眉指正皇上，可不会这般动手动脚的，啊呸用词不当。还有，摄政王那宠溺似的眼神太瘆人了！小太监一瞬间紧铃大作，要知道，摄政王可是整个大爻甚至全天下都知道的头号大断袖啊！

    然并卵，即便是摄政王现在想做点什么，他们也完全反抗不了啊，因为摄政王不仅权势滔天，这宫里宫外半数以上都是他的人，就连他武功那也是无人能及的。

    相比于小太监的惊慌，小皇帝显然淡定得多，一瞬间的紧绷之后，司马锦霖立马露出一副赧然之色，有些不好意思但又似乎在耍赖，“皇叔又不是外人。”

    韩致远嘴角一勾，似乎对小皇帝的话极其满意，随后收回手正襟危坐。小皇帝和小太监同时松了一口气。

    事实上，韩致远当然满意，这小家伙不仅自控能力极强，忍耐力毅力也是难得，演技更是一等一的，嗯，跟他有得一拼，这种你来我往飙演技的感觉，很爽很带劲。

    “皇叔，”小皇帝状似无意的转移话题，“听说皇叔把王府后院的人都清理出去了，是真的吗？”

    韩致远眉头一挑，“皇上既然都知道了，为何还多此一问？”

    小皇帝脸上闪过一丝类似羞涩的东西，虽然知道他大概是故意的，但韩致远的心还是忍不住慢了半拍，讲真，韩致远发现自己好像彻底弯了，这一点，魔王要负全责。

    “就是皇叔你以前……那什么，”小皇帝似乎有些难以启齿的模样，“现在把他们全赶走了，皇叔身边没人伺候怎么办？”

    嗯，大概意思就是你以前就是个**极强的大断袖，现在半个月不OOXX受得了吗？想OOXX了怎么办？

    韩致远心里默默的抹了把汗，略尴尬，面上却一本正经的一声长叹，“唉~人心难测啊。”

    “嗯？”小皇帝一副疑惑的模样。

    韩致远继续一本正经的叹道，“有的人就是白眼狼，不论你怎么对他掏心掏肺，怎么对他百般宠爱，到头来还是会在你不留神的时候狠狠的给你捅上致命的一刀。”

    韩致远一副极痛苦的模样，似乎上次的刺杀事件给他留下了难以磨灭的创伤，“五年啊！”被上了五年才动手，这毅力也是杠杠的，古人的忠诚真是可怕。

    韩致远痛心疾首的模样，被送出府的那群人中，有两个甚至跟了原主十年之久，事实上，原主倒也是个念旧的人，一般跟了他的他都会好好对待，就算离开了也不会为难，反而会给予一定的补偿。于是韩致远顺理成章的以这次刺杀事件为借口，将所有人都送了出去，自然也做了妥善的安排。

    小皇帝面色一僵，心底无端一股极诡异的感觉，明明摄政王说的是那个被他及时处死了的刺客，嗯，也就是摄政王的后院之一，可是无端的就觉得摄政王含沙射影，似乎是在暗指自己？

    “皇叔莫要伤心，”小皇帝急忙安慰道，“待朕改日寻了美人再给皇叔送去，朕保证他们都是干干净净的，绝对不会夹杂什么歪心思的人。”摄政王喜欢美人，确确的说是美男子，这全天下都知道。

    “罢了，皇上就不必为臣操心了，”韩致远却摇了摇头，“经过这次的事，臣也算是看透了，以后只想找个真心待臣而臣也真心喜欢的人安安稳稳的过一辈子就好。”

    “嗯？”小皇帝惊得瞪大双眼，这不像是摄政王说得出来的话啊，“那，皇叔可是有喜欢的人了？”

    韩致远突然抬眼看向小皇帝，那眼神无端的让司马锦霖心头狂跳，然后就见韩致远意味深长的又是一声长叹，甚至露出一丝自嘲般的苦笑，“自然是有的，只是……”但韩致远没有“只是”下去。

    很快，韩致远脸上的苦涩就变成了打趣，“皇上即将成年，可是有中意的人了？”

    韩致远突然话锋一转一脸戏谑的看向小皇帝，司马锦霖当即猝不及防的红了脸，“皇叔怎么突然说到朕身上来了？”

    韩致远笑而不语，只听小皇帝再次刚刚好的借机转移到他想说的话题，“皇叔怎么跟变了个人似的？皇叔以前可是从来都不许朕接触这些东西的。”事实上，不仅这方面变了，韩致远整个人都像变了似的，至少以前的摄政王不会对他一脸宠溺，不会以下犯上的打趣自己，更不会大逆不道的伸手碰自己的脸。

    在韩致远看来，原主对于司马锦霖的教育那是相当尽职尽责的，不让他在成年之前沾染荤腥，自是怕他沉迷女色影响心志。

    韩致远笑了笑，不回答反而意味而深长的叹道，“皇上也快成年了，很快便不再需要臣的约束了。”

    小皇帝又是一僵，“皇叔永远是朕的皇叔。”韩致远但笑不语。

    三日后，小皇帝在御花园设宴宴请百官，以贺摄政王大病初愈。当天晚上，韩致远姗姗来迟，待到“摄政王到~”的一声刺耳又尖锐的通报响彻御花园的时候，文武百官已然等待多时。

    韩致远直接登上最上首的高位之上，居高临下的俯视众臣，宛若君王降世一般接受众臣的跪拜，讲真，韩致远那一身浑然天成的强大气场，他自己都佩服。

    韩致远位置更上首的地方，那里安放着代表大爻最高权利象征的龙椅。当年的那场宫乱，直接导致众多皇亲国戚的死亡，尤其司马锦霖的皇帝老爹死后，母后也随之而去，而其他几位兄弟则是直接惨死在夺权之中，于是乎，司马锦霖直接成了司马氏嫡系一脉的独苗。

    也正是这样，那时候先帝只能将小太子托付给韩致远一个外人，一是他确信韩致远的衷心，再者说，那样的情况，除了韩致远，没有任何人能阻止这场血雨腥风。但也正是这样，小皇帝成了孤家寡人，没有任何依靠。

    于是，即便是如此重大的宴会，小皇帝却只能孤零零坐在龙椅之上，没有太后更没有皇后，有的只是下首偏右那个光芒四射的摄政王。

    “皇上驾到！”

    又是一声尖锐的嗓音划破寂静的御花园，韩致远只见一身明黄耀眼至极，那精致的面容更是异常夺目，伴着轻快的脚步，小皇帝跨入众人的视线。

    韩致远微微眯了眼，文武百官跪倒一片，他却站得笔直，嗯，摄政王可以不行跪拜之礼，还是小皇帝亲自规定的。直到小皇帝一撩龙袍坐上龙椅，韩致远才微微躬身拱手随百官一起武皇万岁万万岁。

    嗯，与小皇帝飙戏真的很带劲，韩致远表示很期待今晚小皇帝的表现。

