    刚刚回到自己房间的红烧狮子头脑子里还有点懵，看着自己的系统面板上的一行文字，一种不真实的感觉油然而生。

    不等红烧狮子头理清刚刚发生的事情，他身为指挥使的专属房间的大门被一脚蹬开，一个身材瘦弱看起来微微有些驼背的中年男人带着五六名玩家走了进来。

    男人眯着一双狭长的双眼，打量了一下刚刚回到房间的红烧狮子头，眼神中充满了不屑。

    “呦，看来我们的指挥使大人回来了，怎么样我们的护卫将军交待你什么了么？”

    红烧狮子头看见男人之后整个人都气得满脸通红，浑身颤抖了起来。

    就是这个男人背叛了自己！

    在兽潮刚开始的时候，红烧狮子头不像其他几个指挥使一样身后站着实力强横的公会，能够牢牢的把控住自己的指挥使地位置。

    红烧狮子头能成为龙国的等级排行第九名，完全是因为他的运气好，接到了一个隐藏任务。

    在费劲心思完成任务之后，任务奖励了他巨额的经验值，一下子就让红烧狮子头冲到了排行榜地前列。

    由于之前一直忙于完成任务，本就不喜欢与人交际的红烧狮子头玩游戏这么久连一个游戏好友都没有，更别说加入游戏公会了。

    等到临时副本开启，他更是稀里糊涂的成为了指挥使，然后参加了陈凡组织地会议。但是会议结束后势单力薄的他根本没有办法组织起玩家来，直到眼前的这个男人出现。

    刚开始这个叫【黑夜白天】地中年玩家承诺能够解决红烧狮子头的麻烦，由于那张挂满了亲切笑容的脸以及各种套路颇深的话术，几乎是一个自闭少年的红烧狮子头接受了他的帮助。

    然后黑夜白天就显现出自己强悍的能力，短短的五分钟时间，他就将整个城市中的所有公会组织在了一起，顺利完成了陈凡交待下来的任务。

    全程红烧狮子头都没有露过面，这完全取得了他的信任。为了便与管理，他更是把自己指挥使的权限全权授予了黑夜白天，没成想兽潮刚一结束，这个人就彻底暴露出了自己的野心。

    黑夜白天利用自己手中的权限，将所有的玩家公会通过一个个任务以及利益交换将这些玩家牢牢地把控在自己的手中，让红烧狮子头彻底变成了一个空壳司令。

    如果仅仅是这样红烧狮子头还不至于如此愤怒，毕竟他并不是很在乎自己是不是能够指挥这些玩家，但是黑夜白天并不打算放过他，他盯上了红烧狮子头指挥使的职称。

    黑夜白天先是在兽潮即将结束的时候通过任务的方式让所有的老玩家撤离防线，将最后一批萌新赤果果的暴露在兽潮之中，等到萌新差不多死完之后在让老玩家出手将所有的怪物击杀，彻底击退兽潮。

    然后就在所有刚刚复活的萌新们怒火冲天地找指挥使算账的时候，他又召集了辅城中所有的公会会长联名向系统举报红烧狮子头不作为，没有尽到指挥使应尽地责任，取消他的指挥使职能。

    按照规则，一旦指挥使麾下80%的玩家选择弹劾指挥使，将会对指挥使发布的各项任务进行核验，如果存在故意让玩家送死的行为，就会取消原有的指挥使，再通过剩余玩家的推举重新选定指挥使。

    然后背上了一口重重的黑锅的红烧狮子头在一片骂声之中，直接被弹劾下任了，根本没有给他一点辩驳的机会。

    不过由于重新选定指挥使需要时间，这个期间红烧狮子头依旧挂着指挥使的名头，然后陈凡的召集令来了，暂代指挥使的红烧狮子头直接出现在了城主府前。

    这也导致了推选指挥使的进程中断了。

    气急败坏的黑夜白天命人将红烧狮子头的整个房间团团包围，等到红烧狮子头刚从城主府返回就立马冲了上来。

    看到红烧狮子头气到发抖的模样，黑夜白天满脸得意的说道：“孩子，你还小，这一次就当叔叔给你免费上一堂课，以后可别这么单纯了。”

    红烧狮子头听到黑夜白天的话语，突然冷静了下来，眼神冰冷，语气淡漠的说道。

    “既然你已经来了，也省的我去找了，把所有的公会会长叫过来吧，你们没做完的事做完吧。”

    黑夜白天面色惊奇的的看着像是突然变了一个人的红烧狮子头，怎么去了一趟城主府变化这么大？

    这种莫名其妙脱离掌控的感觉，黑夜白天十分不喜欢，但是距离获得指挥使的职称只剩下一步，不管出现什么意外都不能阻止他。

    自打从红烧狮子头哪里听到指挥使的福利之后，黑夜白天就明白自己在曙光中崛起的时机到了。

    只要能够获得指挥使的职位，在副本结束之后他就可以一飞冲天，不说超过陈凡，但是龙国联邦的十大强者一定有他的名字！

    于是黑夜白天按照红烧狮子头的指示再一次聚集起了辅城中全部公会的会长。

    辅城的广场上，红烧狮子头默默地坐在椅子上，周围布满了玩家，这些玩家的眼神中无一例外全部充满了愤怒。

    一个个冲着红烧狮子头指指点点。

    “就是他！要不是他我姐就不会死了，他跟本就没有把这些新玩家当人，他不配做指挥使！”

    “没错！他不配！滚出东方城！他连龙国玩家都不配当！”

    愤怒的辱骂声几乎将红烧狮子头给淹没了，黑夜白天微笑的看着他，丝毫没有阻止的意思。

    而红烧狮子头从始至终都没有说话，更别说出声反驳了，似乎对于这些指认都默默承认了。

    但是愤怒的玩家并没有因此减弱辱骂的声音，反而更加激动了，要不是在城市中没有办法攻击其他玩家，红烧狮子头早就被玩家们乱拳打死了。

    感觉氛围差不多了，黑夜白天一个眼神，人群中叫唤的最大声的几个相继停下了辱骂的声音，人群也逐渐安静了下来。

    果然不论什么时候，盲从的永远是大多数。

    随着声音的消失，红烧狮子头的身体也微微颤抖，放松了下来，一直紧绷到变形的的面容也恢复了俊秀的墨阳，这个腼腆的少年并没有表面那么平静。

