    谁能想得到，白山老妖的血肉之躯中，竟然还隐藏着一块金属碎片。

    傍晚的夕阳下，这块掉在地面上的金属碎片，泛着淡青色的光芒，并且伴随着奇怪的嘶嘶声，听起来像是电流的声音。

    “这是？”木兮很惊讶的伸出手。

    不过，就在即将触及金属碎片的时候，她立刻就反应过来，连忙后退几步，取出一根打算投食给小倩的树枝。

    “小心点。”李悠然提醒道。

    “知道呐。”木兮点点头，就用树枝轻轻拨弄着金属碎片。

    随着上面沾染的血肉被拨开，这块来历不明的金属碎片，终于完全显露出真正形貌，而也就是在看到它的真正形貌后，李悠然更加吃惊了——

    出乎预料，这不是什么法器的残缺碎片！

    事实上，这块金属碎片上，竟然遍布着密集的纹路，看起来就像是电路板，而且是那种科技含量颇高的电路板……

    “科技造物？”李悠然满脸愕然。

    这实在是，太奇怪了！

    这个修真文明的世界中，一只修行妖法的妖魔体内，竟然会隐藏着一块科技文明的金属碎片？

    难道说，在我之前，还曾经有万界管理公司的职员来过？

    不对啊，我们公司好像就我一个打工人，而且也没听御姐老板提起过。

    又或者是，曾经有其他科技文明世界的人来过这，然后给了白山老妖一块金属碎片？

    木兮也是一脸懵，虽然她不知道什么叫科技文明，但还是能感觉到这块金属碎片的不同：“大人，接着要怎么做？”

    员工手册上，好像也没提过要怎么做吧！

    李悠然茫然了片刻，终于还是做出决定，犹豫道：“你再翻翻看，看看上面有没有什么标识。”

    “哦哦哦！”木兮拿着树枝，小心翼翼的翻着金属碎片。

    片刻之后，就在她试着寻找线索的时候，可能是树枝轻轻一划，突然触碰到金属碎片的某个位置，电流声突然就尖锐起来。

    “我嘞！”木兮吃了一惊，几乎是下意识的后跃躲开。

    没事，没事，并没有突然爆炸。

    金属碎片还是泛着淡青光芒，然后就在这尖锐嘶鸣的电流声中，突然就有断断续续的声音传来——

    “接下来为您播报……索里尔星，风暴即将结束……进入三个月的暖冬期……”

    “猎户座早安少女组……巡回演唱会……粉丝极其狂热……五维电影将要上映……”

    “帝国议会……拨款……源能研究遭到反对……投票通过……”

    很奇怪，这些语言本该听不懂，但似乎借助着金属碎片自带的某种功能，竟然让李悠然和木兮她们都理解了。

    当然了，木兮还是一脸懵：“早安少女组？电影？帝国议会？”

    跟她比起来，李悠然至少还能理解，他盯着还在播报的金属碎片，愣了半天，突然恍然大悟：“呃，这不就是个收音机吗？”

    没错！抛开外形和科技感不提，这东西就是个收音机啊！

    什么索里尔星，什么猎户座早安少女组，什么帝国议会……不用说，这可能还是多元宇宙某个科技星球的收音机。

    但，这实在太奇怪了！

    为什么白山老妖这个瀛洲界的本土生物，会在血肉里藏着一个科技世界的收音机，这实在是……呃？

    正在愕然思考中，他不经意的一转头，等看到身旁的情况，突然惊愕变色——

    就是这么短短片刻间，身旁的木兮和阿离她们，竟然全都眼神迷离空洞，就连秀丽的面容也逐渐扭曲起来，像是正在痛苦的挣扎着。

    不仅如此，她们的身躯上，竟然凭空泛起赤红如血的迷雾，虽然这迷雾还很微弱，却仍然如有生命似的蠕动，渐渐将她们的身躯吞没进去。

    “魔化污染！”李悠然大吃一惊，连忙呼道，“木兮，醒醒！”

    似乎听到他的声音，木兮茫然的转过头，瞳孔中毫无焦点，更是渐渐被疯狂神色所取代，就连咽喉中都发出野兽般的嘶吼：“命令……进化……制造……”

    什么情况！！！？？？

    李悠然愕然后退一步，但突然就心中一动，下意识的转头望去。

    此时此刻，那块来历不明的金属碎片，仍然在播放着杂乱讯息，而如果没有记错，木兮她们的奇怪变化，正是在听到……

    “我嘞个去！”一瞬间，李悠然立刻夺过青轴键盘。

    轰！

    爆发的汹涌剑光，顿时轰在金属碎片上，将嘶鸣的电路轰得粉碎！

    砰的一声，伴随着青烟升起，被破坏的金属碎片，终于逐渐黯淡下去，杂乱无序的播报声，也立刻消失在空气中。

    几乎在同时，正在魔化的木兮和阿离她们，突然同时身躯一震，僵立在原地，周身弥漫的赤血迷雾凭空消散。

    又过了几秒，她们逐渐苏醒过来，就像是丢失了一段记忆，很茫然的望着四周：“呃……刚才……发生了什么？”

    “你不知道？”李悠然试探性的问道，“你刚刚好像被魔化污染了。”

    “啊？”木兮顿时吓了一跳，赶紧检查自己的情况，直到确定没有异常，这才深深舒了口气。

    “现在没事了。”李悠然指了指那块金属碎片，“就在刚才，你们听着这里面的声音，突然就泛起了赤血迷雾……你们还有没有印象？”

    木兮一脸茫然，愣了半天才揉着额头，苦恼道：“没有啊！大人你不是说这是什么收音机嘛，我们就很好奇的听了听，然后……”

    “然后？”

    “然后，就什么都不记得了。”

    “一点都不记得？也没有什么不适应吗？”

    “这个嘛……”

    木兮还是很纠结的揉着额头，估计是在努力回忆刚刚的情况，然而从她茫然的表情来看，显然她对刚刚发生的事情，是一点都想不起来了。

    倒是这个时候，旁边刚醒来的阿离，小心翼翼的举起手：“大人，姐姐，我……我好像记得一点点。”

    “嗯？”李悠然和木兮很整齐的转过头。

    “一点点，一点点啦。”被他们看得有点心慌，阿离赶紧往后缩了缩，又犹豫了半天，终于咬着樱唇，满眼迷离的轻声道——

    “好像，好像有个人，在我耳边不停跟我说话……”

