
　　第10章一个敢带，一个敢跟

　　“咦，小三！”

　　远远望去，那边那道身影不是唐三又是谁？

　　唐三入学诺丁学院以后，拜了大师为师，然后大师便带着他来到了猎魂森林获取魂环。

　　猎魂森林非常的大，几个人丢进去，丝毫不起眼。

　　唐逸也没有想到，两人竟然会在这里相遇。

　　“他们似乎是遇到了点麻烦。”唐三是谁素云涛自然认识。“我们过去看看吧。”

　　“小三！”

　　远远的，唐逸对着那边的唐三挥了挥手。

　　正守着大师躯体，内心略感慌乱的唐三，听到声音后朝着这边看了一眼。

　　“一哥？”

　　“小三，你怎么在这里？”唐逸明知故问道。

　　“老师带着我前来获取第一魂环。”唐三回了一句，并向旁边的素云涛点了点头。

　　“素云涛大师。”

　　“这家伙是你老师？”指着摊在一旁，脸上毫无血色的大师，素云涛脸上不由得流露出一丝讥讽。

　　“诺丁学院真是越开越回去了，里面的老师竟然如此良莠不齐，获取一个第一魂环负伤不说，还沦落到学生照顾的地步。”

　　丝丝深以为然的点了点头。“还好遇到了我们，如若不然，仅凭你一个六岁小孩子，肯定是出不去了。”

　　“不是的，老师不是诺丁学院的老师。”唐三摇了摇头，为大师正名。

　　“不是诺丁学院的老师......”素云涛面色古怪的看了看他。“你该不会是拜了这种废物为师吧？”

　　皱着眉头瞅了他一眼，唐三没有再说话。

　　他是一个比较传统的人，信奉一日为师终身为父。

　　对他来说，既然拜了大师为师，那么大师就是除开唐昊和唐逸以外最亲的人。

　　素云涛毫无遮掩的说大师是废物，这让他内心不太舒服。

　　“小三，你的第一魂环获取完了么?”唐逸询问道。

　　“已经获取到了。”唐三点头。

　　“适合我第一魂环吸收的魂兽还没有找到，你跟我们走吧，至于你的这位老师......大不了每年逢年过节多给他烧点纸。”唐逸道。

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自......

　　看着后台不断刷新的负面情绪值，唐逸低头瞥了瞥大师。

　　原来还没有彻底昏迷啊！

　　“一哥你们先走吧，我和老师两个人没问题的。”唐三执拗的开口道。

　　“涛哥，要不我们在这里休息几天，等小三老师恢复了以后一起走？”唐逸看向素云涛。

　　“你自己决定，我们只是陪你来获取魂环的而已。”素云涛语气平淡。

　　“那就等几天吧。”唐逸无奈开口。

　　他和唐三是亲兄弟，不可能真的丢下唐三不管，而且还是在唐昊的注视之下。

　　见唐逸做出了选择，素云涛和丝丝也没有说什么。

　　各自取出帐篷，开始搭建休息的地方。

　　唐逸乃是素云涛能不能晋级分殿殿主的关键一环，在分殿殿主任命下来之前，对于唐逸的要求，只要不是太过分，素云涛基本都会答应。

　　大师中了曼陀罗蛇的蛇毒，虽然毒素已经全部被唐三给逼了出来，但还是无比的虚弱。

　　直到三天以后，才见好转。

　　身体依旧有些虚，不过已经不影响行动了，毕竟是魂师，恢复力不是普通人能够比拟的。

　　当然，这还要多谢素云涛提供的恢复气血的药物。

　　如若不然，没有个把星期根本不可能恢复得这么快。

　　收拾了收拾，一行人继续朝着森林里面探索而去。

　　魂兽都是有领地意识的，周围的这一片属于曼陀罗蛇的地界，虽然它现在已经变成了唐三的魂环，但依旧没有其他百年魂兽来到这边溜达。

　　倒是有不少不到百年级别的魂兽游弋。

　　素云涛和唐逸守了大师三天，现在身体恢复了不少，他们要继续寻找魂兽，大师也不好意思告辞离开。

　　双手在身前一合，大师眼眸内精光一闪。

　　“出来吧，罗三炮！”

　　轻微的魂力波动闪过，一头如同猪猡般的生物，骤然出现在了众人的眼前。

　　“这是我的武魂，叫做罗三炮，对于魂兽的气息极为敏感，用它来探索魂兽能够事半功倍。”大师解释道。

　　看着啰啰啰到处乱跑的罗三炮，唐逸额头上顿时浮现出几许的黑线。

　　而素云涛更是直接震惊了，嘴巴张得能够塞下一颗鸡蛋。

　　“不是吧，你别告诉我你是一个猪仔武魂的大魂师！”

　　尼玛，一个小猪仔武魂，竟然敢带人前来猎魂森林猎杀魂兽，也不知道究竟是谁给他的勇气。

　　若是大师的武魂是一个野猪豪猪之类的，有点攻击性的，素云涛都不会这么的震惊。

　　关键是大师的武魂还是看起来毫无攻击性可言的小猪仔。

　　当真是一个敢带，一个敢跟。

　　也就那唐三是个什么都不懂的小白，才会傻乎乎的跟着一起来。

　　“什么猪仔武魂，罗三炮是龙，它的体内流淌着黄金圣龙的血脉！”大师义正言辞的反驳道。

　　“可它看上去就是一只小猪啊，虽然是紫色的。”唐逸摊了摊手。

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　看着后台的收入记录，唐逸再次补刀道。“你说它体内流淌着黄金圣龙的血脉，流着黄金圣龙血脉的猪难道就不是猪了吗？”

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】M.23sk.com

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自玉小刚......

　　黑着张脸的大师，再次给唐逸的收入记录刷屏了。

　　早知道这样，他说什么也不会站出来。

　　“赶快走吧，我们已经耽搁不少时间了。”丝丝略有些烦躁的催促道。

　　在猎魂森林里待了好几天，在这里又不能洗澡，对于热爱干净的丝丝来说，简直比xx还难熬。

　　不知道是不是运气使然，没往前走上多远，众人便遇到了一只适合唐逸吸收的魂兽。

　　由素云涛和丝丝出手将其打得半死，最后再由唐逸补刀击杀。

　　盘膝坐在原地，用魂力牵引着魂环朝自己这边飞来。

　　本来唐逸已经准备回收系统抽取到的那枚百年魂环，吸收眼前的这枚魂环了。

　　不曾想就在这个时候，一道系统提示框忽然弹了出来。

　　【系统提示：宿主当前身体素质可吸收魂环的极限年限为六百三十二年，检测到物品栏里有合适的魂环可吸收，是否驱散当前魂环？】

　　是，否。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第10章 一个敢带，一个敢跟免费阅读。https://xs.23sk.com 