    黄龙真人有些不信邪，咱们弄不死你、打不过你，难道还弄不动你随手炼制的一座宝塔吗？

    他打算过些时日，待到风头过去，在出手尝试炼化这宝塔。

    虞七翩若惊鸿，忽悠远去，消失在了青冥之间。

    每个人都有自己的选择，都有属于自己的命数。

    虞六娘嫁给紫薇，倒也没什么不好，荣华富贵享受不尽。对于一个女人来说，尤其是这个男权至上的世界来说，想要幸福？想要男人一心一意，根本就不太现实。

    对于虞七来说，只要虞六娘自己觉得幸福，能够荣华富贵平平安安的度过这一辈子，足矣！

    他当年曾经想过引虞六娘入道，可是虞六娘一颗心为红尘羁绊，他又能怎么办？

    只希望日后寻得什么长生不老的天才地宝，然后为虞六娘延续寿数。

    虞七能做的，只有这么多。

    他不能对虞六娘的生活强加干涉，也无权干涉。

    上京城

    朝歌摘星楼内

    子辛静静的站在那里，一双眼睛看向远方，手指无意识的敲动栏杆，双目空旷迷离，久久无神。

    周身一点点浑浊之气在蔓延，黑色的浑浊之气就像是一条条灵蛇，不断在其周身游走，将其所立之地化作了一片浑浊的世界。

    一阵微风拂过帷幕，吹动了大殿中悬挂的风铃：

    “大王在想什么？”

    虞七身形自微风中走出，来到了子辛的身后。

    “我在想未来大商的局势”子辛头也不回的道。

    虞七来到了子辛身边，与其并肩而立，眼神里充满了思索：“你现在究竟是人王子辛，还是魔神蚩尤？”

    子辛的动作一顿，敲击栏杆的手指顿住：“为什么这么问？”

    “当年你闭关之前，我就已经察觉到了有些不妥。大王说自己前往黑水吞噬真龙，可是在我看来，不过借口罢了。”虞七一双眼睛里法则之光流转? 子辛眉心祖窍处? 那隐匿在肌肤下的黑色眼睛，瞒不过他的法眼。。。

    那眼睛漆黑灵活? 看起来似乎有一股魔力? 仿佛能吞噬天地间的万物。

    那只眼睛，已经从当初寥寥数笔的简笔画? 化作了如今一个真真正正的完整的眼睛。

    那就是一只活着的眼睛。

    并且那只眼睛深深的扎根在眉心祖窍，不断有一道道血红色的根须? 向着其周身百窍蔓延而去? 与其血脉、经络混合融为一体。

    似乎是察觉到了虞七的目光，那眼睛内一道红光迸射而出，向着虞七心口射来。

    “可笑！”

    诛仙剑气迸射，红光刹那间被搅碎? 一股惨烈至极的杀机流淌? 摘星楼内的气机为剑气所摄。

    虞七一剑刺出，向子辛眉心处的竖眼刺了过去，感受着体内精粹到了极点的诛仙剑气，虞七有信心能一剑将那眼睛斩破。

    即便那眼睛乃是魔神蚩尤的力量，他也有信心一剑将那眼睛彻底斩破。

    “砰~”

    关键时刻? 子辛抬起手掌，挡住了虞七攻伐的路径。

    真龙之气咆哮? 诛仙剑气磨灭，虞七收手而归? 整个摘星楼内气机摇曳，大殿中的帷幕被那诛仙剑气吹得不断摇动? 蜡烛被外泄的剑气斩灭。

    “我是蚩尤亦是子辛”子辛开口? 声音里充满了感慨：“是我太过于自信? 低估了蚩尤的力量，高估了我自己。但我有两条真龙在身，即便是拼不过他，但与他天地同尘的本事，还是有的。”

    “这么说，蚩尤的意志当真活了？”虞七瞪大眼睛。

    “人神之恐怖，叫人不寒而栗。不论是你也好，还是我也罢，都小瞧了人神的力量。须知，人神也是分三六九等的。有的神祗掌握的法则强大，修为也自然是强大到不可思议。”子辛看向虞七：“我的事情，我心中有数，你不必多问。”

    虞七闻言沉默，深深的看了子辛一眼，刚才对方能轻易击散诛仙剑气的一击，已经说明了很多问题。

    即便是他的诛仙四剑神祗尚未成熟，但却依旧是属于先天神祗的力量。

    “武彩屏已经被我关押起来，永镇宝塔之内。不知人王对这交代可还满意？”虞七眼睛看向子辛：“武彩屏毕竟是我姑姑。大王要是因此而迁怒武家，只会中了西岐算计。西岐巴不得大王将武家逼得投靠过去，亦或者直接将武家剿灭，然后叫八百诸侯人人自危。现在北海七十二路诸侯造反，一切事情还请大王三思啊。”

    听了这话，子辛深深的吸了一口气：“孤王知道。妇道人家竟然插手家国大事，不符合规矩。老太君已经付出了代价，孤王要是继续对武家出手，只会落人口实。况且，前日黄家领地探子来报，说是黄家领地所有大小权贵，尽数一日间被人屠杀一空。这等事情，孤必须要查个水落石出，否则只怕事情会大条了。这等强者祸乱我大商，必须要用尽全力将其剪除掉。”

    听了子辛的话，虞七眉毛一挑：“黄家领地大小权贵都被屠了？不可能吧，北远城怎么什么消息都没有？”

    “说来也怪，黄家七座城池，唯有你北远城安然无恙的保存了下来。此事，莫不是你做的？”子辛意味深长的看着虞七。

    “大王可莫要冤枉我啊，我当时正在西岐处理武家的事情，被黄龙困在黄沙大阵不得脱阵而出。否则，黄家领地所有权贵被屠，却偏偏我北远城幸免于难，黄龙真人又不是傻子，怎么不会怀疑我？我离开北远城时，外人不知道消息。那凶手必然是以为我坐镇北远城，所以不敢放肆，所以北远城幸免于难。”虞七不着痕迹的道。

    “也实在是太巧了，巧到叫人心存疑惑，那凶手与黄家领地内的权贵不知有何恩怨，竟然将所有的大小权贵都一道屠戮了，实在是叫人诧异。早不动手晚不动手，偏偏在你变法的时候动手，这口黑锅扣得可真严实。错非你当时被困在黄龙真人的黄沙大阵，只怕任凭你能说破天，黄龙真人也绝不会相信你是无辜的。”子辛一双眼睛俯视着摘星楼，眼神里露出一抹莫名之色。

    “陛下可曾查出此人的来历？”虞七不动声色道。

    “巧了，孤王融了蚩尤的意志，到还真想起一位故人来。”子辛若有所思。

    虞七告辞，武家危机就此化解，一场风波告一段落。

    虞七走出楼阁的时候，老太师闻仲正站在宫门前，身披银色披风，骑挎着一匹白马，眼神里露出一抹凝重。

    “太师是在这里等我的？”虞七看着闻太师，眼神里露出一抹思索。

    “看到人王了？”闻太师道了句。

    “看到了”虞七不动声色的道。

    “可是……发现了什么？”闻仲面带犹豫，似乎不知该如何开口。

    “大王依旧是大王，只是融合了蚩尤的念头之后，吸纳了蚩尤的戾气，难免会被蚩尤同化、影响，从而做出错误的判断。”

    就像是一杯水，滴入了一滴墨水之后，虽然还是那杯水，但却难免会被那滴水浸染。

    到最后，你是说他是白水好，还是说他就是墨水好，谁又能说得清楚？

    究竟是人王子辛吞噬了蚩尤，还是蚩尤吞噬了人王子辛，都不准确。

    二人就像是墨水与水的关系，很难去说得清。

    闻仲深吸一口气：“是我等臣子无能，方才叫陛下冒如此奇险，沦落到这等地步，是我等做臣子的辜负了历代先王的期盼。”

    老太师的眼神里充满了苦涩，静静的站在那里，一双眼睛里充满了难以言述的味道。

    虞七看着闻仲，对于闻仲的心情有些难以理解，因为他从来都不是一个能忠于某个君王的人。

    他所忠诚的对象，只有他自己。

    “老太师似乎距离人神之境不远了吧”虞七打量着老太师，忽然间目光一凝。

    现在天地间的法则桎梏还没有破开呢，闻仲的修行速度怎么会增益至这等地步？

    这根本就是不可能的事情！

    “昔年纯阳祖师得了一件异宝，可以教我无视天地间的枷锁！”闻仲抚摸着自家的眉心处，祖窍内一股强大的力量不断与体内的人神之力交感，淬炼着他的人神之力，滋润着其五脏六腑。

    “再给我十年，我必定证就人神，横扫天下指日可待。”闻仲看来虞七一眼：“我要去北海了，北海战事尚未评定，那七十二路诸侯虽然不成气候，但却也有些手段。我此行需要个三年五载，朝歌中的事情，就有劳法师多多照顾了。”

    话语落下，闻仲策马而去，他不远千里奔波儿来，就是问问虞七，人王还究竟是不是那个人王。

    “人王，只能是我人族得王。希望别被我看出破绽，否则即便你是太古魔神蚩尤，这天帝剑能够斩杀你一次，就一定可以斩杀你第二次！”虞七翻身上了龙马，卷起道道烟尘，消散在了天空之中。

    摘星楼上

    子辛看着越来越远的背影，眼神里露出一抹唏嘘。

