
剑九打量着竹林内的这片世界，仙雾缭绕，亦真亦幻，还是熟悉的景色。

以剑九的境界，自是能感受到此地的玄妙，也不由的发出惊叹。真可谓是时空的重叠之所，历史的交汇之地。

本是因之后的巨头级巅峰大战引发时空动荡，震开了时空之门，加之轮回、无终两人才情绝世，大道玄奥无比。

一人触及到了轮回，一人截断了时空，都隐隐触及到了禁忌领域。

二人以无上法力洞穿时空壁障，强行撕裂下这一片天地，形成时空闭环，以轮回大道充斥其间，重演当初景象。

并使之游离于时间长河之间，偶与天地相连，引得后人入内，警示世人。

如有仙王以上修为，甚至可借此因果，化为道标，踏入时间长河，重返仙古纪元。

如此之地，似真似幻，亦真亦幻，诞生于种种机缘巧合之间，倒是可遇而不可求，不过只因无终、轮回陨落，失去力量来源，只怕是最后一次开启了，如此消亡，倒是可惜。

剑九一边想着，一边继续前行，接着便看到和未来石昊所见一样的场景。

自不远处灵山上飞下一只仙凰，化作一位妙龄少女，身上披着闪着五色宝光的霞衣，惊艳动人。

随后，又是一个背负长剑的青年，高歌而行，逍遥无比，长剑看样子是掺有部分光明仙金，想来应该是哪位故人的后辈。

只见那仙凰所化的少女缓步向剑九走来，温和笑道：“不知道友从何而来？又该如何称呼？”

说完一边打量着眼前之人，心中有些感叹，果真是陌上人如玉，公子世无双，先人诚不欺我也。

倒不是剑九容貌有多出众，毕竟修仙之人经天地洗礼，皆是容貌出众之辈。

只是剑九的气度着实非凡，面如美玉，身若画中仙，只是站在哪里，就仿佛吸引了世间所有的风采，只身一人，便可让天地失色，日月无辉。

只是，这，可能，也许，是仙王受天地加成的原因？当然估计剑九是肯定不会承认这点的。

“吾名剑九，来自祭灵古地”，剑九答道。

祭灵古地，也就是柳神创建的圣地。

剑九的话似是惊醒了有些楞神的凰女，只见她回了回神，有些惊讶的感叹道：“祭灵古地？可是那片最为神秘的净土？道兄来历着实惊人啊，只是不知剑兄可是前来参加仙府盛会？可愿与小女子同行一路”

凰女到来也引来周围几人的注意，几位年轻人赶来，彼此之间都相互打了招呼，想来也是相熟之人。

除了之前所见的负剑青年外，还有几位出众之人，其中最为特别的，就要数那位怀里抱着白麒麟的活泼少女了，要知道麒麟一族可是十凶之一，整片天地都没几只的存在。

那负剑男子看着眼前之人，有些疑惑。

怎得感觉不清楚眼前之人的境界，似是毫无修为，但却从他的身上感受到致命的危胁，仿佛雾里看花一般，让人好生不解。

那头白色的小麒麟此时好像想到了什么，扑闪着大大的眼睛，嘟哝道：“剑九，祭灵古地，怎么听起来有点耳熟呢？名字好像在哪听过？”

“估计听你父亲说的吧，难得他还记得我”

听到小麒麟的嘟囔，剑九说道：“不过想来应该不是什么好话，毕竟当初可没少，，咳咳，算了，后辈面前，给他留些面子”

“你是剑叔叔？可您不是陨落了吗？”

小麒麟有些激动，想起了父亲曾经感叹的一个人。

那时候他还疑惑，不知道到底是什么人，竟能够让他父亲产生那般复杂的情感。

要知道他的父亲可是十凶级别的存在。

直到后来了解到这位叔父的事迹后，才明白他父亲那句话是什么意思。

也明白了那句“不是说‘好人不长命，祸害活永远’嘛，怎么就陨落了呢”的话中，为何包含了那么多种复杂的情感。

“不不不，你应该叫我剑伯伯才是，毕竟你父亲年纪虽然比我大，可他打不过我的”，剑九很正式的纠正道。

虽然不知道为何他的注意点总是那么的与众不同，但此言一出，周围仍是立即变的一片寂静，只留小麒麟一兽在那激动的扑扇着自己的大眼。

虽然受仙古风气的影响，诸人对仙王都无甚畏惧之心，甚至都敢开诸多大人物的玩笑，可崇敬之情却未曾少上半分。

因此，所有人被剑九这番言论给镇住了。随后，不知谁先反应过来，率先躬身行礼。

“恭迎仙王大人”

此言一出，顿时惊醒了还在愣神的诸人，纷纷上前行礼，看起来似是激动至极。

“无须如此，尔等皆是我界天骄、仙古未来的领军之人，前途无可限量”

剑九虚抬手掌，将众人扶起，感叹道。

此言倒是不虚，能来此参加仙府盛会的人，皆是天赋出众之辈，周身都有仙气环绕。

尤其是那仙凰所化的少女，更是天资纵横之辈，生而为十凶一族，后亦有大机缘，以宇宙雏形为种，孕育三道仙气，如若不死，甚至可窥得仙王之境。

毕竟是完整仙古时期的天地道种，可不是后世乱古时期，此时法则完整，大道浑厚，以宇宙雏形为种，师法天地，未来成就绝不比后世十冠王之流差，仙王可期。

不过想到接下来他们的结局，确实有些可惜，剑九想了想，有点头疼。

要不再试试能不能改变些东西？毕竟俗话说的好，大势不改，小势可逆嘛，救几个人而已，洒洒水啦

加之此地着实玄妙，似真似幻，亦真亦幻，穿透虚实之间，以自己的境界，借助自己的伴生器，说不定还真的能改变些什么。

试试吧，毕竟这些天骄陨落了确实可惜，一个个都没有发展起来，被远超自己境界的敌人灭杀，着实可悲。

至少看看能不能把凰女救下来，毕竟乱古时期，九天可是一只凤凰都不剩了。

再想想曾经元凰对他也是多有照顾，如今救她的后裔一命，也算是还了几分情。

不过，现在应该去见见那几位老友了，有他们的帮助，说不定真能做出点东西。话说，现在见到的，应该还是巅峰时期的他们吧。

正想着，忽然，仙霞艳艳，瑞光重重，自南海天边传来在。

只见一条紫金大道极速延展而来，从海外一直抵达这座岛屿，一位中年人朦朦胧胧，看不清真容，但却有一股大威严，踏着紫金大道而来。

刚起身的众人再次行礼，发出阵阵惊叹。

突然，那本向着岛屿深处降落的紫金大道一顿，霎时停了下来，接着，一道接引仙光从天而降，落在剑九面前。

剑九摇摇头，刚刚还在想怎么没人来接接他，难道没认出他这个熟人来？没想到转眼间便来了。

只见他挥挥手，让四周之人散去，接着向刚刚那几位刚认识的小弟点了点头，算是道别。

转身踏上仙光，直入紫金大道，与六道轮回仙王并肩而立，进入岛屿深处，徒留下一片惊呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267975"  chaptername="第六章  似真似幻，亦真亦幻">加入书签</a>
</div>
