    盛云萱瞪大了眼睛，盯着翻涌的湖面。

    那团影子似乎由水组成，反射着夕阳的光芒，不断变幻着形状，扭曲成一个人形。

    人形忽地又散开了，仿佛融化了一样，变成了一团不知道是什么东西的怪物，看得她忍不住捂嘴惊呼了出来。

    “啊——那、那是……”盛云萱惊慌地指着湖面。

    旁边有人听见了，赶忙跑了过来：“云萱小姐，怎么了？”

    盛云萱杏眼瞪大，话都说不清楚：“湖水里……有、有东西！那……”

    话音戛然而止，她说不下去了。

    那水样的怪物忽然不见了，整个湖面只有一圈浅浅的涟漪，周围不少人听见声音都跑了过来，却什么也没看见。

    “云萱小姐，什么都没有啊？你是不是看花眼了？”

    有人安慰着她，盛云萱捂着心口，后退了几步，也不敢相信自己的眼睛。

    可湖面的确没有异状，仿佛她刚才看见的只是幻觉……

    正当盛云萱想要说什么时，忽然，岸边的湖水陡然冲了起来，飞溅起一大片水花，溅了众人一身。

    猝不及防，众人浑身都湿透了。

    更让人意想不到的是，这些水仿佛有了生命，有的蒙在脸上，仿佛一层透明的水状薄膜，捂得人呼吸困难，惊慌失措。

    水变成了一根根长而柔韧的带子，飞快缠绕在众人的脖子上，不断缩紧。

    湖边顿时大乱，人人惊慌失措，就连盛云萱裙摆上也溅湿了，一大团水将她包裹，很快就覆盖了她的整个身体，朝脖子上蔓延，似乎想要闷死她。

    盛云萱惊呼，一团强烈的光芒从她指尖爆发，将所有的水状怪物炸开，落在了地上。水迅速渗透进地面，消失不见，仿佛根本不曾存在过。

    她大口大口地呼吸着，心都要跳出来了。

    好在姐姐给了她一件护身灵器，遇到危险的时候会自动保护，她才没事。

    轰！

    忽然，湖中传来惊人的爆炸声。

    盛云萱和众人赶紧转身，只见湖面掀起了一丈高的波涛。

    波涛汹涌翻滚，组成了一个人形，飞快地朝岸边涌来，它几步就冲上了岸，化作一个银色长发的年轻男子，看得众人目瞪口呆。

    “哈哈哈哈……落入陷阱的滋味怎么样？”

    “好不容易才将你们引来这湖边，若不好好利用，怎么对得起你们自投罗网？”

    银发男子狂妄地大笑着，一挥手，湖面再次掀起几丈高的波涛，化作一个个水状的怪物朝众人袭来。

    众人这才明白，原来这是妖族的阴谋！

    人族的主力部队已经被其他妖族大军引走，剩下他们几百后勤人员在营地，根本没有太多的防护力量。对方却是个能驭使水的妖族，而且至少是妖将的境界，这下麻烦了。

    终于有人认出了银发男子，惊恐万分地指着他道：“他、他是水魅，大家快逃啊……”

    “想逃？哼！”

    银发男子眸子一眯，浑身妖力爆发，整个湖面轰然掀起几丈高的浪花，化作上百个水妖冲上岸边，“小的们，给我杀！哈哈哈哈……”

    无数人惊慌逃命，没想到之前宁静的湖水转眼就化作要人命的水妖，一个个惊恐欲绝。

    他们都是后勤人员，炼丹师、医师等等，还有的是负责马匹喂食的，做饭的，大多修为低下，哪里禁得住这么多水妖攻击？

    整个营地乱了起来，众人纷纷逃命，好在那五百多名留守的灵通者们冲了过来，和水妖厮杀在一起。

    混乱中，赵牧云一把拉住了盛云萱，急道：“不好，得赶紧通知少城主！”

    “可姐夫他们……”

    盛云萱话没说完，四五个水妖已经冲了过来，慌得她连忙后退。

    兰姑和大苟及时赶到，几下击退了水妖，可它们根本没受伤，灵活地弹跳着又冲了上来。斩不断、杀不死，极其难缠！

    有人喊了一声：“火能克水，用火！”

    可兰姑和大苟都不是火系召唤师，身上就算带了火折子也没用，

    人群中，银发男子狞笑着提起两个灵通者，拧断了他们的脖子，再远远的甩开，一转身，他已经盯着了盛云萱这里，凶光一闪，大步冲了过来。

    “当心，他来了！”赵牧云慌得喊了一声。

    盛云萱吓得心都要跳出来了，步步后退，手忙脚乱地在怀里摸着。她总算摸到了什么，立即对准那银发男子撕开，扔了出去。

    一道火焰冒了出来，在地面形成一道火墙，银发男子被热浪逼得后退一步，脸色一沉。

    “你们人族，就是鬼花样多！”他愤怒地吼道。

    盛云萱丢出的是一道火系铭文，宁浅月给她的，她身上还有其他的铭文，但火系的只有两张。

    就在这时，一个窈窕的身影闪现，轰轰几声，地面顿时又冒出了三道火墙，正好将那银发男子困在中间。

    火焰升腾，熊熊燃烧，一个个靠近火墙的水妖顿时变成水雾消失，那银发男子想要冲出来，却被火焰逼退，气得不停地咆哮。

    兰姑看得清楚，惊喜地喊道：“浅月！”

    宁浅月终于及时赶到，刚才突发状况，她还不知道怎么回事，就被几只水妖包围了，好在及时干掉了它们，这才着急地赶过来。

    眼看银发男子被火墙困住，众人才松了一口气。

    “该死！小小的火墙，就想困住本座？啊——”

    银发男子仿佛被逼急了，怒吼一声，强烈的妖力化作劲气激射，湖面顿时翻涌激荡，整个湖水都飞了起来，化作暴雨落下，将四道火墙彻底扑灭。

    沐浴在暴雨之中，银发男子身形暴增三倍，宛如一个巨人般桀桀狞笑着。

    他的长发化作无数透明的触手，漫天飞了起来，缠住众人的脖子提起，升到了半空中。

    这一幕简直太可怕！

    银发男子以一己之力，就制住了几十个人，众人被透明的触手勒住脖子，无法呼吸，很快就憋得脸色通红，双腿乱蹬，眼看就要窒息。

    远远的，一只铁鹰朝着营地飞了回来。

    看着乱成一团糟的营地，宝儿指着下方正中间那个最显眼的银发男子，急切地道：“师父，有个大妖怪！”

    欧冶子狞笑一声：“哪里来的妖族，敢来偷袭，看爷爷我怎么收拾你！”

    一个俯冲，铁鹰加快速度，化作一道黑影冲到了银发男子上空。

    欧冶子摸出一个黑色的金属管子，对准下方银发男子的头顶按动机括，顿时一道张牙舞爪的火龙喷出，吞噬了他的整个身影。

