    黑瞳无忧无虑的坐在船舷上，原本被黑色丝袜包裹的纤细小腿，此时光溜溜的伸到船舷外面，在空中有一下没一下地晃着。

    丢掉帝国暗杀者的身份，身体医治好的黑瞳，终于能像一名普通的少女，无忧无虑地生活下去。

    船只行驶过程中溅起的浪花，冰凉的打在柔嫩白皙的小腿上，刺激得少女不时发出一两声娇呼。

    “呀！”突然有冰凉的东西贴近脖子，让黑瞳一下跳了起来。

    “小心点啊。”从后面靠近的埃里克，接住从船舷掉落的黑瞳。

    “还不是因为姐夫使坏！”黑瞳在埃里克的怀中，脸色羞红的抱怨。

    “身体刚好，就不要一直在外面吹海风了。”埃里克轻轻放下黑瞳，看向一旁摆放整齐的黑色皮鞋，上面还盖有一层薄薄的黑色丝袜，被风吹过的关系，原本叠放整齐的丝袜，有一脚落到甲板上。

    “太开心了啊……”黑瞳在船舷上站起，走独行木似的在船舷上走着，两条粉嫩的白腿在眼前交错而过，咕嘟……

    “小时候和姐姐两人相依为命，长大了在帝国暗部执行永远也完不成的任务……”雪白的小脚踮起，小巧的脚腕划过一个角度，黑瞳俏生生的站在埃里克面前。

    “多亏有姐夫……让我与姐姐重新相遇，又让我过上现在的生活。”黑瞳微转脑袋，双手背在身后，眼角浮现喜悦的泪水。

    【黑瞳的好感度大幅增加，羁绊等级3（信任好友）上升到羁绊等级4（莫逆之交），获得3点羁绊点】

    埃里克正要说话，一阵海风吹过，黑色的百褶裙被风轻轻撩起……

    埃里克的眼睛里映上蓝白条纹。

    呼——

    黑瞳的双手立刻下压，将飘起的裙子压住。

    弯下腰的黑瞳，微微抬头，满脸赧然之色，“看到了？”

    “……”埃里克大脑急转，突然双手使劲搓揉眼睛，“哎呀，刚才有一粒沙被海风吹进我的眼睛，好难受，什么也看不清……”

    边说着话，边准确无误的走回船舱。

    “……”黑瞳看着埃里克的蹩脚演技，又忍不住“噗嗤”一声笑出来，“什么嘛，这不合格的演技。”

    “刚才姐夫还特意看了一眼丝袜……”黑瞳捡起落在甲板上的黑色丝袜，思考道：“难道是……丝袜控？”

    双手撑开丝袜口，伸出左脚探入，滑嫩的皮肤与丝滑的黑丝摩擦出窸窸窣窣的声音，“难怪狂三姐一直都穿着黑丝袜……原来是姐姐的黑色长筒袜不合姐夫的xp啊！”

    “得赶紧让姐姐更换装备才行！”穿好丝袜的黑瞳发现问题所在，立刻去餐厅寻找她的亲姐姐。

    埃里克“阿嚏阿嚏”打个不听，被一旁的佩罗娜嫌弃，“脏死了！”

    然后埃里克让佩罗娜明白，什么叫爆炒栗子。

    ……

    “北海，有些冷啊……”众人穿着一层厚厚的棉衣。

    “还行吧，比不上帝国北方的气温。”艾斯德斯还是一身白军装，丝毫不将这里的低温放在眼里。

    “艾斯德斯是能力的原因……杰诺斯，你也不冷吗？”

    “嗨，埃里克船长。”杰诺斯光着“膀子”，回答：“虽然我能感知温度，但是并不惧怕寒冷，即便低温会造成一定的能量损耗，不过对我的本身、以及活动并不造成影响。”

    “真羡慕这两个家伙。”埃里克掖了掖围巾，看向一边的黑瞳，“你的身体还需要调养，还是和达芬奇一起留在船上吧。”

    “我想和姐姐、姐夫一起行动，而且我也完全没事。”黑瞳说完，转了两圈，“为了我的事情，大家都在外面受罪，只有我呆在温暖的屋内，这可不行。”

    “……”埃里克不敢说啊，其实系统商城里可以买到寂静果实，之前埃里克还瞄过一眼，记得价格是三亿贝利，不过从罗的诊所里出来，突然售价就变成十亿了。

    你就是双十一的狗策划吗？！

    搁这给我玩临时加价的戏码？！

    埃里克心里对系统大骂不止。

    舍不得花钱的埃里克只能带着船员一起受罪。

    穿越重重险阻，终于拿到这颗售价十亿贝利的恶魔果实。

    系统商城里的价格又降回到原价……

    ……

    北海，一座空无人烟的荒岛。

    “……没想到，这么快就能找到我，埃里克先生。”罗尽管明白自己躲不过埃里克的搜索，但是这么快就被找到还是让他非常难受。

    航行途中没有被任何人看见，也没有上岸补充过物资，他们还是被拂晓海贼团轻而易举的找到。

    ‘他们之中，一定有个能力者，拥有可以锁定别人方位的能力。’这是罗得出的结论。

    ‘不光能找人，还能寻物，否则在这么广阔的世界中，寻找一颗特定的恶魔果实，怎么会只花了这么短的时间。’罗和克拉松两人可是找寻了大半年，才得到手术果实的消息。

    “给你，这就是寂静果实。”埃里克将刚拿到的恶魔果实交到罗的手上，“我可是说话算话的。”

    “这就是……克拉松先生的果实……”罗手指的肌肉骤然绷紧，眼睛死死盯住捧在双手之中的恶魔果实。

    “你冷酷的人设要塌了。”

    埃里克的话让罗从回忆中清醒过来，面无表情的说：“既然这样，手术的报酬也已收到，我们的交易到此为止。”

    “等一下，罗。”埃里克叫住对方，“你应该知道你手术果实的价值吧？不光‘七武海’多弗朗明哥在找你，就连天龙人的直属机构‘CP0’也在找你。”

    “那又如何。”罗的声音依然冷淡，“这三年我也躲过去了。”

    “还是说，‘四皇’埃里克先生，你也想要获得长生不老？”说出这句话的同时，罗暗暗做好战斗的准备。

    “嗯？”在场的拂晓海贼团其他人员愣了一下，“长生不老？！”

    眼见他们不似作假的惊讶表情，罗疑惑道：“你没将这件事告诉他们？”

    “这事知道的人越少越好，你才能安稳的活下去啊。”埃里克叹了口气，“我获得长生不老的方法，所以不太看重你的能力。”

    “不过，我倒是挺看重你这个人的。”埃里克再次伸出右手，“罗，成为我的部下吧。”

    这是埃里克的第二次招揽，罗一点也不感到意外，甚至还在情理之中。

    倒是埃里克说他知道可以获得长生不老的方法，让罗略感意外。

    罗冷笑：“你也不怕我将你知道长生不老方法的事情，满世界的公布？”

    “你不是这样的人。”埃里克道，“我也不是多弗朗明哥那样的人渣。”

    赤瞳上前道：“虽然埃里克小谎不断，但是……他是一位合格的船长。”

    埃里克：“喂！”

    已经用[千里眼]看到未来的斯卡哈，嘴角微翘。

