    机场外，是一个陌生的环境。

    陆天龙摘下墨镜，环顾四周。

    人群熙熙攘攘，大部分人说着当地的方言，穿着当地的服饰，到处透露着这个国家特有的气息。

    “陆天龙？”

    正想前往预定的酒店，突然听到身后传来一声熟悉的声音。

    “凌月，你怎么在这？”

    陆天龙转身，顿时愕然。

    本以为自己听错了，没想到还真是苏凌月。

    一副忐忑模样，静静站立在他身后几米处。

    “我是跟着你过来的，恩，就跟你一个航班！”

    苏凌月笑了笑，这丫头有个缺点，坐飞机时间长了，就会有些晕。

    现在小脸儿苍白，看精神头也不太好。

    这一路飞过来好几个小时，身子肯定不舒服。

    “跟我过来的，怎么可能……”

    陆天龙有些不太相信。

    飞机上，他几乎不动声色打量了所有人，就是担心邪恶联盟，或者北野培东会搞什么花招。

    可还真没看到苏凌月。

    “呵呵，上飞机之前，小妖告诉我一种方法，说是不会被别人认出。”

    苏凌月笑了笑，直接道出事情真相。

    “怪不得……”

    陆天龙很无语。

    鬼魅无形是为妖。

    小妖的确很有特殊的手段，自己施展或者传授给别人，都会起到很好的作用。

    有时候如果不是特别注意，连陆天龙都可能被蒙骗。

    “呵呵，其实小妖那点儿小玩意儿，是骗不了我的，只不过我在飞机上，为了不给那些对我有非分之想的姑娘们机会，一直目不斜视！”

    “不要太夸我，我一直都是这么正经的人！”

    陆天龙一副很正派的模样道。

    “正经……你可以先把你的手拿开吗？”

    苏凌月直接无语，指了指陆天龙不知何时揽在她柳腰上的手。

    再说，这家伙以为在飞机上跟那漂亮的空姐眉来眼去，自己没瞧见？

    “哈，意外，纯属意外，就是在这异国他乡，见到你太激动了。”

    陆天龙嘻嘻哈哈的打岔过去。

    “可是，能不能告诉我，为什么要跟着过来？”

    “既然小妖她们知道你要来，就肯定告诉过你，这次行动很危险。”

    陆天龙表情变的严肃起来，很认真的看着苏凌月。

    他这次可不是来游山玩水。

    谁也不知道接下来究竟会发生什么意外。

    “没什么，我……我只是最近有些累，想出来散散心，反正有你们在，应该不会有事儿。”

    苏凌月犹豫了一下，终于还是采取了保守的说法。

    其实，她真正想说的是，想要真正体验一下陆天龙的生活。

    因为，这以后也许是她将要必须面对的。

    正如那句时髦的话，你的过去，姐来不及参与，你的未来，姐奉陪到底！

    “恩，不用多说，我都明白。”

    陆天龙心中一暖，忍不住伸手抚了一下这妞儿洁白无瑕的脸。

    冰冰的，柔柔的，软软的。

    让人着迷。

    苏凌月俏脸一红，想要躲避，最终却只是叹口气，任由他的动作。

    “既然决定要来，那怎么不和小妖她们一起过来，非要自己一个人跟着过来。”

    陆天龙找准方向，揽着她的柳腰朝着外面走去，一边问道。

    “他们说，在你身边，就是最安全的地方。”

    说这话的时候，苏凌月俏脸都红到了脖子根，声音也是细不可闻。

    “哈哈！他们总算说了句实话，没错，有我在，任他牛鬼蛇神，都得俯首称臣！”

    “从现在开始，我决定对你进行二十四小时贴身保护，晚上睡……”

    陆天龙豪气大发。

    可就在他拍着胸脯做保证的时候，不远处一个稚嫩声音却突然打断了他的话。

    “超人叔叔？”

    恩？

    陆天龙和苏凌月循声看去。

    就在两人身后几米远距离。

    一个年级约莫五六岁，虎头虎脑的小男孩，正一脸胆怯的看着陆天龙。

    “超人叔叔？呃，是叫我吗？”

    陆天龙不确信的看着他，伸手指了指自己的鼻子！

    “哇塞，真是你，超人叔叔，妈妈妈妈快来看，真的是超人叔叔呢！”

    “妈妈？妈妈？”

    “哇！我的妈妈呢，呜呜呜，妈妈……”

    戏剧性一幕出现。

    小男孩看到陆天龙的正面，雀跃的大叫。

    可一扭头，没找到熟悉的妈妈身影，直接傻了，紧接着就是嚎啕大哭。

    只顾着追着确认前面人是不是超人叔叔，把他妈搞丢了！

    “呃……”

    陆天龙和苏凌月直接无语。

    “小朋友不要哭，跟姐姐说，你的妈妈呢？”

    苏凌月心软，赶紧过去蹲在小男孩身边安慰他。

    后面陆天龙也没制止。

    他对这个小男孩有印象，是刚才乘坐一班飞机过来的。

    带他的是个极品少妇，刚才在飞机上他还偷偷看了一眼两眼好几眼。

    “小冬，小冬？”

    就在此时，远处突然传来一声急切的喊叫声。

    远远看去，一个穿着白色休闲装的女人正朝着这边跑过来，表情焦急，看样子都快要哭了。

    “妈妈，妈妈！”

    小男孩儿听到声音，扭头去看，终于顺着声音找到了亲人，哭着朝着那女人跑去。

    路上还摔了一跤，爬起来继续跑，直到冲到那女人面前。

    “小冬，吓死妈妈了，吓死妈妈了，你跑哪去了，没事儿吧？刚才磕到哪了？”

    女人小脸儿惨白，紧紧抱着小男孩，似乎生怕再也见不到。

    “妈妈我没事儿，就是磕破了一点儿皮！对了妈妈，真的是超人叔叔，真的是超人叔叔呀！”

    小男孩不哭着，还很懂事的反过来安慰他妈。

    然后突然想起了什么，赶紧扭头朝着陆天龙这边看过来。

    陆天龙和苏凌月已经走到了两人面前。

    见到她们母子团聚，也都松了一口气。

    “超人叔叔？咦，真的是你？”

    那看上去也就二十四五岁，实际年龄约莫在三十岁的优雅女人一抬头，正好看到陆天龙，脸上闪过一丝惊喜。

    “哈，你认识我？难道我真到了天下谁人不识君的境界了？”

    陆天龙调侃道，同时一双眼睛不动声色再次将这个女人打量了几遍。

    九十分！

    这可是能够和苏凌月，董青鲢她们相媲美的一个极高的分数！

    白皙的皮肤，似乎弹指可破。

    精致五官，柔美之中带着一丝淡淡妖媚，让人着迷。

    还有那身材，丝毫看不出已经是一个孩子他妈。

    更特别的是，这女人身上带着一股苏凌月或者董青鲢她们所没有的成熟韵味。

    这是少妇特别的味道！

    少女诚可贵，少妇价更高！

    “呵呵，不好意思，其实，小冬主要是看到网上你拍摄的那部电影，在里面你功夫很高，所以……”

    女人站起身，有些不好意思的捋了一下额前秀发，有些歉意道。

    陆天龙和苏凌月两人这才恍然大悟。

    原来是碰到粉丝啦。

    最近苏兴耀拍摄的那部电影，又放了几个片段到网上。

    全都是陆天龙强势发力，为了兄弟为了女人，大败对手的片段。

    “原来是这样，其实我自己也觉得电影里面的我挺帅的！”

    陆天龙笑着低头看向叫小冬的男孩儿，笑问道：“可是，你为什么要叫我超人叔叔呢？”

    “因为妈妈说，只有超人叔叔才有那么好的功夫！”

    “超人叔叔，我能不能跟你学功夫呀？”

    小男孩仰着头，很认真的问道。

    “可以呀，不过你得先告诉我，为什么要跟我学功夫呢？”

    反正闲着也是闲着，还有这么优雅的少妇在旁边，陆天龙也就多逗逗这小孩儿。

    小男孩儿几乎不假思索开口。

    “因为要是我学了功夫，那些坏人就不敢欺负……”

    “小冬！不要乱说！”

    女人眼中似乎闪过一丝恐惧，仓促打断了小男孩儿的话。

    然后抬头一脸歉意的看向陆天龙。

    “这位先生，实在对不起，小孩子随便说说的。”

    “呵呵，没关系，童言无忌嘛，对了，我叫陆天龙，这是我的女朋友苏凌月。”

    陆天龙很大方的挥挥手，然后给自己和苏凌月做了自我介绍。

    苏凌月大囧，一时还不能适应陆天龙女朋友这个新身份。

    她偷偷在陆天龙腰间软肋上狠狠捏一把。

    不过还是很大方的和对面女人握了下手。

    “你们好，我叫伍诗蓝，很高兴认识你们。”

    女人也很落落大方的回应两人。

    “伍诗蓝，恩，好名字，不过听的挺熟悉，好像还有个女人叫做武藤什么兰。”

    “噗！”

    旁边苏凌月直接没忍住，一口气喷出，真是哭笑不得。

    “呃，不要误会，我可是很正经的人，那个什么武藤什么兰，我根本不认识，拍的几百部片子也没看过！”

    陆天龙很认真的辩解道。

    “陆先生真幽默。”

    “好了，小冬跟叔叔再见，我们是来旅游的呀，妈妈带你去好玩的地方怎么样？”

    伍诗蓝很礼貌的和苏凌月以及陆天龙告别。

    然后带着依依不舍不时回头看几眼的小冬离开。

    “行了，人家都走那么远了，还没看够？”

    见陆天龙一直盯着伍诗蓝离开的方向，苏凌月羞怒道。

    “不要把我想的这么俗好不好？”

    陆天龙很认真的转过头。

    “我只是觉得，这个女人似乎很不简单。”

    “很不简单？怎么不简单了？”苏凌月被他的表情唬住，瞪大眼睛问道。

    陆天龙沉默一下，做出高深莫测的表情，然后缓缓开口。

    “她的身上，有凶兆……”

