    

    “好久不见！”小医仙微微一笑，露出迷人的浅浅酒窝，想到自身不稳定的精神波动，小医仙着急地问道：“萧寒，你真的有办法能够控制我的厄运毒体？”

    “是的。”萧寒点点头。在他的系统包裹中，还有着一个灵魂体，便是从迦南学院天焚炼气塔中救出来的天火尊者。

    按照原先的故事线，由于天火尊者有着一个厄运毒体的朋友，所以对于这种特殊的体质，有着很深的了解。天火尊者，有着办法能够压制厄运毒体三年。

    只是，这个办法一生只能使用一次。一旦三年期限一过，若是没有其它的办法，那么就只能等待厄运毒体的爆发了。

    在天火尊者那里得到了控制三年的办法后，在去古族之前，药老让小医仙去了一座古墓，那是一位厄运毒体的毒师留下的古墓。在那座古墓里，有着那位毒师留下的，有关于能够控制厄运毒体的办法。

    最后，小医仙又在萧寒的帮助下，凝聚了毒丹，最终得以控制厄运毒体。

    想要帮助小医仙控制厄运毒体，只需要先唤出天火尊者，便可控制厄运毒体三年之久。之后，再去一趟丹塔。萧寒相信，作为毒师的死对头，丹塔的三大巨头，一定知道那位厄运毒体的毒师留下的古墓的位置。

    只是，这样未免也太麻烦了。

    “真的吗？”小医仙目露惊喜。

    自从小医仙她成为五星斗宗的超级强者，她的厄运毒体越来越无法控制，总会无意识地杀害别人。因为这个，小医仙才不得不来到了魔兽森林，为的，便是不想要继续伤害无辜的人。

    如今，她听闻萧寒有办法能够控制她这个奇特的体质，这让她怎么能感到不欣喜呢。

    “嗯。”萧寒重重地点着头。端详着小医仙许久，一咬牙，命令道：“系统，购买外附魂骨八蛛矛。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，花费一个亿的点券，获得斗罗位面的主角，唐三的外附魂骨——八蛛矛。”

    无敌破坏王系统，可是万界系统。系统商城内，能够购买到来自于万界的物品。如今，9.0版本的系统，开启了9级系统商城，已经能够购买到一些低级的外附魂骨。只是，这些宝物价值高的离谱。

    像刚才购买的外附魂骨八蛛矛，仅仅只是最初的形态，就需要一亿的点券。

    在个人信息面板，萧寒注意到，他辛辛苦苦积累的家产，已经大缩水，从一个多亿，变成了几十万的额度。

    萧寒暗道：不愧是主角的底牌，竟然值这么多的钱。

    其实，萧寒完全可以兑换紫云翼，或者其它类似于外附魂骨的宝物。只是，东西要送的人可是他的好朋友，又岂能随意了事。

    特别是，小医仙就算时隔几年，在听到他萧寒的名字时，迷茫的她，立刻恢复了正常，足以看出，小医仙的内心，十分的看重萧寒这个朋友。

    钱没有可以再赚，好朋友没有，那可就真的没有了。

    萧寒想到这，之前那么一点的负面情绪，顿时烟消云散。看向小医仙，笑了笑，吩咐道：“小医仙，将你的后背露给我。”

    “后背？”小医仙疑惑地看着萧寒。

    “是的。”萧寒点点头，从系统包裹中，取出一团紫色的东西，衬道：“接下来我将对你……嗯，类似于改造一下。有了我手中的这个东西，你将有九成的希望，能够控制自身的厄运毒体。”

    “九成？这么多？”小医仙诧异了。

    “是的，最后一成，就要看你自己的努力了。”萧寒笑了笑。

    “这！”

    小医仙有些迟疑，瞄了一眼萧寒身后看着他们的天使彦、天使炙心以及凉冰三人，顿了顿，道：“你跟我来！”

    跟随着小医仙，萧寒迈入了山谷的小树林内。

    此刻可是响午，树林葱翠，十分的明亮。虽然在树林的外面看，并不能够看清这里面的细节。不过，距离小医仙只有一米，萧寒甚至能够数清，小医仙究竟有着多少根白发。

    白发的出现，可不是什么好兆头。

    厄运毒体爆发之时，身体会发生异变。一旦白发紫瞳，那么就是已经到了厄运毒体爆发的边缘了。

    眼下，小医仙三千发丝，黑发寥寥无几，明显已经到了厄运毒体快要爆发的边缘地带。

    小医仙迟疑了一会儿，出于信任萧寒，最终还是解开纽扣，背对着萧寒，露出了上半身洁白的后背，只剩下红色的肚-兜遮体。

    萧寒自从和美杜莎女王那疯狂一次后，还从来没有享受雨水之欢。眼下，迷人的背景，皆白的肌肤，红色的诱惑，充满着让人荷-尔-蒙爆发的冲动。

    呼~

    萧寒毕竟不是柳下惠，长长地吐出一口气，平息内心有些浮躁的心，手掌心托着外附魂骨八蛛矛，缓缓地靠近小医仙的背部。

    “融合！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用融合的神通，让小医仙获得了斗罗位面的主角，唐三的外附魂骨八蛛矛。”

    “萧寒，我好想获得了一门斗技？”

    随着萧寒的手指离开小医仙的后背，小医仙语气惊讶，忍不住转身，错愕地看着萧寒。

    “是的，你可以把它理解成一门像紫云翼一样的斗技。快，试试看！驱动的方法很简单，只需要向里面注入斗气就行了！”萧寒点点头，吩咐着小医仙。

    小医仙依言，驱使一缕毒斗气于背后的外附魂骨八蛛矛内。

    咻

    小医仙的后背，传来一道清脆的响声，紫色的八蛛矛在她的后背展开。

    不知道大家有没有看过86版的西游记。

    我去，萧寒看着眼前的一幕，小腹无比燥热。

    眼下，背后长着八条蜘蛛腿，穿着红色肚-兜的小医仙，乍看上去，就像是一只蜘蛛精。

    “小医仙，从今日开始，你要开始修炼，将你身上的剧毒注入你背后的八蛛矛内。”

    “你是说，只要我这么做，就能够控制我的厄运毒体？”

    “是的。”萧寒点点头。

    所谓的结毒丹，不过是将自身的剧毒汇于一处，避免肉体继续被反噬。而八蛛矛，也能够达到这样的效果。

    这一点，唐三可是十分的清楚。在面对毒斗罗独孤博时，唐三就直言，他之所以能够控制自身的毒，并且不被反噬，就是因为他将毒注入了八蛛矛内。

    而且，唐三也建议，让独孤博的孙女，同样作为毒魂师的独孤雁，用外附魂骨的办法，控制她体内的毒素。

    既然唐三和独孤雁可以，那么小医仙自然也可以。

    “萧寒，谢谢你！”

    小医仙情不自禁地，朝前迈步，奖给了萧寒一个大大的拥抱。

    “呃！”

    近距离贴着小医仙，萧寒能够轻易地嗅到对方身上的体香。要命的是，他们中间可是只隔了一块布啊。这可是极大地刺激着萧寒本已经抑制住的燥热。        

