    第955章薄爷的杀气；只对小祖宗温柔

    “他们定然是把这张纸，偷夹在我平常签批的文件下面，并覆了一层拓印纸。这样当我在上面的文件签字时，他们便能神不知鬼不觉，同时得到了下面文件的签字。只不过，下面拓印的字，虽然字迹相同，但却无法拓印出一模一样的墨迹！他们仿得了笔迹仿不了墨，因那墨色是世间绝版，只有我和你父亲有！”

    老总统激动的声音，回响在病房。

    薄孤城的眸光却渐渐平静了下来。

    原来是墨色。

    他记得父亲常用的那种墨，的确是绝版，全因当年调配墨汁的老师傅早已去世，再没有人能配出一模一样的墨汁。

    只是这墨色低调，且鉴定字迹时不会单独留意墨色的差别，才让这个细节一直被忽视了。

    薄孤城不语，眸光一动，长指迅速在手机上发出一行指令。

    老总统十分痛心疾首：“这些混账东西，居然用这种卑劣的手段伪造我的签名，肆意调离巳蛇他们那些对国家有功的孩子，害得他们惨死……是我用人不慎，身边埋藏了这样的东西竟不自知……”

    话说到这里，他猛然想起什么：“赵秘书！需要我签字的文件，全部是赵秘书经手，他是个非常仔细的人，如果有人敢做手脚，他一定会发现，若是他没发现……”

    唯一的可能，就是他最信任的秘书被神不知鬼不觉地收买了。

    “快，孤城，让人把赵秘书带过来对质！这混账到底收了什么人的黑心钱，竟背叛国家、背叛我……”

    薄孤城面无表情，抬起手机：“他死了。”

    早在确定墨迹的时候，他便第一时间下令辰龙控制赵秘书。

    却仍是晚了一步。

    刚刚还带他进病房的秘书，已把自己反锁在隔壁药剂调配室，服下剧毒药物自杀。

    也许是知道，一旦落入薄孤城手里，他会生不如死，所以吞服药物的剂量非常大，以至于死状可怖，眼球都凸出来了。

    老总统：“……”

    一夕之间得此剧变，老人家脆弱的脑神经几乎承受不住，颤声问：“孤城，我，我还能为你、为那些孩子做些什么？”

    线索该死地断在了他这里，如果可以，他这把老骨头愿意以死谢罪。

    没想到，薄孤城冷冷起身，只留下两句：

    “活着。赎罪。”

    老总统看着男人挺拔如松的背影，散发出的幽幽寒气，心脏紧紧地揪了起来，他知道以薄孤城的性子，绝不会善罢甘休，一定会掘地十丈，也要把始作俑者挖出来鞭尸，为枉死的属下报仇。

    这帝都城，怕是要掀起血雨腥风了。

    今晚自杀的赵秘书，只是一个小小的开始啊……

    就在这时，辰龙打开门迎进来，走到薄孤城面前，悄声向他报告了几句。

    隐约听得什么“席小”什么“出城百来公里”……

    不知在说谁，但却见薄孤城那冰寒的面色，一瞬间融化了些许，整个人散发出一种与此刻气氛格格不入的……温存。

    温存？！

    老总统呆住了。

    是什么人的消息，竟能让充满杀气的薄孤城，瞬间温存起来？！

    (本章完)

