    楚洛回宫之后，一连几日都避着殷迟枫。

    不单仍旧住在韩晚娘的房间里，甚至平日白天也见不到人。

    那天晚上镜湖幽会楚洛红着脸被抱出来，芹葙还以为主子一举将人拿下了。可这几日明显的躲避疏远，却让她更担忧了。

    ——主子不会，霸王硬上弓，让太子妃恨上主子了吧？

    芹葙纠结地拧着眉。

    这可如何是好？

    太子妃可不是那等典型的大家闺秀，嫁鸡随鸡甘愿相夫教子以夫为天的。这要是一个想不开……

    芹葙很是忧愁。

    可是太子妃这几日连她也不见了。也不知那个沉默寡言的岚华能不能照顾好太子妃……岚华好歹是江湖中人，死士出身，哪里有她贴心细心呢？

    还有苒苒，年纪太小腿脚还不利索，使唤起来怕是也不大好用……

    “叩叩”。

    白皙的指尖叩击了两下桌面。

    芹葙回神，这才反应过来她竟然在主子面前走神！

    她赶忙跪下：“芹葙该死，请主子降罪！”

    殷迟枫一手支颐，神态慵懒，并未生气。反而耐心十足地又重复了一遍：“孤却才问你，太子妃上午在干什么？”

    “上午，娘娘跟韩夫人一同做女红，还教韩夫人一些医术，现在娘娘正在喂小白。”芹葙赶忙道。

    殷迟枫点了点头。

    “你看看，这些布匹，她可会喜欢？”

    芹葙顺着主子的目光看过去，只见墙角堆着几只敞开的箱子。走近一看，皆是各色的绫罗绸缎。

    “浮云锦，若水丝……各国的上贡已经送来了？”

    “嗯。”

    周边的小国每年都得给大殷纳贡，即将年关除夕，各国使臣已经送来新的一年的贡品了，没想到今年竟然这么早。

    而皇上面上一向偏向东宫，有什么好东西都第一时间送到东宫来。这些漂亮的贡品布匹，也批了一半来——阖宫上下，皇后才得了三匹，淑妃两匹，几个其他的妃子只有一匹半匹。

    而东宫这里，就一个女主人，却得了整整十匹，顶上后宫所有妃子得到的总数。

    ——这是多么大的圣恩！

    龙恩浩荡，整个后宫的妃子，以及皇帝的所有儿子，都比不过太子。

    有人艳羡，也有人嫉妒。此举，不知会惹多少人眼红，多少大臣上书此举不合规矩。

    可殷迟枫并不在意。对那些蹦跶的跳梁小丑连个余光都懒得施舍，欣然收了贡品。

    挑挑捡捡，挑最好的给洛洛送去。

    “这匹蓝色的浮云锦，很衬娘娘的肤色。浮云锦本就轻薄柔软，正好来年开春可以穿。”芹葙恭敬道，“若水丝……太过顺滑清凉，夏日可做成里衣贴身穿。”

    芹葙挑出来三匹好看的布，其余的……

    她皱了皱眉。

    “剩余的布的颜色，并不适合太子妃的年纪。”

    红棕，青灰，墨绿……料子是好料子，但太老气。

    贡品太多，殷迟枫还没来得及细看。听到这话，他眸色暗了暗，嗤笑一声：“老狐狸。”

    也就做点表面功夫。

    “皇祖母快回宫了吧。”

    “是的，太后娘娘除夕的时候会回宫。”

    “那这些颜色不合适的，都送给皇祖母。”殷迟枫看下那几箱贡品，突然想起楚洛之前的话，眉眼间晕开了抹笑意。

    “正好，孤替父皇好好孝敬一下皇祖母。如此的话，那些人可就能闭嘴了。”

    芹葙讶然。

    主子何曾在意过别人的看法或者做法。因为太子妃的一句话，竟改变了这么大……

    她小心翼翼地看了殷迟枫一眼，终究没忍住，小声道：“您不去看看太子妃吗？”

    想见又不亲自去看，天天差她打探……这样太子妃如何能知道主子的真正心意啊！

    “不能把她逼得太紧。”殷迟枫舌尖轻轻顶了下上颚。

    “逼得紧了，可是会跑的。”

    平时多精明，可对于他们两人的关系，怎么这么迟钝呢。

    不过只要楚洛不离开他，他倒是很愿意纵容她宠着她，给她时间好好想想。

    而且，那天还把她给吓哭了。

    殷迟枫眸光微暗。

    大颗大颗的泪珠从小鹿眸滑落，月光下，水润的眼眸湿漉漉的。鼻尖微红，仿佛被人狠狠欺负过似的。

    可实际上……却让人更想欺负了。

    不然也不会把她唇瓣啃破……

    殷迟枫深吸一口气，平复骤然汹涌的情绪。吩咐芹葙再看看其他的东西有没有楚洛会喜欢的，一并送去。

    “那匹淡青的浮云锦，给韩夫人送去。”殷迟枫道。

    芹葙微微惊讶了一瞬，垂首应是。

    *

    此刻的楚洛，并不知道自己即将有一大批礼物即将砸来。

    而她的名声，竟也隐隐有了妖妃风向——

    不是妖妃，能哄得太子让皇上给她送严重逾越礼制，甚至比皇后多数倍的贡布？

    而且还听说，她坑了淑妃，以及德阳郡主一大笔银子！

    这些都是最近隐约窜起的势头。以前太子妃“楚钰宁”毁容又嫁给“杀妻狂魔”的太子，还在东宫中过毒，被德阳郡主当街暴打，大部分人对她既唏嘘又感慨，觉得她可怜。

    而现在，竟然扒出了太子妃竟是楚家庶女的瓜，再加上将军府门上的血以及楚夫人的毒据说是楚洛亲口承认是她干的，于是太子妃便从一个被命运捉弄的小可怜，变成了忍辱负重黑化复仇的小黑莲。

    再加上暗中有人稍微带一下节奏，黑化的小黑莲瞬间就跟红颜祸水的妖妃产生了联系。

    新鲜出炉的“妖妃”楚洛一无所知。

    此刚撸完小白，带着岚华跟苒苒出宫找她师父去。

    结果东宫的马车刚路过宫门，便遇上了迎面走来的楚凛。

    楚洛想要像往常那样，下令让马车避开别被他发现，免得麻烦。但她刚掀开帘子，陡然想起她现在的处境，犹豫了一下，没有开口。

    马车继续前行。

    “最近楚将军跟将军府有联系么？”

    马车外的岚华淡淡道：“不曾。自从楚凛将军搬出将军府，就跟将军府没有丝毫接触了，甚至前段时间楚老夫人重病，他也没出面。不过楚凛将军在御书房碰到了楚钰宁的时候，跟她说了几句话，打了她一巴掌。”

    楚洛讶然挑眉。

    楚凛不是出了名的孝顺么……

    楚凛他父亲常年不在家，是楚老夫人将他抚养长大。楚凛竟然真能将他老娘抛下不管？

