
　　但以苏城武大目前的实力，想要取得更好的名次，也确实是存在着很大的困难的。

　　目前来看，苏城武大的队伍中，除了江白的实力，已经达到了三品武者的境界以外。

　　其他的所有人，现在还都处于三品以下。

　　虽然，江白才刚刚回来。

　　但对于各大学校的实力，江白其实之前就有所了解的。

　　像今天他们对战的华北武大，实力在前十名的学校中，也仅仅只能算是垫底的存在。

　　但即便如此，华北武大的队员中，也是有着两名三品境界的武者存在。

　　而根据刘天明透露出的信息来看。

　　第三轮的总决赛，似乎并不会再采取1V1的对决方式了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个消息，对于苏城武大来说，无疑也是打击巨大的。

　　不过好在，距离第三轮的总决赛，还有着整整一个星期的时间。

　　江白也打算，利用这段时间，想办法将自己的实力，还有其他几人的实力，全都提升一下。

　　刚回到酒店的房间，高放等人便联袂来到了江白的房间中。

　　叙旧的过程中，众人更是好奇的，问起了江白这十来天的行踪。

　　江白则是顺着冷秋眉之前的借口，告诉众人说，自己是去接受张北山总督的特训去了。

　　他并不想将自己在通北市发生的事情，告诉众人。

　　一来，他是害怕白雪担心自己。

　　再者就是，关于祭兽者的事情，江白觉得还是暂时不透露出去的好。

　　而众人对于江白的这个说法，自然也是深信不疑。

　　此时，在众人的眼中，江白的实力，至少也要在三品三段以上。

　　这可是比他离开的时候，整整多了三个段位。

　　想来，也只有总督张北山，才有能力在这么短的时间内，将江白的实力，提升到这等境界。

　　其实，众人不知道的是，江白之前离开苏城的时候，其实就已经进阶到三品一段了。

　　而江白现在真实的境界，也只是三品二段而已。

　　不过，对于众人关于他实力的猜测，江白也并没有过多的解释。

　　众人叙过旧以后，江白便拿出了那把风影匕。

　　然后主动提起了，这把风影匕的分配问题。

　　单东拿出这把地级武器的时候也说了，这是奖励给他们苏城武大参赛队的，并不是奖励给他江白个人的。

　　而能让单东随身携带的低级武器，价值自然不会低。

　　所以，江白并没有自己占有的意思。

　　虽然他知道，就算他真的将这把匕首据为己有了，也不会有人说什么。

　　“江队，我们能够晋级到第三轮，全都是你一个人力挽狂澜得来的结果。这把地级武器，自然也应该是归你所有。”高放率先表明了自己的态度。

　　一旁的刘晴等人，也是纷纷点头，表示赞同。

　　如果不是江白，他们甚至连来京都参加比赛的资格都没有。

　　更别说，江白今天还凭借一人之力，让他们晋级了总决赛。

　　见众人态度坚决，江白想了一下，也就没有再推迟。

　　他转身，直接将匕首，递向了白雪。

　　见状，白雪本来还想推迟，却是被他一句话就给堵住了。

　　“这里，能够使用这把风属性匕首的，恐怕也就只有你了。”

　　刘晴等人也是纷纷开口，劝白雪收下那把匕首。

　　正如江白所说，这是一把风属性的武器。

　　而苏城武大参赛队伍里，拥有风属性血脉的武者，除了白雪以外，就只有马东了。

　　但马东的实力，至今也才二品五段，根本也发挥不出，这把地级武器的实力。

　　而且，接下来的比赛，没有意外的话，马东根本就没有上场的机会。

　　所以，白雪确实是最适合这把匕首的人。

　　最终，白雪在犹豫了一下之后，便听取了众人的意见，收下了那把匕首。

　　闲聊了一会儿之后，众人也是在刘晴的眼神暗示下，纷纷离开了江白的房间。

　　而房间中，也就只剩下了江白和白雪两人。

　　看着面前十余日不见的白雪，江白再也压抑不住自己的情绪，直接一把将她抱入了怀中。

　　而白雪也是逆来顺受，就那样任由他抱着。

　　两人就这样，在沙发上拥抱着，互诉着这段时间的思念之情。

　　当然，这期间，江白自然也是少不了，对白雪上下其手一番。

　　半个小时以后，白雪脸色羞红的，逃也似的离开了江白的房间。

　　“唉！这小丫头，脸皮还是太薄了一些。”看着落荒而逃的白雪，江白有些惋惜的感叹道。

　　“系统，打开商城丹药面板。”

　　白雪离开以后，江白想了一下，便直接向系统下达了指令。

　　而在丹药面板里，寻找了一会儿之后。

　　江白的目光，终于锁定在了一种，叫做炼元丹的丹药之上。

　　【炼元丹（兑换点1），功效：提升使用者0.5倍的修炼速度。药效时间：3天。】

　　其实，这个炼元丹，江白在之前就已经发现了的。

　　不过，因为他本身就拥有天品血脉，修炼速度已经很快了。

　　再加上，之前的江白，也确实没有什么钱。

　　所以，这炼元丹，他也是从来都没有购买使用过的。

　　心念一动，江白直接购买了七颗炼元丹。

　　而这些炼元丹，也是一下子，就花掉了他七十万的巨款。

　　收好炼元丹，江白又掏出手机，打了一个电话。

　　挂断电话以后，江白便背着炎龙枪，走出了房间。

　　然后向酒店的服务员，要了一间单独的练功房。

　　像这种五星级酒店，练功房自然是属于最基本的配置。

　　可能是因为蒙玉的关系，那名服务员，很快就替江白安排好了一间比较宽敞的练功室。

　　来到练功房，组装好炎龙枪之后。

　　江白便挥舞着炎龙枪，开始了枪法的练习。

　　不同于江白之前那一式火舞.焰龙的狂暴和直接。

　　江白此时所练习的枪法，却是相对多变、玄奥了不少。

　　因为，他现在所练习的，乃是火舞枪法的第二式枪法：火舞.浴凤。

　　江白从地中海男子那里，得到的这套火舞枪法，一共有着三式。

　　江白之前使用的火舞.焰龙，只是其中的第一式而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第71章 炼元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 