    任凭姜太虚之流想破脑袋都想不到这血池之中竟然隐藏着这么多的强大兵种。

    很显然，这是一个坑，专门让他们往里面跳的。

    “完了，全完了。”

    “不可能，不可能的。”

    “我的宝贝呀，我的命根子呀。”

    ...

    刚才还满眼贪婪的城堡之主，转瞬间就傻眼了，一个个像是被施展了定身咒似的，一个个傻呆呆的站在那里，一动不敢动。

    “走，走，快点下线。”一个城堡之主突然疯了似的喊道，随即他的身影直接消失，回到现实世界去了。

    其他的城堡之主则是如梦初醒，一个个连忙回到现实世界。

    回去之后，第一时间是将自己的兵种召唤回来。

    只可惜，召唤到虚拟空间的时候是上百个兵种，可是从虚拟空间召唤回来的话，只剩下寥寥几个，有的甚至是一个都没有了，都被杀死了。

    要知道能够被他们召唤到虚拟空间内的兵种都是他们辛苦培育的，是他们所有兵种之中精锐之中的精锐，如今却是直接死在了虚拟空间之中，这也就将他们多少的心血全部毁掉了。

    怎么能够不心疼。

    洪毅从空中落下，看到那些城堡之主都回到了现实世界，他的嘴角露出了一丝冷笑。

    这个虚拟空间有一些规则是洪毅已经摸清的，首先就是在虚拟空间之中下线的时候在什么地方，上线的时候依然在什么地方。

    这些城堡之主在这血池附近下线的，下一次他们上线的时候肯定也会在这里。

    自己只需要部署兵种二十四小时不间断的守着这个地方，就不怕他们不上钩。

    至于那些人以后都不进入虚拟空间？

    不要说他们了，就算是现在的洪毅都忍受不了这虚拟空间的诱惑。

    洪毅直接打开了这虚拟世界的聊天频道，直接编辑了一下，发表了一个通告。

    只说，整个血池都属于自己的私有物，其他人都不允许染指。大力神牛所在的地方已经被自己圈禁，所有人都不允许到其中狩猎。嗜血魔蝠属于自己的宠物，不会主动攻击其他人，若是发现有人胆敢击杀自己的宠物，格杀勿论。

    最后，却是说了一下对姜太虚等人的惩罚，作为补偿，他们若是想要再一次进入虚拟空间，每个人需要缴纳五百万到一千万的能量石作为自己的损失补助，若不然的话，一辈子都别想进入虚拟空间。

    虚拟世界和现实世界差不多，也是有聊天频道的、。

    当然，三天前这个虚拟世界人很少，洪毅自己是懒得看这些，如今也是。

    发表完了之后，便直接将那频道关闭了。

    他却是没有想到，他这一发布，不但震惊了整个虚拟空间，还有那好事之人将这件事情搬到了现实世界，在现实世界进行了热烈的讨论。

    林梦莹看完洪毅的宣言，眼神之中多了一些异样的色彩。

    强者，总是让人觉得魅力无限，就像是现在的洪毅一样。

    “哎呀，老大，还是你有眼光呀。那几个倒霉蛋每一个人都要花费五百万到一千万作为补偿。他们的主要兵种被杀，不知道从哪里去弄这几百万的能量石去。恐怕这辈子也就这样了。”张飞满脸幸灾乐祸的说道。

    这才短短的时间，林梦莹就成为了他们几个人的老大，还是有点手段的。

    梁宽一脸后怕的说道：“嗜血魔蝠那边，洪毅肯定也有安排，若是我们真的去了的话，岂不也是凶多吉少？”

    一想到自己带到虚拟空间的兵种全部被杀死，自己还要缴纳五百万到一千万的能量石才能够再次进入，恐怕自己要浪费几个月的时间了。

    “洪毅大佬好强啊。”张飞一脸向往的说道。

    当然，还有一句他没有说，那就是，能够成为洪毅大佬的小弟就好了。

    “洪毅的确是很强，那姜太虚等人兵种也有一千之多，更是有几头下位神兵种，竟然直接被秒杀，可见洪毅的兵种之强悍。走，我们去寻他，和他合作。”林梦莹笑呵呵的说道。

    张飞三人眼睛一亮，若是能够和洪毅扯上关系，在这虚拟空间岂不是要横着走了。

    “那洪毅会看上我们这点实力吗？”梁宽一脸惆怅的说道。

    林梦莹耸耸肩，说道：“谁能够说得准呢，不过，有一点是肯定的，那洪毅虽然强大，却没有什么帮手，我们这一去，他说不定脑袋一抽筋，就答应了呢。”

    其他三人面面相觑，只感觉现在的林梦莹不像是以前那个精明的林梦莹呀。

    只有林梦莹自己知道，他虽然没有十足的把握，却是有着八九层的希望。

    姜太虚等人回到城堡之中，失魂落魄，神情沮丧且不必说，更有人惶惶不可终日，知道不答应洪毅的要求是不能在进入虚拟空间了。

    且说，原先强大的那一批人，像是骨龙王陈默，神圣巨龙武天，赤焰神虎张一，天使顾长歌等一个个的或是敬佩，或是惆怅，或是心生向往。

    他们的实力虽然强大，兵种虽然厉害，能够赚取能量石的方法也比较多，可却是需要将自己的一般所得交给洪毅，这自然是很严重的拖住了他们的后退，以至于，到了现在他们竟然还没有将城堡之心升级足够，只得让姜太虚，林梦莹之流在虚拟空间搅风搅雨。

    甚至于，有人还生出了想要彻底投靠洪毅的打算。

    一个城堡之中，一个女子坐在城堡之前，看着那太阳落下，血月逐渐升起，眼神之中却是多了一些另外的惆怅。

    她看向了城堡外的森林之中，已经四天时间过去了，那个熟悉的身影却是再也没有出现。

    没错，这正是那个叶梦柔。

    自从四天前，那猫大人一去不复返之后，叶梦柔心中就有了不好的预感。

    如今，随着时间越来越久，这个想法愈发的浓烈了。

    说实话，那猫大人对她还是很不错的，若是没有猫大人的守护，她不知道自己在这弱肉强食的世界之中能够存活多长时间。

    今天，她甚至都发现了野怪在附近活动的痕迹，按照这个趋势，自己恐怕是真的要好好的考虑生存的问题了。

