    “而把消息封锁，就是在刻意的掩盖和隐瞒什么！这里面的主要原因，会不会就是在掩盖陈六合的行踪，来迷惑我们？”诸葛晴空不愧是老狐狸，心思及其敏锐。

    “有这个可能！”柳云泰心中一颤，他道：“但，陈六合是怎么出境的？在我们的眼皮子底下，他怎么做到瞒天过海？”

    “这些都不重要了，铭神，快，你亲自去一趟，去一趟沈家，不管用什么方式，一探陈六合的虚实！看看他是不是真的不在沈家！”诸葛晴空对诸葛铭神疾声说道。

    诸葛铭神也不耽搁，他立即火速离开，这件事情太过重大了！

    如果真如他们猜想的那样，那么这一次，他们的智商可就被陈六合完全碾压了，这是不可原谅的！

    可是，退一步来说，就算陈六合真的亲自出境了，凭他的实力，又怎么可能在悄无声息的情况下，让斗老等人遇难呢？

    这几乎是不可能的事情啊，别说旁人了，就算是斗老一人的实力，都足够陈六合喝一壶！

    在那种阵容面前，陈六合又能扑腾起多大的浪花？

    凭陈六合一己之力，想要把斗老等人一网打尽，这是绝不可能做到的！

    既然不可能，可斗老等人为什么全都失去了联系？这件事情里面，处处透露着让人无法想通的诡异！

    夜深，胡同寂静，沈家庭院更是静谧无声！

    诸葛铭神独自一人，冲冲前来，一脚踹开了紧闭的沈家大门。

    当进门的那一刻，诸葛铭神的眼神就爆闪出了一抹锐利的精芒，因为他看到了让他心脏都下意识骤跳的画面！

    漆黑的院中，坐着一个人！

    轮椅上的沈清舞！

    这么晚了，沈清舞竟然独自坐在院中未曾入睡，这难道还不够奇怪反常吗？

    单单是这个反常的画面，就足以让诸葛铭神联想到很不妙的事情了。

    “你比我想象中的，来的要晚了那么一些。”在第一时间，坐在轮椅上闭目养神的沈清舞，就缓缓睁开了双目，清澈皎洁，如一轮挂在黑夜下的银月一般透亮。

    面对诸葛铭神的深夜造访，沈清舞一点也不感到奇怪，这一切，仿佛在她的预料之中一般！

    “陈六合呢？”诸葛铭神厉声斥问，双目凶芒凛冽，杀气奔腾。

    “我坐在这里等你，难道还不足够证明你们心中的猜测吗？”沈清舞浅浅一笑，风华自若：“很不幸，你们猜测很正确，如你们所想，我哥早已不在境内！”

    顿了顿，沈清舞又道：“只不过，你们反应过来的时间太晚了，事已至此、木已成舟，就算被你们知道了，也无法改变什么！”

    “魂淡！！！”这一刻，诸葛铭神怒火中烧，眼中的杀气浓郁的快要化成了实质！

    愤恨之下，他身形一闪，冲向了沈清舞，一足扫出，抽向了沈清舞的头颅！

    他直接就动手了，在确定了陈六合出境的那一刻，他就已经失去了理智！

    沈清舞黛眉深蹙，手掌在轮椅上轻轻一拍，整个人连带着轮椅，向后方倾斜了四十五度角，堪堪躲过了诸葛铭神的这一腿！

    旋即，沈清舞操纵着轮椅，快速后退，跟诸葛铭神之间拉开了距离！

    “怎么？恼羞成怒了吗？又想在沈家来一次大开杀戒吗？我劝你最好想清楚。”沈清舞疾声说道：“我一个弱女子无所谓，死便死了，可你们整个诸葛家要做为陪葬品，可否值得！”

    “沈清舞！！！”诸葛铭神面目狰狞，凝声嘶吼，他的情绪显然已经在失控的边缘！

    陈六合出境，这个消息对他的冲击与打击太大了，他竟然被瞒在鼓里！

    这一次，他被陈六合跟沈清舞两人当小丑一样的戏耍，这简直不可原谅！

    “既是博弈，自有输赢！道高一尺魔高一丈！怨不得任何人。”沈清舞气定神闲的看着诸葛铭神。

    “好大的狗胆，真敢出境，我看你们是在自毁全盘！我要让你们万劫不复！”诸葛铭神厉声吼叫，目眦欲裂，神态十分吓人！

    沈清舞淡漠的说道：“在你们都认为我哥不敢出境的时候，他出境，反而是最安全的！这叫反向思维！你们太自大自负了，以为能吃定了我哥，你们大错特错！”

    “这一局，你们输了，输定了！”沈清舞淡漠的说道：“即便现在让你们洞悉了一切又能如何？事成定局，难以扭转！”

    “输？我先宰了你这个溅人！！！”诸葛铭神怒不可遏，杀机凛然，他跨前一步，一拳轰向了沈清舞！

    说实话，在这里动手，并且是对沈清舞动手，诸葛铭神的确是太冲动了，他这样的做法，对他对整个诸葛家来说，只有坏处没有好处！

    从这一点，也足以见得，这件事情对诸葛铭神的冲击到底有多大，让他理智都被消磨！

    面对诸葛铭神的攻势，沈清舞只是再蹙黛眉，并没有过多慌张，她操控着轮椅快速后撤，躲开诸葛铭神的进攻！

    “诸葛铭神，我劝你最好想清楚来，这样做，到底值不值得！在沈家撒野，改变不了什么！”沈清舞声音清冷，不急不缓：“你若是想要自毁，大可以为所欲为！”

    简简单单的一席话，就像是在诸葛铭神的头顶浇了一盆冷水一般，让他快速冷静了下来。

    就算，他今晚杀了沈清舞，又能如何……

    深深吸了口气，诸葛铭神立足在沈清舞的身前，他目光阴戾的说道：“你们兄妹两真有本事！什么胆大妄为的事情都做得出来！很好，这一次，我就让你们葬身死境！”

    沈清舞冷漠道：“拿出你的本事来吧。”

    诸葛铭神眯了眯眼睛，深深的看了沈清舞一眼：“陈六合既然敢出境，那我们就敢让该死的人都去死！要用那么多人的性命，去换一个吕申，就是不知道你们是否换的起！准备好棺材了吗？”

    丢下这句话，诸葛铭神转身，快速离去，时间紧迫，他没有继续耗下去的闲工夫了。

