    看完新增名额，舒甫又看向下一项。

    果然。

    出现了一些新的商品，和之前一样，不仅仅是新增一个品类，即使是旧的品类，也有刷新一些升级版。

    新品类如了舒甫的愿。

    ---飞行器。

    霸气！

    先进！

    性能强大，续航夸张，种类也不少。

    无人机。

    直升机。

    运输机。

    ......

    相当齐全，所有飞行器前面，其实都可以加上‘武装’二字，因为没有一个是民用，全都配备着武器。

    就是有一点无奈。

    都没地方可以用，只能自己玩演习。

    当然。

    舒甫也不期待有地方用，这玩意儿，可是要人命的，真要逼得自己动用它们，那代表敌人绝对也不差。

    赢了还好说。

    输了咋个办？

    因此。

    这没什么期待的。

    而且价格有点贵，普遍比陆地装备高一大截，能载人的，最便宜的一架是三千万，最贵的高达三十亿。

    百倍差距，简直是抢钱一样。

    不过。

    在了解三十亿的那艘飞行器后，舒甫顿时觉得挺值。

    一来，性能的确强大。

    运输、侦查、医疗等一体。

    二来，体积也不含糊，在地球上妥妥可以排进前三。

    三来，可以垂直起飞。

    ......

    看完说明，一咬牙，舒甫便买了一艘，三十亿没了。

    来到火箭发射场，找了一处空地，意念一动。

    瞬间，庞大的机身出现，一个人在其面前相当渺小，护卫利用头盔接入控制。

    嗡~

    轻轻一颤，飞行器启动。

    左舱门缓缓打开。

    舒甫踏步走进去。

    里面空间相当大，前方控制室，中部是功能区，由于高度给力，功能区分为三层，载人、医疗和仓储。

    后方空间则是用于大型装备物件的运输。

    最大载重六百吨，是地球上安-225运输机的一倍多。

    来到功能区三层。

    这里是医疗区域。

    踏踏！

    舒甫走在中间走廊，两边是一个个舱室，病房，药房，治疗室。

    这不是重点，舒甫最关心的，还是里面的各种设备。

    要知道，之前买的陆上运兵车内，就有简易的医疗配置。

    后来使用了一下，发现药品和器械都相当强大。

    止血。

    解毒。

    潜能激发。

    .......

    基本在战场上能遭受到的伤害，都有简易的处理药物和小型器械，效果非常好。

    要在地球上。

    每一项都能打造一个世界五百强出来，因此，舒甫一开始就在想这架飞行器内专门的医疗设备会如何。

    五分钟后。

    舒甫看完说明，很是满意。

    果然很强！

    自动化手术舱，可以快速完成清创缝合，还有强大生命维系设备，可以对极度重伤者进行长时间维生。

    人工造血，不用担心血源不够。

    此外。

    还有很多辅助的功能。

    如烧伤之后的祛疤痕。

    如震伤之后的脑恢复。

    如......

    几乎战场上能受的伤，这里都有对应的治疗设备，当然，目前仅限于‘小伤’，断肢重续之类的不行。

    此外，这里的医疗检测设备也想当强大。

    几乎人体病伤都能检测出，只是有的不能治而已。

    如糖尿病。

    如癌症。

    如白血病。

    显然。

    这不能归纳为战伤，而是病。

    但舒甫相信，下一等级后，开放了这些设备的技术，很多目前已知的疑难杂症，都可以有治疗的方案。

    毕竟技术是相通的。

    若通晓了造卡车的一切技术，想要造轿车，中间可能就一层纸而已。

    医疗技术也是一样。

    眼前这些治疗设备和药物不是单独存在。

    而是一整套完善的生物科技体系。

    一旦获得。

    稍稍衍生，其能治疗的伤病，远不止眼前的这些。

    十分期待！

    溜达完医疗区，舒甫来到仓储，只见一堆应急食品：营养液。

    和运兵车上的一模一样，算是附送的。

    味道......相当单一，只有甜味！

    。。。

    轰~

    十分钟后，庞然大物缓缓离开地面，垂直起飞。

    左右两个巨大的推进器冒着蓝光，其烧的并不是燃油，具体不太清楚，没有解封技术前只能知道参数。

    基本上，商城的推进式飞行器好像都是这样的。

    驾驶舱内。

    透过玻璃，舒甫看着外边，挺是兴奋。

    这算是第一次坐自家的飞行器，之前虽然有技术制造，但却没有造。

    工厂。

    设备。

    卫星。

    火箭。

    .......

    这些才是当下需要的，因此一直没弄什么直升机、客机之类的出来。

    反正自己平常根本用不上。

    传送才是最快的方式。

    围着岛上转了一圈，体验了一把三马赫的巡航，挺过瘾。

    。。。

    回到地面。

    舒甫继续盘点收获，这一级开放的上一级技术不少，特别是材料，很让人惊喜，比如车用的那种电池。

    一万多公里续航，吊打地球的技术。

    车子外表的光能涂层，可以在阳光下充电，虽然由于面积原因充得慢，但转化率简直爆表，高达九十。

    林林总总。

    获得的新材料技术数百，设备技术数十。

    全都是领先级，算是大丰收。

    论技术价值，是上一级所获得的千百倍。

    很简单。

    之前主要是一些纯粹武器，材料较单一。

    想一想，从一把抢，一门炮中获得的技术，相比一辆汽车制造的所有技术，两者差别有多大不难想象。

    这要放在地球，能掀起一场技术革命。

    但还是那句话：我有很多好东西，干嘛要全拿出去换纸？

    不过。

    一些技术可以先放出阉割版。

    如电池技术。

    一万多公里的续航太夸张了。

    三千。

    两千。

    甚至一千公里，都能在地球横行，通过技术衍生，制造出一些完全不同系列的产品，其实是很容易的。

    即使泄露，也不用担心被人逆向成一万多的水平。

    因为，开放的技术，不仅仅是制造，还有其原理。

    啥意思？

    其包含了一整套基础理论。

    这套理论下，假如需要十种关键技术突破才能走到终点，但只使用其中一种技术，就能制造一千公里的电池。

    所以，可以一步步前进。

    固定体积下，续航一千公里的电池技术，可以给肖特的公司。

    动力技术，可以简化一下，支持亚华集团。

    舒甫觉得自己在地球的势力，还远远不够。

    接下来。

    还会继续扶持一些地球的企业，做大做强。

    让其和其他老牌企业竞争，自己就算了，天天和人干仗，四处出击，谁都要杠一下，着实太为难自己。

    这种‘干仗’的事，还是交给手下去做。

    任其风雨，在明面上，都得和自己无关。

    而这。

    也牵扯到契约的增加。

    上一级只有六个，用掉四个，六级增加了十二个，等于说还有十四个契约名额，其中部分已经有人选。

    护卫终究有身份，但无历史。

    扶持做大，存在一定的风险。

    一两个没事，多了就不好了。

    接下来，自己在地球的势力，也会再次迎来一波涨幅。

