    如果不是特殊部门这层关系，我现在绝对掉头离开，因为对方的实力已经超出的自己的能力范围，除非闫静叫来的援助力能和对方匹敌，不然自己依然不会动手。

    我让影儿埋伏到那酒店边上观察之后，就和闫静回到了车上等待，以免站在外面时间过长而引起对方的注意。

    等了没一会儿，闫静的一位同事打车赶了过来，闫静直接让他先上车，然后为他介绍了我和目前探明的情况。

    她这同事是火系的异能者，实力与她相当，上来之后听到她介绍我之后就将注意力放在我身上，不过我也懒得和他多讲，只是微微点头，没有多言。

    不出半个小时的时间，闫静的其他三位同事先后都赶了过来，唯独只有那被她称之为风之灵的风系异能者还没到。

    “应该快到了吧？”闫静此时也有些着急。

    “小静别急，风之灵前辈一定在路上或者正在准备当中，有她在，我们一定能将犯罪分子一网打尽！”

    她的一个同事看起来是挺喜欢说大话的，对于情况的严重似乎没有一个明确的认知，开口闭口就是多么多么牛，真不知道当初特殊部门这人是怎么招进来的。

    听着他们吹牛，我不禁揉揉脑袋，就这一帮人，人家一个人过来就给扫平，那风之灵的实力如果没有我强横的话，那来也是白来，依然没办法动手。

    又等了大概十多分钟的时间，一辆车小车挺在了我们前面的停车位上，一个打扮很是得体的女人从车上下来，转身看向我们的车子。

    闫静一看到这人马上推开车门跑了过去，坐在后排的三个人也都兴奋的下车走了过去，这人应该就是所谓的风之灵？

    我看了一会儿，觉得不下车似乎挺不礼貌的，也无法感受到对方的实力到底如何，于是我推开门下了车，朝风之灵走了过去。

    风之灵扭头看向我，“这位就是李不凡了吧？”

    闫静点头：“是的。”

    “你好。”我走上前说道。

    风之灵则上下打量着我，不住的点点头：“年轻有为，听说你已经达到了玄境初期？”

    “嗯。”我皱了皱眉头，这人还真是没礼貌。

    风之灵手轻轻一抬，顿时一股清风在周围流转，朝我缠绕了过来。

    她可能对于我们阴阳邮差不太了解，我们对于能量都是肉眼可见的，她一动手我马上后退两步，避开了那一股带着能量波动的微风。

    同时我也感受到了她的实力，不能算强，但我个人现在对上的话应该没什么胜算，但换了同等境界的老王过来，这风之灵应该是没什么胜算。

    风之灵淡淡道：“别怕，我们相互试试实力，我也好安排作战计划。”

    “你是特殊部门的人吗？”我很是不满的看了她一眼。

    “不是。”

    “那很抱歉，我这人不喜欢听别人指挥，再说你知道那边的具体情况吗？”

    “嗯？”风之灵眉头一皱：“年纪轻轻怎么这么没有礼貌？”

    我呵呵一笑，扭头看向闫静：“行了，我赶着办事，也就不在这里陪你们折腾了。”

    说话之间，影儿的身影缓缓出现在我身边。

    影儿一出现，那风之灵顿时变得严肃起来，目光一直在影儿所在位置的附近游荡，但好像无法确定，“大家小心！”

    我撇撇嘴：“不用小心了，你们需要小心的是对面那个酒店，再见吧！”

    我转身朝对面的马路走去，和这样的人待着着实让人不舒服。

    这时，从风之灵车上又下来了两个人，开始我都没注意，这个时候才发现风之灵也是带了人过来的，而且其中一个应该是修士，身上有着隐隐的能量波动。

    “玄境初期，还有一个应该是水系异能者。”影儿第一时间说道。

    这两人下来之后纷纷想看我这边，我只是扫了他们一眼，径直朝对面走去。

    “等等！”闫静赶忙追了上来。

    我没有停下脚步，而是淡淡说道：“你们玩儿吧，这里不适合我继续待着。”

    “呃，那个不好意思啊，风之灵前辈就是这样，李不凡你别介意。”闫静帮着说好话。

    “抱歉，我对此比较介意，而且我比较刻薄。”

    “哎呀，求求你了，别走。”

    “回来！”风之灵在后面冷哼一声，“他走就走了，我们这边又没有没有人，别跟过丢人现眼。”

    我回头撇了一眼风之灵，扭头小声对闫静说道：“回去吧，别因为这个挨骂，一会儿你们准备动手的时候发个信息给我，我能帮就暗地里帮你一把，不过我劝你最好别深入，让那三个家伙打头阵，你们最多和那几个小鱼小虾玩儿玩儿。”

    闫静表情很是尴尬，她也知道这个时候的自己已经没有任何主导权，得听风之灵的安排。

    我拍了拍她的肩膀：“钱可别都玩儿游戏了，最起码留下一些，买个新房子什么的不也挺好？”说完我微微一笑，转身一边走去。

    “你……谢谢你，一会儿我给你电话！”

    我头也不会的摆摆手，快速离开此地。

    不是我不愿意帮，只是和风之灵这样傲慢的女人合作心里会不舒服，眼不见心不烦，到时候我护她安慰即可。

    等我走出去百米之后，两道身影忽然出现在我身前，挡住了我的去路。

    抬眼一看，这不正是刚刚从车上下来的那两个家伙？

    “小子，你身边跟着一只鬼你可知道？”那个修士看着我后面飘着的影儿，眯着眼打量着我。

    另外一个人咧嘴一笑：“该不会是鬼修吧？一会儿你得给我开个天眼，不然一会儿没办法打。”

    “放心，等回去之后就帮你开，现在先看看这小子到底什么来历。”

    我抱着胳膊，冷冷的看着面前的两人：“我什么来历去问闫静去，如果不信就去问一尺雪那厮，你们又是谁？特殊部门的人吗？”

    “呦，小子脾气挺大，还认识一尺雪那个恶魔？”那修士眉头一挑。

    “麻烦让一让，如果你们把我当成鬼修，那只能怪自己没见识，我现在对你们没什么好感。”看他们两人依然没动，我皱了皱眉头：“再说一遍，让开。”

    影儿缓缓飘了上来，让那修士不禁后退了一步。

