    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    何明道被这句话吓得全身一抖，难以置信的看着林知安。

    他居然敢说师姐菜！？

    虽然她确实很菜，可奈何自我感觉良好，像这种人，最忌讳别人说她菜了！

    完了完了。

    “你特喵的说啥！”

    果不其然，顾小北的脸色唰的一下变得阴沉无比，揉着小拳头，一股强大的灵力威压在房间里弥漫开来。

    “我说今儿中午给师姐做几个好菜！”

    林知安露出真诚的笑容，“初来咋到，想露一手厨艺，给师姐留个好印象”

    一边说，他还一边给胆都吓破的何明道眨了眨眼，像在说“翻不了车，放心！”

    “哼，这还差不多。”

    顾小北心想这话说得在理，自己输了并不是因为水平不够，是被人打扰了！

    “行吧，没想到你还会做菜，叫什么名字？”

    “嘿嘿，我叫林知安！”

    小萝莉拍了拍胸脯，做起了自我介绍：“师姐我大名顾小北，你可以叫我顾师姐，但不能叫小北师姐。”

    “为什么？小北听起来挺亲切的呀。”

    林知安有一句没一句的聊着，其实问题是什么不重要，重要的是能增加互动，增进感情。

    “因为这是大师姐的专属称呼，而且听起来太可爱了，老娘是个成熟的女人。”

    “好勒顾师姐，我很听话的！”

    “行了，没事就退下吧。”

    顾小北挥了挥手，一屁股坐上了旋转椅，“老娘要开始找回场子了！”

    出门后，林知安乖巧的给顾小北关上房门。

    何明道是看呆了，原来还有这种打招呼的方式啊，又涨姿势了！

    房间里的顾小北则是长舒了一口气，嘴里小声念叨着：“臭小子，竟然说我菜！还好找了个台阶下，不然还真不敢动手，毕竟是大师姐指名要带回来的人.....”

    一想到大师姐，她粉嫩的小脸上就一脸憧憬向往。

    -------------------------------------

    林知安会做菜可不是吹牛的，他是可勤俭持家的好男人啊！

    每次超市半价或者什么打折活动，他都会去买一堆菜回家，一个土豆都能被他做出花来，经过这么多年锻炼，做几个菜还不是信手拈来。

    这不，简单看了看冰箱剩余的食材，他就在厨房里忙活起来了，当成自己家一样丝毫不见外。

    午饭时间到。

    要知道，顾小北身为一个宅女，每天最愁的就是吃饭。

    哎，今天吃什么好呢？

    要不要点外卖？

    可是这地方本来就比较偏，肯送外卖的不多，这几个菜式都吃腻了啊！

    想吃新鲜的饭又没人能做，何明道做的又难以下咽，哎！

    不过今天不同了，她刚打开房门，便闻到楼下有一股浓郁的菜香味。

    “咦，居然真的会做菜？”

    在这个时代，要找个会做饭的男人简直比在沙子里淘金还难，恰好林知安在这上面点了技能点。

    顾小北迈着愉快的步伐从楼上走下来，正在上菜的林知安瞧见了，立马笑着招呼：“马上就能吃啦师姐，来尝尝师弟的手艺！”

    饭桌上，红烧肉、青椒肉丝、番茄炒蛋、油渣白菜，荤素汤一应俱全。

    林知安也挺开心的，自己可是好久没吃过这么丰盛的饭了。

    “可以啊小师弟，竟然能做出这么好吃的菜！”

    顾小北大快朵顾的同时还不忘夸奖林知安的厨艺，“唔姆，真是太幸福惹，好久没吃过这么新鲜的饭惹！”

    嘴里吃着东西，还开心的晃荡着双腿，这个小萝莉看起来就跟普通人家的孩子一样。

    就连何明道也连连称赞，的确，跟自己相比，林兄弟的厨艺真是好太多了，人情世故方面，自己还是缺乏历练啊。

    “对了师兄师姐，咱们公会里就只有这么几个人吗？”

    林知安提出了自己的疑问，心想何明道这不是忽悠我吗，说好的漂亮的师姐呢，结果是个可爱的小萝莉，跟养女儿一样。

    要知道，可爱在性感面前一文不值！

    顾小北这样的颜值，要是去上初中，那必然是妥妥的校花级别人物，因为那时候在孩子们的眼中，胸前的肉其实是多余的。

    何明道：“不，现在算上林师弟，我们公会其实一共有五个成员。”

    “那还有两个是？”

    顾小北吃下一块肉，说道：“大师姐和大黄，他们在外面办事，没有回来。”

    一听到‘大师姐’，林知安立马来了精神，可另一个名字为啥听起来像只狗啊？

    “大师姐是什么样的，小北师姐给我说说呗？”

    “都说了不许叫小北！”

    顾小北放下筷子，冷冷的瞪了林知安一眼，奶凶奶凶的道：“看在这顿饭的面子上原谅你了，下次记住啊！”

    “遵命！”林知安一脸严肃答道。

    “大师姐啊，她是个超牛逼的人物，也是‘妖精’的创始人！”

    接着，顾小北正准备讲述一番大师姐的英雄事迹，抒发一下自己的爱慕之情，却被不懂女人心的何明道打断了。

    “二师姐，我们该说正事了。”

    “好吧好吧。”顾小北撇了撇嘴。

    对于何明道这个工作的认真劲吧，顾小北是喜欢又不喜欢，喜欢是在自己打游戏氪金的钱基本都是何明道给的.....

    没错，因为她太懒了，基本不出去工作，都是何明道接悬赏赚钱。

    不喜欢吧，就是太死板了，钢铁直男，没有一点人情味！

    何明道推了推眼镜，严肃的看着林知安说道：“林师弟，虽然是我招揽你的，不过要正式加入‘妖精’，还需要经历一道考核，这是我们的规矩。”

    “考核内容是什么？”

    林知安也不废话，既然是规矩，那自然是不能嬉皮笑脸糊弄过去的。

    “大师姐不在，考核就由二师姐进行，完成就可以通过了。”

    看来想要加入‘妖精’并不容易啊，不仅需要长得帅天赋好，还得通过残酷的考试，怪不得人这么少了！

    当然了，长得帅是他自己脑补的。

    “没问题，那二师姐的任务是什么？”林知安也不拐弯抹角，早点加入代表早点拿工资啊！”

    “我嘛....”

    顾小北思考了一会儿，“小师弟你跟我来。”

    说完，她踩着可爱的猫咪拖鞋啪嗒啪嗒跑上楼，调出了一个游戏界面。

    “这个东西呢，叫做抽卡。”

    她指着屏幕上的写着大大‘up’两个字的角色说道：“这个角色是抽100次必出的，小林你来抽，要是50次内出货，考核就算通过啦！”

    “这多简单！”

    林知安摩拳擦掌，还冲顾小北诌媚的眨了眨眼：“师姐你知道吗，长得帅的人一般运气都不会太差。”

    顾小北压低声音，悄咪咪的道：“小林，我刚氪了个648，你可不要告诉何明道哦，不然他会唠叨的！”

    “放心，咱懂。”

    说完，他移动鼠标，点到了那个“十连抽”上，这一点下去可就是一百多块钱，虽然不是自己花，林知安也有些肉疼。

    “看我一发入魂！”

    紧接着，屏幕闪起炫目的光芒，叮叮叮叮，抽卡的结果一个个显示了出来。

    “没有诶。”顾小北噘了噘嘴。

    “再来！”

    林知安拍了三下手掌，双手合十，拿出拜神的虔诚模样，低吼一声，“求求了，出货吧！”

    “还是没有....”顾小北神色沮丧。

    “呃...应该是打开的姿势不对！”

    这一次，林知安甚至朝屏幕鞠了个躬，点下鼠标的瞬间，他心脏都提到嗓子眼了。

    “没有。”

    “出来吧皮卡丘！”

    “没有！”

    顾小北双手叉腰，有些不开心的皱着眉头，“小林，下次十连可就满五十次了，要是还没有，哼哼，你懂的。”

    “咳咳.....”

    清了清嗓子，林知安面色有些窘迫，毕竟自己才放出大话就被打脸了。

    “这次一定，这次一定！”

    结果再次给林知安泼了一盆凉水。

    顾小北拉着小脸，冷冷说道：“小林，这个考核算失败了，我另外给你安排个。”

    “师姐，再给我一次机会！”

    林知安今天还就不信这个邪了，自己作为一个儒雅随和、文质彬彬的老实人，为什么人品会这么差呢！

    换做专业的词来说，他上头了！

    顾小北打开微信，看着钱包里的余额，又看了看自己心心念念的新角色，一咬牙就又氪了个648。

    大不了最近少吃点零食，她心里这样安慰自己。

    “来吧。”

    可接下来的发展，真是震惊顾小北她妈！

    整整九十次，九十次下去林知安都没出货，就算换她自己来抽也最多六七十次就出货了，怎么会有这么他妈黑的人啊！

    顾小北的眼神都冷下来了，直勾勾的瞪着林知安。

    “师姐，这次一定会出！”

    “废话，我也知道会出，都一百次了！”

    认识第一天，顾小北算是领教了一番林知安的厚脸皮。

    “不不，你这可太小看师弟我了！”

    林知安笑了笑，指着另一个按钮，“现在我来单抽，就不信它会真的到一百次才出货，真要黑得那么彻底，我拿块豆腐撞死自己！”

    顾小北双手交叉抱在胸前，淡淡的点了点头。

    于是林知安又开始操作起来了。

    “我他妈？？？”

    抽到最后，林知安都差点被自己气笑了，还真是硬生生触发了100次必出的条件，才抽出了顾小北想要的新角色。

    “林师弟，你还有什么想说的吗？”

    “顾师姐，这真不怪我。”

    林知安摆出一张沧桑的面孔，幽幽叹了口气，“上帝在给你打开一扇门的同时，会给你关上一扇窗，怪就怪我太帅了啊。”

    “我呸！”

    顾小北啐了一口，跨着小步子跑到房外，冲楼下的何明道喊道。

    “给老娘整一块豆腐来，要冷冻二十四小时以上的！”

