    魔童重重地跌倒在地上，一口鲜血喷出，脸色立即苍白。

    胸前的衣服满是鲜血，肋骨至少断了五根，其中有一根已经刺破皮肉，露了出来。

    “谁告诉你我是普通人的？”

    道九言来到魔童面前，一脚踩在魔童的脑袋上，冷冷地问道：“是谁派你们来的？”

    魔童想要反抗，可现在他根本动不了，惊恐的目光紧紧地盯着道九言。

    “不说是吗？”

    道九言猛然一脚踩在魔童的胳膊上。

    咔嚓！

    顿时骨碎声响起。

    “啊……”

    强烈的剧痛，让魔童发出凄惨的叫声。

    “说不说？”道九言再次问道。

    “放开我的师兄！”

    就在这时，身后传来了魔女的声音。

    魔女艰难地从地上爬了起来后，瞬间冲到谷晓夏面前，手中匕首抵在了谷蓝夏的脖子上。

    “放了我师兄，否则我就杀了她！”魔女吼叫着。

    道九言转过身，淡淡地看着魔女，轻声说道：“你想杀就杀，真的以为我会在乎吗？”

    “什么？”

    魔女一怔，随即阴冷地说道：“好，既然你不在乎她的生命，那我就和她同归于尽！”

    “随便，反正她又不是我四姐张者梅，你想怎么处理都行！”

    道九言故意表现出不在乎的样子，说出了谷晓夏的身份，“对了，你们还不知道吧，她叫谷晓夏，不是我四姐！”

    “你说什么？”

    听了道九言的话，不仅是魔女目瞪口呆，惊呼不已。

    就连马上就快死了的魔童也震惊地坐了起来，就如同是回光返照一般。

    “这怎么可能！”

    噗通一声，魔童向后倒后，彻底断了气。

    他两个眼睛瞪得滚圆，死不瞑目！

    “师兄！”

    魔女也没想到师兄竟然就这么死了。

    她惊呼一声好，大笑道：“好，很好！师兄，你等着我，就算是死，我也要带上这个女人！”

    说着，手中的匕首狠狠地划向谷晓夏的脖子。

    然而下一秒，魔女感觉眼前一花，一道人影出现在自己面前，同时手腕上传来剧痛。

    咣当一声，手中的匕首掉到了地上。

    而自己的手腕也被人捏碎。

    “你想杀她？”

    道九言用力一扯，魔女的手臂瞬间从肩膀上脱离。

    “啊……”

    魔女惨叫一声，抱着断臂，不断后退。

    剧烈的疼痛，让她脸色苍白，疯狂地乱叫，最后躺在地上，不停地打滚。

    道九言扶住谷晓夏，脸色不由一变，慢慢地将她放在地上后，无比冰冷地走向魔女。

    “交出解药，我可以放过你？”

    道九言如同杀神一般站在魔女面前。

    此时的魔女，眼中满是恐惧，加上又少了一条手臂，哪里还有反抗的想法。

    她没想到道九言会如此厉害，就算是师父过来，恐怕也不会是他的对手。

    剧烈的疼痛，让魔女浑身颤抖，用尽身上最后的力气，不停地向后移动着。

    这时，身后传来了熟悉的脚步声，道九言扭头看了一眼，只见谷田已经醒了过来，正向他走来。

    道九言迅速上前，点住了魔女的穴道，让其不得动弹，同时也给她止住了血。

    魔女留着有用，她还不能死！

    谷田看到眼前的场景，不由地吸了口凉气，连忙扶起谷晓夏。

    “小姐，你怎么了？醒醒呀，我是谷爷爷呀！”

    谷田叫道。

    “不用叫了，她被点了穴道，而且还中了毒。”

    道九言走了过来，将谷晓夏抱起，对着谷田说道：“你带她回去，顺便逼问幕后之人，我先回去救谷晓夏！”

    等道九言抱着谷晓夏刚刚离开这个废弃的工厂时，顿时脸色大变。

    他没想到谷晓夏所中的毒已经开始发作，呼吸也在慢慢地减弱，生命垂危。

    道九言可不急多想，立即将体内的能量度了过去，将毒性压制。

    几分钟后，谷晓夏的脸色好看了许多，呼吸也平缓下来。

    道九言扫了一眼周围，荒凉的郊区，根本没有地方可以给谷晓夏解毒。

    好在这里距离创世安保公司不算远，随即道九言抱起谷晓夏朝着安保公司跑去。

    “道先生，小姐没事吧？”

    来到创世安保公司，谷田担忧地问道。

    “她中了魔女的毒，到底是什么毒，我还不知道。不过谷老放心，我一定会救她。”道九言说道。

    “哈哈哈，没白废功夫了，她中的毒是我们魔门特制的毒药，这个世界上根本没有解药。随非你内力深厚，不停地给她输入内力，否则的话，她只有等死！”

    这时，被一同带回来的魔女，大笑起来。

    道九言和谷田一听，脸色不由一变。

    难道要眼睁睁地看着谷晓夏死在自己的面前吗？

    道九言做不到。

    谷晓夏必须要救！

    “谷老，你看好她，只要人不死，任由你处置。我想办法救谷小姐！”

    道九言抱着谷晓夏冲向顶楼属于他的那间办公室。

    把谷晓夏放到办公室里面的卧室，道九言一时间不知道应该怎么下手了。

    到了这个时候，道九言也考虑不了那么多。

    以最快的速度，去掉了谷晓夏身上的衣物。

    原本就容颜美丽的谷晓夏，此时就如同是睡美人一般，而且现在赤果果地暴露在道九言面前。

    只要是个男人看到这一幕，都会兽血沸腾。

    然而道九言现在却无福享受。

    快速地从房间内找出几套银针，一根接着一根地刺入谷晓夏的身体。

    同时，道九言不断地输入体内的能量，慢慢地驱动着毒药，将它们全部集中到了谷晓夏的右手上。

    此时再看谷晓夏的右手，漆黑一片，与她那白里透红的肌肤相比，显得无比恐怖。

    道九言立即拿起一根银针，刺破谷晓夏右手手指，顿时一股黑血喷射出来。

    被黑血所沾染到的地方，瞬间被腐蚀，散发出一股非常难闻的气味。

    黑血一滴滴地流出，谷晓夏的右手也渐渐地恢复了本色。

    此时，道九言已经完全摒弃了所有杂念，不断地输入了能量，不停地查找谷晓夏体内的毒素，将其逼出体外。

    当最后一滴毒素被清除之后，一声非常微弱的声音传来。

    “唔……”

    扭头看去，谷晓夏的眼皮正在慢慢地睁开，正疑惑地看着周围的环境。

