    思索再三，谢淳将灵丹强力的药效归功在他过人的炼丹技术上。

    已知泠络这个年纪还是炼气萌新，可证她的天赋确实不怎么样，能把一个天赋不行的修士一口气拉高好几个大段，足以证明这混沌灵丹所传非虚。

    那苏灵瑶吃了岂不是直达幻王？

    抱着这种想法，谢淳准备一会找小白鼠二号研究一番。

    在这之前，当然是要进行一下实验记录。

    “身体有什么不适吗？”他看向一脸迷茫的泠络。

    “没...您这丹药的效力也太强了点。”

    “强力老鼠药，一粒就见效。”谢淳介绍了一句，接着问：“服下丹药后有什么感觉？”

    “...小腹处发热，周身灵气汇聚体内自动运转，不需要我进行任何操作就能自动修炼突破。”

    懂了，是陨落心炎！

    谢淳拿出纸笔写好笔录：“还有其他的要补充的吗？”

    “您是指哪方面？”

    “比如患者本人有想搓个火莲出来的倾向之类的...”

    “完全没有。”泠络面无表情道。

    谢淳可惜的啧了一声：“你先在房间适应一下体内的灵气吧，一下跳了这么多段估计要有个几天的适应期。”

    “嗯，谢谢师兄。”

    “跟我客气你M...”谢淳轻咳一声，转移话题道：“烤鱼的话可能要等到晚上，你可以先拿桌上的薯条垫一垫肚子，我去看看她们两个研究的怎么样了。”

    “好~”

    谢淳推门来到院内，发现苏灵瑶和萧白白两人正并肩坐在桌上，对着桌上的任务资料指指点点、比比划划的，时不时对于其中的某些内容进行沟通。

    “灵瑶啊，看的怎么样了？”

    “东西有点多。”苏灵瑶不满道：“光是疑似分部缩在地的地点就有十几处，这要找到哪年才能将他们都剿灭掉。”

    谢淳倒是没说什么长老会帮你解决之类的，一脸正经道；“这都是宗门对你的考验，只要你努力工作，升职加薪只是时间问题，没准这次结束任务回来你就能当上宗主候选人了。”

    “真的吗？”

    “假的，你越努力，师父他老人家兜里的灵石就越多。”

    “......”

    谢淳从乾坤戒中拿出玉瓶，倒了一粒混沌灵丹出来，指着远处的空地：“来把这个吃了，试试效果如何。”

    他就想看看能不能量产幻王，如果可以的话，去山下招一批天赋优秀的弟子上来，喂上丹药，一统东洲不是问题。

    出于手头原材料有限的情况考虑，这个计划的时间线可以拉到百年，先走一个百年计划出来。

    苏灵瑶喔了一声，出于对师兄的信任，也没追问是什么丹药，乖乖到空地上坐好，服用丹药进行消化。

    谢淳正观察记录的时候，忽然感觉背后一凉。

    转头望去，萧白白一双漆黑的眼眸正死死的盯着他。

    “不是吧，你还能出来？”

    “当然了，淳宝。”寒魅伸出素手搭在他肩上：“从你用精神力封锁金色棺木后，其他人的封印作用就没那么大了。”

    “所以你是指我之前留下的精神力能帮助你破封？”

    “从结果上来讲，确实是这样。”

    坏了，这下要背锅了。

    “我觉得吧，那些精神力和我也没什么关系，真不熟，一切都是你自己修炼有方。”

    寒魅白了他一眼，伸手探向桌上的玉瓶：“没想到你的丹道造诣还不错嘛，混沌灵丹都炼的出，不过你这个颜色怎么不太对？”

    她是在谢淳炼丹的时候就感知了下丹炉内的情况，一眼就看出里面的是混沌灵丹的原材料。

    令她没想到的是这种无级别丹药还真的让谢淳炼出来了，要知道许多浸淫丹道多年的大师级炼药师面对这种丹药的成功率也就不到一成。

    由于无级别丹药的原材料稀有，凑齐药材的委托人就更会小心翼翼，炼药师想要增加炼制成功率就出现了死循环，情况大概是这样的：

    {我需要你购买的原材料来练习提高炼丹成功率！}

    {但你的炼制成功率过低，我不放心交给你！}

    {那你就把材料拿给我提高成功率啊！}

    最终的结果多半是两边不欢而散，无数大师级炼丹师终其一生都没炼制过一次无级别丹药。

    所以说大师之间亦有差距。

    谢淳一把打开寒魅伸过来的手：“我这个是高级货，完美品质的混沌灵丹，一颗更比六颗强！”

    “真的吗？”寒魅露出怀疑的神色：“我不信，除非你拿出一颗给白白服用。”

    “想的倒挺好，我这一炉可是耗尽了所有的存货，就出了几粒丹。”

    “就一粒嘛，别那么小气，有福同享。”寒魅对着他抛了个媚眼，再度伸手抓向玉瓶。

    然而谢淳反应更快，伸出五指将瓶口罩住：“不多了，我已经不多了。”

    “不多不多，多乎哉？不多也。”

    “我用情报和你交换。”寒魅悻悻的收回手，小声道：“我知道慕仙郡有一处洞天福地，里面埋藏着不少宝藏。”

    “我又不是寻宝鼠，要那么多宝藏有什么用？”谢淳压根不吃这一套。

    “但你之前答应我会帮忙寻找合适的肉身的。”寒魅晓之以情：“而且里面的东西我除了肉身外什么都不要，都归你怎么样？”

    听着倒是挺有诚意的，但谢淳还是不太想动弹，在他看来这完全是吃力不讨好的事情。

    折腾一趟指不定能有多少收获，没准那个洞天福地的主人是个穷鬼，坐化之后什么都没留下来也说不定。

    “我考虑一下吧。”

    他没当面将话说的太死，不过也算得上是委婉的拒绝了。

    寒魅也看出他敷衍的态度，翻手一召，一枚银色的钥匙出现在手中：“根据我的判断，这次的福地主人起码有着幻尊巅峰以上的修为，里面各种宝贝数量不会少的，你不是最喜欢灵药了吗？”

    “嘶......”

    “动心了？”

    谢淳倒是没被她所说的什么灵药打动，而是看向她手中的银色钥匙。

    思索数秒后，他取出识海中的金色钥匙对比了下，这钥匙是之前秘境中那位幻圣强者给他的，二者除了颜色外，无论是纹理、形状、规格，都没有任何区别。

    “让我缓一下。”

    谢淳揉了揉眉心。

