    刚才这是怎么回事，锦琉璃就像是听从了秦少封的召唤一样，突然之间便冲了过来。

    这碎片化作的神兵，就这样跟秦少封完成了一次绝妙的配合，竟能让他受到如此重创！

    威力之强令人咋舌！

    “这不可能！”

    轩辕金光难以接受自己受伤的事实，但无论他如何心有不甘，这都已经被所有人亲眼目睹。

    “云菲，你没事吧？”

    “少封，你没事吧？”

    秦少封和云梦菲两人几乎异口同声，对彼此的关切之情可见一斑。

    在面对轩辕金光这个强敌时，他们两人互相援手，甘冒生命危险也绝不离弃，没想到终于拼得了一丝胜利的曙光。

    如果轩辕金光是可以受伤的，那么他当然也会被打败，这对秦少封等人来说是莫大的鼓舞，眼前这个看似高不可攀的对手，现在还不是在流着血！

    只不过他的血，却是令人作呕的黑色。

    轩辕金光从刚才的局促不安中很快恢复过来，他收敛了失态的神情，企图还想要对秦少封发起袭击。

    血影机警地护在两人身前，他的身体状态堪忧，却做好了拼死一战的准备，现在轩辕金光也受了伤，因此他有决心在这里拖住这个强敌，然后为其他同伴们争取撤离的时间。

    总而言之，轩辕金光今天已经不可能夺取锦琉璃，他错失了机会，现在还想要强行杀掉在场所有人，那是痴心妄想！

    云梦菲上前对轩辕金光说道：“我不管你是谁，有什么理由要抢夺碎片，但我西州云家守护它已历经数辈，没有道理拱手相让。”

    “如果你还想要动手的话，我们今天这里所有人都会拼死一战，相信这一点你也不会有所怀疑。”

    这是在给轩辕金光施加压力，云梦菲的话也代表了所有同伴的决心。

    就连一向容易露怯的卢二熊，这个时候也挺起腰杆子，十分硬气地说道：“别看你人模狗样的，一开始的时候胖爷我还当真被你给唬住了。”

    “不过我刚才瞧见了，你流了些又脏又臭的黑血，现在我敢说你就是个什么妖魔邪祟，还舔着脸敢说自己是神，简直笑死我了！”

    “你要是还不滚蛋的话，胖爷爷我就把你打回原形，看看你到底是什么货色变得。”

    秦少封露出一连诧异的表情，这卢二熊怎么一下子变得这么硬气，实在是有些难得。

    不过卢二熊一贯也喜欢放狠话，只不过根据之前的经验来看，结局通常都不太乐观，但愿这次他们给到的压力足够大，能够将轩辕金光暂时逼退。

    眼见自己居然被一个死胖子给威胁了，轩辕金光高傲的自尊心怎么可能忍得了。

    突然，他提起三叉戟就要将卢二熊挑成两段，卢二熊脸上一阵惊惶，当即后悔自己为什么非要耍这个威风，这下直接把人家给得罪了。

    但是他脑袋里虽然后悔的很快，但是身体却完全没有办法反应过来，轩辕金光的三叉戟就要直接扎进他胸膛里。

    关键时刻，血影、秦少封和云梦菲三人同时上前，将三叉戟从卢二熊身前挡开。

    秦少封紧跟着就施展出一个雷法，将天空中一道惊雷直接甩向轩辕金光，让他心中诧异的是，这次使用雷法却跟之前都有所不同。

    这道惊雷的威力比之前强大数倍，而且落在轩辕金光山上之后，还分裂成了五道电流，几乎是追着轩辕金光连连轰击。

    轩辕金光心中十分惊诧，一个区区武皇境的无名之辈，居然能使用出如此威力的雷法，并且将他逼退至这般境地，这于情于理实在都难以解释。

    “少封，你的雷法居然精进这么神速，我之前怎么没有发现！”云梦菲面露喜色，对秦少封这一记惊艳的雷法非常赞许。

    秦少封却连自己都搞不清楚，为什么这次雷法使出来之后，会有如此威力，他只能“呵呵”笑了几声应付了事。

    轩辕金光接下这道雷法后，明显感觉到了这些人的眼神和气势完全发生了改变。

    在此之前，众人对他的出现有些应对不足，可现在他们的气势却来到了顶峰，因为即便是实力如此遥不可及的武圣境高手，还是在他们面前被打得败退流血。

    轩辕金光宛如天神一般的形象，也就随之破碎了。

    他想要再动手，可是秦少封和云梦菲两人却摆出了拼命的架势，锦琉璃不知为何光芒大盛，明明它的持有者实力很弱，根本发挥不出这么大的威力才是。

    秦少封经过刚才一系列的身体不适之后，现在感觉自己状态正佳，浑身上下都充斥着一种浑厚又温暖的力量。

    在这股力量的加持下，或许才是他所使用雷法，突然威力加倍的真正原因。

    他现在甚至跃跃欲试着，想要跟轩辕金光大战一场，因为那样就能彻底搞清楚，自己的身体究竟发生了什么变化，这背后的原因又到底是什么。

    轩辕金光看得出来，秦少封求战之心异常强烈。

    他忽然生平第一次产生了犹疑和退缩的念头，当他自己意识到这一点之后，都觉得有些不可思议。

    “拿了，你们一个个这么急着送死，我自然会满足你们。”

    “不过今天我暂且放过你们一马，反正要搜集七块法器碎片，我们日后还有很多的机会再见。不过我要警告你们，法器碎片只配由我们一族保管，无论你们是否愿意，我都会将碎片全部拿到手！”

    “秦少封，趁着这段时间好好善用你的那股力量，否则的话等下次我再出现，一定会要了你的狗命！”

    秦少封针锋相对地说：“同样的话我会还给你，别以为是武圣境就自以为天下无敌，我今天既然可以打伤你，那么下一次也同样可以将你杀掉！”

    轩辕金光狂妄的大笑几声，随后便消失在了大家的视线中。

    卢二熊长舒一口气，说：“吓死我了，刚才我还以为自己被他盯上了，头一个就想要干掉我呢！”

    谁知轩辕金光的声音，却在半空中飘了过来，“那个胖子，下次见面的时候我最先杀你！走着瞧！”

