    摩托车从沙地上疾驰而过，接着是第二辆和第三第四辆，一辆辆摩托车一起前后飞驰在沙漠上，其驾驶员笨拙的转动着方向舵保持着行驶。

    乘客座位上的部落民勇士背着枪站了起来，他身旁一辆摩托车已经开到了平行位置，哈法斯挥动手臂大喊着让他跳过来，他照做了, 然后就失败了摔在沙地上滚了好几圈。

    哈法斯咒骂着一拳打在车盖上，随后大喊着让摩托车队停下，维托看着他们的训练不由得笑了出来，他看着哈法斯坐在车上暴躁的喊叫着指导他们怎么跳帮，以及把摩托车开好的等等重要细节。

    虽说其实维托教会哈法斯也花了很久，期间他的狼狈样也非常的醒目，但显然, 哈法斯不想提及自己先前的失败, 而是像作为一个成功的胜者去教导剩下的人，所以维托也没去拆他的台。

    维托转过身开始修理自己的摩托车，绯红摩托车已经得到了所有必备的零件，不得不说，虽然掠夺者的摩托本身也是个大杂烩，但其中能用东西还真不少。

    维托将六辆摩托中的五辆交给了哈法斯他们训练，尽量做到开车不翻车，跳帮不摔地啥的，但看起来他们还需要一阵子才能领会到铁道游击队的精髓。

    什么？维托？哦不我的朋友，他不需要练习，维托从西部开拓时代就开始劫火车了，那时候他还是骑着马跳火车，后来苏俄内战，以及东方的抗日战争中他都上演过一样的熟练戏码。

    后来还有一部同名叫《铁道游击队》的电影描述了他们的工作，虽然维托在那部片子里没出现，毕竟他只是临时帮忙的特派员，而不是真的游击队成员，在一堆东方人里冒出个他确实也很突兀。

    维托继续修理摩托车, 他从已经被自己拆成零件的摩托车上取得材料，随后将其安装在自己的车上，有的需要打磨一下形状，但总体上来说一切还算顺利。

    而在前方的营地外沙洲上就不那么顺利了，哈法斯的车队又失败了，一辆摩托车打滑翻滚倒地其上的驾驶员都给甩出去了。

    维托看着他们无意间笑了出来，随后一个声音就打断了他的笑声，他看向萨拉后者站在他身边看着那边的“惨状”

    哈法斯跳下车把那人拿起来，连骂带踹的让他把车扶起来，然后继续操练。

    “你不去训练他们吗？”萨拉问道，维托坐在地上下巴靠在摩托车坐垫上一脸微笑，“哈法斯想自己训练他们，我可不打算抢他的工作。”

    萨拉叹了口气，她知道维托是什么意思。

    哈法斯不喜欢维托，认为他是来抢自己风头和族中地位的，所以在各种方面都要和维托较劲，而后者也非常客气的照顾到了他的情绪，就让他自认为自己赢了，然后去做该做的事吧。

    萨拉看着摩托车队从这边开往那边，在开回来, 训练场边上有不少围观的人，尤其是孩子们格外兴奋。

    他们好奇的打量着飞驰的摩托车，尤其是她的小弟弟显然更像自己上去骑一下，当然了，他做不到，以他的身高抓住方向舵都很困难。

    哈法斯骑着车单手举起长枪，他就如同一个游牧骑士一样喊叫着，他手中的月牙猎枪在阳光下闪烁着寒光。

    维托将气管撞上了引擎的接口，维托开始忙碌起来各种叮当声此起彼伏的响起，萨拉低下头看着维托腼腆的笑了笑，随后用手指卷曲着自己的头发。

    “你....真的打算这个杀死“欧伯龙”？”

    “亲爱的，我当年劫火车时干过更狂的事。”维托说着敲打着一块突出的部件，他以非常朴素的暴力将其修正，“我第一次打劫火车还是在西部，和一个叫范德林德的家伙一起干，虽然我不喜欢那个满嘴点子和谎言的家伙。”

    “但我很喜欢他们中的亚瑟，他是个好人，虽然他自己从不承认，但他是个很好的人，只不过生错了时代和地方。”

    维托说着亚瑟惋惜了叹了口气，他抬起眼睛看着摩托车的零件开始转动螺栓，“他死在了自己人手上....叛徒手上....”

    萨拉看着维托一时间不知道说什么，但维托则对着她灿烂的笑了一下，将一切的阴霾都驱散了，萨拉也下意识的被感染笑了起来。

    “好了我的好姑娘，把那个扳手给我，小的那个。”“这个？”“没错，我的好姑娘。”

    维托结果扳手上好了引擎喷气设备，他擦了擦自己额头上的汗水，“去盯着他们，免得哈法斯气的先把谁毙了。”

    萨拉噗呲笑了出来，随后便走向了训练场，维托在摩托车边看着萨拉的背影，当然了维托的注意点集中在了她的摆动的臀部上。

    “长官，请你认真点。”海伦出现在了摩托车坐垫上的光盘上，她一脸冷漠的看着维托，后者打趣地笑了笑转动着手中的扳手，“怎么了？要去玩命了还不能让我玩玩啊？”

    “你的话存在巨大谬误，你无论是不是玩命都这样，长官。”海伦冷淡的说着，他看着维托开始检查车轮的气压，他一边笑一边捏了捏梆硬的轮胎，看起来其中的气压和结构都一切正常。

    “好了，你把“欧伯龙”的来历搞清楚了吗？”维托扭着螺丝问道，他伸手从地上的盒子里拿出了一颗镀银色的螺丝装了上去。

    海伦微微点头看向训练场，这次跳帮又失败了，骑手和跳板攻击者都摔了个“尘土飞扬”

    “那辆列车是用地球内战期间的装甲列车，斯芬克斯武装列车改的，这种列车当时普遍在沙漠和戈壁使用，所以并不难搞到。”

    “其喷射引擎不是原装的，而是将暴风级巡航导弹的末端拆卸，进行了低劣改装后的野蛮成果。”

    “他们让我想到绿皮了，那群货色也经常搞出这种魔幻操作，但我好奇本地的“绿皮”又没有waggggeh能量，他们怎么没炸？”

    “运气。”“运气？”

    维托抬起头看着海伦一脸懵逼，他真的很难相信海伦既然会用“运气”这个词，她不是总喜欢各种算法和推算吗？

    看着一脸看鬼一样的维托海伦叹了口气，那情感表达和动作对于人工智能非常少见，或者说....完全没见过。

    “我们不也从没分析出过绿皮的wagggggeh能量原理，这种超出我算法和科学范畴外的概念，长官，我觉得“运气”这个词汇比较合适。”

    维托打趣地笑了起来双手抱怀，“我可记得我们当时去灵族帝国谈判时，你坚持说灵族技术也是科学，而不是魔法来着，但你自己也分析不出来。”

    “对，长官，虽然那些东西在你们看来是魔法，但其原理依旧有据可循，具有规范与原理性，所以是的，那是科学，仅仅只是我们无法理解的科学而已。”

    “科学发展到顶点其呈现形式就是魔法，比如你把我给部落民们看看，那我就是“灯神”或者“小精灵了”。”

    “卧槽，这名字好！以后就叫你小精灵吧。”“请不要这么叫我，长官。”

    维托笑着看着眼前的海伦，说真的脑部海伦想法挺好玩的，虽然她总是面无表情，但每次维托脑部与想象她脑子里在想什么都很有意思。

    当然不是指那一堆01二进制代码，而是真正的思想。

    说来讽刺，智械叛乱是因为人工智能们拥有了感性和情感，他们开始像人类一样思考问题所以才造反了，就和人类奴隶会推翻主人一样。

    但海伦才是他们中最像人的哪一个，她拥有人类的所有情感方式，而且丝毫不同于人工智能的偏执程序结果出来的偏激思考方式，而是真正人类的，虽然.....有些地方也和常见的人类女性一样难搞。

    尤其是她生气的时候，讲真，如果是个普通女人哄好不难，但如果是一个博学多识而且脑子非常灵活的女人，那么你的花言巧语就不管用了。

    尤其是这个博学多识的概念是拥有全体人类智慧结晶的意思。

    “好好，懂了亲爱的。”维托举手投降，海伦又无语的扶额，“长官，我不是你马子。”“好好好。”

    维托笑着上好了所有螺丝，海伦看向一边自己消失了，维托抬起头看向那走来的人，是酋长。

    老酋长握着长杖走到了维托身边，他看着训练场的年轻人们，

    摩托车疾驰着行驶在沙漠上，哈法斯驾驶着摩托车靠近了跳帮选手的车，他挥起手臂大喝一声。

    那人站了起来但却没有急着跳，他蹲下身子在颠簸的摩托车上调整好姿势，他跳了过去，成功了。

    他跳到了哈法斯的摩托车上，跳帮的人振臂欢呼，所有的车手也欢呼了起来带动着周围围观的人们，孩子们欢笑起来挥舞着手指的短小木棍。

    族长的小儿子在萨拉身边大喊大叫着挥舞着棍子，他的姐姐看着他温柔的笑着，萨拉看向哈法斯肯定的点头，大儿子也自豪的昂起首看向了维托的方向。

    维托站了起来看着他们，酋长也和维托一起并肩看着下面的年轻人们。

    “一切就绪。”

