    那些窃窃私语声中满是不屑，十分看衰陈枫。

    虽然陈枫听到了，但也懒得理这群无知之辈，而是继续探查晶体。

    在他触摸到赤色晶石的瞬间，金色的精神力海洋迅速翻滚，波涛汹涌。

    那强大的精神力狂涌而出，探入晶石之中，将其探查得一清二楚！“原来如此！”

    片刻过后，陈枫嘴角勾起一抹淡淡笑容，已然得知这赤色晶石的神奇。

    这赤色晶石内含有一种古老的神魔血脉，散发着荒古、强横之力，来自于不知名的神魔。

    下一刻，那神魔血脉之力，立刻涌出，钻入陈枫的身躯之内。

    神魔血脉之力拥有极强的进攻性，在陈枫的体内乱颤，大肆破坏。

    顿时，他的身上砰砰作响，激起一团团血色雾气，强大的神魔血脉之力透体而出！“列阵！”

    远处，务虚面色骤变，低喝一声：“小心点，陈枫大人，可能会被同化为暗鬼修罗！”

    他的眼神有些惋惜，随后低喃：“陈枫啊陈枫，你怎么就不听劝，枉我这么看好你！”

    而陈枫神色淡然，嘴角的笑意不减。

    “这点力量，还想影响我？”

    神魔血脉之力对于寻常修行者来说，那就是致命毒素，可对陈枫来说，就是大补药！太上神魔化龙诀催动！他体内十一道神魔血脉熊熊燃烧，那独脚鼎炉疯狂旋转！那一缕荒古神魔血脉，瞬间被卷入神魔大熔炉之中，化为精纯力量。

    紧接着，陈枫手掌中发出散发出强横的吸力，将赤色晶体中的荒古神魔血脉全部抽出！轰隆隆！只见那楼阁之上，赤色晶体不断化成灰烬，坍塌、掉落。

    “这，这是怎么回事？”

    务虚面色震惊，赶忙大喝：“后退！全部后退！”

    那群血虚卫也大为震惊，赶忙后退闪躲。

    顷刻间，楼阁之上的赤色晶体，都已经化作飞灰，飘散在城池之上，将天空都染成灰蒙蒙一片。

    而陈枫双眼紧闭，眉头微皱，身躯内散发出强横的气势！这一瞬间，似乎他化作了荒古神魔，凶残且强横！那股披靡天下之势，让人望而生畏！此时，陈枫体内的神魔血脉不断涌动，第二道神魔血脉隆隆作响，随后轰然升腾而起，向着神魔大熔炉融合。

    片刻过后，那鼎炉之上，又多了又一条脚。

    “化炉为鼎，第二层！”

    陈枫豁然睁开双眼，嘴角露出笑容。

    十二道神魔血脉，他已经融合了两条，再将剩余十条融合，就能彻底练成！“这些洞外晶石血脉之力极少，就能让一条血脉融合，如果找到源头，定能完成化炉为鼎！”

    陈枫望向楼阁中的大洞，眼神中满是炙热之色！远处，那群血虚卫目瞪口呆，愣在原地。

    而务虚也面色一震，赶忙拱手称赞：“大人真是神勇无双，这血晶石我等都没办法，大人一出手就解决了！”

    “进去。”

    陈枫懒得听他废话，淡淡说了一声，大步走入楼阁之中。

    “跟上大人！”

    务虚尴尬一笑，挥手高喝，跟随陈枫一通进入大洞。

    那楼阁中的大洞，深不见底，弥漫着阴冷之气。

    “好，好冷……”“这里面怎么有一股血气，我的道心在震颤，好恐怖！”

    “大人，我们的实力，好像在下降。”

    那群血虚卫刚走入洞中，纷纷惊恐议论，还没深入已经萌生退意。

    “这洞中，确实有古怪。”

    务虚并没有呵斥众人，反而眉头紧蹙，环视四周。

    能看到，在洞穴深处弥漫出一道道赤红色的雾气，若有若无，缓缓飘荡在洞口，就会消散。

    但众人都不清楚，这是什么。

    “这是神魔血脉之力，含有极为暴躁的力量，会蛊惑人心，迷乱心智。”

    陈枫眉头微皱，淡淡道：“是血精石矿脉散发的力量，只是消散的就这么强，里面到底是什么？”

    此时，他看向那黝黑的山洞深处，眼神越发炙热。

    “大人，如果是这样，我的人怕是进不去了。”

    务虚叹息一声，立刻拱手道：“以后，还要仰仗大人了。”

    “不必，有我在，就能进去。”

    陈枫淡淡一笑，身躯微微震颤，肌肉瞬间鼓胀！赤红色的雾气瞬间一滞，接着如同潮水般，向陈枫体内涌去。

    虽然只是微薄的力量，但也能引起神魔大烘炉的共鸣！顿时，周围的雾气瞬间消失，众人皆是感觉身躯一松。

    “那股暴躁的感觉，消失了？”

    “我的力量也回来了，压制感在消失。”

    “陈枫大人，果真厉害！”

    众人看向陈枫的眼神，已经满是敬畏，哪还有之前的不屑。

    然而，陈枫根本没在意，继续向山洞中深入。

    随着深入，眼前的光线逐渐暗淡，洞中漆黑一片。

    那是能遮蔽目光的黑，似是黑洞，让人的五感全部失去。

    “跟紧我！”

    陈枫微微皱眉，立刻催动精神力，向洞穴深处探寻。

    金色的精神力海洋，翻涌起巨大的浪花，狂涌而出，覆盖整座洞穴。

    可，精神力才深入百米，突然间消失！消失了！毫无征兆，瞬间消失！“怎么回事？”

    陈枫眉头一紧，心中极为疑惑。

    在这神虚中千世界，他的精神力无往不利，还从未没有遇到过这种情况。

    就算是，有人能将他的精神力阻挡住，但也不可能消灭。

    刚才那种感觉，分明是精神力消散！好像，被什么东西瞬间吞噬！“退后，前面有危险！”

    陈枫立刻意识到，这洞中有东西，而且极为不简单，能够斩断他的精神力。

    “陈枫大人……”务虚高呼一声，还想说些什么。

    但，陈枫根本没有给他机会，纵身一提，身影已经彻底消失。

    “陈枫大人？”

    务虚又呼唤几声，确认陈枫已经不在身旁，这才叮嘱道：“你们都小心些，在此等我回来。”

    说罢，他反手取出一颗红色宝石，镶嵌在眉心。

    嗡嗡嗡——红色宝石震颤中，务虚的双眼中，也露出赤红色光芒。

    “陈枫大人，我来找你了……”务虚嘴角忽然勾起一抹阴恻恻笑容，身形缓缓淡去，竟是消失在那无尽的黑暗中。

    

