    雪清河心中却有些异样，他觉得他找到那个人了。他们这一脉的武魂，还没听说过能和谁产生武魂融合技。但那个人现在出现了，虽然他为此付出的代价有点大。再看马红俊抽鼻子的动作，雪清河心中一紧，难道他发现什么了？

    咬了咬牙，雪清河忍着钻心的疼痛，不动声色，将骨裂的那条胳膊从马红俊手中抽了出来，故作轻松的说道，“没事，只是骨裂，回去治疗一下就好了。”

    马红俊转头看向练功场旁边围观的一群人，说道“绛珠学姐，麻烦你给太子殿下治疗一下。”

    众人围了过来，刚才的一切他们都看的很清楚，那个刘公公更是对马红俊怒目而视。但想到雪清河来前给他的吩咐，也并未恶语相向，只是怒视着马红俊。

    绛珠微笑回应，灿金色治愈权杖出现在她的手中，不过还未等她催动魂技，雪清河便说道，“不用了，红俊。一点小伤而已，我回去慢慢修养就可以了，不碍事。倒是你，你的力量怎么会这么强？我也是四十八级，竟然连你一拳都挡不住。”

    马红俊并未在意刘公公的目光，摸了摸鼻尖说道，“想必表哥你也听说过我的武魂，以前因为武魂缺陷的困扰，我其实一直在和死神作斗争。为了能在邪火的冲击下活下来，我只能不断锤炼自己的身体。就这样，我的力量也因此变的要比同阶强攻系魂师要强一些。”

    雪清河眼中闪过一抹无奈，心中诽谤道，“你那是比别人强一些吗？”他现在恨不得立刻将马红俊按在地上锤一顿。虽然骨裂让他疼的一头冷汗，但他脸上依旧挂着让人安心的和煦笑容，说道“虽然你遭受了常人难以想象的苦难，甚至一度在生死和堕落的边缘挣扎。但也令你因此而因祸得福，……”

    马红俊摸了摸鼻尖，说道“表哥你真是抬举我了，我哪有你说的那么好，只是侥幸罢了。”

    什么万年难遇的奇才？实际上他再清楚不过，自己只是借助前人的遗泽罢了。要不是有前世记忆中的修行知识做借鉴，有唐三当初为他讲解修炼知识的基础，他可没信心凭空创造各种修炼之法。

    不过，这一点就算是弗兰德和玉小刚也不知道，毕竟他和唐三当初也只是说，他们是意外获得了荒古时期的传承。

    “……”

    雪清河没让绛珠给他治疗，和众人聊了几句，说是宫里还有事需要处理，就带着他的人离开了。

    众人回到客厅，独孤博笑眯眯的说道，“小怪物，你可真够狠的，面对堂堂一国太子，还是你表哥，你都能果断出手，将他胳膊打的骨裂，你真牛。”

    马红俊摸了摸鼻尖，微笑说道“我总感觉这个太子大表哥有点不简单，所以忍不住想试探一下。谁知道他嫩的跟水似的，我才用了八分力，他就受不了了。”

    戴沐白很无语，没好气的说道，“你都可以单兵作战干掉普通魂帝了，你那八分力一般人谁受得了？”

    马红俊一怔，笑道“嘿嘿，这倒也是，是我疏忽了。”

    其实他并没有告诉众人他的怀疑，如果雪清河的武魂真是六翼天使，那在他们魂力等级相同的情况下，就算对方魂环年份不如他，也绝对能够挡住他一拳。

    神级武魂六翼天使，这才是冠绝大陆，当之无愧的第一武魂。能与之相比的，也就只有其他同级别的神级武魂了。

    唐三对马红俊的话很赞同，“我也觉得这个太子殿下有点不简单，但具体是什么，却说不上来。”

    众人点头，马红俊的一系列举动，对于在场的很多聪明人来说，稍微一琢磨，他们就能明白其用意，比如独孤博、水冰儿、唐三、戴沐白、奥斯卡等人。

    但也有不明白他用意的，比如十万年份的千年老兔子小舞，她就不解这其中的用意。

    “哥，太子给你用的人，你干嘛不要啊？多省事，都不用你自己忙活了。”小舞说道，似是对他感到可惜。

    马红俊摸了摸小舞的头，微笑说道“用不着那么麻烦，我们又不怎么在这住，白养那么多闲人不花钱啊。而且那些谁知道到底是听谁的，你信的过吗？”

    小舞懵懂的点了点头，心道你们人类还真是麻烦。

    众人在陵光侯府待了一会儿，与独孤博告别，就直接回史莱克学院了。

    另一边，雪清河也回到了皇宫，面见雪夜大帝，禀报之后，他便回到了自己的寝宫。

    站在窗前遥望外面的景色，雪清河一双如水般清澈的眸子中，似乎有着莫名的光彩。

    站立良久，雪清河才开口对身后空无一人的房间说道，“蛇矛叔叔，麻烦你帮我去保护一个人，顺便找机会除掉一个人。”

    随着雪清河话音落下，房间角落的阴影晃动了一下，一个身材高大，身着暗金色劲装的中年男子从中走了出来。

    “少主，你让我去帮你保护谁？杀谁？”叫蛇矛的中年男子说道，声音低沉而苍劲。

    雪清河淡淡的说道，“你去暗中保护一个叫马红俊的少年，同时找机会帮我暗中除掉一个叫雪冰儿的少女。”

    蛇矛微微一怔，说道“老主人给你说的那个人找到了？”

    雪清河微微一笑，这一次他的笑容有些特别，明明是个男人，但却给人一种百花绽放的感觉。

    看的出来，雪清河是发自内心的高兴，并不像之前的笑容，显得有些虚假。

    雪清河开口，声音清脆悦耳，似乎包含着一股淡淡的喜悦，说道“不错，他叫马红俊。只是他的天赋太出色了，堪称万年难遇的奇才。我担心会有很多人不想让他成长起来。而且那个女人也在找他，所以要麻烦蛇矛叔叔帮我在暗中保护他了。”

    蛇矛点了点头，说道“没问题，事关少主的终身大事，我一定会在暗中保护好他。”

    雪清河清秀普通的脸庞微微一红，但很快就又恢复了正常，淡淡的说道，“雪夜这个老狐狸藏的可真够深的，竟然将这个雪冰儿藏了这么多年，但我却偏偏要斩断你们雪氏皇族的希望。”

    蛇矛微微一笑，说道“少主说的不错，如果让这个冰凤凰武魂的长公主成长起来，没准以后能撼动你第一顺位继承人的身份。我还是建议，不止是她，就连雪崩、雪姬、雪珂，凡是雪氏皇族嫡系子弟，少主都应该将其除掉。”

    雪清河眼中闪过一丝杀机，似是下定了决心，淡淡的说道“年仅十六岁，就即将要成为魂王的四环魂宗，很出色的天赋，怪不得雪夜会将她藏这么多年。刺血叔叔，雪崩、雪姬、雪珂，就麻烦你了，找机会除掉他们。”

    蛇矛身后的阴影又晃动了一下，一道身材极为魁梧，和赵无极的体型有些相似，但比他却要高大的身影从阴影中走了出来。

    “遵命。”叫刺血的雄壮身影应道，眼中闪过一抹笑意，似是在为雪清河下定决心而高兴。

    “嗯，佘龙叔叔你去吧。”雪清河淡淡的点了点头。

    佘龙，也就是叫蛇矛的中年人，和叫刺血的中年人对视一眼，看着雪清河耸拉的胳膊，眼中闪过一抹担忧，说道“少主，你的伤？”

    “故意的，不碍事。”雪清河淡淡的说道，说着身上腾起迷茫而圣洁的金色光芒，柔和的金光荡漾，撒下斑驳而温暖的阳光，将他称托的宛如天神下凡一般。

    随着金色圣光蔓延，温暖而舒爽，酥酥麻麻的感觉不断刺激着雪清河的神经，没多大一会儿，他骨裂的右臂就已经好的差不多了。

    ……

    时间缓缓而过，转眼一周时间过去，再有不足二十天，就该到晋级赛开始的时候了。

    但这对于佘龙来说却是一种煎熬，他在史莱克学院外守了整整一周，竟然愣是没有看到史莱克学院的那帮人出来，也就是他并没有等到水冰儿和马红俊出现。

    这一天，史莱克学院战队十五人，在秦明安排的一天训练结束后，都在八仙居中闲聊放松。

    这时，马红俊突然站了起来，看了看众人说道，“咳咳，大家听我一言。”

    “？”众人一愣，全都将目光向他看了过去。

    “咋啦？”

    “侯爷？”

    “陵光大人？”

    “怎么了，红俊？”

    “……”

    众人七嘴八舌问道。

    马红俊微笑说道，“还有不足二十天就该到晋级赛了，时间上还来得及，我有礼物要给大家。但我希望，收到我礼物的兄弟们，大家能够对外保密，不要将今天的所得传出去。”

    戴沐白身旁，泰隆摸了摸头，说道“侯爷，兄弟之间，还这么客气干什么，礼物什么的就算了。”

    “是啊，不用这么客气，礼物什么的就算了。”唐辰、柳青玄、墨子渊等人附和。

    水冰儿、唐三、奥斯卡等人似乎猜到了马红俊要干什么，但他们并没有说什么，只是静静的看着。

    马红俊微笑说道，“我给你们的礼物，能够让你们七个在短期内魂力大幅度提升，而且不会留下任何隐患，你们确定不要吗？要是确定，那就算了。”

    “啊？”

    “还有这好事？”

    “要啊，怎么能不要？”

    “是什么，快拿出来。”

    “我都有点等不及了。”

    “……”

    众人七嘴八舌的说道。

    秦明长了长嘴，看马红俊认真的样子，便没再说什么，他知道马红俊并不是一个莽撞的人。

    马红俊微微一笑，说道“我培育了一些能够固本培元，或者洗筋伐髓的灵药，今天给大家一人一株。服之不但能够大幅度提升你们的魂力，还能够给你们以后的修炼打下坚实的基础。”

    “什么？”

    “？。？”

    墨子渊、柳青玄、泰隆、唐辰等人的呼吸瞬间变的急促了起来。

    灼灼目光，炽热的光芒似是要将马红俊给融化。

    马红俊从炎戒中取出一株火红色的药草，说道“这株灵药名为烈焰草，火属性至阳之物。能够大幅度提纯火属性魂师的火焰纯度，直接用魂力提摄草药精华炼化及可。秦师兄，烈焰草给你。”

    “啊？”秦明吓了一跳，连忙摇头说道，“我不能要，红俊你也是火属性魂师，你还是给你自己留着吧，……”

    马红俊笑着摇了摇头，说道“我自己有，只是仙品难得，我也只能那这些不算仙品的奇珍来送给大家了。这株烈焰草是我专门为秦师兄你准备的，就当是感谢你对我们的教导，和对咱们史莱克学院的贡献，你就不要推辞了。”说着马红俊将烈焰草硬塞到了秦明手中。

    “这，”秦明有些不知所措。

    唐三、戴沐白几人说道，“秦师兄，你就拿着吧，……”

    “好吧。”秦明无奈，对马红俊感激的点了点头，走到八仙居外，找了个地方炼化烈焰草去了。

    这时马红俊又取出两节宛如墨玉般的竹笋，递给了唐辰和京灵，正是上次给张青绫的墨玉神竹的竹笋。

    墨玉神竹为仙品药草，但本身不可服用，只能退而求其次，服其嫩竹笋。

    然而仙品药草的生长极为缓慢，马红俊经过辛苦培育，最终也只是收获了九节墨玉神竹笋罢了。现在又交给唐辰和京灵两节，他手中也就只剩下了六节了。

    唐辰的武魂乃是破魂枪和昊天锤变异而成，不用说，墨玉神竹的功效肯定是极为符合他的。

    京灵武魂是骷髅，发展方向是敏攻系，虽然服用墨玉神竹笋稍微有点不匹配，但也能极大的增强他的武魂骷髅的坚韧程度，总体来说还是非常不错的。

    接着马红俊又将培育的一株仙品交给了柳青玄，他的武魂噬魂金钟本来就擅长防御，和马红俊给他的地龙金瓜简直就是绝配。

    墨子渊的情况和他叔叔玉小刚类似，因此马红俊直接给了他一株九龙活血丹。虽然吸收这株九品灵药的时候过程会很痛苦，但这是比九品紫芝还要适合他的灵药。

    九龙活血丹，宛如一只腾飞的五爪巨龙，狰狞而苍劲凶恶。再怎么说，这株药草的名字中也带着一个龙字，能够极大程度的激活他体内的血脉，促进罗小青的进化，对他的好处显而易见。

    绛珠武魂是治愈权杖，作为众人的奶妈，马红俊给了她一只冰蚕。而冰蚕作为冬虫夏草中的极品，它的作用能够大幅度的提升绛珠的魂力，和壮大她的精气神，可以说也是非常适合她的。

