
“说吧，王厉在哪？”王绝一脸漠然的说道。

“绝叔，厉叔离开的家族的时候我还没出生，我连见都没见过厉叔，我怎么知道厉叔在哪。”王永泰无奈道。

“一口厉叔叫的是听亲切啊，你背后和别人说我的时候也没提一声叔吧！”王绝蔑笑道，“你要是不说那我只能自己动手了。”

说着王绝一手放到了王永泰头上，王永泰神色顿时一变。“厉叔你知道我脑海中有三长老下的禁止，不要乱来！”王永泰惊恐叫道。

“呵，家族的禁制而已，我又不是没下过。”王绝说着放出丝丝神识，准备进入王永泰得脑海中。

“三长老做了改动了！”王永泰立马继续叫道，“每一脉得手法都有出入得，这你是知道得！”

王绝一愣，这话是不假，虽然同出一派，但有些禁忌秘法各脉掌握得不一样！这是流传下来得祖训，非灭门之时，各脉不得研习其他脉的秘法。

但是他不甘心，就要知道王厉的踪迹了。想罢继续神识入侵。

“王绝！”王永泰怒吼一声变没了音。

而此时在大楼顶层的一个办公室里，一位中年人皱着眉头。他只是没想到王绝说出手就出手，这要真是如那孩子所说，，要是留下后遗症。他怕是也要惹上麻烦，虽然是人家教派里的事，但是毕竟是在他的地盘。但是王绝已经出手了，他修为虽然高，但是对神识修炼之法肯定不如王绝精通，贸然出手，怕也是麻烦。

“怎么还不来。”中年人望着窗外气道。他只是替前辈在这坐镇几天就摊上这事，昨天出任务他也知道，但是他没权干涉。不过昨天就让神魂教的去通知王永泰家人了，可是现在还没到。

王绝进入王永泰脑海中，经过细细探查，终于发现了两处禁制。“果然接触过王厉。”说着王绝对着一处禁制开始进行破解，这处的禁制他所掌握的一模一样。

“王厉，你是不是想趁机获取我们这一脉的秘法！”王永泰的神识怒道。

“你看我破解的是你那一脉的禁制么。”王绝回道，“别再打扰我，我知道你深得三长老的喜爱，所以我就只需要知道王厉的踪迹就行了。但是不敢保证，你再打扰会不会让你神识受损。”

“你~”

“看样子，王

绝是找到合理的理由对阿泰搜索神识了啊。”王厉轻声笑道。

“乾兄，好巧啊。”王厉微微一愣，然后对着眼前的人惊讶道。

“你是？“王乾一副疑惑的样子，然后细细过滤一遍。“王厉！”

”哈哈，乾兄还没忘记我啊！”王厉笑道。

“灵魂波动不会变的嘛。”王乾笑道。他们神魂教对于识别人跟别的教派不一样的是，别的教派是以气息为准，但是气息是可以偷偷改变的。但他们是以灵魂波动为准，这个灵魂波动是变得不了得。

“有空再闲聊吧，先去把泰儿“接”回来。”这时旁边得周倩插嘴道。

“对对对，不好意思，我现在要先去接我儿子，要不随我们同行？边走边聊？”王乾问道。

“那也好，只是不知道你们只是接个儿子怎么这么急？”王厉装作不知情得样子问道。

“我儿子被龙首部门抓走了！”周倩不高兴道。

“龙首？”

“一个隶属政府得特殊部门，里边都是跟咱们一样得修行者。”王乾解释道。

突然王厉一手抓住两人，两个急忙一停。“赶路也要注意安全啊！”王厉盯着前方冷冷道。

只见在三人前行得路上有几根银针插在路上闪闪发光，可若是没有毒那是没人信的。

“不知道几位是什么意思？”王乾对着前方几个带面具得人抱拳道，他也没印象在外世生活得时候有结过冤家。扭头看了眼周倩，周倩摇摇头。

“我们只是来找王厉，无意冒犯两位。”一个小丑面具下传出沙哑的声音。

“看来是我的仇家啊。”王厉这时笑笑道，“乾兄不如先带着嫂子去接阿泰吧。这几个地阶高级的我还能解决。”

“那好，此处也离龙首所属地不远了。待我们接到阿泰就回来帮你。”王乾笑道，王厉都天阶初期了，他仇家派这几个杂鱼真是蠢。说着就准备离开。

“不知道我们两个你能不能解决呢？”旁边又出来两个带面具的，皆是天阶初期的！

“真是好胆啊，在大街上这么明显的要行凶。”王乾笑道。要全是地阶王乾还可以只见走，但是多了两个天阶，那王厉怕是要应付不过来了。阿泰虽然是被抓去的，但是还有人通知来接，应该是

没事，而且料想他们没人敢动！所以权衡了一下，王乾决定还是帮助一下王厉。

“乾兄，这么蠢得计划，他们居然还实施，我想他们应该有后手，不如先让嫂子去你说的龙首让人来支援一下。”王厉低声道。

“嗯。”王乾低应一声，然后周倩就飞身前往龙首所在得大楼。

这一手，让路人皆惊叹不已，要拍下来。可是转眼人已经远去。

那几个人也未曾拦截，只是盯着王厉。

“哇”的一声，王厉吐口一口黑血，气息也颓靡了下来。

“原来如此！”

不是他们非要在这个地方行凶，而是王厉身上的毒要爆发了。如果不是碰上，那他们就要得逞了。相通这一点的王乾苦笑了一声，如果是这样还不如让周倩留下一同抗敌，时间长了这打斗必然会吸引龙首的人前来，可现在他不仅要以一敌众还要保护王厉。

“幻世界！”王乾一声低吼。

“这王厉手段是越来越厉害了，禁制还嵌套着。”王绝气道。

过了些许，王绝终于破解了最后一套禁制，却突然被一道侵入的神识给顶出去。然后还没等他反应过来，一道禁魂术就落在了身上。这是王绝才看清楚是周倩。然后又是一道斩魂术！

周倩来到龙首后，通知完之前的事之后就急忙来找王永泰了，但是没想到刚好看到这一幕。

王绝急忙挣脱禁魂术，由于刚才破戒神识消耗过大，一时没反应过来。看着避无可避的斩魂术只得急忙灵魂出窍，留下躯体去承受。然后一声闷哼，王绝躯体七窍流血。躲过斩魂术后王绝急忙灵魂归位。

然后还要出手的两人被突然出现的中年人死死压制着。过了一会儿，王乾也多了，望着屋子里的情景开口问道：“这是怎么回事？”

“爸，厉叔他偷窥咱们一脉的秘法！”王永泰开口道。

“王厉你~”说着王乾就有动手，但被有准备的中年人给压制住了。

“你们闹事也要看地方！”中年人怒道。

“好好好，泰，我们回去找三长老！”王乾怒极而笑，但突然转头盯着中年人：“还有你们龙首，我希望到时候能有个交代！”

说完三人就离开了龙首，回神魂教了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104589"  chaptername="第六十八章  巧">加入书签</a>
</div>
