    

    （十分感谢‘雷霆l托尔’的10000打赏！以及‘梦之小妖’、‘雷响’的打赏！）

    “咿啊啊啊啊啊————”

    穿过了浓郁的烟尘，也穿过了此方天地，穿过了漆黑的魔力雾气，也穿过了全场所有人的耳膜，凄厉无比的尖鸣声化为了回音，实质般扩散了出去。

    如此充满不详的声音，不用想，只有可能是那个‘archer（弓兵）’的漆黑英灵！

    可是，这并不是惨叫声！

    而是怒吼声！

    “——叮——”

    等到那凄厉的尖鸣落下，浓郁的烟尘中，一个像是什么门锁被开启一样的声音，轻灵的响了起来。

    “咻！！！”

    旋即，一道道的迷糊的黑影从浓郁的烟尘中冲天而起，射向了半空，将那浓郁的烟尘给一下子击散，也将两道身影宛若垃圾一般，冲击而出了。

    在无言、美琴两人的注视中，两道倒飞而出的身影轰然落地，狠狠的砸了下去，擦着地面，滑到了他们的面前。

    赫然，便是雏菊与巴洁特！

    但与暴冲而出，英姿勃发的朝着‘archer（弓兵）’进攻的时候相比，现在，两个少女的样子却是全然改变。

    雏菊倒还好，脸上带着丝丝痛楚，身上的巫女服散发着迷蒙的一层光源，身形虽然有些狼狈，但并没有受什么伤，想来，应该是‘移动教会’保护了雏菊。

    可巴洁特的样子就凄惨到了极点了。

    倒在地面上的巴洁特，全身上下，插满了一把把的武器！

    有剑，有刀。有枪，有戟，一把把锋利的武器将巴洁特全身上下都给无情的贯穿，前端深深的插进了巴洁特的身体。带起了一抹抹血迹。染红了地面。

    “雏菊！”美琴惊呼出声，连忙将倒在地上的雏菊给扶起来。

    “这是…”无言则是看着那贯穿了巴洁特全身上下的武器。脸色终于是变了。

    “宝具？！”

    没错！

    贯穿巴洁特全身上下的武器，全部，都是宝具！

    “咿啊啊啊啊啊————”

    直到这时，众人才看清楚了…

    前方。浑浊如泥人般的‘archer（弓兵）’的身下，一股仿佛泥浆似的的粘稠物正无视了地面的阻碍，宛若从地底冒出来的岩浆一样，在‘archer（弓兵）’周围的地面上蔓延开来。

    而在这些漆黑的泥浆中，刀、剑、枪、戟，形形色色，各式各样。比无言那纯粹用铁砂组成的漆黑宝具还多样化的一把把武器正从中窜出，冲天而起，悬浮在了半空中，停止不动。

    没过一会。整个‘镜面界’的天空，浑然，全被那形形色色，各式各样的多样化武器给布满。

    这数量至少有成千上万的武器，也同样的，都是宝具！

    不是无言那纯属走捷径，用铁砂组成，只有相当于宝具的威力与硬度，其余的什么都没有的宝具。

    而是真真正正的，由‘幻想’、‘信仰’、‘奇迹’所组成，只为传说中的英雄们所使用的最终武装！

    “能够使用成千上万把宝具的英灵…”无言的脸色难看了起来了。

    由人类的信仰中诞生，存在于神话、传说、历史上的大英雄们化身而成的英灵都有着其生前所使用的拥有莫大威能，象征本身传说的武装。

    这种武装，便是所谓的宝具！

    通常，一个英灵的宝具一般都是只有一种，少数特殊的英灵能够拥有复数的宝具，但至多也不会同时拥有三种。

    然而，那屏蔽了整个‘镜面界’的天空，成千上万的武器，却全是宝具！

    货真价实的宝具！

    能够拥有这种超出常规的宝具数量的英灵，就无言知道的，只有一个。

    吉尔伽美什！

    存在本身三分之二是神，剩余的三分之一是人，人类最古老的王者，传说中的英雄王——吉尔伽美什！

    曾经在身为王者的时候，从被其所统治着的时代里，将世界上所有的宝物通通都收集起来，归于己有，自私、自傲、自狂的王者！

    不过，由于其生前的这项举动，在吉尔伽美什的宝库中，收集有世界上所有的财宝！

    在这个宝库里，既有在以后的时代中辅助过能够有资格成为英灵的英雄们宝具的原型，也储藏着夺取过英雄们性命的魔物的原型！

    因此，在这个宝库里，有着数也数不尽的所有宝具的原型！

    这个宝库，即使是在吉尔伽美什身死，化身为英灵，也成为象征其本身传说的宝具，为吉尔伽美什所使用。

    也是因为这个藏有所有宝具的原型的宝具，吉尔伽美什被称为最强的英灵！

    这个藏有所有宝具的原型的宝具，其名为——‘王之财宝’！

    正是与无言一直使用着的‘王之财宝’完全一模一样的东西！

    只不过，吉尔伽美什的‘王之财宝’内有着所有宝具的原型，无言的‘王之财宝’却没有那么多的收藏。

    即使同样宝具无数，无言的‘王之财宝’中的宝具也不过是铁砂滥竽充数出来的而已，徒有威力，却没有传说中的那些宝具的特殊能力。

    而吉尔伽美什‘王之财宝’中的宝具，却都有着与这些宝具在神话、传说、历史上活跃时所拥有相符合的能力！

    两者，不在同一个层次！

    可惜…

    目光投到那些正投射着宝具，在地面上蔓延的黑泥，无言不知道是嘲讽还是怜悯的冷笑出声。

    “即使里面的底蕴仍旧存在，这种丑陋的东西，也无法称之为‘王之财宝’了…”

    “咿啊啊啊啊啊————”

    不知道是不是听到了无言的话语，真正身份为人类最古老的王者的怪物发出了类似于怨恨的咆哮声，仰头狂吼而起。

    然后，那布满了整一片天地的宝具，一斜，全部指向了无言、雏菊、美琴、巴洁特四人所在的方向…

    若是这布满了整个天空的宝具全部落下，恐怕，即使是有‘移动教会’的保护，雏菊与美琴也不一定能够安然无恙了！

    更甚者，这些宝具里，如果有对不死生物奏效的类型，那么，连无言都无法幸免了！

    看着那密密麻麻的对准着这边的宝具上面闪烁着的寒光，无言、雏菊、美琴乃至仍旧倒在地面上的巴洁特都头皮发麻了。

    “咿啊啊啊啊啊————”

    伴随着‘archer（弓兵）’的再一次咆哮，天空中，真真正正的宝具之雨，落了下来了…

    如同一发发出膛的子弹，刀、剑、枪、戟各式各样的宝具掀起了狂乱的破空声响与震荡开来的气劲，铺天盖地的射向了渺小无比，站在地面上的四个人。

    “雏菊！美琴！躲到我身后！”

    没有时间考虑，也没有余力考虑，无言只能一个闪身，站到了两个少女的面前，手心朝上举起。

    下一刻，一股股铁砂的潮流从陡然波动而起的绯红色空间涟漪中暴涌而出，有如海浪一般翻滚着，形成一堵一堵的墙壁，重重叠叠的挡在了一行四人的头顶上方。

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    那一堵堵的铁砂之墙才刚刚形成，最上方的一堵上面便传来了猛烈的震颤与炸响，让重重叠叠的叠在一起的漆黑厚墙一下一下的颤动着，洒下一粒粒黑色的颗粒来。

    这还多亏了铁砂也同样是宝具，虽然没有什么特殊的能力，但宝具本身应有的硬度还是有的，才能撑下那狂风暴雨般的宝具的连射。

    否则，换了普通的铁砂，叠上百层以上，这会也早就碎得一塌糊涂了。

    只可惜，就算同样是宝具，铁砂形成的漆黑墙壁仍旧不可能一直将狂射而来的宝具之雨给挡下，迟早会破碎！

    而到那个时候，就是无言、雏菊、美琴等人败阵之时！

    “不能再这样下去了！”雏菊握着‘白樱’的手已经紧到关节都发出声响了。

    “被动防御绝对会输！”

    “必须主动出击！”美琴也咬紧了贝齿。

    “言！你快想想办法！”

    “我知道！”无言已经连另一只手都举了起来，撑在自己的前面，额头上淌出了汗水。

    “但我不能放弃防御，不然就完蛋了！”

    “那就让我们…”

    雏菊、美琴两人才刚刚开口，一旁，一道身影蓦然化为了残影，冲了出去…        

