    “我佛，如今我佛门当如何？”

    “这僵尸，究竟在搞些什么，我们是不是应该继续寻找那些可以逃避天道惩罚的种族。”

    一名佛陀站了出来。

    说话的同时，双手合十躬身施礼。

    听到这名佛陀的问话。

    佛祖原本微眯着的眼睛，缓缓睁开。

    他的目光缓缓扫过众佛陀，发现几乎所有佛陀的脸上，都带着同样疑惑的表情。

    “一切还需从长计议。”

    “下次出手，这僵尸绝对不会再有一丁点的机会！”

    佛祖淡淡的说了一声。

    不多时，浩瀚的佛音，再次从佛祖口中传来。

    众佛陀听到佛祖如此说，也只能无奈的闭上眼睛。

    不一会儿，在佛音之下。

    这些佛陀们脸上就露出了如痴如醉的申请。

    ……

    ……

    现世，鬼头山。

    经过了这么一段时间。

    信仰之力虽然还在隐隐增加，但是增长速度已经慢了很多。

    “恐怕很快，信仰之力就不再增加了。”

    任锋心中暗暗道。

    如今，他的信仰之力，已经达到了七百一十多万！

    只需要在获取三百万，就可以兑换尸皇丹晋升！

    如果单单靠修炼的话。

    任锋估计，想要突破到魁，最起码也要花费上万年。

    而获取三百万信仰值，虽然有一定的难度。

    但是所花费的时间绝对比苦哈哈的修炼强不知道多少。

    “只要晋升为魁。”

    “就是三大僵祖复苏的时候！”

    “有了三大僵祖的帮助，纵然是天庭和灵山，我也有信心闯上一闯！”

    想到这里，任锋眼中闪过一道精光。

    虽然在一些人看来，任锋根本不把神界放在眼中，传承也是说灭就灭，整个人宛如一个莽夫，丝毫不怕得罪神界。

    而更多的人，则是对任锋如此行为，感到震惊和钦佩，认为任锋不畏强权敢于向神界挑战。

    但是任锋心中却清楚的很。

    他虽然看似风光。

    但无时无刻，都如履薄冰！

    因为他知道。

    如今修复第二道天地禁制的猩红异宝还未现世。

    虽然小红能够加固这条禁制。

    但随着时间的推移，这道禁制还是会缓缓崩裂。

    一旦第二道禁制彻底崩坏，而任锋又没有足够的实力的话。

    神界必然会派下来真正的强者，将他镇杀！

    这一点。

    任锋心中在清楚不过。

    虽然看起来，他是现世的最强者，更是现世最强势力的掌权人。

    但是旁人却不知道。

    任锋的肩膀上，扛着沉重的压力。

    只不过他将这些都深深的隐藏在心中，就算是鬼头山的阵将和封灵儿也看不出端倪。

    只有任锋知道。

    自己的担子，到底有多么重！

    “信仰之力！”

    “必须尽快获得足够的信仰之力！”

    “否则别说复苏三大僵祖了，一旦某天禁制彻底崩坏的话，后果绝对不堪设想。”

    任锋眼眸之中，骤然闪过一抹坚定。

    想要彻底安定下来，只有两种办法。

    第一，彻底修复第二道禁制。

    第二，就是获得至少和如来平分秋色的实力。

    然而就在此时。

    任锋像是感受到了什么，抬头看向天空之中。

    “看来天庭那边，终归还是沉不住气了。”

    “既然你们想要试探我的深浅，那我就让你们没有试探的资格。”

    任锋轻轻呢喃了一声，露出一抹意味深长的笑容。

    在一个星期前，天庭就说过。

    三天之内，赠下重礼。

    可是如今一个星期已经过去，天庭早就违约了。

    此刻任锋就算用脚趾头想也知道。

    天庭收到他灭掉教廷的消息之后，再也沉不住气了。

    不过可惜。

    天庭还是太过想当然了。

    将任锋晾了这么久，就算是送礼，也不是那么好送的！

    想到这里。

    任锋看了看天空中隐隐出现的两道人影。

    “灵儿。”

    “师父。”

    封灵儿赶忙上前。

    “不管是谁来找我，就说我闭关了，一概不见！”

    任锋淡淡的声音传来。

    下一瞬间，人就直接凭空消失在了原地，回到了炼神洞天之中。

    封灵儿微微一愣：“有人来找师傅？会是谁呢？”

    正当封灵儿疑惑的时候。

    两道淡淡的仙气，从天空中传来。

    片刻之后。

    一个糟老头和一名天兵缓缓降落。

    “小友，任锋道友在吗？”

    “我是太白金星，前来找任锋道友。”

    太白金星热情的说道。

    脸上更是带着和蔼的表情，整个人看起来就如同一个慈祥的小老头一般。

    “怎么又是你？”

    封灵儿眉头微皱，俏脸上带着些许的不悦。

    她这段时间一直贴身服侍任锋。

    自然知道，天庭食言而肥的事情。

    再加上之前任锋说过，他们与天庭注定为敌。

    所以封灵儿对太白金星自然没什么好感。

    就算在她面前的，是一位仙人。

    可在封灵儿眼中任锋的地位，比仙人重要一万倍！

    虽然封灵儿不悦的表情只是闪过一瞬。

    但太白金星是什么人？

    堂堂仙人，又是玉皇大帝的特使。

    察言观色的本领自然不用多说。

    封灵儿眼中的不悦虽然是一闪而逝，但还是被他轻易捕捉。

    “区区一个小丫头，竟然敢如此……”

    太白金星心中有些不高兴了。

    他不仅是玉帝身边的红人，就连一身修为也已经到了太乙金仙的境界！

    如果换做平时。

    区区一个渡劫期的小丫头，根本入不了他的眼！

    不过现在是特殊时期。

    太白金星的脸上，很快就堆满了笑容。

    他知道。

    这小丫头，可是任锋的爱徒。

    太白金星此行的目的是为了拉拢任锋，对于任锋爱徒，太白金星自然不敢得罪。

    “你师父实在是太厉害了！”

    “不仅灭了佛门传承，如今更是连西方神界的传承也都灭掉了。”

    “任锋道友雷厉风行的手段，着实让本仙佩服！”

    “就连远在凌霄宝殿中的玉皇大帝，对任锋道友也是充满了向往。”

    “巴拉巴拉……”

    太白金星口若悬河，滔滔不绝。

    各种恭维之词，更是一句接这一句。

    听到一句句的彩虹罗圈屁，封灵儿的俏脸上闪过一抹得意的表情。

    师父厉害，她自然也发自肺腑的高兴！

    看到这一幕，太白金星心中顿时闪过一抹得意。

    千穿万穿，马屁不穿！

    他知道任锋如今定然对天庭心生不满。

    不过。

    在他的三寸不烂之舌下。

    任锋绝对会放下成见，倒向天庭这边。

    然而……

    “抱歉。”

    “我师父闭关了。”

    “在闭关之前他嘱咐我，任何人不能打扰。”

    封灵儿心中轻笑一声，脸上却是一副公事公办的表情。

    虽然，她的心性还不够成熟。

    但是不要忘记。

    封灵儿也是地府钦定的城隍！

    各路小鬼她见过不少，太白金星心里的小九九，她又岂能不知道？

