
“素珍！素珍你在哪？”苏云一边狂奔着一边喊着冯素珍的名字，来的路上，苏云碰到了一个在这边拾柴的老人，他说之前有一个女的往这边走了。

山林中听到苏云喊声的冯素珍叹了一口气，看着面前的刀疤脸和断臂山贼说道：“没时间和你们浪费了，可不能让云郎看的我现在的样子！”

现在的样子？

什么样子？

刀疤脸和断臂山贼疑惑的看着冯素珍，没等两人问出口，冯素珍伸出白嫩的如同玉石一般的手轻轻一握，一柄若有似无的剑出现在冯素珍的手中。

长剑浑身呈蓝色，在剑格处，有七个星点。这七个星点组成了一个勺子的形状，七个星点之中六个星点黯淡无光。只有在勺柄和勺的连接处星点一闪一灭的亮着光。

随着长剑出现，冯素珍脸上的表情渐渐消失不见。化作无悲无喜的模样，无悲无喜的冯素珍看着眼前的两个山贼轻轻挥动了长剑：“地噬！”

剑光闪过，两个山贼脚下的土地缓缓张开，措不及防的两个山贼落入地坑之中。还没等两人骂出声来，土地又缓缓愈合。

当土地彻底愈合后，冯素珍手中的长剑化作光点消失不见，一部分光点落入土地之中。冯素珍脸上的表情也逐渐恢复，看着被土地吞噬的两个山贼，冯素珍哇的一声吐了出来。

“素珍，素珍你没事儿吧？”闻到有酸味儿的苏云赶忙跑了过来，看见冯素珍在弯腰呕吐，苏云连忙用手顺着冯素珍的后背往下顺。

过了一会儿，将午饭全都吐出来的冯素珍抬起头说道：“云哥，我没事儿！你咋来了？找到小贝了？”

苏云嗯了一声，小心的把冯素珍搀到一旁说：“找到了，她躲在一个草窝里。我让她回去了，你肚子有没有不舒服？是不是那个来了？”

“不是啦，哪有来那个会吐的。”冯素珍白嫩的脸蛋儿变得红彤彤的，虽然被苏云的话弄的羞臊，但转念一想，云郎能说出这样的话来，至少代表云郎没有经历过同样的事情。没有一个女子告诉云郎他的想法是错的！

所以，云郎还是第一次？

这可真是太......

公公婆婆也真是的，云郎都这么大了，还不给云郎娶妻。

太棒了！

苏云看了看冯素珍的肚子，担心中带着一点好奇的问道：“真的不会吗？会不会是什么特殊的状况......”

万一是什么新型的呢？

基因突变之类的也不是没有可能！

看着苏云一脸认真的表情，冯素珍无奈的说道：“真的不会，我就是走的路多了，有点难受。”

云郎虽然有一手好厨艺，但毕竟只是一个普通的厨子。没经历过生死，总不能告诉云郎，自己是因为把两个人给地噬了所以才吐的吧？

“好吧！来，上来！”苏云哦了一声，算是相信了冯素珍的说辞。想了一下，苏云站到冯素珍的身前，膝盖微屈着说道。

云郎这是要？

冯素珍装作不解的问道：“云大哥，你这是要背...背我？”

“当然啊！这儿离客栈还远，快上来，我背你回去！”苏云拍了拍大腿，理所当然的说道。

冯素珍缓缓趴在苏云身上，两只手环住苏云的脖子。温热的热气吹动苏云的一丝头发，一点点热气落在苏云的耳垂上，飞快的，苏云的耳朵变得红彤彤的。

苏云轻轻扶住冯素珍，确保她不会掉下来后快步朝着客栈的方向走去。

‘早知道这样的话，我就多往里面走一点了！’

静静的趴在苏云的背上，没来由的，冯素珍的脑海中冒出了一个后悔的念头！

要不是那两个家伙的话，我还能往里面再走十里！

山路并不好走，时不时就有些树枝落下。冯素珍用手拨开会打到两人的树枝，时不时有飞鸟被两人惊起，飞向不远处的树枝。

两只正在卿卿我我的鸳鸯被被突然飞过来的同类吓了一跳，差点没从树枝上掉下来。

“叽叽！叽叽叽！叽叽叽叽！”

回过神来，两只鸳鸯飞回树枝上对着扰人好事的两个家伙叫了起来。

虽然是鸟语，但从两只鸳鸯的神态来看，充满了好事被人打扰的愤怒！

“云大哥，你流汗了！”冯素珍用衣袖轻轻为苏云擦去额头的汗水。

擦完汗水，冯素珍静静的享受着这得来不易的美好时光。

鸳鸯也骂累了，四只鸳鸯站在枝头上，好奇的看着下面的两人。

北京城的一辆马车上，被扎了封锁五感的银针的零零狗静静的坐在上面。在马车里，还有一个男子和一个女子。

灵灵狗通过测试之后，山长和项大人又测了二十几个人。可惜的是，这二十几个人都不满足探索队的标准。

但异域降临迫在眉睫，再不出发的话就会错过。于是大内密探灵灵狗、锦衣卫玄武、国子监玉瑶三人不得不组成探索队，进行异域探索。

马车走出北京城，来到一处大山前。

车夫将三人抬了下来，石壁缓缓打开，一个拄着拐杖的老人和一个身上有机字标志的少女从石壁后走了出来。

老人手指轻轻一点，少女将三人搬进了石壁。

车夫看着拄拐老人说道：“这就是你准备派去探索异域的人？可靠吗？”

异域探索事关重要，需要经过层层筛选。更重要的是要经过幻境考验，只有在最危险的时候做出的选择才最真实。

“小器儿当然可靠了！，老东西，我成功了！”神机老人突然哈哈大笑，一边笑一边用力的挥舞自己的拐杖：“你这货跟我斗了一辈子，现在，我已经成功了！你，输了！”

山长看着将三人叠起来搬走的少女皱起了眉头，之前他还以为少女是借助了什么机关之力，可如果这老家伙真成功了，那......

“输？谁输谁赢现在还说不准呢！你个老家伙！”山长往马车上一坐，抽动马鞭轻轻鞭打了一下马后说道：“你别得意的太早！”

看着驱马离开的山长，神机老人用力的大笑了起来。笑着笑着，神机老人突然就笑岔气了。但咳嗽了几声之后，神机老人继续大笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482150"  chaptername="第四十九章  鸳鸯惊了鸳鸯  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
