    谢尔曼带着残存的四十多名骑兵狼狈地逃回了驻地的营寨内。

    他们的驻地与其说是营寨，倒不如说是一堆排列比较有序的帐篷，只是在帐篷周围有一圈篱笆将这些帐篷围住。

    这些稍微一用力就能用枪托砸开的篱笆最大的作用就是给营寨内的士兵带来一丝有些自欺欺人的心理安慰。

    他们今天下午四点才登陆上岸，根本没有足够的时间收集材料搭建营寨。

    刚刚钻进营寨，谢尔曼身后又传来一阵炒豆似的枪声，对方的装填速度很快，至少不比他的士兵慢。

    仅从这一点, 谢尔曼就能够判断出这些前来偷袭的敌人并不是缺乏训练的民兵，更不是乌合之众，而是和他们一样训练有素的职业军人。

    乌合之众根本不可能在临战之时还能保持这么快的装填速度。

    想到自己被一个团以上的兵力包围，此时杀人如麻的谢尔曼双腿都有些哆嗦。

    他和他士兵们迅速寻找马匹，这时候也顾不上马匹是谁的，只要能找到马就往上骑。

    就连拉辎重的驮马都被他们解了下来乘骑。

    而他们上马的目的并不是为了准备作战，而是为了更方便地撤退。

    说的更直白一点就是逃跑。

    密集的枪声将梅森上校和他的士兵们从睡梦中惊醒。

    士兵们拿起枕在一旁的枪支, 在士官们的命令下迅速整队准备投入战斗。

    梅森上校有料到梁耀今晚会来偷袭, 因此他特地加强了戒备，以便被偷袭时能以最快的速度做出反应。

    但梅森没有料到梁耀会派遣这么多人来偷袭。

    听枪声对方少说也有一个步兵团以上的兵力。

    梁耀的加利福尼亚步兵团这是倾巢出动了？

    白天他在海上已经葬送了大半个连，不知道此时在外围放哨警戒的那个连队情况怎么样，要是放哨的那个连队再出问题，他现在手里就只有三个连多一点的兵力可以用了。

    梅森环顾四周，他的营地安扎在一个比较开阔的台地上，除了三十几辆辎重马车可以利用外，周围并没有其它可以利用的掩体。

    三个步兵连很快以连为单位列好队列在连长们的命令下开始向黑暗中的敌人还击。

    这是一个月黑风高的夜晚，这些惶恐不安的士兵看不清楚敌人到底在哪里，只能朝着发出枪焰地方射击，祈祷能击中敌军。

    很快，对方就给予了他们更猛烈的回击，雨点般的子弹倾泻在他们的队列上。

    几乎每一个队列都有那么五六个倒霉蛋中弹倒地，这还是只是对方的第一轮射击。

    梅森的几个黑仆带着哭腔跑到梅森跟前, 在黑漆漆的夜里，梅森上校只能看到几个黑仆的眼睛和他们的那一口白牙。

    “阁下, 您的马被抢走了！那些该死的家伙！他们竟敢抢您的马！”

    虽然处在极度紧张的环境下，但黑仆说话的语音依旧充满了节奏感。

    “谢尔曼呢？谢尔曼在哪里？！”

    梅森顾不上自己的马被骑走，他看了看周围, 没有看到一连士兵的梅森眉头紧锁，抓住一个叫做奥利弗的少校询问谢尔曼现在在哪里。

    “负责警戒的谢尔曼上尉伤亡惨重，谢尔曼上尉不知所踪！”

    那名少校愤愤不平地说道，他猜想谢尔曼一定是自己先逃跑了。

    谢尔曼这个家伙，平日里和我称兄道弟，关键的时候逃跑也不带上我。

    “谢尔曼这个逃兵！”

    梅森上校咬牙切齿地说道，他生平最痛恨逃兵。

    不过他现在也顾不上谢尔曼了，他还要指挥他的军队还击。

    “上校阁下！”

    谢尔曼胯下骑着一匹马，手上还牵着另一匹马的缰绳不知道从哪里钻了出来。

    “上校！快上马吧！敌人太多了！以我们这点兵力根本挡不住敌人！”

    那名少校猜的没错，谢尔曼是想逃跑，不过在逃跑之前谢尔曼决定带上梅森上校。

    梅森上校是这里最高的指挥官，只要带上梅森上校他谢尔曼就不算逃兵。

    当然，梅森上校对谢尔曼有知遇之恩也是谢尔曼决定回来带上梅森上校一起走的原因。

    他们说话的间隙，对方朝他们进行了又一轮的射击，枪响过后，士兵中弹倒地的惨叫声传到谢尔曼的耳朵里。

    谢尔曼知道那三个连的步兵很快就要撑不住了，他必须抓紧时间。

    “谢尔曼！你是要当逃兵吗？！”梅森厉声训斥谢尔曼道，“我现在命令你集结你能够集结到士兵在我身边待命！”

    谢尔曼第一次拒绝执行梅森上校的命令。

    这让梅森感到非常愤怒, 梅森拔出了腰间的手枪：“谢尔曼！你要是敢当逃兵，我就枪毙了你！”

    “奥利弗！你难道想死在这里吗？！”

    谢尔曼举起双手朝梅森上校身边的奥利弗少校使了个眼色。

    聪明的奥利弗心领神会。

    “得罪了！上校阁下！希望您能够原谅我！我也是为了您的生命安全着想！”

    求生的欲望战胜了奥利弗对梅森上校的敬畏之心，奥利弗鼓起勇气下了这位上司的枪，随后将梅森上校推上战马。当然，他自己也骑上了马背，和梅森上校同乘一匹战马。

    “谢尔曼！奥利弗！你们两个混蛋！你们知道你们现在在做什么吗？”

    梅森上校愤怒地咆哮道。

    “放我下来，你们这些懦夫！逃兵！我要和敌人死战到底！”

    谢尔曼和奥利弗并未理会梅森，他们在二十几名骑兵的掩护下迅速消失在了暮色之中。

    他们身后传来梅森那些黑仆绝望的声音。

    “先生们！先生们！求求您带上我们！”

    只是并没有人理会这些黑仆，他们自己尚且自顾不暇，又怎么会在乎这些黑仆的死活。

    梅森上校走后，凭借最后一丝信念苦苦支撑的三个步兵连士气终于崩溃了。

    他们的伤亡已经超过了五分之一，而最高指挥官却在此时不见了踪影。

    最高指挥官不见了踪影，三个上尉连长都无心留下来继续指挥军队，他们也想活命。

    梅森上校都已经抛弃他们逃之夭夭了，他们也失去了留下来继续战斗的理由。

