    

    
和姜如锦比，兰照佳的道行就差远了。

    
兰照佳喜欢装柔弱，姜如锦呢？人家喜欢装贤惠，喜欢装高贵大方，喜欢完美的人设。

    
和姜如锦比，兰照佳的道行就差远了。

    
兰照佳爱装柔弱，只能骗骗那种没长脑子的男人，姜如锦呢？人家喜欢装贤惠，一副悲天悯人的样子，给自己弄了个完美的人设，能骗过绝大多数人。

    
叶珍珍觉得自己的鉴婊能力一般，若不是重活一世，她肯定也和旁人差不多，认为姜如锦很好吧。

    
“京中的人都说姜如锦熟读圣贤书，才高八斗、温柔贤惠，没想到身边居然养着刁奴。”齐宥听叶珍珍说自己被姜如锦身边的人欺负，顿时皱起了眉头。

    
“王爷，有些人吧，知人知面不知心，俗话说得好，物以类聚人以群分，什么样的主子养什么样的奴才呗。”叶珍珍笑眯眯说道。

    
齐宥知道她话里有话，这丫头肯定很不喜欢姜如锦吧。

    
“王爷，时辰不早了，咱能回去吧。”叶珍珍望着齐宥，笑着说道。

    
她不想让王爷和姜如锦有过多的交集。

    
她要棒打鸳鸯！她要给王爷找个好媳妇！

    
齐宥见她笑的灿烂，眉眼弯弯，一副娇俏可人的样子，也不忍心拒绝，便点了点头。

    
他已经吃饱了，叶珍珍也吃了不少，那就回去吧。

    
“本王在汇远大街有几间铺子，好久没去瞧瞧了，今日正好得空，等会去去。”齐宥一边说着，一边站起身来。

    
就在此时，雅间外突然传来了陈鹏的声音。

    
“启禀王爷，姜小姐求见王爷。”

    
齐宥闻言皱眉，他和姜如锦并不熟，她见他作甚？

    
孤男寡女共处一室实在不妥，而且……看叶珍珍一脸苍白的样子，似乎很惧怕姜如锦呢？

    
“本王还有事，不见。”齐宥说完之后，拉着叶珍珍的手便往外走。

    
叶珍珍虽然是府里的奴婢，但是从来没有干过粗活，一双手十指纤纤，白嫩细致，齐宥握着只觉得又软又滑，心中顿时升起了异样的感觉。

    
至于叶珍珍？

    
她现在非常的紧张，深怕自家王爷和姜如锦有接触。

    
所以，齐宥握着她的手，她都毫无察觉，直到门打开后，看着站在外面的姜如锦，她才反应过来。

    
“小女拜见王爷！”姜如锦笑着福身，视线在齐宥和叶珍珍紧握的双手上一闪而过，看似笑意满满，叶珍珍却从她的目光中看到了一丝肃杀之气。

    
前世，她回到京城特意打听了靖王府的事儿，王爷娶了姜如锦做王妃后，也不知出了何事，两人形同陌路，姜如锦看似很好，其实把王府里那些稍微出众一些的丫鬟都除掉了。

    
渐渐的才传出她善妒和刻薄的名声来。

    
“走吧。”齐宥没有看姜如锦，拉着叶珍珍便要下楼。

    
“王爷且慢。”姜如锦眼中满是愕然之色，似乎没有料到齐宥会如此无视她。

    
她家祖父可是内阁首辅，她的父亲和叔伯们都很有出息，身居要职，她几位兄长也是青年才俊，已经在官场上崭露头角了。

    
以她的身份，哪怕眼前的是皇子，姜如锦也觉得自己配得上他。

    
“有事？”齐宥冷声道。

    
“王爷，可是小女有什么地方做错了？若有，小女给您赔罪了。”姜如锦连忙道。

    
她是个极其聪明的人，当然感觉到齐宥对她的排斥了。

    
她也感觉到了齐宥的不悦和不耐烦，连忙道：“小女今日去了一趟京郊的庄子，姜家的庄子和王爷您的庄子比邻，小女见王爷那边的地里种了许多赤芍，想问王爷可否卖一些给小女？”

    
京中的达官贵胄，家家都有庄子，庄子里出产的东西，除了供自家外吃、用外，多余的自然会出售，换成银子入账，也算是庄子里的进项了。

    
“庄子里种了赤芍？”齐宥有些疑惑的看着一旁的四喜。

    
“奴才也不知。”四喜连忙摇头，他只是伺候王爷而已，又不管庶务。

    
“王爷，王府里的诸多事宜皆由两位长史和管家打理，庄子里种赤芍的事儿奴婢知道，王爷是习武之人，时常药浴，赤芍有活血化瘀之效，奴婢从前给您配置的药浴包里就有赤芍，而且用量极大，后来管家便命人在庄子里种了一大片。”叶珍珍低声道。

    
“既然是本王所需，那自然是不能卖的。”齐宥说完之后便拉着叶珍珍往外走，留下姜如锦一脸尴尬的站在原地。

    
她之前听说齐宥要纳兰照佳为妾，而不是像传言一般，娶其为妃，心里高兴不已，便找了这个由头想接近齐宥，没想到被拒绝的这么彻底。

    
这还是她从小到大第一次受挫。

    
“小姐，靖王身边那个丫鬟……”站在姜如锦身后的大丫鬟柳依低声道。

    
“派人查清楚她的来历，前两日你不是派人打听到靖王收了个通房丫鬟吗？本小姐之前并未放在心上，如今看来，这个女人不一般。”姜如锦沉声道。

    
对于她们这些贵女来说，不管是通房丫鬟还是侍妾，不过是玩物罢了，想收拾就收拾，不用放在心里。

    
可齐宥不仅带着这个通房出来用膳，还公然牵着人家的手，实在是……有辱斯文！

    
“是。”柳依连忙点头。

    
马车里，叶珍珍望着齐宥，笑道：“王爷觉得姜小姐如何？”

    
她是真的有点怕啊，最好早早把王爷和姜如锦的姻缘搅黄了，不然她心中不安。

    
“怎么？你怕本王喜欢上了姜如锦，看不上你了？”齐宥似笑非笑的看着她，笑着说道。

    
叶珍珍成为他的通房丫头虽然没几天，但齐宥对她很满意。

    
之前他总觉得，有个女人跟在自己身边挺烦的，如今却不这么认为了。

    
“是啊！”叶珍珍连忙点头，虽然她不是这般想的，但也得点头。

    
“姜小姐出身高贵、才华横溢、貌美如花，乃内阁首辅的孙女，姜家一门英才辈出，王爷若是娶了她做王妃，那……”叶珍珍说到此看着齐宥：“到那时候，王爷肯定会嫌弃奴婢的。”

