    “待会儿你稍微的勾引一下他，以嬴政这个英雄的技能机制来说，实际上他要清理掉一波兵线，也根本就并不用费太多的一个时间，最多就是扔一个一技能，然后再a两下就能够把兵线完全可以处理掉，然后去游走支援，所以我们要利用的一个间隙就是要在他放一技能还有补平a伤害的时候把他给控制住，让他不要有交闪现的机会就可以了。”

    杨凡一边在埋伏着一边对陈薇儿开口道。

    “可是到底要怎么去做呢？”

    陈薇儿听到杨凡的这几句话，这个时候也是开口问道，毕竟这个嬴政也根本就并没有要跟他打架的打算，从开局到现在，基本上就是清理完兵线就去游走的。

    “呃……这个很简单啊！就是装作故意走位失误，吃他一下伤害，让他感觉到有机会可以杀你，追着你打就可以了，当然了，如果你做不到的话，你就假装卡了就可以了。”

    毕竟这实际上无论是换做哪一个人也好，基本上也都并不会放过这么一个能够打对方的机会的。

    更不要说还是在对方卡了的情况下，那肯定是要直接拿下人头的。

    而一旦这个嬴政有追击的一个打算的话，那么他绝对是必死无疑的，因为秀他现在的这么一个血条，哪怕是小乔的装备还并没有成型，要想打掉他半管的血量那也完全就足够了。

    剩下的一半交给他是完全没有任何的问题的。

    所以兵线交汇的时候，陈薇儿也是直接就冲了上去，就好像是卡了一样，直接就笔直的跨过了嬴政的一技能，被打掉了不少的血量，并且还一直有在往敌方防御塔下走的趋势。

    但是快要接近的时候，好像才突然之间反应了过来，连忙回头走了回来。

    可是这个时候的血量也是已经直接被压到了一半之下。

    看到这里，嬴政又怎么可能会放过这么一个好的机会呢，所以也是直接就乘胜追击的直接开起着大招走了过来。

    因为就小乔的这个血量而言的话，他的大招绝对是完全可以直接轻松地给击杀掉的。

    可是也就在这个时候，反手一个二技能直接就将他给吹了起来，整个人直接就飞到了半空当中。

    而与此同时，在草丛当中埋伏的杨凡也是动了。

    大招直接召唤四个小弟从四个不同的方位给冲了过来，排在了蒙恬的身后。

    同时一技能也是在嬴政刚刚落下来的时候就顶了出去，造成了第一段的控制，二技能统御形态一开，再次造成了二次控制。

    而同样的小乔的大招流星雨不断的从天空中滑落，一把华丽的扇子随之就从白天鹅的身后飞了出来。

    嬴政的血量也是在不断的削减着，且因为杨凡的这个蒙恬顶在了最前面的原因，也是直接就将嬴政的大招都给抵挡了下来，所以这也才让她拥有了一个安全的输出环境。

    而也正是因为嬴政的这些大招的伤害也是让得杨凡的兵势在一秒之内完全就达到了最大值，一发满兵势的普通攻击也就毫不犹豫的给戳了出去。

    一发一千多的暴击，这个时候也是让得嬴政直接变成了丝血，人头也是直接就被陈薇儿的小乔给收了下来。

    可以说在这一系列的操作之下，嬴政整个人此时此刻都是懵逼状态的。

    毕竟刚刚看到那个小乔很明显的根本就是卡了的。

    不然也根本就并不会这么直接的就走到他的脸上。

    凭借他的大招伤害，想要收下小乔的人头是十分容易的，可是偏偏一个回头的二技能起飞，然后这个蒙恬也是直接就冲了上来三下五除二直接就给带走了，这个伤害不可谓是不炸裂。

    控制刚刚结束，整个人直接瞬间蒸发。

    当然了，最为关键的一点，实际上是他根本就并没有意识到事情的严重性。

    虽然说刚刚杨凡的确是在没有压这个李信的空间的情况之下才会过来的。

    但是在他过来的时候也也是完全就直接隐藏好了自己的视野才过来的，不然的话，根本就不可能没有察觉。

    所以说在这样的一个情况之下，他也才会并没有去想这么多，可是现在看来的话，好像的确是他太年轻了。

    毕竟在对抗路这个李信这么劣势的一个情况之下，蒙恬并没有去选择压线，那么实际上也就已经很说明问题了。

    可是现在再去想通这些问题也根本就并没有什么卵用了，因为他已经没了。

    所以看着这个黑白的复活界面的时候，感觉到很是无语。

    原本那么一个大好的持平局面瞬间就直接被碾压了过来，现在中路也是直接就打成了劣势，也就仅仅只有发育路还占据有优势而已。

    如果说发育路再被打成逆风了的话，那么他们这局基本上也就并没有什么希望了。

    下路兵线交汇的时候，杨凡也是直接就走了回去。

    虽然说蒙恬机动性的确是差了这么一点，但是利用一技能的位移效果还有二技能的的加速来赶路倒也还不至于在转线方面太慢。

    而李信也根本就并没有任何的一个游走空间。

    但是因为他选择的是光信的原因，所以手长的机制也是并没有让他太过于猥琐，直接就在草丛里面利用二技能清理兵线。

    毕竟在蒙恬的这么一个防御状态之下，这个英雄的灵活性也是最差的。

    所以也根本就用不着去担心什么，保持好这么一个安全的距离，还能够无伤的打一下消耗何乐而不为呢。

    可是在打了几下之后，他发现了一个严重的问题。

    自己根本就并没有任何的伤害，二技能打在这个蒙恬的身上，跟刮痧一样。

    反倒是还因为他的一个位置的调整，白挨了两下，直接当场血亏。

    毕竟蒙恬在这么一个状态之下，其实不仅是拥有着百分之五十的免伤的，在蓄力满兵势的情况之下a出去，还能够回复一定量的百分比的生命值。

    所以这也才是为什么蒙恬这个英雄会给人一种很肉的感觉。

    大多数人的人都并不理解他的这么些技能机制，所以也才会这么误认为这么一个英雄是肉而已。

    但是哪怕就算是出肉也好，这个英雄所该具有的爆发伤害也依然还是不俗的。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

