    失败！

    这似乎成了顺天门永恒的血难。

    老人立于茅草屋前，身躯更加佝偻，老泪纵横，泣不成声，因他一时心起，同意少门主前往东极州，才造成了这样的恶果。

    两位真神毙命于北原，上千位负责掩护的武修被杀个干净彻底，让多灾多难的顺天门，更是雪上加霜。

    “不能再失败了啊！”

    他嘶哑的喝道，抬起血泪横流的老脸，森冷的说道：“立刻逼迫逆神，让他们的真神级人物不得不出来决战！”

    “是！”

    “通知那一族，希望他们能够于隐晦处动手，毙掉一些人！”

    “是！”

    “一旦造势到位，我会亲自清楚那位先生。”

    “明白！”

    顺天门在这一刻全面出世，其锋芒直指逆神，这是注定的命运，谁也逃避不了，而其势头并不比逆神小，正在向四个方向压势，要铸就这样声势。

    而在这样的压制下。

    逆神也自四神土出世，向着中域逼迫而来，其间时而交锋，时而平静。

    在势均力敌的情况下，逆神与顺天门都不可能走到最后一步，因而这场交锋也不可能那般快速落幕，总要有个过程，顺天门想逼出逆神真神，自然不能太过急躁。

    ……

    秦家！

    雅间已整整两个月没有推开了，蝴蝶、逆神等坐镇四周，任何人都不得靠近，她们不知道人主要做什么，但这个时候还要闭关，显然事情非常重要。

    三重门。

    十倍时间流速，凌风正立于中心，神色疲倦，衣服上都充满了腐朽的味道，蝴蝶玉目中的两个月，在这里已将近两年时间。

    他寸步不离，立于一座神炉面前，问道真力演变真火，在虚空中猎猎作响，让得神炉中一株株药草消融，形成药滴，颗颗剔透，孕育着空前药香。

    这是第一步！

    而。

    在时间推演到两年的事情，他进入第二步，让一颗颗剔透药滴相融，在空中演变，蒸腾起星星点点的烟雾，徐徐地消散。

    他尝尽失败的滋味，也享受枯燥的生活。

    他于疲倦中来，到兴奋中去。

    匆匆一年。

    他目光锐利，将丹炉中的演变推向了第三步、第四步，每一步都耗尽心血，而药草消失的非常迅速，即便以问仙的深邃，在此刻也有些经受不住。

    但是。

    蝴蝶还是一次次地将药草送来，她们还没有意识到，但叶欣然、凌清、神龟等已意识到，人主在做的比这场血战更重要，一旦成功，逆神才能横推顺天门。

    因而。

    在问仙坚持不住的时候，云梦亲自走进神荒，像是小土匪似得，将神荒的底蕴都要搬空了，这让神荒圣主非常无奈，他惹得起清漪，唯有云梦不能得罪。

    这可是唯一炼丹师啊，要是生气了，怕是整个神荒的丹药都要断掉，影响非常恐怖，而且他是个老奸巨猾的家伙，自然会在这个时候提出一些非人的条件。

    云梦没有任何犹豫就答应下来，关乎逆神重要人物生死，她没有任何理由拒绝。

    “吱呀！”

    在第四个月的时候，雅间的门才徐徐推开，凌风疲倦的走出来，手捧一个小小锦盒，放到迎上前来的蝴蝶手中，说道：“立刻将这个送到叶欣然手中，这是她的命！”

    “是！”

    蝴蝶立刻凛然，她们不会怀疑人主言词中的分量，关乎逆主生死，每一位蝴蝶都会用生命来填补。

    她们立刻出发，分成数股力量，飞向南荒。

    而凌风则大步走进雅间，由此进入三重门，这不过是第一个而已，他还有更多个，不过这一个的成功，也令其速度更快。

    不到十天时间。

    第二个锦盒交到蝴蝶手中，说道：“凌清手中，它比很多人的生命更重要。”

    五天后。

    蝴蝶驰骋天地，在最短的时间内将锦盒送到傲娇鸟手中……越来越多的锦盒出现，整个蝴蝶都运作起来，飞天遁地，而隐神、逆神、问仙、蝴蝶全面压制，向前开道，确保锦盒万无一失。

    这的确比很多人的生命更重要！

    魔神树王、草中王、柳舒舒、云溪等全部得到锦盒，他们没有立刻揭开，知晓真相不能泄露，唯有在生死关头才能起到作用。

    这是真正的奇兵！

    凌风也不知道到底炼制了多少枚，他的神能都已耗尽千百次，可是他知道他不得不这么做，唯有这种“奇兵”才能镇住顺天门。

    半年时间了。

    在这个过程中，逆神、顺天门的交锋越来越激烈，很多人因此而牺牲，因少门主被生擒，顺天门门徒也憋着一股气，与逆神厮杀的格外凶戾。

    彼此间，损失都非常大。

    不过。

    这个势头越来越失控，逆神、顺天门走出来的重要人物也越来越多，逐步下去，核心人物迟早要走出来的。

    而且。

    以目前的形势，这种大交锋不会太远了。

    因而，凌风才这般急迫，不惜耗尽药草，耗尽真力，也要尽可能地在交锋前，将锦盒送到这些人的面前，这关乎他们的生死，更关乎整个逆神的生死。

    翌日。

    凌风盘坐在竹林中，正在恢复气血，体内的圣阳奇力在融开，却已做不到提升的效果，只能简单的恢复，以身伺道太局限，曾经走过的道，已不太适合，曾经服用过的力量都已形成了禁制。

    每一步都要靠他自己来极尽升华。

    “蝶主归来，正在飞往这个方向！”一位蝴蝶疲倦地走过来。

    “哦？”

    凌风双目爆睁，瞬间站起身来，望着远方说道：“还有多远？”

    “一万里。”

    “等着！”

    “是！”

    ……

    不多时，寒如月出现，娇俏的容颜上多了一道刀痕，血淋淋的还在落血，那丰满的身躯此刻也单薄起来，形容憔悴，正在诉说着半年多来，她所经历的一切。

    “幸不辱命！”

    寒如月呼出一口气道。

    “涉及到哪一族？”凌风问道。

    寒如月凑上前来，吐气如兰，轻声说了几个字。

    “有意思！”

    凌风俊朗的脸骤然冷了下来，说道：“顺天门与哪些力量有什么干系吗？”

    “查到了。”

    寒如月开声道：“的确有关系，而且非常亲密，应该也有涉足，但蝴蝶碰上了一些麻烦，险些全部毙命，我也受创。”

    “辛苦你们了。”

    “应该的。”

    寒如月想了想，说道：“要不要立刻将消息放出？”

    “我生擒了顺天门少门主，我想叶欣然一定能够撬开不少秘密，你立刻前往南荒，与其相商。”凌风说道：“不过，关于那一族的事情，目前不要散布出来。”

    “人主的意思是？”寒如月问道。

    “他们想要涉足，那就要狠狠地撕咬下一块血肉，让他们知道痛！”凌风阴翳的说道，顺天门身后站在那一族，可他身后站着的是神荒。

    而且。

    四神土顶级势力都亏欠他，这个时候自然要让他们尽些力，而那一族在此战落幕的一刻，也要付出代价。

    “逆神要走进中域，就由这一族开始！”

    “是！”

    寒如月离开了，临走时，凌风交给她一个锦盒，而毒虫神也有一个，这是逆神目前顶级力量，凌风自然会让他们发挥出最强的战斗力。

    两天后，一则消息爆开，石破天惊！

    “顺天门与沧澜族关系亲密，情同手足！”

    天下哗然。

    人们张口结舌，进而便是满天愤懑，沧澜族与异族勾结，残害了多少人族，许多宗门因此而覆灭，多少宗门的天才因此而横死星图？

    沧澜族是人们恨透的对象，而顺天门竟然与这一势力关系亲密，而且情同手足，这意味着什么？

    顺天门也可能涉足其中，是异族的爪牙。

    那么！

    在诸多宗门覆灭中，顺天门又扮演着什么样的角色？

    平地声惊雷！

    这一重拳将顺天门也打得非常懵，一旦被打上叛族的烙印，那就是天下谴责，天下问罪，谁敢在这个时候相助顺天门，那就要遭到星图众神的血杀。

    那曾受辱的先人，都会蒙羞。

    他们死的太冤枉！

    而在这个风头浪尖上，神荒第一个站出来，责令顺天门解释，裂神天禁区也同时步出，要问罪顺天门，其他宗门也纷纷站出来，要求顺天门给一个解释。

    “顺天门的确与沧澜族相交，但并没有勾结异族，沧澜族所做之事与顺天门无关。”

    这样的解释虽不能平息众神的怒火，却已能够免于问罪。

    但是，接踵而至的是。

    “顺天门众神没有进入星图，不曾与异族厮杀过！”

    像是捅了马蜂窝，立刻引来狂潮怒火，很多势力扬言要干掉顺天门，不出世前，人们还不知道顺天门如此恐怖，那么多位武神、真神，竟然一直隐于中域、东极州。

    这是什么意思。

    他们拼命血杀，流着血泪，而顺天门则在逆势发展，等到他们都拼光了，这个势力是要问鼎神武吗？

    还是说，他们本身就与异族勾结，才不能步入星图与其对峙？

    “一个月后，逆神将打进中域，与顺天神国上拼尽生死，诛顺天！”在群雄汹涌的情况下，逆神发出了声音，说道：“要是我们不幸战死，请天下武神查清事情真伪，我们战死，但我们相信会有更多的武神能够毙掉这一叛徒！”

    ps：有人问，神魔是不是快结束了？

    留香答：还早！

