
（感谢书友“伏虎罗汉1”的2张月票，很开心。）

调试一番对讲机机后，阿宁自信的道：“他们应该就在附近，刚才他们通过对讲机的无线电。”

说完，阿宁对着对讲机大叫道：“我是领队，我们在搜救你们，你们在什么方位？听到请回答，听到请回答。”

可那边还是传来一阵乱吵吵的声音，谢玉说：“不会是他们太渴了说不出话，发不出什么声音，所以才用什么东西在打磨这对讲机，发出求救信号。”

阿宁思索了下，有些意外的看了看谢玉，说：“谢胖子，还有什么想法，你说说。”

谢玉：“没什么，想法了，现在就是尽快找人了，咱们都打卡对讲机调到相同的频道，咱们到处走走，那里信号强烈，声音清晰，就去哪里找。”

吴邪也是附和道：“无线电信号的衰减和地形和距离有很大关系，信号越清晰距离越近的。”

谢雨臣：“那还说什么，快行动吧！”

时间多一分，就多一分危险，谢玉他们自然也想救人的。

没多久，众人就根据无线电信号，找到了一个半月形的土丘，在这里果然找到几个散乱的脚印。

确认是这个地方后，大家的心情终于好了些，但是这三人的脚印延续到土丘这里突然就没有了，这倒有些奇怪。

扎西疑惑的说：“不会是他们三个人，走到土丘里面了吧！”

阿宁看了看脚印后，抬起了手电筒向土丘上面照去说：“还有一种情况，他们上土丘了。”

谢玉也是同意阿宁的意见，突然就提运气力，像一只肥老鼠一样，串上这土丘。

在众人的惊讶中，谢玉像是走在平方地一样，来到了土丘顶部。

发现痕迹的谢玉喊向下喊道：“他们是来到这里了，只是这里怎么有这么多木板，太奇怪了。”

吴邪喊道：“谢胖子，信号弹！”

谢玉明白吴邪的意思，很快从包中拿出信号枪，装上一颗高空信号弹后，直接激发。

信号弹在天空亮了几十秒，一巨大的木板构件直接出现在谢玉的面前，通过这亮光谢玉也确认，那三个人应该是到这木板构件里面避难了。

这时，谢玉从背包中拿出绳子，用军匕固定好后，就把剩下仍了下去。

没多久，阿宁他们就陆续爬到了这土丘顶部，吴邪锤了谢玉一下后道：“谢胖子，不谢猴子，你想到你这个肥猴子还挺利索呢！”

谢玉：“那是，我也不是吹想当年……。”

阿宁愣了下谢玉说：“死胖子，别说大话了，你在上面看的清楚些，你说这大木头棺材是什么。”

谢玉迟疑了下说：“我觉得是一艘古船，但是年代应该很久远了。”

说是古船，其他人也没有反驳，毕竟这里几千年原来也是有河道的，只是沧海桑田现在都干涸了。

但是突然在这魔鬼城的深处出现这么大的一艘古船，太罕见了。

众人用手电光仔细搜索，特别是阿宁打了几个冷焰火后，阿宁又调整了下对讲机信号后道：“这三个白痴，真进去了，我要进去看看，谢当家，这里咱们两个体重最轻了，咱们一起去一趟吧！”

谢雨臣自然没二话，倒是吴邪也很自信的非要去，谢玉不知道怎么说了。

谢玉看了看周围的一些碎陶瓷，知道这应该是一艘古商船，暗叹一声财帛动人心，太多的话，谢玉也没有说。

给他们系好绳子后，谢玉就目送三人下去了。

好在有对讲机，谢玉倒是随时知道他们的行动路线的。

虽然木板腐朽有些危险，但是确实很快找到一个失踪的人员，可惜这人已经挂了。

谢玉只能和扎西先合力把这死人拉了出来，看着脸色变青窒息而亡的这人，谢玉也不知道说什么好。

没多久，阿宁又发出信号，谢玉和扎西再次拉出一个挂掉的，两人的心情也变得是十分低落了。

毕竟忙活这么久，总拉出死人，在不值得了。

好在，最后一个人，阿宁激动的说他还活着，而这人也不是别人正是小鱼老师的男朋友老高，这让谢玉有了些心塞。

赶快让阿宁把送出来后，谢玉紧急一番施救，终于把人从阎王的手中抢了回来。

不过，这里条件太差，谢玉建议扎西先返回营地叫人，自己先尽力维持住老高的状态，毕竟现在老高还没脱离危险。

夜晚这里还很冷的对一般人来说不算什么，但是对于老高就有些危险了。

好在虽然说是是轻装，但是谢玉可不怕沉，所以谢玉带了帐篷，在吴邪他们帮助下，支起了帐篷，点燃了无烟炉。

在帐篷中，谢玉对老高做了更进一步的检查，发现老高身上多了许多稀碎的伤口，而且还像中的某种毒素。

道但条件有限，谢玉一时也想不到，只能告诉阿宁他们，明天早上老高应该会稳定下来，尽快送他离开戈壁，返回城市才能有救。

随后，谢玉拿出自己新调整配置的“驱虫杀毒丸”，给老高服用了一颗，没多久老高咳嗽了几口黑血后，谢玉心里终于是稳了些。

倒是阿宁看着谢玉拿着的“驱虫辟毒丸”，眼神中露出复杂的神色，偷偷问吴邪能不能帮她要一些。

吴邪这个穷大方的，直接抢了一瓶送给了阿宁，弄得谢玉好生心疼。

就这样，谢玉一边帮助老高推宫过血，又连续让老高服用了三颗“驱葱辟毒丸”，老高的状态终于是稳定了下来。

这时，谢玉听到外面的吵杂的声音，打开帐篷一看，发现阿宁的大部队人员全部来了。

谢玉一打听就知道，大家听说这里发现了，古商船，自然是兴趣大增，都想过来看看。

谢玉看他们把贪财的话说的如此清新，也不好意思说什么。

把已经脱离危险的老高，交给胖队医和小鱼老师，同时嘱托他们尽快返回，找到城市医院后。

累的不行的谢玉，简单吃了点东西喝了些水后，就又扎进帐篷里面补觉了。

不知道多久，谢玉突然这样惊醒起来，他感觉一股巨大的危险在笼罩着自己。

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67328128"  chaptername="第375章  找到">加入书签</a>
</div>
