    这没有丝毫预兆的游戏更新让玩家们集体产生了错觉，就好像是在做梦一般。

    原本玩家们只以为是之前小道士触发的那个世界级任务有了新的进展，却没想到竟然是游戏系统进行了如此重大的更新！

    “嘶……难道是策划爸爸良心发现了？！”

    “不！一定是我们持之以恒的决心感动了策划爸爸！”

    “策划爸爸天下第一！”

    “策划爸爸万岁！”

    “策划爸爸万岁！”

    世界频道里，玩家们一条一条的刷着“策划爸爸万岁”的发言，0.01秒的瞬间就变成了999+。

    也有不少玩家还以为是自己出现了幻听，赶忙登录游戏论坛翻到游戏更新记录页面进行查询。

    查询的结果让他们目瞪口呆，喜出望外。

    果然是策划爸爸良心发现了！

    万恶的游戏时间限制解除了！

    恶魔天灾没有防沉迷了！

    再也不用小心翼翼的省着游戏时间了！

    “好耶！真的没有游戏在线时间限制了！”

    “好耶！策划爸爸万岁！”

    “好耶！来人，给朕来十份策划代骂套餐，朕要庆祝一下！”

    锄禾在游戏论坛发帖：“我提议，应该将今天作为恶魔天灾的专属游戏纪念日，纪念伟大的游戏人民反抗成功！”

    我要选李白非常激动，一连发了好几条同样的回复，直接被游戏论坛禁言了十分钟：“臣附议！”

    大量玩家都开始在这篇帖子里发表自己的意见，但回复的形式基本都差不多。

    “附议！+1”

    “附议！+10”

    “附议！+10086”

    ……

    事实上，玩家们早就深受游戏在线时间限制的折磨，12个小时还是之前提升了一次，最开始的时候更惨，每天只有10个小时的游戏时间。

    尤其是职业玩家们，每次都不能酣畅淋漓的全天在线升级打怪，严重影响了他们的游戏进度。

    虽然他们能够理解恶魔天灾这样做的原因，但也不免心中苦闷。

    这对于热爱游戏的人们来说，无法尽情的游戏就是最大的悲哀。

    不过他们还是支持恶魔天灾这么做的，毕竟恶魔天灾背后的游戏公司之前名不见经传。

    大家都觉得他们只是一家小公司而已，能够开发出恶魔天灾这么硬核的游戏已经是难能可贵。

    要想租用大型服务器以满足所有游戏玩家的游戏时间需求，几乎是不可能的事情。

    与其开放游戏时间，让大量玩家同时在线最终导致服务器崩盘。

    还不如细水长流，将玩家们的有时间进行分流，让玩家们能够更长久的玩到恶魔天灾这么硬核又有趣味的游戏。

    所以当游戏官方解除了在线时间的限制，整个恶魔天灾无论是线上线下的玩家们，收到消息后都欢呼一片，颇有全服玩家大解放的庆祝气氛。

    “以后打团就不用特意安排时间了！”

    “我发誓，我要在十天之内冲刺到35级！”

    “第三资料片全天刷本菜刀队！来20级以上老手！只要暴力输出！速度速度，车满出发！”

    玩家们的激动和欢呼在王晖的预料之内。

    换做是他自己的话，长久以来每天都得扣扣搜搜的玩游戏，他也很郁闷。

    现在可以放开了玩儿，自然是十分兴奋的。

    而王晖之所以会选择在这个时间节点上解除玩家们的在线时间限制，也是经过了一番深思熟虑才做出的决定。

    王晖从一开始就一直在用哟西系统监控全体玩家的灵魂状态。

    毕竟只要有一个玩家在玩游戏的时候出了事，他这游戏可就彻底臭了。

    王晖不相信地球上的那些大资本家会放过这么好的对付他的机会。

    所以这是非常必要甚至比游戏本身还要重要的事情。

    而随着王晖对玩家们灵魂状态的监控，他也能够感知到玩家们的灵魂越来越强，也能承受住更长的游戏时间了。

    虽说玩家们获得的恶魔能量大半都成了王晖的收藏，但剩下的那些也有一部分用来强化玩家们的游戏角色了。

    虽然玩家们在现实世界中的身体并无法享受到恶魔能量带来的好处，但在游戏时间当中，玩家们的灵魂是和游戏角色的身体融合在一起的。

    游戏角色变强了，玩家们的灵魂自然也就会跟着得到滋养。

    当玩家们的灵魂强大到足够承受每天24小时的极限游戏时间之后，却还锁着他们的游戏时间的话，对玩家们的力量也是一种浪费。

    而且现在老玩家们的灵魂强度已经超过普通人一大截了，也能够进行高强度的资料片世界开发行为。

    那就开放游戏时间的限制呗，反正也没有别的坏处了。

    毕竟随着资料片世界越来越高级，如果还有游戏时间的限制存在，肯定会影响玩家们开发资料片的进度，甚至会出现一些不必要的麻烦。

    王晖适时解开限制，可以让玩家们更好的为自己赚取恶魔能量，同时也不会影响到玩家们自身的身体健康。

    当然，对玩家们灵魂的监控还会继续。

    游戏更新通告里说的强行下线也不是闹着玩儿的。

    若是被强行踢下线的话，玩家们得起码修养24小时才能再次上线。

    这个惩罚比死在游戏里都让玩家们难受！

    所以大部分玩家都不会冒着24小时无法上线的风险，强行在游戏里待太久的时间。

    当然如果你在游戏里睡觉修养的话，其实也不是不行。

    在哪儿睡觉都是睡觉，只是每天还是得下线吃饭。

    毕竟现实之中还没有生物营养仓这种东西。

    饿他一天尚可，再多就会影响玩家们的身体健康了。

    王晖也不想玩家们沉迷恶魔天灾，最终把自己的身体搞垮了。

    每一个已经习惯了恶魔天灾的玩家，可都是王晖手里的宝贝疙瘩。

    王晖不舍得他们在现实世界的身体出现任何问题。

    所以这次更新，王晖虽然开放了游戏时间限制，但其实也还留下了一些规定。

    这些规定虽然没有在世界公告里说明，但在游戏论坛的更新内容板块里都有。

    而且他也在公告里提示过了，让玩家们去游戏论坛查看。

    只是王晖还是低估了玩家们对恶魔天灾的热情！

