    轻轻睁开眼睛，看着上方熟悉的环境，感应着远超阳神世界数十倍的天地灵气源源不绝的涌入体内，张天英一跃而起，大步走出门外。

    　　“我睡了多长时间了？”

    　　看着守在门外的侍女，张天英急切的问道。

    　　这一次他可是带着孟氏等人一起过去的，而且孟氏等人还是肉身穿越，所以知道具体的时间，对于现在的张天英来说，非常重要。

    　　“回老爷，您进去不过几刻钟的时间！”侍女一脸的恭敬道。

    　　轻轻点了点头，虽然心中已经忍不住想要大笑出来，但脸上的表情却是依然平静异常，依然如同平日起床一样，转悠着走出了门外。

    　　自己第一次穿越的是天龙世界，用了最多一刻钟，而这一次的阳神世界却用了几刻钟。

    　　可张天英也不会忘记，天龙世界不过是一级世界，而阳神却已经是二级世界了，世界等级不同，时间流逝上肯定也会有着变化。

    　　但无论如何，却可以让张天英肯定，身体穿越的时间变化与灵魂穿越一样，仅仅是这种时间上的变化，他在修炼之中就已经占了天大的便宜。

    　　感应着一道道热流从石门之中流出，消失在自己的身体之中，天长地久不老长春功的内力也是猛增了一截，张天英的神色却没有任何变化。

    　　在阳神世界之中，他的修为提升不多，变化最大的，也不过是将铁布衫修炼到了第一层的第三个动作，可这铁布衫却是纯净血脉的功法，最大的消耗就是血脉的净化，就算是修炼到第三个动作，能够带回来的也是不多。

    　　这样的情况下，现在张天英最在意的反而不是修为的变化，而且是自己这一次从阳神世界之中带回来的各种宝物的变化。

    　　五只强大的巨兽，空的道果中的灵气，还有最为重要的龙牙米。

    　　这些东西才是这一次张天英在阳神世界之中最为重要的收获，而不是他在阳神世界之中修炼的修为。

    　　看向远处，数千人在半山处忙碌着，已经一个多月了，自己想要修建的庄院依然还只是建成了一个大概的了基础，显然想要建成还是遥遥无期。

    　　周围的山林也不过才开垦出最外围的一点点，还有大量的山林依然树木丛生。

    　　一些妇女和孩童提着一个个热气腾腾的大桶，向着工地方向地走，脸上满是笑容，显然对于如今的生活极为满意。

    　　从飘过来的香味之中，张天英都能够闻出肉汤的味道，也是不禁轻轻一笑。

    　　自己这些天打的野兽，肉被自己吃了，可骨头却全部被煮成了骨头汤，送到了工地上，也算是为张家庄的村民增加营养了。

    　　在刚刚建成的张家庄中转了一圈，平复了一下自己的心情，张天英这才重新回到房中。

    　　灵魂进入空间，第一眼看到了，就是一脸紧张的孟氏等人，张天英也是不禁暗暗叹息一声，他可不会忘记，自己之所以将孟氏等人收入空间之中，就是因为海州富户的威胁。

    　　这个威胁不解除，一时间，他还真不敢将这几个女人放到外面去。

    　　他可不会忘记，这几个女人全是他从天龙世界之中带过来的，死后要是进了这个世界的地府，恐怕自己以后在西游世界中连一秒都不敢多呆。

    　　抬头看向天空，无尽的天地灵气不断的消失在上方的一个个小世界之中，因为可以完全控制这个空间的原因，张天英甚至能够感觉到，与在阳神世界之中相比，现在上方的一群小世界一个个都变的厚重了许多。

    　　就连一个个小世界之中种植的灵谷，长势都比阳神世界之中好了许多，显然西游世界之中充足的天地灵气，给这些灵谷的成长提供了足够的养分。

    　　只是看着这些灵谷在生长过程之中不断吸收着地力，显然，种植灵谷对于土地的地力消耗非常大，绝对不能在同一个地方一直种植。

    　　张天英将这件事暗暗记在了心里，这个问题显然早晚都要解决。

    　　而且阳神世界之中就有着解决的办法，龙牙米就是种植在五色土之中，只是五色土炼制起来极为麻烦，对于土壤的消耗极大，而且炼制的方法也极少有人知道，所以向来少有人炼制罢了。

    　　看向雷池宫殿，张天英也是脸色微变。

    　　原本数十米高的龙牙米树，现在只有数米高。

    　　以前三尺三寸三分的龙牙米，也只有三寸三分，显然变幻了世界之后，对于龙牙米的影响是最大的。

    　　轻轻感应之后，张天英脸上也是带出了疑惑，如果他没有看错的话，龙牙米虽然相比以前小了足足三尺，可是其中所蕴含的天地灵气和灵性，却远远超出了阳神世界之中的龙牙米。

    　　显然，就算是到了西游世界之中，大小变化了，但效果相比在阳神世界之时，反而增强了许多。

    　　长生大帝和造化道人还有梦神机都站在宫殿的边缘，脸上一片惊色。

    　　张天英还真没有想到，这几个一心想要修炼成仙的修道者，到了西游这样的高灵气世界之中，居然能够忍住不修炼，也是不由暗暗称赞了一下。

    　　但神识从雷池宫殿之中扫过，张天英也是脸色一变，人影瞬间出现在了宫殿之中，看向不时闪过一道雷霆的雷池，急声问道：“为什么雷池会变成这个样子。”

    　　原本的雷池是一个装满雷水的池子，上面虽然不时闪过雷电的光芒，可其中的力量就算是张天英也从没有在意过。

    　　可是现在，原本装满雷水的池水之中已经空空一片，只有最底层才能够看到薄薄的一层雷水存在，但在雷水上空，一道道惊雷不断闪过，就算是隔着老远，张天英都能够感觉到其中的力量。

    　　如果说以前的雷池还能够让鬼仙取出雷水来灌溉龙牙米，现在的雷池别说是普通的鬼仙了，就算是造化道人和长生大帝，恐怕碰上都能够直接劈死。

    　　可是这雷水却是种植龙牙米的关键，如果没有雷水，自己的龙牙米怎么办！

