
霍廷宸回到家的时候，沈清燃已经早早地回到了房间。

她坐在床边，对着衣柜发呆。

霍廷宸一进屋，就看到沈清燃正在想什么，眼神里面带着些许的迷茫。

油然而生一股即将失去的危机感，他大步的走上前去，将沈清燃紧紧地抱在怀里，“怎么了？在想什么？”

他的声音，包含着自己都察觉不到的颤抖。

沈清燃回过头，看向霍廷宸的眼神中，带着些许温柔，“就是突然想通了一些事情。”

眼看着沈清燃神色清明，眼眸中也满是清澈，一点也没有了方才发呆时的样子，霍廷宸才松了口气。

只是，他紧紧地抱着沈清燃，显然是不打算撒手。

“想通了什么，要不要说给我听听？”

他将自己的头，埋在沈清燃的肩头，有些贪婪的呼吸着沈清燃身上淡淡的茉莉花香。

“之前，我总觉得，自己经历这么多，十分不幸，只是如今才想通了，人生在世受苦本就是人间常态，因为只有受苦，才能让人们享福的时候，更加的难以忘怀。”

就像是每天都休息，日子只是一天一天单调的过。

但是，如果是上了几天班，放半天假，那么这半天就一定是轻松而愉快的，值得人一直期盼的。

霍廷宸低头，凝视沈清燃的眼睛。

沈清燃此时的眼睛中，不只有之前的清冷，更多了几分经历世事的淡定与从容。

这样的气质，看起来十分迷人。

以至于，霍廷宸忍不住便吻上了沈清燃的唇瓣。

两个人许久未曾亲近，沈清燃一直到现在都略有些生涩，只是被动的承受着霍廷宸的吻。

一直到，察觉男人身体的变化，沈清燃被他有些滚烫的体温，灼烧的手指微微蜷缩。

“你......”沈清燃想说些什么，但是，剩下的话都被霍廷宸囫囵着吞进口中。

两个人衣衫.褪.尽，沈清燃吐气如兰，眉眼之间的绯红看起来更是柔情似水.

霍廷宸抱着沈清燃的胳膊不断的收紧，眼看着就要进行到最后一步，霍廷宸却突然停了下来。

他起身，拉开床头的抽屉。

“靠！”

一向儒雅的男人，此时尽力的隐忍着什么，看向抽屉的眼神，仿佛要喷出火来。

也是他的问题，当初江诗悦住在这里，那些避孕的东西，是用不上的，因此，也从来没有叫管家准备过。

如今，想用的时候，却是没有了。

沈清燃用了好久才从自己的茫然中清醒过来，她的手还攀着霍廷宸的肩膀，看向霍廷宸的眼神中带着些许迷茫，“怎么了？”

她嫣红的嘴唇轻启。

霍廷宸转过身，将沈清燃与自己紧紧地贴合在一起。

沈清燃能够感觉到他身上蓬勃的热量。

霍廷宸一动不动，半天，才突然起身，起身之后，还不忘给沈清燃盖好被子，快步的往浴室走去。

很快，浴室便传来了淅淅沥沥的水声。

沈清燃眼看着霍廷宸离开，眼睛里闪过一丝丝失落。

虽然他们重逢许久，霍廷宸似乎也很想念她，但是，每次到了这种事情上，霍廷宸总是中途叫停。

大约三十分钟，霍廷宸才从浴室里出来。

他坐在沈清燃的身边，只围着个浴巾，虽然没有接触，但是，沈清燃都能感觉到他身上的凉气。

霍廷宸似乎也知道自己如今的体温很低，因此，并没有贸然的过来抱住沈清燃，反而是等自己的体温慢慢的升了上来，才走上前去，将沈清燃抱住。

看懂了沈清燃脸上的怨念，霍廷宸重重的叹了口气，低声道：“没套了。”

沈清燃的脸色微红，只是还没有说话。

这段时间，霍廷宸看起来无微不至，但是对她超乎理智的态度，真的让沈清燃开始怀疑，他是有什么事情瞒着自己。

“你......真的很想我吗？”沈清燃咬着下嘴唇，看向霍廷宸的眼神满满都是怀疑。

霍廷宸将人抱在怀里亲了一口，沈清燃有些抗拒的推了推他。

但是显然，沈清燃的抗拒无效。

霍廷宸偷了香，心情才更好了一些。

“你这个没良心的小东西，我要是不想你，我何必这两年费尽心思的再找你？”霍廷宸忍不住戳了戳沈清燃的额头。

沈清燃还是不信，眼神一直淡淡的。

“但是，人家说，真的喜欢一个女人，是不会对她没有欲望的。”沈清燃低声道。

霍廷宸的眉眼中闪过一丝什么，沈清燃没有捕捉到，等到再看向他的时候，他已经表情自然了。

“我的欲望，你看不到吗？”霍廷宸有些无奈的看向沈清燃。

方才刚洗了冷水澡，但是那冷水澡的效用实在是有限，如今，他的体温，在亲吻了沈清燃几次之后，开始明显的积蓄上升了。

“但是......”但是你每次都忍住了呀。

沈清燃脸上懊恼，这样的责问的话，她实在是说不出来，但是说不出来，她的心里却十分介意。

“燃燃，你刚回来，这两年身体又受到了损伤，所以，需要一段时间调养，这段时间，是不宜怀孕的。”霍廷宸转了转眼珠子，回答道。

他的心中，一直装着一件事情。

那便是，沈清燃已经失去了生育能力。

他不确定，这样的问题会带给沈清燃怎样的伤害，他只知道，他不能赌。

沈清燃自打回来，情绪一直出于敏感脆弱的边缘，他实在是不敢轻易尝试。

但如果两个人真的发生关系，像是之前一样不做措施，时间一久，她没有怀孕，那么这件事情，就肯定会暴露，霍廷宸不能允许这种事情发生。

因为，虽然沈清燃不说，但是，霍廷宸却是知道的，沈清燃很盼望着自己能再有一个孩子，她心里总觉得，那个死去的孩子，还会回来。

不给沈清燃多想的余地，细细密密的吻便又落在了沈清燃的耳畔、嘴角，“这次是我考虑不周了，夫人放心，我马上交代管家置办起来，下一次，一定叫夫人满意，可好？”

他的声音原本低沉，落在耳畔，带着热乎乎的气息，叫人忍不住的意乱情迷，沈清燃哪里还有心思去想别的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570232"  chaptername="第817章  受苦乃是常态">加入书签</a>
</div>
