    武者的脚程本来就比普通人快上不少，加上嬴玄有意加快速度，嬴玄一行六人很快就到了蜃楼之前。

    负责守卫蜃楼的帝国士兵见到嬴玄的武侯令牌之后，一边派人通知了阴阳家的强者，一边为嬴玄带路，将他一直带到蜃楼之前才，说了一句侯爷请便，才匆匆离去。

    嬴玄是大秦武侯，阴阳家自然不会怠慢，嬴玄刚到蜃楼下面，就看到阴阳家的众多强者已经在甲板上欢迎嬴玄的到来。

    蜃楼很高，至少有数十丈高，比寻常的阁楼还要高上不少。不等阴阳家从上面放下云梯，嬴玄就一把搂住闻人醉优雅的腰身，脚下用力，就冲天而起，最后稳稳的落在甲板之上。

    王氏兄弟和太白子都是武侯强者，这点高度自然也难不倒他们，略施手段，就出现在甲板之上。

    闻人优雅似乎已经免疫了嬴玄的突然之举，到了甲板之上，甚是优雅的整理衣衫，在嬴玄没有防备的时候，就是一记耳光。

    “你若是在轻薄我，我要你好看。”闻人优雅愤恨的说道，她已经感觉到嬴玄把她当成小白兔了，再不给他颜色看看，她指不定那天就遭了嬴玄的毒手。

    “女人，你是第一个敢打本侯的人，勇气可嘉啊！这笔账本侯先记下了，以后再和你慢慢算。”

    嬴玄面目表情的说了一句，然后回过头，对上目瞪口呆的阴阳家强者，就换了一副憨厚的笑容，让人如沐春风。

    阴阳家领头之人，不是别人正是月神，旁边站着阴阳家少年天才星魂，身后一红一蓝两道身影，正是大司命和少司命二人。

    “月神大人，别来无恙啊！”

    嬴玄不觉得尴尬，反而热情的走到月神旁边，打了声招呼。

    阴阳家和帝国合作由来已久，在七国时代就已经联手了，传闻韩非下狱之后，就是死在了阴阳家的六魂恐咒之下。

    月神是嬴政亲自册封的护国法师，地位之高，不在嬴玄之下。作为阴阳家和帝国联络的使臣，月神久居秦王宫，和嬴玄不但认识，而且很熟悉。

    “侯爷，倒是越来越风流了。”月神看了看闻人优雅，才若有所指的说道。

    “人不风流枉少年，况且本侯向来轻狂，让月神大人见笑了。”嬴玄大方的说道，似乎一点也没有将刚才的事情放在心上。

    “不知道是哪家的姑娘，居然能得到侯爷的青睐？”月神温婉的笑了笑，开口问道。

    “是巴清夫人的侄女，好像是巴蜀世家的女子，挺不错，我很喜欢。”嬴玄将闻人优雅介绍给月神。

    “怎么，月神大人不请我进去坐坐？”嬴玄努了努嘴，指着蜃楼里面说道。

    “蜃楼是阴阳家重地，恐怕不是侯爷想进就进的。”一旁的星魂走了出来，带着挑衅的语气说道。

    “蜃楼是陛下下令督造的，为的事出海寻找长生药，月神大人，什么时候蜃楼成了阴阳家的重地了？”

    嬴玄看都不看星魂，而是盯着月神一字一顿的说道：“当然，也可能是陛下将蜃楼赐给了太一阁下，本侯不知道罢了。”

    “星魂一时失言，候爷不用放在心上，侯爷里面请！”

    月神丝毫没有慌乱，侧身让开一条道路，示意嬴玄可以进去了。

    嬴玄也不客气，和月神并排走在一起，偶尔客套两路，似乎刚才星魂冒犯嬴玄的事从来没有发生过一样。

    等到月神带着嬴玄一行人消失在蜃楼入口，星魂才转过身来，阴恻恻的盯着嬴玄离去的当向，眼中燃烧熊熊怒火。

    “不知好歹！”星魂恨声说道。

    “长戈武侯嬴玄，听月神大人说有着不输你的天赋，实力在您之上，东皇阁下对此人也格外关注，星魂大人还是不要和他交恶了。”

    大司命自然是知道星魂心里的想法，同为远超同辈的高手，但是嬴玄名声不显，却得到了东皇太一的认可，星魂无形之间输给了嬴玄，心里不忿罢了。

    “你是说我得罪不起他吗？一个被女人打耳光的废物。”星魂质问道。

    大司命闻言一怒，少司命更是看了星魂一眼，就直接离开了。

    星魂或许只是针对嬴玄，但是这句话明显看不起女人，身为女人的大司命自然不会在给星魂好脸色。

    “您随意，嬴玄我们阴阳家不怕，您自然也不怕，但是东皇阁下怪罪下来，可不要怪我没有提醒过你。”

    说完，大司命就扭着窈窕细腰离开了，只留下星魂一人独自愤怒。

    进入蜃楼，嬴玄我不得感叹工匠的鬼斧神工，一条幽深的走廊不见尽头，四周一模一样，嬴玄观察了半天也看不出个所以然来。

    月神带着嬴玄等人，一路上不疾不徐，走到走廊一处门前，推开门走了进去。

    虽然好奇月神是怎么分辨出来的，但是嬴玄没有问出来。

    跟着月神走进，嬴玄才发现这里别有洞天，嬴玄如同置身于星空之中，抬头就可以到近在眼前的星辰，他的脚下也是一片星空，蔚蓝深邃。

    即便见多了宏伟的建筑，但是面对阴阳家的这种手段，嬴玄也暗暗称奇。

    “阴阳家真是好大的手笔啊！果然诸子百家没有那一家是浪得虚名啊！”

    女人对于美的东西向来没有抵抗力，闻人优雅呆呆的看着这里的景象，即便嬴将他从这种幻境中拉了出来，她也忍不住瞪了嬴玄一眼，眼睛里全是责怪。

    走过脚下的星空，嬴玄带着闻人优雅等人终于出现在东皇太一面前。

    嬴玄也是第一次见到东皇太一，他穿着一身宽大的黑袍，带着一定奇异的高冠，即便是眼睛也隐藏在高冠之中，看不出是男是女。

    东皇太一安静的站在中央，他的身边，阴阳家的高手都已经回到了自己的位置，包括星魂。

    “长戈武侯，不在你的影密卫好好呆着，来蜃楼干什么来了？”

    嬴玄皱着眉头，刚才见到东太一，明明他就在眼前，但是嬴玄完全感觉不到他的存在，刚才东皇太一的声音告诉嬴玄，东皇太一确实存在那里。

    这样的人，要么就是个鬼魂要么就是个强者，比他强出不知道多少的超级高手。

    “听闻太一阁下准备出海为陛下寻常长生药，本侯特意过来看看，有什么需要帮忙的地方，太一阁下不必客气。”

    嬴玄客套起来，也是老谋深算，丝毫没有半点有用的信息。

    “这个就不劳长戈武侯费心了。”月神淡淡的说道。

    “长生难求，本侯也只不过是好奇，阴阳家从哪里得来了长生药的消息，本侯也是眼热的很呐。”嬴玄玩味的说道：“长生就在眼前，太一阁下就不动心吗？”

    知道嬴玄在怀疑阴阳家的目的，东皇太一沉默了一会说道：“动心，但那依旧是虚无缥缈的东西，为了他和帝国作对，不值得。”

    “既然是虚无缥缈的东西，阴阳家打算去那里找呢？”嬴玄步步紧逼。

    “东海有三座仙山，名曰蓬莱、方丈、瀛洲，乃是仙人所居，其上多有药草，取之炼丹，可得长生药。”云中君老神的说道：“若是侯爷感兴趣，丹成之日，我可赠与武侯一枚丹药。”

    “哈哈哈哈，云中君的好意我就心领了，长生药你自己留着吧，本侯用不到。”

    嬴玄没有丝毫犹豫就拒绝了云中君的好意，朱砂水银炼丹，嬴玄还是知道一点的，他可不打算自寻死路。

    “长生在望，如此弃之，岂不可惜了？”

    东皇太一也不相信有长生药的存在，若是真的存在，古往今来，为何不见长生之人。阴阳家出海，自然有其他的目的，只是不方便告诉嬴玄而已。

    但是嬴玄如此干脆利落的拒绝了长生药，倒让他有些刮目相看。

    “我是秦国武侯，日后手上一定得沾染不少人的血，背负诸多的罪孽，到时候少不了有人从隐藏地府跑出来吓唬我，我这人胆小，不禁吓的。若是得了长生，免得活受罪。”

    嬴玄双手一摊，说的若有其事，可是在坐的也没有傻子，自然不会相信这是嬴玄的鬼话。

    “我与长生，不沾尘埃；长生与我，应是不得因果。如此我大可得个心安理得，杀人也能无后顾之忧。”

    “长戈武侯，有人说你聪慧但不是个聪明人，如今看来传言有误，你才是真正的聪明人。”东皇太一沉默了许久，才长叹一声。

    “是月神大人告诉太一阁下的吧？”

    “是嬴政说的！”东皇太一摇摇头，告诉了嬴玄答案。

    “那么该说说，长戈武侯你的目的了。”

