    第1063章 挑事   

    这一眼，让众人下意识往后缩了缩。

    

    明明是第一次见面，他们却莫名地感到畏惧。

    

    窦威，雷坤和左恒涛三人对视了一眼。

    

    他们跟苏九并不熟，就是跟她屁股后面一起离开地下城的。

    

    不管怎么说，苏九对他们的恩情都是无法回报的。

    

    毕竟地下城那种不见天日的地方，真是生不如死！   

    三人在外，性子特别直，不会对谁低声下气。

    

    但是苏九的话……   

    三人收回视线，下跪请罪。

    

    “烈风阁任由尊主发落！”

    

    “巫山堡愿听您发落！”

    

    “血煞盟听您发落！”

    

    烈风阁，巫山堡，血煞盟这三个门派在小势力当中，那绝对是佼佼者。

    

    其余的十多个阁主，也臣服的跪下。

    

    见状，五百多人的队伍，全部跪地！   

    苏九抱着胳膊，只是冷眼看着他们。

    

    夏护法跪在地上，经受不住内心的煎熬，冷汗浸湿了后背，最终求饶的开口：“尊主饶命！都是小人一时贪心，跟我家盟主没有关系，是紫霄山庄的少庄主，是他出钱让我们对付金銮殿的！”

    

    苏九挑着眉梢：“哦？”

    

    轻慢的语气，玩味十足。

    

    房顶上的萧庄主沉着脸，瞪了一眼旁边的儿子，做事都做不干净！   

    萧少主一片平静的：“谁有证据？

    凭他们的空口白话吗？”

    

    萧庄主脸色缓了缓，没吱声。

    

    慕聆凤恨恨的磨了磨牙，“这个苏九收揽人心本事真不小！”

    

    萧少主余光扫过，轻笑：“慕小姐别急，这些小门派还不足以动摇八大山庄。

    至于苏九……呵，这些人，会送她下地狱的。”

    

    语气含着阴冷与算计。

    

    就算这些人再相信苏九，只要有证据能证明苏九跟地下城是一路的，那她就会万劫不复了！   

    就在他信心十足的时候，抬起眼的刹那，愣住了。

    

    四目相对。

    

    少女眼光深邃，一瞬不瞬地看着自己。

    

    距离并不近，他却似乎看见她朝着自己勾了勾唇角。

    

    萧少主心头一跳。

    

    不可否认，她长的极其美艳，足以让所有男人心动。

    

    但她的美，是带着毒的那种，碰一碰就会气绝身亡！   

    忽地，对方殷红的唇瓣动了动：“紫霄山庄，阴险小人，没脸见人。”

    

    浓浓地不屑与挑衅。

    

    听得人浑身不舒服！   

    萧少主不确定对方是不是对自己说的，只是侧目安抚：“爹，不要动怒，我们这个位置那么远，她不一定看得见我们，肯定是故意这么说的！”

    

    这种情况下不生气还是人吗？

    

    萧庄主就差点没有蹦出去跟她打架了！   

    苏九显然没有就此罢休的打算。

    

    她睡觉睡得好好的，被一群傻逼给吵醒了，怎么能让他们舒坦呢？

    

    苏九抱着胳膊，往前走了几步，抬起下巴：“唔，那边站着的，萧庄主，萧少主……啊，还有慕聆凤前少主，过来坐？”

    

    说好的看不见呢？

    

    萧庄主黑着脸，怒瞪了儿子一眼。

    

    萧少主：“……”   

    这个女人有千里眼吗？

    

    慕聆凤被她这一句前少主喊得差点吐出一口血，偏偏周围都是人，只能强装镇定，若无其事。

    

    慕聆雁被苏九这个操作戳到了萌点：“我好像有点喜欢她了。”

    

    慕龙飞吃惊的看了她一眼，“二姐！你可是青木山庄少主！”

    

    慕聆雁柔柔一笑：“我只是欣赏她，你不觉得她特别胆大吗？

    包括上次在悦来客栈的时候？”

    

    慕龙飞擦了把冷汗，“那次的事我听说了，不过……这个苏九脑子是不是不好？

    她干嘛要跟紫霄山庄对着干啊？

    多危险啊？”

    

    慕聆雁咬着红唇，声音有点小：“我倒是觉得她这种行为挺过瘾的，有几个人敢这么肆意妄为……”   

    慕龙飞斜眼看她：“你瞎嘀咕什么呢？

    万一苏九跟紫霄山庄打起来了，还有慕聆凤在，你要帮谁啊？”

    

    慕聆雁摊手，“反正不会是慕聆凤。”

    

    慕龙飞点头：“这还差不多，虽然苏九脑子不太好，但是跟慕聆凤打架的话，我还是站在苏九那边的！”

    

    慕聆雁耸了耸肩，想法一致。

    

    此时，周围的围观群众已经炸开了锅。

    

    毕竟苏九这是公开挑衅紫霄山庄了啊！   

    “紫霄山庄要是不应声，那不就是认怂了吗？”

    

    “什么叫认怂？

    紫霄山庄搭理她不等于承认自己买凶了吗？”

    

    “淦！苏事儿精太能搞了吧？

    紫霄山庄站不站出来，都是一口大锅甩不掉啊！”

    

    

    

