    血色的风把旗撕裂，耳畔杀伐不歇。

    颜非冷冽的目光看着城下杀声震天的兵马，银灰色的眼瞳如霜似雪般寒冷。

    颜非和郎狄站在城楼的高处，颜行歌看到颜非微皱了眉头的模样，心中有些不安。

    明明胜利在即，但是他心中无一丝快慰的感觉。

    这些日子以来，颜非忙着行军作战，一刻不停歇地忙碌着，明明有些时候的事很小，小到都根本无需她去过问，但是她都要一一亲自处理了。

    那等着皇城攻破了，辛骁骥彻底成为阶下囚之后，颜非又该怎么办呢。

    颜行歌站在颜非身边没有说话，这时候郎狄却突然悠闲道：“颜非，这辛骁骥拉下台了，你岂不就是要做着太初第一女皇帝了？”

    颜非目光凛冽地看着城下的厮杀，闻言面色半分也不曾改动，甚至眼睛都不曾眨一下。

    “谁要当谁拿去，我没兴趣。”

    说罢，颜非便径直走向燃途，翻身立于燃途头顶，“走。”

    城下的残兵败将已经收拾得差不多了，是时候进入正题了。

    燃途长啸一声，巨大的身躯从城楼上跃下，径直朝着皇宫的方向而去。

    颜青淮和温潜等人见此眼睛一亮，立即坐上飞行魔兽一路追随而去。

    郎狄看到颜非削瘦却坚毅万分的背影，不置可否，随即回头看向一边的颜行歌，“颜行歌，别忘了我们之间的约定。”

    颜行歌一怔，郎狄却没有再看向他，留下一队兵马看守那些战败的兵将之后，也一路进了皇宫。

    辛骁骥坐在大殿中的龙椅上。

    颜振寰等几个宗主坐在下首的几张椅子上，面色难看无比，到是像在等着颜非前来的模样。

    辛骁骥一手揽着曦妃，面上挂着与往常无二的笑意，但是细长的眼睛中却有阴云在袭卷。

    整个皇宫中都氤氲着腐烂血肉的恶臭，由浅淡到浓烈，整个大殿中也充斥这这股令人作呕的气息。

    站在辛骁骥身边的两个太监因为修为不济，已经直接给熏晕过去了。

    而颜振寰几位宗主，一夜之后，灵田已经悉数尽毁，再无回天之力，若不是都强撑着要面子，现在恐怕也没有几个是清醒着的。

    “吱呀”一声轻响，一个小太监连滚带爬地打开大殿的门跑了进来。

    “陛下！陛下！颜非他们攻破城门了！”

    辛骁骥眯了眼睛，面色愠怒，“那些个宗主、院长，竟是没有一个抵挡得住的吗！？”

    小太监抖若筛糠，连连摇头，“陛下，他们全军覆没了。颜，颜非都还没有动手……”

    “废物！”辛骁骥一掌拍在龙椅上，直接把龙椅给拍了个缺口。

    他就知道不能把希望全都寄托在那一群修士身上，幸好他还留了个后招，否则现在他就真的是一败涂地了。

    因为大门打开的原因，涌进来的恶臭越发浓烈了，两个守门的太监连忙想将门给关上。

    但是门还没合上，“砰！”一声巨响，那两扇巨大的宫门瞬间便轰然倒塌，然后径直压在那两个还没反应过来的太监身上。

    紧接着，被五花大绑着的辛夜寒和谢飞彦便被扔了进来，砸在地上溅起了一地灰尘。

    太阳升起来了，晨曦微光中，金色的阳光照进大门，细微的浮尘在阳光中上下浮尘着。

    紫衣缱绻的颜非缓步踏入高高的门槛，紫金长靴上的金色暗纹反射着灼目的光亮，随即映入眼帘的，是颜非那倾城角色的面容。

    璞玉为肌冰霜骨，绛点朱唇锋刃眉。

    一点朱砂尽风华。

    门口涌入的风轻拂颜非鬓发，阳光逆入，颜非银灰色的瞳孔一一扫过殿上之人，目光睥睨，天下皆不入眼。

    “寒儿！！我的寒儿！！”

    曦妃的惊声尖叫打破了大殿中令人窒息的空气，辛骁骥眯着阴鸷的眉眼，一把拽住要往前扑的曦妃。

    “寒儿！陛下，我们的寒儿啊！”

    “闭嘴！”

    辛骁骥厉声一喝，随即将曦妃扔到一边站起身来，死死地盯着颜非。

    明明他才是站在高位，俯视所有人的那个人，但是颜非的目光，却让他有种不寒而栗的感觉，如芒刺在背。

    “颜非。看来还是朕低估你了。”

    颜非面色冷峻，不愿意同辛骁骥浪费时间与口舌。

    天青色的光芒闪过，偃月双戟便出现在颜非的手中。

    “颜非！你看清楚了，这下面可坐着你的父亲！你要是敢轻举妄动的话，朕第一个就要了颜振寰的命！”

    辛骁骥五指一抓，颜振寰便被辛骁骥的灵力吸附了过去，脖子瞬间便落在和辛骁骥的手中，只要辛骁骥稍一用力，颜振寰立即就会一命归西。

    “砰！”

    又是一身巨响，一个灰扑扑的狼狈人影又被扔进了屋中来，众人一看，竟是被五花大绑着的颜玄。

    温潜和王贺齐头并进，“小姐！整个皇宫都被我们的人给包围了，今天这些人，就是插翅也难以逃出去。”

    随之楚沧兮和颜行歌等人也陆续赶到了宫殿之中。

    辛骁骥咬紧了牙齿，“颜非！立即叫你的人撤了！束手投降！否则我现在就拧断颜振寰的脖子！”

    颜振寰被掐着脖子，因为气息不顺，面色涨的一片通红，他死死地看着颜非。

    颜非发现，颜振寰那从来就没有给过他任何好眼色看的目光，此时竟带了几分希冀，看得她简直都觉得可笑了。

    “辛骁骥，他绞杀我的时候，可没有想过我是他的女儿。”

    颜非笑意冰冷至极，“我正愁收拾了你之后该怎么收拾这些老家伙，如果你帮我解决了话，那自然是再好不过了，剩的我又背上弑父的罪名。”

    辛骁骥面色瞬间变得极其难看，然后又道：“哼！你不在乎，那楚沧兮呢！还有温潜！你们难道像颜非一样不忠不孝，不要自己亲爹的性命了吗？”

    楚沧兮和温潜果然面色僵硬，双手握紧了拳头。

    辛骁骥见此得意一笑，随即道：“颜非，朕现在就命令你赶紧撤兵，缴械投降，否则朕就一个一个的杀，看究竟是你的手快，还是朕杀人的手快。”

