    

    澪的力量是没有丝毫保留的。

    也因此，这一撞，地面直接撞出了个巨大的深坑，卢法西更是满脸是血，几乎差点失去了意识。

    澪将卢法西提到半空中，淡淡道。“礼貌问题就到此结束了，现在我这个后辈来教教你，遇到这种情况要怎么保命。”

    声音落下，澪另一只手抓住卢西法的一条手臂，猛的一撕，鲜血洒落，手臂在强大的力量下居然被硬生生的撕裂下来，显得极其血腥。

    卢西法的嘴中惨叫声顿时响起，非常的凄厉。

    “老、老大...”

    几名卢西法的手下看到自家老大惨烈的模样，不禁吞咽着唾沫，有些犹豫是要救老大，还是逃走。

    不过也正是在这犹豫的短短几秒钟时间里，‘唰’的一下，一道寒芒闪过，艾丽卡身影不知何时出现在远处，双刀缓缓归鞘，随后便是有着一颗颗脑袋落地。

    卢西法眸子里此时有着恐惧的神色弥漫。

    身体在挣扎着，却是怎么也挣扎不脱那只掐住自己脖子的手。

    “不、不要杀我。”卢法西惊恐的说道，疯狂的摇头，祈求着澪放过自己，倒是全然没有了刚才的神气。

    “不要紧张，我不会杀你的。”澪拍了拍卢西法的脑袋，嘴角微微上扬，笑道。“只要你帮我做一件事情，我说不定就会放你走呢。”

    “你、你说。”卢西法连忙说道，他的能力并不算强大，只能用于对付一些实力弱小，心智不坚的人，至少卢西法目前为止还没有开发到什么强大的能力来。

    而现在，眼前的这一群人，虽然是新人，但完全不像是新人，每一个都散发着一股子杀意与气势，单论气势而言没有一个人比自己弱，甚至更强一些。

    这让他彻底失去了拼一把的想法。

    他可还不想死。

    “听话就好。”澪脸上露出一抹笑容，抓着卢西法的衣襟提到自己面前，缓缓说出了自己的计划。

    事实上这个计划很简单，黑鸦海贼团上所有人都知道，就黑研不知道，也算是澪的一个小尝试。特别是刚才澪亲自体验了一番感官果实的能力，这个能力是用于控制感官，哪怕是用见闻色也很难察觉到异样，非常的真实，也因此澪觉得这一次的计划或许有很大成功的可能性。

    而这次计划的目的。

    在于，黑研的眼睛，写轮眼。

    ...

    岛屿镇子里。

    此时，黑研手里提着两个苟延残喘的家伙，正准备回到船上去将这两个家伙交给大人处理掉，不过接着就收到了艾丽卡的电话虫，让自己去镇子中心一趟，那里发生了战斗，有海军到来，大人在那里被围攻。

    收起电话虫，黑研随手将两个苟延残喘的家伙扔到一旁，然后迅速的朝着那边冲了过去。

    同时也不禁眉头皱了起来，感觉有些古怪。

    如果是发生战斗，自己应该能够察觉到异样，怎么现在，岛屿上好似并没有什么动静发生啊？

    不过即便如此，黑研还是在迅速前行，当踏入镇子中心的那一刻，忽的，黑研感觉自己的有些恍惚，但这只是一瞬间的事情，紧接着，黑研便是看到自己视线里。

    大人在与人对战着，而且对战的对象，居然是海军本部的三位大将。

    而艾丽卡等人，也在与其他中将们对战着。

    声音不断响起。

    让眼前的一幕非常的真实，甚至连血腥味都能够清晰的闻到。

    而黑研视线里，只看到大人在对战黄猿时，忽然被赤犬偷袭，一击击中后背，身体直接飞了出去，更是满口鲜血喷出。

    这一幕一下子让黑研睁大了眼睛，露出愤怒的神色，瞳孔中写轮眼浮现出来，并且并没有丝毫犹豫的朝着大人冲了过去，想要接住大人，然后带着大人离开。

    不过就在这时，只看到三大将之一的黄猿速度更快，在大人尚未落地前便是出现在了大人身后，一脚提出，将大人给轰入地底。

    紧接着，黄猿更是对着地底位置双手捏指。“八尺琼勾玉！”

    一个个光球疯狂的朝着那下方轰击过去。

    见此一幕，黑研猛地睁大了眼睛，瞳孔中猩红之色涌现，三勾引的写轮眼在疯狂的转动。“不！！”

    ...

    镇子里。

    一条街上，这条街上的所有人都已经被清空了，只剩下站在街道上的黑研。

    一座屋顶上，澪坐在上面看着身上气势不断攀升的黑研，不禁期待起来。“希望能够成功吧。”

    “船长，你这么对黑研真的好吗？黑研可是那么相信你的。”罗宾无奈说道。

    “就像先生之前和鹰眼战斗一样，也欺骗了艾丽卡。”艾丽卡此时不禁也开口说道，想起了上次发生的那件事情，到现在还能够看到澪胸口处鹰眼留下的那条疤。

    “这种事情，先生下次还是少做，特别是不要对我做哦，不然的话莉丽丝可是会很伤心的。”莉丽丝颇为赞同的点了点头，她可不想体验那种感觉，哪怕只有一次也不想体会。

    对于他们这些人而言，那种感觉，是极其痛苦的。

    就好比此时的黑研，身上气势越发汹涌，但眸子中此时居然有着一丝丝鲜血涌出，随后便是能够清楚的看到他眸子中的眼睛，原本的三颗勾玉此时链接在了一起，形成了类似刀刃般的形状。

    同时，一道巨大的紫黑色骷髅身影在黑研的身后凝聚，浮现出来，并且将黑研笼罩在其中，随着黑研的一声咆哮，那巨大的黑紫色骷髅巨人双手握拳猛地往地面一砸。

    轰隆隆。

    整个镇子，都是忽然震动起来。

    尘埃漫天。

    “看样子差不多了。”见此，澪眸子中一抹喜色不禁闪过，本来只是尝试，但现在看起来居然成功了，那黑紫色的骷髅巨人虚影，澪可是非常熟悉的。

    那是...须佐能乎。

    只有万花筒才能够使用的一种力量。

    澪的打算就是借助这感官果实的能力，欺骗黑研，让黑研误以为自己死亡，以此来汇聚悲伤情绪并使其达到极致，从而促进写轮眼的进化，让其成为万花筒。

    现在明显非常成功。

    当然，须佐能乎是万花筒双眼的能力，除此之外，万花筒的左眼与右眼，都有着各自一个不同的能力。

    对此，澪倒是比较好奇起来，不知道黑研的能力会是什么？

    天照？

    神威？

    还是别天神？        

