
　　沈常乐面带微笑挂掉了电话，经纪人的事情已经敲定，陈昕梦冰雪聪明，短短的两个字，陈昕梦便已经知道了沈常乐真正看重的是什么。

　　而这点的条件下，确实是只有陈昕梦自己才是最佳的人员。

　　一旁的王海好奇道：“确定了？？？”

　　沈常乐笑着点了点头道：“嗯确定了，不过海哥还需要你帮帮忙，她毕竟之前没有正式接触过这些东西，到时候等她过来，你带着她熟悉熟悉吧。”

　　“正好也是帮你减轻一些负担嘛，不用感谢我哦。”(͡°͜ʖ͡°)✧

　　王海翻了一个白眼道：“我本来就没准备感谢你，她能帮我负担多少事情我不知道，但是我一边工作，还要一边带她，能轻松的了吗？我拒绝，我和我的头发都绝对的拒绝！！！”

　　沈常乐偷偷凑到王海的耳边道：“这样吧，您要是肯帮我这个忙，我知道一个功效特别好的生发灵，到时候我给你带一瓶怎么样。”

　　王海沉默半晌道：“生发灵吧…………倒是其次，我就想问问你还有那个没有了？？？”

　　沈常乐纳闷道：“那个？？？那个是哪个？？？”

　　王海着急的低声道：“就是那个啊！！！你别装不知道！！！我从郭桃儿那里看到过，从你那里拿了一大包，回家就喝了一个月，郭桃儿都让我在外面换了三张实木大床了！！！“

　　“最后实在是不行，花大价钱我给从外面定制了一床超强耐用的，才算是撑到了现在！！！”

　　“………………卧槽！！！！！”沈常乐呆愣半晌，就连万能的感叹词都无法形容沈常乐心目中的震惊。

　　“我就说前段时间师父的床怎么好像几天换个样子，原来毛病出在这里啊！！！”沈常乐惊叹道。

　　王海得意道：“那是这事可是只有我知道，你可别告诉别人啊！！！诶…………不对呀？你师父师叔的床换了你怎么知道的？？？你闲着没事老往你师父卧室跑什么啊？？？”

　　沈常乐：“什么叫老往我师父卧室跑啊？？？我白师娘的卧室我跑的也不少呢！！！嗯………………不对！！！这个不重要！！！”

　　“说回正题…………海哥你不就是想要那个养生茶嘛，给你给你半斤的量您先顶着吧，记得悠着点啊…………小心床…………”

　　王海喜眉喜眼的一把拿了过去，掂了掂分量不禁满意的点了点头。

　　沈常乐道：“对了海哥，那我经纪人的事…………”

　　“你放心，咱哥俩谁跟谁啊，你的事就是我的事，我头发就算全掉光了，这经纪人我也肯定把她带到出徒了！！！”王海满口答应道。

　　沈常乐好奇道：“不是海哥…………这养生茶真比生发灵还重要吗？？？有了这个你连形象都无所谓了？？？”

　　王海轻轻的拍了拍沈常乐道：“兄弟，等你到了四五十就知道了，头发形象那都是表面的东西，能不能性福，能不能让老婆满意提升家庭地位，那才是一辈子的大事！！！这个啊…………你以后就懂了”

　　“不说了！我也迫不及待的回家生二胎去了，对了那个定制床的电话跑哪里去了…………好像就是这个…………喂！没错我是上次的那个顾客！！！还是一样的要求再帮我订一张啊！！！记住一定要耐冲击！！！”王海打着电话，迈着王八步挥斥方穹的便走远了。

　　沈常乐单手拖着下巴光盘大悟道：“难怪上次恶意剪辑时间以后，师父好像也没有太生师叔的气，打一顿就和好了。”

　　“难怪郭师叔那么轻易的就原谅我了，原来如此…………原来如此…………”

　　“我看我这以后如果真的水平不行了，说不成相声了，以后学着周星星《九品芝麻官》电影一样，回家颐养天年，专心卖药去也是一个不错的选择嘛，说不定还要比现在赚的多呢…………”沈常乐的想法逐渐越跑越偏…………

　　－－－－－－－－－－－－－

　　半个月以后，当沈常乐在帝都的商演也正式圆满的结束后，沈常乐的人气也再次又小小的上升了一个顶峰。

　　虽然整个主流相声界如今像全部失明、失聪了一般好像完全看不见、听不见自己旁边德芸社沈常乐的动静，集体自闭躲在阴暗处舔舐着伤口。

　　但是德芸社以及沈常乐的粉丝，可不会就这么轻易的饶过这帮人。

　　伴随着沈常乐相声短视频，在抖动的音符疯狂放送，全程高能段落，并且极其富有话题的《我要反三俗》，连同沈常乐的热度同样火出了圈，每天都有无数的人在短视频下当阴阳大师，疯狂玩梗。

　　短视频越火就越多人愿意玩梗，也更多人参与观看转发，而几乎每一次的玩梗、转发都是对于主流相声界的一次鞭尸，当然对此事…………沈常乐还是觉得粉丝们真的应该不（请）要（再）太（加）过（把）火（力），差（加）不（油）多（奥）就（力）行（给）了（！！！）。

　　“常乐哥好消息哦！！！你这边京都的商演圆满结束后，人气再次上涨，现在就连央妈也坐不住了，给你发了一个节目邀请。”陈昕梦从门外进来，高兴道。

　　沈常乐笑道：“那确实是好消息，什么节目啊？？？”

　　“《艺术人生》！”陈昕梦回答。

　　沈常乐皱着眉头道：“《催泪人生》？？？这节目还办着呢？？？我还以为早就已经黄了呢。”

　　陈昕梦笑道：“还没有，不过确实是一年不如一年了，不过咱们求的本来就不是那点曝光率嘛！”

　　沈常乐点了点头表示赞同，事实也确实如此，央妈的节目邀请虽然说并不如以前一样严格，请的都是德艺双馨喝点艺术家，也开始往流量方向靠拢。

　　但是这个象征意义还是在的，能够登上央妈的节目，起码表示这位艺人的主旋律、整体是没有问题的。

　　而这其实也正是沈常乐如今所需要的的东西，毕竟一直顶着一个三俗的帽子，说实话即使是对于沈常乐这样一个厚脸皮，也并不是一件开心荣耀的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第六章 经纪人确定免费阅读。https://xs.23sk.com 