    火之国国都。

    南无空已经在这座古风城市打听了足足两天消息。

    这座城市的主要兵力还是武士，注定要淘汰的一个职业。当然这座城市也不是没有忍者存在，反而还存在一个相当大的忍族——日向一族。

    日向一族据说也算是这座城市的元老之一，算是小贵族。只是忍者一直以来都被各个贵族当做工具使用，处理肮脏的事情，比如说刺杀、抢夺一类的事情。

    所以日向这种忍族算不得什么大贵族，只是与各个贵族都相当交好，虽然不算是富得流油但也比现阶段的宇智波一族好多了，在火之国大名面前也有一定影响力。

    火之国大名也有自己的专属忍者部队主要是为了防范其他忍者刺杀，但实力不是很强。

    现在也没有所谓的上忍中忍下忍这样的阶级，看实力强不强完全就是干一架就知道了。

    打听到不少消息的南无空也将自己装点成别国的商人，雇佣了几个忍者，在外人面前出手阔绰，很快就被一些小贵族引荐。

    送上一些稀罕货之后，南无空顺理成章的成为一些小贵族的座上宾。

    当然南无空也不满足，利用这些小贵族结识一些实权贵族，用一些少见的食物和衣物打通关系。

    这些贵族虽然会享受，但吃穿还是没多少差别，可南无空拿出来的东西却能让他们的奢靡日子更加奢靡。比如说，香烟、红酒、西瓜、和牛之类的。

    少见的宝石钻石之类也被南无空拿出来打点关系，不出一个星期火之国大名就传唤接见了他。

    火之国大名，初次见面就能看到他不健康的脸色，不知道生活有多混乱，屁股后面恭维的人不少，可是巴不得他死的人也不少。

    “南桑，愿不愿意拥有火之国的爵位？”火之国大名单独接见南无空之后寒暄几句直接步入正题。

    “当然，这是在下的荣幸。”

    “那真是太好了。最近火之国边境动荡正式用物资的时候，如果南桑能对我们有所帮助爵位的事情想必其他人不会有意见的。”

    好家伙，直接说花钱买不就行了，还拐弯抹角的。

    南无空点点头，“没问题。不过钱币我身上没有多少，但是这一袋宝石价值不菲，想必足够帮助火之国渡过难关。”

    大名接过宝石倒在手上，惊讶之后露出喜爱的表情。

    “真是太棒了，爵位的封令明天想必就能送到南桑的手上。”

    “让您费心了。”南无空也挂上营业式笑容。

    没过多久南无空告辞离开大名府。路上跟一些贵族搭话，这些人似乎也知道了什么一个劲的恭喜。

    看样子不少人的贵族除了世袭都是这么来的。

    “还真是昏庸啊……”南无空心里嗤笑一声，回到买下来的住处南无空正准备进入家园空间就听到有人禀报说是日向一族的族长前来拜访。

    南无空略微有一些惊讶，“不愧是忍族交际花，鼻子够灵敏的。这才多久他们就得到消息了。”

    当然不能把人赶走，等日向一族的族长进来，南无空请其入座，“真是稀客啊，日向族长。这应该是我们第二次见面。”

    “南先生，在下日向大河，上次见面还是风守大人的生日宴上。”

    两人简单寒暄，日向一族收获南无空的好感之后便告辞离开。

    南无空捏着下巴，看着远去的日向一族，心想道：“日向一族应该是木叶草创时期就加入的元老家族，到底是因为什么加入的呢？”

    日向一族的名气不小，主要是因为白眼的实用性，再加上生活在国都，可谓是许多忍族向往的对象。

    翌日南无空被封贵族的指令传下来，爵位不低，虽然没什么实权，但已经可以合法的招揽人手作为自己的部下。

    刷完脸，拿到爵位南无空也开始崭露头角，先是利用一些贵族的心里玩了一手庞氏骗局，然后给予一些小利安抚他们的心理，南无空在国都起了酒楼、足疗、赌场等场所获利。

    见到南无空家业这么大，更多贵族纷纷下场投资，南无空的业务自然是越来越大。而且这些钱不过是画饼得来的，他根本没出几个子，以钱生钱罢了。

    或许是觉得时间差不多了，南无空决定暂时离开火之国。

    “水户，国都就交给你暂时负责。我要先回雷之国看看很久没回去了。”

    “请主公放心，我一定会管理好国都的产业的。”

    水户是姓氏，本名是水户藏一属于最早一批被南无空收服的忍者。

    水户并不是什么忍族，只是流浪忍者，因为在国都娶妻生子，所以暂时远离了忍者生活，只是在国都谋生。

    在南无空招手下的时候，他看水户还算老实规矩，就让其做了自己的家臣。

    所谓家臣其实就相当于奴隶，本着主家至上的规矩，服务于主家甚至是生死的权利都要放弃全部奉献出去。

    南无空也信任这个老实的汉子，吩咐下去之后南无空也不带手下径自离开。

    这一次离开火之国南无空也是为了游历，按照他的情报部队所说现在千手一族的族长千手佛间的四儿子现在也不过刚5岁罢了。

    距离千手柱间和宇智波斑创立木叶忍者村还有相当一段时间。

