    “立花唯，我当然想过后果，但那都是好的后果。”

    申星河的目光如同带着穿透的力量，居高临下，从立花唯身上扫过。

    “到那时候，你我是道侣，我们两个家族，也会因此联结得更加紧密，形成同盟。”

    “道侣？”

    立花唯目光透出疑惑，“这件事情，我不是已经拒绝了吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    申星河大声笑了出来。

    下一刻，他的表情变得狰狞，狠狠喝道：“就是因为你那次的拒绝，才会让我这次下定决心出手！    立花唯，你听好了，我是不会杀了你的。

    我要得到你的人！    你，是我的！    今日之后，你就是我申星河的道侣！”

    立花唯就算再不懂人情世故，此时听到申星河如此直白的话，也明白了他表达的意思。

    “你做梦！”

    立花唯缓缓抬起手中燃烧的大剑。

    一团团火焰燃起，围绕着火焰大剑盘旋起来。

    不过之前在申星河及其手下的围攻下，立花唯已经受了重伤。

    此时强行运转体内灵气，顿时牵动伤口，喉咙里一阵腥甜。

    虽然强行压下了要吐出的血水，但是脸色的苍白，身躯的摇晃，还是尽数被申星河看在了眼里。

    “你这是自讨苦吃。”

    申星河缓缓抬手。

    不过此时他的目光，却是落在了楚言的身上：“楚言，你就不要怪我了，要怪的话，就怪你自己运气不好，看到了不该看到的东西。”

    话音落下，申星河朝一旁的手下使了个眼色：“杀了他！”

    那真仙境二重的修士，顿时化作一道碧色的光芒，拉出长长残影，朝着楚言瞬间打出绝世神通。

    数千条光柱，横七竖八，激射出来涛涛长河，顿时之间，四面八方都是雄壮浩荡的力量，下一刻就要将楚言压成肉饼。

    “申星河！住手！”

    地面上，立花唯愤怒呼喊，手持大剑，火焰瞬间暴涨千丈，就要出手阻拦。

    就在这个时候，一声冷喝，如滚荡雷霆，直接砸进众人耳朵深处。

    “蝼蚁！”

    下一刻，楚言悍然出手。

    他一拳就将所有光柱打成了碎片。

    拳风横扫，神光诛灭，怒龙、猛虎、妖蟒等等全都出现在他背后。

    一股青铜、古老的气息油然而生。

    “啊！”

    那个真仙境二重的修士只来得及发出一声惨叫，就被楚言这一拳打成了漫天碎肉。

    碎肉之中，一道虚影不断扭曲，不断挣扎。

    这是修士的神魂。

    真仙境修士，只要神魂不灭，就可滴血重生。

    但是现在，楚言根本就不给对方这个机会。

    他脚步一踏，风起云涌，指尖凝出夺目血光，向那神魂遥遥一点。

    一道道鲜血汇聚而成的庞大枷锁顿时就出现了，带着秩序、封锁、法则的气息，瞬间就将那修士的神魂锁住，猛地一绞。

    伴随着一声尖啸，这个真仙境二重修士的神魂，就被楚言绞得粉碎，神魂俱灭了。

    漫天血雨还在噼里啪啦地浇落，将沙漠中的一颗颗骷髅都染得通红，形成了一片血色大河，哗哗流淌。

    而半空之中，却是一片寂静。

    申星河那瞪得如同鸡蛋一般的眼睛里面，写满了难以置信。

    他的另外两个手下，也都像是看到了什么不可思议的事情一样，紧紧盯着楚言，眼珠子都要蹦出来了。

    就连地面上的立花唯，此时都睁大美目，小嘴微张，不敢相信眼前所见。

    “你刚刚说要杀了谁？”

    楚言似笑非笑，对着申星河龇牙一笑。

    旋即，他脸色一沉，抬手一记血矛朝着申星河射出。

    粗大的血矛，将天穹瞬间分成两半。

    滚滚血气，弥漫在四周，宛如一条条真龙，在不断盘旋、游走。

    四周的虚空，这一刻都出现了微微的扭曲。

    一种大难临头的感觉直逼申星河心头。

    他头皮发麻，骨髓发凉，体内的鲜血都涌进大脑。

    “万江轻舟图！”

    就在这个时候，距离申星河不远的那真仙境三重修士一声长啸，猛地撕开胸前衣襟。

    顿时之间，金光照耀，犹如皓日当空。

    一幅覆盖数千里的画卷拦在了楚言的面前。

    画卷上面，大江滚滚，发出轰鸣，无数的船只，密密麻麻，在江面向前，澎湃的水汽，带着一种阻拦一切、横扫一切的气势和勇猛。

    “呵呵。”

    楚言只是冷笑一声。

    他一眼就看出，这万江轻舟图是一件仙器。

    但是，那又如何！    血矛在这个时候，爆发出来了前所未有的霸道神力，朝着万江轻舟图猛地一刺。

    图中的千万大船，顿时齐齐爆炸，江河的中央，更是被炸出一个大窟窿，滚滚江水，朝着里面倒灌进去。

    一条条龟裂的痕迹，立刻遍布这张宝图，然后就当空破碎、爆炸，化作骤雨倾盆而下。

    法宝被毁，而且还是一件仙器，那真仙境三重的修士身躯顿时一颤，身子摇摇欲坠，差点从半空栽落下来。

    此时他心中的震撼、惊怒，简直难以用语言来形容。

    刚刚那一刻，他清楚地感觉到，自己在楚言的面前，就如同纸糊的一样脆弱。

    而对方，甚至都还没有进入真仙境。

    这个真仙境三重的修士，内心正如翻江倒海一般震荡，突然之间，感觉到大脑一阵刺痛，就仿佛是无数烧红的钢针猛地一下子扎了进去，同时还朝着掀开的天灵盖浇进去一勺滚油。

    刹那之间，这个修士眼前一黑，灵气逆转，差点从半空栽落下去。

    “神识攻击！”

    他内心惊惶，强忍住剧痛，反应了过来。

    但也正因为如此，之前的那种恐惧，再度暴涨数十倍，达到了顶峰。

    对面那个叫做楚言的家伙，神识居然也如此强悍！    他喉头一动，张开嘴巴，正要提醒其他人，余光就扫到楚言一团血光，朝着他怒射而来。

    血矛再起！    唰！    砰！    血矛瞬间洞穿了这个真仙境三重的修士，猛地一个震荡，顿时就将这个修士炸碎成一团蠕动的血浆。

    血浆之中，修士的神魂才刚刚凝聚，就被楚言紧随着的出手一把捏碎。

    顿时之间，上一个修士陨落之后的灵气暴雨还未停歇，有一场更大的暴雨紧随而至，倾盆而下。

    

