    冰极州，天鹤家族。

    在一处规格极高的会客厅中，由蓝祖亲自作陪，正在这里招待着来自灵神家族的一位太始境老祖。

    此刻，灵神家族的这位小老头正半躺在一张由上等温玉制造而成的椅子上，脸上露出舒服与享受的神情。

    “冷死了，真是冷死了，这冰极州也太寒冷了，要不是为了剑尘小友，小老头我还真不愿意在这种破地方呆上这么长时间，我很不喜欢冰极州的气候。”小老头一边享受着身下的温玉散发出的丝丝暖意，一边发着牢骚。

    另一边，蓝祖徐徐落座，一双眼睛盯着坐在对面的小老头，轻轻开口：“你们灵神家族，真的打算让剑尘去当上门女婿吗？”

    小老头抬起头看了蓝祖一眼，尽管双方有巨大的实力差距，但在他的神态间却看不出丝毫畏惧之色，而是摆出一副理所当然的神情出来：“那不然呢？小老头大老远跑过来，可不就是为了这件事吗？”

    “你们灵神家族既然打算让剑尘入赘，那剑尘的真正身份，你们灵神家族又是否清楚呢？”蓝祖借着问道。

    “真正身份？”小老头嘿嘿一笑，道：“他能被这些人逼得这么狼狈，就算是真有什么身份和来头，那也大不了哪里去。总之，这个上门女婿，我们灵神家族是预定了，他若入赘我们灵神家族，他惹下的所有祸事，我们灵神家族一力承担！”

    蓝祖轻轻一叹，道：“其实剑尘的身份，远没有你们想象中的那么简单，关于他的另一重身份，在这冰极州上，也仅有本座和冰云祖师二人知晓。本来我们是打算一直保密下去的，但是眼下，还是有必要向你们灵神家族提前透露一下。”

    “噢？这么说来，这个剑尘还有什么大背景不成？”小老头懒洋洋的躺在椅子上，并没有太当回事。毕竟他是代表灵神家族，灵神家族虽然已经没落，失去了远古家族的名头，但在圣界依旧是一方巨擘。

    蓝祖目光凝视小老头，在周围布下了一道隔音结界之后，才缓缓说道：“剑尘的另一重身份，是雪神转世之身的弟弟！”

    “噢，不就是雪神转世之身的弟弟吗？也没什么了不起的啊......”小老头满不在乎的说道，然而刚说道这里，他的话语戛然而止，旋即腾的一下从椅子上跳了起来，一双小眼睛瞪得大大的。

    “你说什么？雪神转世之身的弟弟？剑尘他...他...他是雪神转世之身的弟弟？”小老头满脸的惊愕之色，夹杂在其中的还有浓浓的震惊和难以置信。

    “蓝祖，你确定剑尘是雪神转世之身的弟弟，你...你...你可不要匡小老头子，小老头可不是那么好匡的。”说着说着，小老头的神色逐渐变得严肃了起来。

    “如此大事，本座若没有掌握确凿证据，岂敢胡言乱语，雪神殿下的性子，你们灵神家族想必也了解一些。”蓝祖满脸正色：“并且我还可以向你们灵神家族透露一个消息，雪神殿下不久之后，便会正式回归冰极州。”

    “哎呀，这...这...这...怎么会发生这样的事情呢，剑尘他...他...他竟然会是雪神转世之身的弟弟。”

    对于蓝祖的话，这位来自灵神家族的太始境老祖不会有半点怀疑。雪神殿下是什么样的性子他心中也清楚，如果蓝祖真的敢拿这件事情开玩笑，那可是大罪。

    因此，在知道了剑尘的身份之后，小老头顿时抓耳饶腮，苦恼不已。

    雪神转世之身的弟弟，这个身份实在是太显赫了，太高贵，也太特殊了，他们灵神家族哪有资格敢让雪神转世之身的弟弟入赘啊，那可是一件损伤雪神颜面的头等大事。

    别说入赘，哪怕是将他们灵神家族内当代中最优越，最高贵的掌上明珠反过来拱手送出，都得考虑一下人家看不看得上。

    毕竟那可是雪神的弟弟，虽然不知道会不会被雪神认可，但身份毕竟摆在那里。

    而雪神，又是一位太始境九重天的至强者，在其背后，更是有一位至今都不知生死的冰神！

    面对冰神殿，哪怕是他们灵神家族有了罗天太尊撑腰，也是丝毫不敢得罪。

    “哎呀，大意了，大意了，没想到剑尘小友竟然是......这一趟小老头注定要白跑一趟了。蓝祖，小老头多谢你告知这些，不然的话，小老头怕是会为家族惹来一身麻烦啊。”小老头当即对着蓝祖抱拳，露出感激之色。

    “不必客气，不过剑尘的身份问题，还请一定要保密！”蓝祖说道，心中也是充满了无力。

    灵神家族势大，天鹤家族得罪不起，而剑尘更不可能入赘灵神家族。为了应付灵神家族，她在万般无奈之下，只好将剑尘的身份透漏出去，让灵神家族知难而退。

    灵神家族的人走了，在知道了剑尘是雪神的弟弟之后，他们瞬间就打消了所有的念头与妄想。

    乐州，雨上人重新回到了翻云皇朝，将发生在冰极州上的事告诉了莫天云。

    莫天云脸上顿时露出了一丝笑容，道：“这灵神家族倒是帮了一个小忙，若是没有灵神家族，那你多半就得出手了。”

    雨上人无动于衷，并不关心冰极州上的任何事，道：“什么时候去玄黄小天界！”

    一谈到这个话题，莫天云逐渐收敛笑容，神色变得严肃，道：“那一处玄黄小天界等阶颇高，初步推测因该会有太始境层次的玄黄兽，并且里面大道法则与六界不同，一旦进入里面，我们的实力都会受到极大压抑。所以，在前去玄黄小天界之前，我们必须要作出充足的准备。”

    雨上人点了点头，道：“既然这样，那就炼制一个法界出来。法界内自有三千大道，尽管层次不高，但至少也能让我们动用一些秩序法则，使我们面对玄黄兽时，不至于太被动。”

    “你还会炼制法界？”莫天云侧头盯着雨上人，露出惊诧之色。

    没有理会天魔圣主的诧异，雨上人自顾自的说道：“集我们翻云皇朝和你们天魔圣教两家之力，因该能凑齐炼制法界所需的各种材料。”

