
　　风帆高中是A省一间重点高中，基本上这间高中都是有钱和有权人孩子上的，师资教育是很厉害的，当然了，有钱有权家的孩子多了，那么风帆高中则也需要招一些成绩顶尖的孩子。

　　小唐就是通过自己的努力考进风帆高中的。

　　只是在风帆高中内又有一个怪癖，那就是凡是凭本事考进这所高中的学生，都会被那些有钱和有权人家的孩子给鄙视和欺侮，运气好的不带你玩，运气不好的，那就是耍你，阴你，暗害你。

　　小唐的运气就属于不好，可能是因为小唐的样貌长的十分的出众，被一些人明里叫校花，所以她被一些有钱有权人家的小孩给盯上了。

　　知道小唐很想要获得资源，这些资源都是通过金钱给弄来的，这些资源包括了今天高考的试题和大纲范围，十分的珍贵。

　　小唐如果能得到这些资源然后努力的复习，考一所985那是绝对没有问题的。

　　可是小唐根本就融不进那个圈子，直到一个和小唐同班的女生告诉小唐，只要拥有一个名牌包，她就可以融入这个圈子，然后拿到那些资源。天籁小说网

　　小唐一下就陷进去了，她开始在外面找工作，然后想要买一款名牌包，想要融进那个圈子，可是就当小唐今天遇到了李佑这个贵人，终于卖出了一套房，获得的提成可以购买一款名牌包。

　　她喜滋滋的拿了钱，辞了职，跟着买了包，然后想要进入这个圈子，准备全力复习的时候。

　　她回到了学校才知道自己被人给耍了...当小唐拿出自己刚买的名牌包给自己的同学看的时候，那名同学居然一下将小唐的名牌包给抢到了自己的手中跟着大骂小唐是偷包贼。

　　小唐一脸诧异的站在那名女同学的面前，十分惊慌的解释，这名牌包是自己买的，但是小唐的同学却轻蔑的一笑轻声对小唐道：“我知道...可是我就是要耍你，现在你只有一条路可以走，将包给我，并且还要搭上一个小偷的罪名被开除出校...！”

　　“为什么...你为什么要这么对我？”小唐很是不解，眼泪顺着自己的脸颊落了下来。

　　“为什么...？”小唐的女同学微微露出不爽的表情：“看你不爽，故意的耍你，谁让你一副清高的模样，将那些男生给迷的神魂颠倒，我倒要看看今天谁能来救你，你注定要滚出风帆高中，我可以这么明确的告诉你，想要寒门出贵子，那就是做梦...因为我玩你，一玩一个准。”

　　话一说完，那名女同学跟着就大声的喊道：“来人呀...来人呀，有人偷我的包，快点去报告教务处，绝对不能让小偷逍遥法外。”

　　............................

　　等李佑来到风帆高中看到小唐的时候，只见小唐卷缩在椅子上，脸上布满了泪痕，十分的可怜无助的待在角落，在小唐的身边还有两位一男一女的可能是老师的职员，正在疯狂的指责和谩骂者小唐。

　　而在不远处，也坐了一名女生，现在正得意的抚摸了着手上的一只名牌包。

　　“小唐...！”李佑微微的喊了一声。

　　这一声被小唐听到之后，连忙抬起了一直都低低的脑袋：“李先生...求求你帮帮我，那个包真的是我买的...！”

　　李佑一看小唐抬起得脸，心中微微一怔，真的让人好心疼。

　　不过，李佑还没有说话，一边的那位女老师则是阴阳怪气的骂道：“唐诗芸，你以为你不知道从哪里找一个野男人过来，就可以证明包是你买的？

　　这个名牌包价格可是十万，你就是找一百个男人来证明也没有用。

　　你家就是种田的，一年能赚十万吗...你们家一辈子都买不起，偷了人家的包就要承认，你一而再再而三的撒谎，那我们就只能将你交给警察机关，然后叫你家的家长，让他们看看自己的小偷女儿。”

　　“不要，不要...老师...求你不要叫我爸爸妈妈，我爸爸身体不好，我妈妈明天还要出摊...请老师你相信我，我真的没有偷包。”小唐再次哭了起来。

　　这个时候就听男老师不耐烦的道：“赵老师...还和她废话什么，直接叫警察就好了...！”

　　“没错...！”终于李佑是看不过去了，只见他慢慢的走进了办公室，而后看了一眼旁边得意的拿着包的女孩笑道：“这样的名牌包店中一定会装有监控，只要报警了，那么警方一调取监控，是谁买的，不是谁买的，就会一目了然。”

　　“对...可以调取监控...我去的那个店是用监控的，钱是我交的，老师...可以调取监控...！”小唐的眼前也是一亮。

　　“啊...！”等李佑说完之后，那位丁叮一下坐不住了，因为她知道李佑说的很多，这件事情只要报警，就会立即被戳穿，这是她考虑不周到的地方，毕竟还仅仅只有十八岁，害人也只是一时兴起。

　　“老师...报...报...警就算了吧，反正我的包已经拿回来了，只要唐诗芸保证下次不再偷我的东西，就算了吧...！”

　　丁叮一说完，那位女老师连忙露出谄媚的表情用尽全力的喊道：“看看，看看...这就是大度，这就是贵族气质，唐诗芸你一个泥腿子家的孩子，还想要拿这样的包，简直不知天高地厚，泥腿子就是泥腿子，还死鸭子嘴硬。

　　看看人家丁叮同学的大度，好了...你现在向丁叮同学道个歉，就可以离开了...这件事情放你一码。”

　　“哈...！”李佑突然在一边笑了起来：“你们将我当成透明人了吗...你们要是不报警，那我自己报警。”

　　说完，李佑就作势要打电话，看到李佑要打电话，就见那位丁叮连忙喊道：“哦...你原来就是包养唐诗芸的男人...？”

　　“蛤...！”李佑微微一怔。

　　跟着两位老师也同样诧异的看向了那位丁叮，唐诗芸更是被这位丁叮说傻了。

　　倒是这位丁叮忽然来了精神，连连指着李佑喊道：“赵老师，秦老师，其实这个包确实是唐诗芸买的，我这样做就是为了将包养唐诗芸的男人给钓出来。

　　现在眼前的这个男人就是包养唐诗芸的男人，如果唐诗芸没有被包养的话，那么她是怎么有十万元买包的，如果不是这个男人包养了唐诗芸，那为什么唐诗芸要打电话给他...！”

　　一席话说完，李佑彻底无语了。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百八一章 学生之间的陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 