    趁着众人离去的间隙，冯二狗凑了过来，神秘兮兮地取出那口檀木小匣，匣上用金线攒着—条张牙舞爪的四脚两头蛇。

    “孙大哥，你见多识广，能认出这是什么物件吗？”冯二狗的神情如做贼一般谨慎。

    左顾右盼后他才打开木匣，只见其中躺着一个青铜小人。那铜人彻骨般莹绿，面目体形浑然凝重，而且双眼不知去向，只剩空空如也的眼眶，看上去十分渗人。

    我靠，是这玩意儿！

    不祥之物！孙缺甩了甩手，心道真是晦气。

    原来，方才众人在一口木箱里发现了许多青铜小物件，便各拿了几件放进兜里。大家心照不宣，也就不交公了。

    冯二狗讪讪一笑，低声道：“孙大哥，这宝贝就送给你了。”

    见他将木盒递来，孙缺赶紧推了回去。

    “别客气！”

    谁特么跟你客气，拿这玩意儿来害我？

    孙缺记得，陈玉楼就是对着这玩意儿起誓动咒，后来前往云南便失了一对招子。

    他严重怀疑这玩意儿和蛇神诅咒有点关联，不然就是命运埋的钉子。不管是哪一个大神，都是孙缺惹不起的。

    推脱间，颅内“叮”的一声响起。

    “检测到西夏王宫青铜小人，是否上缴？”

    嗯？

    孙缺一寻思，这玩意儿留着就是个祸害。把它交给系统，好歹能换点东西。要是有诅咒，就让它背后的大神去和系统对线吧！

    孙缺不动声色地接过木匣，里边儿的青铜小人瞬间就消失了。

    又是个黄级古物而已......

    “恭喜宿主，获得西夏黑水城地图一幅。”

    这倒是有点用处。

    他将地图转手就存入了纳戒中，冯二狗也没察觉到异样，上前来继续攀交情：“孙大哥，之前听你说到过青城山，拜访过一位老道士......此事可当真？”

    来了，孙缺之前故意钓鱼，这货果真是忍不住上钩了。

    孙缺故作镇静道：“是啊，那时候我年级太小，记不清楚了。”

    见他脸上浮现一丝失望之色，孙缺又道：“不过我后来听说，那老道士也是个了不得的大人物。”

    “怎么个了不得法？”

    见孙缺好奇地望向自己，冯二狗又解释道：“冯大哥，实不相瞒，我有一位极好的朋友，和这位老道长颇有些渊源。”

    孙缺一副我懂你的神情，点头道：“原来如此......那位老道士姓封，也算是我辈中的翘楚，正是大明观山太保之后。”

    冯二狗眼睛瞪得浑圆，语气不由得激动起来。

    “你，你是怎么知道的？”

    孙缺伸手拍在冯二狗的肩膀上，经过一连串的试探，他发现这家伙此时还没有多深的城府，只是不敢暴露自己的身份罢了！

    “封兄弟，咋们明人不说暗话。你所说的这个朋友，其实就是你自己吧！”

    冯二狗愣了一下，接着急忙否认，又想起刚刚孙缺叫的是“封”而不是“冯”，心中不禁骇然。

    此人究竟是谁，怎么会知道他的底细？

    “封学文，大明观山太保一脉传人，有个弟弟名叫封学武。我说的不错吧？”

    冯二狗倒退了两步，脸上惊诧不已。

    “孙大哥，你在说什么......我完全不明白。”

    孙缺淡然一笑，也不想和这家伙继续纠结下去，果断道：“我不管你混在卸岭众人间有什么目的，只要你不作恶，我就不会向其他人泄露你的身份......明白吗？”

    冯二狗嘴角抽了抽，似乎是还没从巨大的信息中反应过来，木楞地点了点头。

    孙缺自顾往前走去，确定这家伙没有多大威胁后，他就要继续为民除害了。

    可众人在山上兜了一圈都没有发现其他异物的踪迹。此时孙缺想起原著中，因为瓶山崩塌，鹧鸪哨等人是在苗人祖洞附近遇到的黑琵琶和苍猿。

    他干脆叫这十五个卸岭弟兄直接回去找陈玉楼，让他带人来运这藏经洞中的书籍。昆仑要跟着他一起，孙缺倒是可以理解。

    但冯二狗居然也选择了跟着他一起去，倒是出乎他的意料。

    现在这家伙不是应该对自己无比忌惮吗，居然还主动向自己靠拢？

    不知道他到底打什么主意，孙缺也不怕他能翻起多大的波浪，便允许他跟着一块儿去。

    鹧鸪哨、老洋人、花灵搬山三人，及孙缺、昆仑、冯二狗、红姑娘一行七人，一起往苗人祖洞方向赶去。

    这苗洞正对山巅之下，一年三百六十五日均是背阴，祖洞周围又是一片月光都照不进的密林。

    孙缺心道那黑琵琶山蝎子十之八九就在苗人祖洞中。没了千年尸王的紫金椁给它产子，也唯有这阴气森森的苗人祖洞最为合适了。

    昆仑左右手各自一把铲刀在前方开路，没走一会儿，众人便见到一口黑黢黢的大洞，正是七十二洞苗人先祖埋骨之地。夷人将历代首领贵族的尸骨搬到此地，沿着绳索背到洞底，放置在石壁上的洞窟中。

    只是此地被苗人废弃上百年，洞口已长满了杂草树木。

    孙缺在一棵大树上固定好了绳索，要选两个人和自己一起下洞去。鹧鸪哨算一个，另一个则选了冯二狗。

    这家伙留在上面他不放心。

    昆仑、老洋人则留下来保护花灵、红姑娘二人。

    分配完毕，当即开始行动。孙缺和冯二狗只能攀索而下，鹧鸪哨借助一身攀山甲，姿势潇洒，沿着峭壁迅速往下爬去。

    孙缺一边下坠，一边观察着洞中的情况。只有他这双夜眼能够看得清楚这苗洞内的情景。

    但见洞底堆积着纵横交错的树根古木，许多在原始森林中都是十分罕见的。这些木料有横有竖，每一方都有许多天然的树窟，直径有菜篮子大小，深可数尺，刚好可容纳一具尸体。

    再看向四周洞壁，上面密密麻麻全是墓洞，密密层层，像是中药铺里药匣排列的柜子一般。

    鹧鸪哨先下到洞底，提灯举枪四下里一张，满眼皆是虫窟般的墓洞，里面的尸骸枯骨尚存，蛛网地菇遍布其中，阴郁的恶臭令人欲呕。

    俗话说“竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走”，这苗洞就是典型的匣子坟。若不是为了跟孙缺一起找妖物，他连下都不会下来。

    冯二狗一落地，便觉得瘆得慌，跟着孙缺来自是有目的，但眼下还不能明说。

    “孙大哥，这底下会有什么鬼东西？”

    孙缺瞥了他一眼道：“二狗子，别怕，那么大条的蟒蛇咋们都干掉了，区区两只蝎子算不了什么。”

    他话音刚落，忽地听见黑暗中传来“咯嘣”一声脆响。鹧鸪哨提灯照去，但见地上靠着老树根的是一具尚未腐完的干尸，它忽地扭过头来，黑黢黢的眼眶正对着三人。

    鹧鸪哨后撤半步，手指按在扳机上，心道莫不是又一只粽子？

    孙缺看得清楚，那干尸后颈探出的正是一条漆黑的肢节钩尾，光是这节钩尾，已有婴儿手臂粗细。

    眼看鹧鸪哨就要开枪，孙缺连忙阻止道：“鹧鸪哨大哥，且慢让我来！”

    他辛辛苦苦找到这里才找到的分，怎们能够让人就当着面给他抢了？

    孙缺握紧鱼藏剑，对准山蝎子的钩尾掷去。月亮门的暗器手法配上他大于常人十余倍的力气，这一下直接插断了蝎子尾。

    山蝎子吃痛，放下干尸，兀自爬到阴暗的角落里，原地乱转，已去了钩的毒尾向上弯曲起来，显得极是暴躁不安。

    这山蝎子全身尘介，遍体青黑，两螯巨如儿臂，上边满是坚硬如针的黑毛，腹背奇厚，尾部环节十三，蛰动之际，奇快如电。

    鹧鸪哨抬起手指扣动扳机，这毒蝎之大远出乎他的意料，又是一件妖物！

    冯二狗躲在一边的大树桩子上，就怕被这毒蝎暴起伤到。

    孙缺不动声色掏出几发飞刀，这些都是管红姑娘要来的。山蝎子最厉害的钩尾已被他废了，便如待宰羊羔一般。

    二人都以准备就绪，正要下手，便在这时，那山蝎子背部突然鼓起一团，竟将背壳撑得几欲透明了。

    它似是发了狂一般四处乱突，蓦地里一声闷响如同裂帛。它全身忽地蜷缩起来，蝎背上裂开一条巨缝，从中冒出一团白雾来，直上直下地聚而不散。

    孙缺猛地一怔：山蝎产子！

