    “有情况。”

    阿祖正了正坐在驾驶座的身子，手掌按压在钟文泽的大腿上，小声说到：

    “来人了。”

    “我知道，我不瞎。”

    钟文泽半躺在副驾驶的座位上，先是看了看阿祖按压在自己大腿上的手掌，再看了看他：

    “来人了你也没必要按住我的大腿吧？我对男人没兴趣的。”

    说话的时候。

    钟文泽那自车窗伸出去的架在窗沿上的双腿还很有节奏的抖动着。

    看上去，真的就挺悠闲的。

    “扑街！”

    阿祖闻言没好气的翻了个白眼。

    他自然知道钟文泽这是在开玩笑，但重要的是钟文泽的那份心态。

    看到钟文泽这么气定悠闲，阿祖一下子也没有那么紧张了，心态放松。

    在他们说话的时候。

    车头正前方的路口，一个中年男子出现在路口，对着停车位置楼道中间的入口走来。

    中年男子体型精瘦，个子不高留着一头板寸，看上去给人一种短小精悍的既视感。

    他一边走路，半低着头目光却在不停的左右打量扫视着。

    随着他的出现。

    原本化身成路人、清洁工等一系列角色的众多伙计目光隐晦的看了中年一眼，然后继续开始手头的角色扮演。

    中年男子走路很快。

    几个呼吸间就走到了楼道中间的入口处。

    他先是抬头看了眼楼道，原本准备往里走的腿迈出去后忽然收回，歪头看向路边的轿车。

    轿车里。

    是钟文泽与阿祖。

    阿祖在看到中年投过来的目光后，先是愣了一下，然后双手有些不自然的摸住了方向盘，装出一副在等人的模样来。

    “怎么？”

    钟文泽却丝毫不慌，微微抬起身子往窗外看，叼着香烟的他眼角微眯，目光与中年对视，伸出车窗外的脚依旧很有节奏的抖动着，一副吊儿郎当的样子：

    “扑街，看什么看？没见过靓仔啊？！”

    中年面无表情的看了钟文泽一眼，重重的出了口气，而后没搭理钟文泽，跨步上楼。

    “切。”

    钟文泽不屑的冷哼一声，随手拿过一旁的报纸看了起来：

    “长得帅，连男人都想多看我一眼，真是罪过、罪过咯。”

    “傻逼。”

    中年听到钟文泽的喃喃自语，小声的咒骂了一句，摇了摇头不再停顿进入楼道：

    “真是晦气，出个门都能碰到这种弱智，服了。”

    如果不是今天有事情要做，他还真不介意好好收拾收拾这个小白脸。

    身后。

    阿祖看着中年走进楼道，顺着楼道往上走，原本紧张的心情也放松了一些。

    “泽哥。”

    阿祖凑了过来，冲着中年的位置努了努嘴：“刚才他是不是在骂咱们啊？你看他那个嘴型。”

    “他在夸咱们。”

    钟文泽优哉游哉的抽着香烟，龇牙笑道：“我懂唇语，他那是夸咱们是港岛第一靓仔呢。”

    “真的？”

    阿祖有些不确定的看着钟文泽：“他只是说了两个字啊，翻译出来有这么多的字吗？你不要欺负我没读过书。”

    “太真了。”

    钟文泽深以为然的拍了拍自己的胸脯以做出保证来：“自信点，本来咱们就是靓仔啊，被人夸夸怎么了。”

    “好像也是这个道理。”

    阿祖对着车内后视镜看了看镜子中的自己，顺手捋了捋发型：“嗯，不错不错，确实靓仔的。”

    说完。

    他对着耳麦里说到：“都自然点，随时注意动静，目标入网。”

    楼上。

    中年顺着台阶来到二楼，右拐往里走了几米而后停在靠楼梯的第二间房，手指弯曲用关节叩响木质门板。

    “咚咚咚。”

    非常有节奏的三声叩门声响起。

    中间停顿了两秒钟后，然后再度重复刚才的敲门的节奏。

    几秒钟后。

    门自里面打开。

    一个中年出现在门口，看到精瘦中年以后，点头示意他进来，而后探出头去，往外面左右看了看确认没有异常后关门。

    房间内。

    大厅的桌子上，摆放着两个帆布袋，里面装着满满当当的一袋子钞票，很有视觉冲击力。

    六个男子正各自分布在房间各处，要么低头擦拭着手里的枪械，要么摆弄着桌上的钞票。

    “元哥！”

    精瘦中年进屋后走向正中间的中年刘一元。

    刘一元约莫三十来岁，一米七八的身高，在这群人里面算是比较出众的了。

    他长着一张大众脸，穿着一身非常朴素的灰色夹克，属于隐入人海就能完美融入的那种。

    如果说，最明显的特征，那就是在他的嘴角处，有一道淡淡的疤痕。

    应该是刀割留下的痕迹，很浅。

    “嗯。”

    刘一元淡淡的点了点头，上下扫视了中年一眼：“怎么样？外面情况如何？”

    “到处有警察在满大街搜查，查身份证。”

    精瘦男子言简意赅的回答到：“二狗他们几个人的情况基本上打听清楚了。”

    “他们四人小组，三个人都走的很快，直接被手雷给炸死了，过程比较痛苦，不过好在死的快，没有承受太多的痛苦。”

    这句话，听上去怪怪的。

    另外的六人听了他的话，只是抬头看了一眼他，继而继续专注着自己手里的事情。

    “嗯。”

    刘一元面无表情的点了点头，表示自己知道了：“那二狗呢？他们是被埋伏的？”

    “二狗没死，但是已经被警方关押在医院了，听说他已经废了一条腿了。”

    精瘦男子继续汇报着自己打听到的情况：“应该不是被埋伏，而是一次偶然事件。”

    “听说现场就两个人，不知道怎么的就发生了爆炸，二狗他们就扑街了，等警察赶来的时候，现场已经结束了。”

    “可能，是遇到了同行。”

    案发现场具体情况如何，他们是不知道的，只能听听外界的消息推断揣摩。

    “嗯。”

    刘一元再度重复了一个字，如同机器人一样，而后他从桌子上跳了下来：

    “按照原计划行事。”

    “这个地方已经不安全了，今天晚上对下一家银行动手，得手后直接离开。”

    “可以！”

    众人纷纷应和了起来，对刘一元的这个命令非常的赞同。

    都是一群刀口舔血的人，非常的莽。

    随着他的一声令下，众人纷纷开始行动起来，把桌上的枪械、手雷、钞票等物往帆布袋里装。

    精瘦中年应该是团队中重量级的存在，他随手抓起摆在边上的AK步枪，端在手里呈射击状态，枪口对着窗户的位置，模拟射击：

    “哒哒哒....”

    整个人看上去非常的狂热，标准的亡命徒一个。

    “错了。”

    刘一元看着手持AK的精瘦男子，伸手抓住AK把枪械拿到了自己的手里。

    他右手拿枪手腕承重住步枪的重量，左手按住AK的枪头：

    “打AK呢，要按住，不要托住。”

    刘一元一边说，一边用左手拍了拍枪身中间的位置，标注重点：

    “AK后坐力大，托住它是非常不正确的方式，开枪的时候，咱们只需要按住枪身就可以了，这样就能保证弹道平稳。”

    “哒哒哒....”

    他嘴里发生，做出射击的动作：“按住直接扣动扳机扫射就对了。”

    “扫嘿老木！”

    “哈哈哈哈.....”

    众人顿时大笑了起来，纷纷点头表示赞同。

    五分钟后。

    所有人收拾完毕。

    刘一元伸手拽了拽夹克，把装着钞票的帆布袋拎在了手里。

    他看着帆布袋里满满一袋子的钞票，简单的思考了一下，然后又拿起两颗手雷来压在钞票上，这才拉上拉链。

    由他打头，一行人出了房间后对着楼下直接走去。

    楼梯口。

    刘一元等人前后出现，各自都非常的默契，出来后快速散开。

    有人负责取车开车，有人负责警戒，目光警惕的看着周围。

    “你去开车。”

    刘一元努嘴示意了一下身边的马仔，在等待的时候左右看，目光落在了钟文泽身上。

    钟文泽现在依旧还保持着刚才的姿势，放倒车座位优哉游哉的半躺着的，伸出窗外的脚很有节奏的抖动着。

    “这是个傻逼。”

    精瘦男子捕捉到刘一元的目光后，立刻凑上来解释了一句：

    “应该是个富二代，有点小钱开个奔驰嘚瑟到不行不行了。”

    “嗯。”

    刘一元依旧是面无表情的点了点头，目光再度深深的看了钟文泽一眼，这才不再看他。

    车内。

    钟文泽斜眼看了他们几人一眼，手指弹了弹烟灰，索性把已经快烧完的香烟烟蒂丢掉。

    巷子里。

    化身各色人员的伙计们也都注意到这边的情况，各自进入警戒状态。

    很快。

    去驱车的马仔把车子开了过来。

    刚刚停下呢，路口位置走过来两个巡逻军装，军装警对着他们就走过来了。

    这忽然出现的一幕，让刘一元皱了皱，不动声色的站在一旁看着。

    “喂喂喂，你干什么呢！怎么开车的！”

    军装警伸手拍打着轿车的引擎盖，冲司机伸手示意他停下。

    “阿Sir！怎么了！”

    司机抬着眼皮子冷冷的扫了眼军装警，然后降下车窗探出头来，露出笑脸：

    “两位阿Sir中午好。”

    “少来！”

    军装警毫不客气的摆了摆手，伸手一指正前方路口的单行道路牌标志：

    “这是单行道啊，只出不进的，你为什么要倒进来。”

    “对不起对不起！”

    司机连忙陪着笑脸，双手合十：“我这驾照拿到手刚没多久，很多标志还认不得，我不是故意把车子开进来的。”

    “别说这些没用的。”

    巡逻军装警根本不吃他这一茬：“驾驶证、身份证出示一下。”

    “算啦！”

    司机语气有些无奈的说着好话：“两位阿Sir，给个机会啦，罚款一次很贵的。

    “是啊，阿Sir。”

    副驾驶的男子跟着也说到：“你就放过我们这一次吧，下一次我们再也不敢了。”

    “别说废话。”

    军装警不依不饶，示意司机出示证件。

    就这样。

    双方直接就你来我往的扯着嘴皮子磨叽了起来。

    这一幕的出现，立刻让原本准备离开的团伙一行人心生警惕，四处打量着周围的行人。

    在往四周警戒的时候，这几个人的站位也发生了很大的变化。

    从原本的聚集到散开不过几秒钟的时候，就各自卡准好了点位。

    看似随意的站立，却都刚刚好卡了个好位置，如果一旦开枪，弯腰就是掩体。

    至于刘一元。

    他早已经退身进旁边的一家筛网加工门店里，手里拎着帆布袋，双手交叠在一起默默的看着前方发生的事情。

    “草！”

    阿祖皱眉看着这两个忽然出现的军装以及散开的刘一元团伙：“搞什么啊？哪里来的军装？”

    按照事先的部署。

    钟文泽他们埋伏在这里，特地清空了周围的巡逻军装警，为的就是防止发生什么突发事件。

    谁知道。

    眼下这个关键节点，他们都准备趁着刘一元团伙放松警惕的空档动手了，忽然出现的这两个军装警直接坏事。

    “让他们滚，让他们滚啊！”

    阿祖对着耳麦里低声的咆哮了一句：“赶紧把这两个军装警给我支开！”

    “不用了。”

    钟文泽却开口制止了阿祖的命令：“都各自站好点位不要出来，卡好位置，有人来了。”

    随着他的说话，阿祖察觉到钟文泽的视线所看方向，跟着看了过去。

    只见巷子的尽头。

    一身便衣的好几个男子正在往这边快速的走了过来，虽然他们混在人群中，但是目的性非常明显，直奔这里而来。

    这群人中间，赫然就有赵凌。

    “元朗去的赵凌来了。”

    钟文泽的视力极好，一眼就看清了来人：“这两个军装警，应该是他派来的。”

    随即他又再度对着耳麦补充到：“大家都等一手。”

    这边。

    两个军装警还在跟司机插科打诨，坚持要查看他们的身份证、驾驶座。

    司机也在跟他们说着好话，因为他们拿不出来身份证跟驾驶座。

    双方就这样僵持着。

    聊着聊着。

    司机好像忽然反应过来了什么，他猛然发现，这两个军装，从出现到现在。

    虽然。

    这两个军装嘴上说着要查自己的身份证、驾驶证，自己没有拿出来，他们也一直就没有下一步动作了。

    更有一人，目光闪烁的时不时看向了轿车车内后座上放着的帆布袋。

    于此同时。

    巷子尾端的位置。

    赵凌带着自己的一大票人朝着这边过来，而且走路的速度也越来越快。

    这个时候。

    他们这群人已经有些显眼了。

    虽然他们相互之间是分开的，但是同方向的人流中，就赵凌他们这群人走路速度很快，反而显得非常突出了。

    楼梯口的轿车里。

    “傻逼！”

    钟文泽看着无比突出的赵凌一行人，低声咒骂道：“一群臭傻逼，漏的这么明显自己都察觉不出来？”

