    过来，斩你！

    混沌虚空寂静，就算是老山主，也露出几分异色，这种性子，当真是桀骜不驯到了极点。

    “不好！”

    二山主则低喝一声，事态大有失去掌控的迹象，但还不等他开口，那位来自三眼族的准王就动了。

    轰！

    混沌虚空中像是骤然间掀起了一股风暴，逾一千五百丈的巍峨身影迈步，像是古代的神魔复生，这是一位真正的准王，恐怖的威严气机如天瀑垂落，如神月般的竖瞳锁定了苏乞年。

    “杀！”

    苏乞年直接出手了，没有半分试探的意思，他一步迈出，整个人拔地而起，混沌中陡然间出现了一尊近两千丈高的琉璃战体，神圣且沧桑的气机流转，无穷战意凝结，在其背后显化出来一道庞大的虚影，那是一道人形，肩头盘踞有一头古老的天龙，此刻昂首，有龙吼声震天动地，像是要撕裂时空，降临这片天地。

    昂！

    如琉璃般神圣的拳头抬起，苏乞年捏拳印，主动出击，朝着那三眼族准王轰杀而去。

    轰隆隆！

    方圆百里的混沌气都被这一拳引动了，化成了滚滚洪流。

    这一拳太惊艳且可怖了，那雄浑的战血简直比天海还要浩瀚，比神阳还要灼烈，比诸神还要圣洁。

    这是……

    刹那之间，几大无上生灵都被震动了，就算是老山主也不例外，一般新晋的准王，战体也不过初步超越圣人极限的一千零八十丈，增长数十丈，乃至百丈左右，如三眼族准王，准王体逾一千五百丈，已经算是其中的强者了，再向上一旦超越三千丈，就涉足了真王之境。

    而近两千丈人族战体，尤其是一个还未真正涉足准王境的年轻圣人……

    三眼族准王呼吸一滞，那滂沱的战血太惊人了，他感受到极强的压迫感，还有莫大的羞耻。

    他大吼一声，密密麻麻的秩序符文熠熠生辉，像是火钻般，自每一寸肌体中溢出，他抬手就朝着前方拍落，无数秩序符文凝聚，将这片混沌虚空都染成了赤红色。

    哐！

    拳掌交击，像是两口天钟在对撞，破坏之力如浪涛，席卷八方。

    咚！

    三眼族准王后退半步，一头银发激扬，他惊怒交加，居然被震退了半步，手掌更是生疼，如非是以秩序符文化解，差点被震裂开来。

    呜！

    苏乞年向前逼来，眸光如冷电，拳印再变，混沌中像是起了风，仿佛可以听到光阴流水的声响，恐怖的拳势瞬间定住了这片混沌虚空，三眼族准王像是成了一只琥珀中挣扎的虫蠡，他面色大变，从这一拳中，他感受到了死亡的气息。

    这是苏乞年勾动了两大禁忌法，过去一直有所隐藏，就是为了这一天，他施展出极境之力，光阴不灭拳衍化到极致，他一拳打出，混沌都被染成了清濛濛一片，哪怕是如老山主这样的真王，眼中都迸射出刺目的光束。

    相比于那拳锋中蕴藏的秩序锋芒，这股清濛濛的拳力，才真正无解。

    上下四方，古往今来都像是凝固在了这一刻，那片天地中，唯有苏乞年在前行，那三眼族准王静立不动，眉心竖瞳发光，渐渐炽盛，却已经慢了太多。

    砰！

    有赤霞般的血光溅起，眉心的竖瞳被打爆，苏乞年拳头几乎燃烧起来熊熊琉璃火，就要贯穿进去。

    嗤啦！

    突兀的，一杆泛着乌光的神矛，如黑暗山岭，压塌混沌，吞纳光阴，强行撕裂开被凝固的天地，一下就到了苏乞年身侧。

    哗啦啦！

    有流水奔涌的声响，苏乞年身影微微模糊，身侧竟又浮现出一道身影，举拳就硬撼那黑色矛锋。

    铛！

    两者间迸发出炽盛的光芒，一大片的混沌火花绽放，那口神矛的主人吃了一惊，周身的混沌被震碎，显露出真身，这是一名来自冥族的准王，头顶密密麻麻的灰色大角弯曲，肩头七条冥蛇盘踞，每一条都有逾千丈长，都已经生出了独角，灰色的冥瞳没有半分情绪，冰冷且无情，全都盯住了苏乞年。

    “时间化身，不对，糅合了光明，截断了一段光阴，短暂留驻世间！”

    来自冥族准王眸光犀利，吃了一惊，这种手段当真非同一般，堪称惊艳绝伦，虽然不能直接提升战力，但却足以横击诸敌，这种法门看上去简单，但到了他们这样的境界，简直不亚于一部无上王策。

    “还有你们！”

    苏乞年语气冷冽，又是两道光阴化身浮现，就朝着另外两大异族无上生灵杀去。

    轰！

    转瞬之间，八股准王气机迸发，这片混沌虚空都被搅得混乱一片，二山主与三山主目瞪口呆，身为准王也被吓住了，这也太生猛了，一人独对两大准王还不够，居然还敢将另外两人卷进来，这年轻的锁天圣人，简直强大到难以言喻。

    同时他们也注意到，那可怖的拳势中流淌的道韵，除了已知的时间法之外，居然还有虚空法。

    两大禁忌法交融，诞生了时空之力，若是再加上封镇禁忌。

    诸天十大禁忌，此子一人竟占其三。

    老山主也不禁龇牙，身为一位真王，此时也不禁感叹，这一代锁天一脉的年轻传人，太出乎预料，到了这一步，已有横压同代之势，将是这个纪元，同代中最强的几人之一，若是不陨落，或许日后有望角逐皇位。

    证道成皇！

    这么多年来，看过多少代年轻一辈成长，兴衰罔替，这还是老山主第一次如此清晰地看到一角未来，至少眼前这一刻，他像是见到了当世人皇的风采，一样的同代无敌，乃至逆伐而上，无所畏惧。

    锵！锵！锵！锵！

    下一刻，有四缕刀光同时绽放，混沌都黯淡了，有无量光照亮八极，见岁月恒古，虚空不灭，那是四缕清濛濛的刀光，仿佛跨越了久远的时空，从太古之地而来，要辟世开天，重造一方大宇宙。

    老山主不禁侧目，被这一刀所震动，这是足以惊艳时光的一刀，可以铭刻在人族漫长的战史上。