
冯轻不知道那位骁骑参将相貌如何，不过这位贾小姐却是难得一见的美人，上回中秋宴，贾家并无女眷参宴，冯轻也没见着这位贾小姐。

与窦仪霞的英气，曹金秀的大家闺秀，戚香儿的可爱都不同，贾小姐是柔美娇弱的，看人的视线水润润的，似乎带着说不出的忧郁，这种女子最易让人心生保护欲。

便是冯轻这个女子看了都忍不住心软。

整个宫门口，没有哪一家是带着庶女过来参宴的，除了贾家，能让贾夫人不得不带她出来，这位贾小姐想必有非同一般的本事。

来到这里，冯轻可不会小看任何一人。

贾小姐柔柔地福身，“见过方夫人。”

“贾小姐无需多礼。”冯轻虚扶了贾小姐一把，待她起身，冯轻后退半步，仍旧笑意盈盈地看着她。

贾小姐似乎并未看出冯轻的疏离，她捂着胸口，轻轻地抽了口气，说：“当真是百闻不如一见，方夫人美若天仙。”

“贾小姐说笑了，我都是两个孩子娘了，贾小姐才是个美人。”冯轻客气地夸赞。

“窦妹妹与我说过，方夫人是极好的人——”

“时候不早了。”在贾小姐还打算继续跟冯轻寒暄时，贾夫人打断她的话，冷冷看了她一眼，而后朝冯轻温和一笑，“方夫人，我们该去见皇后娘娘了。”

冯轻顺势回道：“那我们一道吧。”

贾夫人笑容更甚，与冯轻一道，亲亲热热地朝宫门口走去。

这回皇后生辰，诸位夫人是从宣德门入的，进宣德门后，便有两顶软轿停在不远处，若是光走路，得半个时辰才能到皇后宫中，是以，方铮特意求得皇上应准，让冯轻坐软轿过去。

冯轻为难地看向贾夫人。

“你身子不便，快些上轿，我跟在轿子旁边走就成。”不等冯轻开口，贾夫人已经扶着冯轻走向软轿。

她是真的为冯轻着想。

冯轻也就没推辞。

平日里她在家里也会绕着院子走路，不过大半个时辰有些久，最重要的是，方铮担心与一群人走在宫中实在不安全。

冯轻上了软轿，身为方铮的娘，自然是不能跟在轿旁走的。谷

看着方家女眷不用走路，有皇后特意交代的软轿，一旁跟着走的许多夫人小姐们不免有些羡慕嫉妒。

跟在贾夫人身后的贾小姐定定地看着两顶软轿，娇弱的身子晃了晃，眼中不免流露出些许异样。

“小姐，咱们也走吧。”一直贴身照顾贾小姐的丫鬟上前，小声说。

用力拧了拧帕子，贾小姐面色有一瞬间的扭曲，而后抚了抚嘴角，又很快恢复成娇弱模样，她用仅自己能听到的声音柔柔地说：“还真是同人不同命呢。”

总有一日，总有一日她也会让人人都羡慕嫉妒。

思及此，贾小姐加快脚步，跟上贾夫人。

“清芙，你可算是能出门了，你那嫡母足足将你关在家中半月，我们一直想见你。”一位紫衣小姐先是白了一眼走在前头的贾夫人，而后挽着贾小姐的手，惊喜地说。

贾小姐惊慌地看着前方贾夫人的背影，贾夫人似乎并未听到后头的抱怨声，贾小姐这才拍着胸口，强笑说：“顾姐姐，其实，其实不是母亲不让我出门，是我自己不愿出去。”

“你什么性子我还能不清楚？清芙你就别替你嫡母遮掩了，我们姐妹都知道你是再善良柔弱的，你这性子最吃亏。”紫衣小姐心疼地叹气。

贾小姐看了她一眼，无声苦笑。

“不过你到了嫁人的年纪，她再磋磨你也没机会了。”紫衣小姐想到这里，她朝窦小姐眨了眨眼，小声问：“你可选好哪一家公子？”

“顾姐姐别取笑我了。”贾小姐红了脸，作势要掰开紫衣小姐的手。

“好了，我不跟你说笑了，不过清芙，你的亲事可莫要让你嫡母插手，贾大人这般疼你，不如让贾大人多留意些。”紫衣小姐也是真心为贾小姐着想了。

“我知晓。”贾小姐眼眸一闪，她笑道。

两人话说到这，走在前头的贾夫人忽地回头，不耐地看向贾小姐。

贾小姐缩瑟一下，抽出自己的手，安抚地看了一眼紫衣小姐，“我先去了。”

“哼，与贾夫人交好，那位方夫人恐怕也良善不到哪去。”心疼地看着亦步亦趋跟在贾夫人身后的好友，紫衣小姐笃定地说。

坐在软轿中的冯轻并不知道有人在背后说她坏话，当然，便是知晓了，她也不在意，别人的看法与她何干？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70707809"  chaptername="第927章">加入书签</a>
</div>
