    很快，陈守义就看到大量的阴影就从远处出现，朝这里疾奔而来，地面都隆隆作响，仅仅数十个蛮人，却给人一种千军万马的气势。

    相比于蛮人惊人的前进速度，车队六七十码的速度简直就像是蜗牛。

    贝壳女听到动静似乎有些按捺不住，警惕的从怀里探出脑袋，随即又吓得迅速缩了回去，好在此时所有人都全神贯注，精神高度集中，根本没注意到她。

    “轰！”

    突然一根儿臂粗细的黑色短矛呼啸而至，在离他们这辆卡车几米远的位置落下，深深的插入水泥路面，嗡嗡作响，剧烈颤动！

    陈守义看的心中一凛。

    他目光锐利，瞬间锁定一个站在原地，刚收回手的高大身影，此时两者的距离还足有一公里，这蛮人却单凭手臂的力量，把一根起码几斤甚至十几斤重短矛，投掷过来。

    这绝对是蛮人中的高手！

    在陈守义还在惊惧时，叶宗已经抽出一支箭，拉开弓弦，这次他却没有立即射出，一丝丝细小的电弧，在身上闪烁，蓝色头发也仿佛通电了一样，散发着莹莹的微光。

    与此同时，一圈圈刺眼的电弧开始在箭矢上密集的缠绕。

    陈守义敏锐感觉一股无比危险的气息，从对方身上弥漫开来，忍不住身体朝旁边退开一步。

    作为一名毕业还不到一年的高三理科学生，他一眼就看出其中的奥妙。

    洛伦兹力助推箭矢？

    电磁炮箭？

    陈守义看的心中羡慕。

    有一种天赋能力叫做别人家的天赋能力。

    相比根本没多少挖掘余地的风系能力，这种能力能挖掘的地方就多了。

    这种高大上的能力，我也想要啊。

    叶宗眼睛微眯，箭头不断的微微调整位置。

    随即“轰”的一声炸响，箭矢瞬间消失。

    陈守义试图捕捉箭矢的轨迹，但还是失败了，只是眨眼间，就瞬息千米，下一刻，那个已经重新开始疾奔的蛮人，身体就被炸成两段，死状凄惨。

    “这就是大夏国最顶尖的战力吗？”陈守义心中若有所思。

    “若是自己换成那个蛮人，面对这种可怕的攻击，恐怕也是秒杀，无法躲，更无法逃。和这种存在相比，自己这点实力完全是不值一提。

    我修炼的时间还是太短了，如果再给我两年，也许也能达到这种程度。”

    叶宗一箭射出后，面无表情，继续抽出一根箭矢，电弧又瞬间亮起。

    他有一箭没一箭的射着，箭出就命中，没有一次失手。

    等蛮人接近四五百米后，他连天赋能力都不再使用，一手抓起四支箭，夹着手指缝中，手化为残影，快速射出。

    陈守义注意到对方射箭手法和他完全不同。

    他是射出一箭就从箭袋抽出一箭，而对方则是一次抓起四支箭，分别拉弓射出，前者箭矢对新手而言更容易控制，准度相对较高，后者则动作更简洁，也更难练，当然射速也比前者更快一些。

    也许应该学习这种手法，陈守义心中暗道。

    他箭道虽然已经优化过一次，但这个优化显然只是在原基础进行优化，手法却没有大的改动。

    没过多久，其他武师，也已经开始攻击。

    陈守义也忍不住射了几箭，可惜毫无战果。

    三四百米的距离对他而言也实在太远，根本没练习过，固定目标姑且很难射中，更不用说这种高速移动的目标。

    而且他那八百磅的战弓，相比之下也太轻了，初速只有三倍音速，飞过三四百米，大约需要零点五秒左右，而零点五秒，足够蛮人跑出数十米远了。

    “滋滋滋！”

    机炮嘶布的声音终于开始响起，车队内的士兵爬上各自车顶，操纵机炮开始扫射。

    蛮人大量倒下。

    几秒后，当最后一个蛮人，在两百米外被一箭射爆头颅后，这波袭击终于结束，唯一的伤亡，只有一个运气不好被短矛射断大腿的士兵。

    “你的弓磅数太低，下去吧！张文龙，罗景文，你们两个上来。”叶宗对陈守义委婉的说道。

    陈守义点了点，跳下车顶。

    弱小就要承认，他攻击力确实太低了，箭术和这些资深武师相比，也完全不够格。

    虽然有些无法接受，但还是不得不承认白天孙梦媛的讽刺并没有说错，自己这些河东市来的人，真的只是打打下手，只是为河东市面子上过得去，哪怕没有他们河东市的武师，光凭这群京城来的武师，估计就能完成任务。

    陈守义从车头跳下。

    “太强了！”肖长明低声说道。

    “是啊，不过这是好事，至少我们轻松了。”陈守义点了点头，低沉的说道。神级的队友，总比猪队友要好，出发前他还有些紧张，但此时提着的心则已经放下大半，只要蛮神不出现，这次任务基本是稳了。

    肖长明点了点头。

    车队一路全速前进，接下来只遭遇到一些零星的攻击，还未等陈守义警戒，就已经车顶的三人解决。

    “那应该是核弹坑吧？”卢守虎出声说道。

    陈守义闻言立刻看去，只见数公里外，一个高出地面七八米的圆形造物，映入眼帘，它直径足有三四百米，看着就像一个环形山。

    “这里不会有辐射吧？”孙梦媛有些担忧道。

    “有肯定有，但对我们影响应该不大，根据提供的情报，上次发射的核弹共有四枚，最大的一颗也就一万吨当量，这样的核弹，一两公里外辐射对普通人就已经不致命了，而这里距离核弹坑起码有三四公里。”卢守虎说道，倒没什么担心。

    核弹虽然破坏力惊人，辐射可怕，但也要看当量和范围。

    陈守义看着那巨大的核弹坑，心中莫名的有些沉重，这片区域恐怕数十年内都会变得荒无人烟。

    当然若是不解决那个狩猎之神，想再多也没用。

    头顶盘旋的黑点越来越多，远处朦胧的月光下，那两艘核战略飞艇的庞大身躯已经遥遥在望。

    陈守义发现这两艘飞艇相距并不远，大约也就一两公里，而且恰好坠落在一处村庄内。

    这对这次任务而言，这无疑是好消息。

    村庄意味着肯定有直通的道路，若是坠落在农田里，就实在太麻烦了。

    这些核弹头轻的数百公斤，大的足有数吨重，在农田里不仅很难搬运，也极大的浪费时间，对于这次行动而言，耽搁的时间越长，他们也就越危险。

    “提高警惕，注意头顶。”车顶的叶宗，忽然高声喊道。

    陈守义立刻抬头看去，就见到一个个细小的黑点，从天空急速坠落，迅速放大。

    草！

    是短矛！

    蛮人在高空开始投掷短矛！

    “小心！”卢守虎喊了一声。

    很快，尖利的呼啸声就已经响起，一根根短矛如雨般落到公路两旁的农田，炸起一片片泥点。

    这些从一两千米高空投掷而下的短矛基本没什么准度，有些短矛落点甚至数百米开外。

    然而数量还是弥补了准度。

    “轰”的一声，一根短矛落在其中一辆准备装载核弹的封闭车厢上，所幸车厢装甲够厚，只是头顶砸出了一个浅坑，依然正常前行。

    “不好，小心！”叶宗大喝一声。

    一根短矛呼啸着他们所在的车斗而来。

    短矛急速放大，陈守义几乎可以看到矛尖激烈的气流，不巧正是朝他这边而来，

    他连忙一个闪身，迅速避开。

    与此同时，一个小小的身影，也随着身体移动的惯性，从胸口飞出，滚落在车斗上。

    轰的一声。

    车斗被贯穿，砸出碗口大小的小洞！

    贝壳女有些摔懵了，坐在地上，泫然欲泣。

    然而一看到四周陌生的巨人，她吓的浑身一个激灵，找到陈守义身影，站起来小腿拼命朝他跑去。

    此时攻击开始停歇。

    蛮人携带的短矛有限，支撑了十几秒后，就已经全部耗尽，所有的战禽开始朝远处飞去。

    所有人顿时都松了口气。

    “这是什么东西？”旁边的肖长明眼尖，看着正飞快顺着陈守义裤腿迅速爬动的贝壳女，惊讶张了张嘴道。

    陈守义回过神来，这才发现贝壳女已经被自己甩了出去了，他轻轻的抓起贝壳女，放到肩膀上：“我女儿！”

    肖长明看着跟手指都长不了多少的贝壳女，一脸愕然：“你这是开玩笑吗？”

    女儿，谁的女儿这么小。

    “这是异世界生物吧，我还是第一次见这么小的人型生物，你在哪里找到的？”卢守虎惊奇道。

    “在一次异世界探索时找到的。”陈守义说道，杜绝了他的幻想：“不用想了，只有一个。”

    “唉，可惜！我也想养一个啊！”卢守虎一脸失望道。

    就连先前和陈守义不对付的孙梦媛，此时也有些不淡定，眼角的余光不时瞥着贝壳女，眼睛闪闪发光。面对这种这种像是童话故事里拇指姑娘，她完全没有抵抗力。

    唯有雷瑞阳一眼，看了一眼，丝毫不为所动，心中闪过一丝不屑，这种毫无战力的宠物除了漂亮外，有什么用？

    “巨人，我好怕！”面对周围巨人强势的围观，贝壳女吓得瑟瑟发抖，小声说道。

    “呦，还会说话！”车顶的叶宗忽然探出头看了一眼，惊讶道。

    多新鲜啊，我家的贝壳女不仅会说话，还会跳舞唱歌呢，陈守义心中暗道。

    “来，别怕，到叔叔这边来，有好东西哦。”叶宗用通用语说道。

    竟然引诱我的女儿！

    见贝壳女面色犹豫，陈守义抓起贝壳女就放到衣服的内衬口袋里，口中说道：“好了，别看了，危险还没过去呢。”

    “切！”叶宗露出一丝不屑，显然已经看穿了陈守义。

    对于他们这种身经百战的人而言，即便是放松，也不会真正放下警惕，眼看四路耳听八方，几乎都已经成为本能。

    ……

    接下来，一路顺利的不可思议，再没有任何蛮人袭击。

    估计已经被打怕了。

    战略飞艇越来越近，很快车队就驶离公路，朝飞艇所在村庄内驶去。

    太，实在是太大了。

    远处时还不觉得，到近处时，陈守义才发现，简直就像两座横亘的山峰，小半个村庄都被压塌。

    两艘核动力飞艇损伤严重，一艘表面的装甲破开了一个数十米直径的大洞，另一艘半个身躯都差点被撕裂。

    “看路上的，有点不对劲。”叶宗忽然说道。

    朦胧的夜色，一只只巨大的脚印，浅浅的印在公路，四周布满裂缝，每个脚掌，都有六七米长，宽都有半米。

    “草，这他妈什么生物。”陈守义爆出一句粗口。

    话音刚落，地面开始微微震动，一声声沉闷而又节奏的巨响，从远处传来，陈守义心脏都忍不住剧烈跳动。

    十几秒后，一个高约四五十米的庞大的巨人，从一艘飞艇背后站出。

    “妈的，我就说一路怎么这么顺利，没想到这里有这个怪物守卫着。”卢守虎说道，目瞪口呆，一脸震撼。

    “该死，为什么情报没有提到这个巨人。”

    “也许是今天刚从空间通道出来，也许是先前根本不在这里！”孙梦媛脸色凝重的说道。

    整个巨人就像一栋大楼，站在庞大的飞艇前，也矮不了多少，浑身披头散发，赤身裸体，一身虬结恐怖的肌肉，显示出其可怕的力量。

    他眼睛径直的看向车队，满脸狰狞。

    “渺小的人类，没有伟大的基普斯允许，谁也不能靠近这里。”他声音宏大震撼，犹如滚雷炸响：“违反者死！”

    车内的司机只是个普通士兵，显然被巨人震慑的心神失守，车身开始摇遥晃晃，好在很快就重新稳定下来，继续前行。

    一时间所有武器，都纷纷对准巨人。

    “没人能够违反我的命令。”见车队继续前行，他露出一丝暴虐，他俯身拔起一颗大树，犹如拔起一颗小草，朝这里扔来。

    大树飞过数公里远，重重的落在车队的后方，沿路剧烈翻滚，一路撞断数颗大树，最后滚落农田，掀起大片的水花和污泥。

    陈守义倒吸了口冷气，面色惊惧，这种纯粹的力量恐怕连勇气之神都比不了。