    身手再厉害的普通人对上古武者，下场也是一个死字。

    古武界是有司法堂，但没事不会插手古武世家内部的事情。

    只有古武界出现大暴乱或者大肆派古武者去外界的时候，司法堂才会动手。

    嬴子衿跟着温风眠，那就是纪家人，自家的人，还不能收拾了？

    “纪风眠的女儿？”纪家主眯了眯眼，淡淡，“刚好，可以一并解决了。”

    听到这话，纪一元内心更是狂喜。

    他没想到，他的心头大患一下子就能够被除掉了。

    纪一元太过激动，以至于都没再去想纪一航到底是怎么进到包厢里去的。

    他稍稍平复了一下兴奋，很恭敬：“那家主，等拍卖结束后，我带您的护卫去他们的住处？”

    纪家主点了点头：“天昊说她是娱乐圈的，娱乐圈是什么？”

    “这……”纪一元被问住了，“娱乐圈里面都是一些有表演艺术才能的人，好多人吹捧，大概就这样了。”

    “哦——”纪家主很轻蔑，“戏子啊。”

    古武界也有不少戏台，没一个戏子是有地位的。

    “不不不，家主，她不是娱乐圈的。”纪一元忙开口，“她是学术圈的，国际上的几所名校都在争她，还是今年的高考状元，智商很高，比当初的纪风眠还厉害。”

    所以，才要尽早除掉，不能让嬴子衿成长起来。

    “高考状元？不就是文状元？”纪家主更没什么兴致了，“给你派两个护卫队队长，够了吧？”

    要是武状元，他还能多注意一下。

    不过听说外面现在已经没有武状元这一说了。

    纪一元更喜：“够了，绝对够了。”

    纪家的护卫队队长，古武修为都在三十年以上。

    不像他上次派出去的那两个武徒，也就是刚凝练的内劲。

    “行了。”纪家主挥了挥手，“这场拍卖估计要到后天才能结束了，你要是想提前走，就回去吧。”

    “哪能。”纪一元很谄媚，“好不容易能来一次拍卖会，我肯定要等到结束。”

    他清楚，纪家主这么说，但他要是应了，绝对要出事。

    果然，纪家主的脸色好看了不少：“天昊。”

    纪天昊上前，拿了一个木头盒子，递给纪一元。

    “这里面有一颗药，可以滋补精气神，强身健体。”纪家主不咸不淡，“你也年过半百了，这次你有功，就送你一颗。”

    纪一元没想到还有这么好的事情：“谢谢家主。”

    他一口把药闷了，飘飘乎地下楼去了。

    **

    拍卖会会先拍卖药材，继而是金属矿物，还有一些兵器。

    嬴子衿帮纪一航把他需要那枚药拍了之后，就准备离开了。

    走之前，她去了一趟凌家的包厢。

    凌家也有几个包厢，这个包厢是凌重楼和江画屏，江燃和凌眠兮也在。

    这对堂姐弟在玩牌。

    不过包厢里，还有另外一个女人。

    穿着月白色的对襟长衣，盘腿坐在一个蒲团上，微闭着眼。

    容姿清丽，如月清冷。

    嬴子衿眸光微顿，眼睫垂下。

    似乎有一种熟悉感。

    “嬴嬴，给你介绍。”凌眠兮见到女孩来了，眼睛一亮，立刻从地上爬了起来，“这是我死党，她叫月拂衣，是月家的，身手比我好。”

    月拂衣睁开了双眸：“你好。”

    “你好。”嬴子衿微微颔首，若有所思，“我听过你的名字，你很厉害。”

    月拂衣，古武界年轻一辈里的三大惹不起。

    另外两个，自然就是谢家谢念和林家林清嘉了。

    月拂衣微微皱眉：“虚名而已。”

    江燃手一抖，悄悄对江画屏说：“妈，月拂衣出问题了？她一向不理人啊。”

    “就你那点声音，我听的见。”江画屏还没开口，月拂衣已经出声了，她冷冷地看了江燃一眼，“我喜欢长的好看的。”

    嬴子衿：“……”

    凌眠兮：“……”

    江燃被噎住了：“那你怎么不喜欢林清嘉？”

    林清嘉，是古医界和古武界公认的颜值第一。

    江燃承认，林清嘉确实很美。

    直到后来嬴子衿来了19班。

    然后他心中的颜值天花板终于有了突破。

    月拂衣依旧在盘腿打坐。

    她似乎觉得这个问题很奇怪，所以声音稍稍波动了一下：“她有我厉害？我为什么要喜欢比我弱很多的？”

    江燃：“……”

    这话他没法反驳。

    月拂衣的古武天赋，可以说是林、谢、月三家这一辈中最高的一个。

    她专修古武，修为确实要比林清嘉高。

    纯论古武，林清嘉还要比凌眠兮弱那么一点。

    江燃黑着脸，蹲在一旁，莫名的委屈。

    艹。

    凌眠兮都认识了一群什么变态？

    他一个大男人，结果成了最弱的一个。

    “臭小子。”凌重楼也是哭笑不得，“司法堂的考核快要开始了，等你进去后，修为也就提升的快了。”

    诚然，古武修为是要看修炼时间的。

    但时间并不能代表一切。

    有天赋高的，修炼几年，就能够拥有几十年的修为。

    月拂衣，就是其中一个。

    只不过因为月家一向低调，月拂衣也不会像谢家的谢念天天去擂台上打生死斗，以此扬名。

    就连凌眠兮都不清楚，月拂衣的真正实力到底有多高。

    不少人都想进司法堂，就是因为司法堂有一处试炼之地，那里有助于古武者提升修为。

    江画屏叹了一口气：“是妈妈不好，妈妈没有古武天赋，拉低了你的水平。”

    “哪有。”江燃很是感动，“妈，你还给了我你的美貌。”

    他在青致不仅是校霸，还是校草。

    但是嬴子衿来之后，他失宠了。

    那些女生跑19班来，看的都是嬴子衿。

    听到这话，江画屏上下将江燃打量了一眼：“重楼啊，我们好像还没儿子，是不是？”

    凌重楼点了点头：“是啊，这小子哪来的？”

    江燃：“……”

    “我先送我爸回去。”嬴子衿和月拂衣还有凌眠兮聊了两句，“刚好等我回来，拍卖也结束了，到时候再去凌家。”

    “你要去外面？我我我也要去。”凌眠兮双眸更亮，“我好久没见我家那个傻直男了。”

    一旁，月拂衣抚了抚袖子，站起来：“我也许久未出去了，跟你们走一趟，要吃草莓冰激凌。”

    月拂衣确实不喜欢去外面，去也是去找吃的。

    古武界里的吃食种类太少，没有外面丰富。

    “那我——”江燃才张了张嘴，后面的话还没出口，就被月拂衣和凌眠兮同时看了一眼。

    他瞬间闭口了。

    得，女人惹不起。

    他看着才是古武界的三大惹不起才是。

    “也行。”嬴子衿点了点头，“现在才九点，帝都新开了一条小吃街，刚好去转转。”

    三人一起出去。

    江燃更自闭了：“爸，司法堂考核什么时候开始？”

    “年底。”凌重楼说，“你要小心，这一次参加考核的都很强，爸爸不希望你有多强，平安为先。”

    江燃点头：“我明白。”

    凌重楼说完，借着看拍卖，后面也拍了几样东西。

    **

    另一边。

    玉楼春包厢里。

    因为温风眠突然出现，安柔瑾还有些心神不定。

    她虽然是林家主母，其实什么实权也没有，身上能动用的钱也更是少。

    现在已经过了第二天了，是深夜。

    而拍卖会进展到了这个时候，起拍价就没有下过五百万的，又都是古医和古武者需要的东西，对她没什么用处。

    安柔瑾决定回林家去了，她擦了擦嘴后，叫上一旁的护卫：“走吧。”

    她走出门，刚好碰见了从纪家包厢里出来的纪天昊。

    纪天昊见到她，又行了礼：“还要感谢林夫人的教导。”

    安柔瑾似是一愣：“我教导你什么了？”

    纪天昊自然不会把他要强行带走嬴子衿的事情当众说出来，只是说：“就是谢谢林夫人，没什么别的意思。”

    “瞧你。”安柔瑾笑了笑，“真是太客气了，我身体不好，先走了。”

    纪天昊也确实是客套一下，他还有着更重要的事情去做。

    帝都纪家那边传来消息，说嬴子衿就在分配的别墅里。

    他们要去带人。

    安柔瑾用余光看了一眼纪天昊，拿帕子遮掩着微微翘起来的嘴。

    这就是纪家的事情了。

    跟她完全没有任何关系。

    她可不会傻到去露面，给人留下把柄。

    纪家手段一向残酷，尤其是在美色这一方面。

    看上谁，就抢回来了，最后还会弄得半死不活。

    安柔瑾记得，温听澜的病情加重之后，温风眠也是大受打击。

    这一次会怎么样？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    原来有的宝宝看我的文，很想养猪吗2333

    明天继续~~

