    “院长大人，何出此言，在下，还是不明白。”徐安表示不解。

    而此刻，院长闻言，便是瞥了旁边的千影一眼，然后，笑道：

    “意思就是说，无上宫可以为你们提供稀缺的材料晶石，帮助你们提升炼器水平，想必有了这个，你们的炼器水平，定然一日千里。”

    “院长大人，这里就我们几个，话，其实可以挑明了说。”徐安算是看出了院长此刻是站在无上宫这边的，所以，便是直接对着千影问道：

    “不知道，贵派这样做的目的，是什么呢？”

    果真如他们所料，无上宫根本就不是来交流的，而是……来交易的。

    从刚才院长的话就可以听出，他们那边的意思就是，为他们提供稀缺材料，但是，还要帮他们一个忙。

    “徐导师，您是一个聪明人，既如此，我也就不拐弯抹角了。”千影微笑着看着他，道：

    “我们可以为你们提供材料，并且还可以提供给你们一些丰厚的报酬，前提是，你们得帮我们打造一个东西。”

    “什么东西？”徐安有一种不好的预感。

    “破界锥。”

    千影回答。

    “破界锥？”徐安蹙眉，这个东西，是专门用来破除结界的，并且，也不是难造，但是也不怎么容易，这种东西，一般不会有什么人使用的，他们现在要制造这个东西来干什么？

    “没错，就这个小东西，不知道，您意下如何呢？”

    千影笑眯眯的开口，看那神色很是无害，若是不仔细看的话，是根本发现不了，那无害的笑容之下，藏匿着的狠辣与冷漠。

    “这个东西，不是很特殊，外面其他的炼器师，估摸着也可以造出来，凭借贵派的实力，难道不应该是从宝器宗订购么？为何要跑来这里呢？”

    徐安没有立即答应，而是反问着他。

    宝器宗，虽说实力不如他们厉害，但是也是名震仙灵界的重要宗门之一，里面锻造师无数，所制造出来的东西，品质高，一般那些大宗门需要什么兵器之类的，一般都是从那边入手。

    无上宫的实力，都可以比得上两个宝器宗了，他们不去找那些人做，偏偏大老远跑到青辰学院的分院里面来，要求炼器？

    如此奇怪。

    “那边的人，太过于高傲了，我不喜欢，我就喜欢这种平易近人，又好交流的锻造师，所以，就来了贵院，怎么，这个理由，难道不够么？”

    他似笑非笑地开口。

    徐安再度眯了眯眼，依旧不相信他的话。

    这个理由太牵强了一些。

    他不相信这个理由，他们绝对不会因为这样，而来这里的。

    那他们究竟想干什么？

    而且，帝妃也说了……他们任何条件，都不要答应，说得如此笃定，看来是真的有什么事情，是他们无法掌控的。

    徐安在犹豫。

    千影此刻亦是危险地眯了眯眼，他不动声色地看着他们，见徐安不说话，便是再次道：

    “徐导师，这一批材料，对你们可是弥足珍贵啊，上一次的黑晶石，怎么样，可还喜欢？”

    “上一次的黑晶石，是你送的？”徐安眼皮一跳。

    “正是。”千影笑着，还瞥了旁边的王峥和司徒凌一眼。

    王峥和司徒凌对视了一眼，不约而同地皱眉，心中有一点不好的预感，果不其然，他们刚刚觉得事情不对，下一秒，就听见了千影开口道：

    “哟，这一次怎么不见你们的小弟子了？”

    徐安不知道为什么一惊。

