    中午，阿姨送菜来了。

    ……

    一桌的美味佳肴，香气四溢。

    “打铁结束了？”林夕笑问。

    “嗯。”

    我点点头，打了个响指，无比得意的笑道：“收获斐然！”

    “哦？有多少收获，说说看。”沈明轩笑问。

    “嗯……”

    我沉吟了一声，道：“首先，游戏里，我终于突破境界了，一举踏入传说中的永生境王者境界，虽然目前只是初期，但获得了一个圣道之气的被动，大幅度提升了能力，此外，现实中……我也变强了不少，这个没有任何吹嘘的成分……”

    林夕认真的点头，她对我的话深信不疑。

    沈明轩则笑问：“那么……圣道之气到底是什么？”

    我在腕表上操作了一通，随即一扬手，圣道之气的被动介绍浮现在大家面前，一时间，沈明轩送到嘴边的肉忘了咬，如意勺子里的汤撒桌子上了，甚至就连林夕也檀口微张，不知道说什么是好啊。

    “这也太……太不要脸了……”

    沈明轩一脸震惊，道：“平白无故的加了那么多的属性，万一被别的玩家举报了，可就得不偿失了吧？”

    “放心，举报不了的。”

    我胸有成竹的说道：“就算是官方，估计也没能力左右我现在的属性了，说句难听的，《幻月》这款游戏看似正常运营、运行，但实际上关于修炼，以及一些比较深邃的东西，早就超出官方的控制范围了，林小夕应该明白我在说什么。”

    “明白。”

    林夕吃着米饭，道：“一想到我见识到的那些东西，就觉得世界太复杂了。”

    “是的。”

    我微微一笑：“不过有些事情总要有人来说，我就是其中之一。”

    沈明轩瞥了我一眼：“你是说你深藏不露，实际上是城市里的蜘蛛侠吗？”

    我缄默了几秒钟，道：“我可能比蜘蛛侠要厉害多了……”

    顾如意不敢相信，于是低头吃饭。

    ……

    午后，游戏里一片宁静。

    就在我修理完装备，补充了药水，打算跟带着工作室里的MM们出门练级的时候，忽地一道铃声回荡在主城上空，让所有人都没有想到，公会驻地版本时代居然就这么毫无预兆的登场了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，拓荒林海中的古城【朝歌】（S级史实名城）即将在两小时后现世，龙武大帝轩辕应陛下敕封朝歌城为外封城池，所有玩家公会均可争夺，一旦攻城战争发起之后，攻入朝歌城大殿，并且占领超过120分钟的公会，即可正式占领城池，获得城池的部分赋税、财入、生产、奖励、加成等，同时，请玩家们注意，【朝歌城】位于拓荒林海，处于争夺之中，将会有大量异魔军团势力参与战斗，请各大玩家公会量力而行！

    ……

    “来了！”

    我抬头看着天空，皱眉道：“居然是朝歌城，古城池啊！”

    “应该只是用了朝歌的名字而已，不过……名字确实挺美的，有韵味。”林夕笑道：“还好你已经打铁完了，这次可以参战了。”

    一旁，沈明轩抬手召唤出刚刚刷新出的公会驻地系统详细，道：“公会驻地，依次分为：S级、A级、B级、C级、D级，一共五个级别，城池级别越高，资源也就越高，没有想到第一个刷新出来的城池就是顶级城池，肯定是有一场龙争虎斗的了。”

    “我们有两个小时的时间可以准备，下令集结吧。”林夕笑道：“最近，我们一鹿的实力充实了许多，应该是可以一战的。”

    “仅凭一个公会肯定不行。”

    我摇摇头，皱眉道：“集结实力很重要，但更重要的是寻找盟友，毕竟真正有实力争夺朝歌城的公会肯定不多，就这么屈指可数的几个，如果我们不拉帮结派的话，很容易就被孤立灭掉了，一鹿虽强，但绝对打不了两个T1公会的。”

    “是这样的……”

    林夕笑道：“外交吗，一向都是你来的，还是你来搞定吧。”

    “嗯。”

    结果，我还没说话，“滴”的一声，一条消息来自于乱世奉先：“一鹿想要朝歌城吗？想要的话，就好好谋划一下吧。”

    “好的。”我直接回应：“东城们铁匠铺内院见。”

    “嗯！”

    ……

    几分钟后，我和林夕、沈明轩、顾如意进入铁匠铺后院，清灯、卡路里、杀戮凡尘等几个一鹿核心人物也来了，随后，乱世奉先带着乱世子龙等人踏入，迎面哈哈一笑，道：“没有想到第一个公会驻地会来得这么快，都有些措不及防了。”

    “还好还好。”

    我示意让大家坐下，问：“既然都来了，说说想法吧？”

    乱世云长沉声道：“第一个刷新的玩家驻地就是S级的朝歌城，显然系统是想引发玩家的第一次大型工会战，这次极有可能是全服性的，谁都想要朝歌城，要打一场大会战了，咱们即便是有一鹿、乱世战盟了，实力还是显得有些弱了。”

    “没错。”

    清灯目光悠远，道：“就在刚才，听说风林火山、神话也在积极备战，到处的拉帮结派，咱们如果仅仅只有两个公会的话，很容易就被冲散了。”

    乱世奉先道：“我们这边，显然只有一鹿带头了，最终如果赢了，朝歌城归一鹿，但一鹿也必须对帮忙的公会做出许诺、利益让步之类的事情，总之，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这句话肯定是没错的，就看一鹿能拿出多大的魄力来了。”

    我点点头：“确实是这么一个道理，接下来，大家觉得还能拉什么公会加入我们的盟军？”

    乱世子龙道：“凌烟阁、无双城，这两个T2可以争取一下，毕竟凌烟阁傲视凌云本来就是陆离的朋友，而无双城的风无双则是风林火山的死对头，只要是跟风林火山作对的事情，他应该不会反对。”

    “可以。”

    我点点头，一一发消息联系，结果两大公会的盟主都欣然同意，正在赶来的路上。

    “如果再能拉一个T1的话，就完美了。”

    “可惜……”

    乱世奉先沉声道：“刚刚得到的消息是，锋芒已经决定加入风林火山阵营了，是风沧海亲自去游说的浮生万仞，此外，名门世家、布拉格也加入了神话公会的阵营，龙骑殿那边……好像也是倾向于依靠风林火山阵营的了。”

    “留给我们的可选择性相当小，好像也就只有无极公会目前还在观望了。”杀戮凡尘道。

    “无极……”

    我沉吟一声。

    “无极会帮我们吗？”林夕秀眉轻蹙：“当初，我们两大公会可是打得天昏地暗的啊，特别是在灵境战场，咱们几乎直接把无极公会给连根拔起了，说句难听的，无极公会许多人对我们不仅仅是颇有微词了，简直就是恨之入骨。”

    “事情也不一定就这么绝对。”

    我摇摇头，说：“我去试试游说一下，如果锋芒加入我们，或许我们的胜算就能大不小了。”

    “嗯。”

    于是，我打开了好友列表，给偃师不攻发了一条消息：“不攻盟主，要不要考虑我们一鹿？”

    “哈，我一直在等你的消息！”

    偃师不攻笑道：“十分钟前，风沧海、长生诀都给我发消息了，邀请无极公会加入阵营，不过我都没有直接答应下来，就等你七月流火的一句话了。”

    “怎么说，愿意加入我们一鹿阵营吗？”我笑道：“条件嘛，可以过来慢慢谈，我们现在就在东门铁匠铺后院里。”

    “OK，等我来！”

    ……

    不久之后，偃师不攻带着偃师无谋、苏小涵、偃师无形等人一起来了，紧接着凌烟阁、无双城的人也到了，风无双带了十几号人，一个个杀气腾腾，似乎都瞪着大展手脚的样子。

    大家一一席地而坐，就这么在青草地上等着商量大计。

    “一鹿确认要拿朝歌城的，是吗？”偃师不攻笑问。

    “没错。”

    我笑着点头：“如果不真心想拿朝歌的话，也就没有必要把他们聚集在这里了。”

    “可以。”

    偃师无形笑道：“不过咱们先小人后君子，一鹿想要朝歌城可以，我们可以全力以赴的帮，但先说好条件，我们能拿到什么样的好处？”

    “嗯，没错。”

    凌烟阁盟主傲视凌云笑道：“先说好条件，这样比较好。”

    乱世奉先咧嘴一笑：“对对对，我个人倒是不在意什么好处，不过毕竟身后那么多兄弟跟着混饭吃呢，如果白干活的话，我对公会里的兄弟没法交代。”

    风无双双臂抱怀：“我无所谓，只要能去干风林火山就行了。”

    我深吸了一口气，看了一眼林夕。

    林夕则笑盈盈对众人道：“首先，如果一鹿拿下朝歌城的话，会给今天参战的所有公会成员特赦，他们在朝歌城的一切维修装备、购买药水、使用传送阵的费用跟我们一鹿自家的成员一模一样，绝对不会有半点的偏差。”

    “不错，可以……”

    偃师无形笑道：“不过这也是对盟友最基本的优惠了吧，还有呢？”

    林夕看向我，不知道说什么好了。

    我则沉声道：“我们一时半刻也想不到能为你们各大公会做什么，你们自己提吧，不过分就好。”

