    大雨琴君。

    乃琴之圣城十大琴君之一。

    十余年前的东海战役上，以一曲《大雨》斩杀十万水妖而名震天下，因而被世人尊称为大雨琴君。

    还有传言，他曾一人一琴立于东海之上，便逼退了数十万水妖。

    所谓琴之圣城十大琴君，并不是说琴之圣城只有十位琴君，而是指琴之圣城最为杰出的十位琴君。

    在十大琴君中，以大雨琴君的琴声最为凌厉，充满杀伐气息。

    所以，他弹奏出来的《大雨》最为恐怖，如滂沱大雨落满整个天地，恐怖的音刃斩杀一切，可使大海寸草不生。

    无数水妖闻风丧胆。

    即使是强大的妖侯，亦不愿遇上他。

    而大雨琴君，一人一琴便可镇守一片海域，让水妖无法靠近海岸。在他晋封为琴君后，在东海上不知斩杀了多少水妖，逼退了多少水妖妖侯……

    他出现在葬山书院，并不是因悟道树之事。

    而是因幽冥有异动，他奉命北上镇守黄泉鬼地，顺便路过葬山书院而已。

    这时灵水河两岸的琴者，听到封圣身上弥漫出来的“清幽平淡”之息，不仅可让人踏入清幽之境，还可让人连破两境，乃至是三境，皆是震惊不已。

    不少琴者眼里，出现了狂热的神色。

    “这、这，不可能吧？”

    有琴者震撼道。

    “倘若真可破境两三品，吾岂不是由八品琴士，直接破境为五品琴师？”有琴者满眼灼热道，对“清幽平淡”之息无比渴望，想想便浑身激动起来。

    这时众琴者再次盘坐下来，希望能够窥得“清幽平淡”之息。

    中年人没有多说什么，只是颇为疑惑看着桥上的封青岩。

    他以“透”之德晋封琴君十余年，还是第一次知道琴之九德可助他人破境。

    在此之前，他连听亦没有听说过。

    倘若可以。

    为何他不可以？

    为何其他琴君不可以？

    为何连琴王亦不可以？

    琴之九德，自古以来唯有自已可用，何时可助他人破境了？但是，似乎封圣便可助他人破境，且封圣还不是琴君。

    按理来说。

    不是琴君，不可能悟得琴之九德。

    但是，他却隐隐约约感受到，封圣身上的“静”，似乎比琴君的“静德”还要静。

    君子桥上白衣的身影。

    似乎静止般。

    大雨琴君身为堂堂的琴君，从封圣身上却感受不到“静”之外的存在，好像封圣没有生命迹象般，似乎已经死去了无数万年。

    这到底是怎么回事？

    大雨琴君的眉头紧紧皱起来，难道是自已的错觉？或者，因对方是虚圣，自已才无法看得清，才会出现错觉？

    亦只能如此解释了。

    明明是活生生之人，怎么可能死去无法万年？

    虚圣亦是圣，有圣道法则庇护，自然不会轻易被人看清。

    不过封圣的确“静”得可怕。

    “静”得令人惊骇。

    即使是大雨琴君，心中亦有些震惊。

    或许正因如此，才会弥漫出“清幽平淡”之息，才会能助他人破境。

    大雨琴君回神过来，便没有多想。

    因为封青岩是虚圣，虚圣之位会庇护什么，他人根本无法得知。所以，他想从封青岩身上看出些什么，那是根本不可能的事。

    他干脆放弃了……

    这时他的目光落在钟灵身上，内心微微摇了摇头，多少都有些惋惜。但是此时，他的目光又忍不住落在君子桥上，落在白衣身影上，依然“静”得可怕。

    真是因虚圣之位？

    “请问大雨君，吾等为何从未听闻，琴君之九德可助他人破境？”十三书院的教谕疑惑道，“为何封圣之静德，却可散发出‘清幽平息’之息助他人破境，而其他琴君，乃至是琴王，却不可？”

    十三书院的不少教谕，都朝大雨琴君看来，心中皆是疑惑无比。

    按理来说，封圣还没有晋升为琴君，便能够散发出“清幽平淡”之息，那么琴君、琴王应该更强才对。

    为何从来没有听说过？

    这时不少琴者才反应过来，封圣身上能够弥漫出“清幽平淡”之息，乃是封圣早早便悟得了静德……

    那为何其他琴君、琴王，却不可能？

    众琴者皆是愕然起来。

    “对呀，为何其他琴君、琴王，却不可以？”有琴者疑惑无比道，“这不应该啊。”

    上仁书院的云天和温学，相视一眼，眼中皆是不解。

    此时不少琴者都看向大雨琴君。

    大雨琴君并没有收回目光，只是微微摇了一下头，表示自已亦不清楚。

    十三书院的教谕，不禁愕然起来。

    众琴者面面相觑。

    书院后殿中。

    东楼晦和安修二人，亦诧异相视一眼。

    “既然青岩乃因静德，而散发出‘清幽平淡’之息，那么其他琴君、琴王，亦可做到才对啊。”

    东楼晦疑惑道。

    虽然他不是琴者，对琴者之事不太了解，但是此等可破境之事，亦有所耳闻才对。

    但是他一直没有听说过。

    安修蹙着眉头思索一阵便摇了摇头，心中亦有些诧异起来，便道：“弟子去看看。”

    “一起。”

    东楼晦站起来道。

    这时二人皆走出后殿，隐在一起黑暗中观察。

    虽然他们不是琴者，亦能够隐约感受到浓郁的“清幽平淡”之息，且看到“静”得可怕的封青岩。

    这时东楼晦脸上，露出震惊之色，脱口道：“怎么可能？”

    “老师？”

    安修有些不解看着东楼晦。

    “一定是看错了，一定是看错了。”东楼晦连连否认道，明明是活生生之人，岂会是死去无数万年之人？

    一定是虚圣之位庇护的缘故。

    “没什么，只是看错了。”

    东楼晦摇摇头，很快平静下来。

    安修有些诧异，便认真观察君子桥上的白衣身影，的确是“静”得可怕，如同死人般。

    这时灵水河两岸，再次窃窃私语起来。

    不少琴者皆是好奇讨论着，为何其他琴君、琴王，无法如封圣般可散发出“清幽平淡”之息。

    不少人联想到虚圣之位之上。

    “不对！”

    这时有琴者猛然反应过来，道：“在开春大考时，封圣便可散发出‘清幽平淡’之息，便已经助琴者破境了。”

    众人闻言，皆是怔住了。

    开春大考时，封圣还未开文宫，何关虚圣之位之事？

    ……

