    第335章

    明白林渐笙是在存心恶心至极，玄烨深吸了口气，压下心里那股阴郁情绪。

    想到先前林渐笙在净灵时使出的那招毁灭之眼，玄烨终是压制不住好奇跟怀疑心，直言询问林渐笙：“林圣者，毁灭之眼，你是从哪里习得的？”

    林渐笙打了个哈哈，“什么毁灭之眼？”他试图将这个话题糊弄过去。

    玄烨一眼看穿他的打算，他表情一片冷漠，说：“林圣者，这个世界上没有人比我更了解毁灭之眼，你装什么？”

    玄烨是这个世界上与苏听雪接触最多也最深的人，他们都接触到床上去了，又怎么可能不了解毁灭之眼呢？

    林渐笙能瞒过其他人，却绝对瞒不过玄烨。

    “毁灭之眼？”林渐笙挑着眉头，他说：“这个啊，一百多年前，奎山附近出现了一处秘境，我与无我帝师一起去秘境探访，无意中见到了一个美人姐姐。我这功法，就是从她那里获得的。”

    “奎山？”听到奎山与秘境这四个字，玄烨顿时想到了一百多年前的往事。

    苏听雪的老巢就在奎山苏氏附近，但当年她被抓获后，她便将自己的老巢藏了起来。时隔五百年后，苏听雪的老巢以秘境的形式重现于世，引无数人前去探访。

    林渐笙这个说辞，成功地说服了玄烨。

    玄烨冷冷笑道：“你倒是好运气。”当年他百般求苏听雪，苏听雪都不肯将这招传授给他，说是毁灭之眼会损人心性。

    依玄烨看来，林渐笙修习了毁灭之眼后，还是之前那副马大哈的样子，没见哪里损了心性。

    可见，苏听雪只是不愿意将这招功法传给他罢了。

    思及此，玄烨心里多少有些不悦。

    这时，林渐笙突然走近玄烨，来到了他的面前。

    林渐笙压低声音，做贼心虚的说道：“我后来去查资料，发现这毁灭之眼乃是净灵宗师苏听雪的独创功法。玄烨圣者，你是与那位前辈关系最亲近的人，这世界上没有人会比你更清楚毁灭之眼。我学会的功法，真的是毁灭之眼吗？”

    林渐笙的眼里装满了好奇跟忌惮，像是生怕会被人知道他与苏听雪有渊源，会被正道嫌弃的样子。

    见状，玄烨心里的疑虑完全被打消了。

    他真是越老越糊涂，竟怀疑苏听雪跟林渐笙有什么关系。

    苏听雪早就被丢入黑穹顶魂飞魄散了，自黑穹顶被盛家那小子毁灭后，那女人在这世界上最后一抹痕迹也消失了。

    这个世界上，早就没有苏听雪了。

    见玄烨不知道在想什么，也不答话，林渐笙还紧张地催促他：“玄烨圣者，你给个准话啊。”

    玄烨扫了林渐笙一眼，才点头说道：“这功法，的确是她独创的。”

    闻言，林渐笙忙惊呼道：“玄烨圣者，苏听雪都死了这么多年了，你们奎山苏氏的仇也都报了。苏听雪愿意将毁灭之眼传给我，可能也是看我顺眼。虽然这老妖婆不是个好东西，但这功法却是个好东西，你不能因为当年奎山苏氏的仇，就禁止我修习毁灭之眼。”

    “玄烨圣者，您可是德高望重的圣者，一定有大度量。”

    玄烨一言难尽地瞥了他一眼。他想不通，这个又怂又抠搜又没个正经样子的二货，为何能轻轻松松突破9级净灵师修为。

    难道真的是侥幸吗？

    “人都死了，恩恩怨怨也都散了。”这话的意思是说，不会追究他修习毁灭之眼的事了。

    搞清楚了事情原委，玄烨抬步就要离开。与虞凰和空青擦肩而过时，玄烨突然停下了脚步，低头朝空青看去。

    虞凰不动声色地握住了空青的手。

    空青半边身子藏在虞凰腿后面，脑袋却从虞凰腰后伸了出来，他睁着一双天真无邪的碧绿眸子，直率而好奇地注视着玄烨。

    林渐笙注意到玄烨在看空青，他心里咯噔一响，直觉不妙。难道玄烨一眼便认出了空青的身份？

    玄烨盯着空青那张脸看了片刻，他眉头一皱，突然回头问林渐笙：“这是你...儿子？”林渐笙什么时候偷偷生了个孩子，没听说过啊？

    林渐笙心里猛地松了口气，他朝空青招手，“儿子，过来！”

    得到召唤，空青忙从虞凰背后钻出去，撒开腿朝林渐笙跑过去。空青一把抱住林渐笙的大腿，“爸爸！”

    林渐笙笑呵呵地抱起空青，他刮了刮空青的鼻子，这才告诉玄烨：“这是我儿子，空青，今年十岁。”

    空青的身份得到林渐笙的肯定，玄烨表情顿时变得微妙起来，他语气讽刺地说道：“林圣者，你这保密工作，很可以啊。”

    林渐笙笑容一收，他悲伤地说道：“我也是最近才知道这孩子的存在。”

    在联盟网站上看过不少小说与话本的他，即兴发挥编撰了一个故事，他说：“十年前，我外出历练的时候，遇见了空青的妈妈。他妈妈是个酒馆老板，我跟他妈只能算是艳遇一场，处了一个多月便分开了。前段时间，他妈因意外离世，托人将空青带来找我，我这才知道这孩子的存在。”

    虞凰听到林渐笙的话，嘴角憋笑很难受。

    玄烨从不看话本电视剧跟小说，吃了个狗血大瓜，还信以为真。他眼神悲悯地望着林渐笙，叹道：“倒是一场特别的缘分。”

    得知空青小小年纪便没了妈，玄烨想到一些童年往事，心都软化了下来。

    他从空间戒指里随手取了一样3品灵气递给空青，“空青是吧，初次见面，这是我给你的见面礼。”

    那是一个小手镯，能保护小孩子不受邪祟侵扰。

    在林渐笙的默许下，最大的邪祟怪物·空青，伸手接过了那只小手镯，还乖巧地道了一声谢。“谢谢，叔叔。”

    “不客气。”玄烨见空青也不小了，他对林渐笙说：“他都10岁了，你该把他送回去读书了，不能让孩子跟着你稀里糊涂过日子。”

    “这是自然。”

    “你心里有数就行。”

    玄烨走后，林渐笙下意识摸了摸额头上的冷汗。

    空青却是一把丢开了那个镯子，嘟哝道：“这东西好烫，我不喜欢。”对人类小孩儿来说，戴着冰冰凉凉的驱邪镯，对空青来说就是一个烫手山芋。

