    

    松本清长等人的分析其他人不为所知。

    狩猎季依旧在继续。

    一票人依旧在演戏

    分数不断上涨，排名持续变化，一切都像迷雾般，谁也不知道最终的胜利者到底会是谁。繁茂的柳木在烈日的灼烧下像是能溢出油脂，数十只鸣蝉蹲守在树上，不断地震动著位於腹部的两片鼓状膜，来发出尖锐响亮的声音。

    每年的六月与七月，这常见的会从蛹变成成虫然后在短短的数日内产卵，从卵开始，到若虫在地底生活的过程，一直到最后一次脱壳变成成虫，在树上大鸣大放。

    这段时间通常有一到两年。

    倘若是偶尔来上一次踏青，那蝉声无疑是盛夏的协奏曲，令人身心愉悦，可对于二十四小时蹲守在丛林中的猎人来说，却刺得耳膜生疼。

    巨量的噪音会干扰猎人的听觉，很容易便错过一些关键的信息，很多时候这就意味着猎物的擦肩而过，亦或是对于即将到来的危险一无所知。

    毕方蹲在小溪旁，掬起一汪清水洗了把脸，降去燥热的心火，在他脚边，有着一个小竹篓，类似于古代富家公子放置蛐蛐小篓，不过里面可不是蛐蛐，而是挤挤囔囔一窝蝉。

    作为当事人的毕方，丝毫不知道已经有人冒名顶替了自己“蝙蝠侠”的义举。

    或许知道了也不会难过，相反，他会更高兴。

    一切都在紧锣密鼓的进行中，松本清长与刚田武二人也齐心协力，梳理清楚了整件事的脉络，汇报给了森下助二，准备最后的行动。

    只不过

    “你们，是在讲笑话吗?”

    当刚田武与松本清长二人意见一致后，森下助二脸上表情差点没能绷住，他对两人的分析表示严重怀疑。

    一个动物保护者搞出来的事情，是怎么和走私野生动物的组织挂上钩的?

    你确定这两个是一个东西?

    保护者与盗猎者，两个水火不容的东西，居然同时出现，事情的性质也从一個极端倒向了另外一个极端

    世界有这么复杂吗?

    要说刚田武作为京东警视厅的人，不清楚这场狩猎季与提安格拉有关还可以理解。

    但作为农林水产省的高官，森下助二不可能不知道，甚至不仅是本场狩猎季，很多时候，除了必要的关键部位外，大部分捕鲸计划后造成的残余，都是卖给他们。

    但对那场十几年前的黑历史，森下助二也不是十分清楚。

    十几年前的事情，对他而言实在是太过久远，那时候的森下助二或许还只是一个小职员，根本不会去关注这方面的内容，更不了解还有这样的情况存在。

    松本清长与刚田武二人此时对视一眼，十分肯定的点头。

    昨天松本清长找过刚田武之后，刚田武迅速动用了自己的职位功能，调查起伯森.盖伊的身份与来历，彻底扒出了伯森在十数年前的污点。

    一切都像是松本清长所说的那样。

    在联系纪伊半岛上，其余三名猎人的异常退场，棕熊这点没有直接证据，可那位被陷阱射穿大腿的绝对有话要说。

    那么接下来的一切，只要简单分析一下，答案就十分明显了。

    刚田武主动向森下助二做出解释，先是从伯森的身份开始。

    “伯森.盖伊，一位经验十分丰富的老猎人，只不过我们所有人都被骗了，他隐瞒了自己十四年前曾被卷入俱乐部盗猎案的始末与经过，被提安格拉开除，并判处十个月监禁。”

    “当时时代久远，所有人都已经忘却了这件事，他本身样貌也发生了极大的改变，从而光明正大的参加了本场狩猎季。’

    一旁的松本清长补充道:“我们有理由怀疑提安格拉其实是对伯森.盖伊做了隐藏处理，从明处转移到暗处，不过这种事情没有证据，仅仅是我们的推测。”

    毕竟“不知情”，“监管不力”，这种说辞他们可太熟悉了，甩锅痕迹明显。

    不过讲事实摆道理，松本清长也只是陈述一种可能:“不能当做证据。’

    “这一次，伯森.盖伊盯上我们的海豚行业，这是一个暴利的行业，一头海豚足足价值十五万刀，他们行动了，可一直以来都没有突破口。”

    “可惜这里一直是我们的底盘，组织与国家对抗，相对来说依旧太过渺小。所以他们联系上了理查德等人，通过展示实力的手段，进行帮助，并且为了不引起我们的注意，选择了报名参加狩猎季比赛。”

    多么高明的手法。

    这样的人进入海关，绝对会引人注意，可一旦披上一层参加狩猎季的外套，一切都变得合情合理起来，以至于半个月过去，太地町才反应过来。

    松本清长都有些佩服这些人的脑洞。

    组织无法对抗国家，那就引起全世界的关注，用世界的力量，摧毁太地町的捕鲸业。业内老大完了，剩下的订单可不就是他们的了吗?

    理查德以为自己是在保护海豚，殊不知他们已经成了一个幌子，成了保护衣。

    太地町以为来攻击自己的是一群保护者，殊不知是一群盗猎者!

    森下助二推了推眼镜，表面风平浪静，内心波涛汹涌。

    分析很有道理的样子

    事情的真面目居然这么复杂的吗?

    “看来是我想得简单了。”森下助二长舒一口气。

    松本清长与刚田武对视一眼，面露喜色，显然，他们的分析是正确的，

    “不过就算是这样。”森下助二还有一个疑问:“可如果是这样，他们又为什么要清理掉岛上的其他猎人?’

    “这个....”松本清长迟疑了一下，这也是他疑惑的地方，不过倒也有两个解释，“一是那些猎人可能发现了什么，为了避免泄露，伯森先下手为强，第二就是或许是伯森本人的问题。

    “您看这个。”刚田武推出一份文件，上面是伯森二十多年前的参军经历，虽然表现优异，可上面两位数的打架斗殴次数，似乎证明了那个和蔼的老头年轻时并不和蔼。

    “或许伯森本人便喜欢这样残酷的方式来淘汰竞争对手，这是一个彻头彻尾的危险分子!

    二人义正言辞，他们都是参过军的，甚至这种军队刺头的脾气，义愤填膺并言之凿凿，打消了森下助二最后的一丝疑惑。

    “那你们接下来准备怎么办?”

    “不能打草惊蛇，要一网打尽!”

    “狩猎季不能暂停，它创造了巨大的收入。

    “纪伊半岛上现在除了伯森外，还有两名猎人，我们必须对他们进行保护!”

