    “叶少！”众人见叶辰来了，也就放下心来，毕竟只要有叶辰在，之前经历的再大的困难，最终都能迎刃而解！

    “行了，把事情好好说一遍吧。”叶辰挥一挥手，让众人免于礼节。

    他这次本来是在教沈斐语修炼的，结果听闻云天省内有大动作，加上沈斐语如今的修为已经到了练气后期，修为也有了一点瓶颈，便让沈斐语出来，正好借此机会历练一下。

    老云头也赶紧说道：“叶少，你闭关这大半年来，你的产业以极快的速度扩张，那五大势力根本就没有什么招架之力，加上你之前让林中军灭了青云派的事，还历历在目，所以他们一点的动静都没有！”

    “可是后来五青山的伍掌门去了一趟四海省，找到了御兽宗的光头李，他们一拍即合，于是光头李带着四海省的几个大门派，跟这五大势力联手，开始对你的产业进行攻击，我看要不了多久，他们还会对咱们云山盟进行攻击吧。”

    “哼，我看他们是不知道烈阳隼的厉害吧！”易楚峰说道。

    他可算是亲眼看到烈阳隼斩杀筑基后期的人，就算有筑基巅峰，也不可能杀了烈阳隼，灭了他们云山盟吧？

    “如果是别的门派，或许确实拿烈阳隼没办法！不过这伍掌门却找到了御兽宗，一个专门针对灵兽、神兽的门派，他们对付神兽很有一套，而且门内很多高手都驯服有神兽、灵兽，所以基本都是二打一，我担心……”老云头眉头紧锁道。

    “你是担心那光头李能够从我手里抢走对烈阳隼的控制权？”叶辰问道。

    老云头没有说话，但是看那眼神，就是这个意思。

    而一旦没有了烈阳隼，他们云山盟这些人，还不够伍掌门那些人塞牙缝的呢！

    “叶少，此事不得不防啊，光头李对于神兽确实很了解，所以烈阳隼越强，咱们反倒越危险啊！”宋长老也说道。

    “你们多虑了，你们觉得我为什么让林中军灭了青云派，而放过了那五大门派呢？”叶辰问道。

    众人摇了摇头，当时他们确实好奇，毕竟当时想灭了叶辰的人，可不止何长安一个。

    只是何长安胆子更大，直接向林中军告发了叶辰而已。

    而当时叶辰既然控制了林中军，为什么不让林中军直接灭了这五大门派，让云山盟在云天省独大呢？

    “那是因为我不想太出风头，一旦风头太盛，就一定会遭到怀疑。”叶辰摇了摇头。

    如果当时云天省只剩下云山盟一个，那么省外的那些大势力，能不怀疑吗？

    到时候云山盟成为众矢之的，如果地渊门或者帝都林家怀疑起来，他就太危险了！

    所以他才会放过了那五大势力，让他们分散注意力。

    只是他没想到这些人不珍惜现在美好的时光，竟然伙同四海省的御兽宗，想要把云山盟给灭了。

    “给你们活路你们不要，非要走一条死路啊！”叶辰冷笑道。

    “叶少，你……有办法对付御兽宗？”老云头问道。

    “呵呵，如果是别的门派，或许我还没有什么办法，可是御兽宗嘛，他们来了，一定会叫爸爸的。”叶辰嘿嘿笑道。

    这些人可不知道他有哮天犬的驭兽符，这驭兽符可是能够操控灵兽、神兽的。

    那御兽宗的那些御兽法门跟驭兽符比起来，那就是小巫见大巫！

    “叶少，御兽宗的人可不是闹着玩的，那光头李虽然只是筑基巅峰，可是他驯服了不止一只灵兽，可能还有神兽！”老云头叮嘱道。

    “放心吧，就算他有一百只神兽也是白搭！”叶辰冷笑一声，再厉害的神兽，能有惊鸿燕厉害？

    就算那些神兽不是飞禽类的，惊鸿燕的血脉压制，加上他的驭兽符，那些神兽还不得乖乖束手就擒？

    “不过叶少，就算你不惧怕光头李，可是他们这次可是带来的大量的资金，你的那些产业只怕是扛不住啊！没有了那些产业，咱们的修炼资源……”叶孤城有些担忧了。

    他们这些人之所以能如此快的提升自己的实力，完全是因为叶辰给了他们无穷无尽的修炼资源。

    什么天级秘籍，什么丹药、符咒、灵器之类的，这才让他们的战斗力如此之强！

    而要提供如此多的修炼资源，肯定需要大量的财富啊！

    而如果五大势力加上御兽宗的资产将叶辰的资产给打没了，那么就算叶辰挡住了光头李的攻击，以后也无法提供足够多的修炼资源了啊！

    “你跟了我这么久，你还记得我的修炼资源是由我的资金提供的？”叶辰一翻白眼道。

    “难道……不是吗？”叶孤城愣住了。

    “你想多了，你知道一部天级秘籍的价值几何吗？你知道一门法术的价值又是几何吗？一把极品灵器的价值又是几何吗？”老云头摇了摇头。

    他之前得到了叶辰的控火术，心中无比的震惊。

    毕竟控火术可不是有钱就能得到的，之前云天省的八大势力，都是没有的。

    所以老云头是不相信叶辰的这么多修炼资源是用钱买来的。

    叶孤城仔细一回想，就算这些修炼资源都是买来的，那么叶辰花的钱，也绝对不止几百亿啊！

    可是如今叶辰的资产，总共也才五百亿啊！

    “叶少，你的修炼资源不是用钱买来的？”叶孤城问道。

    “嘿嘿，我的不是用钱买来的，但是他们的修炼资源是用钱买来的啊！既然他们要跟我比钱多，那我就让他们尝尝什么叫做釜底抽薪！”叶辰鬼魅般的笑了起来。

    叶孤城浑身一个哆嗦，叶辰一笑，神鬼难料啊！

    那五大势力加上四海省的那些人，只怕是要倒霉了啊！

    只是他不明白，这五大势力加上四海省的几个门派，总资产只怕是超过千亿了，叶辰拿什么跟他们斗呢？

    说完，叶辰便给冯玉林打了个电话，毕竟云天省的修炼资源，几乎有一大半，都跟地下交易市场有关。

    而叶辰要做的，就是断了他们的修炼资源！

