    几个公子哥向陶晨鸣解释。

    “是这样啊。”

    陶晨鸣点头，明白了，虽然此刻他脸上面无表情，仿佛十分平淡。

    但内心却很是烦躁，他最不愿意看到的事情终究还是发生了。

    他也猜过几个楚尘来的目的，其中，他最不期望的就是楚尘来参加他们俱乐部。

    当陶晨鸣第一眼看到楚尘时，就感觉到了深深的危机，不，是威胁！

    论车技，陶晨鸣虽然算是高手，但并不是魔都第一超跑俱乐部最厉害的。

    论家世背景，俱乐部里，也有几个人，和他差不多。

    而陶晨鸣之所以能当上俱乐部的会长。

    完全是靠着他之前，花了几年的时间和精力，动用了家里无数的人脉，买到的兰博基尼毒药。

    有了兰博基尼毒药，陶晨鸣才震慑住了其他人。

    毕竟，这里超跑俱乐部，超跑才是最重要的！

    自从陶晨鸣得到兰博基尼毒药后，陶晨鸣的车就成为俱乐部最牛逼的，没有之一！

    可是现在，这个楚尘居然开了一辆一亿多的帕加尼Zonda HP Barchetta。

    这......

    哪怕是自己的兰博基尼毒药，和帕加尼Zonda HP Barchetta，也差了一个等级呀。

    这么一来，自己的会长之位，受到了严重的威胁。

    这时，其他的一些公子哥，富家千金也围了上来，热情的和楚尘打招呼。

    “尘哥好。”

    “尘哥，你太牛逼了，居然开着帕加尼Zonda HP Barchetta！”

    “楚尘小哥哥，你好帅，我们加个微信好吗，我想请你吃早餐？！”

    至于刚才的马永震，以及江新昆也赶来了。

    “尘哥真是太厉害了，从今以后，尘哥就是我此生的偶像。”

    “尘哥的光芒，如同日月般闪耀，让我不由顶礼膜拜。”

    马永震上来，直接把脸面丢掉，开始不遗余力的跪舔楚尘。

    刚才不屑的马永震，早就不知道跑到哪里了。

    看到楚尘异常受欢迎，陶晨鸣脸色更是阴沉了下来。

    他越来越觉得不妙了。

    在这样下去，恐怕自己会长的位置，就是楚尘的了。

    “咳咳，我看大家也累了，中午到了。”

    “大家吃个饭，休息一下，下午，我们再继续选拔副会长。”

    陶晨鸣开口，转移话题。

    现在，他不知道楚尘的具体身份，也不好乱来。

    于是陶晨鸣想要借着中午吃饭的时间，旁敲侧击，打听一下楚尘的身份。

    如果楚尘的身份比他牛逼，陶晨鸣自己认输，把会长的位置，乖乖交出来。

    可如果楚尘的身份不如他，呵呵，那就不要怪他了。

    这就是残酷的社会。

    “好吧。”

    “下午见。”

    俱乐部的会员点头，人群散开，各自去吃饭休息了。

    虽然他们也很好奇楚尘，但他们有自知之明。

    以他们的身份，并没有资格和楚尘吃饭。

    此刻，留在这里的，除去陶晨鸣，马永震，以及江新昆之外，还有两男一女。

    这一小群人，算是魔都第一超跑俱乐部，身份背景最牛逼的一伙了。

    “欢迎楚兄弟，参加我们第一超跑俱乐部。”

    陶晨鸣特意以会长的身份，欢迎楚尘。

    “中午了，楚兄弟是否赏光，我们一起吃个饭？”

    陶晨鸣笑着说道。

    “没问题。”

    楚尘点头，正巧他也饿了。

    “我们去哪里？”

    江新昆好奇的问道。

    以这些公子哥的身份，自然不会去普通的地方了。

    “嗯.....去望江阁吧。”

    仿佛思考了一会儿，陶晨鸣说道。

    “望江阁距离我们这里不远。”

    “望江阁好。”

    “我同意。”

    几人都同意，楚尘自然也没有意见了。

    几人开车，直奔望江阁而去。

    陶晨鸣他们都是魔都顶级的公子哥，自然弄到了包间，因此楚尘也没有插手。

    为了显示自己的实力，以及会长的威严，点菜时，陶晨鸣特意点了最贵的。

    因为开车，几人都没有喝酒。

    一边吃着，几人一边闲聊起来。

    “望江阁的菜的确不错。”

    马永震感慨。

    “那是当然，这可是魔都十大餐厅之一，而且在十大餐厅中，望江阁也是排名前列的。”

    “这里可是受到好多大人物的吹捧和喜爱。”

    其他人附和。

    “尘哥，你觉得呢？”

    马永震谄媚的问道。

    其余几人也看向楚尘，虽然来这里吃饭是陶晨鸣建议的，但隐约间，楚尘却仿佛成为了核心。

    毕竟，楚尘的那辆帕加尼Zonda HP Barchetta，太惊人了。

    “我觉得？”

    楚尘眉头一挑，回答：

    “很好，非常好呀。”

    自己的餐厅，那当然是非常好了。

    “望江阁在魔都的高档餐厅中，的确是很牛逼的。”

    陶晨鸣开口，仿佛对望江阁格外的熟悉，如数家珍。

    “而望江阁最出名的，还是这几个特殊的包间。”

    “尤其是一年只开放十二次的1号包间，更是闻名魔都！”

    “1号包间只针对魔都大人物开放，一个月开放一次，普通的百亿富豪，千亿富豪，连想都不要想，根本没有资格进去。”

    “而我，也是跟着父亲，有幸进去过两次。”

    陶晨鸣装逼。

    “陶少厉害呀，居然进去过两次。”

    “我也只是听说过，甚至连一次都没进去过，陶少却进去过两次？！”

    陶晨鸣装完逼，这几个公子哥发出了惊叹的声音，很是震惊。

    哪怕他们身份不简单，也没有进去过。

    “哪里，哪里，一般般。”

    陶晨鸣“谦虚”的回答，他装逼起作用了。

    “以后有机会，我带你们进去开开眼界。”

    陶晨鸣有些飘了起来。

    “对了，大家都吃完了吧。”

    “我要买单了。”

    陶晨鸣继续装逼。

    “我可是这里的白金会员，享受各种特殊优待呢。”

    白金会员？！

    陶晨鸣居然是望江阁的白金会员？

    听完陶晨鸣的话，众人再次被惊到了。

    这也太厉害了吧。

    也就是他们的父辈，才有资格成为望江阁的白金会员。

    可是陶少年纪轻轻，就已经成为这里的白金会员了。

    牛逼啊！

    享受着众人震惊的目光，陶晨鸣心中很是得意，飘飘然起来。

    陶晨鸣刚准备叫服务员结账。

    可就在这时，一道淡淡的声音飘来：

    “这是我的餐厅，结什么账？”

