    这个忽然的举动吓到了易水寒，急忙伸手要拉起月澜依，她却不愿意起来，“易将军，不要再找萧哥哥的麻烦，你若是不愿意答应我，我就长跪不起。”

    易水寒只是一个臣子，哪里受得起这一跪，急忙拉着辛夷也跪到月澜依面前，“公主，你被萧非墨骗了，他就是怕有今天才会收养你，对他而言，你只是一颗棋子。”

    “我了解萧哥哥，也不会看错人，是你误会他了，易将军，这是命令，你听还是不听？”

    月澜依在人前一向柔柔弱弱，说话也细声细气的，从来没有这样咄咄逼人的时候。

    易水寒直挺挺的跪在地上，心中的怒意已经到了极点，极力隐忍的他脸上肌肉微微抽搐着，寻回皇室唯一的血脉，他异常兴奋，没想到月澜依竟是如此护着萧非墨，难怪萧非墨这么镇定，原来是拿捏住了月澜依。

    两人就这样僵持着，谁也没有说话，房间里面非常安静，只能听到急促的呼吸声以及炭火发出的噼啪声。

    屋里面明明暖融融，同样跪地地上的辛夷感觉不到一丝热气，甚至有一种浑身发冷的感觉。

    没想到月澜依竟是完全不把月国的事情当一回事，她怎能放下。

    正准备出声打破僵局，月澜依忽然笑了，“这么多年了，易将军依然是那个忠君爱国的易水寒，难怪父皇和姐姐都看重易将军。”

    忽如其来的笑声让易水寒和月澜依都有些懵了，两人对望一眼，皆从对方眼中看到了不解。

    月澜依继续到，“地上凉，咱们都起来说话吧！”

    说完月澜依率先起身，易水寒扶着辛夷也起来了。

    “刚刚那些话易将军不必放在心上，这么多年没见，我只是探一探易将军的态度，看看易将军是不是依然忠于月国，毕竟月国的百姓已经不把月国当一回事了。”

    听到这里，紧绷着的易水寒这才放松了下来，声音慷锵有力，“这十年来，我从未有一刻忘记了过国仇家恨，报仇复国是末将毕生夙愿。”

    “那些亲眼目睹的惨剧我又何曾忘记过，但我只是一个弱女子，有些事必须等待时机，易将军，报仇尚可为，复国的念头暂且压下，我不想让你们白白送死。”月澜依轻叹一声，接着说道，“你现在必须放了萧非墨。”

    “公主……”

    “易将军，你听我说，萧非墨的确该死，但不是现在，如今天下少不了萧非墨，没有了他，杨元直就会独大，到时候整个天下落到杨元直手上，连累百姓不说，我们也没法再去报仇。”

    “萧非墨和杨元直是死对头，让他去对付杨元直，等到他们两败俱伤的时候，我会亲手杀了萧非墨，这件事让我去做。”

    月澜依目光不似刚开始那么清澈，变的越发深沉，仿佛变了一个人。

    “公主这些年是有意留在萧非墨身边的？”

    “只有如此才能赢得他的信任，以后才有机会下手，易将军，这么多年都等过来了，让他多活几年也没什么。”

    月澜依这么说，易水寒倒觉得这些年委屈她了。

    “不瞒你们说，这些年每一天对我来说都是煎熬，一想起当年的惨剧便恨不得将萧非墨千刀万剐，但我必须忍，刚刚我不是连你们也骗过去了，萧非墨非常信任我，以后我想杀他并不难。”

    易水寒再一次跪在地上请罪，“刚刚是我冒犯了公主，还请公主降罪。”

    “易将军快起来，这和你无关，这么多年没见，我也要谨慎一点，还望易将军体谅。”

    月澜依虚扶了一把。

    易水寒起身，辛夷道，“阿寒，公主说的对，咱们就听公主的安排。”

    “我听公主的吩咐，这些年为难公主了，以后有什么事情，公主只管吩咐。”

    想着月澜依这些年在萧非墨身边忍辱负重，易水寒就觉得愧疚，刚刚竟是完全误会了月澜依。

    “为了报仇，没有什么是不能忍的，眼下我倒是真的有一件事。”

    月澜依想了想说道。

    “公主尽管吩咐。”

    “萧非墨应该放，但凤轻盈是个祸害，她心狠手辣，妒忌心极强，还有些功夫，看到萧非墨厚待我，一直处心积虑想把我赶出王府，几次三番对我下手，有她在，我迟早会死在她手上。”

    月澜依蹙着眉头，仿佛非常忌惮凤轻盈。

    “竟有这种事，既是如此，杀了此女便是。”

    听到凤轻盈欺负月澜依，易水寒眼中杀气腾腾，恨不得马上就杀了凤轻盈。

    “萧非墨非常看重凤轻盈，我好不容易赢得萧非墨的信任，也不敢妄动他的王妃。”

    “这事自然不能让公主动手，交给我们去办就是，公主放心，这个隐患，我和辛夷替你除了。”

    月澜依点点头，“此女诡计多端，你们要小心，这事就拜托你们了。”

    看到月澜依有些累了，辛夷亲自带着月澜依下去歇息，一路上月澜依亲亲热热和辛夷说着话，辛夷走后，月澜依关上门，嘴角浮起一丝阴狠的笑容。

    凤轻盈，这一趟出来你休想再好好的回去。

    当天晚上，易水寒把萧非墨和凤轻盈都放了，甚至还安排了一座小院落给她们住。

    她们前脚进院子，月澜依后脚就来了，小跑到两人跟前，看到萧非墨安然无恙，已经红了眼眶，“萧哥哥没事就好，听说萧哥哥被抓，可把我急死了，他们已经答应放了萧哥哥，明天一早，萧哥哥就能离开玉皇岭。”

    “澜依，这一次多谢你。”

    “萧哥哥这话就见外了，这是我应该做的。”说完目光才转到凤轻盈身上，她似乎有些怕凤轻盈，低着头，声音也明显变低了，“凤姐姐……”

    “澜依，你既然叫王爷一声哥哥，该唤我嫂子才是，这姐姐听的怪别扭的。”

    凤轻盈似笑非笑的看着月澜依。

    萧非墨很是受用这句嫂子，随即附和，“叫姐姐的确不合规矩，澜依，以后叫嫂嫂。”

    “萧哥哥提醒的是，是我失礼了。”

    “说起来还没听澜依叫过嫂嫂呢！”

    “嫂嫂。”

    月澜依极力克制着自己的情绪，语气依然有些许不情愿，这句嫂嫂如同一把利刃刺进她心里面，就算是她的亲姐姐都没法让她心甘情愿叫一声嫂嫂。

