    这是人皇剑吗？

    肯定是。

    只是女皇操控的很吃力。

    这是先皇唯一留给她的东西，早在很多年前，就炼化进入她的体内，她的本命精血日日夜夜的滋润。

    这么多年，和人皇剑终于建立起来一丝联系。

    这是一丝而已。

    想要彻底掌控人皇剑，真的太艰难了。

    人皇剑虽然不是帝兵，但也相差不远了，可以说是准帝兵。

    女皇操控人皇剑，消耗太大，而且想要发挥人皇剑的一丝威能，更是难如登天。

    她现在只能用来震慑。

    或者单单凭借人皇剑的锋利来劈砍。

    好在天使族主和空灭大帅被震慑住了，这无疑又能拖延一些时间。

    人皇剑横呈在通道出入口。

    好似一尊战神，一夫当关万夫莫开。

    神皇他们也很震惊，没有想到女皇竟然拥有人皇剑，这法兵中古时期就消失了的。

    现在出现怎能不令人震惊。

    人皇剑震慑天使族主和空灭大帅，其他强者没有弄停歇，再次汇聚力量进入阳光号巨无霸。

    第二波能量炮在酝酿。

    此时此刻。

    天国世界，叶凡的修炼已经接近了尾声，二十颗神通种子即将融合完成。

    可以看到，他眉心的大金丹散发着绚烂光彩，蕴含着二十中神通之力，何等庞大。

    除此之外。

    在大金丹面前，虚无缥缈的道宫之门也浮现了。

    何为道宫？

    这说起来就复杂了，简单的说，就是命府。

    命之所在。

    叩开道宫之门，预示着能掌控自己的一些命运，成为真正的修炼上的小强者。

    从此之后，就是逆天而行了。

    道宫之门叩开之后，精神力量会暴涨，而在道宫境之后，那就厉害了。

    是需要在道宫之中塑造元神。

    元神一般为婴儿形态。

    因为，道宫境之后的境界，又被称之为元婴境界。

    到了这个境界，那就是大佬了。

    俗称元婴大佬。

    上古时期，能够修炼出元婴的，都算是强者，元婴强者可以短暂的在星空游荡，而不需要借助星空战舰。

    当然是短暂。

    想要随心所欲的遨游星空，还得成就圣人位。

    另外。

    凝聚神通种子大金丹还有一个好处，那就是可以更快更加顺利的凝聚元神，因为可以在大金丹的基础上来修炼出元婴。

    而且，融合大金丹的元婴，要比没有融合大金丹的元婴强大很多。

    由此可见，神通种子大金丹的厉害和重要性。

    上古时期吗，天之骄子都会尽全力去凝练大金丹，无论付出什么代价。

    可以说，能够炼出大金丹才是天才的标志，否则都是垃圾。

    话说回来。

    叶凡的大金丹已经完成了。

    在眉心之中盘旋，光辉灿烂，随时可以去叩击道宫之门。

    只不过，叶凡感觉到自己道宫之门的僵硬，想要叩开并不容易。

    现在阶段叶凡还没有复苏。

    因为大金丹虽然完成，但还有一些后续工作。

    而在外界。

    天使族主和空灭大帅已经达成了联盟。

    面对人皇剑，他们不能单打独斗了，必须要联手出击。

    “看来那女子只是虚张声势，只能操控人皇剑，但却发挥不出威能，外强中干。”

    “我也觉得如此。”

    “出手吧，若是能得到人皇剑，那真的是天大造化。”

    天使族主和空灭大帅心思都很火热。

    刹那间。

    他们出手了。

    天堂神拳。

    星空大暴。

    两道绝学杀下来，世界通道疯狂抖动，似乎承受不住，要崩溃。

    就连地球周围的神秘力量都暴动了。

    神秘力量爆射，削弱两道绝学的威力，这是之前没有过的。

    “祖星自我保护机制？”

    “传言这是大帝手段，没想到无尽岁月过去，还没有消失。不愧是大帝啊，真是恐怖。”

    “不管如何，打爆一切。”

    天使族主进入巅峰战斗状态，淡金色的羽翼震颤，背后升腾起来炽天使古祖虚影。

    手中的权杖，幻化千丈，好似能砸爆一颗星球。

    空灭大帅不甘示弱。

    他双眸绽放神光，如同两两颗猩红的血色星辰，他周身升腾起滔天气焰，嘴角竟然长出了獠牙。

    “异化！”

    天使族主地方。

    星空游族掌握一种异化秘法，能够提升很多战力，但只有核心成员会。

    空灭大帅就是如此。

    “杀！”

    空灭大帅狂啸，手中的古皇宝刀劈下去；同一时间，天使族主断喝，权杖砸下去。

    轰隆隆。

    地球疯狂颤动。

    世界各地发生了大地震，好似彗星撞地球一般，似乎是世界末日。

    世俗界的人类惶恐不安。

    “轰。”

    阳光号酝酿的一击终于发射，同时，女皇将人皇剑打出，进入能量炮之中。

    叱。

    蕴含人皇剑的能量炮，变得无比锋利，直接将空灭大帅和天使族主的绝学给斩开。

    但同时，能量炮的能量也消耗殆尽。

    人皇剑留下来。

    “不好。”

    女皇李阿森呢大变。

    空灭大帅和天使族主却极端振奋，他们朝着人皇剑抓取，谁也不让谁。

    “滚开！”

    “该滚的是你！”

    刚才还是结盟状态，现在立刻搏杀起来。

    没办法。

    人皇剑太贵重了。

    必须得到。

    可突然，一道黑色手印出现抓住人皇剑拉扯离去，令空灭大帅和天使族主愣了一秒。

    旋即雷霆震怒。

    “是谁！”

    当然是鬼牙尊上。

    他想要继续忍，可是人皇剑的诱惑太大了，最终选择出手。

    “哈哈哈，我得到了人皇剑，可以离开了，祖星一时半伙他们拿不下，等我炼化人皇剑，到时候神挡杀神佛挡杀佛。”

    鬼牙尊上回到黑色战舰上。

    虫洞已经开启。

    “想走！”

    天使族主和空灭大帅怒火中烧。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    竟然还有生灵在暗中窥伺。

    “鬼族！”

    天使族主脸色难看。

    天使族和鬼族是世仇，此刻发现是鬼族生灵谋夺人皇剑，他怒火爆炸。

    “极致灭杀。”

    他挥动权杖，砸在那虫洞上。

    轰！

    虫洞出现了列翁。

    “不好。”

    鬼牙尊上大惊失色。

    看来无法从虫洞离开了，他立刻操控黑色战舰飞驰。

    然而。

    他的战舰哪里有天使族主和空灭大帅的战舰厉害，两艘战舰立刻夹击。

    鬼牙尊上的战舰被打的摇摇欲坠。

    可恶啊。

    鬼牙尊上憋屈的要命。

    “受死、”

    空灭大帅一刀劈下来。

    黑色战舰的防御大阵被劈开，战舰体都受损了，出现一道巨大缺口。

    鬼牙尊上知道带不走人皇剑了，很恼火，没得到人皇剑不说，还暴露了踪迹。

    “唰。”

    他将人皇剑投掷向世界通道。

    空灭大帅和天使族主立刻追去，还是天使族主更快，引他会空间神通。

    直接瞬移。

    女皇探出手印，抓住人皇剑，奈何天使族主冷笑：“你不行，放手！”

    权杖砸出。

    那手印轰然炸开。

    就在天使族主要抓到人皇剑的那一刻，通道出口出现了一道门户，一道拳芒杀出，打的天使族主一个措手不及。

    天使族主被打飞。

    不光如此，他遭遇了一些麻烦，和之前空灭大帅一样，身上产染着元磁斩身术的力量和大剧毒术之力。

    相比于之前元磁皇对付空灭大帅，这次天使族主所承受的斩身术之力和大剧毒术之力要可怕的多。

    因为施展的是叶凡。

    天国之门，叶凡走出来，抓出了人皇剑，瞬间感觉要坠落下去。

    因为人皇剑太重了。

    叶凡用尽全力，竟然都抓不住，只能将人皇剑甩给女皇。

    女皇将人皇剑收取。

    “叶凡，你终于出关了。”

    “没错，还不算晚。”

    叶凡点点头。

    他的出现，让所有强者安心了，似乎只要叶凡出现就必定能战胜一切。

    他们也没有想到，叶凡隐隐约约成为了主心骨。

    天国之门消失。

    叶凡白衣胜雪，银发狂舞，背对三亿战兵，伫立在世界通道出口，遥望着星空之中的两尊道宫境巅峰强者。

    “洗礼！”

    天使族主沉喝。

    他费了九牛二虎之力，终于戏耍了大剧毒术之力和斩身术之力。

    只是肉身还是遭遇一些创伤。

    星空寂静。

    空灭大帅打量着叶凡，而天使族主则是杀气腾腾，冷冷道：“你就是叶凡，是你灭杀了我族二十九尊大帅？”

    “是我。”

    叶凡很淡然。

    天使族主眉头紧锁，叶凡的从容自若让他开始有点怀疑自己了。

    难道叶凡自行能对付道宫境巅峰强者？

    叶凡什么境界。

    天使族主和空灭大帅看不透，这让他们很震惊，暗道叶凡的确不凡。

    “道宫境巅峰强者，不可多得，我想和两位较量较量。”

    “谁先来？”

    “亦或是，你们一起上。”

    嘶。

    地球三亿战兵全都倒吸一口冷气。

    好家伙。

    叶凡太狂了。

    女皇他们对视一眼，惊疑不定，叶凡并非自大的人，这么说肯定有一些把握和自信。

    难道。

    叶凡凝练大金丹之后，直接叩开了道宫之门，成为道宫境修士了？

    可即便如此，他也只是道宫境初期，天使族主和空灭大帅是道宫境巅峰。

    中间差了几个小等级呢。

    越级战斗是存在的，但随着境界提升，越是高境界越级战斗越难。

    很多强者都不相信叶凡能以一敌二。

    但叶凡却让他们大为吃惊，直接主动出手，根本没有等天使族主和空灭大帅的回复。

    太强势！

    太霸道了！

    这就是叶凡——大夏国师，天尊殿主，隐隐是祖星第一人。

