    翌日.

    顾晚卿从商家出来就觉察到后面有车跟着。

    她很确定，那不是商宁宁的车。

    对方不徐不疾地跟在后面，没有任何僭越的行为，她便没放在心上。

    正如商肆所说，她入学姿态过于高调，要是上学第一天就因为飙车登上了校内或者社会新闻，就不值了。

    顾晚卿把车停好，进了教学楼，打算找个最后排趴着睡觉。

    后面的车停在了路边。

    商晋安拿着顾晚卿的照片给一旁的男生看。

    “就是刚刚的女人，你看清楚了吗？”

    男孩儿点头，嫌弃道，“够丑的！”

    商晋安撇嘴。

    丑还用他说？

    谁看不出来？

    “一百万，干不干？”

    在利益驱动之下，男孩儿重重点头，表示愿意！

    他家里条件其实挺一般的，通过学习美术变现，这条路来钱实在是太慢。

    毕业之后，前几年的收入也比较微薄。

    等熬到他们老师陈墨那个资历的，更是凤毛麟角。

    他们老师陈墨，是一个纯纯的艺术家，每次办画展收益都是很低的。

    即便办画展大部分收益都给了学生，但是去除成本之后，剩在手里的可以说是微乎其微。

    而阔少给的任务简单，只要追到那个丑肥女，并且把床照发给他，就能得到一百万。

    这个容易！

    像那个丑肥女那么丑的，绝对从来没有男人追过她。

    这种女孩子的感情最好玩弄！

    看着男孩儿信誓旦旦的模样，商晋安露出了笑容。

    那场赛车比赛，顾晚卿让他在爷爷面前失了面子，这笔账说什么都得找回来！

    商宁宁那丫头蠢是蠢了点儿，但有时候说的那么几句话，也能给他提供一些思路。

    顾晚卿赛车是自己开的，没有野男人赛车手帮忙；并不代表她身边永远没有野男人。

    寂寞的冲喜新娘，作出在外面偷人的事，一点儿也不稀奇。

    商晋安等待这个机会好久了，可顾晚卿平时很少出门。

    出门的那几次也全都被他跟丢了，至于顾晚卿出门都去了哪里，神龙不见首尾。

    可如今顾晚卿来京大读书，轨迹就变得简单许多，很好掌握她的行踪。

    *

    “同学不好意思，我来晚了，刚刚老师讲了什么？你有没有笔记借给我？”

    顾晚卿才要睡着，耳边就传来一阵聒噪。

    校园里的阳光少年正满眼闪着光盯着她看。

    顾晚卿冷哼，“有病！”

    说完，又转到了另一边继续睡，根本没理他。

    曹诺愣住了。

    他刚刚是被这个丑女人鄙视了么？

    他连忙掏出手机，对着屏幕照了一下自己的脸。

    帅气依旧，阳光俊朗。

    哪里至于被这个丑女人嫌弃？

    一定是从小到大没人追，内分泌失调；以至于面对他这个帅哥的搭讪，让她不敢相信，产生了幻觉。

    那句“有病”，一定是说她自己的。

    曹诺再度推了几下顾晚卿的肩膀，“喂！同学！”

    “你没有病，我真的是在跟你说话。”

    “我想跟你借笔记。”

    *

    商肆独自在房间里待着无聊。

    他忽然觉得把顾晚卿放出去散心，对自己是一种残忍。

    他完全可以借着工作机会带顾晚卿出去散心，何必给她找事做，把自己弄得没事做了……

    他问秦朗，“她在做什么？”

    秦朗放着好几个公司的CEO做不成，在京大设计学院的教学楼对面架了一个望远镜，给自家肆爷直播顾晚卿上课情况。

    “夫人停车。”

    “下车了。”

    “进教学楼了。”

    “趴下了。”

    “睡着了。”

    “肆爷！您夫人被男生搭讪了！”

    商肆从床上打了滚坐起来，让秦朗立刻去后门接他！

