    慕容天娇看了看傅慎言，又看了看我，思考了一会儿，才若有所思的点了点头，“那天家宴之后，我回去也想了想，既然大哥希望和......和嫂子你决定重新开始，作为妹妹，我很应该支持，你们今天来，是想暂时休假是吧，这个没问题，我看就一个月吧，这个月我先暂代总裁的职务，等大哥休息够了，再交接回去，你们看怎么样？”

    慕容天娇到底也是上过福布斯榜的人，这话听上去通情达理，实际不过是托词，声东击西罢了。

    傅慎言闻言微微翘了翘嘴角没有接话，大拇指不断划着圈，不知道在打什么算盘。

    他这样子，摆足了甩手掌柜的架势，我只能硬着头皮往下谈。

    我轻笑，有些不知好歹的继续往慕容天娇的话头上凑，“小姑子大概是最近没休息好，听岔了，你大哥的意思，是从今天起，往后就不再回公司上班了，离职手续处理好之后，就马上带着之安和我一起移民，到国外生活。”

    “什么！？”慕容天娇猛地站了起来，一双美艳的眼因为惊讶睁的浑圆，盯着我怔愣了片刻，才又敛去面色的异样，故作镇定的说道，“那怎么行，之安和大哥都是慕容家的人......”

    一边说，一边还不忘厉声呵斥办公室的其他员工，“看什么看，都给我滚出去！”

    慕容天娇往日在公司里骄横惯了，众人本就是避之不及的，再加上“总裁离职”这种闻所未闻的场面，生怕惹祸上身，一听到吩咐，立刻作鸟兽散跑了出去。

    办公室里顿时只剩下我，傅慎言和慕容天娇三人。

    片刻之后，慕容天娇似乎是冷静了些，慢悠悠的扶着沙发的扶手重新坐了下去，强颜欢笑道，“我的意思是，父亲不会同意的，这么大的事情我做不了主，不过我心里还是向着大哥的，你们尽管去想办法说服父亲，在那之前，公司我会替你们好好看着的。”

    话说的很清楚了，想离职，没门，但让她暂代公司的控制权，求之不得。

    慕容谨和慕容天娇这兄妹俩究竟在打什么鬼主意？

    沈钰昨晚就已经把消息传了出去，这兄妹俩倒好，一个连面都不露一下，一个面对继承家产的机会却面色异样。

    仿佛这万贯家财在他们眼里就是一个烫手的山芋，谁都不愿接手。

    我原以为这只是慕容谨一个人的想法，慕容天娇的反应倒是意料之外的收获，看样子，这个女人身上的秘密也不少。

    要想知道慕容天娇甘愿不顾原则，也愿意暂时接替集团总裁的原因，最好的办法，就是配合。

    落定这种事，到底还是要男人点头的，但傅慎言呢，靠在沙发背上，不知道什么时候已经把眼睛合上了，这会儿正优哉游哉的闭目养神。

    我气不过，偷偷用胳膊肘推了他一把。

    傅慎言被冲撞到，也不生气，慢悠悠的睁开眼，一脸无辜的看向我，“有事？”

    行，装傻是吧，傅慎言，回家再算账！

    我抿唇露出假笑，一脸贤惠耐心，提醒道，“小姑子说可以暂代总裁职位，让你好好放假休息一下，问你的意思呢。”

    “嗯。”傅慎言淡定的点了点头，“那就这么定了吧。”

    “这里就交给你了。”说完，便起身整理了一下一副，朝我抬起一只胳膊，“走吧老婆，安歆在家该等着急了。”

    傅慎言比我高出不少，我穿了高跟鞋，才能勉强和他平视，这会儿他的手抬起的高度直接到了我胸口的位置，分明是故意想将我挽他的动作放大。

    低头看了一眼他端正的手势，猛地反应过来，难怪他刚才的表现那么冷淡，原来是在为早上的事记着仇呢。

    沈钰真是没说错，记性忘了脾气是一点没忘。

    一时间有些哭笑不得，但当着慕容天娇的面，也只能任由傅慎言耍性子。

    起身，抬手，依偎在傅慎言身侧，面露微笑，“接下来就麻烦天骄你了。”

    慕容天娇扯了扯唇，笑意不达眼底，没有追出来。

    和进入傅氏大厦的情况一样，一路走出去，不少员工都在关注我和傅慎言，只不过因为这会儿比来的时候更加亲密，一时间八卦四起。

    “妖兽了，有生之年居然能看到总裁大大近女色！”

    “那个该不会是咱们未来的总裁夫人吧？”

    “要变天了，看来赵氏和傅氏合并的事情，彻底没戏了。”

    “这个故事告诉我们，备胎永远是备胎，熬不到转正的那天，男人只要不喜欢啊，一辈子都不会拿正眼瞧你一眼，遇到喜欢的，什么原则底线规矩，全都抛到一边儿去了。”

    “话说回来，总觉得总裁的新女友很眼熟，在哪儿见过呢......”

    傅慎言和我的表现如出一辙，完全没听进去，不经意的抬头，却发现他嘴角的笑意一直未散去，不知道想到了什么高兴的事。

    陈毅替我们打开车门的瞬间，我立刻松开傅慎言，迫不及待的钻进车里。

    好像少挽这么一分半秒的，就能扳回一城似的。

    傅慎言在车旁站了一会儿，黑眸微微眯起，面上没有明显的怒意，却还是过了一会儿才钻进车里。

    一坐下，就吩咐司机，“开车。”

    没等我反应过来，车就原地调转了一个方向，绕到了傅氏大厦右侧的拐角。

    从这个方向，恰好能够清楚的看见地下车库进出的车辆。

    没多久，一辆炫酷的红色超跑就从车库里开了出来。

    我认得那辆车，上次去慕容天娇的别墅，在她的院子里看见过一辆一模一样的，车上的人应该就是她没错。

    按理说她刚坐上代理总裁的位置，应该忙着处理之前堆积的业务，这时候突然离开公司，有些不合常理。

    傅慎言的声音此时低低沉沉的响起，“跟上去。”

    像是知道我在想什么似的，深邃的黑眸定定的看着正前方，悠悠道，“一个好的猎手，是会制造机会，让猎物主动从安全区里跑出来的。”

    我看着他的侧脸，光从车窗里照进来，将他整个人都裹上了一层光芒，在这一瞬间，我甚至觉得他根本没有失忆过。

    还是那个对一切游刃有余，把控大局的完美商人。

