    ：[]
/

    
颜汐自然很有钱，住的也是哥哥给她订的总统套房。

    
所以就在黑翼开的房间和封司彦开的房间的中间。

    
她原本都已经回房间里，只是正好想起来想问问黑翼关于血月门查她父母的事情有没有着落。

    
本来当然是可以血月门专属高科技手环联系的。

    
但是奈何某腐女压不住一颗想要磕CP的心。

    
于是准备一石二鸟一下，打着自己要去问事情的名号，然后悄悄去看看黑翼跟之之的进度。

    
谁知道刚打开一个门缝，就看见黑翼带着小之之要去找黑狐。

    
她并不觉得黑狐还能被国师的人带走。

    
毕竟就算是国师的人率先找来，也是先对付自己。

    
秉承着去看看热闹的心思，小奶包颜汐悄悄地跟在黑翼和陆郁之的身后。

    
穿着粉色毛绒绒带着兔耳朵的睡裙，少女此刻歪着个小脑袋伸在浴室门口。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
嘴角已经下不去了，一双水灵灵的狐狸眼一瞬不瞬地盯着浴池里湿漉漉的两人。

    
以及身边被黑翼拢进怀里不准乱看的一对。

    
“……”颜汐：啧啧啧……赚了赚了，这画面真他母亲的带感。

    
她看的某颜色的漫画都没有这么刺激的画面。

    
“主……主上，不是你看到的那样，是封二爷说要给我洗澡……然后黑翼闯进来，我们怕被误会，所以躲……躲了一下。”

    
黑狐此刻刚刚被封司彦的大掌搂着脑袋爬上来。

    
浴池并不小，但是装下两个成年男人还是稍显逼仄。

    
此刻浴池的水漫了出来，少年浑身湿漉漉地贴着封司彦。

    
小手根本无处可放，又怕自己再滑下去。

    
只能委屈地扒拉着封司彦的腹肌稳住自己的身子。

    
此刻一脸天真又认真地给颜汐解释的样子……简直不要太懵懂可爱。

    
“哦～我懂的懂的～”

    
颜汐一脸坏笑，小奶包穿着粉色的睡裙，乖软地像只可爱的小兔子。

    
戴着睡裙的帽子，帽子上的两个粉色毛绒绒耳朵耸拉着，萌得不像话。

    
偏偏此刻一脸坏笑的模样，像极了狼外婆。

    
“……”黑狐：你看你这表情是相信我们是清白的表情吗？

    
呜呜呜……完了，没救了，我的节操彻底被封司彦摧残了。

    
“啧……害什么羞？主人跟你就算是有什么，那不是你赚了吗？”

    
封司彦手臂搭在浴缸边缘，下腹被小狐狸的爪子按住，让他此刻的表情有些难以言喻。

    
“颜汐，你们都出去。”

    
封司彦冷淡地赶人，虽然此刻小狐狸扒拉着自己的样子让他这个主人感受到了宠物对主人的依赖。

    
但是现在颜汐一个小姑娘站在这门口直接看了两个男人的身子。

    
（虽然他们大部分的风景沉在浴缸里）。

    
但要是大哥知道了……怕是要砍死他。

    
“小二，你这就开始过河拆桥了吗？有事喊大嫂，无事叫颜汐？”

    
“怎么滴，现在拐走了我家黑狐……准备不认账了？”

    
颜汐活跃在吃瓜磕CP第一线，但这一下突然就被封司彦气得心梗。

    
这阿夜的病娇哥控弟弟，得了便宜还卖乖，她非得好好给他点颜色瞧瞧。

    
不然让你不知道本教主的威严。

    
“既然如此，黑狐……现在起来跟本座走。”

    
颜汐叉着小腰一晃，带上了教主大人的霸气，黑狐立马就要从浴缸里钻出去。

    
教主发威的下场，不可估量，他赶紧就要起身，看得封司彦很不爽。

    
真是只养不熟的小狐狸，不听他的话，只听颜汐的……

    
此刻一个嫂子一个小叔子两相对峙，愣是让旁人插不进话。

    
然而下一刻，颜汐兔子睡裙的兜兜里的手机突然响起。

    
少女气呼呼地拿出来准备掐断，愣是要先跟小二好好聊聊。人生。

    
但是手一滑突然按成了接听键，接听键就算了，这还是封司夜打来的视频电话。

    
她想到现在的场景实在不适合视频。

    
于是准备关掉视频，结果不小心按到了切换镜头。

    
“……”颜汐：都怪小二气我，搞得我手忙脚乱。

    
于是封司夜刚刚忙完，准备给自家小娇妻打个晚安视频电话。

    
画面里突然就一晃而过几个男人的身影。

    
有的还躺在浴缸里白花花一片。

    
钮祜禄?冷泽好不容易伤养好了不少，杵着拐杖忙碌在第一线。

    
此刻正拿了新的重要的文件进办公室。

    
那角度不偏不倚，也看见了浴室那让人忍不住想歪的画面。

    
“……”一头绿毛的冷泽脸色吓得发绿：卧槽，封爷被绿了！！！

    
我这个发型后继有人了！

    
（徐管家：冷泽你大胆说出来，我看医院年卡也后继有人了。

    
泽哥勇敢飞，出事自己背。）

    
只见封司夜温和宠溺地眸光一凉，手里的天价钢笔瞬间被掰成两段……

    
“汐宝贝……你赶紧给我解释！”

    
封司夜狠狠压制住自己蓦然蹿上来的暴戾性子，他不会莫名其妙地冤枉汐宝。

    
他要她给他解释，只要你给我解释，我就相信你……

    
汐宝，你不会喜欢上别人的对不对？

    
因为镜头是一扫而过的，封司夜根本没看清楚那些小白脸的脸。

    
但的的确确扫到了四个男人的身影。

    
此刻S国是深夜，那环境一看就是浴室，浴缸里还躺着两个男人，浴室里还站着两个……

    
这画面，扔给随便一个男人看，也会觉得有猫腻。

    
封司彦刚好跟颜汐对峙上，嫂子和小叔子不对盘，都偏爱封司夜。

    
此刻哥控上线，本就不是什么好人的封司彦眸光一凉，绯色的薄唇一勾：“汐汐，来呀，快活啊……”

    
男人的嗓音慵懒清贵，本就散漫地坐在浴缸里。

    
嗓音仿佛是沾染着湿热的雾气，勾魂摄魄。

    
而这句话在颜汐的耳朵里直接翻译成阿夜阴凉带着威胁的嗓音：去呀，快死啊……

    
“咳咳……阿夜，你不要误会，浴缸里的人不是别人，是小二，是封司彦啊！”

    
颜汐要被封司彦气炸了，直接把手机一把扔给陆郁之保管。

    
然后抽过一旁柜子里的白色浴袍扔向浴缸里的黑狐。

    
“穿上，爬出去。”

    
“汐汐？汐汐也是你能叫的？没大没小的欠收拾，看我不打得你叫大嫂！”

    
“上一个被打乖的是小三，小二还没被嫂子毒打过，所以不过没关系……夜还长！”

    
（封小三：二哥，作为一个过来人，小三有经验，没有什么硬骨头是一顿皮带驯服不了的，有……那就多打几顿。）

    
黑狐套上浴袍就要爬出去，下一刻又被封司彦拉回水里拢进怀里。

    
“小狐狸，主人要被你前主人打了，你不心疼……还想跑？”

    
封司彦大掌掐住少年的腰往回一拉，少年又坐回了水里。

    
只是因为突如其来地碰撞，让黑狐根本把握不住平衡，直接坐到了不该坐到的地方。

    
“嘶……小狐狸你就这么馋？”

    
封司彦被这突如其来的动作搞得懒得跟颜汐吵架了。

    
“主上……我没了，我要回血月门，这S国终究是安放不了一个干净的黑狐了！”

    
黑狐欲哭无泪，这次他的脸可不是丢给封司彦，而是面前四个人呢……

    
陆郁之看着这一幕，耳尖绯红：卧槽，怎么感觉他们玩得比黑翼哥哥跟他还带劲儿？

    
“噗嗤……乖啦，封小二有什么坏心思呢？不过是想要吃了你罢了。”

    
颜汐暴躁的情绪被突如其来的磕CP快感冲散，忍不住调侃道。

    
“……”黑狐：所以，网上说的都是真的！

    
有的宠物养着养着，就变成了主人的食物……

    
太可怕了！

    
陆郁之捏着颜汐递给他的手机，捂着也不是，让他放开看也不是。

    
只能尽量歪七扭八地摆弄，试图让对面看不清浴室里发生了什么，减少对封爷的伤害。

    
此刻，华国，封氏集团总裁办公室里。

    
“咳咳……封爷，封爷，您淡定啊，夫人……夫人一定不是因为嫌弃你不行才这样的。”

    
“我们都知道，您多多少少需要一点辅助，没事，我们都在积极为您效劳啊。”

    
“给您准备的药但凡您常服用一些，也不至于发生今天这样的悲剧啊……”

    
冷泽顶着一头绿毛心疼地安慰着自家老板。

    
封司夜揉着太阳穴，只觉得脑子嗡嗡的。

    
瞥了一眼冷泽，看见他头顶的绿色，脸色更差了……

    
此刻S国是深夜，但华国却刚好是中午。

    
封司夜在封氏集团一般不会去餐厅吃饭，都是家里的厨师送来的。

    
今天徐管家正好没事，便亲自为封爷送饭过来。

    
提着餐盒刚好看见门没关，看见冷泽在里面。

    
于是徐管家踩着小碎步走进办公室，悄悄把餐盒里的食材放出来。

    
此刻办公室里刚好处于暴风雨前的宁静，没人注意徐管家的动作。

    
直到徐管家的手机铃声突然响起：“青青河边草，悠悠天不老

    
，野火烧不尽，风雨吹不倒～”

    
“……”封司夜，冷泽：徐管家这是找死吧！！！

    
“呀，封爷忙完了？快看老徐今天为您准备的丰盛午餐。”

    
“有枸杞鸡肾双麦粥，鲜蒸鲍鱼，韭菜炒虾仁，鲍汁海参……”

    
徐管家自知是工作时间，赶紧掐断了电话，然后十分热情地介绍着菜色。

    
“……”冷泽：好家伙，全是补肾壮阳的，老徐有心了。

    
“……滚出去！我不需要吃这些。”

    
封司夜：死！！！

    
“……”徐管家被吓到，委屈地俯下身提了提自己露出来的一小截粉色袜子。

    
然后老油条十足地溜走：呜呜呜，封爷怎么了？

    
自己这个合格的管家，是哪里没有做好吗？

    
明明自己那么的面面俱到。

    
“冷泽，现在就定机票，不……直接准备私人飞机，我要去S国。”

    
封司夜忍无可忍，没有汐宝在的每一分钟都很难熬。

    
本来都快忙完了，可是突然集团又出了点问题，让他没办法赶过去。

    
但是现在，他再不去，自己就真的受不了了。

    
“可是封爷，这个十个亿的项目……”

    
冷泽赶紧道，毕竟不是小数目，他还是提倡工作完再去S国。

    
“区区十亿，不重要了！”

    
汐宝最重要。

    
颜汐懒得理水里的人，拿过陆郁之手里的手机往外走。

    
“阿夜，你刚才也看到了，汐汐真的超乖的，只是想教训一下小二而已。”

    
颜汐蹦蹦跳跳地往外走，小脸怼在镜头前也超软超乖的样子，漂亮地不像话。

    
“嗯……不必你教训。”

    
我……自然会好好收拾这大逆不道，觊觎嫂子的弟弟！

    
从前因为他宠颜汐，便好几次想杀了颜汐。

    
现在倒是聪明了，想挑拨他与汐宝的关系？真是找虐！

    
————

    
第二天，国际物理竞赛正式开始。

    
在此之前，颜汐特地换上了一条白色的汉元素的霓裳羽衣裙。

    
作为三坑少女，怎么能没有拿的出手的汉服呢。

    
此刻少女细腰缠束，雪白的长袖裙摆，走起路来小仙女一般翩然。

    
头发和妆容也是有专业的造型师打造。

    
小姑娘长得白嫩又漂亮，身上的裙摆刺绣着金线织就的凤凰于歌图案。

    
清雅俏丽，又不失纯白明艳，颜汐特地这般打扮，是要让全世界看看华国的传统文化。

    
这次正式赛的地点选在S国国家体育场。

    
地域很宽，观众更是有来自于全世界的钻研物理的人才。

    
“蓝姐姐，昨天是你不小心轻敌，让那个小贱人抢走了风头。”

    
“不过是巴着我们江家得了好处，有些钱财傍身而已，物理竞赛你可是专业的，可得好好给她点颜色瞧瞧。”

    
江玥儿跟江蓝已经到达了现场，此刻两姐妹花一脸和睦地窃窃私语着。

    
江蓝听江玥儿提起颜汐，脸色忍不住一白。

    
“玥儿，你不要这么说颜汐，她其实人应该不错的，毕竟从前从没见过很多钱，突然有了钱……喜欢炫耀也是应该的。”

    
江蓝脸上挂着温和柔雅的笑，一副知心大姐姐教育小妹的做派。

    
“噗呲……是是是，姐姐说得没错，有的乡巴佬就是没见过钱。”

    
“这次比赛，您可是要代表华国争光的，至于颜汐……还是靠边站吧。”

    
江玥儿继续道，然而她们还在聊，只听到门口一阵躁动声。

    
众人循着声音望过去，只见颜汐穿着一袭霓裳羽衣。

    
纤腰楚楚，纯白似仙子，天真无邪得不染纤尘。

    
直播镜头也瞬间转到了颜汐身上，直播间再次炸了！

    
【啊啊啊啊，那是仙女本仙吧？颜汐小仙女我可以！！！】

    
【那是华国才有的古典风格服饰吗？好漂亮呀……真是把小仙女颜汐的美全然展现出来了！】

    
【卧槽，不行了……老子要流鼻血了，妹妹好乖～】

    
“啧……穿的什么乱七八糟的玩意儿？又出来丢人现眼！”

    
江蓝忍不住酸道。

    
“那是汉服，只有华国才有的……”

