    林恩回到佛罗伦萨后第三天，他得到了一个消息。

    诺灵顿因私放海盗被撤职关押。

    他一直希望吊死所有的海盗，如果说会释放某个海盗的话，恐怕也只有一个人，威尔·特纳。

    林恩微微摇头，斯旺小姐在其中必定“功不可没”。

    但其实释放一个海盗对于一个准将来说并不是什么多大的事。以这件事来定罪无疑有些吹毛求疵的感觉。

    所以重要的不是诺灵顿有没有罪，重要的来宣布他罪行的人！

    英国国王乔治二世的代言人, 英国东印度公司董事，卡特勒·贝克特勋爵。

    这个人林恩知道，甚至也打过交道，对他的印象便是一个标准的英国贵族，执著而且冷酷，善用法律而且野心勃勃的商人。

    英国国王将这个人派到这里，绝不会简单是因为诺灵顿释放了一个海盗。而是因为看到了新西班牙被自己打的衰落下去，想要趁机捞好处。

    知道剧情的林恩还知道贝克特隐藏的另一个目的——杰克的罗盘。

    希望通过罗盘找到戴维琼斯的心脏，继而控制这个大海中最恐怖的海盗船, “飞翔的荷兰人号”。

    林恩必须尽快开始行动，在英国插手之前，彻底拿下新西班牙王国！

    整个洛汗在林恩回来后开始高速运转，庞大的物资调配，士兵大规模的调动部署，战舰回港修整。

    这种规模的军事调动是隐瞒不了的。尤其是大规模的战舰调动更是引人注目。

    整个加勒比海一下子风声鹤唳，大规模战争的阴云笼罩了整个中美洲。

    新西班牙总督的特使紧急赶往佛罗里达，被告知此举是日常维护无须紧张。

    英国海军新任指挥官贝克特勋爵匆匆赶来求见却被告知洛汗这么做是为了应对日益猖獗的海盗势力。

    一个月后，洛汗的舰队离港。

    在没有任何通知或照会的情况下，洛汗突然对新西班牙王国发动了凶悍的进攻。

    而且一开始，便是全方位的，海陆一体的总攻。

    七支庞大的战争舰队左三右四，同时从太平洋和加勒比海的方向开始进攻。

    总人数达二十万的陆军分成两路，一路从北美大陆上越过实际控制线，向南方墨西哥全线进攻。

    另一路则从古巴大岛越过在越过海峡，登陆尤卡坦半岛。

    一南一北, 同时开始进攻。

    这根本不是什么骚扰或者袭击。而是占领，是彻底的灭国！

    新西班牙王国的总督懊恼的恨不得自杀, 不是懊恼洛汗的进攻，这早有预料。而是痛恨自己的述职报告已经发回去一年了，国内就是各种理由不答应。

    如果同意自己回去的话，还用得着像现在这样担惊受怕吗？

    打是肯定打不过的！

    就凭新西班牙那几十艘老式主力舰，在洛汗一百四十多艘新式主力舰和三百艘四级战列舰面前，就是个软软的鸡蛋，一碰就碎。

    新西班牙的陆军比起海军来说更加糟糕。任何一个西班牙人都以加入海军为荣，陆军在国内是受到海军歧视的。

    要经费没经费，要地位没地位，还能指望这群人能有什么战斗力？

    果然战争从一开始就在按照洛汗的节奏进行。

    古巴大岛两个方向的海峡一封锁，整个墨西哥湾就是个内海，想跑都跑不了。各地被袭的报告雪花一样飘向总督府。

    有些当地的官员甚至连报告都没打，直接卷铺盖逃了回来。

    总督有时恨不得洛汗的行军速度再快一点，好把这些不战而降的官员一个个都堵在当地。

    战争开始后十天之内，新西班牙总督己方的战舰就已经全灭。开始后第二十天，他已经能够听到从墨西哥城北方传来的炮声。

    城中该逃的逃，该跑的跑, 只剩下不到一千的居民，其中还有两百人是他的卫兵。

    战争开始后三十天, 墨西哥城已经被围得水泄不通。

    新西班牙总督舒了口气, 心中暗道只要你开炮，我马上就投降。

    但洛汗别说开炮了，连枪都不开一下。留下足够的士兵封锁进出口后，大批的士兵居然头也不回的南下了！

    总督大人马上急了！

    什么意思？你倒是打呀，只要你打我就投降啊！

    是不是看不起人？

    洛汗的士兵们没有猜到总督大人的心思，他们只是按照国王陛下的命令，只围不打。大规模南下。

    再把墨西哥城围死之后，整个新西班牙国王彻底成了散沙。洛汗的陆军一路南下，碰到的抵抗微乎其微。

    在海军的掩护配合下，陆军以横扫的姿态迅速占领着大片的领土。尤其那些狭长的陆地，作为连接南北两块大陆的桥梁，它们被地质运动撕扯成长长的条形。

    最窄处甚至只有几十公里，连陆军都不需要，两侧的海军战舰就能完成占领。

    大规模的陆军很快通过这些窄地，进入了加勒比海的最南岸，南美洲的最北部。

    洛汗的陆军终于停下了脚步！

    距离开战仅仅过去了百日。

    洛汗已经完成了对新西班牙王国的进攻。

    占领了除墨西哥以外，所有新西班牙王国的全部领地。

    这样，洛汗的国土就从北美洲的南部，一直到南美洲的北部。包含了的墨西哥在内的整个中美洲。

    这是陆地上的面积。在大海上整个墨西哥湾成为洛汗的内海，庞大富庶的加勒比海域，也只剩下几个英法占据的小岛。

    太快了！

    这个速度实在是太快了。

    从皇家港送信回英国，来回都要两个月时间。

    而洛汗从发动进攻，到完成占领，一共只用了三个多月。

    即便有人想火中取栗，这么点时间可能都不够他们的舰队完成整备。

    现在大局已定，再没有任何反转的可能。加勒比海域，洛汗一家独大已是定局。

    但似乎所有人都忘了些什么？

    哦！对了。

    墨西哥城还在！

    城里的西班牙总督大人已经半疯，

    你倒是打呀！你不打我怎么体面的投降？

    为了勾引洛汗的士兵攻击，他甚至命人把枪扔出去，让士兵们故意喝醉，但是不管总督大人如何勾引，对面的洛汗人就跟看不见一样，每日如临大敌，严防死守。

    但就是不进攻！

