    “说清楚了？”

    在看到杨阳朝着闹哄哄的球员所在的区域走过去，大总管曼努埃尔·雷东多和技术总监巴尔达诺双双朝着弗洛伦蒂诺靠了过来，关心地问道。

    弗洛伦蒂诺不无失落地点了点头，“阿贾克斯今天宣布主教练下课，他半年后接手。”

    虽说对这个结果也是早有准备，可雷东多和巴尔达诺多少还是感到失望，因为他们原本都在期待着弗洛伦蒂诺能够留下杨阳，可结果还是令人失望。

    “我听说，最近这几轮，阿贾克斯之所以能够连连战胜费耶诺德和埃因霍温，就是杨阳在背后出谋划策，当时我就有预感，阿贾克斯主教练下课就是时间早晚的问题。”

    巴尔达诺说到这里时，转头望向了远处正在接受皇马队友们庆贺的杨阳。

    “弗格森说得很对，杨阳很有执教的天分，他对比赛的洞察力和分析能力太强了，而且他的性格非常稳，非常冷静，总能够做出最精确最理智的选择，这一点非常可怕，齐达内也不止一次说过，没有杨阳，他不可能把皇马带到今时今日的成就。”

    弗洛伦蒂诺微微点头，他一直都知道，杨阳不是一般人。

    作为球员，他是世界足球历史上最好最出色，同时也是最伟大的球员，而作为主教练，所有熟悉杨阳的人都一致认定，他也会是一名最优秀最成功的主教练。

    二十九岁出任皇马一线队首席助理教练，三十一岁出任阿贾克斯主教练，如果他真能够在阿贾克斯取得成功，那他将是欧洲职业主教练领域的天才。

    “从今年夏季开始，我们也许将失去一名三十一岁的超级巨星，但将收获一名三十一岁的天才教练，你说，这是应该高兴，还是难过？”弗洛伦蒂诺苦笑着问。

    巴尔达诺和雷东多对视了一眼，也都不约而同苦笑了起来。

    “我觉得，他说得很对，他三十一岁了，再踢又能踢几年？他的离开对皇马来说也未尝不是一件好事，趁着这一次的机会，启动年轻化重组，让阿扎尔、阿森西奥、姆巴佩、伊斯科等年轻球员尽快上位，重新打造出一支更年轻的皇马。”

    弗洛伦蒂诺到底是欧洲大财团的掌舵者，他的心胸和魄力远不是一般人所能比的，他能够看得更远，也想得更加透彻，所以他很清楚，杨阳的离开对皇马是短痛，可从长远来说，并不是一件坏事。

    过去这些年，皇马一直被认为是杨阳的球队，这并不是一种很健康的模式，因为太过依赖杨阳了，如果他还年轻，这肯定没有问题，就好像弗洛伦蒂诺为他打造十年计划一样。

    可现在，杨阳三十一岁了。

    从某种程度上来说，杨阳现在选择离开，也是一种功成身退。

    “对了，豪尔赫，你对阿贾克斯怎么看？”弗洛伦蒂诺突然来了兴趣。

    巴尔达诺皱起了眉头，“有了解过，在荷甲联赛挺有实力的，上个赛季的欧联杯也打出了一定的水准，但这支球队在欧冠缺乏竞争力，而且今年夏季被挖走了很多当家球员，实力下滑得很快，问题很多。”

    “他说，他很看好这支球队的潜力，目标是在三年内将这支球队带进欧冠淘汰赛八强，你觉得这可能吗？”弗洛伦蒂诺饶有兴趣地问。

    巴尔达诺和雷东多面面相觑，都看出了对方眼中的讶异。

    “这恐怕……很难吧。”巴尔达诺差点说不可能，但又很快意识到，对于杨阳来说，似乎没有什么不可能的事情，而且以杨阳的性格，他轻易不会说出这种话的，肯定是有把握。

    “我也这么觉得。”弗洛伦蒂诺轻轻一笑，“如今的欧洲足坛已经跟当年大不相同了，在这个资本当道的时代，如果阿贾克斯真能够靠强大的青训造血能力，重返欧冠淘汰赛，甚至八强，那绝对算得上是异数。”

    “我了解杨阳，他不会只是追求一朝一夕的成绩，他想要的，就是把阿贾克斯重新打造成了欧洲豪门球队的造星工厂，找到一条可持续发展的经营道路，稳定的欧冠成绩很重要，所以，我非常期待他会在荷兰给阿贾克斯，给整个欧洲足坛带来什么刺激和变化。”

    说到最后，弗洛伦蒂诺自己都忍不住呵呵笑了起来。

    杨阳在皇马没有什么追求了，他渴望到阿贾克斯，把自己这十几年职业足球的理解和心得，对足球战术的思考，通过这支球队展现出来。

    而弗洛伦蒂诺也很渴望看到这一幕，因为这对皇马来说，绝对是好事。

    以他跟杨阳的关系，阿贾克斯培养出来的球员，皇马肯定有优先权，而如果杨阳真能够带领阿贾克斯重返欧洲强队行列，那他也将声名大噪，说不定有可能成为又一个齐达内和瓜迪奥拉，这对皇马来说，实在是太梦幻了。

    “我一直都觉得，回到当年职业生涯起步的地方，他的执教生涯也一定会让所有人都大吃一惊的。”弗洛伦蒂诺满是期待地说。

    …………

    …………

    利用皇马圣诞聚餐的机会，杨阳和弗洛伦蒂诺粉碎了外界关于他们两人不和的传闻，但媒体依旧还是在猜测，杨阳将在本赛季结束后离开皇马。

    很快，这桩新闻就变成了旧闻。

    年关将近，冬季转会即将开启，就在这时候，加泰罗尼亚媒体爆料，巴塞罗那已经基本拿下了利物浦的头号球星库蒂尼奥，并愿意为这名利物浦当家球星支付高达一亿五千万欧元的转会费，这顿时引爆了整个欧洲足坛。

    夏季转会如火如荼，重磅转会络绎不绝，英超联赛就烧出了十六亿欧元的天价，这创造了有史以来最疯狂的夏季转会，而意甲也疯狂投入八亿多欧元，法甲因为内马尔的缘故，投入高达六亿七千万，德甲是五亿八千万，西甲最少，只有五亿五千万欧元。

    可以说，这是一个疯狂的夏季。

    如今，冬季转会开启在即，所有球队都在摩拳擦掌，准备要在冬歇期引进强援。

    除了巴塞罗那想要引进库蒂尼奥外，马德里竞技也对切尔西弃将迭戈·科斯塔垂涎三尺，这将是床单军团加强自身锋线实力的重要引援。

    果然，圣诞节刚过，马竞就迫不及待地宣布，从切尔西买回了中锋迭戈·科斯塔，转会费高达六千六百万欧元，这桩早已为人所熟知的转会迅速点燃了冬窗转会的烽火。

    很快，巴萨也紧随其后宣布，以一亿六千万欧元的超级天价，从利物浦引进巴西中场库蒂尼奥，这桩转会将在冬歇期转会窗口开启后成交，转会费分为一亿两千万的基本转会费和四千万欧元的浮动转会费，总价值高达一亿六千万欧元。

    不仅如此，库蒂尼奥在巴萨的年薪也将高达两千三百万欧元，这让他一跃成为了欧洲足坛年薪最高的球员之一，仅次于杨阳、梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔等超级巨星。

    为了给库蒂尼奥腾出更多的薪水空间，巴萨也将不得不卖掉包括图兰在内的球员，以及拉菲尼亚、德乌洛费乌等青训球员。

    ……

    这边西甲双雄疯狂投入，大土豪英超也同样没有闲着。

    卖走了库蒂尼奥后，利物浦登时就变得财大气粗，立即以八千万欧元的天价，从南安普敦引进后卫范迪克，这笔转会创造了世界足坛有史以来最高的后卫转会身价。

    至于库蒂尼奥离去后的空缺，利物浦回声报透露，红军将目标锁定在里昂球星费基尔和阿贾克斯球员齐耶赫的身上，克洛普率先对里昂的费基尔伸出了橄榄枝，希望能够将这名法国球员带到安菲尔德球场。

    至于齐耶赫，这是利物浦的B计划。

    切尔西在卖掉迭戈·科斯塔后，先是以一千七百万欧元从埃弗顿引进中场巴克利，接着以一千七百万欧元从阿森纳引进法国前锋吉鲁，最后是以两千万欧元从罗马引进埃莫森。

    三笔转会刚好花完迭戈·科斯塔转投马德里竞技所带来的收益。

    阿森纳在失去吉鲁后，队内头号球星桑切斯也遭受到了曼联和曼城的挖角。

    最终，智利球星以七千万欧元的转会费，从阿森纳转投死敌曼联，天价转会费由姆希塔良加转会费加经纪人的中介费组成，桑切斯还将在曼联得到两千三百万欧元的年薪，这也让二十九岁的他成为了欧洲足坛收入最高的球员之一。

    曼联主帅穆里尼奥对桑切斯评价极高，认为这是一笔非常成功的转会，将提升曼联在英超和欧冠的竞争力。

    随后，阿森纳以六千四百万欧元的天价，从多特蒙德引进了加蓬前锋奥巴梅扬。

    而错失了桑切斯的曼城则是以六千五百万欧元的天价，从西甲毕尔巴鄂竞技引进法国中卫拉波尔特，巴斯克雄狮在失去拉波尔特后，又迅速以三千两百万欧元从皇家社会引进伊戈尔·马丁内斯。

    一桩桩的转会，一次次引爆欧洲球市。

    所有人都清楚看到，原本较为平淡的冬窗转会，今年非但没有受到夏季火爆的影响而变得萧条，反而延续了夏季的疯狂，转会费也是节节攀升。

    反倒是欧洲足坛的霸主皇家马德里，却在这一场转会风暴中低调前行。