    当陈玄回过神的时候，却不知道云姑娘在哪里！

    　　就连周旋也消失不见了！

    　　周围漆黑的一片使得他百思不得其解！

    　　陈玄难以置信的望着这一切，十分的眼熟，一切就好像是在地狱的场景一样！

    　　而此时陈玄的周围出现十八个门！

    　　《九狱十八门！》

    　　“你小子这到底是什么体质啊，比你那老爹的还要离谱！”天主直接气的直跺脚！

    　　显然对于眼前所发生的一切，天主无可奈何！

    　　而自己却无辜的中枪！

    　　天主没好气的道；“看来你必须得要你那心心念念的两把剑了！”

    　　陈玄有些疑惑：“你刚才不是还不容许我要这两把剑吗，为了我的生命安全着想！”

    　　“是啊，但是现在你再不得到这两把剑，我们都要死在这里！”天主气鼓鼓的道！

    　　“什么意思？”

    　　“简单的来说，你的《九狱十八门》牵动了这两把剑的剑心，加上你自身的体质原因，这两把剑想要了你的命，然后复活自己的主人！”天主一脸的惆怅，这陈玄无敌的体质真的烦人！

    　　要不是他是他的儿子，她留下的这些破摊子他才不会去收拾了，不过手推舟做个人情而已，天主想到这里也不禁摇了摇头！

    　　“现在你总该帮我了把？”

    　　“自己惹得麻烦自己做，我不会帮你，死了算了！这麻烦事我一点也不想搀和！”

    　　陈玄沉默！

    　　这一刻，陈玄无语住了！

    　　“你要是想知道你父母的真相就给我好好活着，还有给我变强成为这个世界最强的强者！”

    　　“我就会带你把所有的真相揭开！”

    　　当然当你足够强大的时候，你同样也必须做好强大的心理素质，否则你很有可能死，到时候就算是我也帮不了你，就算是神也帮不了，就算你爸妈也帮不了你！

    　　“我现在能够告诉你的就只有这么多了，想不想活下去，自己考虑！”天主气愤的道！

    　　“我是真的不知道，你既然有想要活着的决心？为什么不人情自己呢！”

    　　说完天主消失了！

    　　留下陈玄呆呆的愣在了十八道黑门面前！

    　　黑门反转，是一面洁白的镜子！

    　　每一面镜子都是一个不同的自己，自己是到底是哪一个镜子中的自己n呢？

    　　浪荡？

    　　愤怒？

    　　‘乐观？’

    　　.........

    　　还是说这些都不属于自己！

    　　“你的仇怨我已知悉，少主，你的仇怨将有我消解！”

    　　面前一道镜子中的自己缓缓的开口道，六神无主的走向这道门！

    　　走走停停我，无法看清一切！

    　　天主叹息一声说道：“做你自己就好，你不是浪荡的陈玄吗，做好自己就好！”

    　　此时第二道门中，云姑娘出现在门户，惊恐害怕的看着陈玄，就好像是在看一个怪物一样！

    　　他缓缓的走到这道门前，欲要推开这未知的大门！

    　　而云姑娘却是一直使劲的摇头，仿佛在告诉陈玄不要进来！

    　　“不要进去！”

    　　此时第三道门围在陈玄的左边，陈玄的左边周旋不断的呼喊陈玄，而他十分的坚毅，就好像是已经习惯了这里的一切一样，他十分的不理解！

    　　但是还没有自己彻底的思考完全之时，　“救命！”

    　　又是一道声音从不远处的门里面传来，那们里面是醉源楼的所有女子！

    　　她们此时光衣衫凌乱，眼前不断的浮现一个个画面，无非都是她们贫苦的过往罢了！

    　　而这些就好像是陈玄曾经的影子！

    　　他以前不也是和这些人一样吗？活的卑微，想通了之后才会随性活着，若是连自己最想追求的东西都忘记了，又谈何容易的活在这个世界上的，只是现在的自己还是十分的犹豫!

    　   此时不远处传来一道空灵的女声道：“你是要选择救和她很像的云姑娘，是贫穷的姑娘还是一个不缺钱的周公子呢！”

    　　“你是谁？”

    　　不善的言论让陈玄提高了戒备！

    　　在这似曾相识又未知的空间内，他时刻保持警惕！

    　　当听到这个空灵女声的话语之时

    　　他的大脑浮现出来一个个画面！

    　　当他救下云姑娘，贫穷的姑娘和周公子就会被无数双血手拖入地狱的深渊！　　当他救下贫穷的姑娘的时候，云姑娘和周公子就会粉身碎骨，堕入喷发的火焰值周！

    　　当他救下周公子的时候，云姑娘和贫穷的女子便会消失，而整座醉源酒楼也随之坍塌，更多的人死在这个这里！

    　　陈玄望着眼前的一道道门！

    　　每一道门都是自己的选择！

    　　而自己的选择也意味着会死人！

    　　天主却一脸无奈的道：“反正迟早也要接受的，早一点接受未必是一件坏事！”

    　　天主十分的担心的看着陈玄，现在的自己无能为力，因为这一切都是陈玄的体质造成，与其说是陈玄的体质倒不如说是她母亲的遗传，她就不该出现在这个世界当中，更不该和他生下陈玄！

    　　要不然这样其诶麻烦的事情也不会有了！

    　　此时的陈玄看着眼前的一道道门，想起了曾经漂泊的自己！

    　　见过无数的鲜血，也杀过无数的人，从未如此的纠结，而如今却让自己无法克制自己的心魔！

    　　而那冰馆旁的两把剑悬浮在这三道门的正中间！

    　　“少主，做出你的选择！

    　　“小玄儿，不用在意是是非非，活的尽兴就好！”

    　　一道温柔而熟悉的声音在陈玄的耳旁响起？

    　　“你来了！”天主似乎有些惊讶又疑惑的道

    　　那人并没有回天主的话，而是继续说道：‘小玄儿，不管你救下谁，我都会全力的帮助你的，做你自己就好！’

    　　随着这道声音彻底贯穿陈玄的大脑，陈玄仿佛一下子就清醒了！

    　　“是啊，谢谢你，一只默默陪伴着我的你!”

    　　"唧唧！"那只小鸡也发出幸福的叫声，出现在陈玄面前！

    　　“你也在啊，好好陪着小玄儿!”

    　　"唧唧！"

    　　小鸡听着这熟悉而又温暖的声音点了点头，仿佛在说我会的！

    　　随后陈玄眉心间的青鸾凤鸣剑飞出，陈玄紧紧的握在手中！

    　　一剑挥出，卷起百层赤浪！

    　　一道赤浪叠着一道赤浪，瞬间朝着关着众人的三道门而去

    　　“我陈玄做事从来不需要选择，这些人我全部的都要救！”陈玄十分坚定的道

