    

    顾司霆剑眉紧皱的朝巷口走去。

    抄在裤兜里的大掌微微收紧，手背上的青筋都突了出来。

    该死的！

    他居然又亲了她，身体还不受控制的有了变化！

    快到巷子口时，慕承瑾坐着电动轮椅过来了。

    慕承瑾手里拿着手机，正在打顾芙珍的电话。

    他方才跟忠嫂联系了，忠嫂说顾芙珍还没有回御园。

    电话很快就打通了。

    一阵清脆的手机铃声从巷子里传了过来。

    “你在跟谁打电话？”顾司霆沉声问道。

    “芙珍。”

    “怎么铃声……”顾司霆回头朝巷子里去一眼。

    明杳忘了将小女佣那个手机调成静音，铃声响起的时候，她头皮麻了麻。

    顾暴君和慕承瑾已经回头看向她了，若是她拿出手机，岂不是会穿帮？

    顾暴君听到手机铃声后，朝着明杳走了过来。

    气氛，变得紧张而窒息。

    就在明杳有些不知所措的时候，一个男人走了过来。

    他的手机铃声恰好跟小女佣手机的铃声一样。

    明杳趁他经过接电话的时候，赶紧将自己的手机按了静音。

    男人接通了电话，“知道了知道了，你们三缺一嘛，我马上过来。”

    顾司霆的脚步，也随之停下。

    他眉眼深沉地看了明杳一眼，没有再说什么，转身推着慕承瑾离开。

    两人到了车上，慕承瑾看着面色冷沉的顾司霆，声音清润地问，“四哥，你不将明杳带回去？”

    “不带。”提到明杳，顾司霆整个人就显得有些烦躁，这个女人什么时候对他的影响力这般大了？

    面对她的时候，他竟然会情不自禁的想要吻她。

    她一个眼神，一个动作，就能挑起他的生理反应。

    该死的女人！

    慕承瑾见顾司霆不愿提起明杳，他识趣的没有多问。

    “四哥，芙珍还没有回御园，是不是与她男朋友有关？”

    顾司霆想到那个怯弱柔弱的小女佣，剑眉蹙得更深。

    “先回去，说不定她等下就回了。”

    明杳回筒子楼换了衣服，换上小女佣的装备，出发御园。

    大约晚上十点多，她才到御园。

    客厅里灯火通明，顾司霆和慕承瑾都在客厅沙发上。

    看到她回来，顾司霆朝她走了过来，英俊的轮廓冷酷深沉，“你手臂已经好了吧，让你休息不是让你随便就旷工一天的！”

    看着像吃了火药的男人，明杳嘴角抽了抽。

    “四哥，芙珍一定是遇到什么事了才这么晚回来，你别凶她。”

    顾司霆也不知道在烦躁些什么，一个明杳，一个小女佣，都不是省心的。

    明杳咬了下唇瓣，秒变柔弱姿态的小女佣，长睫轻轻颤动，泪水好似随时要掉落下来，“让四爷和慕少担心了，真的很抱歉，我今天…确实遇到了一点事，心情有些不好。”

    慕承瑾关心地问，“遇到什么事了？”

    “我和我男朋友分手了……”

    顾司霆，“……”

    慕承瑾，“……”

    “他说他不想连累我，将我给他治病的钱都还给了我，让我以后不要再管他的死活。”

    顾司霆，“……”不让你管他死活，是好摆脱你恢复自由，跑去酒吧勾搭比你更漂亮的女人吧！

