
考场上和考场外都有人羡慕不已。

持刀五老星强压内心怒火，再次喊道：“克洛克达尔！给我选择三！别忘了你还是一个七武海！等到世界政府研发出来，我可以多给你一瓶生命药剂！”

“桀桀桀~你们世界政府的手段我清楚的很，三我是绝对不会选择的！”

“看来你是真的不想要七武海的身份了！”持刀五老星很显然暴怒了，什么时候他会被大海上的蝼蚁威胁了。

“七武海身份……”克洛克达尔抬眸冷笑道：“其一，我能在第一时间成为七武海靠的是实力，可不是你们的恩赐，其二，你确定剥夺了我的七武海身份还会有其他人愿意加入吗？”

大海上以实力为尊，选择其他选项的克洛克达尔明显会回归到当初的实力，要明白克洛克达尔是最早的七武海，扬名之时，四皇香克斯和世界第一大剑豪鹰眼在那个时间段也要屈居其下。

即便香克斯和鹰眼已经不同于往昔了，但选择另外两个选项的克洛克达尔有资格冲刺第五皇的位置。

“你这样的表现可是让其他的七武海很寒心……你确定其他人不会对世界政府产生想法，这可是面向全世界的直播。”

克洛克达尔靠在屏障上，大笑道：“咕~哈哈哈~能来到这处考场那就是所有人的机会，你们世界政府是想断绝所有人的命运吗？”

唇亡齿寒的道理谁都懂。

或许其他七武海看戏时很开心，可要是真到了自己那就不好玩了。

克洛克达尔的话简直是在所有七武海的心中种下一根刺，凭什么他们答对的问题，奖励要世界政府帮忙选择。

大海上，群聊中都有不少人脸色不好看了。

大海上。

“克洛克达尔还真是聪明。”

“这个老家伙被反将了一军。”

考场上，持刀五老星几乎要暴走了，但看见群聊中另外几名五老星的消息，还是忍耐了下来。

必须忍，不然会出大事的。

这个克洛克达尔果实是一个麻烦又不简单的角色，可以说七武海就没有一个简单的角色，即便是看起来最废的莫利亚，也曾经有过高光时刻。

可惜了生命药剂了，要是能让贝加庞克研究的话，或许能够批量产出，再不济也能产出有一定作用的劣质品生命药剂。

多弗朗明哥脸色复杂的望着同为七武海的克洛克达尔，他当然清楚高光时刻地克洛克达尔有多强大。

二十多年前克洛克达尔可是七武海中最强的一个，也是老资历。

本以为被‘世界最强男人’白胡子纽盖特彻底打废了，现在看来气魄不减当年，依旧是那个桀骜不可一世的家伙。

而自己似乎没有当年的气魄了。

凯多那个怪物中的怪物打碎了自己一身傲骨，更让自己心中产生了无法磨灭的阴影。

身为王者心中有阴影，阻碍了多弗朗明哥实力的进一步成长。

唯一值得庆幸的是自己没有被打废，而月光莫利亚当年就被凯多打废了，现在的实力明显不如自己。

多弗朗明哥坐在座位上用余光望着凯多的身影，心里还是止不住地颤抖，但没有了霸王色霸气反而要更好一些了。

克洛克达尔……我不会输给你的……

多弗朗明哥在逐渐的调整心态，准备迎接接下来的考试。

如果有机会的话他要加强果实能力，把自己失去的东西全部拿回来。

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~这个叫克洛克达尔的小子气魄很强啊！怎么才是一个七武海？”

【海军元帅战国】：“克洛克达尔是最早的一批七武海，当初海军看中了他的实力和潜力，可是费了好大力气才弄成七武海的，结果还没有过多久就不行了……”

【白胡子纽盖特】：“库~哈哈哈~那个小鬼当年的实力还是能让我认真起来的，说起来的话差不多就是在我船上待了一段时间的御田实力，跟罗杰海贼团上的贾巴和巴雷特差不多。”

【夏洛特·玲玲】：“白胡子！你竟然舍得放弃那么强大的新人！？”

【白胡子纽盖特】：“当时是有原因的……”

…………

考场上，桃之助一听能延长时间，内心就起了永远不选的心思。

“叮！检查到考生桃之助有不好的心思，如果不在接下来的一分钟内选择惩罚，将随机为答错的考生选择惩罚！”

“为什么？”桃之助万分绝望地喊道。

克洛克达尔冷冷一笑，道：“当然是你答错了！一个答错的人有什么资格选择……”

大海是弱肉强食的世界，强者生，弱者死。

别说是考场了就算是外面的世界也是一样的，没有实力的人就相当于答错题考生，有实力的人就相当于答对题的考生。

而他，克洛克达尔就是第一回合的胜利者。

“喔~咯咯咯~御田的儿子可真是丢脸啊。”被自己女儿毒打了一顿的凯多笑道。

“他是御田的儿子，怎么会这么软弱？”香克斯满脸不可思议地看着桃之助。

卡普打着哈切，顺手从大衣中掏出从战国桌子里顺过来的仙贝，大口的吃了起来，听到这些人的话。

卡普也有些好奇地望着桃之助，对于御田那个来自和之国的武士，他印象挺深刻的。

艾斯懊恼道：“选择三竟然是生命药剂！要是我能答对的话就能给老爹治疗了！”

大和：“没关系的，我们一起努力一定能答对！”

见到自家闺女被人拐了，凯多肺都快气炸了。

群聊中。

【海军元帅战国】：“卡普，你这个混蛋又把我的仙贝给顺走了！”

【库赞】：“呃……真不愧是卡普中将……”

【海军元帅战国】：“混蛋！你睡了这么久！下一题一定要给我答对！”

见到克洛克达尔的奖励这么丰富，大海上许多人都动了心思，尤其是第三个奖励几乎是人人都想要。

多弗朗明哥羡慕地看着高翘二郎腿的克洛克达尔，心里想知道真正的答案是什么。

桃之助低着头，感到无比的丢脸。

为了活下去，他只好选择了第二个选项。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194536"  chaptername="第十七章  大海实力为尊！当鸡立断！">加入书签</a>
</div>
