    东屋烛光明亮，屋角的高脚茶几上的放着一尊栩栩如生的金兽，兽口吐出袅袅檀烟。

    许七安用手掀开帷幔，走入内屋，在桌边坐下，一本正经的说：

    “国师啊，今日一战耗损极大，我不放心你，特意过来看看。”

    说话间，他欣赏着床榻盘坐的女子，外袍已经脱下，里面是一件光鲜的丝绸小衣。

    腰间束着一指宽的玉带，勾勒出盈盈一握的小腰，与高耸丰满的胸脯搭配着，一下子就把女子最美好的曲线和比例展露出来。

    男人总是无法抵抗胸脯丰满，而小腰纤细的女子。

    何况床上的高冷美人儿，还有一个圆滚滚的，弹性极佳的翘臀。

    洛玉衡淡淡道：

    “非得挑在深更半夜？”

    不晚上，难道白日宣淫吗..........许七安心里嘀咕一下，正色道：

    “说起来，自入江湖至今，我们也双修过两次了。”

    一次周期是七天。

    洛玉衡闻言，精致如玉雕的容颜，微微一变，冷冰冰道：

    “双修是你我之间的交易，无需多提，往日里，我们该保持怎样的距离，便保持怎样的距离，莫要因为交易期间发生的事，乱了心境。”

    你这是提上裤子不认人了啊，说这句话的如果是我，我一定能口诛笔伐的人渣..........许七安对国师的态度，有几分预料了。。

    当日去灵宝观找她，是想请她出面来浔州给自己站台，结果遇到慕南栀那个愚蠢婆娘跑灵宝观耀武扬威...........

    许七安就知道国师不会给自己好脸色了，今日之所以来浔州，是国师大局为重，这点许七安就很欣赏，国师和陛下是最理性最有大局观的鱼儿。

    “当然当然，国师乃人宗道首，女中豪杰，和普通女子自然不同。但我要说的是.........”

    停顿一下，许七安道：“下一次双修是何时？嗯,国师不要误会,您也知道黑莲虽然已除,金莲道长也能恢复修为，重返二品位格。

    “但云州还有伽罗树和白帝两位一品，双方差距仍然巨大,这还不算青州和云州境内的许平峰。”

    许七安一个初入二品的武者，靠着众生之力,以及种种手段,能把战力推到和阿苏罗持平,若是全力爆发，甚至能破伽罗树菩萨的一尊法相。

    那么,身为二品巅峰的许平峰，凭借众生之力的加持，让战力达到一品的门槛,想必是没问题的。

    许七安翻开杯子,喝了一口冰凉的水,道：

    “所以啊,国师您何时能入一品，就非常关键了。”

    洛玉衡颔首,认同了他的说法，眼下大奉方的超凡强者里，除了她,没人能在短期内晋升一品。

    “那国师下一次业火灼身是.........”许七安试探道。

    “半月后！”洛玉衡表情清冷的开口。

    半个月后啊，果然不是每个月一次了,她渐渐的能压制业火，延缓它的发作！许七安心里做出判断,又问道：

    “国师，我还有一事不明。”

    洛玉衡没什么表情的“嗯”一声,示意他有话直说。

    “我记得，双修的核心目的是平息业火，将来渡劫时，国师就能专心对抗天劫，不用担心业火灼身，导致身死道消。”

    洛玉衡听完，微微颔首。

    许七安再问：

    “也就是说，其实并不是非要等到业火反噬才能双修。”

    洛玉衡冷冰冰的看着他：

    “你想说什么。”

    许七安兴奋的搓搓手：

    “我申请加班！”

    如果能申请到九九六福报就更好了。

    话音落下，洛玉衡一剑斩了过去，虽然她不太明白“加班”这个词的意思，但看许七安挤眉弄眼的模样和语气，立刻意会到他想做什么。

    神剑“叮”的斩在许七安肩上，斩出一串火星，屋内的帷幔霍然一荡，绿植摇曳。

    “国师这是害羞了吗？”

    许七安身形一闪，已经来到床边，笑眯眯的勾住洛玉衡的腰肢。

    “松手！”

    洛玉衡柳眉倒竖，怒道：

    “我是不是对你太宽容了，让你越来越放肆。”

    神剑在背后“叮叮叮”的戳许七安的后背，就像小拳头拍打想要凌辱自家小姐的丫鬟。

    你要是不想双修，留在浔州做什么，白天就回京城了。你若不想双修，大半夜的点着蜡暗示我？还有，香炉里的檀香里混杂着轻微的催情药粉，不是想双修难道吸着好玩吗...........

    “国师..........”许七安低声说着软话，净是哄女子的甜言蜜语。

    他不能当年拆穿洛玉衡，得说一些好话，衬托出是他色欲熏心，而不是国师有意双修。

    不然国师会当场爆炸，并动真格把他赶出去。

    洛玉衡这样身份高贵又矜持骄傲的女子，最吃的就是半推半就这一套。

    许七安一边哄着，一边解开洛玉衡的腰带，低头在她脖颈间亲吻。

    “放手！”

    洛玉衡一手推搡在他胸膛，一手按住腰间的手，怒目相视：

    “等我业火反噬时，自会找你，给我起来，本座耐心有限。”

    神剑释放出冲天剑意。

    许七安紧紧搂着她，笑道：

    “就让把我们串在一起吧，能和国师殉情，死而无憾。”

    说着，便把洛玉衡扑倒在床上。

    “起来！”

    “不！”

    “许七安你找死吗？”

    “嗯。”

    “.........”

    僵持了片刻，高高的胸脯起伏，洛玉衡粉面微嗔，侧着脸，冷冰冰道：

    “就这一次！”

    神剑“哐当”掉落在地，挑起的床幔自动脱落，遮挡住床内风景。

    东屋里一片安静，隐约传来“窸窸窣窣”的脱衣声。

    俄顷，垂落的床幔动了一下，滚落出袍子、罗裙、肚兜等。

    在过片刻，低垂的床幔开始晃动，木质结构的大床发出在寂静的夜晚独奏。

    ...........

    京城，卯时。

    这是长公主登基以来，第三次朝会。

    京官们原以为新君登基，必会展现出勤政的态度，接下来很长一段时间里，都会出现日日早朝的现象。

    当年的元景，以及不久前退位的永兴，都是这么做的。

    但是怀庆没有，她表现出强大的自信和底气，没有通过这类方式来展示自己勤政的态度。

    今日朝会，百官于钟鼓声里，穿过午门，过金水桥，或在台阶、官场站立，或进金銮殿。

    诸公里，多了一些陌生的面孔。

    除了朝堂清洗中上位的官员，还有第一批进京述职的各州大佬。

    京城局势稳定后，怀庆便下令让各州的布政使、都指挥使，以及一些权位较重的官员入京述职（做思想建设工作）。

    如今第一批官员已经达到京城。

    他们在驿站里忐忑的等待了三天，愣是没得到女帝的接见，这就很尴尬了，因为没见过皇帝之前，他们是不能私底下接触京官的。

    直到昨日，终于收到参加朝会的通知。

    这些回京述职的官员，压下心里的怨气和忐忑，跟随诸公进入金銮殿。

    “陛下，春祭将近，臣派人清查了各州农户情况，发现土地兼并现象严重。即使春回大地，流民便是想回乡耕田，也没有田地让他们耕种了。”

    户部尚书出列。

    普通百姓在活不下去的情况下，卖田是常规操作，这就给了贵族阶层和大地主们低价购田的机会，甚至都不用威逼百姓，就有活不下去的平民主动买田。

    户部尚书指出的现象，是严冬过去后，朝廷面临最严峻的难题。

    这算是寒灾的后遗症。

    穿着明黄龙袍的女子，气态威严的扫过群臣：

    “众爱卿可有良策？”

    诸公纷纷献计，但都是一些老生常谈的办法，治标不治本。

    自古朝廷最恨土地兼并，却又最无可奈何。

    因为兼并土地的，就是各州各地的“掌权人”，那些乡绅豪门，很大一部分就是告老还乡的官员。没有人会傻到自己打自己，诸公也是这个阶层的人。

    其次，抛开自身阶层来说，这个问题确实难以处理，因为逼迫太过，会遭遇土地主的反弹。

    尤其是如今动乱不安的局势，更让诸公束手束脚。

    永兴这个废物..........怀庆默默听完，说道：

    “朕倒有几个法子，诸公可以一听。”

    当初永兴如果采用许二郎的计策，土地兼并现象便能大大缓解。

    君王无能，便是祸国殃民。

    怀庆道：

    “在剑州和禹州增设关市，建立集镇，增进与北方妖蛮、南疆万妖国、蛊族的买卖，收取中原商队和异族的商税，充盈国库。”

    诸公眼睛一亮。

    这确实是个好法子，南疆物产丰富，木材、药材、猎物、皮毛应有尽有，可谓是取之不尽用之不竭的宝地。

    北方妖蛮同样盛产皮毛，而这些恰好是如今中原最紧俏的物资，中原商队必定趋之若鹜，挤破脑袋的前往关市做生意。

    银子就能大把大把的流入国库。

    换成以前，陛下的法子肯定不行，但近来许银锣和万妖国、蛊族结盟，双方是有和谐贸易的基础的。

    这样一来，不仅可以充盈国库，南疆和北方的物资也会涌入中原，大大缓解物资匮乏的窘迫局面。

    而有了贸易，必然能带动劳作，让百姓有事做，有收成。

    在诸公分析着此计利弊的时候，怀庆继续道：

    “战时买卖田地，人头落地！让户部彻查入冬以来的田地交易情况，凡买卖田地者，杀无赦！”

    这句话，瞬间把诸公拉回现实，那些如今述职的各州大佬，脸色一变。

    “陛下三思。”

    首辅钱青书出列，沉声道：

    “若是如此，必定引来当地豪绅的反扑，乱上加乱，后果不堪设想。”

    怀庆微微颔首：

    “钱爱卿言之有理，朕初登大宝，不宜乱造杀孽，便让那些购田者，以买时的价格，卖还给朝廷。”

    诸公闻言，愣了一下。

    忽然明白怀庆陛下增设关市的原因，这是为收回田地做铺垫。百姓卖田，肯定是贱卖，朝廷回购不需要花费太大的代价。

    但这办法好是好，但各地乡绅地主，未必答应啊。

    一位回京述职的布政使出列，高声道：

    “陛下此计虽妙，但时机不对。”

    以时局动荡为由，吧啦吧啦的说了一通。

    他当然不能明着和怀庆抬杠，用战争做理由是最好的挡箭牌，而且确实有道理。

    朝廷现在并没有这个能力做这件事。

    怀庆高居御座，面无表情的听他说完，望着下方的诸公，道：

    “朕昨夜收到许银锣法器传书，浔州大捷，杀敌一万余，许银锣击败云州超凡强者，将地宗道首，斩于青州。”

    金銮殿内，猛的一静。

    安静了几秒后，左都御史刘洪狂喜，高呼道：

    “天佑大奉，天佑陛下！”

    喜悦的情绪在殿内传播，诸公精神大振，满脸亢奋。

    自监正“殒落”后，朝廷便处于低迷状态，太需要这样的捷报来振奋人心了。

    那些入京述职的官员，骇然对视。

    这一刻，他们突然明白女帝为何故意冷落，心里的不满和警惕，烟消云散。

    对于强行回购田地之事，也不敢再反对，他们相信以女帝的手腕和魄力，绝对做的出大举屠杀乡绅豪强的举动。

    而事实证明，朝廷有这样的能力。

    ...........

    散朝后。

    孙尚书追上首辅钱青书，感慨道：

    “我仿佛又回到了魏渊在时。”

    他指的是元景在位时的局面，与永兴帝不同，元景的手腕、心机，是能压住魏党和王党的。

    钱青书沉默一下，摇头道：

    “不，陛下的能力，远超元景帝。”

    怀庆处理政务的能力，绝不是元景帝能比拟，后者厉害在于帝王心术，前者是实打实的能力。

    刚才陛下的一系列计策，让钱青书产生自己是尸位素餐之辈的羞愧。

    孙尚书笑道：

    “这是好事。”

    钱青书默然几秒，叹息道：

    “是，天大的好事，大奉气数未尽。”

    ............

    天亮后，各大衙门的告示栏，城门口的告示墙上，张贴出浔州大捷的情报。

    正如刘洪所说，这是一个振奋人心的消息，它一下子把怀庆登基最后的后遗症抹除。

    即使最执拗死板的人，也没法再说出“女子称帝祸国殃民”的话。

    “陛下真的是天命之人，难怪登基之日，天降祥瑞，看看，这才登基多久，雍州就打了胜仗，咱们也不用担心叛军打到京城来了。”

    雍州紧邻着京城，如果雍州战局不利，京城百姓就要慌了。

    “陛下当然是天命之人，因为她是许银锣选的。”

    “我就说嘛，许银锣在玉阳关可是一人一刀，赶走二十万巫神教大军的英雄，区区云州叛军而已。”

    “二品高手是什么境界，很厉害得样子？”

    “当然厉害，但再厉害，也没许银锣厉害，许银锣是一品。”

    “胡说八道，那不是只比这个二品厉害了一个品级而已，许银锣明明是皇帝级别的，没有品级了。”

    消息迅速传来，市井百姓欢呼如沸。

    ...........

    浔州，大宅。

    许七安酣睡中，忽然被熟悉的心悸感惊醒。

    他懒洋洋的伸出手，地书碎片从凌乱的衣服堆里飞起，撞入低垂的床幔。

    然后被一只白皙的玉手截胡。

    洛玉衡睁开眸子，收回手臂，像看手机一样看着地书碎片的镜面。

    ..........许七安只能凑近了她，和她一起看镜面显示出的文字。

    洛玉衡皱了皱眉，淡淡道：

    “你压到我头发了。”

    剪成寸头吧.........许七安心里吐槽一句，小心翼翼的把她散在软枕上的青丝收束好。

    洛玉衡这才满意。

    【九：贫道已经初步炼化黑莲的元神，嗯，可以告诉你们一些隐秘了。】

    不错，金莲道长很守承诺吗............许七安眼睛亮了，给小姨解释道：

    “是关于地书碎片的秘密。”

