    第773章 金刚芭比？（天热了，兄弟们注意防暑）

    “欣然姐，你也过来，我们去水边看看有没有鱼！”

    陈飞对李欣然招了招手，李欣然看到面带微笑的款款走来。

    看着陈飞携四女离开的背影，吴友德的眼底满满的都是嫉妒和恶毒。

    水库的水位线，明显下降了很多，对比那些水位线，现在的水位线是干旱缺水的最低警告，而按照丧尸雷达的显示进化兽都在水库的中心区域，也就只有那里的水位最深。

    除了这些进化兽，水库里还有其它生物，看那微弱的绿点，所代表的的应该都是没有被丧尸病毒感染的鱼。

    “陈飞！这里有鱼吗？”

    李欣然挽着陈飞的胳膊轻声问道。

    陈飞点点头：

    “当然有了！

    不过....也不仅仅是有鱼，这里面还有进化兽！不解决进化兽，大家钓鱼就要冒很大的风险。”

    听到有进化兽，王圆圆的双眼闪过惊喜的光彩，她将位于脖子上挂着的哨子吹响，一只小黄鹂和一只大老鼠，应声都在最短的时间内赶了过来。

    小黄鹂和老鼠进化兽在得到王圆圆的命令后，都去了水库的周围探查，等到它们返回后，得到了一致的消息，那就是在水中真的有进化兽。

    小黄鹂本身是非战斗能力的进化兽，对于地面的战斗都是无济于事的，就更别说是水下的战斗。

    而老鼠进化兽虽然有着很好的水性，是游泳的好手，但是因为这水中的进化兽太多，它区区一只一级进化兽进去，八成是要有去无回的。

    王圆圆在另一边挎着李欣然的胳膊，此时一心想着怎么抓出几条鱼来尝尝鲜。

    而和陈飞相处最久的南宫瑾和穆美晴，她们都清楚陈飞可能是有什么事情要说，并不是来抓鱼的。

    果不其然，在众人站定在水库的岸边时，陈飞看向四女故作神秘的一笑说道：

    “晴姐，瑾姐，圆圆，你们三个站好啊，闭上眼睛，我有一份礼物送给你们！”

    南宫瑾轻哼一声嘴角微微上翘，她的那种妩媚是眉眼五官自带的妩媚，再加上那副姣好的凹凸有致的身材，一颦一笑每一个不经意的动作那都是风情万种的。

    看到三女都闭上双眼，陈飞快速的进入眷属功能，依次的为三女进行人物属性加点，将那一点属性点加到的体质上。

    第一次加点有什么身体不适，陈飞可是亲身体会过一次的，三女相继感觉到眼前一黑，头昏眼花机会要摔倒，好在是这样的过程持续的时间并不长。

    李欣然好奇的看着这一切，进化者对于她来说依旧是一扇未知的大门，看到每次战斗时南宫瑾，穆美晴乃至王圆圆她们三人都能参与到其中发挥作用，甚至是直接战斗，李欣然就也想着可以马上成为进化者，可奈何想要成为进化者，就需要和陈飞有那种最亲密层的关系。

    对于这个李姐姐心里还是有点小担心，不说是要有一个什么正事的仪式，那也应该是在二人的私密空间进行，现在这种情况，人多眼杂的李欣然可不好意思，只能期待着陈飞快点找到营地。

    ‘我都30岁了，搁在古代那绝对是一个老女人，面对自己的喜欢的人也不需要矜持，在者来说早晚都要成为陈飞的女人，早一些还能早些成为进化者，那就可以和圆圆她们一样，为陈飞分忧了！’

    李欣然李姐姐，此时有些灵魂出窍，思绪发散，想着让她这个三十岁的小女人会面红心跳有些紧张的事情。

    “哎呀！陈哥！我怎么又头晕了？难道是低血糖了吗？”王圆圆一手捂着额头，一手拉着陈飞的胳膊。

    在王圆圆的身边，穆美晴下意识的拉住了王圆圆的胳膊，另一只手则是拉着南宫瑾。

    “不用担心，这种晕眩感持续的时间应该不会太久的”穆美晴理性的做着分析。

    只有南宫瑾是眉头微蹙的一言不发，就算是因为低血糖或者是什么原因感觉到脑袋有些晕眩，但也不应该巧合的三个人一起头晕。

    联想到陈飞在头晕之前所说的话，所以这明显和陈飞说的那个礼物有关。

    可到底是什么礼物会让她莫名的头晕？

    就在南宫瑾心中疑惑时，一种莫名的感觉袭遍全身，遍布身体的每一寸肌肤，肌肉，骨骼，以及五脏六腑的每一处。

    心跳微微有些加速，南宫瑾感觉到皮肤似乎正在变的更加紧致和柔韧，肌肉骨骼也在潜移默化的发生改变，身体里充满了前所未有的力量。

    与此同时王圆圆和穆美晴也处于这种奇特的感觉中，努力的感受着自己的身体。

    陈飞的心情是忐忑不安的，他的身体一路强化下来那可是强壮了不少的，现在肌肉轮廓就如同是刀削斧凿的一般，万一南宫瑾她们三女在体质属性强化后，也出现了明显的肌肉轮过，变成金刚芭比.....

    陈飞心中恶寒，不敢再去想了，下意识的打了个冷颤，太恐怖了！

    他已经开始后悔自己的欠缺考虑的，应该考虑好这些在进行属性强化的。

    不过事实证明陈飞的一切担心都是多余的，南宫瑾她们的身体强化，主要是骨骼的强化，骨骼对于人体来说有着非常重要的意义，骨骼的强壮也就代表着身体的强壮，身体素质的强大。

    除了骨骼，南宫瑾她们的肌肉皮肤比之前变的更紧致，更有柔韧性。

    南宫瑾和穆美晴以前做不到的一些高难度瑜伽动作，在身体强化后都能够轻松的做到，各内腹脏器也得到了强化，这点从心跳更澎湃有力就能够直观的感受到。

    大脑晕眩双眼发黑的时间持续了十五秒左右，而身体强化改造却是整整持续了一分种。

    南宫瑾，穆美晴和王圆圆，能够明显的感觉到体内有一种澎湃的能量流动，那是一种前所未有的强大感觉，和依靠力量手环得到的强大不同，是真实存在的强大。

    陈飞一直瞪大眼睛注视着三女的身体变化，想要看看她们会不会出现什么不符合常理的肌肉轮廓变化。

    然而他所担心的并没有出现，反而是发现南宫瑾，穆美晴她们前凸后翘的更明显了，就好像是用心塑形锻炼三个月的成果。

    陈飞的眼睛瞪大！

    我去！这样也行！

    陈飞表情有些惊愕，不过自己的女人身材变好，不管从哪个角度来说这都是值得他开心的事情。

    王圆圆感觉到自己的身体前所未有的轻盈舒畅，就好像有着用不完的力气。

    利用三女惊喜互望说着自己的变化的这段时间，陈飞快速的进入了眷属功能的眷属详细层查看。

    果然在敏捷属性之上，现在又多生成了一条体质属性。

    南宫瑾现在的体质属性是1.5，穆美晴的体质属性是1.4，王圆圆的体质属性是1.4，而那剩余属性点的一栏现在后面只有一个0

    体质属性的数字里1所代表的刚刚分配的一点属性点，而在小数点后面的数字，才是南宫瑾，穆美晴，王圆圆她们的真实体质属性。

    陈飞的体质属性按照星际级的新标准，初始的体质属性不过是0.3

    而南宫瑾和穆美晴的身体素质，整体要比陈飞强上一些，再成为进化者后，身体得到了一些强化，初始能够到达0.5和0.4这一点都不奇怪。

    然而就是在这样的基础上，她们每个人都增加了1点属性点，相当于直接增加了两倍甚至两倍多的身体强度。

    这种大幅度的提升对实力增强非常明显，所以三女才会有特别清晰的感觉。

    若是之前她们的战斗只能是短时间的爆发性战斗，那么现在她们已经具备了一定持久战斗的基础要求，现在论体力消耗的耐力，怕是也就是只有吴刚可以和她们相提并论....

    (本章完)

