    一周后！

    叶川从别墅的房里走了出来，升了个懒腰！

    透过他身后的房间门缝可以看到里面不知何时竟然多了一座巨大的黑鼎！

    看其纹路光滑而又深邃，射进房间里的光线仿佛都被他给尽数吸收，光是看一眼就让人深陷进去！

    耗费一周的时间，他总算是把幽冥暗金给打造成了一座药鼎！

    虽然无法承受上品丹药的炼制，但炼制一些最低级的下品丹药还是绰绰有余！

    没办法，不是他不想造一个更好的，是本身的条件就受到了限制！

    若是有上等材料，他能打造出天地间最好的鼎，但现在……巧妇难为无米之炊。

    叶川心中微动，黑鼎瞬间消失在了房间，形成一道光亮进入了纳戒，抚摸了片刻自语道：

    “你是本尊重生归来的第一鼎，以后就叫你黑魔吧！”

    “小川？你出来了？晚餐已经做好了，快下来吃吧！”

    这时，楼下姚微微似乎听到了他的动静，在下面呼喊道。

    “微微，你今天没上班吗？”

    叶川应了一声，随即走下楼去，然而当他看到姚微微的时候，差点喷出鼻血！

    今天的姚微微穿着一身白衬衫，或许是她之前选的时候没有选对尺码，大了一圈，结果白衬衫成了连衣裙。

    而她似乎刚刚洗了头发，发尾打湿了后背，白衬衫成了透明装！

    粉色的……

    最关键的是，此时她正踮着脚想要拿到高处柜子里的碗，使本来就已经有些不算长的衬衫遭到全身拉扯往上顶，露出了洁白粉嫩的大腿根。

    那隐秘的角落若隐若现，让人浮想涟漪，就连叶川都呆住了！

    自己刚一出关就看到这等香艳的画面，啧啧，非常之nice啊！

    片刻后，姚微微似乎终于认识到仅凭自身海拔是够不到上面那个碗的，只好放弃去找梯子，谁知刚转身，就碰到了一个硬物！

    这时姚微微才发现，叶川不知道什么时候已经来到了自己身后，刚才撞到的就是他的胸膛！

    “你是要这个碗吗？”

    叶川好歹也是一米八几的个子，伸手就拿下了那个碗递给了姚微微！

    姚微微呆呆地接过碗，看着叶川脸上和煦的笑容，这才发现两人竟然靠的如此相近，连呼吸声都听得一清二楚！

    下一刻，她猛地反应过来，红着脸惊声问道：

    “你……你什么时候下来的？”

    叶川满脸无辜地说道：

    “刚才下来的啊？你不是叫我下来吃饭吗？”

    “哦……”姚微微脸色这才有所缓和，不过一想到刚才自己以那种姿态背对着叶川，她刚刚消沉的绯红再次浮现到了脸蛋上！

    “你……你刚才有没有看到什么？”

    姚微微见叶川的眼神里完全没有一点杂念的样子，不由得狐疑问道。

    叶川走到餐桌面前，用手抓起一条肉丝放进嘴里，边吃边疑惑道：

    “什么看到什么？闭馆了七天饿都饿死了，哎，不过说真的，微微你手艺真不错，虽然比起我来还是差了点！”

    姚微微见他人畜无害的纯洁模样，心中松了一口气！

    不过这下她心里又犯嘀咕了。

    自己在他面前，就这么没有魅力？

    她也不知道叶川今天会出来，自然不是有意穿成这样的，但她对于男女那点事，还是听说过不少！

    这种装扮对于一个十八九岁年轻气盛的少年来说，无疑是一种致命的诱惑，为什么叶川一点感觉都没有？

    想着想着，姚微微无意间瞟到了餐桌角边！

    咦！餐桌怎么在动？

    她顺着方向望去，白皙的脸颊砰的一下红成了柿子！

    “怎么了？”

    叶川察觉到了她的异样，不由得低头望去，瞬间明白了什么！

    场面一度极其尴尬！

    只见叶川干笑一声：

    “这桌子怎么这么轻啊？呵呵！”

    说完他转身逃也似的离开了社死现场！

    姚微微低着的脑袋差点就埋进了胸脯里，见叶川离开了，她长长舒了口气！

    还没等她缓过神来，就听见楼上又传来了叶川略带戏谑的声音：

    “微微，看你那么喜欢hello kitty，下次我给你送一整套！”

    姚微微刚刚平复下来的脸色再度爆红！

    原来他什么都看到了！！

    “叶川！你个死小子！竟敢耍我！看我怎么收拾你！”

    别墅里传来了姚微微嗔怒声~

    打闹过后，两人总算是坐上了餐桌，吃完了晚餐！

    姚微微的脸，也红了一晚上！

    吃完后，姚微微主动刷碗，打扫厨房卫生！

    看的叶川一阵失神！

    饭后，叶川望着天龙湾的夜空，点燃了一根烟！

    他是时候回去一趟了！

    雅涵姐！老妈！

    你们都还好吗？

    可是苏玥还没醒，谁来照顾她呢？

    就在他思绪万千的时候，姚微微切好了一碗西瓜，送到了他的面前，十分享受地深吸了一口新鲜空气，说道：

    “小川，你要是想去什么地方，尽管去就好了，反正最近学校也放暑假，我也没什么事，苏玥我来照顾就好！”

    叶川猛地一怔，看着姚微微眼露惊讶神色！

    这一刻，他忽然发现姚微微这种女人真的可以给足了男人的安全感！

    阳光！温柔！贤惠！善解人意！

    虽然她没有萧沁那般惊艳，也没有韩颖那般安静知性，但她却能满足一个男人所有的向往！

    有了她在背后支持着，自己可以毫无后顾之忧地在外面闯荡！

    不知过了多久，叶川收回了目光，柔和道：

    “微微！谢谢了！”

    姚微微听后却拍了拍他的肩膀，故作佯怒道：

    “我说你怎么还跟我这么见外啊？真是的，再说这种话不理你了！”

    叶川歉意地笑了笑，没有说话！

    姚微微随后收回了手，只身趴在阳台的栏杆上，露出风韵身材，淡笑着道：

    “在我最无助的时候，是你拯救了我，给了我新生，这点无足轻重的小事对于我来说只是举手之劳，连报恩都算不上，而且……我知道，小川，你不是普通人，将来绝对会翱翔于天地之间，我只是希望，以后当你成为人中龙凤，不要忘了我！”

    闻言，叶川心头猛颤，看着姚微微的眼神透着一丝难以置信！

    原来……她什么都懂！

    一个男人最幸运的是，不就是背后有一个绝对相信你会成功并且无条件支持你的女人吗？

    顿时间，叶川再也按捺不住心中悸动，将姚微微一把拉过，紧紧抱在了怀里！

    姚微微似乎没想到叶川竟然会突然做如此大胆的举动，心神瞬间荡漾了起来！

    挣扎片刻无果后，也就放弃了！

    下一刻，四目对视，两眼含情！

    姚微微觉察到了什么，猛地将眼睛闭上，似乎已经做好了最后的决定！

    叶川自然明白，可就在他打算贴唇之时，电话忽然响了起来！

    叶川暗骂一声，发现竟然是萧沁打来的……

    接过一听：

    “明天！我跟你一起去陵川县！”

