    这时，南溪的电话响了。

    而且，是一个很重要的电话。

    她没有耽误，立马接起。

    那边的话很简洁，但特别清楚、特别明确。

    挂断电话时，南溪整个人都是兴奋而激动的。

    踮着脚尖，她一把抱住了陆见深，热烈而急切的开口：“见深，我好开心，嘘……先什么都不要问，也什么都不要说，就让我抱一抱你好吗？”

    南溪的心，是狂跳的。

    五年，等了五年，到今天，她终于等到了一个值得期待的结果。

    她怎么能不激动呢！

    抱着陆见深，或许是太开心，她的泪水都流出来了。

    陆见深不知道，他还以为出了什么大事，立马吓得不轻，手忙脚乱的去擦南溪脸上的泪水：“怎么哭了？”

    见他着急，南溪立马解释：“见深，你别着急，我不是难过，我是开心，是喜极而泣。”

    伸手，她立马擦了擦自己的眼泪。

    同时看向陆见深，认真的开口：“我刚刚不是说我们还不能立马回去吗？是因为有一件重要的事我还没告诉你。”

    “因为是双胞胎，又是早产，念卿出生后查出了心脏病。”南溪的声音立马低了下去：“当时知道这个消息的时候，我的天就像塌了一样，整个人都崩溃了。”

    “教授给了我几个治疗方案，我不想念卿一直活在随时离开的风险里，所以选择了寻找合适的心脏供体，这里的医院，也是教授推荐给我的，说专家在这方面的心脏手术比较成熟，技术也更稳定，适合念卿这种患者。”

    “所以五年前，看见有个女人在你病房和你异常亲时，我根本没有时间去核实。因为那时我知道了念卿得病的事，一颗心都扑到他身上了，根本无暇顾及其他。”

    “记得刚来的时候，我信心满满，总觉得老天爷会心疼我们，我也会很快等到合适的心脏供体，但是，一个月，三个月，一年，到现在已经整整五年了。”

    “这五年，我每天都在等着那个电话响起，也每天都在祈祷奇迹的发生，虽然长大后，念卿发病的次数减少了许多，但只要一天没有治好，我就一天活在担惊受怕和恐惧里。”

    “尤其是他上学后，我特别害怕收到老师的电话，因为我生怕电话是告诉我念卿晕倒了或者发病了。”

    提到这些，南溪的心口仍然是震慑的。

    这些年，心里的压力不知道有多大，很多时候都压得她喘不过气来，几近崩溃。

    但这是第一次，她把自己所有的压力和害怕，都毫无遮掩，真真实实的袒露了出来。

    虽然羡南已经帮了她很多，但是，因为职业特殊的原因，他只有每年休假的时候能抽空来看看她和孩子。

    而且，他出国的流程十分麻烦。

    这些年，作为朋友，他已经帮助自己太多了，所以不到万不得已，她是真的不好意思再麻烦他。

    如果不是南溪说出这些，陆见深是怎么都不愿意相信，这样的事会发生在他的念卿身上。

    怪不得，接触后，他能从方方面面感觉到溪溪对念卿更宠一些，念卿也更黏人一些。

    就连思穆，他明明只比念卿大了几分钟，却把哥哥做的有模有样，也把念卿这个弟弟照顾的非常好。

    原来，所有的原因都是因为：他的念卿得了重病。

    “对不起，溪溪，我真该死，在你最需要我，最需要帮助的时候，我没能陪着你。”

    “我也对不起孩子，我没有履行好一个父亲的职责。”

    “不……”南溪用力的摇头：“不怪你，你只是不知道而且，我知道，我的见深以后一定是一个认真负责的好父亲。”

    “嗯。”陆见深抱紧了她，声音低沉：“以后，我一定好好照顾你和孩子，你放心，不管用什么方法，我一定会治好念卿的病。”

    “这五年，你太累了，思想压力太大了，以后不管发生什么，都要记得有我，我会和你一起承担和面对，好吗？”

    南溪点头，想到刚刚的消息，她嘴角忍不住勾起一抹微笑。

    这个明媚的笑容立马一扫多日来的压抑。

    “对了见深，你知道我刚刚接到的电话是什么吗？是医院那边，他们说有一个心脏供体和念卿和适合，让我们明天早上带念卿去医院。”

    “五年啊，就在我几乎不敢抱有希望的时候，终于等到了这个好消息。”

    说到这里，南溪还是瞬间哽咽。

    更是激动的难以表达自己的心情。

    “那太好了。”陆见深也松了一口气：“不用等明天，我们一会儿就收拾东西去医院，早点儿去。”

    “好，我也是这样想的。”

    思穆和念卿在客厅里玩游戏，陆见深就陪着南溪去收东西。

    如果这次顺利的话，念卿可能会在医院住一段时间。

    从检查到手术移植，再到后面恢复，最担心的就是排异，所以预计是一个比较漫长的过程。

    因此，准备的东西比较多，也比较全面。

    五年间，南溪已经给念卿收拾过很多次行李，也陪他住过很多次院，所以需要什么，不需要什么，已经都很熟练了。

    陆见深还不太懂，他就负责折叠的工作。

    南溪把需要的东西放在床上和桌子上，他就负责折叠整齐装进箱子里。

    因为两个人分工合作，所以虽然要收拾的东西很多，但整理的也很快。

    收拾完所有的东西，望着满满几大箱子，南溪松了口气。

    同时，脑海里也浮现出以前每次她收拾东西去医院陪着念卿住院的场景。

    那时候念卿小，每一次发病都很严重，几乎都是在ICU里度过的。

    虽然ICU里有专门的医生和护士照料，她也不能进去，但是，她还是会抱着思穆在外面守着。

    记得刚开始的时候，思穆也小，同样是个襁褓中的婴儿。

    她就在ICU外守着，一边照顾思穆，一边守着念卿。

    每一次，心都提到了嗓子眼上。

    整个人都害怕到了极致。

    可能是印象太深刻了，所以现在一听到ICU，她能立马就想了那些可怕而恐惧的日子。

    幸运的是，那些最艰难，最害怕的日子，总算有惊无险的熬过来了。

    而这一次，她希望是不一样的开始。

    坐在陆见深身边，南溪抱住他，忽然充满了极大的内疚：“对不起，见深。”

