    第六百八十九章 查岗吗   

    阮忱没有回答，只是转过头对上了她的视线，过了几秒才道：“可以。”

    

    许湾道：“你是不是，去找过秦宇晖？”

    

    阮忱嗯了声：“找过。”

    

    “你找他……”   

    阮忱开口：“这已经是第二个问题了。”

    

    许湾：“？”

    

    阮忱起身：“用下厨房。”

    

    愣了好一会儿，许湾才反应过来，她居然就这么被敷衍了？

    

    不愧是学霸，脑子转的也太快了。

    

    许湾看着他的背影，抬手挠了挠眉毛，憋了满肚子的话，不知道该怎么开口。

    

    不一会儿，外卖就送到了。

    

    许湾拿了之后，走到饭厅，问阮忱：“你在做什么？”

    

    阮忱从厨房里出来：“本来想做两个菜，但是你冰箱是空的。

    还有一些过期的速冻食品，给你扔了。”

    

    许湾：“……”   

    有被侮辱到。

    

    她咳了声：“先吃……吃饭吧。”

    

    阮忱看着桌上的食物：“太多了我们两个人吃不完，放一些在冰箱里，你把想吃的拿出来。”

    

    许湾低头看了几眼，选了一些出来。

    

    剩下的，全被阮忱放进了厨房，等凉掉之后，再放冰箱。

    

    许湾得控制体重，食量也不大，没吃多少就饱了。

    

    她道：“你要不要在吃点什么？”

    

    “不用，够了。”

    

    这些食物，刚好吃完。

    

    阮忱把垃圾收好：“我走了，你早点休息。”

    

    许湾站在旁边，犹豫了一瞬还是道：“你直接回家吗。”

    

    阮忱顿了顿，才低低嗯了声。

    

    许湾又道：“打车？”

    

    “现在还有地铁。”

    

    “行。”

    许湾看了眼时间，“这里出去步行五分钟就有地铁，假设你家离这里有半个小时的路程，下地铁再走十分钟，你最晚四十五分钟后到家，你再去超市买点水什么的，多给你算五分钟。

    五十分钟后，给我发起位置共享。”

    

    阮忱：“……”   

    他默了默才开口：“我家里这里比较远。”

    

    “有多远，到隔壁城市了吗。”

    许湾道，“五十分钟后，给我位置共享，不然我就找你姐姐。”

    

    阮忱安静了几秒，才道：“查岗吗。”

    

    许湾愣了下：“查……”   

    话到嘴边，她才意识到这句话不对劲。

    

    她面不改色的道：“我这是对你的安全负责，要是你没有按时回家，在外面跟人打架了，我怎么跟你姐姐交代。”

    

    阮忱唇角不着痕迹的勾了一下：“知道了，我走了。”

    

    许湾把他送到门口：“五十分钟啊。”

    

    阮忱拿出手机：“现在就开始位置共享吧。”

    

    “倒也不用……”   

    “你不是担心我的安全吗，要是我路上出了什么事，你能第一时间知道。”

    

    许湾觉得他说的话，竟然有那么几分道理。

    

    她摸出手机，接受了阮忱发起的位置共享。

    

    阮忱把手机揣回裤子口袋：“走了。”

    

    许湾朝他挥了挥手：“拜拜。”

    

    阮忱离开后，许湾回到客厅，倒在沙发里，放空了一会儿后，拿出手机看了看，阮忱已经走到了地铁站。

    

    还是挺快的，腿长真好。

    

    没过两分钟，位置开始飞速变动，应该是上了地铁。

    

    位置一直在不停变动着，许湾也不知道怎么，就一直盯着屏幕。

    

    好像他离自己越远，心里越有种奇怪的感觉。

    

    二十分钟后，阮忱下了地铁。

    

    十分钟后，他进了一个小区，给许湾发了个消息：【我到了。

    】   

    比她预估的，快了十五分钟。

    

    阮忱家确实和她不顺路，但却也不是很远。

    

    许湾看着微信弹出来的消息，后知后觉般收回思绪，连忙退回到聊天页面里。

    

    许湾：【到了就好，明天不是还有工作吗，早点休息。

    】   

    阮忱：【好。

    】   

    许湾看着手机，停顿了一会儿，才退出了位置共享，起身去洗澡。

    

    另一边，阮忱看到位置共享结束后，收起手机，起身出门。

    

    ……   

    到了晚上，江云逐才派人把裴杉杉的手机送来。

    

    裴杉杉拿到之后，呼了一口气：“我还以为再也找不回来了，这里面好多照片呢。”

    

    说着，她有对阮星晚道：“星星，你把书拿回去吧，我这人陶冶了也没什么情操，还是不浪费时间了，手机就是我的精神粮食。”

    

    阮星晚笑了笑：“好。”

    

    见时间不早了，阮星晚道：“行了，明天再喂你的精神吃饭吧，今天先睡了。”

    

    裴杉杉把手机充上电，乖乖躺在了床上：“我睡了，星星你回去睡吧。”

    

    “不用，我睡沙发就行。”

    

    见阮星晚态度坚决，裴杉杉也没再说什么，小声道：“晚安。”

    

    “晚安。”

    

    阮星晚关上灯，走到沙发躺下，慢慢闭上了眼睛。

    

    这一觉，她们两个人都睡得很沉。

    

    三天后，裴杉杉出院。

    

    回到家里以后，她窝在沙发里感慨道：“还是家里舒服，医院也太无聊了。”

    

    阮星晚道：“你休息一会儿，我去做饭。”

    

    裴杉杉拉住她：“诶，我都回家了，你就不用管我了，你自己也好好休息。”

    

    “我这几天不都在医院和你一起休息吗。”

    

    除了早饭吃的是医院的之外，中午晚上阮星晚都要回来给她做饭，这来来回回的，跑着也难受。

    

    裴杉杉想了想，另辟蹊径：“那你该去工作了，这几天我们都不在，工作室不知道乱成什么样了。”

    

    阮星晚眉梢微扬：“你猜周辞深在做什么？”

    

    裴杉杉：“？”

    

    她对上阮星晚的视线，有些不可思议：“周总该不会是在工作室……吧？”

    

    阮星晚道：“对，反正他在家也是闲着。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她有点不敢想象，周总坐在办公室里处理那些琐碎杂事的画面。

    

    也有点心疼工作室的那几个小姑娘，拿着几千的工资，承受着几千亿的工作压力。

    

    阮星晚笑了笑：“好了，我去做饭。”

    

    裴杉杉坐在沙发里，百无聊赖的刷着手机。

    

    过了会儿，她走到厨房里，轻声开口：“星星，还是没有江初宁的消息吗？”

    

    阮星晚手里的动作微顿，随即轻轻摇头：“还没有。”

    

    这几天，周辞深的人几乎已经翻遍了南城，也没有找到江初宁的下落。

    

    至于江云逐，也没有再离开过酒店。

    

    

    

