    一马当先而出的元一天王堂堂半步天柱境的强者竟然就这么的灰飞烟灭，说实话就算是那些被元一天王强压着的各国强者也都一个个的呆住了。

    或许元一天王强横无理乃至于滥杀，就连青龙国君那样一国之主都不被元一天王放在心上，可是谁让元一天王有这样的资格呢。

    无论是问天宗高层的身份又或者是半步天柱境的强者，任何一点都足可以让元一天王横行无忌。

    甚至元一天王在昆阳殿主等几位天柱境强者的默许之下直接从陆战手中接过了问天宗针对大明的主导之权。

    然而这一切却是随着其身死而烟消云散。

    “哈哈哈，痛快，真是痛快啊！”

    虽然说联手之下方才斩杀了元一天王，但是吕布在瞪了黄忠还有关羽二人一眼之后，却是忍不住放声大笑，整个人浑身散发着一股子冲天的霸气，目光一凝向着那愣住了的各国强者看了过去。

    只听得吕布冷笑一声道：“尔等是生是死？”

    元一天王被关羽几人联手斩杀，真的是镇住了一众人，这些人被吕布一声断喝给惊醒了过来，感受到吕布身上所弥漫着的那一股子杀机，几乎所有人下意识的后退了一步。

    就连元一天王都被斩杀了，他们这些人在面对吕布几人的时候自然是心理上处于下风，最重要的是元一天王的死实在是太震撼了，就算是其中两尊天王境强者这会儿看向吕布的时候眼中都带着几分难以置信以及惊骇。

    不过这两尊天王境强者却是出身于问天宗，回神过来之后自然是不可能选择投降，甚至两尊天王对视一眼，冲着身旁一众各国强者威胁道：“尔等不要忘了，若然你们现在投降了，我问天宗事后绝对不会放过你们的，所以你们可要想清楚……”

    “好胆！”

    吕布眼见对方竟然当着自的面去威胁其他人不禁怒喝一声，手中方天画戟划过虚空向着其中开口的那一尊天王强者狠狠的斩了下去。

    那一尊天王强者早就做出了防备，眼见吕布出手自然是第一时间做出了反击。

    一杆大旗浮现在其手中迎向了吕布手中画戟。

    画戟凌厉的斩下，只听得一声轰响，就见那一杆大旗爆出一团光芒，伴随着一声闷哼，祭出大旗的那一尊天王当场横飞了出去，竟然连吕布一招都挡不住。

    同为天王强者，显然也是有强弱之分的，而吕布明显就是天王境强者当中的佼佼者，至于说对方显然是差了吕布一筹，否则的话也不至于连吕布一击都挡不住。

    “真是废物啊！”

    冷嘲热讽的一声，吕布一步跨出，手中画戟再次劈落下来，既然出手了，自然是要一鼓作气，好歹对方那也是一尊天王境强者啊。

    不过吕布出手的同时，其余人也都反应了过来，几乎所有人都是本能的出手阻拦吕布。

    不是众人不怕吕布，可是相比吕布而言，他们对于问天宗的惧怕更甚啊。

    问天宗对于他们来说那就是不可反抗的庞然大物，至于说吕布强则强矣，可是一旦问天宗真正的强者出手的话，必然可以轻易的将其镇压。

    没见大明神朝都被问天宗压制的只剩下帝都范围了吗，单从这一点来看，吕布对他们的威胁就不足以让他们生出投降的念头来。

    就算是强如吕布也不可能扛得住如此之多的强者出手，所以他想要一鼓作气斩杀那一尊天王的念头明显是行不通了。

    收起方天画戟将攻向自己的攻势给挡了下来，甚至后退了好几步方才稳住身形。

    不过这会儿关羽、黄忠二人从左右杀将过来，黄忠看了吕布一眼，手中神弓张开，一声低喝，就见一道箭光破空而去直奔着方才从吕布手下逃过一劫的那名天王强者而去。

    这会儿那一尊天王境强者正心痛的看着自己那一件宝物，陡然之间心头升起一股心悸之感，几乎是本能一般将手中的那一杆大旗狠狠的向着前方迎了上去。

    咔嚓一声，那一面大旗当场崩碎开来，还没有等到他反应过来，一道凌厉的箭光便洞穿了其胸膛，湮灭了其神魂。

    虽然说黄忠射杀对方有着取巧的嫌疑，但是无论如何却是不可否认一点，那就是黄忠有着一箭射杀天王境强者的实力。

    吕布看到这一幕，尤其是眼见黄忠这一箭甚至都没有引动其麾下军魂军团加持，不知道想到了什么，吕布面色微微一变向着黄忠道：“黄汉升，你……你莫非修为突破了不成？”

    一众武将当中，无论是典韦还是关羽又或者是许褚、赵云，这些人都不被吕布放在心上，唯独黄忠被吕布视作强大的对手。

    从一开始吕布就没有在黄忠手中讨到过便宜，一直都被黄忠给压了一头，就算是吕布不承认，可是吕布也知道，在大家心目当中，黄忠才是楚毅麾下第一将，他吕布再强那也要被黄忠给压上一头。

    本以为此番自己可以先黄忠一步突破，然后反过来能够压黄忠一头，可是这会儿看着黄忠，吕布却是突然之间觉得自己似乎又一次的被黄忠给甩在了身后。

    黄忠神色平静的看了吕布一眼，缓缓道：“不过是刚刚有所得，侥幸一只脚踏入了天柱境罢了。”

    听到黄忠承认，吕布眼中闪过一道精芒，深深的看了黄忠一眼，就见吕布猛地一拍身下赤兔马，然后冲着身后并州狼骑喝道：“众将士，随我走。”

    吕布竟然直接带着并州狼骑奔着其他方向而去，走的是那么的干净利落。

    关羽捋着胡须，眯着眼睛看着吕布果断的离去的身影，深吸一口气，向着黄忠拱了拱手道：“黄将军既然突破了，那么此处便不需要关某了，关某这便前去相助其他同僚了。”

    沙场之上机缘众多，或许机缘来了，他们也会如黄忠一般说突破便突破了，可是傻子都知道一点，那就是想要突破的话，自然是面对真正的强者的时候几率才会更大一些。

    可是这便有修为大进，甚至一箭便可射杀一尊天王境强者的黄忠在，他们就算是想要遇到凶险，寻找压力也是无比的困难啊。

    吕布显然就是出于这个原因才会那么果断的离去的，而关羽同样有着自己的追求，自然不能接受自己不如人。

    既然已经落后了黄忠一步，那么他便不能够落后吕布或者是其他人一步，他关云长自问不弱于人，就算争不了第一，那也要争一争这第二的位置。

    黄忠看着关羽、吕布二人各自率领着自己麾下的军魂军团离去丝毫没有阻止的意思，如果说是先前他没有突破的话，面对眼前这些由元一天王所带来的一众强者，他还真的有些招架不来。

    可是现在，在黄忠看来，这些人不过是一群土鸡瓦狗之辈罢了，只要他愿意的话，随时可以祭起神弓将这些人一一射杀。

    一股可怕的威势自黄忠身上弥漫开来，或许不如已经化作飞灰的元一天王，可是那也是凌驾于天王境之上的强者了，气息一经弥漫开来，一众人一个个的忍不住战战兢兢起来。

    “降或者死！”

    一众人你看看我，我看看你，虽然说远处依然喊杀声震天，可是他们这里却是一片的宁静，竟然被黄忠一人镇压了全场。

    不知道谁丢下了手中的兵器，高呼道：“降了，我们降了。”

    数百尊天人之境以上的强者就这么的被黄忠一人给彻底镇住了，要知道这么多的强者如果说联合起来拼命的话，就是黄忠突破，只怕也应付不来这么多的强者。

    只可惜这些强者当中，真正的问天宗强者只有寥寥十几人罢了，根本就镇压不了其余各国强者。

    这些被强征而来的各国强者本身就对问天宗没有多少好感，想要他们为了问天宗拼命显然是不现实的。

    哪怕是投降了大明神朝会被问天宗报复，至少他们眼下能够保全性命不是吗？

    无论是元一天王的身死还是黄忠一人之力镇压上百强者以及数十万大军，在整个战场之上绝对是最为醒目的所在。

    哪怕是昆阳殿主、问天老人、丰元殿主几人也都将目光投向了沙场之上的黄忠。

    几尊天柱境强者的目光投来，黄忠不可能察觉不到，循着目光望去，隐约之间只感觉自己像是被几尊恐怖的凶兽给盯上了一般。

    如果说不是不想刺激到张道陵的话，恐怕问天老人几人早已经忍不住出手将黄忠给震杀当场了。

    要知道那战死的可是元一天王，哪怕是潜力耗尽，看不到突破的希望，但是再怎么说那也是一尊一只脚踏入了天柱境的强者啊。

    在他们问天宗当中，绝对是最为顶尖的强者了，就算是他们偌大的问天宗也不过是只有几人而已。

    元一天王的死对于问天宗来说绝对是一个莫大的损失，至于说那些选择投降了的各国强者反倒是没有被问天老人等人放在心上。

    几道目光就那么的盯着黄忠，这要是换做心志不够坚韧之人的话，恐怕在如此之大的压力之下，早就已经扛不住压力心神崩溃了。

    就在那几道目光带给黄忠的压力越来越大的时候，只听得一声冷哼之声传来道：“诸位还是适可而止的好！”

    一道身影出现在高天之上，浑身散发着一股凛然的气势，不是楚毅又是何人。

    楚毅背着双手遥遥看向高天之上，像是正同问天老人几人对视一般。

    楚毅一开口，原本停留在黄忠身上带给黄忠莫大压力的那几道目光倏然消失不见，空中一个声音传来道：“我等可以不出手，希望你们不要后悔。”

    楚毅眯着眼睛看着高天之上，心中自是清楚问天老人这话的意思。

    不过楚毅还真的没有多少畏惧，真杀红了眼，问天老人等人出手的话，大明神朝的确不是对手，但是也不是没有一搏之力。

    问天老人根本就不知道于吉、南华真人等人的存在，或许在问天老人他们看来，他们已经吃定了大明神朝，就算是多黄忠一个临阵突破的强者也改变不了大明的结局。

    也正是有着这般的信心，所以问天老人他们才没有出手的意思，同时也牵制着张道陵以及他们看不透的楚毅，只要二人出手，他们便不会出手。

    黄忠身上气息鼓胀，整个人杀气腾腾的持着长刀，一道劈出登时斩杀数以万计的兵马。

    不过问天宗一方显然也不可能放任黄忠屠戮己方强者，就在黄忠出手的同时，两道身影从天而降，赫然是问天宗又两尊半步天柱境的强者。

    流光天王、冬青天王二人在半步天柱境强者当中绝对不差，至少比起潜力耗尽的元一天王来，二人还是有几分希望迈出那一步踏入天柱境的。

    也正是如此，流光天王、冬青天王对于拿下大明神朝的渴求一点都不比元一天王差。

    元一天王那是抓住最后一线希望，所以才会那么的拼命，而他们二人何尝不是将大明神朝视作突破的希望所在。

    元一天王的陨落给二人的冲击非常之大，但是对于元一天王，二人心中颇有几分瞧不上眼。

    在他们看来，元一天王竟然被几尊天王给联手轰杀了，这简直就是奇耻大辱，堂堂半步天柱境强者，已经踏入了天柱境的存在竟然会以这种方式陨落，纵然死了也不足为惜。

    二人居高临下用一种漠然的目光看着黄忠，只听得流光天王开口道：“你很不错，若然给你机会的话，他日未尝不能踏入天柱境，只可惜你不该与我问天宗对抗。”

    冬青天王淡淡道：“有你这么一尊未来必入天柱境的强者偿命，元一也该瞑目了！”

    感受着二人高高在上的姿态，尤其是那种几乎无视自己的态度，黄忠何等人物，虽不如吕布一般将所有的骄傲都表露在外，可是却也有着自己的骄傲。

    “哈哈哈，真是好大的口气，黄某在此，放马过来便是。”

