    护身符？

    服部无语了，“我还当什么重要东西呢，合着就是那没用的废品啊，丢了就丢了呗，反正没用。”

    “谁说没用的，它对人家很重要啊……”和叶急切的大叫起来，然后眼角还多出了一条泪痕。

    服部见状慌了，连忙喊道：“我没说不找啊，你别因为一点小事就哭鼻子啊！”

    “谁哭鼻子了？”和叶疑惑的道。

    “下雨了……”星野空抬起头抬起一根食指，轻轻的触碰到一滴从天而降的雨水，雨水在触及到他的指尖后，被稳稳的定住，既不破碎，也不滑落，以水珠的形式存在着。

    将手放到眼前，饶有兴致的瞧了瞧，而后恶作剧般的朝着服部、和叶的方向，吹动指尖的水珠。

    “呼~”

    水珠化作一阵水汽，飘向二人，然而二人却亦无所觉。

    “糟糕，我没带伞！”和叶惊呼道。

    说话间，越来越多的雨滴从天而降。

    “看情况这雨一时半会儿是不会停了……”毛利小五郎眉头一皱。

    “没关系，我带了哟，嘻嘻~”小兰笑着打开她的包包，从中取出一把伞，并快速的打开，“大家一起顶吧。”

    星野空一看她手中的折叠小伞，嘴角不由一咧，没有过去蹭伞。

    其他人倒是朝着小兰靠拢，然后……四个大人一个小孩共顶一把只够一人用的小伞。

    “那你们先将就一下，我去给你们买伞。”星野空摇摇头，不疾不徐的走向附近的一家商店。

    一边走，还一边使用动态制空圈，让雨水不得近身，让他始终保持干燥的身体。不过，在外人眼中，他还是正常的行走，因为他出手的速度太快了，除非用高速摄像机对着拍，才会发现异常。

    反正普通人的肉眼是没办法分辨的，不做人的话或许还有可能。

    在星野空走后，柯南灵光一闪，指着星野空前往的商店，向和叶说道：“和叶姐姐，我记得你最后一次花钱就是就在那家商店买了拍立得对吧？会不会是那个时候把钱包弄掉了？”

    “呀，有可能！”和叶猛然反应过来。

    “那我们过去问问吧？”小兰说道。

    于是乎，伞留给了服部三人，小兰与和叶则伸手当着头顶，快步跑向商店。

    服部、柯南、毛利小五郎，这三个可是死神级别的人物，他们在某个地方停留的时间越长，就越容易发生事情，这是连小兰这个幸运女神之女都没办法压制的。

    这一次，也没有任何的意外，一声惨烈的大叫，吸引了所有人的注意，然后他们就发现，在天守阁第二层屋顶上，有一个燃烧的人疯狂挣扎，最后坠落而下。

    服部三人大惊之下，第一时间朝坠落地跑去。

    却说星野空来到商店，刚挑了四把伞，就看到小兰、和叶也一起过来了。

    “小兰，和叶，你们怎么也来了？我自己一个人就可以买呀。”星野空拿着伞，笑着走了过去。

    “不是啦，我是来陪和叶找钱包的，她的钱包可能丢在这里了。”小兰解释道。

    “原来如此。”星野空随着她们一起，找到了收银的大妈，在结账的时候，顺便一问。

    大妈点点头，表示的确有捡到钱包，并从围裙口袋里取了出来，然后向和叶验证道：“请问，钱包里具体有什么呢？”

    “五千多的现金，还有一些护身符，对吧，阿姨？”和叶脱口而出。

    “嗯，这的确是你的钱包，看起来它一定对你很重要，不然不会有那么多护身符……”大妈笑着说道。

    “是哩~谢谢阿姨！”和叶因为钱包找到，开心的不得了。

    “话说，到底是什么样的护身符，让你这么挂念？类似于人鱼岛那种出名的地方买来的？”星野空好奇的问道。

    和叶闻言，立即从钱包里取出好几个护身符，笑着道：“并不是很出名的地方，不过很好用的，我怕一个不够，就多买了几个，有了它们就能让那些危险的案子不要发生，毕竟每次发生案子总是会耽误我们游玩……”

    星野空摇了摇头，如果他刚才没听错的话，外面隐约有一声惨叫，希望不是什么命案。

    “什么？有一个全身着火的男人从天守阁上掉下来了？这是真的吗？”

    “嗯，我刚从现场过来，已经围了好多人……”

    听着门口两个店员的聊天，和叶想说的话，瞬间卡住了，她呆呆的看着手上的护身符，喃喃自语道：“没派上什么用场呢，呵呵，呵呵……”

    小兰尴尬的笑了笑，星野空安慰道：“其实很正常，服部这个人是侦探，本身就比较容易招灾，现在又加上大叔和柯南，三个人汇聚，招灾buff拉满，就你那四个护身符，顶多也就短时间撑一下，时间一长就废了。”

    “要我说，你得按斤买，据我所知，兔国的一些人就是会把金银制作而成的护身符佩戴在身上，重量的话可不轻呢。”

    和叶眼前一亮，“就是类似于我在护身符里加入手铐碎片？”

    “对，金属肯定比木头之类的玩意儿管用，关键时刻或许还能挡一下利物的穿刺呢。”星野空笑着道。

    “原来如此，那我下次就买带有金属的护身符，而且要多买一点！”和叶兴奋的说道。

    小兰生怕和叶真的按阿空说的论斤买，遂劝道：“和叶，护身符重在一个心意，数量的多少倒在其次，正所谓心诚则灵，你可别听阿空的，论斤买啊！”

    “心诚则灵……”和叶点点头，笑道：“小兰，我知道了，放心吧，我有数的。”

    “既然如此，那我们去看看坠楼的人吧，我想服部他们也一定过去了。”星野空将伞分给了二人，而他自己则不需要伞。

    小兰、和叶相视一笑，他们肯定会去的。

    于是乎，三人前往坠楼现场。都不需要特意询问，循着嘈杂议论声，就发现了人群聚集地。

    不用问，那里肯定就是现场了！

    三人走过去，就看到只有毛利小五郎一人顶着伞，而服部、柯南则不见踪影。

