    “哎呦，我只是开个玩笑！”秦沐可敌不过一位仙人，仙人经历雷劫，体魄远胜寻常修仙者，叶琉璃是真仙，实力更是恐怖，瞬间便落了下风。

    秦沐胳膊上被掐了好几下，疼得直咧嘴。

    不过叶琉璃并未过多为难他，只是片刻时间，便放开了，她双手抱着膝盖，看着面前的火堆发愣。

    “你不知道，为了你，我受了多少苦……”

    秦沐也收起了玩闹的表情，坐到了叶琉璃旁边，“若是能够回到那时候，我……会对你好一些。”

    秦沐不知道该如何安慰，憋了半天，说出这样一句话。

    “你现在对我好些也不晚……反正我是厚着脸皮讹上你可，你自己看着办！”叶琉璃往旁边一靠，竟靠在了秦沐肩膀上。

    秦沐看了一眼，眼神却有些闪烁，他却没有躲开。

    直到现在，秦沐对叶琉璃的好感，依旧在白若云之上，毕竟叶琉璃的性格，比清冷的白若云更有趣，只是如何处理两人之间的关系，让他有些茫然……

    或许时间会给自己一个答案。

    ……

    一晃五年过去了！

    白若云现在已然是入圣境七重修为，已然将秦沐甩开，她本就是女娲娘娘用清浊之气所化，灵魂体魄皆强大无比，近乎完美无缺，因此修炼速度极快。

    尽管如此，到了入圣境七重，也便停滞不前了，想要触摸到仙人的门槛，也是需要诸多时日。

    她最近一直没有去找秦沐，一是因为秦沐大多时间外出历练，不在山中；二是她担心因此触怒叶琉璃！

    她也不知道秦沐是如何想的，这五年时间，竟也没有找过她一次！

    不如学着秦沐出门历练一番，说不定会有收获，顺便散散心，排列心中苦闷！

    如今大乾王朝虽然已经覆灭，但百足大虫死而不僵，各地都有王朝余孽作乱，魔族又在筹备下一场战事，妖族也没有闲着，在边境地带渗漏，意图逐渐吞并地盘。

    妖族之中，有数位妖皇掌控，因此并不齐心，这也是他们迟迟没有进攻的原因，但这安静只是暂时的，一旦人族衰落到一定程度，他们必然会南下入侵。

    三圣宗西北两万里，埋骨荒原，不少修仙者前往北部诛杀大妖，以获取其中珍贵的资源。

    相传在埋骨荒原深处，有一处森林，名曰鬼骨林，鬼骨林之中，有一种神奇之物，名曰升仙腾，只要服下此物，便可触摸到仙人的门槛。

    每年都有不少修仙者前来寻找此物，但此物可遇不可求，成功者寥寥无几。

    这些修仙者年复一年前来，倒是养肥了盘踞其中的一些食人大妖！

    每年春暖花开，这些修仙者都会汇聚在鬼骨林中一处峡谷之中歇脚，然后再进入其中探索。

    不仅仅是修仙者，有余这里是人妖杂居之地，那些大妖也经常来这峡谷歇脚，不过他们皆是为了升仙藤而来，极少在此处发生冲突。

    不知何时，这峡谷之中出现了一座客栈，客栈老板是一位白发老者，其厨艺出众，酒水香甜可口，渐渐有了一些口碑，凡是途经此处的的人、妖两族强者，皆会在此休息，小酌一杯或是休息一晚。

    如今日薄西山，客栈之中只有一桌客人，此二人身着青白色制服，一见便知道是宗门弟子，他们皆生得仪表堂堂，背后背着宝剑，身上散发着强大的气势，皆是入圣境七重高手！

    这二人名为张德才、赵玉良，乃是老一辈一流强者，虽年逾千岁，但看着却像是二十几岁的年轻男子。

    “两位请慢用！”酒店老板佝偻着身子，给两人端上酒菜。

    这老板看似只有通幽境三重修为，貌似已接近大限，身上气息衰弱，已看不出具体的年龄。

    他胡须和头发皆成了雪白色，茂盛却稍微些凌乱，几乎将脸都遮住，像是那雪山之上的长毛雪怪，颇有些滑稽。

    “张师兄天赋绝伦，若这次能够取得升仙藤，必然能够荣登仙境，师兄可不要忘了你承诺的好处！”赵玉良举起手中的酒杯，说道。

    “那是自然，师兄我一向说话算数！师弟若帮我取得升仙藤，我定会向宗门推荐，让你登上长老之位！”张德才义正言辞，同样举起酒杯。

    两人同时将手中的酒一饮而尽！

    “好酒！”两人齐齐叹了一声。

    “师兄虽只有一千两百岁，但已然触摸到了仙人门槛，放眼整个王朝，也没有几个人！若是论天赋战力，恐怕要算仙人之下第一人！前几年有个叫秦沐的小辈，吹得如此邪乎，还说什么天下第一天才，万年难遇的天之骄子，这两年也销声匿迹了！”赵玉良恭维道。

    张德才点点头，颇以为然，老气横秋道：“这些小弟子，以为只知道投机取巧，坑蒙拐骗，获得一些名声就觉得自己天下无敌，真是不知天高地厚！修仙一道，没有捷径，唯有心静如水，脚踏实地，方能成就大道……这秦沐最后一次出现，是在我宗视为禁地的哀嚎洞穴，传言其进入洞中，再也没有出来，怕是已经死在了洞中！”

    “真是自不量力，哀嚎洞穴危险重重，岂是他一个小弟子该去的？就算是你我联手，也要谨小慎微……”

    两人正说着，门一开，一位头戴斗笠的白衣女子走了进来。

    女子伸出玉葱一般的手指，将斗笠摘下，斗笠之上的水滴落了一些，想必外面正在下雨。

    此女子轻轻撩了一下额前长发，露出一张绝美的脸。

    美得难以侧目，从未见过如此美貌的女子，恍若从画中走出的仙女，从诗中幻化的绝色。

    柔和的脸部线条，精致而又耐看的五官，凑在一起却更是迷人，偏偏又生得一副好身材，柔润的肩膀，迷人的曲线，细细的腰身，配上那一袭白衣，完美得不差分毫，如梦如幻。

    柔美之中带着一丝英武，冷艳之下带着一些娇憨，只一个眼神，便能让世间万物黯然失色！

    张德才和赵玉良举着筷子，竟然呆在原地，他们也曾在宗门见过美貌女子，但那些女子若现在此美人面前，皆会黯然失色。

