    

    绚丽的七彩光芒从柳席眉心位置的露珠中迸射而出，让柳席自身以及房间四周都披上了一层七彩的霞光。

    现在盘坐在青莲莲座上的柳席，灵魂正在经历一场神奇的蜕变，力量膨胀的同时，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲这七种强烈的感情亦随之而来！

    在柳席的心神感知中，他的感情波动从没有像现在这样剧烈过，大喜、大怒、大哀、大惧、大爱、大恶、大欲交替在心中闪过，灵魂在被撕裂，痛到无以复加！

    犹如将完整的灵魂分成七份，每一份灵魂都只有一种极端的感情存在，进而催化出七种不同的想法，以这七种想法为基础演变为七种人格，再将这七份人格揉捏在一起，这就是现在的柳席的状态！

    感情可以带来力量，这话确实不假，柳席这七种极端的人格，在每一次交锋后，为了毁灭其他异端人格，其力量也会随之暴涨，同时也会沾染上其他人格的意志！

    不同人格之间交锋不断，力量更是没有极限一样肆意膨胀，但频频碰撞之间，每种人格也在被其余人格同化，当力量膨胀到一个极致，已经被同化到近乎相同的七份人格，也开始走向融合。

    本就同出一源，此时再度融合时，竟然犹如水到渠成一般自然，七份灵魂力量的融合，都代表着柳席的灵魂力量成倍增加！

    但是当五份灵魂力量融合后，力量的继续增加似是遇到了一层屏障，这层屏障并不是十分坚硬，但是韧性十足，柳席的灵魂力量每一次向它发起冲去，都会被其反弹回来！

    直到最后七份灵魂力量全部融合，柳席也不足以冲破这层屏障，只是让柳席的灵魂力量更加的沉凝、厚重、深沉，此时的柳席，在灵魂力量上，已经是站在凡境圆满的境界，不过终归是没能成就灵境灵魂！

    外界，如弯刀般的月儿已经高挂在天空之上！

    此时柳席眉心散发着霞光的七彩露珠，已经完全消失不见，只有柳席依旧安静的盘坐在青莲莲座上，莲座散发出莹莹青辉，将柳席包裹在内。

    直至某一刻，一股无形的灵魂波动，以柳席的身体为中心扩散开来，在空中激荡出一道道如浪花一般的涟漪！

    涟漪有形无质，径直穿过一切有形之物，逐渐的将加玛圣城全部笼罩在内，如同一张遮蔽天空的大幕！

    但是对于灵魂力量低下的绝大部分人而言，对此是没有感觉的。只有四品以上的炼药师，或者斗王境界以上的强者，才会感知到这惊骇莫名的场景。

    恐怖的灵魂力量铺天盖地的奔涌而来，与之相比，他们的灵魂就如同纸片一样脆弱，恐惧悄无声息攀上心头。

    好在这灵魂力量来的快，去的也快，不过片刻之后，那遮天蔽日的天幕便是消散而去，让人不由如释重负！

    不过像皇室加刑天、法犸会长以及米特尔腾山等三位斗王，心情却不是很美妙。他们作为加玛帝国的真正掌控者，现在却在他们眼皮底下出现这么恐怖的一个人物。

    当然，都是人老成精的家伙，就是一根筋的战争狂人木辰都能猜到，如果这个恐怖的灵魂力量不是某个未知的神秘强者发出的，就只有一个人有这种能力……

    为确认具体情况，几个白发苍苍的老头子，也顾不上休息，在皎洁的月色照耀下，迅速赶往柳席所在的位置！

    而柳席在将扩散开的灵魂力量全部收拢后，就已经从麻木中缓过神来！

    睫毛轻颤间，双眼随之睁开，以往深邃明亮的眼眸之中，现在尽是平静、淡漠以及一丝丝的沧桑！

    无悲无喜、无欲无求……

    好家伙，一辈子的情感波动都没今天这么猛烈，灵魂境界达到凡境圆满本是一件直到高兴的事，现在却无法在柳席心中掀起一丝波澜……

    从青莲莲座上跳下，柳席再次调出灵魂力量，身上的衣袍上下翻飞，一种圆润如意的奇妙感觉出现在柳席心神中。

    柳席“看”到房间外，老师玄昊、海波东、绿蛮还有青鳞，或许是感受到刚才柳席无意识爆发的灵魂力量，都聚集在门外等着柳席。

    而更远的地方，还有几道苍老身影斗气化翼，正在迅速赶来！

    对于斗气的掌控更是在当前的境界，达到一种极致程度。柳席收回灵魂感知后，再将青莲莲座收到纳戒之中，这才向外走去！

    来到等待在院中的玄昊等人近前，柳席说道：“灵魂力量有些增长，让大家担心了！”

    玄昊眼中满是惊喜，说道：“呵呵，本来今日我还想告知徒儿一个好消息，没想到徒儿你倒是先给我了一个惊喜！”

    海波东深深的看了柳席一眼，在玄昊说完之后说道：“每一次见面，小友的进步都大的吓人，实在是让我这老朽汗颜！”

    绿蛮美目直直的看着柳席，问道：“奴家听闻灵魂力量也分境界，不知先生可否告知奴家，先生已经是何种境界了？”

    柳席看了绿蛮一眼，略做沉吟，说道：“说出来也无妨，刚刚到达凡境圆满而已！”

    绿蛮作为天蛇府的斗皇，对高阶炼药师的信息是有所了解的，闻言喘息都微微急促起来，急忙说道：“宗门记载中，要炼制七品丹药，必须拥有凡境圆满的灵魂，如果突破到灵境灵魂，便可赋予丹药灵性，成八品丹药，难道先生现在已经是七品炼药师……”

    “七品炼药师……”

    “七品炼药师……”

    听到“七品炼药师”，玄昊和海波东都是惊叫出声，这就是眼界的差距了！

    七品炼药师在加玛帝国从未出现过，即便他们已经站在加玛帝国的顶端，对这些情况也无从得知！

    柳席解释道：“七品丹药不是那么好炼的，我现在只算是稳稳踏在六品炼药师上，但...七品炼药师的大门已经为我敞开……”

    而柳席告知绿蛮自己的灵魂境界，也不是有的放矢，六品炼药师可以让斗皇不敢轻动，但对斗宗的吸引力就要差些了。

    但一位注定要成为七品炼药师的六品炼药师，即便是斗宗也要郑重对待！

    绿蛮一直跟在自己身边的目的不言而喻，日后难免见到天蛇府的斗宗，自己也才有同样平等对话的资格！        

