    似乎，这一切，还没有超出陈六合的掌控之中，似乎这一切，并不能让他有太多动容。

    陈六合没有去看洪萱萱，他的目光盯着窗外天际，忽然低声道：“还没结束，不用着急！”

    闻言，洪萱萱的娇躯狠狠一震，眼神惊疑的看着陈六合，可她却不能从陈六合的脸上看出任何端倪，只有一种高深莫测的感觉，还有他嘴角挂着的那一抹如恶魔般的冷冽弧度！

    ……

    另一边，山路上，血腥弥漫，神罚小队仅存的三名队员正在清理道路上的尸体，好让张青海的车子能够畅通前行。

    李姓老者，则是与张青海坐在车内，默默关注这一切。

    “砰！”突然之间，一声枪响再次传来，在这片空间之中猛然炸开，犹如晴天惊雷一般差点吓的众人魂飞魄散！

    但是，现场的人，没有出现任何伤亡！

    他们大惊，停下手中的动作，转头向枪声起源地张望而去。

    当他们看到周围的景象时，一个个的脸上都彻底变了颜色！

    在山路两边的密林中，不知何时出现了数道人影，他们分散四处，看似散落，其实已经把这条山路给包围封锁了起来！

    仔细一数，他们不多不少，刚刚好九个人！

    那一枪，就是九人中，那个身材最矮小估摸着只有一米五左右的青年开的！

    他朝天开枪，不为杀人，似乎只为提醒张青海等人，他们的存在！

    这是何等的自信与张狂？

    这一刻，别说神罚小队仅存的三个人了，就连坐在车内的李姓老者，都是心脏骤跳，一双老眼中，乍现除了一抹无比凝重的神情。

    仅仅一个照面，他就敢万分确定，这突如其来的九人，皆是高手，并且皆是不可多得的高手！其实力，一定要在神罚小队之上。

    甚至，远远超过了神罚小队！

    因为李姓老者能从这九个人身上感受到一股气息，让他都感觉无比危险的气息！

    他们不像是狼群，更像是虎群！

    “皇一，你个白痴！明明能偷袭取胜，为什么还要鸣枪惊敌？”站在那名不足一米五个头青年不远处的一名高挑女孩冷声轻叱，她便是皇族中唯一女子，皇九！

    皇一不以为然的笑了起来，说道：“皇说过，每一次战斗，都要享受其中的乐趣！不然，才不会觉得杀人其实是一件非常无聊的事情！”

    “没有皇的实力却妄想拥有皇的霸气，你无疑是皇族中最蠢的一个人，如果因为你的愚蠢行径而导致了我们有人员伤亡，我相信皇会把你剁碎了喂狗！”身材高挑修长的皇二道。

    “不不不，如果这样的战斗都能让你们的小命受到威胁，那你们也太无能了，无能的人，是不能待在皇族之中的，那是对皇的侮辱与亵渎！”皇一咧嘴笑道。

    没有人去回应他，只是皇九不屑的冷哼了一声而已！

    皇一的目光掠过神罚小队的三人，最终透过车窗玻璃，落在车内的李姓老者与张青海的身上。

    皇一抬起了一只手掌，伸出一根手指，轻轻勾了勾，用洪亮的声音说道：“摆在你们面前的只有两条路可以走，一，主动去见上帝！二，我们送你们去见上帝！”

    “白痴！”皇九再次冷哼一声，似乎受不了皇一模仿人皇臭屁时的模样，她直接动了，身形一闪，向山路奔袭而去，带着凛凛杀意！

    “真是一个不懂得幽默的丫头！”皇一轻叹一声，足下一跨，也动了，而皇族其他成员，自然也不再停顿。

    九个人，化成九道魅影，同时涌向山路，他们就像是一头头凶悍的猛虎下山，一个个都迸发出了让人骇然失色的彪悍气势，舍我其谁，铁血杀伐！

    “如何？”车内，张青海的脸色阴沉难言，他似乎也感受到了空前危机！

    “凶多吉少！我去阻他们！我若不死，比便无恙，我若战死，你……能逃便逃！”李姓老者深深看了张青海一样，一个闪身，蹿出轿车，气势狂暴的向皇族成员冲杀而去！

    沉寂了没多长时间的山路上，再次变得呱噪了起来！

    但是，并没有那种惊天地泣鬼神的惊雷声响，只是有鲜血洒向长空，有气爆不断炸开！

    皇族到底有多强？这一点，真正知道的人并不多，但每一个与皇族交战过的对手，提及这个名词时，都会禁不住的肃然起敬！

    他们的整体实力，值得任何人去尊重！

    在这种情况下，皇族天降奇兵般的出现，会造成怎么样的毁灭打击，可想而知！

    几乎没有什么悬念，神罚小队的三人，没有坚持过几个照面，就被活生生的斩杀当场，戾气最重的皇九仍然拔得头筹，先杀一人！

    然后，九人围攻李姓老者一人，其结果，也是预料当中的惨烈！

    当然，惨烈的是李姓老者而已，纵然他实力再强，能媲美天榜高手，但独自面对全盛时期的皇族九人，还是有些螳臂当车的意思！

    况且，还是在李姓老者身负重伤的情况下，结果不言而喻！

    在激斗了长达数分钟的时间过后，皇族付出了些许轻微的代价后，就用人海战术，把李姓老者强势的轰杀当场！

    随着皇九一个极具观赏性的闪身划过，手中匕刃抹过李姓老者的脖颈，这一战，就正式落下了帷幕！

    当李姓老者死不瞑目的倒在血泊中时，也预示着，一个恐怖的强者，就此陨落！

    引擎轰鸣声传来，李老一死，张青海就知大事不妙，立即让司机开车逃亡，心中那最后一死侥幸也随之破灭而去。

    然而，皇族九人，岂会让目标人物逃之夭夭？

    皇八直接掷出一个手雷，丢进轿车地盘，一声巨大轰鸣，防弹轿车被炸得腾飞而起。

    最终，张青海还是难逃厄运，被皇一一枪打穿了脑袋，了结了他的性命！

    山路上，再次陷入了一片死寂，再无一个活人，只有一地的尸体……

    ……

