    火雨染红半边天，后山旁的一众学员傻了眼。

    听着声音，好像是他们的院长柳二龙所发出，脾气暴躁可是在学院出了名的，能让柳二龙愤怒成这样，估计那人得废！

    史莱克一行人也在之中，愣愣的看着半空蓝色巨龙，内心更是恐惧不已。

    马红俊一下瘫倒在地，这该死的压迫感。

    弗兰德眼冒红心，双手攥的很紧，口中更是欢呼：“我的二龙妹，又回来了！”

    只有大师出奇的失神，目光时不时看向半空那硕大的蓝色龙身，一时间不知说些什么。这次意外相见，大师没有做好准备。

    唐三双眸朦胧一片紫光，紫级魔瞳清楚的看见，银眼魔龙王附体的姜辰，这是唐三第一次见如此的姜辰。

    “那是姜辰，他怎么会与柳二龙院长战在一起？”唐三惊呼。

    其余一众人纷纷瞪大双眼，正视的看向那银色身影，看的迷迷糊糊。拥有紫极魔瞳的唐三依稀可见，其余人只是望着一道银色身影伫立半空。

    弗兰德摇了摇头，双目出现淡金色纹路，刹那间，他也愣住了。

    “还真是姜辰，二龙妹还施展了武魂真身，这下可糟了。二龙妹要生起气来，可没人压的住，就算是我都吃不消，除了……”

    目光打量一旁失神的大师，旋即叹了口气。

    弗兰德摇了摇头，背后一对灰色羽翼，迅速向着二人所交战的方向疾驰而去。

    极致癫狂的柳二龙，双眼一片血红，已经认不清来人是谁？只认眼前的姜辰，抹除他！

    姜辰脚下魂环绽放，两紫两黑。

    陷入疯狂的柳二龙为之一震，千年第一环，而且还在魂宗境界，就可以与自己打的有来有回，难怪实力不俗。

    可这样又如何？

    惹了柳二龙，揍你没商量！

    凶猛的蓝色火焰附着己身，火龙再次增大了一倍，滚滚燃烧的烈焰让一众人感到心惊胆战，这就是她的真实实力吗？

    刚要飞近的弗兰德急忙后撤，这温度实在是太高，弗兰德右手有了明显的灼伤。

    姜辰究竟干了什么，竟让二龙妹如此做法？

    现在靠近不得，弗兰德施展魂技。

    “猫鹰护体。”

    淡金色纹路包裹弗兰德，在靠近的同时，那淡金色护盾轰然炸裂。温度着实太高，不是弗兰德可以靠近的范围，只能希望姜辰可以化解困难。

    这个女人所施展的力量，让暗中的鬼斗罗都为之赞叹，蓝电霸王龙家族什么时候出了这么一个人物？

    在极致癫狂的柳二龙面前，谁来都没有用。

    姜辰脚下第四魂环闪烁一阵诡异的黑光，在其身后，银眼魔龙王虚影慢慢浮现。

    那一缕猩红的光芒，让火龙开始颤抖，这才是真正的压制。拥有兽武魂的弗兰德、戴沐白、朱竹清与马红俊，都被这眼前的一头陌生巨龙所压制，武魂是的压制，彻底的压制。

    若属最严重的还是小舞，本体为十万年柔骨兔的她，自然是最为严重的。修长的小腿不断打颤，红扑扑的小脸变得煞白一片，惊恐万分不敢直视其锋芒。

    “第四魂环，龙扫八荒。”

    姜辰身躯莫入银眼魔龙王内，银眼魔龙王仿佛活了，振翅高飞，朝天怒吼一声，迅速向着火龙飞去。

    柳二龙极力压制武魂所带来的不便，力量开足马力，也随之而来。

    紧接着，半空出现了两个太阳，闪烁的全城一阵耀眼。

    行人纷纷捂着眼睛，不明所以的看向“太阳”缓缓升起的那一幕。

    光芒稍逊即失，原本秀丽宁静的后山变为一片废墟，

    一众学员看着此情此景，不敢有丝毫的懈怠，纷纷朝着二人所在位置赶去。

    还在半空的弗兰德，痴痴的看向面前的一切，这是何等庞大的力量，竟然可以轻易摧毁整片后山。

    目光所及之处，弗兰德看到了两个人影，赶忙向着目标位置飞去。

    在枯寂的树林中，树木消失殆尽，所替代的是一片狼藉。烧焦了的大地，枯败的树木，到处死气沉沉，再也没有往日的繁荣。还有不少火焰滚滚燃烧，浓烈的黑烟充斥整个地方。

    一旁的泰隆懵懵懂懂起身，看了眼陌生的环境，这还是后山吗？

    身后学员缓缓赶来，不多时，这里聚集了不少的人。

    姜辰披头散发，脸上有着不少的灰烬，退出了武魂附体状态。

    怀中的柳二龙也好不到哪儿去，灰头土脸的，可没有往日的高冷惊艳之气。

    “还真是个癫狂的女人，下次真的不能惹。”

    从怀中取出龙芝叶，放入柳二龙口中，片刻功夫，柳二龙已然苏醒。

    望着怀着陌生的人，赶忙挣脱其怀抱，生气道：“你这个小贼！看我今天……”

    “二龙妹！”弗兰德极力呼喊。

    终于让柳二龙有了反应，半空的弗兰德赶忙落地。

    柳二龙惊奇道：“弗老大？你是弗老大！你怎么会来我这儿来？你来的正好，我们两个一起将他拿下！”

    弗兰德摇了摇头，道：“二龙妹，这都是误会！我们之间认识，他也是我的学员。”

    听到此话，柳二龙瞬间暴躁：“你的学员！好你个弗兰德，这么多年不见，也不说来看看我。刚一来就给我这么大个惊喜，麻烦你管好你的学员，看我这里都成什么样子了！”

    弗兰德汗颜，这也不是他可以管的。

    一下子，鬼魅从黑暗中走出，看向一旁的姜辰，淡淡道：“没事吧？”

    姜辰苦笑的摇头，道：“没事？杀戮之角果然名不虚传，力量十足的霸道。”

    鬼魅冷眼相看，柳二龙瞬间全身冰冷，这个人看上去一团黑影，这威压比自己强大的多。

    仿佛下一刻，就可以了解自己性命。

    弗兰德赶忙道：“冕下，还请您放过二龙妹吧？”

    “冕下？”柳二龙惊呼。

    这是对封号斗罗的统称，面前这个人是封号斗罗。

    有一名封号斗罗跟随，这个人的实力如此出众，千年第一环，魂宗就可以将自己击败，看来地位明显不低，就是不知是哪里的人。

    难不成？是武魂殿的？

    “鬼长老，算了吧。我们也是切磋切磋，你先退下吧。”姜辰及时道。

    鬼魅最后看了眼柳二龙，随后再次隐入黑暗。

    弗兰德终于松了口气！

    环顾四周，这里彻底变成一堆废土，从怀中掏出一张卡，赫然就是雪星亲王所给予的那张。

    递给柳二龙，淡淡道：“这是给贵院的赔偿，一共两百万金魂币。之前是我贸然潜入，给贵院带来了不便，还请柳二龙院长可以谅解。”

    “哼！收起你的破钱，老娘可不是缺钱的人。”柳二龙断然拒绝。

    可弗兰德却狂咽口水，这究竟是人间珍宝。

    对此，姜辰无法。随之交给了弗兰德，弗兰德如获珍宝，赶忙藏在怀中。

    “弗老大，你怎么还是改不了这臭毛病赶紧还回去！”柳二龙训斥。

    弗兰德汗颜的看向姜辰，这可是两百万金魂币，可以让他过足好几辈子，还真的舍不得。

    “弗兰德院长，你就收下吧。这点钱对于我而言只是累赘，既然要加入蓝霸学院，这就是见面礼了。”姜辰笑道。

    得到姜辰的回答，弗兰德兴奋的收起金卡。

    柳二龙失望的摇了摇头，不对？

    “加入蓝霸学院？”柳二龙看向弗兰德，不解道：“弗兰德，你来此是什么意思？要加入蓝霸学院，你没问题，可他就是不行！”

    所指的“他”，就是姜辰。

    姜辰不屑道：“谁看上你的蓝霸学院？你以为我非得进入？这两百万金魂币是给弗兰德院长的，也是对这片后山的补偿。”

    “哼！”柳二龙冷哼。

    紧接着，她看见了一道熟悉而又怀念的身影，那是她日思月想的。

    赶忙跑向那人，大师刚要离开，柳二龙赶忙阻止。

    “小刚！是你吗？你终于来了。”没有刚才的女汉子，彻底变成了一副小女儿状态。

    闻询而来的唐三，看向面前美丽的妇人，难不成这就是老师所怀念的……

    大师面部变化丰富，不敢直视柳二龙，简直不敢相视。

    无论柳二龙如何翻弄，大师始终紧绷这个脸。

    二人是其乐融融，其余人望着眼前这片废墟，一时间百感交集。

    姜辰可不喜如此场景，径直来到唐三身边，拍了拍其肩膀，淡淡道：“晚上与我回一趟月轩，来之前，你姑姑特意吩咐，让我为你接风洗尘。”

    只要，未来唐三不做什么有损武魂殿的事情，姜辰也不会将其抹杀，毕竟是“一家人”。

    这也是但愿吧。

    唐三点了点头：“好！等事情完成后，我就和你一起去。”

    二人融洽了好一会儿，可企料大师油盐不进，失落之余，柳二龙叹了口气，能让他前来就是唯一的好消息。

    随后道：“弗老大，你所来的意思我知道了，蓝霸学院欢迎你们的到来，只是……”

    看向姜辰，冷冷道：“他不行！”

    姜辰冷笑道：“哼哼！我可不在意？这届魂师大赛的冠军，老子预订了。”

