    二蛋心中一怔，有点吓人，感觉太尴尬了，赶紧止住她们。

    “各位美女，你们回去吧！我不需要你们伺候，我一个大男人，自己可以照顾自己”

    可是这三个美女却立刻站成一排，然后便说道：“请新寨主惩罚我们，不知道我们哪里没有做好，惹你生气了”

    二蛋一愣，见到她们三个有点慌张的样子，感觉这太扯淡了，于是便安慰道：“我不需要你们这样的服务，你们赶紧回家吧!”

    三个女人慌作一团，赶紧摇头摆手说道：“主人，我们不能回去，我们是心甘情愿的，你不要赶我们走好吗？”

    二蛋很诧异地看着这三个女人，心里头想不明白，这都要她们回去，她们怎么不愿意，难道都不想回家吗？

    “你们三个给我听着，我不需要你们服务，你们赶紧回家跟家人团圆吧！”

    三个女人瞬间就哭了出来，居然跪在了二蛋的跟前，不停地摇着头，其中一个高个子哽咽道：“主人，我们是专门伺候你的，要是你不要我们伺候你，那我们就得失业，就失去工作了？”

    二蛋更加震惊，怎么会有这么一回事。

    这时，王更生走了进来，朝着这三个女人挥了挥手，示意她们不要出声了。

    “更生兄，你来的正好，这是怎么回事？”

    王更生叹了口气，不禁弱弱地说道：“她们三个不是我们国家的人，自从被人贩子贩卖到我们这边境区域后，被我们寨主解救出来了，但是由于她们国家比较混乱，所以不想回去，后来寨主就给她们安排了工作，因为她们以前在她们国家就是专门干伺候人的，所以寨主就给她们提供吃穿，还给点工资”

    二蛋才明白是这么回事，只是他没有想到，这三个女人说着一口本国的语言，居然是国外的女人，这让他有点匪夷所思。

    看着这三个女人那很害怕的样子，二蛋将王更生拉到一边，尴尬地问道：“那这样也用不着三个女人伺候我，大家都是男人，这该有多尴尬”

    王更生却是偷偷地笑了笑，低声说道：“寨主，你就安心吧！她们可不是一般的女人，只服务不卖身，而且有了这三个女人，相信以后对你有帮助”

    二蛋很不好意思地愣了一下，叹了口气说道：“那我还是不要她们伺候了”

    王更生却拉着他轻声说道：“这可不行，你不要，村民们不同意，老寨主也不会同意的，这就是命”

    这时，老寨主何家望走了进来，看到三个女人还没有伺候二蛋沐浴更衣，那一刻，他显得极为愤怒。

    “你们三个怎么回事？都这么久了，怎么还不伺候新寨主沐浴更衣呢？”

    三个女人一见，立刻吓得脸色都变了，恭敬地来到二蛋的跟前，二蛋瞧见她们那为难的样子，没有办法，只好跟着她们走了进去。

    不过说实话，二蛋发现，这三个国外的妞是真的历害，伺候的非常细致，估计身上一点汗渍都不会留，泡的水都是刚刚好的，简直就像是皇帝一样的待遇。

    一身王家寨寨主的新衣服披上后，二蛋被三个国外女人迎了出来，看着眼前帅气的二蛋，王更夫和何家望两人眼前一亮。

    洗完澡，已经是零点刚过，二蛋还不能休息，需要现在跟老寨主一起去见各位长辈与执法长老。

    忐忑不安的二蛋只好跟着何家望一同前往王家寨的议堂。

    此时的田敏和洪素素安排在一间房，这是双人床，本来就是用来迎接游客的，两个人怎么也睡不着。

    二蛋阴差阳错成为了王家寨的新寨主，刚刚田敏与何小琴通电话后，她也不敢相信，何小琴担心二蛋怕是回不去了。

    而旁边的洪素素却是一直在想着，她跟二蛋之间会怎么发展，师父为何眼光如此独特，居然能看得这么长远，就凭二蛋那今天晚上表现出来的能力。

    足以证明之前在视频里见到的关于二蛋的调查完全是真的，这小子不但医术高明，而且还神通广大，主要是有过目不忘的本领，很多东西一点就通。

    想到自己与师父在省城打拼的事业，目前达到了瓶颈，现在需要二蛋这样有头脑的人补充进来，她心中一直在盘算着，怎么才能实现师父和她的一个心愿。

    二蛋跟着王家望来到了议堂，大约有十八人的样子，分别为王家寨的九个堂堂主，三个长老，村干部三人，再加上王家望和王更生，总共十八人。

    二蛋望着这些年纪比自己大的人，整个议堂特别的肃静，作为新上任的寨主，他虽然并不怕这种场面，但初来窄到，多少还是有点拘谨。

    礼貌地见过各位后，二蛋还不能坐到议堂寨主的位子上，因为现在是几位堂主与长老考验他的时候。

    王家望将二蛋拔刀的情况说给他们听了，厨艺也展示了，刀功也不错，现在他们需要通过一个仪式，将王家寨的祖先传说告诉他，并且让他谈谈接下来的发展，必须让在场的人满意后，才能正式坐上议堂的寨主位了，那样的话，表明着二蛋正式宣告成为了王家寨寨主。

    好在二蛋在王家寨悬崖下面，见到过那颗玉石，还有图像，更拿到了宝刀。

    当他将自己亲眼看到的一切告诉了在场的所有人时，几个长老都瞪大了眼睛，真的不敢置信。

    “你说的是真的？就在悬崖下面？居然见到我们祖先圣人的画像”

    二蛋点头，朝着这些震惊的长辈鞠躬后，把详细过程，以及两把玉龙宝刀递给他们看了后，他们不得不相信。

    这些长老和堂主，拿着那两把刀，仔细地看了看，看完之后，瞬间脸色大变。

    顿时这十几人便立刻从座位上站了起来，单膝下跪，再次将手放在左胸前面，低着头，同声说道：“寨主降临，我等恭候上座”

    何家望知道这些长老和堂主都相信了他，所以便立刻朝二蛋使了使眼色。

    吓一跳的二蛋只好坐到最上面的寨主座位，接下来就是上茶，畅聊人生。

    作为村干部的三人却很客气与二蛋进行交流，并且王家寨是政务与寨务分开，但又息息相关，今天的见面，这三个村干部也不能不到场，这就是少数民族里面最重要的一点。

    作为新寨主，在议堂需要进行一个现场的保证与承诺。

    根据三个村干部的介绍，王家望对这些年寨里的发展也进行了综合的总结。

    听完后，二蛋顿时就有了些信心，直接说道：“我打算对我们寨子进行重新规划与改造，将目前的农产品发展进行定位性发展，确保三个月内能让乡亲们赚到第一桶金，在年底前的分账中，每家每户能分到至少两万元”

    听到二蛋这样的保证，王家望也是吓了一跳，几个村干部刹那间面面相觑。

    长老们似乎也觉得二蛋在说大话，还刻意提醒他一下，说是王家寨的交通只有一条路可进来，而且地势非常的险峻，目前最主要的还是农田作物以及旅游业发展为主。

    二蛋却微微一笑，大手一挥说道：“不怕，有这个就够了，你们给我几个月时间，我给你们一个奇迹”

    碍于新寨主的威严，长老们也没有再说什么，只是二蛋这夸夸其词，却让长老们多少有点失望。

    王家望必须要在一个月内随时帮衬二蛋，所以从议堂回来后，问二蛋刚才为何要作出这样的承诺，要是办不到，就会失去人心。

    二蛋却心中有了想法，毕竟之前看到脑海中的百草仙图后，他早就有了主意，于是便说道：“老寨主，我知道你可能也会怀疑我，但是不要紧，明天一大早，我带你和更生兄弟去悬崖下面看看就知道了”

