    西法放下了这封求助信，抬起头望向信使小姐：“维丽尔小姐，你能够定位送信人的位置吗？”

    不知道什么时候用海雾形成了一张矮脚桌，并且桌子上摆放着茶杯，正拿起一只茶杯捧在手中的信使小姐，闻言声音轻盈地回应：“当然可以。”

    “那你可以带我过去吗？我是指从灵界过去？”西法再次确认一番。

    得到‘可以’的答案之后，他留了一封信，告诉船员们自己会离开一阵子，让他们不用替自己担心。随后戴上了‘冥河之戒’，让自己进入灵界。

    在颜色浓郁且分明的世界里，维丽尔小姐在前面引路，西法跟随在她的身后，行走片刻之后，维丽尔小姐停了下来微笑着说：“到了。”

    再次谢过信使小姐，西法离开了灵界，进入现实，出现在了‘黄金梦想号’的甲板上，看到达尼兹和水桶几人正一副愁容。

    他只好握拳干咳一声，然后拿掉‘冥河之戒’取下灰白戒指的瞬间，西法脑海里有短暂空白，忘记自己是用哪种方式来到‘黄金梦想号’。

    这次，他遗忘了6秒内所发生的事情。

    “雷利？”

    听到干咳，达尼兹回过头就发现了西法的身影，顿时惊呼起来。

    他的叫声吸引了其它海盗，于是西法看到一道道熟悉的身影。

    戴单片眼镜，身高近一米八的‘美食家’布鲁.沃尔斯，同时也是船上的大副。

    有着石雕般深刻轮廓和一头灿烂金发的‘歌唱家’奥尔费斯，他是船上的二副。

    当然，这里面少不了三副约德森以及水桶、铁皮等人。

    “你是怎么过来的？我完全没察觉到你登船。”达尼兹好奇地打量着西法，发现他手上也没有拎着行李箱，简单地就像一直生活在‘黄金梦想号’上，此刻从某一个房间里走出来。

    西法简洁地说道：“灵界，我让信使带我过来的。”

    “不要浪费时间，告诉我，我可以做点什么。”

    达尼兹有些支吾，并且尴尬地说：“我不知道你来得这么快，也不确定你是否能够赶来帮忙，所以我还找了另外的帮手，希望你不会介意。”

    西法没那么小气，反而好奇：“另外的帮手是？”

    “格尔曼.斯帕罗，一个疯狂的冒险家。”达尼兹提示道，“他和你一样，都是最近大海上备受瞩目的新人。”

    原来是他啊...

    西法当然知道格尔曼.斯帕罗，还知道他是克莱恩的小号，同时也是塔罗会上的‘世界’先生。

    “他会来吗？什么时候到达？”西法再次询问。

    达尼兹耸了下肩膀，显然不清楚答案，但这时，有人叫喊起来：“是格尔曼，他来了！”

    西法跟随人群移至船舷，看到‘黄金梦想号’所停留的荒岛上有人影靠拢，并且，有两道！

    为首那人，面容冷峻，提着行李箱，已经听到过诸多描述的西法，一眼认出那就是疯狂的冒险家格尔曼.斯帕罗，塔罗会上的‘世界’先生，但这些都只是表面的身份，真正的他是‘无面人’克莱恩.莫雷蒂！

    至于另外一人，外表挺年轻，金色短发呈三七开，眼眸碧绿，穿白衬衣黑马甲。

    这个人西法很陌生。

    但，旁边的达尼兹却叫了起来：“安德森.胡德！”

    海岸上，那个叫安德森的男人抬起头，哈哈一笑：“想不到吧？”

    达尼兹跃下了甲板，涉水向前，去迎接请来的帮手。

    船舷上，三副约德森小声地给西法介绍：“安德森.胡德，有最强猎人之称，他在迷雾海那边总是被一群海盗追杀，然后那些海盗就莫名其妙地变成赏金。”

    “他出身‘知识与智慧之神’教会，和我们船长曾经是同学，听船长说，他因为考试屡次不及格被赶了出去，后来就跑到海上当起了猎人。”

    西法发现，约德森在谈到这件事时，露出鄙视安德森智商的表情，而其它人也有类似的表现。

    “最强猎人？”

    西法干笑两人，看向那个金发男子，看往那个同行。

    来到船边，安德森感觉到注视，抬起头，便看到船舷上一个黑色碎发，左眼下有淡淡伤疤的年轻男子正看着自己，并且目光有些不明含义的意味。

    见安德森打量着西法，达尼兹干咳一声介绍起来：“那是雷利，‘海盗猎人’雷利，他击退过‘地狱上将’、俘虏了除‘深海中将’外‘深海号’上的全部海盗！”

    安德森吹了一声口哨。

    扮演着疯狂冒险家的克莱恩则点了点头：“我知道。”

    他看向西法，同时心里冒出其它念头，我还知道，他是塔罗会上的‘战车’先生，原来现实里，‘战车’比我想像的更年轻。

    我还知道，他和安德森一样都是‘收割者’。

    想到这时，克莱恩目光淡漠地扫了安德森一眼。

    后者无知无觉地笑着并且扫过达尼兹和船上其它海盗：“你们船长还留着长头发吗？”

    达尼兹一脸鄙视地说：“这跟你无关。”

    安德森做了个虚捉的动作：“是吗？当初我扯过你们船长的头发，至今仍非常怀念那段时光。”

    立刻，四周一下安静，达尼兹等人的表情扭曲起来。

    西法在心中忍不住感叹，这家伙肯定也是‘猎人’吧，这‘挑衅’用得就很熟练啊。

    片刻之后，克莱恩等人登上了甲板，维持着人设的他淡淡地看了西法一眼就道：“带我去船长室。”

    达尼兹打量了西法一眼，见他没有因为自己请来其它帮手而生气，便放下心，同时又朝安德森怒瞪了一眼才说：“跟我来。”

    西法并不介意让克莱恩占据了主动，事实上在寻找失踪者方面，他认为克莱恩这个‘占卜家’要比自己有优势，哪怕‘猎人’也擅长发现线索。

    可‘占卜家’更加直接。

    他双手插进在裤兜，神态轻松地跟着人群往船长室的方向移动，这时听到安德森啧啧笑道：“你们该警惕的不是我。”

    “我这样的人其实没有威胁，你们想想，你们船长肯定很憎恨我，讨厌我，甚至不会和我说一句话，这不是最理想的状态吗？”

    对于这话，西法深表赞同，像安德森这样的人，基本上没什么机会获得‘冰山中将’的青睐，对于全员几乎是艾德雯娜追求者的达尼兹等人而言，确实，安德森没什么威胁。

    接下来，安德森的一句话让西法差点没绷住。

    “你们该警惕的其实是格尔曼.斯帕罗.......嗯，又或者是那位雷利先生。”

    好家伙，这转移仇恨的能力是一流水准啊！这样想的时候，西法有种抽出‘堕落低语’给这最强猎人一枪的冲动。

