
　　罗晟抵达南粤转坐火车到达新宁的时候，已经是凌晨两点，街道上灯火暗淡，在周边找了一家就近的酒店住下，在这个网络还不发达，资讯传播的深度和广度有限的年代，在线下认识罗晟的人真的可以忽略。

　　在酒店住一晚，等天亮后再去见一个叫李欣平的年轻人，他比罗晟也就大五岁的年轻人。

　　hao123.com这个导航网站就是李欣平创建的，一个看起来简陋的让互联网精英们不屑一顾，却又是国内互联网流量名列前茅的网站之一。

　　在全球权威的Alexa网络监测中，hao123是全球流量极大的一个中文网站之一，现在只要进入一家网吧，其开机点开浏览器首页就是hao123.com。

　　现在的IT界资深精英吐槽这个网站的简陋问题，它的页面只是堆满了网址链接，为上网的用户导航，按照新闻、游戏、社交、旅游等不同类别放置，让网民不用键盘输入直接鼠标点击就能去想去的网站。

　　这个模式其实就是雅虎玩剩下的。

　　只是，IT界的精英们眼界太高了，他们忽略了一点，那就是随着网上冲浪方便性增加，再加上国内快速激增的新互联网用户不是几年前那些所谓的精英阶层为主了。

　　在早些年，能玩电脑的人那都是“高端玩家”，甚至还能因此颇具优越感。

　　但是现在，随着时间的推移，互联网正在快速发展，逐渐趋于大众化，对于一些新用户而言，大多都是彻头彻尾的电脑小白，趋于好奇心接触网络，而互联网上如潮水般翻腾的海量信息资讯让他们感到不知从何下手。

　　对于新手们而言，他们最需要的就是hao123.com这样的导航网站把他们带入网络虚拟世界的大门，是跨入这个虚拟世界的第一个入口，而云歌搜索只要能够先一步抢到这些新互联网用户，把这里的流量截取并转到云歌搜索，必然大有可为。

　　现在国内的互联网用户撑死了1个亿左右，但是罗晟很清楚，未来几年内，还有六七亿的用户会如潮水般涌入。

　　……

　　第二天一早，罗晟通过联系方式给李欣平打了个电话，得知他并不住在县城里，他的家在城乡结合部，像同村的农家一样，住的是自家盖的那种两层半的矮小楼房。

　　罗晟决定亲自去拜访并在通话中表露出意愿，但是李欣平拒绝了，并且告诉罗晟他会在明天来城里会面。

　　那只好在等一天了。

　　李欣平现在只是一个24岁左右的年轻人，仅仅上完了初中，hao123.com诞生于他之手，这里面的故事绝对能在国内互联网传奇故事中占有一席之地。

　　罗晟从不怀疑hao123.com的成功在于天时，因为它的模式很容易复制，但他的知名度与口碑却无法被克隆。

　　把它收购了，成为正在酝酿中的云歌搜索的一员，云歌为hao123.com提供服务器和宽带支持，hao123.com为新生的云歌搜索宣传，许多知名的网站都为hao123.com带来了流量付费，其中罗晟创建的社交网站BlueSpace.com最近开始面向全网用户之后，也贡献了一笔流量付费。

　　罗晟来新宁之前也是做了不少的功课，发现一些外媒的报道，这个简陋的网站在经营利好的时期，居然创造了百万级别的月收入，而这个网站只是由一个不过是初中文化的创始人在管理着。

　　直到现在仍然是他一人在打理着hao123.com网站。

　　不得不说，李欣平也算是一个天才。

　　……

　　第二天清晨罗晟躺在酒店的客房里，听到敲门声并且有服务人员的声音，罗晟当场就不耐烦的道：“我说了不要什么特别的劳什子服务，还让不让人休息了？”

　　罗晟在心里骂咧咧的，心道烦的一比，早知道就不来这家酒店了。

　　他现在就想把hao123.com纳入囊中，别的没有心思想。

　　“呃，靓仔，有个姓李的靓仔在找你……”

　　好吧，罗晟要是穿上一套正装，多半就不会叫他靓仔了，可能就是“罗生”了，但他这次过来穿的普普通通，一件短袖T恤，南方这边还比较暖和。

　　当听到这话的时候，罗晟飞快起身，简单的洗漱了一遍，三分钟不到就搞定，出了客房来到了酒店大堂。

　　在服务员的带领下，罗晟终于见到了李欣平，和查找过的照片一样，确认是李欣平无误。

　　罗晟的此次的行程非常简单，就是传达收购意愿。

　　“你好，李总，我是蓝星科技的创始人罗晟。”

　　说完罗晟微笑的主动伸手，李欣平略显迟钝的伸手，双方握了握手，他第一句话就是简单的说出了两个字：“你好。”

　　他肯定认识罗晟，都是混互联网界的。

　　“这是我的名片。”

　　罗晟微笑的递给了对方一张卡片，补充道：“我们还是移步到就近的茶馆喝杯早茶，坐下来聊聊吧。”

　　李欣平点点头，表示没问题。

　　两人很快就出了这家酒店，让服务员有点懵圈的是，年纪轻轻的靓仔，居然自称老板，称对方老板。

　　尤其是罗晟，莫名有气场，而且这气场比主管都牛。

　　蓝星科技？

　　根本没听过！

　　罗晟在业内很出名，但不代表他的名气已经到了家喻户晓的地步，上过网的人不一定知道他，没上过网的基本不知道，意味着十几亿人根本就不知道他这个人。

　　……

　　十来分钟后，两人在一个就近找了一个茶楼喝早茶。

　　与罗晟想象完全不同，这个网络上的风云人物，只上完初中就去打工了，曾经在电脑城为人家装机器，罗晟发现，他是一个特别内向的人。

　　在聊天中，罗晟表达了想要收购hao123.com的意愿，结果李欣平不同意，但他没有立刻就走，这让罗晟知道还有说动他的余地。23sk.Com

　　于是，罗晟发动他最强的技能。

　　“我认为互联网用户可以分为两极，一极是搜索引擎的使用者，另一极是导航网站的使用者。随着互联网用户的快速增长，导航网站的使用率、用户数量还会迎来大规模的增长，其中有一部分导航网站的使用者会转变到使用搜索引擎。”

　　有一点无需去怀疑，那便是在这个年代能使用搜索引擎流畅的输入想要搜索的关键词条的网友算是高端玩家了，而初次接触互联网的电脑小白连打字都要仔细盯着键盘，找个字母都老半天，还是用食指一个一个点，看起来蹩脚的令人捉急。

　　现在的白度搜索用户、谷歌搜索用户等，都算是高端玩家，他们基本养成了用户习惯。

　　习惯是很可怕的东西，一旦养成了使用习惯，就很难改变，因为不想改变，懒是人的天性之一。

　　所以，云歌搜索想要把这些“高端玩家”用户吸引过来是很困难的事情，罗晟的战略就是对这部分人采取不管的策略。

　　云歌搜索盯着的是另外好几亿即将或正在进入互联网世界的新手们，然后采取“农村包围城市”的战略。

　　只要收购了hao123.com，围绕着即将诞生的云歌搜索衍生一些新的频道，就能把刚刚加入的电脑小白们揽入麾下，那么也必将在以网站导航浏览为主要习惯的网民群体中获得绝对优势。

　　而国内现在还有十多亿人没有接触网络呢，这些人刚刚上网的时候，都依赖导航网站，换句话说将来这些人最开始会通过hao123.com接触互联网，单凭这一点，罗晟对于拿下这个网站就势在必得。

　　……

　　（Ps:这里说一下，前面的章节稍作了剧情的小幅修改，不影响剧情，看到这里的读者不用回头看，主要是针对许勇这个角色的股份进行调整，原剧情许勇拿了10%，现在修改为创业初期没有给许勇配股，公司在pre-A轮融资完成后，许勇按早期联合创始人身份以及为公司做的贡献从期权池预留中配股。

　　所以，蓝星科技在A轮融资后的股权结构数据如下：

　　期权池预留：12.276%

　　罗晟：64%

　　滕讯：9.37%

　　软银：4.45%

　　高盛：3.35%

　　创投：3.13%

　　IDG：2.8%

　　其它：0.624%

　　数据如上，总共100%完美的EB有木有，这里贴出来大家就不用回头去看了，其它剧情没有改动。

　　最后求一下推荐票、收藏~~

　　）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第054章【会面】免费阅读。https://xs.23sk.com 