    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼间已过了五年，紫了又紫了葡萄，樱桃红了又红。

    时间来到了归一五年。

    随着神州一统，万民一心，大夏迎来了大发展，虽然小冰期的影响一直没有消减，但在朝廷的宏观调控，各州府官员悉心治理的情况下，所有人一同披荆斩棘对抗灾害，人定胜天的信念越来越强。

    五年的时间，新作物和杂交水稻彻底普及全国，成为了人类最主要的食物，救了无数百姓的救命。

    同时朝廷加大力度对抗自然灾害，将火药的利用发挥到极致，修建河道、水库，疏通河道，使用水泥修建官道等等。

    另外，科举制度也彻底完成了变革，已经变成了国考。科举制度的改变，源源不断地为大夏提供知识全面的官员，可以更好地治理地方，避免了秩序混乱。刑侦学院和专科学院也不断壮大，在各地建立分校，为天下输送各方面的人才。

    一转念，萧锐也三十而立了。

    如今的朝堂之上，李明冲、鹿远征等老臣都已经致仕，张良、萧何、诸葛亮等人进入内阁，成为大夏的股肱之臣，其他武将镇守边关各地，是大夏的定海神针。

    到如今，这些武将和谋士基本都是国公勋爵，虽然没有给他们封王，但是给他们的赏赐一点也不少。

    而在这五年内，萧锐的另一个大计划始终未停止。

    那就是海船的修造，如今的大夏，已经拥有了五百余艘大夏宝船，都是用萧锐的内帑资金修建，这些兵马可以支持二十万兵力渡海，在配备已经研究出来的红衣大炮和火枪，大夏的新征途即将开始。

    不过，这次的主角不是萧锐了。

    萧七夜已经十三岁了，已经成长为一个少年，这些年被萧锐精心培养，再加上聪明绝顶，小小年纪手段和能力完全不逊色于成年人。

    不仅仅是萧七夜，嫡子萧逸轩、萧逸然也都聪慧勇敢，各有特点。

    儿子太优秀，萧锐的压力也很大。而且他们已经有自己的想法，太子之位迟迟不立也不是办法。

    所以萧锐想了很多，决定立嫡子萧逸轩为太子。

    萧逸轩从小沉稳，如今长成了少年，也性情沉稳，善于思考，下一任帝王需要的是守成，而不是拓展，所以他虽然比萧七夜差了些聪颖和手段，但最适合做太子。

    当然了，手心手背都是肉，萧锐不会让萧七夜伤心，因为对外征途的主角，就是萧七夜！

    如今，船队有了规模，萧七夜也长大了，该让他出发了。

    萧七夜这几年来，也一直期望着跨过茫茫的海洋，前往东洲大陆，看看那里的风景，是不是如同父皇所说的那样壮丽。

    虽然他到现在都很好奇，不知道自己父皇是如何知道东洲大陆存在的。

    如今终于能出发了，他迫不及待的准备好大展拳脚。

    至于大夏的皇位有弟弟继承，他并不嫉妒，对他而言，靠着自己的能力打下一个天下，才是他想要的。

    燕玲珑自然不舍得儿子这么小就背井离乡，远征海外，但是她又不愿束缚了儿子的远大志向，所以只能忍痛默许。

    萧锐亲自下令，为萧七夜准备了二十万精锐兵马，同时把赵关张三兄弟和戚继光派来，他三人将是萧七夜的麾下四神将，助他开创霸业。

    一个阳光明媚的日子，萧锐亲自送萧七夜走出皇城，城外大军已经准备就绪，他们将赶到沪州，从那里乘船出发。

    “父皇，儿臣去了，很长一段时间内不能在身旁尽孝，还请父皇恕罪！”萧七夜眼睛通红，随即跪下来连磕三个响头。

    萧锐也很不舍，扶他起来后，拍着他的肩膀笑道：“从今天开始，你就已经成年了。海上风云变幻，危险重重，到了东洲大陆还不知道会遇到什么危险，所以接下来就只能靠你们自己了。”

    “父皇请放心，儿臣会让大夏的旗帜飘荡在东洲大陆的每个角落！”萧七夜豪气万丈。

    萧锐点点头。

    随后，萧七夜向燕玲珑辞别，母子俩抱头痛哭后，燕玲珑交待他照顾好自己，才悲痛的依偎在萧锐的怀中。

    接下来，萧七夜和几位兄弟道别。

    “二弟，你是太子，责任重大，一定好照顾好父皇！”萧七夜吩咐道。

    萧逸轩红着眼，道：“大哥，我会的，你放心！”

    萧七夜又看向妹妹萧以桐，和她依依惜别。

    随后是三弟萧逸鸣和四弟萧逸然。

    萧逸然是颜小小所出，从小不仅聪颖而且锋芒，他说道：“大哥，用不了几年，弟弟也会效仿与你，征战西洲！”

    萧七夜用力地拍了拍他的肩膀，笑道：“好！就让我们兄弟几个征战这方世界！”

    众人惜别后，萧七夜出发了。

    .....

    归一八年。

    萧七夜的兵马已经在东洲大陆占领了一片领土，当地的土著民根本不是大夏兵马的对手。

    这三年来，海船来往多次，共计运送了近一百万夏民迁都东洲大陆，而且这个过程不会停。

    东洲大陆幅员辽阔，风景秀丽，土地肥沃，乃是绝佳的定居之所，很多穷苦百姓愿意远渡重洋，开始新的生活。

    而这三年内，大夏的新海船又建造出来，并且最新的铁甲船有了突破性进展，安装了蒸汽机。

    这一次，成长起来的萧逸然效仿他大哥，领兵二十余万，在甘宁、陈庆之、李靖的陪同之下，渡海下西洋，前往西洲大陆。

    和东洲大陆想必，西洲大陆的情况比较复杂，那里生活着异国人，他们拥有成熟的国家和秩序，一旦大夏上岸，必将遭到他们剧烈反击。

    不过，现在的大夏拥有跨时代的火炮和火枪，还会惧怕手持刀剑的异国人吗？

    冷兵器的时代已经结束，就让大夏的热兵器时代在这个世界咆哮吧。

    ......

    大夏的一切都在萧锐的意料之中突飞猛进，物理学、化学的不断普及，越来越多的人开始钻研这个世界的奥秘，萧锐完全相信，终有一天，大夏将迎接物理学和化学成果的大爆发，彻底推动时代往前进步。

    只有一件事，却始终萦绕萧锐心中。

    那就是系统最后一次降临，到底降临了什么？

    八年的时间都过去了，这件事却始终萦绕萧锐心头。

