    无初极帝第二弟子，神秘莫测的元苍，竟然就这样挂了，这让所有人都直接懵了，这可是无初极帝的亲传弟子啊！

    极帝宫大殿上的一众无初极帝的亲传弟子都被这一幕吓傻了。

    此时，他们才真正认识到古飞的强大与可怕，这个古飞，根本就不管他们有什么惊天动地的身份，靠山有多硬，说杀就杀了。

    这个时候，这处东极第一圣地外的那座山峰之巅，一滴冷汗从花千秋的额角掉落了下来。

    他表面上，似乎依旧很镇定，其实心里早已慌得一比。

    就算是花千秋如此聪明的人，这个时候都怕了，真的怕了，在绝对强大的力量面前，他就算是再精明十倍也是白搭。

    对方要是想要干掉他的话，都不用出手，只要将全部的气势直接爆发出来就行了。

    圣境的花千秋在一般人看来，是高高在上，拥有大神通，可以移山倒海的大人物，但是在古飞眼里，他就只是一只蝼蚁而已。

    “前辈，这……”

    花千秋紧张到了极点。

    这种自己的生死在对方的完全掌控之下的感觉，让他极其难受，这个时候，他连自己的生死都不能掌控。

    “你认为他不该死？”

    古飞看着花千秋，淡然说道。

    “不……”

    “不是，二师兄他该死。”

    花千秋急忙道。

    古飞负手而立：“那你知道他为何该死吗？”

    “这个……”

    花千秋紧张的满头大汗，因为精明如他知道自己已经处于生死存亡的紧要关头了，要是一句话说错，那二师兄玄苍就是前车之鉴啊！

    无数念头在花千秋的脑海里交织。

    “他竟敢不以真面目前来拜见前辈，死了也怨不了谁。”

    花千秋惶恐的说道。

    “万古青天一株莲，血脉这个东西，是骗不了人的，你很聪明。”

    古飞看着花千秋，眼眸之中道韵缭绕，在他的天眼注视之下，眼前这个花妖根本就没有任何秘密可言。

    “……”

    花千秋闻言，惊骇到了极点，这个古飞竟然一眼就看出了自己的来历，实在是太恐怖了啊！

    其实花千秋乃是混沌青莲血脉，也就是诸天万界孕育出来的那一株莲花的种子生根发芽，然后修炼而成。

    能被无初极帝收为亲传弟子的家伙，岂会是寻常的家伙？

    就算是二师兄玄苍那个鼠精的血脉也很厉害，那家伙的老祖宗，可是传说之中的翻天鼠。

    古飞一向都不是那么喜欢这些藏头露尾的鼠辈，所以，那黑袍二师兄元苍就倒霉了。

    其实古飞之所以干掉那元苍，目的就是震慑住这里的这些家伙，这样一来，这些家伙就不敢搞事情了。

    虽然这花千秋不是那真正自诸天万界之中孕育而出的无上生灵，但是就算是一颗种子生根发芽，修炼成妖，也是妥妥的青莲血脉，绝世大妖圣。

    要不然，那眼高于顶的无初岂会收花千秋为徒？

    “你是聪明人，那我就不废话了，我想知道无初那家伙是怎么将他的分身弄下界的。”

    古飞之所以出了东极神城就直接来到这里，就是这个目的。

    “这……”

    花千秋闻言，额头上的汗珠不断滚落，说，那就是背叛他的师尊无初极帝，不说，随时会被古飞打死。

    背叛师尊无初极帝，下场也是一样，也会被自己的师尊打死。

    问题是，现在不说，他现在就有可能领盒饭。

    二师兄玄苍就是前车之鉴。

    古飞要杀他花千秋，根本就没有任何顾虑。

    就算是无初极帝出关，也奈何不了古飞。

    所以，之前的二师兄元苍死了就死了。

    “不说是吗？”

    古飞淡然说道。

    “这个，回前辈……”

    花千秋真的慌了，他强自镇定的道：“极帝宫里有一秘境，里面有前辈想要知道的秘密。”

    不说马上就死，花千秋豁出去了，先保命再说。

    他修炼了无尽岁月，经历了由一颗种子，生根发芽，然后诞生灵智，修炼成形，千辛万苦才修炼到如今的修为境界。

    他可不想像二师兄元苍那样白白领了盒饭。

    身为堂堂万古青天一株莲的后裔，花千秋不想死的那么的随便。

    “你是说，我想要知道我想知道的事情，就必须进入极帝宫？”

    古飞闻言不禁皱了皱眉头，这东极圣地可是被那玄金盾整个笼罩了起来，想要进入极帝宫，那就先要搞定这玄金盾才行。

    只见前方东极圣地上空，巨大的金盾释放出无尽的金行之力，重重黄金大浪从金盾之上爆发而出，席卷四方。

    一般人别说是破阵，就是靠近一点恐怕都会形神俱灭，直接一命呜呼。

    就算是那些圣境大佬，在无极道器面前也是渣渣。

    玄金盾上爆发出来的无极境的金行之力碾压一切，即便是古飞，想要一下子攻进东极圣地之中，也不是一件容易的事情。

    此时的东极第一圣地已经简直就像是变成了一个巨大的金蛋一样，那玄金盾死死的将整座圣地罩了起来。

    东极圣地金芒冲天，巨大的玄金盾上，一道又一道玄奥莫测的道纹在交织，强大的金行道韵浩荡于天上地下。

    就算是在十几万里外的强大修士都能看到东极圣地上空，仿佛可以映照诸天的金光。

    当然，一般人，甚至是圣境以下的修士，都不可能在十几万里外看到这种奇观，只有圣境大佬才有这样的目力。

    就算是东极神城所在的地域的圣境大佬们也被惊到了。

    “那个方向……”

    “帝尊在修炼吗？”

    “金行道韵冲天啊，是帝尊在施展无上的金行神通？”

    东极神城地域附近的圣境大佬纷纷猜测，即便是距离那么远，那种无上气息浩荡而至，依旧令他们心惊胆战。

    所有人都以为是东极的主宰无初极帝在施展神通。

    要知道，从来没有人敢在无初极帝的老巢搞事情。

    上一次古飞大闹东极第一圣地的消息，被无初极帝全部压了下来，除了无初极帝的那些亲传弟子，其他知道的人都被无初极帝直接抹去了那段记忆。

    “你，直接将所有阵法都给我停了，然后收走这块盾，我要进入圣地，去看看你所说的那个什么秘境。”

    古飞望着前方的圣地，语气不容置疑。

    花千秋傻眼了，他做不到啊！?

