    带江素素回老家，对云景一家来说可是大事儿，早上的时候云景只是提了一下，江素素情绪波动很大，整整一天才稍微平复下来。

    晚上的时候，一家人聚集在一起，商量了几个小时，才把这个事情敲定下来。

    他们家要和江素素一起去的有云山云景和云夕，爷爷云林和云冬负责照顾家里。

    云山作为江素素的丈夫，肯定是要陪着的，云景要带路，负责安全，云夕还小，离不开父母，所以最后只能是云林和云冬留下。

    对于不能和家人出远门，云冬脾气闹得很大，好说歹说都不管用，最后云山气不过，将他揍了一顿。

    小孩子嘛，不听话，多半是没被揍够。

    好家伙，不但不能和家人出远门，还被打了，云冬很是受伤，哭了半夜都没消停下来，一副这个家他仿佛是捡来的那种心态。

    对此，云山瞪眼道你小子就是捡来的，然后云冬哭得更凶了，一个劲追问自己是哪儿捡的，他要去找亲身父母。

    然后又被气得哭笑不得的云山揍了一通屁股，老子这只是气话，你小子还当真了？

    最后还是云景出面将云冬搞定的。

    他毕竟只是小孩子嘛，很好哄，好吃的好玩的轮番上阵，哪儿有拿不下的道理。

    额，云景只是开的空头支票，答应回来后给他带好吃的好玩的，目前还没影的事情呢，蛋糕不算……

    敲定了要去的人数，接下来就等着出发那天了，目前路引之类的手续还没办好，没法第一时间启程。

    对于江素素来说，这样的等待无疑是煎熬的，简直度日如年，她做梦的时候都恨不得立刻飞到曾经生她养她的那个地方，纵使那里估计早已沦为废墟。

    具体的行程安排云景早就计划好了，还有随行成员也已经敲定好。

    到时候会有两辆马车带着他们一家前去，一辆是师父家的，另一辆是云景借陈一剑家的，本来云景是想花钱租车的，偶尔有一次谈到要出远门，陈一剑就自告奋勇的借马车给他，还说如果云景拒绝的话就是不把他当朋友。

    陈一剑不但借马车给云景，还将车夫都配好了，到时候听从云景安排。

    不得不说，年幼时就培养起来的朋友关系，真心很铁，一起同过窗嘛，另外几铁倒是还没经历过……

    两辆马车都是有车厢那种，毕竟路途遥远，云景虽然计划好了每天到达一个城镇进行住宿，但也得考虑途中风吹日晒这种事情。

    人员方面，除了他们一家四口，随行的还有刘大壮丁威宋岩，以及另外两个李秋家的护院，安全方面还是有一定保障的。

    加上陈一剑家的车夫，人数就足足十人了。

    这个时代出远门可不是一件简单的事情，途中的舟车劳顿和安全就不用多说了，还有就是食宿问题，所以就有了穷家富路的说法。

    出趟远门，来回二十多天呢，路上总不能饿着肚子在野外风餐露宿吧，没钱可谓寸步难行。

    是以在等待出发的时间里，云景的家人在为盘缠的事情想办法。

    江素素他们作为大人，在他们眼中云景毕竟还是个半大孩子，钱这方面并未和云景商量，但这件事情他还是知道的，专门找了个时间，给家人展露了一些财富，说路上的花销自己包了，他们这才不用为钱的事情发愁。

    家人欣慰云景长大了，作为长子能这么小就撑起一个家的同时，也盘问云景那些钱是哪儿来的。

    对此云景早有说辞，言道这些钱，一部分是前些年和师父去镇上摆摊写信赚的，一部分是这段时间在镇上开店挣的。

    听到他这样的回答，家人才打消了心头的担忧。

    孩子长大懂事了这是好事儿，可他们更担心的，则是孩子走错路。

    如今万事俱备，就等路引之类的手续办好就能启程了。

    云景现在虽然不是很有钱，但对于乡下人来说真心很富有了，他不是没有想过拿钱出来给家人改善生活，但怕一下子拿出太多把家人吓到，只能是慢慢来了，让他们有一个适应过程。

    有道是久贫诈富，这种情况稍微操作不好是很容易出问题的，虽然问题不大，云景可不想如此温馨幸福的家庭被一下子打破往日的宁静……

    在云景哥俩暑假回村的第三天，他们一家还未和江素素启程回老家呢，反倒是有人回村探亲来了。

    回来的是当初村里去风刀门拜师学艺的三个后生，云蒜苗，云小虎和云强。

    当初他们走的时候，也才六七岁的年纪，如今五年多的时间过去，一个个都已经长成了十多岁的半大少年。

    这些年来，他们倒也不是一次都没回来过，每年还是有那么一两次探亲时间的，只是以往他们回来云景都恰好不在村里，并没有遇到过。

    他们到底不像云景哥俩这样每个月都回来住几天，是以每次回来，和家人见面，都是两眼泪汪汪的场景。

    他们的归来，倒是在村里引起了不小的影响，毕竟练武啊江湖啊这样的事情，对于这些一辈子下地劳作的村民来说太遥远了，于是很多村民都跑来看稀奇。

    云蒜苗他们回来，并非三人单独归来，还跟着两个师门长辈。

    对于那两个风刀门的人，云景并没有任何印象，不是曾经来小溪村收徒的那几人之一。

    有好奇的村民问他们，为什么不是当初前来收徒的人送他们回来，对此，云蒜苗他们的回答是，当初那几人，有人身怀另外的任务不能前来，有人在前年与人争斗身陨了，还有人也是和人动手，落下残疾，不得不退出江湖这个圈子。

    听到这样的回答，村民们内心对云蒜苗他们的好奇之心消减了很多，更多的，则是对他们这些混江湖的练武之人抱以敬畏之心，隐隐约约有了一定的疏离感。

    毕竟都只是一帮苦哈哈村民，江湖险恶，他们下意识的想要远离避开。

    村民们有意识的疏离，这是人之常情，没办法的事情，但是他们的家人，就不得不接受这样的事实了，踏足江湖，不是说想退出就能退出的，只能是嘱咐他们一定要小心再小心，甚至还想当然的开解，说他们如果厌倦了江湖，就回来种地，一样饿不死。

    对于家人这样的说法，云蒜苗他们并未放在心上，这些年来，他们练武，偶尔去江湖上逛逛，眼光见识经历都有了一些，江湖啊，多么风光，多么刺激，再让他们回来种地，他们已经不可能那么容易的归于平凡了。

    对此，云景看在眼里，也莫可奈何，毕竟人是会成长的，随着成长，有自己的人生和未来，只能是心头希望他们未来的人生路平安顺利。

    一大群村民聚集在村子中间，听云蒜苗他们讲关于江湖的故事，听得倒是津津有味，紧张又刺激，但也仅仅只是听听罢了，让他们亲自去参与的话，一个个唯恐避之不及。

    从他们口中，云景大概了解了一下他们这些年来的经历。

    从当初他们加入风刀门后，去做了几年杂役，到底是农村出去的孩子，吃苦耐劳，倒也不嫌累，坚持了下来，然后这几年，随着基本功扎实，相继晋升风刀门内门，学到了真东西。

    他们打基础的功法叫大力牛魔拳，说练到极致能让人拥有一头牛那样的力量，单手举起几百斤的东西，一拳打出拥有千斤巨力，能活生生将牛锤死，听到他们这样的描述，倒是将一众村民唬得一愣一愣的。

    很多人心头嘀咕，牛招谁惹谁了，动不动就想锤死牛……

    练大力牛魔拳，所谓的拥有一头牛的力量，并非是能让他们像牛一样托起几百上千斤的重物，直白点说就是到了一定程度，拳脚能爆发出来的力量，但也很厉害了。

    大力牛魔拳，云景听名字很熟悉，然后反应过来，这不就是好友王柏林练的那玩意嘛，也对，王石是风刀门出来的，教给王柏林这套功法也在情理之中。

    到底如今云蒜苗他们还未将这套功法练到极致，倒是给村民们表演了一下，一个个都能托举起一两百斤重物。

    是托，不是挑也不是提，尤其是他们才十多岁，还未真正成年，村民们还是很吃惊的，心道这才多大啊，以后还得了，练武的果然不简单！

    尤其是云强，这几年的练武生涯下来，个头蹭蹭往上窜，比一些成年人还高大，力量在三人中是最强的，居然单手都能举起两百多斤的重物了，都快赶上几年前的云景，他若是配合特殊武技的话，一拳打出，爆发出五六百斤的拳力也是有可能的。

    这证明当初王石他们还是有一定眼光的，都是不错的练武苗子。

    那两个风刀门的长辈，一男一女，居然分别是云蒜苗他们三人的师父，云蒜苗拜师那个女人，而云小虎和云强则拜那个男人为师。

    据云景观察，那两个风刀门的长辈居然都有后天中期的修为，具体实力也没见过他们出手，倒是不清楚。

    总归来说，云蒜苗他们回来，还是很风光的，给家人长脸。

    他们兴致勃勃的谈论自己这些年的经历，还说了自己练的武功。

    云蒜苗是女孩子，练了一套柳叶刀的刀法，走轻灵路线，云小虎练的是长刀，走迅捷路线，云强练的是大刀，走刚猛霸道路线。

    好嘛，风刀门，以刀法为主。

    谈完这些，云蒜苗还说了一个她很崇拜的人，那个人叫林星语，是柳叶剑派的女侠，仙子般的人物，在整个新林县江湖圈子，林星语惩奸除恶，武功高强，不输很多前辈，年轻一辈中可谓风头无两，云蒜苗崇拜她，向往将来自己也能成为那样的女侠……

    然后村民们好奇，问他们这次回来住多久。

    对于这个问题，云蒜苗他们的回答却是住两天就走，稍微说了下原因，他们的师父陪他们回来探亲是顺带，实际上是因为近来牛角镇周边不太平，他们有是带着任务出来的，而云蒜苗他们跟着长长见识，逐渐的去适应江湖生活。

    牛角镇周围不太平，从大离王朝和大江王朝开战就开始不太平了，如今有愈演愈烈的趋势，这些事情村民们有所耳闻，如今听云蒜苗他们讲，一个个听得认真。

    这些江湖中的事情，村民们爱听，当故事听，很解闷，你要让他们去参与的话，不好意思，告辞……

    夏天嘛，这个时节不是很忙，云景哥俩也跑来凑热闹。

    人群后方，云冬斜眼看自家哥哥，阴阳怪气道：“哥，你不是说你练武的么，那天说得自己多厉害，诺，蒜苗姐他们也是练武的，你去和他们比划比划呗，让我见识一下你有多厉害”

    “我觉得咱们哥俩倒是可以比划比划”，云景不怀好意的看着他道。

    缩了缩脖子，云冬撇嘴道：“哥，你也就能欺负欺负我了，看吧，你就是怂，吹的自己多厉害，遇到真正的练武之人就怕了，有本事你和他们比划去啊”

    “咱是读书人，动手动脚的不好，练武不是为何好勇斗狠和炫耀，你读了一年书，不会连这都不知道吧？”云景摇摇头道。

    对此，云冬嗤之以鼻道：“哪儿来那么多歪理，你就是不敢，怕挨揍，以后我再也不信你吹牛了，一个字都不会信，就你还练武呢，看上去都没二两肉，练个屁哦”

    “不是，小冬啊，我发现这一年来，你去镇上学问没学多少，咋就学得那么欠揍呢？”云景无语道，自家这小老弟，是真的欠揍。

    云冬翻白眼道：“你就欺负我吧，那句话叫怎么说的来着，对，窝里横，有本事你和蒜苗姐他们比划不会啊”

    “不去，我怕他们说我欺负人，而且乡里乡亲的，把他们打败了他们脸上也不好看，揍你就没那么多顾虑了，给你打哭你还是我弟弟，要不咱哥俩回去打一架吧，反正闲着也是闲着，揍弟弟得趁早，否则以后你长大了就不好揍了”，云景兴致勃勃道。

    “你就是不敢，窝里横，怂，呸，我没你这样的哥哥，整天想着打弟弟”

    “窝里横就窝里横吧，反正你打不过我，你能咋地”，云景和他逗闷子道。

    虽然自己说打得过蒜苗他们是事实，然而这种事情就没必要给你这个小老弟证明了，咱还没那么无聊。

    别说云蒜苗他们了，就是加上他们的师父一起上，云景估摸着以自己如今的手段，收拾起来也跟玩儿似得。

    咱是读书人，低调，还是揍弟弟来的有意思……

