    南竹听的直摇头，“老十五，你这种道理怎么说都行，可现实情况摆在这，凭我们去刺杀王雪堂不现实，还不如逃回幽角埠的成功率高。老九，我认为应该回幽角埠，你觉得呢？”

    他看向了牧傲铁，希望能表决，希望以少数服从多数的办法来解决。

    牧傲铁默了默，最终道：“确实很难成功，失手了更危险，我也觉得应该回幽角埠。老十五，还是回去吧，有了存身的余地再慢慢谋划也不迟。”

    庾庆眉头挑了起来，他最讨厌少数服从多数，每当在门内这样搞的时候，他从未占过便宜，他每次都是少数那一方。

    他认为自己是掌门，有事大家可以商量，但该怎么决定还是要他来拍板的，不能别人决定，不然要他这个掌门干嘛？

    当即痛快道：“行了，不勉强你们，你们先回去吧，这里我留下处理，还能吸引王雪堂注意，为你们脱身制造方便。”

    “你…”南竹语噎，发现老十五这家伙又开始不讲道理了，与牧傲铁对了一眼，能看出彼此都头疼，都认为老十五这是典型的年轻气盛。

    都认为若不是老十五的做事不顾后果，在金墟时非要往那地泉里扑，大家也不至于跑来海市弄到这个地步。

    然又能怎么办，就老十五这尿性，是劝不回头的，再把他给打晕了扛出去？

    这不现实，今时不同往日，现在的条件不一样，弄晕了老十五也未必能脱身。

    知道劝不了，南竹闷声问出一句，“你想怎么弄？”

    庾庆抬手解开了斗篷的系扣，目露罕见的深沉，徐徐道：“我想找王雪堂谈谈。”

    南、牧二人同时一愣，牧傲铁讶异道：“跟他谈什么，有什么好谈的？”

    庾庆：“想知道他究竟什么态度，想确认他是不是真的非要杀我不可。若这事能过去则罢，若非要不死不休，那只能是看谁先死了，凭什么我们只能挨打不能还手？”

    南竹叹道：“能先谈谈也好，什么时候谈？”

    庾庆：“不急，先做点准备，准备好了再谈也不迟。”

    南竹：“做什么准备？”

    庾庆：“你们先辛苦一趟跑个腿，先摸清他住哪，我们要先弄清他的居住环境，看有没有下手机会再做决定。以他的财势估计不会住一般的地方，你们往上好的客栈打探不会有错，实在找不到的话，我再找青牙问问，他肯定知道。”

    对比要干的事，跑个腿都是小事，南、牧二人没拖拉，转身去了。

    庾庆走到了阳台上目送两位师兄消失的身影，旋即陷入了深深的思索中……

    王雪堂负手站在窗前，面对满园的月色，脸上却满是惆怅和悲伤。

    人前的显贵在这一刻显得有些无力，发现自己这一生某种程度来说，竟难掩悲凉，门派看似兴隆，家里却是一败涂地，三儿两女如今只剩一儿一女，唯一的儿子也离死不远了，唯一的女儿又宛若仇人，连嫁人都不肯知会一声。

    门开，屠休魁快步进来了，走到他身边禀报道：“大哥，接到消息，那个探花郎没走，又回了落脚的空中楼阁。”

    王雪堂转身，意外道：“没走？不是说他要离开吗？”

    屠休魁：“没错的，一开始看他情况确实是要离开，连青牙那边也紧急知会了一声，预估他要走了，谁知他到了海边又回来了，不知什么情况。如今也不知他还会不会走。”

    王雪堂：“外面都布置好了没有？”

    屠休魁：“星罗岛那边已经布置到位了，不管他在哪个岛上现身，都难逃我们的眼睛。那边的海里也安排了海族妖修防范，避免其水遁，幽角埠的外围也在调集人手做布置，只要他离开了海市，定让他插翅难逃。”

    王雪堂又转身迎向了外面如水银般挥洒的月光，“不走？那就想个办法吓唬吓唬他，想办法把他给吓走，那个青牙不是地头蛇么，不是惯常干类似勾当么，让他想想办法。我还是那句话，事情做干净点，尽量不要留下把柄。”

    “明白。”屠休魁应下，只是转身离去时，也忍不住暗暗叹了口气。

    他是亲手安排布置的人，深知这次光外界的布置，花费就是一大笔，但是没办法，盯着那探花郎的人应该不少，而且能盯那探花郎的估计都不是一般人，他们真的不好在这里动手，否则被有心人拿捏住了会很难办，真当遮罗山的财富没人觊觎不成？

    千金之子坐不垂堂，他们没必要担那个风险，这也是之前王问天只敢想办法羞辱，而不敢直接杀害那位的原因。

    ……

    阳光初照，熙熙攘攘的海市，又是新的一天。

    琅嬛居，庾庆久仰大名，真正进入还是头一回。

    进入大门的那一刻开始，眼睛就忍不住四处看，乡下人初进城一般。

    没有那种十分华丽的富丽堂皇，只有一种处处说不出的奢华感，可以用两个字来形容，典雅！

    这么大一个客栈，能给人这种感觉不容易，只能说建造者具有非同一般的审美能力。

    还没穿过大堂时，庾庆就忍不住驻足在一面墙壁前停了停，看到了一幅字，正是他在京城的某张考卷，但他自己一眼就能看出是模仿的，不过模仿的还挺像的。

    跟着南竹一路前行，东拐西拐又上楼后，师兄弟三人进了一间低调奢华感的大套房，各种陈设看着没什么，却总能吸引人去细看，甚少来这种地方的人不可避免。

    房间墙壁上同样有一张模仿的探花郎的字。

    进门后的牧傲铁立刻将房间的每个角落进行检查，这是他的习惯。

    早先是为了在庾庆面前证明他的经验老到，后来渐渐就变味了，成了习惯性的职责。不管做什么，他出不了好的主意，嘴也不会说什么，只好尽量多做一些力所能及的事，也算是分担吧。

    南竹关上门后，则立刻快步到了东张西望的庾庆跟前，伸出了五根手指，“五万两啊！这客栈想赚钱想疯了，住一天居然要五万两，这住了是能增长修为还是怎样？拿到人间去，能养活多少底层民众？”

    然后又从袖子里掏出了入住时填写的字据给庾庆看，“你看清了，就是这个价，人家说这里不讲价的，一两银子都不肯少，我可没有多报。”

    庾庆看了看房间里的环境，问：“确定跟王雪堂住的房间一模一样？”

    “放心，绝对一样。我说了是要招待王雪堂的，客栈再三保证了，连陈设都是一模一样的，若有差错定会退钱。我打听过了，这客栈就这点好，信誉绝对没得说。”南竹走到窗前推开了窗户，指向对面，“隔着园子的对面，王雪堂就住那，连楼层都一样。”

    庾庆这才伸手扯了他手中的字据来看，仔细看，翻来覆去看，还对着外面的光线看了看，生怕死胖子会报假账贪他的钱，确认没有问题后，才掏出了银票，点了五万两给对方。

    五万两不是小数目，他也不想掏这笔钱，然而不给不行，死胖子肯定不会答应。

    拿到钱的南竹松了口气，算是放心了，边收起银票，边骂骂咧咧，“你是没见我来订房间时那些人的嘴脸，听说我要住这天字号的套房，居然反复跟我确认，好像我住不起似的，还问我要不要换一间，直到我往柜台上拍出了银票，才让他们换了嘴脸。我们好歹也是一天赚过上亿两的，一帮狗眼看人低的东西，回头定要使唤他们多忙活忙活。”

    稍后，牧傲铁走了回来，朝两人点了点头，表示没问题。

    庾庆也开始在屋内到处查看，带着一脸的琢磨神色。

    南竹跟在他后面一脸的欲言又止，最终还是没能忍住，低声道：“这里是琅嬛居，琅嬛居的背景非同小可，是千流山五洞主的买卖，在它这里搞事是找死，你真要在这里对他下手？”

    庾庆：“他一旦动起来了，我们没那财力，也没那人力去布置，只能在他相对固定的地方找机会。”

    南竹再次提醒，“老十五，听我一句，我劝你再好好想一想那后果，”

    庾庆：“这一晚上的，我反复想过了，我说了，要找他好好谈谈，他若肯善罢甘休，我低个头，哪怕给他跪下都行，他若非要置我们于死地…我仔细想了，要赢他，只能是光脚的不怕穿鞋的，做他不敢做的，做他以为我们不敢做的才有机会。在海市我们反而容易得手，离开了海市，我们真的连靠近他的资格都没有。”

    “唉！”南竹一声叹，不吭声了。

    不远处倚靠在门框上的牧傲铁瞅着这边，能理解老七的心情，面对这劝不了，也拉不走的老十五，还能怎么办，只能是齐心协力干了。

    他们两个也知道，若不是确实需要可靠的帮手，老十五怕是要支开他们两个。

    将室内环境做了充分了解后，庾庆从里间走到了外室厅内，招呼道：“老九留下看信号行事，老七跟我走，咱们去拜会一下那位地头蛇。”

    南竹不解，“找他干嘛？”

    庾庆：“同样的机会不会有第二次，万一王雪堂摆架子不肯见我们怎么办？让那地头蛇做说客。”

