    “什么？可是本宗弟子有何得罪之处？前辈尽管说出来，贫僧定当严惩他们！”

    一众结丹佛修当下只想活命，也不管洛虹说的“除魔”是何意，便立马表态道。

    “呵呵，那好啊，汝等若是即刻自尽，洛某也不是不能放你们的元神去入轮回。

    毕竟，洛某也不是什么古魔。”

    洛虹轻声一笑，冷冷地望着大殿中的佛修道。

    “呃....前辈，冤有头债有主，你这般迁怒，不觉有些过分吗？！”

    另一名结丹佛修闻言当即绝望透顶，不顾修为差距，怒声质问道。

    “过分？”

    洛虹慢慢地吐出这两个字，而后闭目深吸一口气，接着突然睁眼，目光锐利地道：

    “汝等也知什么叫过分？！

    你们在烧屋毁业之时，可曾觉得过分？！

    你们在制造疫病之时，可曾觉得过分？！

    你们在杀人父母，逼人剃度之时，可曾觉得过分？！

    你们在诱人骨肉，采补明妃之时，又可觉得过分？！”

    最后一个字落下之时，洛虹愤然一挥袖袍，顿时一股无形巨力涌出，将传送大殿的一面墙壁，硬生生扯得垮塌。

    通过缺口，正好能看见一墙之隔的明妃宫中的景象。

    富丽堂皇的宫殿之中，众多女修衣着暴露地倒在地上，一个个看似娇美明丽，气色红润之极，但那只是用丹药所制造的假象。

    在洛虹的神识中，这些女修气息极弱，个个元气缺损严重，估计她们每个人的寿元都只剩了原本的一半！

    听到洛虹的怒声质问，那些结丹佛修却是面面相觑，不甚明了。

    不过这也不奇怪，以他们的地位，早就不需要出面去干那些腌臜事了，自然不清楚洛虹在说什么。

    倒是那白面和尚闻言后颇为激动，好似已经了解了洛虹此番打上门来的缘由。

    “就因为这个？就因为那些凡人，你就害死了我师兄！”

    白面和尚一改方才冷静的模样，双目充斥着血丝，头上青筋暴起，状若癫狂地吼道。

    “我等净土宗弟子庇佑凡人数万余载，令其繁荣昌盛，吃穿不愁，现在只是让他们贡献一点微薄的力量，这难道有错吗？

    佛庇众生，众生供佛，此乃天道！”

    “哈哈，天道？你知道什么天道！哈哈哈哈！”

    听到白面和尚声嘶力竭地控诉后，洛虹却仿佛听到天底下最好笑的事情一般，一时竟大笑个不停。

    “你！”

    白面和尚见状怒不可遏，若不是敌不过洛虹，只怕此时早已一法宝砸了过去。

    片刻后，洛虹的笑声放缓，摇着头戏谑地看着白面和尚道：

    “今日洛某出手伏魔不过一时冲动，却万万想不到会被天道所垂青，得以临场悟出那一爪。

    哈，想我洛某人竟也会被天道垂青，着实是匪夷所思。

    可见，下民易虐，上天难欺，汝等已惹天怒，却还不自知。”

    “胡言乱语，你究竟在说什么？”

    白面和尚哪里知晓洛虹与天道的关系，自是理解不了洛虹话中之意，当下毫无悔改之心地怒吼道。

    “哼！废话就讲到这里，洛某可没必要教化汝等，都去死吧！”

    冲着白面和尚发泄了一通后，洛虹心中压抑的情感得以释放，这也让他没了继续废话的心思。

    神念一动，乾坤之力便骤然降临到传送大殿的每一个佛修身上。

    顿时，“噗噗”之声此起彼伏，那些结丹佛修毫无抵抗之力的，瞬间便被压成了肉饼。

    而那白面和尚虽没有瞬间毙命，却也筋断骨折的被压在地上，口鼻中疯狂溢血，暴突的双眼中除了怨毒之色，便是深深的不甘。

    这份不甘不是出自他自身的无力，而是对于洛虹出手原因的不理解，直到最后关头，他还是觉得自己和师兄因为区区凡人而死，乃是不可思议的事。

    三息后，洛虹化作一道蓝色遁光飞射而走，重新回到高空之中，脸上全无目的达成的喜悦，反而阴沉得吓人。

    “洛道友，这不是你原本的计划吧？为何要突然变更呢？”

    樱冥没有因为洛虹现在脸臭就默不作声，反而是感到好奇就问。

    在来西灵州前，洛虹是跟她说起过净土宗痛楚计划的，樱冥记得很清楚，计划的核心就是隐秘，尽量不闹出动静就将净土宗在外的元婴修士灭杀。

    只要杀得数量足够多，净土宗的秃驴就不会再靠近万剑门。

    然而，目前的情况显然已经完全脱离了这个计划。

    洛虹都将一座大城的佛寺夷平了，灭掉的净土宗弟子数以千计，简直跟直接宣战没有任何区别。

    照这个情形，不是净土宗大发雷霆派出一大堆高阶佛修来围剿洛虹，就是净土宗迫于洛虹的威势收缩力量，将高阶佛修尽数撤回宗门。

    反正无论是哪个，都与原本的计划大相径庭。

    “洛某原本只是想让净土宗感受痛楚，省得他们老打万剑门的主意。

    但现在，洛某却是要灭了这个宗门。”

    望着脚下的废墟，洛虹古井无波地道。

    “为什么？就因为这些和尚欺压凡人？”

    樱冥终究只是通灵傀儡，在这个时候，她并不能与洛虹共情。

    “这个只是诱因，主要还是因为洛某已经有了制定规则的力量，但恰恰净土宗现行的规则，洛某无法忍受而已。”

    纵使此时，洛虹还是理性的，他并没有用正义来标榜自己的行为，他只是有能力做这件事，也想要做这件事罢了。

    “果然，人族的心思不是那么好猜的。”

    樱冥鼓了鼓腮帮子，并未强行去理解洛虹，接着眉头一挑道：

    “那么，你接下来是不是准备去救治那些女子？

    不是我夸口哦，这件事交给我，绝对比你自己做要强。”

    这话说得，樱冥简直是将“求我”两个字，写在了脸上。

    看来她真的很不喜欢欠人情。

    洛虹暗暗腹诽，却没有给出肯定的答复。

    净土宗的地盘如此庞大，即便他和樱冥都是大神通者，也救不了所有人。

    但只要灭了净土宗，一切都可迎刃而解。

