    “你到底能不能看懂这些信息？”

    “咕噜咕噜。”

    “你是什么？”

    “咕噜！”

    “算了，我这是在浪费时间。”

    当第六次再展开“根菜单”的筛选时，芷寒终于按捺不住烦躁关闭了菜单。

    一直竭力让自己保持平静的她，却不知道为什么这半晌越来越焦虑。

    视线从控制面板上离开，她瞪了瞪手腕上眨巴着无辜眼眸的“小咕噜”。

    而后，正准备转身的芷寒，突然感觉到了什么的她，身体僵住了。

    寒意，从她的尾椎升起，瞬间冲上了脑海。

    心跳和呼吸在这个瞬间都停止了，芷寒缓慢而僵滞地转过了身躯。

    她的瞳孔，在看到身后时，遽然收缩。

    一个高大而强壮的身躯，出现在了缓缓开启的舱门处。

    因为阴影的缘故，芷寒看不清他的脸庞。

    只是，那一双她怎么也不会忘记的猩红血眸，却是清楚地告诉了她一切。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    一直紧缠在芷寒手腕上的“小咕噜”，突然猛地弹了起来，嘴里发出尖利的声音，闪电一样扑向了缓步走进来的人。

    原本以为它是想攻击那个萨尔娜加族人，然而当芷寒清楚地感觉到它叫声中掩饰中不住的兴奋和激动时，她的心彻底沉到了谷底。

    如果这个瞬间，她还不清楚自己被利用了的话，那么聪明与否不说，肯定是个白痴了。

    果然，异常稳健走进来的萨尔娜加族人，他并没有闪避。

    落到他身上的“小咕噜”，更是兴奋地顺着他的身躯爬了爬去，完全就像是疯了一样。

    明白了一切，芷寒的嘴角露出一丝苦涩的笑容，同时掩饰不住恐惧的面容平静下来。

    星屑似的光芒，在她的面前凭空出现。

    无数的光点泛着能量波动，迅速地在芷寒身前汇集。

    眼前一黑，当那个萨尔娜加族人的面目，终于在舱室内的灯光映照下显现时，芷寒的灵能武器还没有真正成型，对方却是一步横跨了十几米的距离，直接到了她的眼前。

    猩红的血眸，哪怕是在平静时都闪烁着无尽的杀戮和暴戾。

    足以轻易捏住芷寒的巨手，一把捏住了她的脖子。

    金属制成的箍环直接就被暴力捏断，失去了套接的头盔在他的尾指轻翘间就飞了出去。

    正在成型的灵能武器，散开来星屑般消失。

    煞气，可以泯灭生机。

    杀机，可以扼杀灵魂。

    云海以前这么说时，芷寒总觉得有些言过其实。

    很简单，在她的生活中，还没有碰上什么事物煞气和杀机，足以达到云海所说的程度。

    至于异形，在她奇特的审美观中，异形这么完美的生物，它们释放出来的气息，又哪里来煞气和杀机一说。

    直到这个瞬间，芷寒才彻底明白了云海曾经说过的话。

    让她的灵能武器消散的不是来自颈间的巨手，而是那近在咫尺的血眸。

    被掐住脖颈轻易地举到半空的她，只有大半个手臂的距离，她却是还是看不清他的面孔。

    她的眼中，只有那一对释放着无穷煞气的眼眸。

    只是煞气，没有杀机。

    或许，在他的眼中，芷寒就像是人类眼中的一只蚂蚁。

    大多数人在踩死一只蚂蚁时，只是顺势而为。

    那一瞬间的他们，也并没有杀机。

    芷寒的心神，在那恐怖的煞气侵袭下，彻底失去了思考的能力。

    颈间的手，逐渐发力。

    这个瞬间甚至忽略了自己就要死亡的这个事实，芷寒的视线全被那黑洞似的双眸吸引。

    “咕噜咕噜……”

    这时，“小咕噜”突然叫了起来。

    顺着萨尔娜加人的手臂爬到了芷寒的身体上，“小咕噜”一边发出叫声，同时爬到芷寒的腹部，一根触手不停地指着她的肚子。

    那个萨尔娜加人的视线从芷寒脸上移开，低头看向了她的腹部。

    “扑通！”

    来自颈上的压力陡然一松，从半空掉落的芷寒重重地站在了地面。

    “咕噜咕噜……”

    从她的腹部上轻轻弹起，落在舱椅扶手上的“小咕噜”，那灵动的眸子中充斥着芷寒说不出的意味，却是冲她说个不停。

    空气中，并没有对人体有害的成分存在。

    虽然氧气的含量低了一些，至少芷寒也能接受。

    急促地呼吸着，她的视线，死死地锁定了面前的“小咕噜”。

    “咕噜咕噜。”

    “咕噜……”

    “咕噜咕噜咕噜……”

    丝毫没有在意她愤怒的视线，曾经在芷寒眼中可爱的“小咕噜”嚣张无比地不停说着什么。

    “从一开始，你就在欺骗我。”

    “你这只丑陋的爬虫，你这个恶心的粘货。”

    差点被气炸的芷寒，精神交流中忍不住怒骂道。

    “这可不怪我，是你自己蠢。”

    “在陌生的飞船中，发现了陌生的生物，你要做的难道不是马上杀死或者囚禁它？”

    “就算不这么做，至少你也要保持足够的警惕吧？”

    这一次，“小咕噜”并没有再用它古怪的声音回应芷寒，而是发出了精神交流。

    险些吐血，愤怒之余心里升起浓重的悲哀，芷寒觉得自己再说下去可能只能羞愧地自杀了。

    阴险的“小咕噜”，当然，它的名字肯定不是这个。

    从一开始，它就计划好了一切。

    用天真和可爱博取她的同情，这个狡猾的生物又利用了她在封闭的飞船内恐慌的心态，顺利地获得了她的信任。

    而且，可以精神交流它，故意放弃了这种交流方式，却是用它芷寒怎么也不可能听得懂的“咕噜”声含糊不清地交流着。

    “我不管你是谁？”

    “我也不知道你是否了解异形这种生物，现在，无数的异形正从外面包围了这艘飞船。”

    “它们，无法通过正常的方式打开这艘飞船。”

    “但是，如果要毁灭这艘飞船的话，它们有一万种方法。”

    “所以，无论你是谁或者想干什么，你最好想清楚。”

    只觉再和“小咕噜”交流下去的话，自己可能会被气疯，芷寒没有再理会它，而是转身看向了那个萨尔娜加族人。

    没有回应，甚至看上去没有任何回应的打算。

    那个萨尔娜加族人走到那张舰椅上坐了下去，随即不停地在扶手上操作起来，根本没有理会芷寒。

