
　　如果高雄只是拉着王东来的衣服，王东来倒也有办法，只要自己保持高速奔跑，到最后他肯定会被拖垮，谁知他居然玩阴的，竟敢下黑手。

　　这样，王东来就不能不管不顾了，他是个不愿意吃亏的人，本来打算跑到终点之后再找其算账，但是现在，也管不了这么许多。

　　利用高雄扯住自己衣服的拉力，王东来顺势脱掉上衣，摆脱衣服的束缚，露出完美的身材，而后猛然停住身形，一个转身外加摆拳击打在高雄的左脸颊上。

　　前一刻脸上露出阴险笑容的高雄，下一刻直接惨叫一声，来了个原地360度旋转，当众晕倒在跑道上面。

　　“哗——”现场响起一片哗然，恐怕谁都想不到，这个看起来文文弱弱的男生，居然会动手打人，而且力道还如此生猛。ŴŴŴ.23sk.com

　　更加让众人想象不到的是，在这个皮肤白皙，身材消瘦的男生双手手腕上，居然带着两个精钢打造的钢环，厚达数厘米，怎么看都不会轻。

　　如腿上的一样，王东来手上的钢环，每一个重达10公斤，也是负重修炼里面的项目。

　　所以别看王东来一副非常瘦弱的样子，他身上的这一套精钢，就已经重达60千克了。

　　一般人要是穿上这套装备，别说是行动自如，就是走几步都会累得半死。

　　要不是王东来从小训练，实力又达到觉通巅峰，也不可能有现在这么出色的体质。

　　关于王东来身上的秘密，先前只是被同在一个屋檐下的若寒看到过而已，不过现在双手之上的钢环，不得已之下已经在师生面前彻底暴露。

　　不过面对普通的学生和老师，暴露一下倒也无伤大雅。

　　将衣服从地上捡起，王东来不慌不忙地穿好衣服，就仿佛什么事情都没发生过一般，继续向终点跑去。

　　跑道外围的学生发出阵阵哗然之声。

　　“狠人啊，这他妈绝对是个狠人啊！”

　　“本来以为高雄已经够卑鄙无耻了，没想到他更牛叉，居然当着全校师生的面一拳把人家给打得不醒人事，脸上还一副什么事情都没发生过的表情。”

　　老师们马上跑进赛道，将脸颊红肿早已经晕了过去的高雄给搀扶了出来。

　　“这个家伙，比我想像的还要神秘。”看到王东来精彩的表现之后，孙馨芯皱起眉头，自言自语地说着，然后转身离开了。

　　跑到终点的那一刻，王东来整整领先第二名两圈还多，额头上有汗水，但是气息非常平稳。

　　这一幕，出乎现场所有人的预料之外，恐怕一开始没人会想到，这个文文弱弱的男生居然会拿第一名。

　　王东来的脸上并没有拿到冠军的喜悦，跟一帮高中生赛跑，拿到第一名有什么好值得高兴的？默默地挤进人群当中，王东来来到沈佳雪三女的身旁。

　　“表现怎么样？”王东来笑道。

　　“哼！也就一般般。”沈佳雪傲娇道。

　　“无赖，你手上带的是什么？给我看看。”王依依好奇心一直很强，连忙问道。

　　“钢环，从我五岁开始就带着了，不过那时候的还不像现在这么重。”王东来实事求是道。

　　既然被看见了，那么他也就不需要隐藏，本来他也没有要隐藏的意思，只不过考虑到自己这身装备可能会引起热议，所以便没有暴露出来而已。

　　“多重多重？”王依依继续追问。

　　王东来拿她没办法，只得说道：“每一个10公斤。”

　　这时，一直没说话的楚晓晓用一副怪异的模样看着王东来：“你不会脚上也有吧？”

　　王东来挠了挠头，笑道：“被你看出来了哈。”

　　“脚上的多重，脚上的多重？”王依依像个小孩一样好奇地问。

　　“脚上两个40公斤。”王东来一脸无奈地回答。

　　“给我看看。”王依依兴奋道，待看到王东来脚上的那两个负重钢环之后，她眼睛都快冒出光来了，一脸激动地对沈佳雪说，“60公斤，相当于三桶纯净水的重量耶，我连一桶都拿不动，佳雪，你这个无赖保镖很厉害的样子啊，不像表面看上去那么没用嘛。”

　　“不然她老爹怎么会花重金请我过来？”王东来一点也不谦虚，而是一脸平淡地说。

　　“谁稀罕啊。”沈佳雪嘴硬道。

　　“你不喜欢送给我吧，无赖，你来保护我吧。”王依依从这一刻开始，似乎对于王东来充满了兴趣。

　　“这……”王东来露出为难之色。

　　“不行，他是我的。”沈佳雪说道。这丫头，表面上说不稀罕王东来，不过心里却也不想放手把他让给别人。

　　“佳雪，你就让给我嘛，佳雪……”王依依开始了撒娇战略。

　　“依依你就别调皮啦，你又没有遭到杀手暗杀，他保护你也没用啊。”楚晓晓劝道，心里却是同样震惊。

　　这个无赖，身上带着60公斤的钢环，居然还跑完了5000米，更是在市高中长跑运动会冠军高雄的手里抢到了第一名，而且跑完之后还脸不红气不喘，他的年龄应该跟我差不多吧？他到底是什么样的一个人？

　　这一刻，本来一直看不起王东来的三女，心里对他的印象明显开始改观了。

　　在校运会上，当着全校师生的面把人给打了，王东来自然不能安然无事，被唐巧巧一阵猛烈的批评，还在广播中，被当作反面教材来通报。

　　对此，王东来反正是毫不在意的，接下来的颁奖仪式照样脸不红心不跳地上去领奖。不得不说他当真是油盐不进啊。

　　眼见王东来真的跑了第一名，原本看他不起的同学们纷纷闭上了嘴巴。

　　校运会在一片热闹声中结束，紧随而来的便是七天长假。

　　放学之后，唐巧巧主动要求去王东来那边帮他补习功课，因为上次的月考，王东来考得实在是非常糟糕。

　　“唐老师，七天长假，你不跟男生约个会啥的，偏偏要帮我补习，这又是何苦呢？”别墅当中，王东来一脸无奈道。

　　“长假之后马上就是期中考试，不帮你补习，难道还看着你考试不及格？”唐巧巧没好气地说道。

　　“期中考试我一定不会再考17分了，肯定会突破20分大关。”王东来信誓旦旦地说。

　　“20分你个头，每门科目至少要给我考及格才行！”唐巧巧怒了。

　　眼看唐巧巧居然对自己这么“放肆”，王东来也不是善茬，说道：“唐老师，我运动会跑了第一名，你是不是该履行诺言亲我一下？”

　　PS：谢谢书友“古宋”和“我勒个去小七”的打赏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第56章 狠人啊免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>