    第1208章 困兽犹斗，大开杀戒，小芊雪异状

    三大杀手神朝现身的准帝，修为最弱都是三劫准帝。

    四劫准帝也有，正是天堂的那位九翼大天使。

    天堂的一位四劫准帝，九翼大天使。

    幽国和血浮屠，各有一位三劫准帝。

    而这边，就扶风王一个二劫准帝。

    可以说，这几乎是令人绝望的阵容，不可能突围。

    “杀鸡用牛刀，这次赌的，可是我等三大杀手神朝的未来。”

    “所以君家神子，抱歉了，你拯救了仙域，但却拯救不了自己。”

    天堂的四劫准帝，九翼大天使，背后九道光翼颤动，强大的准帝气息震荡虚空。

    无数法则，化为杀光，凝聚在虚空之中。

    又像是一根根剑羽。

    每一根杀光剑羽，都足以轻易洞穿一颗巨型古星。

    在准帝的目光之中，哪怕是妖孽的君逍遥，也是如蝼蚁一般。

    君逍遥再逆天，再不合常理，最多也只能在至尊七境中闹腾。

    而准帝，已经是超脱了至尊七境的境界。

    渡九劫而证道。

    虽然他们还未证出完整的道，但却已经摸索出了一条模糊的路，凝聚出了一些大道雏形。

    “杀！”

    九翼大天使口中迸射杀音，其音动天地，颤寰宇！

    当然，此地有他们设下的神域禁空以及迷天大阵。

    所以打斗波动，不可能传递到外界。

    “敢对主人出手，你们已经死定了，上天入地，都将没有你们的活路！”

    扶风王大叫着冲了出去。

    他的确很怕死，不然的话，那时候面对君无悔，就不会那么怂了。

    但现在，他不出手也得出手。

    而且，他体会过君无悔的强大。

    眼前这几位准帝，虽然都比他要强，但也只强那么一截而已。

    而面对君无悔时。

    扶风王感觉自己就是被拿捏在指尖的蝼蚁。

    君无悔轻轻一碾，就碎了。

    这完全就不是一个量级的存在。

    “呵，那就先杀你，你们去解决他。”

    九翼大天使吩咐其余人出手。

    说实话，以他们的身份，还真没太大兴趣对一个小天尊出手。

    三位准帝都出手了。

    要在最短的时间内灭杀扶风王。

    因为他是唯一一个能入他们眼的人，是差不多同级别的存在。

    “君逍遥，你的传奇，将在我等杀手神朝的手中落幕，以后传出去，我杀手神朝也能流传万世！”

    天堂的一位玄尊级杀手在冷笑。

    “流传万世？你们想多了。”

    “不管今日结果如何，上穷碧落下黄泉，普天之下，没有尔等容身之地！”

    君逍遥振袖一挥。

    狂猛的混沌气在汹涌，体内的至尊神血在沸腾。

    第四至尊术启动！

    全方面实力暴涨数倍！

    三千须弥世界之力在震荡，寰宇皆动！

    而后！

    轰然一声巨响，君逍遥体表的禁灵锁，直接被震裂，化为无数碎片，爆射八方！

    “芊雪，抱歉，这次将你搅合进来了，你退后。”

    君逍遥将小芊雪留在身后，而后杀出。

    小芊雪在哭泣，大眼中不停有豆大的晶莹泪珠滑落。

    然而所有人都没注意到的是。

    小芊雪瞳孔之中，似乎有某种莫名的漩涡在旋转，带着一股神秘莫测的感觉。

    甚至小芊雪自己都没有察觉到。

    她只感觉自己很慌，很怕，心脏开始逐渐加速跳动。

    至于三大杀手神朝的人，暂时倒也没有理会小芊雪。

    他们注意力都在君逍遥身上。

    大不了等君逍遥死了，再灭口就行了。

    这是一群冷血的死神，他们可不会因为小芊雪是孩子，就放其一条生路。

    “君逍遥，你的传奇将落幕！”

    天堂的一位道尊直接出手，要以最快的速度解决战斗。

    同时幽国和血浮屠的道尊目光一闪，也是出手。

    三只大手，同时探向君逍遥。

    他们谁都想击杀君逍遥。

    其中的原因也很简单。

    以君逍遥的资质，哪怕是尸体，都价值连城。

    那一滴混沌血，就可卖出天价。

    更别说是一整具混沌之躯。

    包括君逍遥身为君家神子，各种资源宝贝，自然少不了。

    可以说，君逍遥本身，就是一个巨大的移动宝库！

    三大杀手神朝的道尊，自然都不想放过这个福利。

    “真的都把我当肥羊了吗，谁都想宰？”

    君逍遥冷笑。

    一件件古器被他从空间法器中祭出。

    比如残损的木剑，破烂的甲衣，古旧的道符等等。

    这些都是君家诸祖给他的护身宝贝。

    从前在探索青铜仙殿时，君逍遥曾拿出来用过，后来就用的少了。

    因为没什么能威胁到他的。

    但是现在，一些道尊，神尊强者，都不要脸皮，对他出手。

    君逍遥也只能祭出这些护身古器。

    “哼，这些东西阻止不了我等！”

    天堂的道尊冷哼，抬掌，同那残损的木剑碰撞在一起，爆发惊天波澜。

    幽国，血浮屠的道尊，神尊等强者，也是被古旧道符，青铜铃铛等等器物给挡住。

    当然，除此之外，还有小天尊，大天尊，甚至是玄尊级别的强者。

    君逍遥嘴角勾起一抹冰冷弧度。

    “我当然知道挡不了太久，但只要能拖延一些时间就行了。”

    “哪怕最后要死，也得赚几个人头，不是吗？”

    君逍遥身上，穿上了那件破烂甲衣，能额外给他提供强大的防御。

    这是君家诸祖曾用过的古器！

    “杀！”

    接下来，没有任何仁慈可言。

    之前三大杀手神朝的天骄，想拿他练手，当磨刀石。

    而现在，君逍遥则拿三大杀手神朝的人练手，要大开杀戒！

    君逍遥浑身至尊神血沸腾，流遍全身四肢百骸！

    他浑身被一团神焰包裹，灼灼逼人。

    那其实不是真正的火焰，而是至尊神血所化出的血焰！

    至尊神血是至尊骨蜕变后的形态，也是最顶级的天赋之一。

    君逍遥很少动用，但并不代表这一天赋不强。

    他实力暴增数倍。

    左手鲲鹏大神通，右手神魔大力大神通。

    鲲鹏无量神拳，与开天神魔拳，两大力之极致的拳法，被他同时施展了出来。

    拳锋所过之处，三大杀手神朝的小天尊级别存在，全都承受不住，身躯纷纷爆碎。

    这令人难以想象。

    能够修炼到这个境界的修士，都不是什么凡人。

    哪怕面对同级别的极境至尊，他们都能够撑个三两招。

    但是现在，却连君逍遥一拳都承受不住！

    而且最离谱的不是这个。

    因为连大天尊强者，都是被这恐怖的拳锋，震地倒退，大口吐血，出招的手臂都是崩碎了。

    “这到底是什么怪物！”

    有大天尊强者血红着眼睛在嘶吼。

    之前听说君逍遥拳灭大天尊，他们不太相信。

    因为至尊七境中，想要越阶杀人，不是一般的难。

    但现在，事实摆在眼前，的确令人无力。

    异数，不能以常理推断。

    “将死之人，也敢放肆！”

    这时，有极度冰冷的声音传来。

    那是三大杀手神朝的玄尊级强者开口，对着君逍遥镇杀而来！

    这一境界的力量，绝非大天尊可比！

    (本章完)

