    这个机会的确很容易。

    只要能够混入皇宫内，想要和雅儿贝德见面，甚至是交谈，会很简单。

    安兹乌尔恭已经清楚了。

    夜晚。

    鲜血帝召开了宴会，宴请诸多应召而来的强者们，当然，只有真正具备一定实力的人才有资格坐在这里。

    迪米乌哥斯安排的身份刚刚好。

    既不会显眼，也不会过于弱小。

    安兹乌尔恭发现，坐在主座上面的，还有一个女人，圣王女，她的身上也隐约散发着强大的气息，更是一种令他感到厌恶的气息。

    不知道是本来就这样强大，还是说，又是一个与葛杰夫一样的人。

    安兹乌尔恭想到了之前的那个女人。

    不知道雅儿贝德的背叛，葛杰夫这些人的实力，与那个女人有没有什么关系，但如果真的有关系，以那个女人的实力，只怕是自己和整个纳萨力克地下大坟墓加起来，也不是对手。

    安兹乌尔恭在这个时候，倒是真有些渴望自己真的拥有迪米乌哥斯所说的那种智慧了。

    那样的话。

    他现在或许就能够轻松很多。

    无论如何，先去见雅儿贝德！

    安兹乌尔恭借由尿遁离开了宴会，假装迷路，朝着雅儿贝德的居所那里走去，那是一间无比奢华的房间，看上去并不像是雅儿贝德的喜好。

    而只是在靠近的片刻。

    一个声音突兀的出现在身后。

    “站住。”

    安兹乌尔恭的身子一僵。

    因为他已经听出了声音。

    转过头，就看见了雅儿贝德一个人站在庭院的夜色下，收起了身后的翅膀和头顶上的恶魔犄角，就像是一位雍容华贵的女王一样。

    安兹乌尔恭从来没有见过像这样的雅儿贝德。

    “我，我只是......”他甚至有些口干舌燥，然后用道具模拟出来虚假心脏开始扑通扑通的跳动着。

    直到这个时候，安兹乌尔恭才反应过来。

    他根本没有想好，见到雅儿贝德之后，应该说些什么。

    那他为什么要来？

    没错，他只是想要见见雅儿贝德而已。

    “迷路的人？”雅儿贝德打量了他一眼，嗤笑一声，“不，你是故意走到这里来的吧。”

    “我......”安兹乌尔恭的话到了口边，却一下子给堵了回去。

    瞒不住？

    这下子不仅仅是心跳加速，就连额头上都开始出现汗水。

    道具真厉害。

    完全模拟一个虚假的肉身，可惜是限时的，而且数量非常稀少。

    “真有趣，你明明没有见过我，我却能够感受到，你喜欢我？”雅儿贝德半眯起眼睛，“竟然还有人类会喜欢上恶魔？”

    身为恶魔君主，雅儿贝德对情感，对人心非常的敏感。

    虽然她没有动用魔法和技能。

    但只是通过眼神，和细微的表情，就能够看出很多的东西，眼前这一只渺小的虫子，就是专门为了她而来，而且怀着一些爱慕之情。

    以及......更多的亲近之情。

    亲近恶魔的虫子？

    雅儿贝德忽然起了些玩心。

    “您真的厉害。”安兹乌尔恭完全不知道应该说些什么，甚至都有一点语无伦次，“我觉得我的一切好像都瞒不过您的眼睛。”

    他这也是第一次以这样的身份，面对着雅儿贝德。

    他怎么也想不到。

    换一种视角，竟然会有这么大的反应。

    之前总是充满了狂热和爱慕的看着他的雅儿贝德，和现在的感觉完全不一样，那样的雅儿贝德只是让他感到尴尬，而且有些不知所措。

    但是现在。

    面前这位清冷，冷静，绝美的雅儿贝德，竟然散发着一种被样的魅力，挑动着他那颗从未有过在感情上心动的内心。

    我这是怎么了。

    安兹乌尔恭在内心说道。

    “那么，你究竟喜欢我哪一点？”雅儿贝德身形忽然动了，她没有靠近，只是远远的，带着藐视和玩味的目光看着他，红色的薄唇轻声吐到，“你这只......丑陋又渺小的虫子。”

    “我......”安兹乌尔恭咽了口口水，“我也不知道。”

    他现在完全不知道应该怎么应对。

    原本就没有计划。

    现在更加是，完全没有见过像这个样子的雅儿贝德。

    “咯咯咯。”雅儿贝德似乎是被逗笑了，身躯轻微的颤抖，然后昂起头，以居高临下的视线俯视着他，“不愧是虫子，意志力如此的薄弱，情感更是会被欲望轻易的支配.....真弄不明白，如如果那一位也是像你这样的虫子，又为什么会是那个样子。”

    “谁？”安兹乌尔恭下意识的问道，然后才反应过来。

    “安兹乌尔恭，安兹大人，你们口中的魔王。”雅儿贝德斜着眼睛瞥了他一眼。

    “你喜欢他吗？”安兹乌尔恭的心脏再一次的开始跳动，他甚至都不清楚自己究竟是在问一些什么东西。

    “曾经，我的眼中就只有伟大的安兹大人。”雅儿贝德的视线看向别处，与其说是在对安兹乌尔恭解释，不如说是在自言自语，“爱到愿意为他付出一切，即便我知道这份爱只是虚假的人格，是他修改了我的人设的结果，也丝毫不在乎，被创造者爱上创造者又有什么不对，但是......他不应该欺骗我。”

    “他欺骗了你？”安兹乌尔恭刚想要询问。

    但是，雅儿贝德视线猛地转移了过来。

    “虫子，这不是你有资格问道的事情。”雅儿贝德似乎是失去了耐心，“滚吧，不然的话，我不介意让你成为我脚下的养料。”

    恶魔的心情总是说变就变。

    恶魔君主更是如此。

    雅儿贝德又怎么可能会对一只虫子好好的说话。

    可是安兹乌尔恭却似乎什么都不想管了。

    他继续向前一步，加快了语速的问道。

    “那你现在还喜欢他吗？又或者，我换一种方式问，你是觉得现在这种情况更好，还是觉得过去那种情况更好？”

    安兹乌尔恭想要知道这个答案。

    这一句话，立刻让雅儿贝德警觉了起来。

    她再一次打量一下安兹乌尔恭。

    “不对！”雅儿贝德的表情渐渐的开始扭曲了，“你不是什么虫子，你是纳萨力克地下大坟墓的人！？是用了道具吧。”

