    要说对联翔未来的规划，没有人比杨庆更懂了。

    目前，柳大爷虽然依旧是联翔集团的掌门人。

    但是杨庆的很多理念已经植入到了联翔集团的灵魂当中。

    比如要走国际化的道路，比如要精简联翔的业务范围等等。

    在此时，联翔的路线之争刚刚结束没几年。

    以柳大爷为首的贸工技，战胜了以倪大爷为首的技工贸。

    联翔确定了应该发挥制造成本优势，芯片、操作系统造不如买的路线。

    联翔的ASIC芯片等项目纷纷中止，甚至连主板都懒得生产，从科研企业发生成为贸易企业。

    我们没有办法站在上帝的角度，脱离历史去看联翔当初决定这个路线是否正确。

    但，该路线决定之后。

    联翔用了短短5年的时间，就一跃成为夏国最大以及亚洲最大的PC生产和销售商。

    从当时的角度去看，在这么一个时间段，联翔贸工技的路线是成功的。

    但是如果把时间线拉长，放在20年30年甚至更长的时间去看联翔的路线之争。

    毫无疑问，联翔浪费了夏国半导体产业发展的黄金时间，最终导致这家企业跌下神坛，甚至被民众所唾弃。

    陈潇问的这个问题十分有针对性。

    他尝试扭转联翔的发展历史。

    试想，如果从21世纪初，联翔能够回到技工贸的路线，能够成为长天科技的技术输出口。

    那未来简直太美，不敢想象。

    杨庆愣了一下说道：“联翔的未来规划和路线都十分清晰，我们将发挥自己的制造成本和采购成本优势，集中全球的PC零部件，生产符合消费者习惯的PC产品。”

    “去年我们已经成为了亚洲第一大PC销售商，我们预计在5年之内成为全球最大的PC销售商。”

    “所以陈总，刚刚我们已经阐述过了，长天科技要是能够和联翔合作，产品的销售渠道是没有任何问题的。”

    陈潇又问道：“联翔现在的运行模式的确非常不错，能够整合全球的零部件资源。”

    陈潇丝毫不客气说道：

    “但是杨总，我有一个疑惑。说的直白一点，联翔其实就是一家大一点的组装商，其根本性质和电脑城的组装电脑商没有多大的区别。”

    “从芯片到主板，从硬盘到内存，包括显卡等等，都没有自己的独立技术。”

    “也就是说联翔的产品很容易受制于国外相关公司的限制，并且不具有唯一性。”

    “就算是现在贵公司拥有很强的议价能力，也没有办法避免上游的芯片、主板、内存公司涨价或者是停止供货。”

    “如若有朝一日，米国的英特尔、金士顿等公司，愿意和戴尔或者是惠普等公司联合起来实施垄断，那么联翔怎么办？”

    陈潇问的这个问题其实和本次谈判没有多少关系。

    不过他是重生而来，就是想问一下联翔在这个时间段到底是怎么想的？

    明明是手握王牌，却打得一手烂牌。

    陈潇这个问题问完之后，马丽、霍德华甚至杨庆脸色都非常不好看。

    马丽忍不住都要动怒了，长天科技不过是一家小体量的公司，怎么能够以这种态度和杨庆说话。

    霍德华想动怒是0的原因是，陈潇提出的这个问题在几年之前曾经在联翔内部争论过。

    也就是所谓的路线之争。

    联翔的路线之争已经结束，并且已经确定了发展模式。

    陈潇在这个时候还问这个问题，不是要打杨庆的脸吗？

    马丽正要发怒，被杨庆拉住了手。

    杨庆控制住了情绪，露出微笑说道：“陈总的这一番担忧，有些多虑了。”

    “陈总刚刚说的的确没错，目前全球最主流的CPU就只有两家，英特尔和AMD，内存主板等生产厂家也不多，大部分技术都是在米国的手里。”

    “但是米国是资本主义国家，他们的商人最强调的就是公平竞争和契约关系，米国国内也有自己的反垄法。”

    “联翔作为全球最大的PC公司之一，十分重视与这些厂家的合作关系，我们和米国方面的关系也非常好，是绝对不可能出现陈总所担心的这些情况。”

    忽然之间，陈潇什么都不想问了。

    因为在杨庆的回答之后，陈潇秒懂。

    联翔的很多精英，特别是高层，长时间的接受米国的教育，和米国官方以及企业的关系都非常好。

    他们早就习惯了米国的思考方式，并且认为米国的一切模式都是最优秀的。

    在他们看来，按照米国如此自由的市场。是绝不可能出现类似于华为被米国全面封杀的绝境。

    同时，联翔被国际资本给忽悠瘸了，放弃了自主创新，老老实实的做一个组装厂。

    的确，陈潇刚刚说的那些问题是绝对不可能出现在联翔的身上。

    这就是命吧。

    陈潇不愿意多问，也放弃了对联翔的改造计划，而是说道：“既然杨总这样说，那我也清楚了。”

    “不过在合同的相关条款中，贵公司要求长天科技独家供应联翔碳晶硬盘。”

    “英特尔和AMD没有独家供应联翔CPU，金士顿、镁光等企业也没有独家供应联翔内存。”

    “同时，华硕等企业，也没有独家供应联翔主板。”

    “长天科技作为一家全球性的公司，当然也不可能独家供应联翔碳晶硬盘。”

    陈潇这话让杨庆愣了一下。

    他没有想到陈潇兜了一个圈子，原来是要得到这样一个意思。

    陈潇说道：“其实长天科技和联翔之间的合作，我们可以以更简单的方式来做。”

    “或许，联翔直接到长天科技下订单就行了，在我们的能力范围之内，一定会努力满足客户的订单。”

    这一下霍德华着急了。

    霍德华说道：“陈总你想过一个问题没有？”

    “目前长天科技的碳晶硬盘的确有非常好的性能，但是该硬盘并没有获得夏国以外的销售资格。”

    “也就是说，你们的产品甚至不能够在夏国大陆地区以外上市和销售。”

    “但是如果你们的产品能够独家供应给联翔，可以和我们的PC产品一道走出国门。”

    霍德华紧接着说道：“陈总也应该知道，目前包括米国在内的各大市场，对碳晶存储这样的技术是持保留态度的。”

    如果碳性硬盘和联翔的PC一起捆绑销售，就能够走出国门？

    按照米国的尿性，陈潇对此持怀疑态度。

    要是联翔开一个空投支票，就绑定碳晶存储技术五年之久，这对长天科技是绝对不利的。

    高苗此时抱了一些资料过来。

    她将资料分发到杨庆等人的手上。

    陈潇说道：“霍总监、杨总，二位说的确没错。”

    “贵公司的确有强大的市场能力，能够和贵公司合作，碳晶硬盘必定能够覆盖整个国际市场。”

    “因此长天科技经过了深思熟虑，给出了一项比较合理的合作方案。”

    陈潇说道：“长天科技和联翔集团共同成立一家新的PC公司，这一家PC公司将使用长天科技的碳晶存储。”

    “同时长天科技也保证碳晶硬盘的唯一供应性。”

    杨庆愣了一下，完全没有想到陈潇会提出这样的合作条件。

    杨庆赶紧打开长兴科技分发的资料，越看眉头，越是紧皱。

    长天科技提出，长天科技以碳晶硬盘技术入股，和联翔共同成立一家PC生产和销售公司。

    其中要求联翔出资5亿RMB，并且连出货量不得少于100万台。

    而长天科技只是出碳晶硬盘技术，但是保证碳晶硬盘技术只用于这家公司。

    双方各占50％的股份。

    看到这样的协议，杨庆觉得有点想笑。

    这个协议如果执行之后会出现怎么样的结果？

    新的PC公司肯定会挤压联翔集团原有的业务。

    可想而知，两台PC，什么配置都相同，一台用的是普通机械硬盘，一台用的是碳晶硬盘，如果在价格相差不大的情况下，消费者会选哪一台？

    显而易见，只要脑袋没傻掉，都会选择碳晶硬盘的那一台。

    那最后消费者买PC都是去长天科技和联翔的合资公司买，不会去联翔集团买。

    如果碳晶硬盘普及之后，大部分消费者都会选择携带的碳晶硬盘的PC。

    这就意味着原本联翔可以赚100块钱，现在只能够赚50块钱，还有50块钱给长天科技赚去。

    这种结果杨庆绝对不能够接受。

    杨庆还没有说话，马丽就愤怒的加协议书放在桌子上说道：“陈总，你们这份协议到底是什么意思？！”

    霍德华也是一脸的难看。

    联翔从来没有签署过这样的合同。

    长天科技仅仅出一个碳晶硬盘，就要瓜分联翔现有市场的一半，这次绝对不能够接受。

    霍德华说道：“陈总，你们提供的这种合作方式，完全没有谈判的可能！”

    “联翔集团现在已经有了成熟的市场和成熟的消费群体，完全没有必要再单独设立一个子品牌！”

    在霍德华的眼里，陈潇这样做未免太托大了一点，说的好听一点叫做自信，说的难听一点就叫做自大。

    陈潇看着杨庆等人，也用不容置疑的语气说道：“长天科技对自己的碳晶硬盘有信心，我们认为我们提出的合作方式是合理的。”

