    杰西卡听到了头上的响动，一束光从她眼前划过。

    现在她正在失去铁门带来的微不足道的安全感，唯一能做的只有紧了紧手中的武器。

    “战斗？”

    在恐惧中她的思维开始变得迟缓，直到行尸的恶臭随着逐渐扩大的裂缝传到了她的鼻腔之中。

    这一刻杰西卡的身体如梦初醒！

    在之前的遭遇中，她的身体和意识早就在矛盾得到情况下不止一次的战斗过了，此时的她还没有注意到自己的身体已经做好了战斗准备。

    等到她的意识随着身体的行动稍微清醒了一些之后，她口中沾满了行尸脓水的恶臭让她呕吐出来。

    随着胃里得到一切脱口而出，之前所补充的能量随着呕吐大幅度的流失了。

    呕吐会让身体消失大量的体力，并且会断绝身体对能量的获取。

    吱嘎一声脆响，金属门板被彻底的撕开，一双布满腐肉的手臂从门板的裂缝中伸了过来，随意的抓挠着。

    这只恶心的手臂直接从杰西卡的眼前划过，煽起了一阵刺鼻的臭味。

    卡擦一声，杰西卡手里的斧子下意识得挥过，将这只行尸的手臂斩落下来。

    然后她站起了身子准备好了战斗，或者说她的身体下意识的做好了战斗的准备。

    行尸群的数量还剩多少没人知晓，这场战斗只有在一方完全没有了能够行动的人之后才会结束。

    没人会指望一个之前还在恐惧中的姑娘能够记得自己杀死了多少具行尸，即便是当年的奥拉克也没能在不间断的厮杀中记住这些行尸具体的数量。

    “哈！”

    杰西卡大喊了一声，通过这种方式压下了呕吐过后胃部的烧灼感，在她的意识彻底清醒之前，她已经冲了上去！

    随着杰西卡一斧子劈碎了伸过裂缝的行尸脑袋，这扇铁门直接彻底的碎裂。

    蹲在铁门上方的几只行尸七零八落得下落，直接将正在冲锋的杰西卡刮倒在地上。

    随着杰西卡的手斧挥动，伸向她的爪子全都斩落在地上。

    ……

    “你想要点什么？”

    布尔凯索头也没抬的问着刚刚进来的托尼，手中一锤接着一锤敲打着金属块。

    现在的他很罕见的有了些危机感，毕竟马萨伊尔的存在是他绕不过去的一个门槛。

    杀手猴挂在门框上，像是荡秋千一样的的在那里摇摇晃晃，看起来挺惬意的。

    只有托尼时不时的会抬头看上一眼，他脸上的两个猴爪印子还没有完全的消失。

    “我想知道那辆车是怎么回事，它不像是正常的机械。”

    托尼挥手指着门外的皮卡，然后问着眼前的布尔凯索，他的眼睛时不时的看上杀手猴一眼，对于这只猴子他还是有些在意。

    但是现在他更在意的是外边那辆他理解不了的皮卡车。

    虽然托尼的问题不是什么难以回答的那种，但他让布尔凯索想起一件事情。

    那就是马修被送去了圣山上，他的车还没有清洗。

    “那是我一点点锻造出来的，只是动力系统是我调整过的，看起来是不是挺不错的？”

    布尔凯索放下了手中的锤子，然后正眼看了托尼一眼。

    说起锻造手艺的时候，布尔凯索难得的会表现出高兴这种情绪。

    今天的吉尔还是由弗兰克照顾，倒是没什么好担心的。

    而弗兰克那边，正手中拿着手枪，指着眼前的尼克弗瑞，另一只手则是把吉尔护在身后。

    现在的尼克弗瑞已经在巨大的压力下有些慌不择路了，弗兰克这个老伙计自然被他想了起来。

    “伙计，吉尔的学校那边已经请假了，你不用送他去上学，那么你有时间和我聊聊吗？”

    尼克弗瑞对眼前的枪管视若无睹，毕竟弗兰克想的话，他就是做出再怎么精妙的战术动作也躲不开紧接着的射击。

    “你受伤了？这不正常！”

    弗兰克看着眼前的尼克弗瑞，眼神扫过了对方的肩膀和侧腰。

    这种因为伤势的缘故而可以减少压力的姿势，逃不过他的眼光。

    尼克弗瑞每次和他见面都是利用生命替身，即便是有什么伤势也不该出现这样的情况。

    毕竟生命替身每一个都是健康的。

    “我伤到了灵魂，这你没什么需要在意的。”

    尼克弗瑞的独眼微阖，避免自己的眼神暴露什么。

    不过这种习惯性的动作在面对弗兰克的身后一点作用都没有。

    “你招惹了我的熟人？布尔凯索？”

    弗兰克立刻猜出了尼克弗瑞伤势的来源。

    “好了，你来是想让我做什么，直接说吧。”

    弗兰克感觉到自己手臂被吉尔拽了一下，显然是布尔凯索这个名字让这个孩子有些紧张。

    “我需要你的力量，神盾局之前损失了大量的战斗力，咆哮突击队差不多完全报废了。”

    尼克弗瑞见自己的掩饰毫无意义，索性也不摆着那特工的架势，身子往后一靠，将椅子只用两条后退撑着，看起来放松了不少。

    “别告诉我你打算让我暗杀我的恩人？那话你说出口只会直接损失这具替身。”

    弗兰克收起了枪把吉尔塞进了卧室，然后拉开了另一张椅子坐在了尼克弗瑞的对面。

    “我们发现九头蛇有了一只神秘领域的武装力量，而我们现在战斗力严重不足。”

    尼克弗瑞仰面朝天随口说着，在弗兰克这里算是他为数不多的能够放松一点的地方了。

    “那你打算让我做什么？用枪子送那些东西再死一次？”

    弗兰克打开了桌上的牛奶，把眼前的杯子填满。

    正在和自己的儿子享受着早餐时间的温馨，一个满身都是麻烦的家伙突然出现到这里，这可算不上一件好事。

    弗兰克的话带着浓浓的嘲讽，虽然他自觉不会在面对敌人的时候毫无还手之力，但是他也不觉得子弹能够消灭鬼魂。

    “吸血鬼，我们这一次的敌人很可能是吸血鬼，你的法子在面对那些家伙的时候十分有效。”

    尼克弗瑞把一条腿搭在了桌面上，然后把另一条腿抱起来防在了桌上。

    靴子的底正朝着弗兰克，好在他的脚底上没有什么灰尘之类的东西。

    “biu！”

    带着消音的枪声响起，尼克弗瑞的腿上多出了一个枪眼，一捧鲜血直接炸开。

    一个生命替身而已，弗兰克没什么不敢开枪的，毕竟他和老伙计之间打打闹闹那是常事。

