
　　“小心！”

　　眼看着蔷薇手上的匕首就要刺中云川的身体，一旁的琪琳不禁失声惊呼。要知道现在的他身上可是连一件战甲都没有，穿的还是普通的休闲装。没有任何防护。

　　这一匕首刺下去，还不得去掉半条命啊。

　　然而琪琳并不知道，以云川的身体素质，就杜蔷薇手上这两把小匕首，根本连皮都刮不破。换上凯莎用暗夙银来还差不多,甚至可能都刮不破。

　　不过，虽然云川并不会被打破防御。但是无端端的腰子被扎一下，是个男人都会不情愿的。所以他做出的应对很简单，仅仅只是轻轻地往旁边迈出半步。

　　然后杜蔷薇手上的匕首，就这样差之毫厘的掠过了他的身体，连碰都没碰到他。

　　一击不中，杜蔷薇脸色不变，直接在旁边打开空间虫洞，准备第一时间离开。

　　然而云川能让她就这么走吗，那自然是不可能的事情。

　　杜蔷薇骤然间本能的感受到了危险，但还没来得及做出其他反应。就只觉得腰腹一疼，侧边好像被一头犀牛正面撞到。让她整个人犹如炮弹一样飞了出去。

　　原来是云川抬起腿，直接给了她一脚。丝毫没有顾及到她是女孩子，简单直接，粗暴的不得了。

　　短时间内，八个战士就有六個失去了战斗力。

　　面对如此结果，一旁观战的杰古斯丁没有表现出丝毫意外的神色。因为此时云川打败的那些人，除了蔷薇以外，全部都没有经过正经的训练。连运用超级基因都不会运用，也就是几个力气大点的普通人罢了。自然是不堪一击。

　　在一脚把杜蔷薇踹飞出去后。

　　云川将目光转向观战许久的蕾娜，至于旁边的琪琳则是直接忽略了。毕竟这可是他的老婆，怎么可能会和他动手？所以剩下的,就只有蕾娜这个外星女皇了。

　　她围观了也有好长时间了,现在也是时候该到她登场的时候了。

　　“好。”

　　刚才的一切,蕾娜可谓是从头看到尾。她一边拍着手叫好，一边说道：“我就说地球肯定不止这些菜鸟,否则怎么能让我尽兴。来吧，战斗吧！”

　　说完，金光一闪。

　　一套银质的铠甲陡然间显现于蕾娜的体表，这套战甲和此时雄兵连其他成员所穿的并不一样。云川估计这是烈阳星为她这个女皇专门定制的，毕竟堂堂女皇，总不至于连一个乡下小星球都比不上吧。

　　而蕾娜身上的这套铠甲，肯定比雄兵连这些人身上的铠甲好，那是毋庸置疑的。具体还有什么功能就不知道了。

　　蕾娜的铠甲样式看起来酷似西方骑士的护面头盔，上面还挂着一簇马尾似的银色头缨，盔甲上的线条非常简单，却更能衬托出她迷人的曲线。出戏却不违和的红裙，让她更加显得别具一格。美极了。

　　“当！”

　　紧接着，一面硕大的盾牌凭空出现砸在地上。盾牌的表面烙印着一个太阳的纹路，还不时的流串起一道道暗能量光芒，一看就不是普通物品。

　　此时的蕾娜装备齐全之后，整个人就像是一位征战天下的女战神，巾帼不让须眉！

　　“尽管我和超神学院有过约定，在地球上不能使用大规模技能,让我的种种力量不好发挥出来。”说到这里，蕾娜满脸傲然的道：“但我想,就算不能用其他能力。单凭自身力量，对付你还是绰绰有余的。从现在开始，无论你赢还是输，你都有资格抱我的大腿。因为你有这个实力。”

　　看着蕾娜那一副“女神我认可你了，荣幸吧”的表情，云川翻了个白眼，老子堂堂唯一神王，斗罗神界掌控者！抱你大腿有啥用？把伱直接抱回家还差不多。

　　“接招吧！”

　　蕾娜整个人化为一道流光，和前面那些没经过的人不可同日而语。她懂得运用自身超级基因的力量，从而做到种种常人匪夷所思的事情。

　　一秒间，蕾娜闪现在云川面前，娇喝一声，手中那块盾牌猛然发亮！

　　那上面的无数太阳纹路仿佛活过来了一般光芒四射，同时散发出一股炙热无比的温度！

　　以这面盾牌散发的高温，以及蕾娜冲撞的速度和力量，就算面前是一座山挡着，恐怕也会被一下子撞穿吧。

　　但可惜他面对的是云川。以他的身体素质，就算是直接躺在太阳上也不会有事，更不用说区区这点高温了。只不过虽然他的身体没事，但是身上的衣服恐怕就不保了。

　　毕竟他现在穿的衣服，只是普通的衣服罢了。并不是他在另一个世界拥有的那种海神修罗神配套的神装，当然耐不住高温了。

　　所以面对着来袭的盾牌上携带的高温。

　　云川心念一动，先给身上附加上一层隔热的屏障，保护衣服不被焚毁。接着就是举起拳头，毫不犹豫的砸了出去。

　　当然，没敢真用力。否则他真用全力的话，哪怕只是肉体的力量也是极端恐怖的！不止蕾娜的盾牌会瞬间破碎，甚至就连整个超神学院所在的地区，可能也会受到波及，沦为废墟！

　　来到这个世界，云川很多种能力都因为世界规则以及根源法则的不同，有了不同程度的削弱。但唯独肉体的力量，却没有受到丝毫影响。他觉得这世上如果有人能够伤到自己肉身的话，那么可能就是凯莎的暗夙银武器了吧？

　　当然也说不准，也许他的肉体远比自己想象中还要更加强大，会毫发无损亦说不定呢。总之没有实际对比过，云川只能尽量地低估自己，高估对手，免得自己一不小心心态飘了。万一阴沟里翻船就完了。

　　“轰！”

　　拳头与盾牌相撞。

　　刹那间，一圈巨大的气浪向外扩散而开。

　　周围的建筑，甚至开始轻微的晃动了起来！

　　“卧槽！”

　　“地震了！”

　　“这两个才是怪物吧！”

　　“太夸张了吧！”

　　周围原本暂时昏迷过去的葛小伦几人已经清醒了过来，结果刚醒来就见到一股强大的气浪冲击而来。几人就像破麻袋一样，一下子被掀飞，狠狠的在地上滚了好几圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第584章 谦虚的云川。免费阅读。https://www.23sk.com 