    林廷执思考片刻，他转身过来，向陈禹建言道：“首执，元夏来使看去对此并不着急切，那我等也不必急着回答，可令妘、烛两位道友负责传递一些消息，令其以为我辈对此议争执不下，如此可以拖延下去。”

    韦廷执赞同道：“林廷执此是合理建言，这正是元夏所希望看到的。我等还可以伪造内乱之象，让此辈以为我彼此攻伐，这般他们愈发不会轻易动手或者急着见到结果，而是会等着我内耗过后再来收拾残局。”

    陈禹则是看向武廷执，道：“武廷执此行与元夏来使当面交谈，对此事又如何看？”

    武倾墟沉声道：“此举虽可拖延，但仍是被动，只是寄希望使者之想法，武某以为我天夏不该如此保守，元夏派既遣使者到我处，我也不妨要求去往元夏一观，如此更能了解元夏，好为未来之战做准备。”

    陈禹点点头，又看向张御，道：“张廷执之意呢？”

    张御道：“御以为，这一内一外皆需同时下手，武廷执所言御亦支持，便是眼下这一关是暂时遮掩了过去，可恰恰证明了元夏拥有足够的强的实力，所以可以不在意这许多事情，便是犯了错也能承受得住。

    若是元夏底蕴足够深厚，哪怕今日对我全然错判，可只需攻伐我一二次，便得反应过来。所以这并不是制胜之所在。拖延是必须的，我当尽快利用这段时日强盛自身，但同时也需尽快元夏的势力有一个了解。”

    风道人也是言道：“诸位廷执，元夏一直在向我展现自身之富庶强大，意图使我不战自溃，其恨不得我所有人都是知晓其之底蕴，若是我提出向元夏派遣人手，此辈肯定不会拒绝，反是会放开门户。”

    诸位廷执也是看到了之前对话那一幕，清楚知晓他说得是有道理的。

    陈禹问了一下周围诸廷执的意见，对此没有异议，便很快下了决断，道：“林廷执，韦廷执。内部这些遮掩蒙蔽事机就由你们二位先做起来，诸位廷执尽量配合行事。”

    林、韦二人稽首领命。诸廷执也是一齐称是。

    陈禹又道：“张廷执，武廷执、你们二位且暂留下，其余诸位廷执且先退下吧。”

    诸人一礼，从法坛之上陆续退走。

    陈禹对武廷执和张御两人，道：“方才此议，我亦认为可行，且必须尽快，虽有荀道友在元夏那里，能够提醒我等，可身处敌境，必然处处受限，不可能时时发消息到此，我等也不能把一切都维系在荀道友身上，是故需要去到元夏，对其做一番详细了解，如此也能有一个敌我之对比。只是人选为何，两位可有意见？”

    张御思量了一下，道：“御之意见，虽只是前往探查，并非为了展现实力，可是若是功果不高，元夏那边并不会放在心上，许多的东西也未必看得透彻。”

    武倾墟道：“张廷执说得不错，此辈可尊视上层修士，但对于功行稍欠一些的修道人，则根本不放在眼中，必须功行足够的高的人前往，方能探得明白。”

    张御则道：“摘取上乘功果的修道人本就稀少，不宜轻易付托到此事之中。御之意见，不若等那外身祭炼完成，可用此物载承元神气意而往，如此可以省却不必要的冒险，元夏也不至于生出更多想法。”

    武倾墟也是同意需对元夏有所警惕。

    现在元夏虽是好说话，可那一切都是建立在覆灭我天夏的目的之上的，故是派遣去之人不能以正身前往，元夏能让你去，可未必会让你真的回来，所以用外身替代是最方便的，反而能打消许多人的心思。

    陈禹道：“张廷执，长孙廷执那里的情形如何？”

    张御道：“御已是问过长孙廷执，已然有了一些眉目，若只是单纯炼造一具可为我辈所用的外身，目前当是可以。”

    外身现在虽然还不算成功，可那是因为目标是放在所有人都能用的前提上，但要只是作为承担少数人的载体，那不用如此麻烦，哪怕没有外来的功法技艺，集中天夏本来的力量也炼造出来。而且此外身若是承载元神或观想图，那也一样能发挥出本来实力。

    陈禹唤了一声，道：“明周。”

    明周道人出现一旁，道：“首执有何关照？”

    陈禹道：“令长孙廷执尽快炼造三具或三具以上的外身，他所需任何物事都可向玄廷求取，其余事情我不管，但要一定要快。”

    明周道人肃然道：“明周领命。”

    同一时刻，曲道人走入了巨舟顶层所在，这里有一面方才升起的法阵，实际上只是飞舟的一部分。因为这飞舟本身就是阵法与法器的集合体，正如林廷执所判断的那样，两者在元夏这里其实分别不大。

    法阵周围有三名修道人聚集在此，他们此刻正在催运法力，试图把先前的正使姜役引回来。

    曲道人虽然听了妘蕞、烛午江二人的禀告，可并不全信。两人既然说是姜役试图投靠元夏前被三人拼死反杀，那么当时应该是没有得到天夏帮助的，也即此事与天夏无关，那么应该是可以召回的。

    此人若得召回，那他就可以通过其人确定事机真正原委了。妘、烛二人所言要是为真，可以继续信任，要是所言为虚，那么有关于天夏的一切消息都是要推翻重来了。

    他向座上三人问道：“怎么样了？”

    其中一名修道人道：“上真，我们正在尝试，只是此世之中似是有一股外邪侵扰，总是屡屡扰动我等气机，若是飞舟能到天夏屏护那边，或许能排斥这等干扰。”

    曲道人道：“此法不可行，去了天夏那边，那我们就受天夏监视了，任何举动都会暴露在他们眼皮底下，你们尽力而为。”

    三名道人只得无奈领命，并咬牙坚持下去。

    实则此事曲道人若是能亲身参与，或许有一定可能感觉到姜役败亡之并不在虚空之中，而在是天夏内层，那么凭此可能会看出些许疑点。

    但是他又怎么可能亲自出力为一个区区下层修道人招引呢？

    可就算他自己愿意，也会遭受元夏之人的耻笑，自从投靠元夏之后，他是很注意这一点的，在尊卑这条线上根本不会逾矩。

    而与此同时，张御察觉到了虚空之中有人在试图接引姜道人，他与陈禹、武倾墟二人告罪一声，便心意一转，来到了另一处法坛之上。

    这里摆出一处阵法，却是天夏这边也是同样在召引其人。

    此举也早就有所安排了，为的就是防备元夏将其人接去。

    不止如此，钟、崇二人还负责遮掩天机，防止元夏窥看，因为此举是从元夏使者进入虚空之中便就这么做了，再加上虚空外邪的侵袭，所以曲道人那边至今也没有发现什么异状。

    而天夏这边，具体负责主持招引事机之人，更是早已摘取上乘功果的尤道人。

    张御走了过来，执礼道：“尤道友，我方才察觉到元夏那处似在召引那姜役，道友这里可有妨碍么？”

    尤道人站起回有一礼，道：“玄廷布置稳妥，此辈并无法搅扰我之举动。”

    张御道：“尤道友还需多久完成此事？”

    尤道人道：“玄廷全力支持，清穹之气不断，那么只需三五月便可。若是其人自己愿意归来，那么还能更快一些。”

    张御却是肯定道：“此人一定是会想法设法归来的。”

    由于避劫丹丸的缘故，姜役肯定也是十分急迫的想要归来世间，哪怕是猜出是天夏这一边招引他，此人也是不会拒绝的，唯有先回到世间，其人才能去考虑其他。

    转眼之间，又是两月过去。妘蕞、烛午江二人再次来到了元夏巨舟之上，此行他们是像慕倦安、曲道人二人禀告这些时日来天夏内部的情形。

    “慕真人，曲真人，我们现在无法得知天夏具体详情，只是知道内部意见不一，似是产生了极大争执……”

    妘蕞低着头对着两人陈述天夏那边交给自己的消息。

    曲道人看着他们，道：“你们到了天夏许久，天夏有多少摘取上乘功果的修道人，你们可是知晓了么？”

    妘蕞有些为难道；“我至今所见最高功行人，也只是寄虚修士，更高层修道人根本不见我等，我等几次递书，都被驳了回来……”

    曲道人冷然道：“你们当真无能。”

    妘、烛二人连忙俯身请罪。

    慕倦安却笑着道：“好了，就别为难他们了，这本来也不是他们的事，他们能做到如今这一步已然是不错了。”

    他对于两人的理解，倒不是来自于他的宽容，而恰恰是出于他对两人的轻视。他并不认为凭两人的功行和能力就可知悉天夏上层的一切，不然先前派出使团时又何必再要加上姜役？

    妘蕞和烛午江赶忙道：“多谢慕真人体谅。”

    慕倦安只是笑了笑。

    曲道人唤了一声，道：“寒臣。”

    “寒臣在。”一名修道人闻声从旁处走了出来，肃然执礼道：“曲真人有什么吩咐。”

    曲道人道：“既然这两个人做不了事，你就过去替他们把事做好。”他看向妘、烛二人，道：“你们二人，下来行事需听从寒真人的吩咐，清楚了么？”

    ……

    ……

