    只是在场人数众多，选谁似乎都不合适。

    选他肯定有人不服，为什么就选他。

    叶尘解释道：“只是这名额有限。我看到底选谁... ...”

    “我，前辈选我，我天资不凡，年轻轻轻就达到了三级！”

    “小弟才十岁就已经十级了，前辈选我！”

    “你怕不止十岁哦，都有胡须了，还都是白的... ...”

    “放屁！我只是长的成熟而已... ...”

    “前辈选我，只有选我，前辈以后什么我都帮你做！”

    “前辈，我我，我家里有钱！我把我的家产都给前辈！”

    “我把我爹的家产都给全部！”

    “我把我全家，还有我妻子家的家产都给前辈！”

    叶尘眼皮一跳，叹道：“我看你们都在说可以给我钱，钱说到底还是俗物，本座绝不是贪恋财富的人。我看你们也不是贪恋财富之人，钱多钱少，只是个数。那就这样吧，这个名额，我拿出来作为拍卖物，谁价高就可以的，看你们的心意吧，价格越高说明你们诚心，看你们谁能得到。”

    叶尘呵呵一笑。

    全场又轰动了。

    査季眼色很好，立马叫上工作人员主持拍卖。

    “你，去为前辈主持相关事宜，立马准备！”査季走过来，又恭敬的问：“前辈，不知这起拍价设置多少... ...”

    叶尘一笑，凭借自己的威名，要排出一个亿的星铢肯定不难。哪里需要设置起拍价。

    叶尘摆手：“我看重的是缘分，谁能拍到就是缘，哪里需要什么起拍价。就设置为零，加价也随意。”

    査季点头，旋即向下人吩咐。

    “叶前辈，这边请... ... ”

    少顷，主持人走上台。 

    “叶前辈的小弟名额的竞拍现在开始，起拍价格零，每次加价没有限制！”

    主持人话未说完，人群爆发巨大呼喊。

    “一百万！”

    第一道声音，在主持人说到一半，就快速喊道。

    “一百万？简直在搞笑，这是侮辱叶前辈！能成为前辈耳朵小弟，一百万哪里够！”

    “要我看，能做前辈的小弟，这件事非常的光荣，这是无价的！！！”

    “对，无价！”

    “一千万！！”有人喊道：“要不是我囊中羞涩，不然绝对出高价，一个亿，百个亿都可以！”

    “二千万！”

    “三千万！”

    “五千万！！”

    “一个亿！”

    场中各种声音交错，伴随着各种价格也被喊出。

    已经被炒得了一个亿，叶尘满意的笑了，这个任务算是差不多完成。

    “十亿！！”

    一眨眼，价格徒然攀升到了十亿，吓得人不少人脸色都变了，这个价格真的太高了！！

    虽说成为叶尘的小弟，会得到莫大的好处。但这个价格着实有点... ...小不值。

    毕竟，十亿可是能玩好久，而且也能换到很多资源。

    这时，呼声突然低了不少，因为没钱或是心中犹豫，很多人停了下来，处于观望状态。

    不少人面面相觑：

    “前辈的声望真高，可是这十亿不是小数目呀！”

    “是呀是呀，这个有点多。”

    “哈哈，真正的有钱人不差这点钱的，能结交一个天下无敌的强者，在他们看来，是完全值得的！”

    “有道理！”

    “明白人！”

    主持人语气惊讶，道：“十亿一次！还有没有有人加价？！”

    “呵呵，老子出十一亿！”

    “哼，本大爷十二亿！”

    “一群垃圾，一亿一亿的加，本少直接二十亿！！！”

    “轰~”整个会场哗然。

    “我的天呐，二十亿！这都可以买下一滴高阶的传承精血了！”

    “也能买到二十把宝器了！”

    “啧啧，有钱人真不把钱当回事，羡慕羡慕！”

    会场议论纷纷，更多人选择了观望。

    当二十亿被人风轻云淡的说出，众人从中意识到，他还会加价！

    他的意思二十亿都是小数目！自然会穷加不舍，这是势必拿下这个名额的决心和实力的体现。

    这是众人所看到的。

    只听见，那道淡然的声音再次响起，“哈哈，没人了吗？难道前辈的面子没有给了？大家就这么就怂了？哈哈，那这样王某就却之不恭了。”

    众人朝此人看去，依旧是毫不在意的笑容，但大家仔细一看，这人不就是之前和苟步争锋相较的王不二吗！

    然而，王不二站起来，悄悄扫视四周，表面风轻云淡，但心中却极不淡定。

    他说的一番话，可是出来装逼的，他可不肯拿出二十亿却换那什么几把小弟身份，虽然这个身份会带来好处，但相对价格来说是不值得。

    他只是单纯想露个脸，在叶尘面前露个好印象，同时也能体现出自己的财力和气势。

    “砰！二十亿两次！”

    主持人一锤，大声喊道。

    王不二眼角余光瞥向一方，之前出价的欢的几人不见反应，这时他有些慌了。

    渐渐慌的一批！

    因为主持的锤子马上就要落在了桌面。

    “咯噔！”

    王不二心里直跳，发出不好的咯噔之声。

    随着主持人的动作，众人也知道了结局，名额的拍卖尘埃落定。

    此时，正在这最后一刻。

    掷地有声的声音响起，“慢！！！”

    是从... ...上面传来的！

    众人皆是一愣，旋即将头抬起，正是天花板上的窟窿处！

    一个火红色服饰的少年，从天而降，周身气势惊人。

    最后他以极高的速度，降落于主持台之上。

    顿时，众人眼珠子都呆住了！

    此人竟然是赵满阳！

    之前，因为说错话被叶前辈一脚踢飞的那位少年，他... ...回来了！

    这位少年，具体一点说是，无耻不要脸的少年，连续得到黑衣佬和叶前辈的青睐，都想要收他为小弟，可是因为作死，成功失去掉了这宝贵的机会。

    众人之前不由还叹息着，更多也在说他不知好歹、喜欢作死。

    而这个少年突然间，从天而降，他意欲何为呢？

    难道又是来作死？

    而这时候，王不二可松了口气，不但是因为他打断了主持人的继续。

    而且很有可能，这个作死的少年会和他争夺这个名额。

    哈哈，到时候就可以随便找个理由让给他，自己就可以脱手。

    

