    第558章

    韦浩和李丽质给李世民行礼，李世民很激动，也很高兴，拉着韦浩的手，让他起来。

    “慎庸，其他的话，父皇不多说，父皇知道你和丽质的感情，也相信你们会过好日子，其他的岳父岳母可能要叮嘱的话，但是父皇这里没有，父皇相信你，现在，父皇祝福你们，白头偕老，儿孙满堂！”李世民拉着韦浩的手，还拍着韦浩的手说道。

    “谢谢父皇的成全，也谢谢父皇对儿臣的包容！”韦浩也是真心的说道。

    “嗯，你是朕的女婿，朕不包容你包容谁？”李世民很开心的说道，接着对着李丽质说道：“闺女，到了家里，可要孝顺公婆，你公婆什么样的人，你也知道，是好人，也是善人！”

    “知道，父皇放心！”李丽质马上点头说道。

    “行了，父皇没什么交待的了，很好，父皇都认为是天合之作，没什么好说的，只有祝福！”李世民对着韦浩她们说道。

    “谢谢父皇！”韦浩和李丽质马上拱手说道。

    “嗯，下一项吧！”李世民对着礼部尚书说道。

    “皇后娘娘给长乐公主披上红盖头！”礼部尚书大声的喊着，此刻，长孙皇后从宫女的托盘上，接过了红盖头，给李丽质盖上。

    “丫头啊，母后祝福你，愿你和慎庸此生和和睦睦！”长孙皇后红着眼说道，毕竟，这个是自己的长女，也是自己最喜欢，也是最懂事的闺女，长乐公主为了皇家，可是做了很多，这些，长孙皇后可都记在心里。

    “谢谢母后！”李丽质也是哭着说道。

    “越王殿下，送长乐公主！”礼部尚书看到了红盖头盖好了，马上大声的喊着，这个李泰过来了，也是红着眼，到了李丽质身边。

    “姐，弟弟送你过去！”李泰说着就撇着嘴，快要哭了，

    李泰最怕的是李丽质，最依赖的也是李丽质，对长孙皇后，他都没有这么依赖，但是对这个长姐，他心里是又敬又爱，小时候，李世民出去打仗，母后要管理秦王府的事情，李泰基本上是被李丽质带大的。

    “嗯！”李丽质点了点头。

    “送新郎新娘！”吏部尚书大声的喊着，韦浩也是牵着李丽质的手，开始转身，往楼梯口走去，后面则是跟着六个陪嫁丫头，还有五六个年长的公主作为伴娘，

    另外就是李泰了，李泰是要前往韦浩府上的，今天晚上，他要在李泰府上吃完晚饭才能回去，韦浩他们很快就到了承天宫外面，韦浩抱着李丽质上了马车，接着转身对着送过来的李世民说道。

    “父皇，母后，儿臣就和丫头先过去了！”韦浩说着对着他们拱手行礼。

    “好，慢走！”李世民点了点头，

    韦浩也是再次拱手，然后翻身上了马，房遗爱牵着韦浩的马，大声的喊着：“新娘已接，愿天地保佑，回府！”

    说着就牵着马匹往皇宫外面走了，李世民就是站在那里，目送着李丽质的马车，手上则是搂着长孙皇后，李丽质可是她们最疼爱的闺女，没有之一！

    很快，韦浩他们就出了皇宫，从皇宫到韦浩家里的路，都已经被左右金吾卫给把守着，一路通畅，不过两边有很多百姓在看热闹，

    这个时候，韦府的下人，开始往人群当中撒糖果和饼干，这些糖果和饼干都是韦浩府上做的，那些百姓没想到会有这样的，分分开始伸手去接，掉到地上了，也很快被捡起了，都知道韦浩府上的吃的，那是一绝，

    马车很快就到了夏国公府，此刻，中门大开，韦富荣夫妇还有那些姨娘们，全部站在府门口，等着韦浩他们的到来，看到了马车到了后，他们也是迎了过来，韦浩从马车上，抱下了李丽质，然后放在了地上。

    “臣等见过公主殿下！”韦富荣说着就要跪下去，这个是规矩！

    “免礼，父皇有口谕，往后，李丽质在韦家，韦富荣夫妇及长辈不用行大礼！”李泰还没有等他们跪下去，先开口大声的喊着。

    “这，不合适吧？”韦富荣听到了，愣了一下，开口说道。

    “伯伯，合适，本宫即入韦家，就是韦家儿媳，哪有公公婆婆给儿媳行大礼之说？”李丽质虽然陪着红盖头，但是还是对着韦富荣说道。

    “那臣等谢过陛下，谢过公主殿下！”韦富荣连忙拱手说道，接着往后面一让，开口说道：“请！”

    “走！”韦浩牵着李丽质的手，开口说道。

    “新娘进门！”韦家这边的一个人，大声的喊着，接着就传来了各种乐器的声音，韦浩牵着李丽质的手：“小心台阶！”

    “知道，我能看的清楚！”李丽质微笑的说道，红盖头也不是那么密实的，能看清！

    “嗯，慢点啊！”韦浩还是牵着她的手小声的说着，接着就领着李丽质到了大院的厢房，现在，李丽质还是需要在这里休息的，拜堂的时间要到傍晚才是。李丽质刚刚坐下，就对着韦浩说道：“快去接思媛姐姐过来，我们两个就在这里，好说话！”

    “啊，你们两个在一个房间啊，家里可是安排了两个房间给你们！”韦浩听到了，吃惊的对着李丽质说道。

    “就一个房间，要不然，我们要在这里干等一个多时辰呢，快去！”李丽质催着韦浩说道。

    “那行，青雀，这里就交给你了，需要什么你吱声就是！这边有下人在等着！”韦浩对着李泰说道。

    “姐夫，你去吧！”李泰也是笑着说道，韦浩点了点头，没办法，今天自己要迎娶两个媳妇，有点忙。

    很快，韦浩就出去了，带着那些伴郎前往李靖的府上，而在李靖府上，也是张灯结彩，李靖那些族兄弟也都过来了，而且，这次成亲，让京城的那些官员们为难啊，三家，皇帝那边要去，吃完了马上敢往李靖府上，李靖府上吃完了，晚上还要前往韦浩府上。

    “来了，新郎来了！”在李靖府上，李德謇高兴的喊着，接着韦浩的马车就到了李靖府上的大门口。

    “大舅哥！”韦浩下了马车，对着韦浩拱手笑着说道。

    “慎庸，大哥先恭喜你啊！”李德謇笑着对着韦浩说道。

    “谢谢大哥！”韦浩也是笑着说道。

    “来，请进！”李德謇对着韦浩说着，韦浩也是点了点头，带着那些人往里面走，很快，韦浩就到了前院，先给李靖和红拂女拱手行礼。

    “在后院呢，你去吧，那边可是有不少人在等着你，可是要有催妆诗啊！”李靖此刻也是高兴的说道，现在他很高兴，主要是两家近啊，就是隔了一堵墙，加上对韦浩这个女婿也满意，之前很多人说李思媛嫁不出去，现在不但嫁出去了，还是嫁得最好的，整个年轻的一代人当中，没人能够超过韦浩，

    而且，韦浩对李思媛也是真的喜欢，从来没有说因为李思媛的相貌和中原人不一样，就嫌弃。

    很快，韦浩就到了后院了，李靖的那些兄弟的闺女，还有就是房玄龄他们的女儿，程咬金唯一的闺女，还有就是其他国公爷，武将的闺女，可是都来这边做伴娘了。

    “韦浩，可不要说我们欺负你，都知道你有大本事，但是还从来没有听你做过诗，不管怎么样，今天非要作一首不可！”此刻，站在最前面的是程咬金最小的闺女，程思思，笑着对着韦浩说道。

    “就是，韦浩，都说你是无所不通，这诗你会吧？”秦琼的大闺女也是笑着对着韦浩说道。

    “不会，少来这套，我可不上当，看这个，这里是包裹，里面装着一个工坊的200股份，想要的，就让开，别为难我，我要接媳妇，可别耽误了时辰！”韦浩笑着举起了那些包裹，对着他们说道。

    “多，多，多少股份？”那些女孩子全部震惊的看着韦浩。

    “200股票！”韦浩笑着说道。

    “我的老天爷，思媛知道吗？你知道价值多少钱吗？”那些女孩子惊呼了起来，一个包裹那可是1万贯钱，这里可是有十几个伴娘，韦浩要送出去十几万贯钱？

    “要不要吧？痛快点！”韦浩得意的对着那些说道。

    “要！”那些人非常痛快的点了点头。

    “来来来，一人一个啊，拿了我不许为难我，我可是知道，你们和思媛的关系不错，要不就是她的堂妹，拿着！”韦浩说着就开始发了，

    那些人高兴的不行，她们要不就是普通家的孩子，要不就是国公的闺女，但是这么多股份，每年分红差不多2000贯钱，这对于她们来说，可是一笔巨款，而且是属于她们个人的，家里人都不能拿走的，当然，要拿走也没有办法，只要不怕别人说闲话就好。

    很快，在前院的李靖也得知了这个消息，是李德奖的媳妇过来报告的，心里面也是羡慕的不行。

    “爹，这慎庸这么送，这！”李德奖的媳妇和想说，这么多钱，送出去，多可惜，如果给自己家里多好。

    “送了就送了，这个可是慎庸自己的事情，思媛都没有意见，你说什么？无妨！”李靖摸着胡须说道，心里对于韦浩的做法是非常赞赏的。

    “可是，爹！”李德奖的媳妇还是有点感到可惜。

    “可是什么？你懂什么？家里缺钱啊？真是的！”李德奖在旁边拉一下媳妇说道。

    李德奖的媳妇不敢说话了，

    而在后院韦浩这边，韦浩也是正在给李思媛穿鞋子。

    “丫头，快点啊，丽质可是在家里等你呢！”韦浩笑着对着李思媛说道。

    “你可真行，这么花钱！”李思媛无奈的看着韦浩说道。

    “这有什么，咱家有钱没钱你不知道啊？咱就图个高兴，再说了，今天可是咱们大喜的日子，钱算什么？是吧？”韦浩说着就开始牵着李思媛的手，准备领她出去。

    “嗯，也是，我们这边还有不少呢！”李思媛听到了，点了点头，

    很快，韦浩和李思媛就到了前院这边，还是进行跪拜那一套，跪拜完了，就是红拂女给李思媛盖上红盖头，接着韦浩牵着李思媛的手出去，李德奖送他们，两家太近了，一会的功夫，就到家了，韦富荣带着家里的女眷，也是在这里迎接着，韦浩带着她到了李丽质休息的房间。

    “瞧瞧，多好看！”韦浩扶着李思媛坐下后，高兴的说道。

    “思媛妹妹，咱们就在这里，说说话，要不然，还要等呢！”李丽质蒙着红盖头，看着思媛这边说道。

    “好！”李思媛点了点头。

    “行了，你出去吧，招呼那些客人去！我们这边到了时间，你来接我们就好了！”李丽质对着韦浩说道。

    “行，家里的客人多，我先出去招待了！”韦浩对着他们说完了，就出去了，今天家里确实是来了不少客人。刚刚到了门口，韦浩招呼着李泰和李德奖。

    “这个，是给你们的，每个包裹里面是800股份，你们拿着！”韦浩对着他们两个说道。

    “不是，给我们这个干嘛？”李德奖震惊的看着韦浩。

    “就是啊，姐夫，这个，什么规矩？”李泰对着韦浩问了起来。

    “拿着，图个喜庆，我高兴，再说了，你们也不是不知道，我老有钱了，这么多钱，我也不知道怎么花，你们就拿着吧，给你们了！”韦浩对着他们两个说道。

    “不是，你这样给我，让大哥他们知道了，还有那些弟弟知道了，会怎么看？”李泰对着韦浩继续追问了起来。

    “我管那么多，今天谁送亲来，我就给谁，其他的不管，你们自己看着办！对了，你们几个过来！”韦浩说着就招呼着房遗爱他们，他们几个也是走了过来。

    “拿着，一人400股票，今天辛苦了啊！”韦浩给他们一人一个包裹。

    “我靠，我们可是啥也没干啊，令这么大的包裹？这，传上去，我们，这，多不好意思啊！”房遗直此刻拿着包裹，很开心，但是又有点不好意思，就是走了两个来回来，一下就是价值2万贯钱的股票，这，如果被外面那些人知道了，还不得发疯，早知道这样，他们还不发疯的跑过来当伴郎。

    “有什么不好意思的，今天我高兴，拿着，我也不缺这点！”韦浩摆了摆手，接着对着他们说道：“你们自己先安排啊，有招呼不周的地方，你们多包涵，今天人多，我招呼不过来，对了，我的两位舅哥可就交给你们了，好好陪着！”

    “陪啥啊，你家除了你父母和姨娘住的地方，哪里我不熟悉啊，忙你的去吧！”李德奖马上摆手说道。

    “对，忙你的去！”李泰也是笑着说道，

    很快，韦浩就去招呼其他的客人了，今天来家里的客人可不少，很多人韦浩都不认识，韦浩给很多侯爷也送请柬了，不送不行，至于伯爵，那就算了，除非是关系好的，但是就是那些侯爷，韦浩都还有很多不认识的。

    “兄长，辛苦啊了，你帮忙招待着！”韦浩到了前院，和宾客打完了招呼后，就对着韦沉说道。

    “什么辛苦不辛苦，我高兴呢，你忙你的去，这里我来陪着，放心！”韦沉也是一脸笑意的对着韦浩说道，

    今天他一家都过来了，韦富荣一大早就派人去接了韦沉的母亲过来，现在就在后院，至于那些孩子，那肯定是早就过来了，两家本来就是族亲，还是最亲的族亲，

    五代以内就只有他们两个兄弟，韦沉当然高兴，而韦浩接着到了大门这边，现在，很多国公爷也要开始过来了，他们参加完了皇宫和李靖府上的酒席，就该到韦浩家来了，至于王爷，他们现在可没有空来，不过，礼物早就派人送过来了，

    毕竟，今天可是皇帝嫁女，他们肯定是要在皇宫的，忙活到了傍晚，也快到了吉时了，主持婚礼的是韦家族长韦圆照，韦圆照吩咐人准备好了拜堂的事宜后，就让韦浩去接两位新娘子进来了。

    “金宝，金宝家的，坐好了啊，等会慎庸他们就要过来了！”韦圆照站在那里，对着韦富荣他们说道。

    “诶，准备好了呢！”韦富荣笑着说道。

    “金宝可是等了十多年啊，他能不准备好吗？”“金宝，今天过后，你可就放心了，任务也全部完成了！”...

    韦家的一些和韦富荣熟悉的人，也是开着韦富荣的玩笑，韦浩结婚后，韦富荣的任务确实是完成了，八个闺女，也都嫁出去了，就剩下韦浩还没有成亲了，今天拜堂过后，韦富荣作为父亲的责任，就完成了，

    而在厢房这边，韦浩此刻一手牵着一个人，三个人中间帮着两朵大红花。

    “好了，准备好了，可以出去了！”伴娘们检查好了以后，马上说道，接着韦浩就牵着她们的手，出了厢房，后面，跟着十二个陪嫁丫鬟，她们等会也是要陪着一起拜堂的，以后也是韦浩的小妾。

