    “师祖，想晴霞谷离我昆仑不过百里，却突有异物出世之照，而我等竟毫无察觉？”青衣男子在最前头看路，边走边叹。

    “守成，不必自责！想你等方才修至金丹，门中元婴、出窍虽说不多，却也有那么几个，以那等神通都无法察觉此等异物，此物……”秦雅顿了顿，出口论断“必不同凡响！”

    “是，师祖！”青衣男子回身摆了个道礼，又继续前行。

    “这……”有金丹修士轻笑“一路过来，瞧着那些阵法残骸，就可预知那些阵法威力无穷，那陆、甄二人倒是替我们省去不少麻烦，平白为我等做了嫁衣！”

    此言一出，随即受到几声附和，然而，说话最有分量的秦雅，却并未出声，从头到尾均只是沉默的打量着这个石洞。

    秦雅一路无话，直到进入第四个关卡，同方才几个差不多，地上还遗留着一些阵法残骸，因刚才几个关卡都同这个差不多，是以一众金丹修士并未多做动作，很是随意的走了过去，秦雅此时袖袍却是无风自动，蓦地，脸色微变，出口阻止：“慢！”

    那走在最前头的青衣男子，方才跨出一步，此时，秦雅一喊，却是并未收起威势，虽不是有意压他，然而毕竟方才出关，刚至元婴大圆满，身上威势犹不能收放自如，这么一喊，却是让青衣男子一惊，本能的一脚踏到了地上。

    这么一脚踏到地上，四周灰扑扑的地面突然闪起数道金光，秦雅抬手一掌，蒙受尘埃的阵珠一颗颗出现了，却是以那青衣男子所站之地为引，形成一外表酷似八卦的阵法，阵法开始运转了起来。

    “守成！”秦雅脸色微沉“莫动！他人退后！甄亦柔果然不是好相与的！看此阵法造诣，想必她已步入五品阵法师之列了吧，比起五十年前，果然精进不少！”

    秦雅说罢，右手指尖微动，竟是不知什么时候，指尖竟缠上了数道极细的银丝，五指伸出，一个反手，竟抓住了南火、兑金、巽木、坎水、坤土五个方向的五颗阵珠，以元婴之力蛮力取出，一下少了五颗阵珠，此阵便已是残阵，中间的青衣男子剑气环身，两手一抓，竟是有如实质一般，抓住了两道剑气，只一上手，剑气化实，成了名副其实的两柄飞剑，飞剑在手，他便直直看向秦雅，等他说话。

    “守成莫急！”秦雅却是低头，细细的看着他脚下的阵法“此阵虽只是她随手摆下，然五品阵法师随手而为，又岂是那么容易破的，恐怕还有些变化在里头！”

    秦雅话音刚落，那残阵便自动运行起来，只是片刻，竟又形成了一个新阵，秦雅沉默半晌：“我对阵法也只是掠至一二而已，还是蛮力破阵吧！你于阵中另寻一人与你合力将西方兑金方向的新阵珠毁了，我催力可使此阵半刻不动，待你一出，便蛮力将它毁了吧！”

    秦雅话音刚落，明秀便先魏探一步走出，祭起本命双刀，口中轻喝一声：“我来！”

    魏探只得作罢。

    明秀身轻如燕，只一瞬，便已落到青衣男子对面，祭起本命双刀与青衣男子手中双剑齐齐斩向那颗阵珠，两人均是使了全力，一斩之下，阵珠颤动片刻，表面便裂开一条细纹，片刻便被震成了粉末，青衣男子随之飞出阵外。

    秦雅收回双手，同时剑已出鞘，阖上双眼，一剑斩向阵中，阵中光芒大盛，片刻，嵌在白玉板上的阵珠便散了一地。

    魏探微愣：“这是长虹贯日？”

    他心里暗道：秦师祖好生了得，这招长虹贯日并非秦师祖所长，而是宋无瑕师祖的得意剑法。这秦师祖使来，即使是因为境界更深的原因，才有如此大的威力。但是光看这一手所蕴含的剑意，也已与宋师祖差不了多少了！

    他目光转向地面：秦雅一剑长虹，硬是将白玉石板劈出了一条缝，而明秀师妹与罗师兄以各自的本命法宝一击之下，也不过是毁了那阵珠而已，白玉石板却是分毫不损！

    一剑之下，阵法已毁，映入眼帘的就是一道石门，秦雅并不收剑，而是再接再厉，一剑斩向那道石门……

    电光火石间，变故发生。

    葭葭手中的荆棘突然暴涨，缠向攻身记，攻身记则是挥手朝葭葭扔了两道符纸，一道惊雷符，一道引火符。

    葭葭加大手中的灵力，荆棘死死的缠住了攻身记，方才急于奔命连拍的六道轻身符，虽表面上好的差不多了，但实际上，就像是用强力胶水粘好的蛋壳，胶水还未完全冷却，惊雷符与引火符虽然要不了她的命，可要同同时躲开两道，对于旧伤未愈，手里又要发力缠着攻身记的葭葭来说，着实有些难度。

    好险的避开了引火符，却还是被惊雷符伤了手臂方才还白玉般的手腕上瞬间一片焦黑。

    两人均是怒目盯着对方，葭葭手里握着荆棘，攻身记手里捏着几张符纸，开始对峙起来。

    葭葭自忖：自己在这件事上绝对算不得好人！从一开始她的目的就很明确，想要得到那只凤凰蛋！而攻身记这个人，则是摇摆不定，如墙头草一般，一会儿想要抱葭葭这条不怎么粗的大腿，一会儿又渴望自己得到那只凤凰蛋。

    此人难成大事，行事出尔反尔。说到人品，他比萧璃雪还要不如，典型的有了好处忘了娘！只要是有天大的好处，他估计什么事都做得出来。绝对不能和他搭在一起！葭葭心里暗暗给攻身记打了个标签。

    这下算是彻底和这个同是穿越而来的连二小姐闹翻了，干脆想办法得到这个凤凰蛋，再抢了萧璃雪的随身空间，到时候自己做主角，不比依仗她们要好得多么？脑热之下的举动，竟是促使攻身记不再摇摆，彻底下了决心将自己摆到了两人的对立面

    两人默默的看在对方，并不轻举妄动。

    时间一分一秒的过去了……

    石洞猛地一个摇晃，凤凰蛋咕噜噜的滚了起来，就在此时，两人同时动手，伸手抓向那只凤凰蛋，攻身记手里的符纸疯一般的向她砸来，葭葭有修为在身，速度比攻身记快了一倍不止，虽受符纸所限，但还是先一步碰到了凤凰蛋。然而此时丹田之内却是灵气翻涌，她的手微微一滞，攻身记也同时抓到了凤凰蛋。

    两人用力一抓，却是攻身记抓到了蛋，葭葭只抢到了那张符纸，盛怒之下，出手自然不再留情，葭葭挥手便是一道金刃术向攻身记斩去。

    那道金刃术袭向躬身记颈项之时，石门之后，突然一剑击破了石门，这道剑气太过惊人，就算有石门阻挡，葭葭又只是站在一边，却还是被那道剑气给弹了出去，落到了一旁的岔道里，葭葭好不容易爬起身，才看到那一幕。

    那道剑气之下，攻身记自然也不能幸免重重的落到另一旁的岔道里，凤凰蛋则被剑气弹出了攻身记之手，弹向了洞口。

    只听到“啊呀——”一声柔和清脆的女声响起，那只凤凰蛋砸到了萧璃雪的脑袋上，蛋砸破了，萧璃雪的脑袋也流了血，于是蛋内爬出的那只肉乎乎的东西认主了！

    葭葭傻眼了，攻身记也傻眼了。萧璃雪她是怎么冒出来的，凭空一砸，便是一只神兽。

    “雪儿，没事吧！”随着温润明朗的男声走进来的，正是不久前葭葭才见过的墨天青是也！

    看到两人成双成对的出现，葭葭只想撞墙。姐都阻止那个炼宝阁剧情了，这两个人怎么勾搭到一块儿的！

    墨天青好看的眉微微皱起，看到被砸的有些狼狈的萧璃雪，伸手去拿那只肉鸟，奈何肉鸟极为迅速的转头在他手上一啄。

    墨天青身上祭起一道蓝色水幕，“咦？”墨天青收手一看，这只肉乎乎的小鸟竟无视他身上的防御法宝，将他啄伤了，伤口如被火烧一般的疼痛，他吃了几颗回春丸，伤口却还是火烧般的疼。

    他刚要开口问萧璃雪这是什么东西，“天青！”便有人厉声喊他。

    “见过真人！”墨天青抬眼便看到明秀真人与一众修士从那破了的石门后走了进来，他认得其中几位皆是金丹高人，平日里神龙见首不见尾，此刻齐聚，墨天青心里便隐隐有了猜测，恐怕认主雪儿的那只肉鸟不简单。

    进来的众人眼光一扫，便扫到了那只肉鸟，众人见识皆是不凡，一眼便看出了此鸟的不同寻常。

    秦雅目光转向墨天青，墨天青连忙摆了个道礼，“见……见过这位真人！”却是连他都没有见过秦雅。

    “你手上的伤口，可是这小东西所伤，抬高一点与我瞧瞧！”秦雅的目光转向墨天青的手，阖上双眼，缓缓开口：“五德之气，你这伤口又有如火烧，想是神兽凤凰吧！”

    墨天青身形一震，看向犹自呆呆的萧璃雪时，连忙拽着她的手，向下一跪：“各位真人，大喜啊！雪儿乃是我昆仑弟子，虽是清心峰，然此刻却已有筑基中期修为！雪儿她修炼的时间比较晚，到达筑基中期不过花了五年的时间。”

    墨天青小心翼翼的看着在场众真人的表情，紧握的双拳微微颤抖。

    PS：收藏破三百，今晚关小黑屋码字去！明日双更哦！^－^