    【万象分身卷轴】

    类别:卷轴

    品质:稀有

    效果：捏碎卷轴您将获得一个万象分身，分身拥有本体50%属性，持续30秒。

    ————————

    这是从右区域怪物身上爆出的一张万象分身卷轴。

    楚风眼疾手快，将万象分身卷轴拾取了过来。

    “人类，你不该将我从沉眠中惊醒。”

    魅影之狐沉睡中惊醒，透明的灵魂体浑身翻腾着漆黑魔气。

    它刻意陷入沉睡，就是为了抵抗魔气的侵蚀。

    而眼前的人类把它惊醒，

    这将令它彻底堕落为魔化状态！

    “我来是帮你解脱的。”

    “即便是沉睡，终有一天你会被完全侵蚀，堕落为魔化状态！”

    楚风不敢有丝毫懈怠，

    一边说着话拖延时间，迅速将装备穿上，

    同时一直没有停下对魅影之狐的射击。

    叠加到250层后，追击者效果持续时间只有6秒。

    若是6秒内，没叠加下一层，就得重新叠加了。

    暗影分身！

    急速！

    急速技能使用，将暗影分身的冷却刷新。

    楚风可以再召唤暗影分身。

    挫志怒吼！

    暗影分身！

    一共四个暗影分身位列在楚风盆身旁，

    齐齐对着魅影之狐进行射击。

    “人类，你太狂妄了，击杀我，宁也配？”

    “不过，你若是真的能杀了我，或许我会感谢你。”

    魅影之狐似乎分裂出了两个意识，

    一个被魔化的意识，

    一个还维持清醒，希望楚风能够击杀它，让它从侵蚀中脱离出来。

    而这就给了楚风机会，

    蛛网陷阱，荆棘之刺迅速布下。

    咻！咻！咻！咻！

    -18750

    -18750

    -18750

    -18750

    -18750

    ……

    楚风本尊和四个暗影分身同时射击，

    250层追击者效果，

    带来了25倍的伤害提升，

    加上挫志怒吼50%攻击力提升，

    楚风一箭射出的伤害高达18750！！

    他攻速一秒是3箭，

    加上四个暗影分身，就是一秒9箭，

    一秒就是168750的伤害！！

    就在这嘴炮的功夫，

    刹那间，

    魅影之狐的血量就掉了近50万的血量。

    “吼~”

    “我赐予你死亡！”

    魅影之狐速度快的惊人！

    一下从高台之上俯冲了下来，

    一个【神兽扑击】，

    楚风连忙用【燕返+8】躲开，

    同时燕返8道箭矢射出，

    打出近20万的伤害！

    击飞！

    束缚！

    下一秒，

    魅影之狐踩中了楚风布置的陷阱。

    【荆棘之刺】，击飞2秒，

    【蛛网陷阱】，束缚5秒，

    楚风一边继续射击，

    一边迅速强化【万象分身卷轴】

    “叮！消耗400点经验，万象分身卷轴强化+1”

    “叮！消耗800点经验，万象分身卷轴强化+2”

    “叮！消耗1600点经验，万象分身卷轴强化+3”

    “叮！消耗3200点经验，万象分身卷轴强化+4”

    “叮！万象分身卷轴强化+4，你获得额外效果选择。”

    “1:万象分身属性+10%(普通)

    2:增加一个万象分身(稀有)

    3:万象分身持续时间提升30秒(稀有)”

    飞快选择了3，

    继续强化！

    “叮！消耗6400点经验，万象分身卷轴强化+1”

    “叮！消耗12800点经验，万象分身卷轴强化+1”

    “叮！消耗25600点经验，万象分身卷轴强化+1”

    “叮！消耗51200点经验，万象分身卷轴强化+1”

    “叮！万象分身卷轴强化+8，你获得两个额外效果选择。”

    “1:万象分身属性+10%(普通)

    2:万象分身属性+20%(稀有)

    3:增加一个万象分身(稀有)

    4:万象分身卷轴品质提升(稀有)”

    选择2和3，

    【万象分身卷轴+8】

    类别:卷轴

    品质:稀有

    效果:捏碎卷轴你将拥有3个万象分身，分身拥有本体70%的属性，持续30秒。

    ————————

    果断捏碎【万象分身卷轴+8】

    三个万象分身出现在楚风身旁，

    七个分身加楚风一个本尊对着魅影之狐连射。

    一秒十几箭！

    同时【追击者】效果层数还在不断叠加，提升着攻击伤害。

    “叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为260层”

    “叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为272层”

    “叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为283层”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    每一秒叠加十几层【追击者】效果，

    相当于，每一秒提升一倍伤害。

    到目前为止，

    所有的加成累积上来，

    楚风的伤害达到了一个堪称恐怖的地步！！

    7秒过后，

    等魅影之狐从陷阱中挣脱出来，

    魅影之狐的血量刹那间蒸发了两百多万！！！

    简直惊悚！！

    “渺小的人类，不得不说，你的实力令我感到惊讶！”

    “但可惜即便是遇上了处于极度虚弱状态下的我……”

    “你也绝无可能击杀我！”

    话音落下，

    魅影之狐的九条尾巴猛的暴涨，

    须臾间遮天蔽日，

    【九尾横扫】！

    “在我的尾巴面前感受恐惧吧！”

    九条尾巴裹挟着恐怖威能，朝着楚风横扫而来，

    100×100码区域完全被九尾填充！

    【燕返】！

    “好险！”

    好在之前将凤跃之蛛毒手弩强化+8，

    【燕返】的跳跃效果也变成了两段，

    在10秒内可以触发第两段，

    而且跳跃距离也刚好增加到了100码。

    这才让楚风在千钧一发之际，险之又险的刚好避开了【九尾横扫】的攻击区域。

    【荆棘之拥】！

    闪避开魅影之狐攻击后，

    楚风使用【荆棘之拥】，

    足足30条荆棘枝条从虚空中，朝着魅影之狐束缚过去。

    不知是因为魅影之狐体积太大，

    还是躲过了一部分荆棘枝条的原因，

    束缚效果只有3秒。

    不过3秒已经足够楚风打出百万伤害了。

    楚风围绕着魅影之狐狂射！

    -21000！

    -21500！

    -22000！

    -22500！

    …………

    咻！咻！咻！咻！咻！

    伴随着箭矢的连续射击！

    魅影之狐的血量在狂掉！！

    魅影之狐血量，剩余600万！

    剩余550万！

    剩余500万！

    剩余450万！

    剩余400万！

    “叮！您受到一次致命伤害，你触发了名刀效果！持续1秒，移速提升20%！”

    与此同时，

    楚风也避无可避的受到了魅影之狐的攻击。

    神兽一击，

    直接要他老命！

    迅速拉开距离，一张战斗绷带连忙贴在了身上。

    +1500！

    +1500！

    +1500！

    瞬间恢复满血状态！

    “嗯？没死？”

    【作者题外话】：我能想到最好的礼物就是投银票╭?(￣▽￣)╭?

