    顿了顿，赵艺弘才这又说道：“不知你们使团的巴尔坦将军，伤势可曾有所好转？”

    听到赵艺弘的这句话，四周众人才终于是明白过来。

    他们的嘴角皆是流露出一抹快意的笑容。

    纳合清波拿武斗说事，又摆出一副对文斗丝毫不担忧的模样，还大肆谈论他们大宋京城的美景。

    仿佛正如五皇子所说的那样，纳合清波充满了闲情逸致。

    可是，纳合清波真能有这幅雅兴吗？

    北莽使团的那个巴尔坦将军，在驿馆比武之时，被他们京城巡检司的一个差役打败了，据说连腿都给一棍子敲断了！

    被打得那么惨，纳合清波还能有闲心思欣赏美景？

    五皇子话语里的讽刺意味，他们都已经了然。

    纳合清波淡淡瞥着赵艺弘，这个大宋五皇子此时说起这些，倒是也不足为奇。

    现如今，大宋朝廷也只有这件事情值得一说了！

    “不劳五殿下挂念，若非当日巴尔坦将军身中奇毒，也不会落得那般伤势！”

    纳合清波淡淡道，“不过，我朝之人，尽皆勇武之士，那点伤势，何足挂齿？”

    到现在还嘴硬！

    四周众人都不由暗暗骂了一声。

    输了就是输了，还在说什么中了奇毒！

    “殿下，不知这文斗，何时开始？”

    纳合清波不再就先前的事情多做谈论，而是向着赵艺弘询问一声。

    他轻笑道：“我来之前是睡了一觉，可随我而来的勇士们，可还得回去休息！”

    语气中，依旧带着一股浓浓的傲然！

    四周众人冷冷瞪了纳合清波一眼，此人如此傲慢，真以为北莽的文人比得过他们大宋吗？

    “纳合学士先行就座便是。”

    赵艺弘并未回答，而是向着预留好的座位那边挥了挥手。

    姜松白和虞良崇坐在不远处，看着赵艺弘面对纳合清波的态度，都暗暗点头。

    这位五皇子虽然声明不显，可这次出面主掌文斗，这表现的确从容！

    “说来，此次文斗，若只是生硬比斗，多少有些无趣！”

    纳合清波却并没有急着落在，依旧站在原地。

    他扫了眼四周，又慢悠悠说道：“不妨我们加些彩头，如何？”

    众人眉宇微凝，警惕地打量着纳合清波。

    北莽使团这是又要整什么幺蛾子？

    “哦？”

    赵艺弘饶有兴趣地看着纳合清波，“北莽使团想要加些什么彩头？”

    “这只是我私人的请求罢了！”纳合清波笑着摆摆手，眼中却闪过一缕精芒，“听闻大宋五殿下报读诗书，此次文斗，我若胜了，便由五殿下赐下墨宝如何？”

    闻言，姜松白和虞良崇两人都不由眉头微微一皱。

    这是要让五殿下写字？

    “我虽不才，但在我朝还算稍有名气，妄得一介虚名……”纳合清波继续说道，“所谓‘文坛三百年一个纳合清波’！”

    他抬头凝视着赵艺弘，笑容浓郁：“殿下便为我写下这一介虚名，如何？”

    “放肆！”

    纳合清波声音刚一落下，虞良崇便沉喝一声。

    “殿下岂能为你写下如此荒唐之言？”

    让赵艺弘写那劳什子“文坛三百年一个纳合清波”，这显然是诚心羞辱！

    赵艺弘乃是他们大宋五皇子，这身份地位，都极为特殊！

    若赵艺弘真给纳合清波写下这个名号，便相当于朝廷都承认了，纳合清波的才学，即便放眼大宋，也称得上是旷古绝今了！

    那今后，天下文人在北莽面前，岂能抬得起头来？

    而五皇子，也必是会因此，背上万古骂名！

    姜松白眉头紧锁，五皇子头一次主掌此等场合，便遭遇这般难题。

    此事……难办了！

    四周众人的脸上也都透露出一抹怒火。

    这纳合清波，摆明是想要羞辱大宋文坛，羞辱五皇子！

    孙鸣渠挑了挑眉，嘴角流露出一抹饶有兴趣的晦涩笑容。

    他看向赵艺弘，等待着赵艺弘的反应。

    这难题，赵艺弘敢接吗？

    “莫非殿下连我这小小请求，都不愿满足？”

    纳合清波又是说道，微微扬起下巴，“还是说，殿下对在座的大宋才子佳人们，没有胜得过我的信心？”

    这就是要让赵艺弘骑虎难下了！

    不答应，便是对摘星楼里这些才子佳人没有信心！

    尚未开始比试，便已经先输一局！

    “那不知纳合学士又能给出什么样的彩头呢？”

    这时，赵艺弘的声音悠悠响起。

    纳合清波微微一笑：“殿下尽管说便是，倘若我力所能及，自是会欣然接受！”

    “纳合学士，你不过是北莽的小小学士，你所能做得，如何比得上我大宋五殿下？”姜松白淡淡反驳一声。

    纳合清波却不再多言，好整以暇地看着赵艺弘等人。

    他的条件，已经抛出来了。

    也无需再多说什么。

    大宋若不敢接受，这尚未开始比试的一局，大宋便已经输下了！

    “既是如此……”

    赵艺弘指尖轻扣桌案，作沉吟状。

    这一场文斗，关系极大。

    同样还是他首次露面主掌，若这文斗败了，即便不说纳合清波提出的所谓彩头，他今后在朝廷之中，也要寸步难行了。

    但若是胜……

    赵艺弘扫了眼四周，眼前一众才子佳人们，果真能赢纳合清波吗？

    随即，赵艺弘微微握起拳头。

    他曾询问过苏扬，苏兄对此次文斗，信心十足！

    他……相信苏扬！

    “那我也提出一个请求吧！”

    赵艺弘微微一笑，“若我大宋胜了，届时，便由你们国信使朴散大人，也写下一份墨宝好了！”

    他身躯微微前倾，向纳合清波询问道：“不知纳合学士，能否代朴散大人应允此事？”

    见到赵艺弘的反应，四周众人都不由咽了口唾沫。

    五殿下真要接受纳合清波的无理请求？

    姜松白和虞良崇的神色也尤为凝重，若能让朴散真康写下些什么，这自然是好事。

    可是，他们能胜吗？

    若败了，那五皇子的下场，恐怕便难料了！

    五皇子这是在进行一场豪赌！

    “若是纳合学士对此次文斗没有信心，又或者，朴散大人也认为北莽文坛比不得我大宋文坛，那这彩头，便作罢算了！”赵艺弘淡淡道。

    他把难题，抛回给纳合清波了！

