    第115章 遇刺杀

    闻言，钱多多结结巴巴，不敢置信看看卑弥呼又看看自家老大。

    炮...**！这般艳绝这么有气质的女人仅仅是老大**？？？

    老大牛逼！

    “胖子发什么呆，没事情我们走了。”

    楚风搂着卑弥呼腰肢，开口道。

    “哦哦～老大你请，我就不打扰你们独处了。”

    钱多多挑挑眉，露出一个猥琐至极的笑容。

    “死胖子。”

    他笑骂, 继续与卑弥呼向休息室走去。

    ……

    来到1号房门前，楚风扭了扭门把手，没动静。

    疑惑道：“这怎么开门？”

    “房门与选手信息绑定，你可以把学府积分戒指贴到扫描仪上试试？”

    滴滴～

    听言，他把戒指放在扫描仪上，房门果然应声而开。

    “你先去洗澡吧，我在床上等你。”

    卑弥呼进门后直接脱下衣服，仅剩一层薄纱，根本遮挡不住楚风视线, 香体映入眼帘。

    “色诱好玩吗，卑弥呼！”

    面对致命诱惑，楚风不为所动，双眸如鹰盯向女人，冰冷道。

    “什么？！你怎么会知道我名字！”

    卑弥呼震惊，她从没透露过名字，楚风是如何得知？！

    “你到底还要装到什么时候！”

    蓦然闪身来到卑弥呼身前，楚风掐住对方脖子，咚得一声按在墙壁。

    “弟弟你再说什么，姐姐听不懂，你把我弄的好疼～”

    卑弥呼眼中闪过一丝慌乱, 很快又镇定下来, 可怜楚楚, 柔弱道。

    楚风冷笑，早在餐厅时他就已经察觉女子身份, 并用魔眼探索对方信息。

    姓名：卑弥呼

    种族：暗影族

    性别：雌性

    修为：天赋期（巅峰）

    能力：影遁、暗影化身、影矛、影刀、影婆罗、影附身、空间剥离……

    “不知道吗？那我帮你回忆回忆，暗影族杀手...卑弥呼！”

    “爷知道登上修罗榜会遭到你们追杀，可惜没想到你们胆敢在学府里动手。”

    “咯咯咯～小弟弟真是机灵，姐姐好苦恼呢～在温柔乡中死去不好吗。”

    明知身份彻底暴露，卑弥呼不在伪装，手中瞬间换化出一把影刀向楚风刺来。

    “找死！”

    他厉呵，手掌悍然发力，伴随咔嚓一声脆响，女人脖颈被捏碎。

    扑通～

    松开手掌，女人尸体滑落瘫软在地面。

    “不对劲，绝对不对劲！”

    暗影族知道自己实力，不可能会派人前来送死。

    楚风猛然回头，身后一根影矛已经抵在后心。

    好不容易解决身后影矛，在回身，地上尸体已经消失不见。

    “没能杀掉你呢，好可惜，不过今天你必须死！”

    一团影子在房间正中央缓缓转化成人形。

    卑弥呼身穿一袭黑色紧身皮衣重新出现，将那一对硕大与完美无瑕的御姐身材展现得淋漓尽致，手持两把圆月弯刀。

    可惜...楚风已经无瑕欣赏这副曼妙光景，自己刚才差点被捅个透心凉。

    冷汗直冒，此女跟以往遇到那些对手攻击手段都不同，悄无声息，专挑要害攻击，一击不中远遁千里，完全是刺客手段。

    突然，脚底下地面变成暗影，一只手掌从中伸出抓住楚风脚踝，硬生生把他拖了进去，一柄不知从哪来的铡刀向头颅斩来。

    影术——心中斩首之术！

    咣当～

    楚风瞬间唤出虎魄刀贴在胳膊挡住头顶铡刀，另只手操纵雷符扔进暗影中，把瑞魁祸首炸的粉碎。

    弹开铡刀，从阴影中跳出，脚下又变成硬邦邦地面。

    同时两道影子顺着地板向卑弥呼涌去，被她吸收，胸部立刻变大一圈，被紧身衣勒紧。

    “咯咯咯～有趣的小弟弟，你还真是持久呢。”

    “好久没遇见这么好玩的玩具，哦，对了，最好不要想着逃跑，此房间已经被我从现实世界中摘出来，你就算叫破喉咙也没人能来救你。”

    抱着猫戏老鼠的心态，她继续道：

    “姐姐我可是暗影族天赋期金牌猎人，目前战绩36—0—0，所以你有什么遗言还是尽早说比较好。”

    “我的遗愿就是……干你妈！”

    楚风猛然抬头，手中虎魄刀挥动，圆月刀芒划烂地板，向女人飞去。

    砰。三把暗影飞刀与刀芒碰撞一起，在空中炸开，将地板还有附近家具炸出大坑。

    待灰尘散去，女人已经消失不见。

    “藏头露尾，真是鼠辈。”

    他不屑，在房间内找不到女人，拉过一张椅子大刺刺坐下。

    一刻钟...半个时辰...一个时辰...女人迟迟不进攻。

    就在楚风人困疲惫之际，一道身影悄无声息从棚顶浮现，手中飞刀凝聚，瞄准男人。

    嗖～

    飞刀射出。

    “数次卖你破绽，终于舍得出来！”

    楚风猛然抬头，眼中红芒大盛，动态视觉开启，飞刀在他眼中行如龟速。

    持刀瞬间劈飞飞刀，威力不减向棚顶卑弥呼砍去。

    “这人类好灵敏的反应速度！”

    卑弥呼大惊失色，这种神经反应...真是天赋期可以做到吗？！

    她手持双刀试图抵挡虎魄刀，却发现自己力气在男人面前犹如蚂蚁撼树，直接被轰飞出去。

    不过，卑弥呼的嘴角却勾起一抹笑容。

    “成功了。”她呢喃。

    楚风后面地板，有手臂持长矛无声无息向他脑后捅去。

    “这...怎么可能！”

    下一刻，原本还自信满满的卑弥呼被现实打脸。

    只见楚风根本没有回头，仿佛身后长了眼睛般，伸手手掌一发雷符将长矛炸成粉碎。

    “鼠辈，喜欢偷袭是吧？”

    楚风恨得牙痒痒，跟此女对战太累，神经必须时刻紧绷，稍有不慎就会被一击毙命。

    他现在恨不得将卑弥呼先奸后杀，在奸在杀，趁热。

    “不是喜欢偷袭吗？我看你现在还怎么偷袭。”

    说着，他头颅两侧血肉，还有手臂下方位置开始蠕动，令人头皮发麻的骨头错位声传来，又生出两颗头颅与四条手臂。

    神通——三头六臂。

    三颗头颅各看向一方，这下子房间360度视角被尽收眼底，再也不存在被偷袭可能。

    卑弥呼被楚风突然展现出变化吓一跳，惶恐道：“这是什么能力！”

    “杀你的能力！”

    (本章完)

