    “轰！”

    一声巨响，那些铁链刚刚成型，只听一声巨响，上官古风杀了出来，她的头顶悬着一口钟，嗡，不鸣自响，发出一道道涟漪，只要被涟漪碰到一个，铁链便好像失去了生命力似的，立刻从天空中掉落了下去。

    众人倒吸冷气。

    这是到目前为止，真正意义上有人抵挡住了铁链的进攻。

    真不愧是飘渺宫的宗上，场上的最强者之一，上官古风无比强悍，她竟是硬生生的杀了出来。

    当然，她也是利用了宝物的妙用。

    “元始钟！”

    秦尘目光一凝，这件宝物他再了解不过了，乃是前世的他在某一个远古秘境中挖掘而出，后来送给了上官曦儿，谁知道竟然被上官古风拿过去了。

    秦尘将手掌握得紧紧的，心头怒火燃烧。

    但他很理智的没有出说，而是在观察这些铁链的实力，看得出来，每一根铁链，都有顶级巨擘武帝的威力，甚至接近巅峰武帝，而六根铁链，就相当于六名顶级巨擘武帝在出手，上官古风也只有依靠宝物，才能硬生生扛住。

    当然上官古风本身的实力也强的可怕，她挥动着双拳，缠绕着规则，周身混沌气弥漫，便是铁链亦不能困。

    然而，大殿中央的铁柱发出控控之声，清脆的金属声响起，更多的铁链也向着上官古风射去，一条、五条、十条、二十条，这便是上官古风也扛不住，这得是多少武帝在联手？

    “啊——”上官古风发出怒吼，饶是她修为通天又如何，铁链太多了，每一根的威力都相当于一尊顶级巨擘武帝，铁链防御力更是达到了巅峰武帝级别，实是超出了她的极限。

    她被压制，活动范围也越缩越小。

    “大人，我来助你！”

    吞天魔君厉喝一声，瞬间冲了上去，轰，他出手，黑色的拳威席卷开来顿时轰在那铁链之上，锵锵锵，顿时一根根铁链被轰飞出去，上官古风获得喘息的机会，与吞天魔君汇合在一起，两人联手抵挡这些铁链。

    “什么？此子竟然这么强？”

    极镜丹帝等人都震惊的看着飘渺宫的那黑衣人，这里的铁链连之前的龙霸天都极难轰开，可这飘渺宫的神秘黑衣人竟然轰开了，难道说此人实力比龙霸天还强吗？

    “果然！”

    秦尘和付乾坤的目光却瞬间眯了起来，爆射出厉芒。

    他们看出来了，吞天魔君在出手的时候，终于释放出了异魔族之力，只不过这些力量被包裹在了内部，以至于极镜丹帝等人一时间看不出来，倒是和异魔族经常打交道的他和付乾坤一眼便看出来了。

    这么说，异魔族的力量难道对这些铁链有特殊的克制作用？

    但秦尘已经没有太多的时间去考虑这些了，锵啷啷，大殿中央的铁柱发出剧烈的轰鸣，顿时无数铁链暴涌，这一次，是全方面攻击，所有人都被攻击包裹在了里面。

    轰隆！

    所有人都出手，包裹秦尘在内，面给人都面对至少六到十根铁链，无数铁链挥舞，像是触目惊心的触手，包裹向所有人。

    太惨烈了，除了雾隐门褚华翰、丹阁极镜丹帝、器殿楼子墨、赤炎魔君、魔厉、幻魔宗主、斗武会勿庸、天巡会公孙哲、行舟商会翟项铭等顶级高手之外，其余绝大多数武者都频频遇险，狼狈不堪。

    秦尘也是第一次面对这些铁链，半玥古剑催动，一剑斩在上面，锵，顿时火星暴涨，光膜破裂，但还是有更多的铁链包围了上来，仿佛无穷无尽一般，根本不知疲倦。

    这还怎么打？

    人类武者交手，总有受伤的时候，但这些铁链，无穷无尽，怎么杀也杀不干净，这不是等死吗？

    不过秦尘也并非束手无策，他催动异魔族的规则之力，暗中融入铁链之中，再度一件斩出，顿时发现铁链的威力像是变小了许多，异魔族的力量对其有一种克制作用。

    不对，说克制还有些不正确， 而像是中和，能让铁链的攻击威力变小许多。

    果然和异魔族有关系。

    秦尘顿时定下心来，他没有急着释放出青莲妖火，而是与诸多铁链交手，仿佛被困铁链之中，无法脱困。

    除了秦尘之外，其他人也亦是如此，纷纷施展绝招，只能强行抵挡。

    一时间，所有人都被铁链给困住了，无法挣脱。

    悾悾悾！

    而这时，大殿中央的铁柱不停的发出剧烈的声响，上面血光弥漫，越来越亮，越来越刺目，一丝丝无形的空间波动，在铁柱四周诞生了，大殿中铁链的威力更甚，更加疯狂。

    “是这铁柱在捣鬼，大家出手灭了这铁柱。”

    极镜丹帝怒喝一声。

    伴随着他的话音落下，所有能腾出手的强者都出手了，轰隆，各种攻击像是流光一般落在了那铁柱之上，此时此刻，就算是白痴也看出来了，这大殿中的异变完全是因为这铁柱而产生。

    轰隆！

    这么多顶级强者腾手攻击何等威势，整个大殿顿时隆隆轰鸣，那铁柱所在被无尽的光芒充斥了，爆发出了刺目的爆鸣。

    轰隆隆！

    大殿都似乎在震颤，那悾悾之声也一下止住了。

    成功了吗？

    秦尘极目望去，突然他猛地瞳孔一缩，一股恐怖的力量从那铁柱的所在爆开！

    瞬间十数道极为凌厉的劲气激射出来！

    “不好！”

    那劲气之强，快若闪电，恐怖如斯！

    秦尘双瞳中光芒浮现，猛地一扭转空间，身体以极为古怪的姿势折下，避开一击。

    另外出手的众人也是脸色大变，急忙施展神通，各自迎击。

    轰！

    不少人闷哼一声，行舟商会的翟项铭更是在铁链围攻之下躲避不及，被那劲气正面轰中，顿时张嘴喷出一口血来，受到了创伤。

    秦尘骇然望去，那铁柱烟尘弥漫散去之下，铁柱之上竟缓缓浮现出一道漆黑的人影。

    锵锵锵！

    天地间所有的铁链都舞动起来，仿佛在欢呼雀跃，在欢迎此人的出现。

    一些没有进攻的铁链纷纷悬浮在铁柱四周，似乎十分的乖巧。

    极镜丹帝惊道：“远古魔地主人？”

