    

    望着那两个纸人，我不由的皱了一下眉头。

    虽然临风街比较特别，可是也没有谁闲的蛋疼把两个纸人放在街口，这一定是有问题的。

    “老道，拿着东西先走。”我转头，顺手把手里的袋子交给老道。

    接过袋子，入手沉重，老道愣了一下，对我问道：“老板，这里面是什么玩意。”

    “是钱，一百万，帮我看好了，弄丢了你双倍偿还。”我对他说道。

    “牛啊，老板你太牛了，这才出去多大功夫，居然弄来了一百万，老道我对您真是五体投地！”拿着钱的老道两眼放光，不停的拍着马屁。

    我挥了下手，打断了他的话，对他说道：“赶紧回去，我一会就来。”

    看我一脸的郑重，老道缩了缩脖子，知道事情有些不对劲，赶紧拎着袋子，一路小跑就往里面去。

    “有事情？”端木清也觉得有些不对劲，对我问道。

    我点了点头，对他说道：“有些麻烦，你先回去，我自己处理。”

    “你一个人能行？”端木清问道。

    我没有说话，只是点了点头，看到我点头，端木清毫不犹豫的转身进了拉面馆。

    我不光是个术师，还是个阴差，如果我处理不了的事情，他留下来也没用，所以他走的很干脆。

    看着端木清走进拉面馆，我又回头看了一眼，不过这次那两个纸人却不见了。

    我皱了一下眉头，刚才我可是看得清清楚楚的，那两个纸人就在街口，而且我看得出来，两个纸人并不是普通的纸人，而是有神魂的，是术师用的纸人傀儡。

    那人把纸人傀儡放在街口，很明显是想搞事情，所以我才会让老道和端木清先走。

    现在纸人不见了，难道那人收手了？

    我四下又打量了一下，都没有发现纸人的踪影，也没有什么异常。

    我摇了摇头，朝着拉面馆走去。

    两个纸人绝对不会平白无故的出现的，看来是有人想要做些什么，不过我并不怕，因为我对自己的本事很有信心，兵来将挡水来土掩，既然那人选择现在不出手，那我就等着就是了。

    “你怎么进来了，没事？”我推门进去，端木清一脸奇怪的望着我。

    我摇了摇头，说没事了，赶紧给我弄碗拉面，饿的厉害。

    端木清笑了笑，脱了外套，拿出围裙，走到了后面。

    望着他的背影，我突然有种奇怪的感觉，就像是外出的丈夫刚刚回家，妻子忙着下厨一样。

    “娘的。”我在心里骂了一句，赶紧摇头把这种想法给甩干净。

    端木清那家伙太像个娘们了，我一定要小心，可千万别让他给掰弯了。

    没多久的功夫，端木清就端着拉面走了出来。

    汤清，面白，上面浮着几粒青翠的葱花，飘荡着诱人的香味，这家伙的手艺果然不错。

    “趁热吃，凉了就不好吃了。”端木清坐在旁边，笑着对我说道。

    我拿起筷子，望着桌上的拉面笑了笑，没有动筷子。

    虽然这碗面很香，还冒着热气，可是我知道这并不是什么面，而是一碗的死老鼠。

    死老鼠当然是不能吃的，所以我没有动筷子。

    “你到底是什么人？”我望着端木清，对他问道。

    “大耳朵，你怎么了，连老娘我都不认识了？”凳子上的端木清一脸不解的说道。

    “演的不错，我刚开始居然没有看出来。”我对他淡淡的说道。

    “你在说什么啊大耳朵，你怎么了？”端木清说着站了起来。

    我也站了起来，走到他跟前，笑着对他说道：“怎么，还要继续装下去？”

    听到我的话，端木清脸上浮现出一抹奇怪的笑容，嘿嘿笑着说道：“不愧是李老三的孙子，居然这么快就识破了，果然有些道行，不过想要走出这里可不是这么简单的。”

    我没有再跟他废话，而是伸出手，两只手抓住了他的脑袋。

    端木清望着我，根本没有躲闪，只是不停的冷笑。

    我毫不犹豫的拧动了双手，端木清的脑袋就整个的被我拧了下来。

    活人的脑袋是不可能这么轻易的就被我给拧掉的，我并不是什么力大无穷的大力士，可是现在，端木清的脑袋就在我的手里，我丝毫没有用力，就轻松地把它拧了下来。

    看了一眼手里的脑袋，我知道他根本不是端木清，甚至都不是人，因为我手里是一个纸人的脑袋。

    这个纸人是个男人，有着圆圆的脸蛋，还抹着两点腮红，头上戴着一顶瓜皮小帽，一双黑豆一般的眼睛不停的对我眨着，脸上带着诡异的笑容。

    我笑了一下，双手用力，直接把那个脑袋给揉成了一团废纸，然后顺手丢了出去。

    我转身，来到门口，推开了门，望着空无一人的临风街。

    眼前的临风街跟我记忆中的一模一样，只不过我知道，这个不是真的临风街，而是一种幻象，或者说是一种阵法，而现在的我已经走了进来。

    “前辈是何方高人，请出来一见！”我对着空无一人的临风街抱拳说道。

    能够摆下这种阵法，让我不知不觉的走进来的，一定是位高人，所以我的语气十分的客气。

    不过我的话音落下，周围并没有回音，只是静悄悄的，让人觉得有些气闷。

    我笑了一下，知道那人是有意不搭理我，既然他引我入阵，那我只有破了这阵法才能出去。

    “入洞房，入洞房，谁家新娘穿红装。”就在这时，一道隐隐的歌声在街口传了过来。

    随着歌声，街口走出来一队人影，那些人身上都穿的红红绿绿的，只有一张张脸是惨白的颜色。

    那些人抬着一顶轿子，轿子也是鲜红的颜色，随着他们的脚步一颤一颤的朝着我走了过来。

    “入洞房，入洞房，抬着娇娘入洞房。”惨白脸的轿夫一边走一边唱着，不一会，那顶轿子就停在了我的身前。

    停下的轿子窗帘被一只雪白的纤细的手掀开，轿子里面坐着的是一个身穿红色嫁衣的女人，头顶着红色的盖头，正在对我不停的招手。        

