
    不多时，李世民进入太子营帐中。

    李世民一进入时，抬头扫了眼李建成、李元吉和李神通三人，眼中掠过一丝的厌恶和愤怒，不过这却是转瞬即逝，没有流露出来。

    李世民如今看李建成，是愈发的觉得，李建成是一个蠢货，枉为太子。为了太子的权势，不仅害死宗室同袍，还害死了军中的大将。

    在李世民看来，李建成要对付他，那是理所应当的，因为李建成为巩固太子的地位，不可能让李世民坐大。

    可针对的手段有多种。

    却不能害死将领。

    因为大唐的江山，便是这些将士一刀一枪打下来的，这是殊为不易的。

    李世民深吸口气，压下内心的不喜，行礼道：“臣弟见过太子殿下。”

    李建成道：“秦王来了，坐！”

    “谢太子殿下。”

    李世民不卑不亢的道谢，便坐下来，眼观鼻鼻观心并未说话。

    李建成率先道：“秦王，本太子请你来，是为了刘黑闼的事情。薛万彻率领大军前往追杀逃窜的刘黑闼。”

    “哪里想到，这刘黑闼却是个极为狡诈的人，竟悄悄的勾结了突厥人。”

    “而且，刘黑闼让突厥人在三江口，布下埋伏，就等着薛万彻前往。以至于薛万彻的大军一抵达，便遭到夹击。”

    “薛万彻的大军损失惨重，最终不得不撤回来。也亏得薛万彻武艺高强，才带回来了六千人，换做是一般人，恐怕是一个人都带不回来。”

    李建成阐述着先前的情况。

    李世民不阴不阳道：“这么说，薛万彻带兵去追击，虽说失败了。但他也有功劳，不知道太子殿下，可曾嘉奖薛万彻，他可是武勇兼备的人啊！”

    李建成面颊抽了抽。

    内心愤怒。

    不过他和李世民的关系不和睦，尤其他这段时间，一直致力于削弱李世民的力量，所以李世民开口嘲讽，也在情理之中的。

    李建成内心倒是平静。

    他毕竟是太子，掌握了主动权，所以李建成没有搭理李世民的话。

    李建成话锋一转，道：“秦王，眼下不是讨论薛万彻的时候。而是刘黑闼逃走，这祸患就一直存在。一日不剿灭刘黑闼，大唐就一日难以得到安宁。”

    “所以，必须要剿灭刘黑闼。”

    “眼下军中众人，你是最熟悉兵法谋略的。本太子认为，你是最合适的人选。所以，本太子决定由你前往讨伐刘黑闼。”

    李建成说道：“本太子会率领大军在后面压阵，紧随其后的。”

    李世民听得心头冷笑。

    李建成还真是乾纲独断，一点商量的余地都不给，就直接决定。

    真是不讲半点的道理。

    李世民叹息一声，道：“太子殿下，臣弟也忧心于眼下河北的局势。只是如今，刚刚经历了洺水县的攻城战，即便拿下了洺水县。但实际上，我的兵力折损许多，战斗力下降，单凭我手中的这点兵力，要去攻打刘黑闼，无异于羊入虎口，是去送死的。”

    李建成道：“你的意思是，不愿意去进攻刘黑闼？”

    李世民说道：“并非不愿意攻打刘黑闼，是因为实力不足。太子殿下，我麾下的兵力不多，连一万人都没有。单凭这样的一点兵力，面对突厥人和数万刘黑闼的精兵。不管怎么样，我的兵力都不够啊！”

    李建成眼眸眯了起来，审视着李世民，道：“你有什么要求，尽管提出来？”

    李世民道：“太子殿下，我如今势单力孤，难以攻打刘黑闼，我需要李孝恭、段志玄、刘弘基的相助。这三人率领的军队，要归入我麾下，受我指挥。如此，才有一战之力。”

    “不妥！”

    坐在下方的李元吉，率先开口说话。

    要知道，把李世民身边的谋士、武将一一剥离出来，可是费了大力气的。

    如今，却是要送回去。

    这绝对不妥当。

    李世民听到李元吉的话，笑了起来，他看向李建成道：“太子殿下，老四都不同意，这事情就是有些难办了。这样吧，干脆让李孝恭、段志玄、刘弘基等人，都归入老四的麾下，受老四的调度，让他老四率领军队攻打刘黑闼，我愿意率兵跟在后面摇旗呐喊。”

    李建成一听，瞪了李元吉一眼，便转而看向李世民，笑吟吟道：“秦王，你麾下足足一万余精锐。赵郡王李孝恭麾下，也有一万余精锐。段志玄、刘弘基各自率领一万兵力。这全部的兵力合起来，足足四万之众。追击刘黑闼，需要这么多的兵力吗？”

    李世民道：“太子殿下，薛万彻率领多少人追击刘黑闼的？”

    李建成皱眉道：“三万人！”

    李世民道：“薛万彻是军中虎将，武艺高强，且文武双全。这样的人，堪称是名将。连薛万彻率领三万人，都难以击败刘黑闼，何况是我呢？”

    顿了顿，李世民再度道：“对于薛万彻，我一向自认为不及多矣。所以至少都要四万余人，当然，太子殿下可以让齐王带兵，亦或者淮安郡王李神通率军前往，我是没有意见的。”

    李建成听到后心头冷笑。

    让李元吉、李神通带兵，问题是，不论是李孝恭，亦或是刘弘基、段志玄等人，那都是李世民一系的人，这些人即使受到李元吉，或者是受到李神通的节制，问题是，这些人却并不一定愿意听话，这是最为棘手的地方。

    当然李元吉、李神通可以不管不顾，甚至让这些人去葬送军队，问题是落败了，李元吉、李神通要背锅的。

    所以这又是不划算的。

    李建成仔细的思索一番，道：“秦王，你要的这些人，本王都给你。但你必须要立下军令状，此战必须要取胜。如果失败了，军法处置。”

    李世民顿时沉默。

    李建成这完全是步步紧逼，又是要针对他。

    如果失败了，李世民又得遭到处置。而如今主帅是李建成，即便是李世民取胜，那么功劳也归功于李建成，摆明了是最不划算的事情。

    李建成道：“秦王，你怎么说？”

    李世民道：“太子殿下，军令状什么的，我不敢立下。战场上，胜败乃是兵家常事，最终结果如何，我不得而知。如今的情况下，我没有这个能力，干脆便不参战了。我会向陛下上书，我能力不足，不再参战。接下来，都由太子殿下指挥，一切由太子殿下调度。”

    他可不会跟着李建成走。

    不愿意被牵着鼻子。

    所以他不同意，反正李世民笃定了，李建成肯定会同意的。

    李建成皱起眉头。

    因为李世民如今，变得如此的强硬，使得他很是不好办。如果李世民退出，那么隶属于李世民一系的人，极可能就管不住了。

    这是决不允许的。

    李建成叹息一声，脸上却挂着笑容，道：“罢了，既然秦王需要这么多的兵马，本太子给你便是。李孝恭、段志玄和刘弘基的兵马，由你节制。”

    “谢太子殿下。”

    李世民拱手便应下，脸上露出了笑容。

    终于又讨回了一些人。

    李世民起身道：“太子殿下，时间紧迫，臣弟立刻去准备，告辞！”

    他转身就离去。

    李建成端坐在主位上，面色略微发青，眼神凌厉。但眼下要算计李世民，以及又要取得这一战的胜利，只能让李世民出战，别无他法。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~