
　　“你吸收了月光之力，你的野性形态月枭获得了0.8%的野性经验增长（食气法额外增幅0.7%，当前月枭野性经验进度：100.3%）。”

　　“你进行了一次职业特性修行，你获得了50点职业经验。”

　　易春看着视网膜上刷新的提示信息，他突然发现自己的职业经验已经不知不觉到达了15850点。

　　相比于其他综网玩家杀戮首领单位，获取的巨额杀戮经验。

　　易春每次通过职业修行获得的职业经验增长，显得毫不起眼。

　　现在是有是食气法和版本的特性加成，才能到达几十点的程度。

　　之前的话，在10点以下徘徊是常有的事情。

　　这点经验，对于学徒级别的玩家而言随便击杀一头地精就可以获得了。

　　但很显然，学徒级别的玩家无法杀戮一晚上的地精。

　　这不仅仅是消耗的问题——能够在残酷的环境下繁衍生存的地精，在见风使舵和逃跑能力方面至少是大师级别的水准。

　　那看似毫不起眼的职业经验，犹如涓涓细流般汇集起来。

　　而现在，似乎已然颇见成效了。

　　由于易春不具备相关的专业素养，而是依靠月枭的特殊体质直接修行的食气法。

　　所以在食气法的境界提升方面，自然显得不那么迅捷。

　　也因此，易春需要提升自己的月枭形态。

　　毕竟，这是他目前所掌握的最为直接的、能够提升他修行食气法效率的途径。

　　而随着易春的意识集中在月枭的生命等级上，他的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

　　“是否提升月枭等级至lv5？”

　　“是。”

　　“正在提升人物野性形态-月枭生命等级……”

　　“消耗野性经验成功，人物野性形态-月枭生命等级提升为lv5！”

　　“你的野性形态-月枭最大生命值提升！”

　　“基于种族特性，你的月枭形态获得了智力和魅力的永久性提升！”

　　“你的月枭形态当前属性如下：

　　力量：8

　　敏捷：11

　　体质：10

　　感知：11

　　魅力：15（1↑）——新变动

　　智力：17（1↑）——新变动

　　”

　　“基于月枭种族倾向（睿智特性），你获得了月枭形态提升lv5的奖励……”

　　“你获得了1点无尽野性点-月枭种族限制。”

　　“请注意，该无尽野性点为月枭种族特性奖励，请在月枭等级发生变化之前使用，否则可能导致该无尽野性点的失效。”

　　咕？

　　易春看着视网膜上的提示信息，他第一眼就看到了无尽野性点这个关键词。

　　顿时，窝在蒲团上的月枭-易春发出了疑惑的声音。

　　他记得无尽野性点的奖励机制应该是和自由属性点的奖励一样。

　　一般情况下，只有在4级相关倍数的等级才会奖励。

　　也就是说，易春得将月枭形态提升至lv8的时候才会得到无尽野性点。

　　当易春仔细看完全部信息后，他对此有所了解了。

　　只是，他仍然有些疑惑。

　　因为，他记得自己并没有获得这个野性天赋。

　　或者说，这并非野性天赋，而是另外一个相同名字的概念？

　　易春有些不解，不过他倒是有些猜测。

　　或许每个野性形态，都有着诸多隐性的特质。

　　就像猫科在爆发和潜行方面具备优势的躯体结构一般，它并不出现在综网面板的相关信息之中。

　　新的发现，让易春对于野性形态又有了新的了解。

　　不过，现在更重要的是测试月枭对于食气法的修行提升效果。

　　易春窝在蒲团上，毛茸茸的羽毛将他尖锐的爪子笼罩了起来。

　　这蒲团倒是挺结实的，月枭形态的尖锐爪子居然没有将其刺穿。

　　而随着易春闭目凝神，那空中乳白色的铅华之光顿时出现他的感知之中。

　　综网的生命等级，每一级的提升都是实实在在的。

　　毕竟，传奇单位的生命等级也不过是20。

　　而现在，易春的生命等级已经迈过了这个数字的四分之一。

　　但他与传奇生命的差距，怕是四万分之一也未能达到。

　　生命等级的话，刨除技能的提升之外，似乎很多时候都只体现在生命力和一些基础属性、附属属性的提升上面。

　　但从综网每一点属性的提升，能够达到50%的情况来看。

　　很显然，生命等级的提升对于某些东西的增幅是显而易见的。

　　只是，它往往表现得隐晦，不如属性那般直观罢了。

　　而在这方世界，它们被唤为：资质……

　　…………

　　…………

　　“奇怪，今天的月亮怎么感觉有点亮……”

　　不知为何，今晚感觉有些难以入眠的小道士余行呆呆地看着窗外的夜色喃喃道。

　　“不对，今天是阴天有个屁的月亮啊！”

　　小道士余行掏出手机看了看，黑暗中手机屏幕的光让他感觉眼睛有些刺痛。

　　现在是晚上12点37分，对于余行而言算是很晚了。

　　而在另外一边的住宿区里，那些学徒们的夜生活才刚刚开始。

　　当然，山上的夜生活也无非就是玩手机罢了。

　　区别无非在于是刷小破站，亦或是打游戏……

　　突然，余行似乎看到窗外黑黝黝的天空中有一抹白光闪现。

　　那光并不刺眼，或者说它让余行有种液体的既视感。

　　甚至，比那更为粘稠……

　　半固体？

　　好歹经受过业务教育的余行心里闪现过这样一个名词。

　　随后，在余行的思绪才闪现几轮的时候，那光像是烟花般炸开。

　　犹如山下手艺人拉扯的糖线，又像是那细细的龙须面高悬在天空……

　　吸溜……

　　想到这里，余行突然有点馋了。

　　然后他突然意识到什么，下意识朝着旁边滚了滚。

　　“哎呦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　当头碰到床边坚硬的墙壁之后，余行捂着额头叫出了声。

　　这个时候，他意识到现在是在自己的房间里，师傅显然不会到这里来揍他……

　　乳白色、似光非光、犹如万千金丝累累贯串垂下……

　　那玩意儿是什么，在他第一晚做修行基础知识卷的时候就该知道了。

　　帝流浆，月华精气的一种。

　　常识题+1分！

　　余行满意地点了点头，然后在他又躺了下来为自己的刷题进度感到欣喜的时候。

　　他突然一个咕噜翻身爬了起来：

　　卧槽！是真的帝流浆！

　　赶紧找橘猫师兄去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百四十五章 万道金丝，累累贯串垂下免费阅读。https://xs.23sk.com 