
　　一连两日宋宛儿都是做出一副半死不活的样子，因为之前触怒宋老夫人，宋秋錞也不敢再多提点。

　　不料宋宛儿在恶心人上还颇有些手段。

　　宋家原本不过只是富贵，几年前捐了银子，才得了个侯爵虚职。虽然并无权柄，但宋远德善于钻营，还是每日点卯，与那些手握实权的同僚打好关系。

　　这日正巧休沐，宋老夫人便让人一块过来吃饭，连带着养在外院的宋玉麟和宋文耀两个孩子也一块叫了过来。

　　宋文耀是王姨娘所生。

　　而宋玉麟，与宋秋錞乃是一母同胞，如今七岁，正是乖巧可爱的年纪。

　　宋秋錞虽然如今管着后宅之事，但对于前院的事情并不好插手，如今好不容易见一回宋玉麟，早早的就在松鹤居等着。

　　宋家老夫人礼佛，还没有从佛堂里出来，宋秋錞抱着弟弟，询问着学业上的事。天籁小说网

　　几日不见的宋宛儿竟然也早早的过来了，只是一副弱柳扶风，西子捧心状。

　　宋秋錞看着就忍不住悄悄翻了个白眼。

　　“宛儿见过爹爹和姐姐。”宋宛儿向前走了两步，行了一礼，竟然就直接两眼一闭，昏倒了过去。

　　松鹤居伺候的丫鬟婆子吓了一跳，赶紧去把人抱起来。

　　宋宛儿的贴身丫鬟立刻拜倒在地，“老爷，大小姐。我家小姐并非有意，只是这些日子是水米未进，身子受不住了，这才一时昏厥。老爷，大小姐，您可千万别怪我们家小姐啊。”

　　丹青在旁边听了立刻柳眉倒竖，就是宋宛儿自己饿晕了，又关她们家小姐什么事？

　　她自己故作矫情，一边势力狠心，又一边扭捏作态。自己不愿意吃饭，还想叫谁哄着不成！

　　就哪怕是不吃饭，家里头摆着看的各色果子糕点也都随处可见，就是真想饿晕也不是件容易事！

　　本来就是与宋秋錞无关之事，可被这丫鬟一说，倒像是被她逼迫的一般。

　　宋远德果然脸色阴沉，很不高兴道：“錞儿！宛儿好歹是你一母同胞的亲妹妹，你怎么可以如此狠心！林家的事情，秀儿已走，这事情无论如何也牵扯不到宛儿身上。你怎么可以如此苛刻于她！”

　　怪不得她爹总是被林姨娘玩弄于股掌之中，脑子不长眼睛也瞎。

　　宋秋錞心中默默翻了个白眼，脸上也冷淡了不少，“父亲所言极是！女儿如今管家，却未能约束好下人。二妹妹身体不好，竟然都没有人前来回报于我，的确是应当责怪！父亲放心，女儿今后一定细心打理，绝不叫人再敢欺负到二妹妹头上。”

　　听她这么一说，宋远德脸上就有些挂不住了。宛儿年纪小不懂事，可錞儿也比她大不了多少，整个后院的事情，如何能够事无巨细？

　　宋远德恶狠狠的看了一眼，还跪在地上的丫鬟，都是这刁奴，才让他有所误会！

　　“丹青，看见二小姐都晕倒了吗？还不快去叫大夫过来看看！”宋秋錞指挥着那些丫鬟婆子将宋宛儿送回她院中。

　　丹青最听她家小姐的话，立刻跑出去请大夫来。

　　她又低头看着那丫鬟，神色漠然：“你这丫鬟是怎么当的？自家小姐几日没吃饭，你竟然也就这么由着她去？也不曾叫人前来回禀于我，难道你是想饿死我妹妹不成？这等心思恶毒，有心犯上的小人，我们宋家可要不起！”

　　“来人把她给我带下去，杖打十大板，立刻发卖了。”宋秋錞下令说道。

　　这一刑罚叫众人都惊骇不已。

　　宋秋錞这些日子行事作风颇为强硬，尤其是拿了管家权之后，越发说一不二，气势凌人。还有下人私底下论着，这大小姐自打和夜王爷订了婚事，竟然连性子也越发相似了。

　　刚才说话的丫鬟此时被吓得脸色苍白，连连磕头道：“大小姐饶命，大小姐饶命啊。小人也只是听从二小姐的吩咐，苦劝多回，可是二小姐不听，担心姨娘，也担心整个宋家，这才一时病倒的。还请大小姐饶了我吧。”

　　宋远德脸色一白，这话如同打脸。

　　刚才他还觉得是宋秋錞有所苛刻对待，可既然是宋宛儿，自己死活不愿吃东西，那宋秋錞这个做姐姐的又能如何？

　　宋秋錞不管她，冷笑道：“怎么我说话没人听了吗？还不快把人给我拖下去！”

　　其他人见宋秋錞发怒，哪里还敢有二话，立刻把那磕头求饶的丫鬟拖了下去。

　　“拖远一点去，莫扰了老夫人的清静。”宋秋錞又不疾不徐的说道。

　　“錞儿，你这也是要当王妃的人了，还这般骄纵，恐怕不妥。”宋远德还是忍不住敲打道。

　　宋秋錞点头道，“父亲所言极是，女儿以后一定对二妹妹多上些心思。林姨娘这一走，二妹妹心中怕是有许多不痛快，而我一心只顾着对帐，却忽略了二妹妹的想法。实属不该。女儿想着，园子里的梅花倒是开的不错，不如请人设宴，一来热闹，去去煞气，二来也好叫妹妹高兴些。”

　　宋远德倒也觉得不错，欣然应允。

　　“只是父亲，这公中账目女儿还未完全对清楚，若要支取使用也是多有不便。是花费上恐怕还得请父亲多多相助。”宋秋錞理由正当。

　　宋远德思忖，点头答应道：“我等会儿叫人支一千两银子过来，若是不够用再来找我。你如今已经定下了婚事，你妹妹的事情你要多上点心。”

　　宋秋錞勾唇笑道，“这是自然。”

　　等到宋老夫人从佛堂里出来，一家人又是凑在一块，其乐融融，全然不提方才之事。

　　只有宋宛儿刚才装晕，被送回自己院中，还折损了贴身丫鬟，气愤的不行。

　　“大小姐说了！这以后二小姐院中的事情，不可瞒报，就是惹出什么事情来。那丫鬟就是先例！”丹青声音不小，全落在宋宛儿耳朵里。

　　这以后，她院子里的人和事都被宋秋錞管着，那她岂不是完全受制于人？任由宋秋錞欺负？

　　宋宛儿气得直咬牙，偏偏还拿宋秋錞无可奈何！一时之间气血上涌，身子越发不适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第四十二章 偷鸡不成蚀把米免费阅读。https://xs.23sk.com 