    简直就是羞耻play，不过看到女同学们闪着星星眼的模样，森夏觉得这好像还是值得的。

    嘛，反正到时候羞耻play的又不是，而是你们……

    “唔……虽然同样只是蛋包饭而已，但光是看着就感觉好美味啊，难道真的有魔法吗？！”桐谷孝在一旁大呼小叫。

    “你怎么过来了？”森夏没想到这个笨蛋竟然跟上来了。

    “当然是为了过来看看是不是有能够帮得上忙的地方啦！”桐谷很高兴的说道。

    抱歉，但是咱们这里现在真的不用你来帮忙……

    “嗯，”森夏拍了拍桐谷孝的肩膀，“既然你打算帮忙的话，正好帮我把教室收拾一下，大家等一下都稍微练习一下，蛋包饭和番茄酱，这是女仆咖啡厅的基本，正好有了你在这里，大家也都能省心一些吧。”

    “诶？！”桐谷孝其实就是来凑热闹的，然而这个时候却被森夏硬是安排了一个工作，嗯，自业自得。

    “然后我们就在这里练习吗？”绘里香凑了上来，“要不要先去服装社看看？”

    “服装社？但是现在二年生都已经去修学旅行了吧？”

    三年生因为要毕业的缘故，所以会比较紧张，而一年生才刚刚加入社团不久，二年生才是其中的中坚力量。

    “没关系的，服装社里面有我不少的朋友。她们都是很优秀的成员呢，而且其中还有不少人家族里面就是做服装生意的哦！”

    俺家老妈以前也是搞服装设计的啊！

    如果不是耳濡目染，森夏也没有办法这么快设计出这样的女仆装来着。

    “嗯。既然如此的话，我们先去服装社看看也没有问题。”反正服装已经设计出来了，所以自己的妹抖服也已经算是设计好了，后面只要把问题和服装社说一下，基本就能搞定了。

    走在路上，绘里香又似乎想到了什么，对森夏征询道：“森夏君。虽然女孩子都要穿女仆装，但是男生的话。好像并没有什么特别的服装呢，大家都很有热情，这么放置他们的话，似乎不妥呢？”

    “是啊。不过这不是问题，让大家都穿上管家服就好啦！”森夏摆了摆手，“你看，这样女仆和管家可都有了呢。”

    话说回来，如果是那种美型的管家的话，对于女生的吸引力和杀伤力也都很大呢。

    不过管家不是重点，身为一个绅士，妹抖女仆才是第一位的。

    服装社所在的地方是现视研所在的教学楼的三楼。

    “打扰了，服装社的各位！”绘里香打着招呼走了进来。

    “绘里香！”一个留着齐脖短发的女孩笑着走了过来。然后她注意到了绘里香身后的森夏。

    “静子，这是我的同班同学，天海森夏君。他是我们这次文化祭的执行委员。”绘里香让两人互相认识，“森夏君，这是我的青梅竹马，柴田静子。”

    “君？他？”静子似乎有些疑惑绘里香的称呼，不过她还是很有礼貌的打招呼，“初次见面。我是一年六班的柴田静子，请多指教。”

    “你好。请多指教。”森夏也同样弯腰鞠躬。

    绘里香这时候继续解释道：“静子，我们这次的文化祭活动是准备开设一家很特别的咖啡厅，是女仆咖啡厅哦！”

    “女仆？咖啡厅？听起来好像很有趣的样子啊！”柴田静子在听到绘里香的解释之后，也好像来兴趣了。

    喂喂喂，为什么你们一个两个都对女仆咖啡厅那么敢兴趣啊！果然，霓虹人民对于妹抖的喜欢是一脉相承的嘛！

    “是的呢，就是全部都是女仆的咖啡厅，然后进来的每一个客人都是主人，光是想想看，就觉得好感动啊！”

    班长大人，你莫非是中了妹抖病毒么？

    森夏在旁边擦着冷汗。

    “嗯嗯！好有趣，光是想想看就觉得很好玩的样子……”静子同学也同样被绘里香带了一波节奏，这个时候都高兴起来了。

    “不过的女仆咖啡厅的女仆和一般的传统女仆有些不一样，我们的女仆要给大家一种更加治愈一些的感觉，所以就要重新设计一下女仆装。”绘里香顺势把话题打开了。

    “哦，我明白了，”静子点点头，“你们是来找我们服装社设计新的女仆装的吧！”

    “是的呢，服装部分的话，森夏已经设计好了。”绘里香拿出了森夏画在之上的草图，然后递给了静子。

    静子接过图纸端详了一阵子，也是眼前一亮，然后对着绘里香和森夏笑道：“很棒的设计，很有一种新鲜感呢，你们稍微等一下。”

    说完这句话之后，静子就对着社团的众人喊道：“大家，这两位是一年二班的青井绘里香同学和天海森夏同学，他们这次要做一个很有趣的女仆咖啡厅，所以来这里的找我们帮忙哦！”

    “诶？女仆咖啡厅，那是什么？”

    “好像好有趣的样子诶！”

    “是要我们做女仆装吗？”

    服装社众人的反应和在森夏班上的时候好像都差不多来着。

    大家对于这什么女仆咖啡厅都觉得很有趣，这时候也都凑了上来，然后将森夏他们迎了进去。

    森夏注意到，这个时候在服装社的社员绝大多数都是一年生，而柴田静子同学好像在众人之中挺有权威的，听说她家里也是做服装产业的，不过森夏具体没有询问，大家的话题很快也就放到了森夏所设计的女仆装上面。

    有关衣服的事情。绘里香去和其他的社员进行交流，而有关森夏设计的女仆装，柴田静子好像还有些问题。所以她就让森夏跟着自己来到了服装社的仓库，继续交流有关妹抖服的事情。

    服装社本身不大，但是却有一个很大的仓库，里面存储着服装社历年设计的服装的样品和图纸。

    “柴田桑觉得我的设计有问题吗？”森夏一边看着服装社仓库里面的服装，一边询问着柴田。

    “啊拉，森夏桑请和绘里香一样叫我静子就好啦，没必要那么见外。”柴田静子倒是挺自来熟的。开口就称呼森夏的名字了。她拿起绘里香递给自己的设计图，然后又看了一边：“服装本身的设计很可爱呢。但是总觉得少了些什么。”

    “少了什么？”森夏觉得自己的设计好像没有问题来着。

    “准确来说的话，是少了什么，然后又多了什么吧，”静子回答道。“不过服装设计方面也很有趣呢，特别是短裙的设计……哦，对了，还有就是裙子上的白色蕾丝边和衬子，感觉有了这些的衬托之后，整个服装的可爱度都上升了一个档次呢，森夏桑你的设计挺有名家风范的啊！”

    说到这里，静子好像又想起了什么：“对了，森夏桑你的姓氏是天海。莫非你的母亲大人……”

    “啊，我妈妈的确是服装设计师。”好吧，感情对方还真的是业内人士啊！

    “哦。你母亲的事情我很抱歉，天海老师一直是我最崇拜的设计师之一呢……”静子低下了头。

    “没有关系，天有不测风云，事情都已经过去那么久了，人要向前看，过去的事情让它过去就好啦。”森夏也不想讨论这方面的话题。“对了，你说我设计的服装是有什么问题？”

    “嗯……”静子一下就被森夏撇开了话题。她看着图纸，然后说道，“感觉手臂上面光溜溜的有些不妥，加一双手套如何？”

    诶？

    森夏拍了拍脑袋：“啊，真的给忘了呢。”

    一双黑色带着白色蕾丝的长手套，戴上之后的确能够给女仆增加不小的萌点。

    “对了，”森夏又想到了什么，“吊带袜也可以用有蕾丝边的设计，这样似乎更好。”

    “但是裙子太长了，就算吊带袜有蕾丝边，也没有用处吧？”静子提出了自己的意见，“要不要将裙子改短，然后将大腿露出一截？”

    平心而论，如果能够露出绝对领域的话，配合可爱的吊带袜，的确非常有趣。

    “但换成迷你裙的话，真的没有问题吗？”

    如果是在一般学校，森夏还真不会有这方面的顾虑，但是现在他们所在的榊野学园则非常不同，这里是贵族名校，校风保守，这种情况真能够通过么？

    “啊拉，我们学校也不是那么食古不化哦，你不知道吗，最近咱们新上任的校长理念就是开放与友爱呢！”

    哦，有关换校长的问题，就是前面所提到的金融风暴的影响，老校长似乎失踪了，所以才临时换了新的校长并引发了一系列的问题，不过现在这都不是问题。

    “而且如果以展示我们服装社的成果进行推广的话，就算是之前的话，也是没有问题的。”

    森夏点点头，他注意到，仓库里面的确有很多很露骨的衣服。

    “嗯，能变成迷你裙的话，果然这样才是最棒的啊！”

    终于得偿所愿的森夏，脸上也露出了笑容。

    虽然当执行委员有些不情愿，但是后面的事情好像都挺顺利的来着，森夏感觉良好！

    ……

    霓虹就是日本的网络称呼，和天朝类似。

    绝对领域就是裙摆到长筒袜之间的白色大腿，顺便，用吊带袜的话，萌力up。

    顺便，要看伪娘老爹和霸气老妈的异界之旅是什么鬼=_=！

    更新准时送达，保底更新get，今日之节操！

    下一更是晚上10点送上，第六章的加更！(未完待续)R466