    “李君同学，我总觉得陆世贤还没死，他肯定是让鬼抓了，咱们就这么丢下他不管吗？“

    王影跟在李君身后走，一步紧着一步赶路，小脸煞白，她现在害怕极了。

    “陆世贤已经死了。”

    李君的声音很平静，脚步不疾不徐，眼睛直视前方，李君的态度让王影有了一丝安全感。

    王影哭泣道：“是我害死了他，都怪我嘴馋，非缠着他请我吃牛排，要是我，……”

    王影泪流满面，泣不成声。

    李君叹气，转身面对王影，一字一顿道：“他并不是你害死的，他早就已经死了，死在大二那一年，王影啊，鬼怪蒙蔽了你的心智，你难道忘记了吗，你是坚定的素食主义者啊！”

    王影：“……”

    曾鱼鱼：“……”

    李君说完后，再次转身慢慢朝前走，王影美目圆瞪，嘴巴张了几次，却始终说不出话来。

    理智明明告诉自己，李君说的是胡话，可是，……

    为什么自己隐隐约约觉得李君的话很有道理，她仔细回想着关于陆世贤的记忆，忽的，毛骨悚然。

    她大脑里没有任何关于陆世贤的记忆，可是，她偏偏又认识陆世贤，这种感觉很诡异。

    王影使劲摇了摇头，大脑一片浆糊，时间缓缓流逝，王影忽的惊觉，走了这么久，没有遇到红叉叉，也就是说，他们走出了循环圈？

    她惊讶抬头，望着李君若有所思。

    “有光？”

    曾鱼鱼惊喜大叫：“你们快看，前面有光，我们走到出口了。”

    王影精神一震，喜极而泣。

    “我们逃出来了吗？”

    李君摇摇头：“没有，继续走。”

    李君深吸一口气，大踏步向前，他们离光越来越近，近了，众人才发现，那光陡然变得血红，散发出不祥的感觉。

    “叮叮~”

    李君五感处于高度警觉状态下，能够听到很远的地方传来的声响，声音清脆悦耳，像是刀叉酒杯相碰发出的声音，空气里弥漫着淡淡的腥甜气息。

    前面是餐厅？

    ……

    这是一间西餐厅。

    布置着大朵大朵的百合花，洁白的蕾丝桌布，高脚水晶杯，血红色的葡萄酒，美妙高雅的音乐，曼妙的女人举着高脚水晶杯，朝对面男人示意了一下。

    女人身材很好，穿着一袭红色的礼服裙子，前面遮的严严实实，后却开叉到腰部，露出精致的腰窝，这女人不光身材好，脸也生的精致，五官精雕细刻，薄施淡妆。

    女人身上有一种香气，浓郁的，有点恶心。

    男人很英俊，脸上洋溢着自信的笑容。

    “世贤，你那女朋友多水灵啊，你舍得切了？”

    男人抿了一口红酒，嗤笑道：“女朋友？她不过只是我的猎物罢了，雅子姐你才是我最喜欢的女人啊，漂亮优雅，最主要，咱俩是一类。”

    陆世贤说完后，抬起头，眼神灼灼的盯着女人，嘴角勾起一抹笑容，不知道的，还以为是韩剧里的霸道总裁呢！

    这货身前能够勾引那么多女人，还是有原因的。

    名叫雅子的女人低着头，柔媚一笑，歪着头露出天真无邪的表情：“为了我们的真爱，干杯。”

    “干杯。”

    雅子仰头将杯中红酒一饮而尽，叹气道：“真羡慕你世贤，一次可以收割这么多猎物，我就惨了，眼瞅着月末了，我的业绩还没达成，只怕高大人不会轻饶了我。”

    陆世贤急忙心疼道：“雅子姐姐不要担心，我均些业绩给你。”

    “好。”

    雅子脸上露出笑容。

    “世贤，他们吓唬的也差不多了，你可以去收割了。”

    两人喝完红酒，陆世贤消失不见。

    雅子依旧靠在西餐桌上，细细品尝着眼前的肉块，生肉块，沾着芥末吃，嫩嫩的，雅子越吃越急，最后几乎急不可耐，整盘吞了下去。

    方才露出满足笑容。

    她望着陆世贤消失的方向，眼中露出讽刺的表情。

    “不过只是区区低阶鬼怪，连活人的气血之力都怕，还得靠吓唬人打猎，也想泡老娘？呵呵，待老娘利用完之后，看不生吞活剥了你。”

    此刻，陆陆续续有一些人开始进入餐厅，服务员端上一盘又一盘切好的肉，一杯杯殷红的酒，大厅里热闹起来，充满了欢声笑语。

    此刻，李君站在门前，只差一步，便能踏入另外一个世界。

    忽的，身后传来悉悉索索脚步声。

    众人回头。

    “陆世贤是你吗，你还活着？”

    后面大约十米远的地方，站着一道身影，身型像极了陆世贤，王影激动的一下子哭了出来，她捂着脸，刚准备奔过去，李君眼疾手快，一把拉住她。

    李君力气很大，王影直接摔倒在地上，她一下子恼火了，身为校花，王影在学校里一直受到优待，几时让人这么粗暴对待过？

    “李君你干嘛？”

    “睁大眼睛，仔细看看，他还是不是你的陆世贤？”

    李君的声音很平静，却透着一股子不容置疑。

    接着，李君飞快的点燃剩下的一小截生犀，一股细细的白烟升起，空气里弥漫着异香，王影嗅着异香，思维满满清晰，就好像人身处迷茫的梦中，开始苏醒过来。

    她想起来了。

    大二那一年的暑假。

    他和陆世贤跟随一个驴友团，勇闯秦岭山脉，却在一处山谷迷路了，怎么走也走不出去，手机也没有信号。

    水和粮食吃的干干净净，陆世贤便是死在了这片山谷，他死的很惨，尸骨无存。

    而她，从此不再吃肉，变成了坚定的素食主义者。

    “陆世贤，呜呜呜。”

    王影看着眼前的身影，他缓缓抬头，脸上是可怖的伤痕，衣服里面空荡荡的，只余一副骨架子，生犀之力，可连通阴阳，王影终于看清了陆世贤的真实面容。

    她挣开李君，露出惨笑，带着义无反顾的表情，一步步走向陆世贤。

    “王影姐，你不要过去啊，你没有看到他现在这副模样吗？根本就不是人了，他是鬼，鬼鬼鬼啊！”

    曾鱼鱼冲上前，拼命的拉住了王影，她吓的上下牙齿打颤，说话都结结巴巴了。

    “放开我，我欠他的，让我过去啊！”王影哭喊挣扎，声音歇斯底里。

