    花瓣漫天飞舞，引起不少轰动，众多身形前来观望，尤其是诸多女子，露出欢喜之色。

    百龙镇之内有着一片花海，但却未曾想到，这花海竟会漫天飞舞，满足了他们的少女心。

    夜色迷离，林可与小七在花海之中追逐，脸上充满着笑容。

    陆凡坐在花海亭中，虽然饮着酒，目光却一直望着远处二人，尤其是落在林可身上，显得有些溺爱。

    陈胖子瞄了陆凡一眼，同时又看向花海中的林可，瞬间笑道：“大人，您是不是看上了那位姑娘？要真是这样，今晚我就把他送到你房间！”

    众人齐刷刷望去，果然发现两个女子在花海中追赶，看起来颇为可爱。

    “你好歹也是江南大佬，就是这般品行？”陆凡冷声说道：“你若是敢动他一根头发，我便可以让你灰飞烟灭！”

    “大人，刚才一时失言，您大人有大量，千万别和我一般见识！”陈胖子赶忙起身，内心更是惶恐，他本想逃好陆凡，却未曾想，招来陆凡不满。

    “那二人是陆先生的朋友，陈胖子你是吃了熊心豹子胆，连他们的主意都敢打！”韩云海在一旁冷言。

    陈胖子打了个机灵，内心更是悔恨，不该说出刚才那番话。

    “好了！酒也喝完了，时间也不早了，各位就散了吧。”

    陆凡说完，缓缓站起，离开了亭阁，向着花海行去。

    陈胖子颤颤巍巍，来到韩云海面前：“韩老兄，我刚才一时失言，怕是得罪了陆大人，还请您多多美言，只要陆大人不生我的气，我便沉默拿出百分之十的股份！”

    “真的假的？”韩云海撇了一眼：“你可是出了名的小气，今天怎么如此大方？”

    “得罪了不该得罪的人，就应该付出相应的代价。”陈胖子苦笑道。

    其他几人对韩云海也颇为恭维，内心打着小算盘，韩云海得到陆凡，能够平步青云，若是陆凡能够成为他们靠山，他们日后也必定如鱼得水。

    林可抓着蝴蝶，小七在一旁追赶，陆凡也走了过来：“你们出来玩也不叫我一声！”

    “切，我们特意去喊你，谁知道你根本不在房间！”小七白了一眼：“也不知道去哪里鬼混，还不带上我们！”

    林可也一脸认真，向着陆凡望去：“陆凡哥，自从来到百龙镇，你陪着我们的时间可少了！”

    “咳咳……”

    陆凡露出尴尬，不久后才坐在花海，望着漫天星辰，同时欣赏着花海景色。

    等到翌日清晨，众人便离开了百龙镇，这一次武道大会，出了不少的纰漏，不过却让人颇为满意，像这般强大的武者，他们穷其一生，也未必能看见。

    最为重要的是，最后出场的面具人，让不少普通人都惊骇的很，那个等雷霆手段，可是闻所未闻，见所未见。

    这消息也在整个江南传开，江南出了一位面具男子，实力高超的很，让不少少女为之心动，从背影来看，面具男颇为年轻，却有如此手段，引起了不少人的轰动。

    甚至有人想特意前来百龙镇，寻找那位面具男子。

    坐在汽车上，韩云海恭声道：“陆先生，经过这一番出手，青龙门终于能在江南舞台有一席之地，不知陆先生下一步打算如何？”

    “好好打理青龙门，你应该清楚，在这个世界，实力才是最重要的。”陆凡直言说道：“多招收武道高手，日后必有大用。”

    “一切听从陆先生安排！”韩云海连忙点头。

    “你放心，招收武道高手，需要不少的经费，我也不会亏待你。”陆凡直言说道：“不久之后泰康药业便会成为江南一流企业，到那个时候，整个江南都会在我们掌控之下！”

    “陆先生说的是！”韩云海脸色激动：“若是能够如此，自然是再好不过，以后跟随着陆先生，看来是有大造化了。”

    从百龙镇回来，陆凡直接来到公司，陈经理已经打了十几个电话，怕是有什么急事。

    不久之后，陈经理拿着一份文件，来到了陆凡办公室：“陆先生，再这样继续下去，泰康药业怕是撑不下去，没有足够药材供应，又如何能够达到销量！”

    陆凡眯着双眼：“杨家依然把控着药材市场吗？”

    “杨家背后有人，恐怕……”陈经理皱眉道：“徐州赵家，在江南颇有地位，有他亲自出马，青州的供应商，恐怕都会倒向杨家！”

    “无妨，这件事情交给我！”陆凡微笑道：“不就是徐州赵家吗？”

    话音刚刚落下，陆凡眼眸闪出寒光，百龙镇之时，赵老爷子对他恭维的很，如今连消息都未打听清楚，便整到他头上来了，陆凡自然不爽。

    而在青州某酒店，杨顶天微笑道：“赵兄，您亲自来到青州，怎么也不通知一声？我也好去接你呀！”

    “我这次来到青州，是为了拜访一个人。”赵老爷子出言：“若是能够讨好此人，我赵家必定能进军海港！”

    “青州何时有这种能人？”

    杨顶天诧异道：“我在青州呆了多年，可从未听说过。”

    “百龙镇武道大会，有着一位陆大人，一身功夫了得，就连青龙门都以他马首是瞻，你身为青州势力，连这都不知晓！”赵老爷子摇了摇头。

    杨顶天一脸尴尬，对于一流圈子，他自然是不清楚，毕竟这些天，他一直在计划如何收购泰康药业。

    “赵兄，既然您要见那陆大人，不如你带我去！”杨顶天连忙道：“若是能够混个眼熟，以后在青州，杨家也能有一席之地。”

    “你若是能够被陆大人看重，日后自然是前途无量。”赵老爷子眯着双眼：“可惜就连我都巴结不上，你就更别想了！”

    杨顶天露出尴尬，但却并未多言，赵老爷子所言不错，他杨家在青州是有势力，但又如何能与江南诸多大佬相比。

    陆凡处理好公司事情，直接来到青龙门，神情显得冷漠。

    “陆先生，您怎么来了！”韩云海赶忙上前。

