    十八盘村很小，只有几十户，不到两百人。

    在这里，摩托车已经是很少见的奢侈品，拖拉机和农用三轮车可以算是高级品。

    可就在这里，忽然出现了陆地巡洋舰越野车，这是何等的轰动。

    村民们站在街上，好奇的看着大越野车。

    不知道是什么牌子，只是发现这辆车个头非常大，一定非常值钱。

    “什么人来村里了，这是去谁家的？”

    “看牌照，这应该是燕京开过来的车，好像是要去刘贵喜家，早晨见到刘贵喜，他说家里来贵客，也许是刘秀玲的大学同学来了。”

    十八盘村出来的大学生本来就极少，可刘秀玲甚至考上了燕京大学，早就轰动了村庄，轰动了县城。

    可因为各种原因，刘秀玲得到的奖励并不是很多。

    院子的大门足够宽敞，越野车开了进去，停在了院子里。

    当他们走下车时，不少村民也走了进来，或者新奇或者茫然的看着。

    “海英，这两个孩子是你家秀玲的大学同学啊？”

    “是秀玲的大学同学，男孩叫杜少强，燕京大舟集团董事长的儿子，电视上经常有大舟集团和大舟超市的广告。”

    “那是大富豪啊，难怪能开个头这么大的车。也不知道这车里面是什么样子，咱也没见过。”

    “我在电视上看到过大舟集团的广告，很气派，很有实力，真不简单。”

    大家是无法言喻的羡慕。

    如果村里谁家有县城里的亲戚，都值得羡慕，更何况，燕京大老板的儿子来了家里。

    刘秀玲说道：“这个漂亮女孩是我的室友叶子，她是98年燕京的理科状元，现在是燕京大学最好看的女孩。”

    村民们看着叶子。

    他们从没有见过这么美，也这么有灵性的女孩。

    “真好看，就像是从电视里跑出来的。”

    “看起来很有灵气，比电视里那些女明星都好看。”

    叶子还是第一次来十八盘村，面对的是一群陌生人。

    叶子羞答答躲在了杜少强身后，扶着他的肩，看着眼前的人与风景。

    杜少强从车里拿了礼物。

    几瓶茅台酒，几条华子，还有几盒营养品。

    刘贵喜和孙海英都被如此贵重的礼物吓到了，更何况是看热闹的村民。

    “这茅台酒和华子肯定是真的，这是燕京大老板的儿子带来的。”

    “过年时，有人扔给我半包华子，好抽。”

    “刘贵喜，你厉害了，以后你就是十八盘混得最好的人了。”

    其实自从刘秀玲考上了燕京大学，刘贵喜就是十八盘混得最好的人了，比村长都牛。

    但平时在村里，村长是不怕刘贵喜的。

    来到家里。

    四间石头土坯房子，看起来很破旧，但也很结实。

    没有专门的客厅，招待客人的地方摆着凳子，灶台也在这个房间。

    很简陋，但烟火味很浓。

    几人都坐在小凳子上，看热闹的人围在一旁。

    村长王志高得到消息，跑来了，代表村里热烈欢迎燕京的客人。

    “孩子们，来了凉城的十八盘，是不是觉得咱这里特别贫穷落后，这里和大城市燕京就像是两个世界？”王志高说道。

    叶子微微嘟嘴，这个问题需要杜少强来回答。

    “不同的地方有不同的风景，其实十八盘是个好地方，外面的人很喜欢空中草原的自然风景，以后这里的旅游业会慢慢发展起来，能给当地人带来一点好处。”

    杜少强的说法来自前世记忆。

    但是到后来，空中草原的旅游业给当地人带来的好处也比较有限。

    村长沉默了。

    村民们也沉默了。

    他们看惯了这里的风景，没觉得空中草原有多么神圣，每个人体会到的都是村里的贫穷，出行的不便。

    “山沟沟里，不是什么好地方，想去县城看个病都不容易。就说海英前段时间生病，还是半夜三更坐着拖拉机去了城里，十八盘的路不好走。”

    “可能大家还不知道呢，我看病花的钱，就是杜家少爷出的，当时给了我家秀玲三万块，秀玲把钱打回了家。”

    此情此景之下，孙海英再次控制不住自己的情绪，要给杜少强下跪。

    杜少强的反应足够快，孙海英的双腿刚要弯曲，他就扶住了孙海英。

    “孙姨，您这是干什么？我和叶子是来空中草原游玩的，不是来求报答的。”

    杜少强很焦虑，也有点不自在。

    比较担心的场面，终于还是出现了。

    杜少强和王村长沟通之后，王村长让大家先散去了。

    “各回各家，别影响了贵喜家里招待客人。”

    村民们都散去了，但是王村长留了下来。

    “贵喜，中午我要在你家里喝点儿，给燕京的客人准备了什么好菜好酒？”

    “老王，今天我家里有硬菜，猪头肉，酱香牛肉。我准备的酒不值钱，可是你看，杜家少爷带了茅台酒来了，好几瓶呢，中午请村长喝茅台。”

    “挺好的挺好的。”

    王志高彻底的服了刘贵喜。

    以后在村里，他要为刘贵喜一家人做主。

    抽上了华子，王村长说道：“要不要在大喇叭里广播一下，以后刘贵喜一家人惹不起了？”

    “老王，你又拿我开玩笑，我媳妇没你媳妇好看，你就这么欺负人？”

    “贵喜，你如果觉得我家媳妇好看，以后在庄稼地里遇见了，你放倒了她，反正我是一点意见都没有。”

    王村长很在状态，可孙海英有点气恼了。

    “老王，你说的是人话吗？好歹也是一村之长，不怕大城市的客人笑话？”

    王村长讪笑着，不知道该说点什么。

    总体看来，他是个好村长，虽然能力有限，但是知道护着村里人。

    如果谁和谁发生了矛盾，他基本能一碗水端平，自家孩子也不能随便欺负人，否则回了家会挨棍子。

    孙海英去厨房下饺子了，饺子是早晨起来就捏好的。

    燕京的贵客来了，刘秀玲家里像是过年。

    王村长说道：“孩子们，打算什么时候去空中草原看看，我带路。”

    如果拒绝村长的好意，似乎有点不近人情。

    杜少强说道：“明天就打算去空中草原游玩，也就在凉城县停留三两天。”

    “好不容易来了，可以多玩几天，对于你们大城市的孩子来说，凉城值得游玩的地方挺多的。这里商业气氛不行，但是自然风景那是真好。”

    “王村长，你人挺好的，遇见了就是缘分，我可以满足你一个要求。”

    “真的？”王志高惊异的看着杜少强。

    “一定是真的，少强有本事，少强不骗人。”刚才叶子一直很安静，一直羞答答的，此时终于开口说话了，清脆的声音像是泉水叮咚，也像是百灵鸟在歌唱。

    “我想修村里的路，可村里没钱，乡里的财政也比较紧张，恐怕短时间内拿不出钱来，如果杜家少爷能支持两万元。”

    “我出十万元。”

    “多少？”

    王村长惊呆了。

    “十万元，修路花一部分，剩下的可以买点米面油，分给村里人。毕竟，我和叶子曾经来过这里。”

    杜少强将叶子搂在怀里，亲了她的脸。

    王村长流泪了。

    “还能说什么？我代表十八盘全体村民，感谢杜家少爷的大恩大德，祝福大舟集团芝麻开花节节高。”

    “我赞助村里修路的事，先不要告诉村民，我不想太过于轰动，我和叶子只想安安静静去空中草原看看。”

    “我懂，一定不会影响了你们游玩。”

    就在刚才，王村长甚至想通知县电视台，可他也看不明白了，燕京的杜家少爷，来了凉城不想出风头。

    刘秀玲一家人心里却是五味杂陈。

    因为杜少强和叶子来了，居然要捐给村里10万元修路，又破费了，而且是很大一笔钱。

    可他们就是村里的人，总不能阻止杜少强出钱给村里修路。

    饺子出锅了。

    几道菜端上了餐桌。

    刘贵喜不是小气的人，无奈家里穷，平时没办法大方。

    刘贵喜开了一瓶茅台，说道：“老王，今天就这瓶酒，喝完了就不开了，你平时血压高，我怕你喝坏了身体。”

    “行，咱们几个人就这一瓶酒，喝完了就放下酒杯。”

    王村长有酒量，高血压其实也不太严重，今天他有心一醉方休，却也担心自己丢了十八盘村的面子。

    碰了杯，杜少强喝茅台，叶子喝可乐。

    “少强，叶子，你们吃菜。”孙海英急忙招呼。

    叶子首先夹起来的是黄瓜豆腐干，小嘴巴认真的品尝，甜兮兮说着：“凉城的豆腐干真好吃，有嚼头，味道好。”

    “叶子喜欢吃，等你和少强回燕京时，给你们带点当地的特产。”

    孙海英怜爱的看着大城市来的女孩，她早就听刘秀玲说过叶子的成长经历。不管是小地方还是大城市，都有苦命的人。

    “孩子们吃肉。”

    刘贵喜没有多少讲究，就用他的筷子给杜少强夹了猪头肉。

    平时在家里，杜少强都不怎么吃这种肥腻的肉，但是今天，杜少强胃口不错，也不会嫌弃刘贵喜用过的筷子。

    “叶子，你吃点酱香牛肉，如果不是你和少强来了，我在家里可吃不到这么好吃的牛肉。”

    刘秀玲给叶子夹菜。

    家里很简陋，但是有说有笑，其乐融融。

