    第769章 咱俩结束了   

    对于江炎在欧皇大陆上的所作所为，姜焱其实也一直有所关注。

    

    江炎想要收购皇冠集团这件事情，早已经不是什么秘密。

    

    但是皇冠集团却突然被人神秘收购，至今都没有任何消息发布出来。

    

    这就值得让人深思了。

    

    要么，收购皇冠集团的背后势力，是像姜家这样的豪门世家，只投钱收购或者投资，但是却不会公布自己的任何消息。

    

    要么，收购皇冠酒店的人另有所图，做贼心虚，怕暴露身份，所以不敢公布任何信息。

    

    姜焱是个聪明人，他第一时间就想到，极有可能是姜家有人想要坏江炎的事情，所以抢先收购了皇冠酒店。

    

    姜焱开口跟姜轩、姜鸣等人要皇冠酒店，其实就是在试探他们。

    

    究竟是他们其中某个人收购了皇冠酒店集团，还是某几个人联手收购了皇冠酒店集团？

    

    不管是谁，又或者是哪几个人，如果他们真的舍得把皇冠酒店交出来，那么足以证明这个人真的是对江炎恨之入骨，真的想要整治江炎一顿。

    

    只有对江炎真的恨之入骨的人，才有合作的基础，否则很容易被某些人利用出卖。

    

    “你们几个慢慢商量吧，商量不出结果，就不要再来烦我了。”

    

    姜焱转身离开，留下了姜轩、姜鸣、姜飞等人留在原地。

    

    姜鸣咬牙切齿地说道：“姜三火这个臭小子，简直特么的就是属狼的，想要皇冠酒店，这就是在吃我们的肉，喝我们的血。”

    

    姜烨也冷着脸说道：“本来还想利用一下这小子的，但是他胃口太大了，况且收购皇冠酒店还有姜风的一份，只怕他未必会同意将皇冠酒店给姜焱。”

    

    姜飞直接说道：“就算姜风同意，我也不同意。

    想什么好事呢，七十五亿美元的皇冠酒店，白白送给姜三火，除非我脑子进水了。”

    

    姜轩喝了口红酒，说道：“行了，咱们跟姜炎虽然有些不合，但仅仅是看不惯他而已，再就是小时候一些争强好胜的小恩怨，没必要付出这么大代价。”

    

    “姜风这所以这么卖力的想对付姜炎，那是因为跟姜炎有利益冲突。

    他是担心姜炎重新掌权之后，会被家族分派到华厦南方去做负责人，以姜炎的手腕和能力，绝对能将整个华厦都吞下去，所以姜风急了。”

    

    姜鸣又说道：“说得对，而且跟姜炎较劲的人，还有一个呢，姜纣那家伙从小就跟姜炎对着干，他们俩才是真的死对头。

    姜纣这家伙已经坐上了美加大区负责人，又与肯尼迪家族联姻，是咱们姜家名副其实的太子爷。”

    

    “但是以姜纣睚眦必报地性格，他应该不会坐视姜炎这么顺顺利利地回到家族掌权，按说他应该会有所动作才对，怎么到现在一点动静都没有？”

    

    姜轩回道：“还是别操心这些事了，姜怀冰已经到了欧皇大陆，而且公开露面，我总觉得这是怪怪的，往年家族负责审核考察的人可都是搞临时突击，根本不给咱们准备的机会。

    咱们还是想办法，尽快把收购皇冠集团的资金空缺给补上吧。”

    

    此时，姜焱忽然接到了一个电话，当他看到来电显示之后，就立刻离开了宴会厅，找了一个没人的角落。

    

    电话是李嘉怡打来的，姜焱现在犹豫要不要接。

    

    自从他刚刚在宴会厅见到了真的端木云霜，心里就一直很烦乱。

    

    犹豫了一会，姜焱还是接了起来。

    

    “喂？”

    

    李嘉怡的笑声响了起来。

    

    “亲爱的，你在干嘛呢？”

    

    姜焱强忍着怒气，问道：“我问你，你真的叫李嘉怡吗？”

    

    李嘉怡不由疑惑地回道：“对呀，咱们认识这么久了，而且都发生关系了，难道你还怀疑我骗你吗？”

    

    姜焱一听这话，气的差点想把手机砸了。

    

    “那我问你，你认识端木云霜吗？”

    

    “认识呀，你也认识云霜？

    她是我的闺蜜，你们是怎么认识的？”

    

    姜焱这才相信，李嘉怡真的只是李嘉怡，而不是端木云霜。

    

    “那你之前为什么会和姜炎约会？

    而且为什么端木云霜的手机会在你那？”

    

    听到姜焱问出的这些问题，李嘉怡反而疑惑了。

    

    她还以为姜焱是吃醋了，误会了她与江炎的关系，连忙解释了起来。

    

    “你……你怎么知道这些事情的？

    亲爱的，你听我解释，我跟那个姜炎不是真的约会，是云霜让我假扮她，想看看姜炎是否是个看中美貌的男人，是否是为了金钱权势而不择手段的人，所以我才有云霜的手机。”

    

    此时此刻，真相大白。

    

    姜焱只感觉五雷轰顶，整个人都傻了。

    

    感情这段时间，他一直在追求一个假的端木云霜，而且还违心地跟对方上了床，说了那些肉麻的话。

    

    现在想起来，姜焱恶心地只想吐。

    

    “李嘉怡，以后不要再联系我了，咱俩结束了！”

    

    不等李嘉怡回话，姜焱就挂断了电话，然后将李嘉怡的手机号给拉黑了。

    

    此时，正在罗玛机场外面的李嘉怡不由呆住了。

    

    结束了？

    

    为什么？

    

    当她再打过去的时候，发现电话再也打不通了。

    

    这一刻，她感觉自己的天都塌了，自己仿佛被整个世界给抛弃了。

    

    “江彦……你为什么要这样对我……”   

    李嘉怡蹲在街边哭了起来，她从星条国飞到了意达利，就是想要给姜焱一个惊喜，却没想到姜焱给自己这样一个悲惨的结局。

    

    路边走过的人看着哭的伤心地李嘉怡，好心地上前红了哄她，还有人给她递了张纸。

    

    李嘉怡擦了擦眼泪，然后拨打了端木云霜的手机号，她以为端木云霜肯定是知道些什么，要不然姜焱怎么会提起她。

    

    “喂，云霜，你在哪呢？”

    

    此时，端木云霜与江炎正在离开佛罗伦萨的路上。

    

    “嘉怡，怎么了？

    你哭了吗？”

    

    “刚刚江彦跟我打电话，他说跟我结束了，连个为什么都没告诉我，我现在好伤心，好难过，我好想哭……”   

    端木云霜急忙说道：“嘉怡，你别哭，究竟怎么了？

    我现在在意达利呢，要不我今天飞回去找你，咱们见面聊。”

    

    “你也在意达利？

    我现在就在罗玛机场这呢。”

    

    “你来意达利了？

    那这样吧，我给你安排一家酒店，你先过去办理入住，我现在就过去找你，晚上之前就能到。”

    

    “好，那我等你。”

    

    

    

