    第347章 六道轮回

    “去吧，拿出你自己最好的实力去和他战斗，让我看看在离开的这一段时间里面，你的进步。”

    张辰轻轻抚摸着洛轻尘的秀发，不知道为什么自从之前自己这么做了之后？自己就好像是喜欢上了这个动作一样。

    再加上洛轻尘也没有抗拒自己，所以造成下意识的就想去抚摸她的头发。

    “放心吧，你交给我的繁星阙, 还有凤舞琉璃裙，我一定不会让你失望的。”洛轻尘眼神坚定的说道。

    她自己现在已经迫不及待的想要去证明自己呢，虽然天机老人收自己为徒的主要目的是为了利用自己来把张辰拉进天机阁。

    但是天机老人在教导自己的时候，从来都没有藏私，只要是能够交给自己的，几乎全都倾囊相授。

    所以这也是为什么在这一段的时间里面自己的修为会如此的突飞猛进。

    这完全都要归功于天机老人的倾囊相授。

    “去吧！虽然外面那个家伙他的修为已经达到了太虚巅峰, 但是你要记住，没有打不倒的敌人，没有闯不过的难关。”

    “想要找到自己的不足，就必须要去和更强的人去战斗，只有不断的去挑战，才能够让自己变得更强。”

    洛轻尘重重的点了点头，随后，便朝着弑神结界的外面走了出去。

    “怎么终于赶出来了吗？”

    原本魔一想要在身后慢慢的跟着火龙，想要通过他去找到他背后的那个人到底是谁？

    但是自己怎么都没有想到，自己跟了这么长时间的人，竟然会莫名其妙的失踪？

    自己找了很长的时间也没有找到自己想要找到。

    魔一笃定，火龙突然消失，只是躲藏了起来，他肯定没有离开这个地方。

    正是因为他一直坚定这一点，魔一一直都在以这个山顶为中心，向四周探索。

    只要在自己的感知范围里面有人出现，自己就能够第一时间察觉到。

    终于，功夫不负有心人，在自己的等待之中, 自己终于等来了自己的猎物, 只不过这个猎物有了一个变化而已。

    “想不到那条龙竟然还有救兵，既然如此，那我就先杀了你，然后再去抓那条龙。”魔一舔了舔自己的手指，残忍的说道。

    “万剑归一！”

    洛轻尘就好像是没有听到他的话一样，再出来弑神结界之后没有任何的犹豫直接朝着魔一发起了攻击。

    洛轻尘背后一把把长剑浮现了出来，每一把枪全都绽放着寒冷的锋芒，根本就没有办法去直视它的锋芒。

    “去！”

    洛轻尘手中的繁星阙脱手而出，一个巨大的星图出现在了山顶的上空。

    闪闪发亮的星星高居于星图之上，然而，下一秒，这些看似没有任何伤害的心情，一切源泉都绽放出了锐利的锋芒。

    “九劫难！”

    洛轻尘背后出现了一个巨大的光轮，在这个光轮的正中央，有六条截然不同的到慢慢的浮现了出来。

    “竟然是六道轮回！”

    在旁边观战的张辰看到洛千城背后的这六条道，惊讶惊呼出了声。

    要知道，在这个世界里面虽然也有轮回转世之说，但是从来都没有有关于六道轮回的说法。

    这也就是说，六道轮回在这个世界上, 根本就是不存在的，但是现在轮回六道却切切实实的被洛轻尘给凝聚了出来。

    “在不断的轮回之中, 痛苦的挣扎吧！”

    六道轮回携带的巨大光轮旋转着压了下去，令人恐怖的是，隐约间竟然有鬼哭狼嚎，一般的声音在光轮之中传了出来。

    “这到底是什么东西，为什么她能够掌握如此恐怖的力量。”

    此时，魔一正在不断的抵抗着星图的攻击，在他不断清除星光的时候，他隐约间看到了洛轻尘正在不断地聚集力量。

    魔音心中很着急，但是这些图就好像是有自己意识一样，一直都在阻拦着自己的离开，但是却不会对自己下死手。

    而在六道轮回，光轮彻底凝聚而成的那一刻，繁星阙再一次回到了洛轻尘的手中，取而代之的是一个巨大的光轮，狠狠地撞在了魔一的身体上面。

    轰！

    一道惊天动地的爆炸声在山峰之上荡漾开来，这个声音几乎传遍了整个堕神峡谷。

    听到爆炸声的森林几乎同一时间都把目光投向了战场，正中央的山峰之上。

    他们都很好奇那里到底发生了怎样等级的战斗，竟然能够传到出如此恐怖的战斗余波，还有这恐怖的战斗威压。

    “不愧是凝聚了六道的力量，但洛轻尘他还是太着急了，他低估了魔一的能力。”

    张辰脸色凝重的看着不远处的烟尘，虽然洛轻尘的六道光轮所释放出来的攻击十分的恐怖。

    但她和那个魔族之间的实力差距还是有些太大了，这两个人一个刚入太虚，而另一个就现在已经是在太虚巅峰沉淀了许多年。

    这几乎可以说是一个大境界的差距，根本就不是说弥补就能够弥补过来的。

    再加上洛轻尘在战斗的时候并没有让自己的心平静下来，她有些刻意的想要证明自己。

    六道轮回所需要的灵气是十分庞大的，除非他还留有后手，不然的话，这一场战斗洛轻尘，他已经注定要失败。

    “桀桀，真是让人吃惊，你是我从修炼到现在见过的最强的人族，你的攻击很强，但是你的攻击释放完之后，我想你的灵气也已经达到了枯竭。”

    魔一漫天灰尘之中，缓缓地走了出来，虽然她扛下了洛轻尘的攻击，但是现在他的情况也并不是特别的好。

    身上那不流淌的鲜血，还有那深可见白骨的伤口，足以可见刚才她承受了多么恐怖的攻击。

    洛轻尘大口的喘息着，没错，正如同我以所说的一样，现在她的灵气已经彻底的枯竭，刚才它释放出来的九劫难，已经彻底的耗尽了她所有的灵气。

    洛轻尘也没有想到这个人竟然能够真的把自己的攻击给硬扛下来，要知道，自从自己接受到九劫大帝的传承之后，没有人比自己更了解九劫难的恐怖之处到底在什么地方。

    九劫大帝轮回九世，在这9世轮回之中他看到了许许多多的不甘和怨恨。

    当然，他见到的更多的却是希望和鑫鑫向荣。

    就是在这九世轮回之中，九劫大帝终于感悟到了自己所修炼的道路，而且六道轮回也是他在轮回转世之中无意间发现的。

    原来在那，无间地狱之中，一直都有着和商界一模一样的秩序。

    人死之后会去往何方？他将会受到怎样的奖励或者惩罚？这都是有所记载的。

    就是在这种不断的轮回之中，九劫大帝终于参悟透了六道轮回的秘密，并且创造出了九劫难。

    六道轮回的力量何其神秘，何其恐怖，虽然在这短暂的时间里面，自己只是领悟出了一个皮毛。

    但就只是领悟了一个皮毛，自己却能够造成如此强悍的威力。

    如果真的彻底的领悟了九劫难的所有秘密，那自己的攻击到底能够达到一个怎样的程度呢？

    洛轻尘心中又有些期待，在未来支持自己彻底的领悟六道轮回那一天了。

    “现在你已经没有了，可以和我对战的资本，那你就可以去死了！”

    魔一舔拭了一下自己手臂上面的鲜血，感受到这刺鼻的血腥味，魔一体内的魔气正在不断的被勾引出来。

    “出事了！”

    现在弑神结界里面观战的张晨看到这种情况，我要走出来帮助落轻尘，但是当他看到洛轻尘投来的目光之时，张辰犹豫了。

    他在洛轻尘的目光中看到了一丝倔强，还有一丝请求，很显然，她还要再继续战斗下去。

    她不想以后每一次在遇到困难的时候，都要让张辰来出手帮助自己。

    “既然你选择坚持，我支持你，但是你要记住，不管去对待怎样的敌人，不要轻易的把自己的底牌给暴露出来。”

    “攻敌七分，自留三分，不管你在面对怎样的敌人，都不要使出自己的全力，这是对于自己最保险的事情。”

    张辰把洛轻尘出现的失误一点一点的给他统计了出来。

    洛轻尘在战斗之中出现的问题并不是什么大问题？但是有时候就是这么一点小小的问题，却能够置人于性命。

    “好，我知道了。”

    洛轻尘不断地汲取着周围的灵气，现在魔一的身体已经千疮百孔。

    即便他能够硬扛下自己的六道轮回。但是现在魔一所能够使用出来的力量也就太虚1到2层左右。

    这也要自己在这一次的战斗之中，多了更多的胜算。

    “万剑星辰决！”

    这是自己在掌控繁星阙之后所领悟的功法，虽然自己才开开修炼到入门阶级，但是作为天阶功法。

    天阶功法，汲取灵气的速度，原本就远超于其他等级的功法，再加上万剑星辰诀有隐隐超过天阶这个界限的情况。

    在这短短的一段时间里面，虽然洛轻尘的灵气没有回满，但是已经恢复了30％左右。

    我这30％的利息已经足够自己战胜魔一了。

    “万剑归一！”

    繁星阙分裂成一个巨大的星图，之前出现在青铜上面的那些信息并没有出现，而是出现了一个巨大的长剑。

    这把剑，这个是刚才落星辰手中的繁星阙只不过现在已经恢复了它原本的样子而已。

    “落！”

    洛轻尘双手下压，繁星阙携带着一股巨大的星辰之力，朝着魔一狠狠地压了下去。

    但是，现在魔一很显然早就有所准备，因为有了前车之鉴。

    所以这一次，在面对洛轻尘的攻击，他早就说准备，虽然洛轻尘的攻击很强。

    但是魔一早就有所准备，它汇聚了自。他会觉得自己所有的力量，用来迎击洛轻尘的攻击。

    魔气和星辰之力的对撞，掀起了巨大的漩涡，处于漩涡正中心的魔一和洛轻尘。

    因为承受不住这恐怖力量的冲击，倒飞了出去。

    “轻尘！”

    洛轻尘口中的鲜血划出一条长线，这一刻，张辰的双眼变成了血红色。

    “找死！”

    张辰猛地看向奄奄一息的魔一，既然他伤害了洛轻尘，那他就必须死。

    砰！

    随着砰的一声，强悍的气势形成的风压，以张辰为中心，朝着四面八方席卷开来。

    魔一，一脸惊骇的看着抱着洛轻尘的张辰，现在的张辰根本就没有隐藏自己的气息，所以魔一能够清楚地察觉到张辰的修为只有蕴灵。

    魔一想不通张辰为什么会拥有如此恐怖的气势。

    “你想怎么死！”

    这一刻张辰就如同一尊修罗一般，一步一步的朝着魔一走了过来，张辰踏出的每一步，都如同一柄重锤一般，狠狠地砸在魔一的心脏之上。

    “你到底是什么人，为什么你能够拥有如此恐怖的气势！”

    魔一想不通到底是因为什，一想当初自己在蕴灵境的时候，连他一半的能力都做不到。

    “你没有这个资格可以知道，你只不需要知道你今天伤害了她，你就必须要死就对了。”

    一把由血红色灵体凝聚而成的长枪出现在了张辰的手中。

    弑神之力如同一把长龙一般，判决在灵体，长枪之上。

    “下一辈子，记住，千万不要再来招惹我！”

    张辰手中的长枪狠狠地捅在了魔一的心脏之上。

    然而，就在此时，魔伊的心脏之术飞出了一块黑色的玉佩，这枚玉佩释放出一股强大的力量，把魔一给包裹在了里面。

    “可恶，让他给逃了！”

    张辰脸色阴沉的看着魔一逃走的方向，你其实原本他可以使用弑神之力，彻底隔绝魔一的生路。

    但是现在魔族对于弑神枪的追查实在是太严重了，这也导致张辰根本就没有办法彻底地释放出弑神之力。

    “下一次再见到你，你绝对没有这么幸运！”

    要看着魔一远去的方向，张辰收起手中的灵体长枪，一脸着急的朝着洛轻尘跑了过去。

    “你怎么样了？”

    张辰一脸关切的把洛轻尘给抱在怀里，其实洛轻尘根本就不需要来跟自己去证明什么。

    因为在最开始的时候，他已经向自己证明他的实力和能力已经很强了。

    (本章完)

