    由燕弱衣亲自率领的神机营在城下扎营。

    天子亲征,非同凡响，一共出动了边军四部和京军三营，九大卫所留守京畿，东厂与西厂的锦衣卫潜伏其中，就等着小皇叔原地谋反，一网打尽。

    燕弱衣收到风声，小皇叔早已回京,煽动同伙在边疆作乱。

    他将计就计，虚晃一招,杀了个回马枪。

    只是没料到小皇叔会突然杀进后宫,比计划要提前得多。

    第一天对峙,燕弱衣让神机营安装炮弹，炮轰反贼。

    至于会不会伤到后宫嫔妃，燕弱衣并不关心。

    这些女人,说着实在的,他厌恶透顶。

    这些妃子全是那些妄想着一步登天的大臣们硬塞进来的,有的是世家,有的是豪绅，还有的是他兄弟煞费苦心找来的绝色瘦马，想要用女色魅惑他，令君王神魂颠倒,从此不上早朝,最好能像他那早死的父皇一样,被女人掏空了身体,四十多岁就升天了。

    燕弱衣犹记得他十七岁回京的那一夜，京城危机四伏，他被主人们和客人们很好地招待了一回。

    七个炙热绝伦的皇子和京城二十九个大小世家，为了共同的利益，定下了一个天衣无缝的绝杀计划。后来燕弱衣掌势之后，锦衣卫层层盘剥，让这个计划重见天日，权力的侩子手称其计划为“射日”。

    射下太子，重新洗牌，瓜分权力范围。

    燕弱衣就是他们的眼中钉，肉中刺，从踏入城门的那一刻，无数双狼眼饥肠辘辘等着剖他的身，扒他的皮。

    荒唐的是，被底层百姓们无比憧憬的京城，这个象征着王法与安全的地方，军队与杀手堂而皇之地游走在街道上，将他的伴读，他的朋友，他的侍卫，一一射杀在八月十五那日，在那个原本团圆和美满的晚上。

    他有一个多年的伴读，叫青哥儿，从小玩到大，与他在权力的皇庭中并肩作战，忠心耿耿，至死不渝。前一天晚上，青哥儿骑着马去了郊外，接他回京，俩人多年不见，书信却是频繁，因此见面如故，不见半分生疏。

    他们在郊外捉鸟烧烤，像小时候那样。

    他说，臣等这一天很久了。

    他等着跟他大杀四方，等着跟他定国镇邦，做出一番轰轰烈烈的大事业，然后，功勋加身，娶他梦寐以求的姑娘回家。

    他说，大喜那日，他希望君已定，国已平。

    青哥儿还打趣着他，要他趁早定下他那位南塘姑娘，帝后一起给他们主个婚，多荣耀的事，能写进祠堂供子孙们景仰的。

    他能吹水吹一辈子。

    燕弱衣还记得当时自己在火堆前红了脸，一脚把人踹倒。但心里同样是这么想的，对他好的，跟了他的，他绝不负半分。

    可是命运总是爱捉弄人。

    当燕弱衣穿过了那座城门，血腥屠杀猝不及防开始了，龙潭虎穴，险象环生，青哥儿护着他逃出包围圈。燕弱衣才发现自己是太年轻了，也太天真了，低估了这群豺狼虎豹的野心，才将兄弟们置于危险之中。

    他后悔了。

    他背着青哥儿，翻进了一家又一家的权贵府邸，等着他的永远是明枪暗箭。他记不清自己敲了多少次门，挨了多少次伤，青哥儿原本能救活的，他只需要一个经验娴熟的大夫，但那日，医馆关门，药店关门，没有人对他们伸出援手，一个都没有。

    他的母族势弱，为求自保，逐他出门外，更别说那些各自站队的权贵大臣，一个个磨了刀发了狠要宰了他。

    青哥儿哭着求他走，后来嗓子哑了，说不出声，他渐渐就在他的背上睡着了，死前轻声说了两句话。

    ——弟弟，哥祝你四海升平，八方宁靖。

    ——还有，帮哥一个忙，告诉那傻姑娘，别等了。

    青哥儿的身上揣了两块糕，是为那姑娘买的，凉透了。

    靠着这两块糕，燕弱衣混进了乞丐堆里，活了下来，然后一步一步往上爬。

    他忘不了青哥儿的死，忘不了那叫天天不应叫地地不灵的滋味儿。

    但侩子手是善忘的，世家也是善忘的。

    等燕弱衣重整旗鼓，衣着光鲜地出现在他们面前，大家忘记了那天流满京城街道的血，忘记了他们赶尽杀绝的狠毒，所以他们把女人一个个往他的宫里送，踩着他兄弟的尸骨，享着他兄弟的荣华。

    燕弱衣知道自己心狠手辣，跟他们也是半斤八两，他站在道德高点去指责他们，是很没道理的。但他不会无缘无故去杀人，更不会为了利益出卖兄弟。但凡，但凡那一天，有一个人，有一户人家，没有袖手旁观，没有高高挂起，青哥儿不会死，很多人不会死。

    这射日计划，整个京城三分之一的人都参与进来。

    那些世家小姐也是其中之一。

    她们早早选择了皇子，站了队，想尽办法要把他拉下太子之位。谁知道燕弱衣爆了冷门，登了帝位，她们便忙不迭弃了旧主，改投新人。

    她们要进宫，要当他的女人，要安富尊荣，可以，他允许。

    但除此之外，什么都没了。

    他从她们的身上，从她们家族的身上，学会了弱肉强食、不择手段、寡恩薄情、虚以委蛇，还要他怎样呢？还要他像佛祖一样，割肉喂鹰，不计前嫌，以大海般的胸怀接纳她们，爱护她们吗？

    别瞎扯淡了。

    都是出来混的，利益交换扯什么公平，要公平进什么宫？老老实实嫁人生子不好？锦衣卫基本都探查过了，没几个是强迫的，都是自愿进宫要来搏出一个锦绣前程，野心大得很呢。

    只是她们没想到，君王富有四海，就是没有良心这玩意儿。

    因此这一次的突袭，燕弱衣基本没有把后妃们考虑在内。

    能躲得过一劫，那是命大。

    不能躲的，就像她们那日旁观青哥那样，被拖死，活生生咽了气。

    燕弱衣冷笑着翻开军事布防图，他要不惜一切代价，将小皇叔永远留在京城。其他兄弟都被他拔了牙，再也蹦跶不起了，唯有这小皇叔目中无人，无法无天，手里又有着先帝的免死金牌。这回他自己作死，撞到他手上，断然没有不除掉的道理。

    他的视线又移到一边，椅子上挂着一件黑貂披风。

    燕弱衣的眉眼柔和下来。

    也不知道那家伙在那边怎么样了？还吃得那么多吗？帽帽有没有哄她开心？她有没有……一点点想着他呢？

    “报！”

    探子气喘吁吁地跑到营帐内。

    燕弱衣收敛神色，冷冰冰地问，“何事？”

    探子咽了口唾沫，“陛下，是西厂那边的情报，皇后娘娘——”

    “皇后娘娘？皇后娘娘怎么了？”

    天子主帅的眉峰陡然锋利起来，气势迫人。

    “皇后娘娘回了宫……”

    探子把头埋得更深。

    “是跟着反贼一起回来的……皇后娘娘在金銮殿上，和反贼，共坐龙椅……”

    “有锦衣卫混在公公里，看到，皇后娘娘好像是自愿的……”

    “嘭！”

    椅子四分五裂。

    黑貂披风也被男人踩在了脚下。

    天子眼睛发红，语气冰冷。

    “让神机营停止突袭。”

    “传令西厂，仔细彻查，皇后所为。”

    八响过后，空中弥漫着滚滚浓烟，又突兀安静了下来。

    “神机营……撤退了？”

    众臣面面相觑，不敢置信。

    这不像是陛下的作风啊。

    陛下讲究一击必中，永绝后患，常常打得人措手不及。像今日这般畏手畏脚，虎头蛇尾的，倒是破天荒的头一回，让臣子们很是匪夷所思，思考起更深层次的战略。

    燕恨水扶着般弱的腰。

    这个祖安小暴躁竟然罕见露出了一个似笑非笑这种高等级的表情。

    “我那愚蠢小侄儿，对你倒是一往情深。”

    般弱感觉腰间的力度越来越紧，当即使出妖后技能，娇滴滴抚着他的胸膛，指尖画着小圈圈，“可妾身被您的风姿所倾倒，再也装不下任何人了。”

    小皇叔一下子被她恶心的语气打回原形，抖了抖鸡皮疙瘩，瞪她，“好好说话！别发骚！”

    般弱从善如流。

    见她乖了，漂亮小皇叔心满意足了，决定给她点牌面，跟他的女人，不作天作地怎么行？“你看看，这里有谁得罪过你的，我砍了她的脑袋给你消消气。”

    般弱顿时成了全场瞩目的焦点。

    好多人的脚开始抖。

    比起陛下的喜怒无常，他们更害怕这个一言不合就杀人的小皇叔啊，对方被称作血观音的称号不是空穴来风的，那些戎狄人看见他就闻风丧胆，没有再战之意。更别说他们这些手无缚鸡之力的，连跑也跑不了多远。

    般弱还没说话，她的前任婆婆就哭了。

    在太后的心目中，这个儿媳妇心胸狭窄，第一个干掉的绝对是她这个恶婆婆。

    般弱若是知道太后的内心想法，一定会竖起大拇指。

    在认知这方面，您倒是很有自知之明啊。

    太后的哭声震天，远远传了出去，好几个老太监劝着止不住。

    金銮殿只剩下一声声杀猪般的嚎叫。

    燕恨水挖了挖耳朵，“来人，把这老婆子的嘴——”给封上！

    千钧一发之际，有人昂首挺胸站出来了。

    “大晋以法治国，以情治国，更以孝悌忠义礼义廉耻治国，燕王谋国，叛君，夺妻，恐吓皇嫂，该如何面对天下之人？你难道就不会良心不安吗？就不会心中有愧吗？”

    燕恨水半点都不买账，用傻子般的眼神丢了过去。

    “你有病吧，你就是个小宫女，知道个啥玩意儿？要不是先帝那狗东西骗我吃了毒药，我能长得这么辛苦？他功课不好，人缘不好，还老抠门，干啥啥不行，贪花好色第一名，大晋的气数没被他耗尽真是走了狗屎运！”

    跟般弱混了半个月，燕恨水与时俱进，单一的口头禅丰富了很多。

    “大娘，好吧，皇嫂，你跟那狗东西厮混多年，应该知道他做了不少的亏心事吧？知道自己比不过弟弟，就下毒，还蒙骗他老爹，篡改了诏书，自己上位了。”

    “你也不是什么好东西，跟那狗东西一样，表面笑嘻嘻，背后插俩刀，我被你霍霍得还不够？行了行了，别装出那副可怜样，又不是十三四岁的小姑娘，涂的厚粉都能下面了，怪恶心的。”

    太后气得脸色发青，捂着胸口，手指指着，半天说了一串“你你你”。

    她白眼一翻，险些昏厥。

    太监跟妃子们乱成一团。

    燕恨水击掌，御医火速来了。

    他斜了一眼，“给太后看看她什么毛病，动不动就晕，别客气，针尽管扎，让她好好醒着。”

    太后是想要装晕躲开这一劫，眼不见不干为净，谁知道这家伙招儿这么贱。

    太后硬生生被扎醒了，脸色糟糕得完全不能看。

    御医老老实实回答，“回燕王，太后娘娘凤体康健，并无不适。”

    这就是当众打脸了。

    般弱忍着笑，这前任婆婆被神经病折腾得够惨的啊，以前雇主侍奉的时候，太后也是频繁“生病”，把雇主使唤来使唤去的，她老人家胖了十斤不止，雇主反而瘦得快脱形。贱人自有天收，人间真理啊！

    小皇叔的招数还没完。

    “还有你，小宫女，对，说的就是你，东看西看干什么？别以为我不知道你打的什么小主意，你不就是觉得我不会杀你，趁机给自己搞个千古忠义的好名声吗？”

    元巧儿忽然有不好的预感，龙椅上过分年轻的家伙咧开一口白牙，阴森森的。

    “常言道，文死谏，武死战，你没几两肉，打也打不赢，勉强算个文吧，来来来，我成全你啊，你只要撞死在这个柱子上，我呢，立刻撤兵，滚回边疆，再也不踏入京城一步！这桩生意你够赚了吧？”

    他从旁边侍卫的剑鞘里拔出一把长剑，叮的一声，抛到元巧儿的面前。

    “喏，拿着它，上路吧。”

    般弱被这突然急转而下的剧情惊呆了。

    水儿，我跟你讲，你这样威胁女主，你要完蛋的！

    元巧儿浑身坠入冰窟，手脚冰冷。

    “还等什么？赶紧的呀？牺牲你一个，拯救天下人，多划算啊。”燕恨水单手撑着下巴，懒洋洋拨弄着般弱耳边的头发，看也不看。

    元巧儿盯着那把剑，眼里充满惊恐，眼泪一下子就飙了出来。

    “你以为你是谁啊，动不动就打打杀杀，就让人去死，你凭什么啊！”

    “凭什么？”

    燕恨水挑高了眉梢，“就凭你胡说八道！我燕恨水的女人，早就跟那小蠢货和离了，全天下公告的，你是眼瞎了还是耳聋了？还夺妻？你不就是想踩她一脚，然后衬托出你的坚贞不屈吗？你这种人，看着无害，与世无争，小算盘打得倒是啪啪响。”

    燕恨水又转了头，双手捧起般弱的脸。

    般弱问他干啥呢？

    他认真地回答，“净化邪祟。”

    “……”

    这厮越来越像个和尚了。

    元巧儿噙着泪花，她说不过燕恨水，高扬着脖颈，反而冲着般弱来。

    “皇后娘娘，您的一言一行皆为天下女子表率，可如今，您瞧瞧，您都做了什么？您奴颜媚骨，讨好外敌，您就不会心中不安吗？若天下女子都学了您这般往上爬的做派，何愁不荣华富贵？我也可以，只是我不愿意罢了，这便是我同你，人同畜生的区别！”

    靠，姐们，这一捧一踩，比当初的皇贵妃还过分啊。

    般弱寻思着她安安分分的，也没把女主怎么着啊？

    这火怎么就烧到她身上了？

    莫非女主觉得她笑起来太美，是个软柿子，容易捏？

    那她可真是大错特错了。

    般弱站了起来。

    燕疯子从腰间掏出一把匕首，塞她手里了。

    红服金冠的女人裙摆垂曳及地，踩着了那雪亮的刀刃，她笑吟吟地说，“妹妹，你能把你刚才的话说一遍吗？”

    大家心惊肉跳。

    元巧儿这会没吭声。

    她又不是个傻子，人都到面前了，手里还拿着匕首。

    忽然之间，殿外兵荒马乱，金戈碰撞。

    有人杀进来了。

    元巧儿心跳得很快，想也不想开口训斥，“说就说，我怕你啊，你做了燕王的女人，就相当于背叛了陛下，你水性杨花，不守妇道，跟那些一点朱唇万人尝的青楼女子有什么分别！”

    “啪！”

    般弱一匕首怼过去，没有抽鞘，但她力度重，足以在小宫女的脸上留下红印。

    元巧儿也是个不肯吃亏的，伸手要挠她的脸，被般弱一脚踹腰上，倒飞出去，“妹妹，姐姐告诉你一个道理，小心祸从口出啊。”

    背地里说她坏话的，说了也就说了，她听不到，就当做没事发生，但这种叽叽喳喳跳到她鼻子上乱喷一通的，般弱的手还真痒了起来。

    咋地了，狗皇帝扮成小太监，跟她卿卿我我就行，不许她和离之后找个下家？

    虽然这个下家有点神经病。

    女主是很善良，没有害过人，但雇主因为她守了一辈子的活寡，一辈子困在佛堂里，自己出不去，别人进不来。

    有的人的善良和施舍，是建立在别人的尸骨之上，而她浑然无知，因为有人已经帮她扫清了障碍，只需要舒舒服服被宠就行。

    狗皇帝身份暴露之后，元巧儿会不知道狗皇帝跟她是青梅竹马吗？

    她当然知道，不仅知道，还主动争取她的爱情呢！

    真爱面前，原则算得了什么？

    女主努力奋斗，把后宫三千变成独宠一人，般弱觉得这就是喜欢跟深爱的区别，雇主争不过，那就愿赌服输好了。

    但她骂她？对不起，这个真忍不了。

    元巧儿跌在地上，头上的钗环松了大半，狼狈不已，她扶着疼痛的腰，语气难免带了一丝怨恨，“我难道说错了吗？为了深爱的人，我宁愿撞死柱子上，清清白白地走！你呢，你根本就不爱陛下，所以可以轻易跟男人好上，现在是燕王，明天是李王，你贪慕权势，三心二意，令人作呕——”

    这小姑娘嘴上没把门，越说越臭了。

    般弱没放过她脸上一闪而过的喜悦，心道，机会来了，她装作愤怒扬起了手掌。

    “咻——”

    一支羽箭破空而来，噗嗤一声。

    射穿右手。

    鲜血淋漓。

    手持弓箭的天子表情冰冷。

    “乱臣贼子，适可而止。”

    元巧儿激动大哭，“陛下，陛下！”

    乱臣贼子红衣似火，唇绯如焰，她非但没有悔过之意，反而轻挑眉梢，野蛮拔起羽箭，带起一片鲜红血肉。她弯着唇，笑意盈盈，另一手抽了出来，嘭的一下，把爬起来的元巧儿甩得身子歪斜，扑通倒地。

    众臣骇然。

    般弱衣袖里甩出了一缕黑发，缠着红结，飘然落在地上。

    天子瞳孔微震。

    而她踩着它，走向了另一个男人。

