    

    心有所感，在来到这个世界的下一刻，因为好奇，所以这个世界的一些情况自动出现在他的记忆中，任他浏览！

    这个，的确是出现在记忆里，不是脑子，也不是想法，就是单纯的记忆！

    原因上一段也讲过了，不解释！

    而随着浏览，石宇的脸色也起了变化，或者说，他的脸垮了下来，有一种幻灭的感觉！

    因为这个世界可以算是真正的新世界，也就是说，这个世界能得到的好处，比起他随意搞出的那个新手村不知要好多少！

    而且，积分也会多一些！

    要知道，积分完全可以当做经验值使用！

    而这个世界，高级战力，也就个出入神境，而顶尖战力，也就勉强第2层！

    而这种实力，在他计算中，这七八年，接近10年的时间，应该已经可以平推了！

    可结果呢，玩家们已经在这个世界折戟沉沙了！

    简单听来说，他们被堵复活点了！

    当然，玩家虽然叫玩家但终究没有复活点，他们是直接复活的！

    但是，他们被堵的原因很简单，在玩家们准备和某个势力大决战的时候，就是人最多的时候，直接一个神级的跳了出来，然后开始了大规模灭杀！

    虽然来这个世界的人超过了10亿，但是，以前就说过了，境界，越到后期差距越大！

    而那个时候的玩家，最高战力，换算在这个世界，也就一个9级的样子，靠着一些手段，勉强能够和这个世界的入圣（初入圣阶）媲美！

    而这个实力，比起神境的，差距真的有点大，所以说，被屠也是很正常的！

    再配合玩家的莽属性，然后尴尬的事情发生了！

    这神境的也不知道为什么，一直杀，完全没有累的表现！

    现实很残酷，玩家们都不怕死都是建立在自己不会死的原则上！

    但是，如果一复活就被杀，连动弹的机会都没有，即便是玩家，坚持不下去！

    最后，他们只有把这具身体丢在这个世界，意识回归，重新去新手村，欺负其他的小家伙了！

    说句实在的，石宇在看到这里的时候，他是非常愤怒的，而看到后面的原因之后，他就更加愤怒了！

    但也同样的，他有些纠结了起来，一边是良心，一边是道德！

    以前就说过了，他是极为讨厌那种欺男霸女的情况，毕竟对于一个理想主义者来说，世界的一切，应该是有秩序的！

    而所谓的混混之类的，便是对秩序最大的挑战！

    如果是正常的王国，对于这些问题自然是没得办法的，可石宇解决起来很轻松，原因以前也说过，就不细说了！

    在抓了几个典型之后，公开处刑的那种，他的手下们都老实了下来！

    当然了，他也不是什么魔鬼，不行来不行，但用软的，这也是可以的，这也方便，石宇并没有瞎管！

    毕竟，谈恋爱，就归这一部分管，如果自己插一脚的话，那后果不敢想象！

    也是因为这样，一件狗血的事情发生了！

    必须自愿，石宇隐藏了需要他主观判断这个信息，所以一些稍稍有脑子的人，都想到了各种各样的啥操作！

    不过结果都是凄惨的，他们都遭到了惩罚，违背石宇意志的，不要说惩罚，杀掉都算轻的！

    毕竟，石宇不但能够让他们复活，能够控制复活的时间以及一些其他的设定！

    这就恐怖了，如果他降低了时间，复活的速度变慢，或者说让他的感知时间变慢！

    那么，复活的那一段时间就是折磨真真正正的折磨！

    不过，说的这些，都是还没来得及实现的，而同样的，也还不存在人，让石宇产生了这样对付他的感觉！

    因为惩罚虽然严重，但也就那样，导致了一些老油条的存在！

    最后，奇迹出现了，真的有人成功了，当然这是他们认为的！

    一瞬间，广大男同志们纷纷出手，以其自己得个老婆！

    然后，他们又集体的挨了一次惩罚！

    而这一瞬间，成功的人成了众矢之的，也同样的，不一会儿，拉近视的内幕消息报了出来！

    原来呢，他的那个方式，是对待一个喜欢他的女人，也是因为这样，惩罚机制才判定他没有违法！

    而他是一个喜欢装逼的人，也是那种喜欢讲话讲一半，或者说留下最后一点点，一直不说的那种！

    所以说，出去装B时，战士的隐去了最后一点，这也可以算是他的一个恶作剧吧！

    然后，广大男同胞们遭殃了！

    这一件事，很普通，虽然当时很愤怒，但也就那样，没有一个人在意！

    但是，想象一下，10亿人，里面的男人起码有一半以上，而参与的，起码也有1%，500万个人！

    而是同样的，男人可是很在意没有丑的，在那一刻的男人们看来，他们已经绕开了限制，这一次可以吃肉了！

    所以说，可以想象一下他们会选择美还是丑！

    而同样的，虽然说农家也会出现顶尖美女，但是你见过几个农家会出场中等美女的！

    能够称为美女的，绝大部分，都是背后有势力的！

    就算选择的美女，只有1‰是背后有势力的，那玩家们，也在一瞬间，得罪了5000个！

    除去重复的可能性，也得罪了一两千！

    再加上玩家没有一个绝对的中心，当时可以说是分开的，这一瞬间，得罪了将近整个大陆！

    毕竟，这可以算是一种挑衅呢！

    而且这些世界还有一个奇怪的设定，那就是，顶尖美女，肯定有属于自己的顶级特长！

    而其中，自然少不了一些还没有觉醒的顶尖天赋！

    再根据修行世界的奇怪的规则，也就是女人在受到刺激的时候，很大可能会觉醒一些不该有的东西！

    很不巧，玩家们的这次嬉闹，其中正好就有这么一个人！

    其实就是原著中的红衣，虽然说，石宇不清楚或者说他忘记了这女人到底是什么体质，准确点来说他的体质到底是什么本质！

    可是，不管是什么体质，只要在修行世界，那么遇到失身之危，觉醒这些隐藏天赋的可能性高达99.9%！

    然后红衣就觉醒了，并以着一种开挂的速度，开始了猎杀玩家计划，或者说，猎杀众生，杀戮一切！

    当然，这还不是玩家们团灭的真正原因，或者说是一部分，不是绝对！        

