    两个瘫在地上，动都不想动一下，累的慌，感觉哪哪都疼，连话都不想说了，就眼珠子还能转转。不然照周勇的性子，一回来肯定先跟弟弟们吹牛逼，讲讲自己在山里面激战群狼的英勇事迹。

    裴绣让几个小的先帮忙把猎物搬进院里，她去给他们煎几个鸡蛋饼，家里没有面条，这会儿也就摊鸡蛋饼快一点，得先给他们弄点东西吃，垫垫肚子，看他们的样子肯定饿了大半天了。

    一歇下来，周成也觉得身上疼的慌，坐在廊下，看着他媳妇儿忙碌的背影，觉得还是家里舒服，不用风餐露宿，还有个人在给你忙碌着。

    “爹啊，这是啥啊，咋没见过啊，这老重了，拖都拖不动。”周恒试了试，只拖了一小步，看着他二哥跟周善两人合力一人一只前肢的拖着，发现他俩越来越有默契了，就是长的不像，一个黑一个白，不然人家还以为是双胞胎。

    “狼。”周成一向惜字如金，更何况这会儿，他都两天一夜没有睡了，也觉得累，一点都不想说话。

    “啥？你们打了这么多狼？”周盛吃惊的抬头，看看他爹，又看那堆着的小山。

    周勇听到老二这么一问，瞬间精神了点，得意的指着着自己的肩膀说道:“你哥哥我可厉害了，帮咱爹打了十几只的狼，看看我的肩膀，就是被狼抓的。”

    “哇，大哥你们好厉害啊。”周恒也顾不得帮忙搬，又窜到周勇面前，“大哥你说说呗，你们咋打的这么多狼啊，怎么这么厉害啊。”

    周善顾不得听周勇吹他的英勇事迹，担心的看着他周叔，“周叔是不是受伤了？要紧吗？

    还是这孩子心细，“我没事，都好好的坐在这儿了，一点皮外伤而已，歇一歇就好了。”

    周善点点头，周叔在他心里无所不能，肯定不会有事。现在坐在那里肯定是累了。

    “我用箭往狼群射……”裴绣刚从厨房里端鸡蛋饼出来，就听到她大儿子又满血复活的在那侃侃而谈，失笑的摇了摇头。

    “歇会儿吧，你嘴巴都不干，肚子都不饿吗？那你别吃了。”裴绣特意从他面前走过。

    “哎哎，娘啊，我是你亲儿子啊，我都一天一夜都没吃东西了，肚子早就饿扁了，我靠毅力撑到现在的。”周勇赶紧站起来拉他娘的袖子，伸手抓着碗里的鸡蛋饼子。

    香，太香了，太好吃了。周毅可没有周勇那么好的精神，他连话都没力气说了，现在就想吃口东西，啥东西到他嘴里都是好吃的，更何况是香喷喷的鸡蛋饼，狼吞虎咽着吃了五个，才觉得自己活过来了，夜晚不敢吃的太饱，这才只吃了五个，就着水也混了个六分饱了。

    裴绣看着这两个孩子狼吞虎咽的吃相，也知道他们饿坏了，几个小的刚吃饱饭，但是看着他们吃的香，也想吃，眼巴巴的看着裴绣。幸好她怕他们饿坏了，特意多做了，给小的也一人分一个。剩下的都进了周成肚子了。

    看着院子里堆的这些，野鸡这些还好，她会，就是这些狼该怎么处理？

    “放着我来做，这些狼皮需要剥下来硝制一下，两只兔子还活着，关到笼子里去。其他死了的，等会一起处理了。”周成吃了点东西，也觉得自己好多了，天气热这些不抓紧处理了，放着容易坏，他打算连夜剥皮。天亮后也好拉去镇上交给醉湘楼，也就他家能吃下去。

    裴绣让周勇先洗澡，她把周毅送回去先，顺手提了两只活的野鸡。

    周毅一直拒绝着，带啥野鸡啊，能让他跟去他已经非常感激了，更何况这些东西都是周叔打的，他就打到一只野鸡而已。

    “别跟婶子见外，这一趟你也辛苦了，带两只鸡回去让你祖母炖给你吃，也补一补。还在长身体呢，可不能累坏了。”裴绣一手提着一只就出门了，周毅根本没法拒绝，就跟了上去。

    去了他家，她也这样说。不等周老太太拒绝，就直接给她提到厨房去了，“婶子可别跟我见外啊，我是拿周毅当半个儿子看待的，这是给他补身体的。你可不能拒绝。”

    “好吧好吧，下回可不兴这么客套了，天都黑了，不好走，我这油灯给你带回去。”周老太太也是个干脆人。

    “不用了，这路我熟的很，你放心好了，我先回去了。”裴绣把人送到家就告辞了，她都还不知道这趟进山是什么个情况，都还没机会问，匆匆的又往家里走。

    到家时，孩子们已经回屋了，屋里传来叽叽喳喳的声音，还时不时夹杂着周恒的几声惊呼。

    裴绣看周成光着膀子在院子里，这才看到他后背那深深地爪痕，“你这是被狼抓的吗，这么深，怎么也没包扎一下。”

    “太长了不好包，就这样也没事，现在已经不疼了，你先去休息吧，我这几只做做完也去休息了。”周成头都没抬，手上的刀在灵活的给狼剥皮。

    “没事，我现在也不困，我看你眼睛都熬出红血丝了，是不是都没休息好，要不明天再处理？这么多狼呢也不知道要处理多久，我就在这陪你吧，顺便把死了鸡处理一只，明天炖给你们补补。”她一直觉得鸡汤养身体，时不时就炖一只给大家补补，这大半年来，家里几个孩子个头都明显高了一大截，又脸色红润，干干净净的，出去特别招人稀罕。

    这一夜周勇睡的特别香甜，在山里他都不敢熟睡，毕竟在野外，都要保持警惕。他觉得他需要在家休养几天，养养伤再去上学，想象是美好的，奈何第二天一早还是按时被抓起来晨练。他爹说“手不能动，脚不是都好的，蹲马步没障碍吧。“

    他都想泪流满面，这是亲爹吗？而且该死的周毅居然没有过来，偷懒，明天让他爹罚他。

    上学还是得照样去，他都感觉生无可恋，唉声叹气的。

