    卡尔的身上是有秘密的，这点贝姬与阿道夫都不会怀疑，他们甚至还知道卡尔的这份秘密，很有可能关乎到命运神教的预言。

    二人对这份秘密一直以来的猜测，也只是在把卡尔身上的种种异常情况，尽量往‘卡尔可能见过了撒旦’的方向靠拢。

    贝姬与阿道夫认为卡尔之所以活着，极有可能是预言中那位撒旦的手笔，尽管二人并不知道撒旦到底有什么理由，才会救下卡尔这种跑来刺杀自己的家伙。

    但凡人向来难以揣测神明的意志，撒旦会被各大神教甚至是诸神忌惮，在某种程度上也必然是与神同等的存在。

    所以，即便无法理解撒旦救下卡尔的理由，也并不碍于贝姬与阿道夫往撒旦身上联想。

    毕竟，除了撒旦这种极可能与神同等的存在之外，贝姬与阿道夫也都不认为世间还有什么东西，能让卡尔身上出现这么多看似不寻常的变化。

    一个原本并无任何天赋的普通人，突然就变成了一个对生物能与灵力二者，皆有清晰感知的天才。

    这种事就算放在各大神教内部，也显然是人们从未遇见过的情况，难易程度完全不是人力所能企及的。

    然而，

    发生在卡尔身上的异常情况却还不止如此，

    贝姬曾经作为神教内资深信徒的一员，自然也是对过往的一些历史有所了解，其中就包括了神教历史中对撒旦的部分描述。

    她清楚撒旦并非只存在于不久前的预言之中，甚至曾出现在世间给人类带来过诸多灾难。

    撒旦在千年前与诸神为敌，通过自身的某种神秘力量，在世上创造了很多与黑十字相似的异常存在。

    尽管撒旦在千年前败给了诸神，但却依旧还是凭借自身，以及那些恐怖生命的力量，对各大神教甚至是诸神造成了重创。

    如今这世上之所以只剩下命运、原理、审判、往生与自然五大正统神教，在神教历史上也毫无疑问就是撒旦在千年前的残酷手笔。

    是撒旦，与那些异常的存在，重创毁灭了一些弱小的神明。

    导致诸多随着时间失去了神明，自此一蹶不振的其他正统教派，在之后逐渐被现今的五大正统或是摧毁、或是吞并，最终彻底消失在了历史的长河之中。

    贝姬作为现代人根本无法想象千年之前，就连诸神都参与进来的战争究竟多么残酷，但却不难从审判神教的历史中准确分析出，撒旦就是造成了当年那场神圣之战的罪魁祸首。

    而且，根据神教历史与神话的记载，撒旦无疑是神明之中的背叛者。

    他身为神明却并不热衷于创造，反而更像是仅为了摧毁而摧毁，讨厌其他神明在世上亲手创造的一切，是个对人类全无任何慈悲的邪恶存在。

    也因此，忠于撒旦的信徒，只有人类之外的存在，多数都是些与黑十字相近的恐怖之物。

    卡尔若是仅仅只作为一个幸运的人类，只是不知为何在撒旦那里得到了救赎，又如何能像今天自己亲眼所见的一样，轻易便让黑十字这等异常存在服从自己。

    贝姬眼下非常怀疑在卡尔的身上，是否还被撒旦那种极端邪恶的神明，留下了一些对世上所有人无益的东西。

    又或者……

    ……

    沃伦被黑十字分解吸收成为养分之后，原本紧紧跟在卡尔身后漂浮的黑十字，即刻在贝姬与阿道夫二人的注视下，再次隐去了身上那种浓烈的不祥之气，还以肉眼可见的速度缩小了自身比例。

    短短几个呼吸之间，足以在几人面前遮天蔽日的黑色十字，就变成了一个仅有项链大小的十字架。

    卡尔低头看了眼利用自身触手充当绳子，像是项链一样垂挂在自己胸前的黑十字，虽然并未拒绝黑十字的这种自主行为，但眉眼间却也难掩一些对此事的无奈。

    这原本属于撒旦的黑色十字，即便是有着一份不错的力量，但无疑也是一个天大的麻烦。

    卡尔本来是不想接受这黑十字的，因为目前的自己实在是太过弱小，并没有能直面各大神教甚至是诸神的力量。

    但奈何也正因自己目前的弱小，根本没办法凭借自己的那点力量，解决掉外面差点害死诺艾尔的敌人。

    不接受，现在就得死在这里。

    接受的话，未来或许还有一线生机，正常人在这种情况下，自然也都知道该怎么选。

    所以，在确认了贝姬与阿道夫并未在演自己，的确是无法反抗这名原理信徒的力量后，卡尔便赶在诺艾尔遇害之前，咬牙接受了黑十字这个麻烦。

    然后，抢在敌人充分理解黑十字的力量前，尽快抹除了这名实力无比强大的原理信徒。

    毕竟，如果对方不是一直在使用和神明借来的力量，而是单纯凭借体内庞大的灵力，施展人类信徒的手段来对付几人，即便卡尔能够操控黑十字的力量，但想解决掉对方也还是相当困难的。

    一旦对方想要逃离此地，就算有着黑十字的帮忙，卡尔也根本没办法阻止对方。

    这名原理信徒之所以会死，更多其实是由于自身的傲慢。

    他在黑十字这等恐怖且异常的存在面前，实在是太过相信那种与神相关的力量了。

    “你们还能起来走路么？”卡尔暂且抛下关于黑十字的烦恼，怀抱着昏迷的诺艾尔坐回了营地。

    尽管已经确认了诺艾尔并无生命危险，但看着自己怀中模样极为凄惨的女孩，他也还是会想着尽快找办法将诺艾尔治好。

    诺艾尔的情况并非寻常伤势，大部分原因是由于精神与灵魂遭受了重创，如果就这样放任她一个人昏迷下去，谁也不知道未来是否会留下什么遗憾。

    闻言，

    “灵魂层面的伤害的确不能轻视，但我们这边也并没有合适的器材，只能等修养好了带她去背靠神教的医院。”

    贝姬恢复了一点体力从地上站起来，而后走过去将趴在不远处的阿道夫，也一起扶着坐回了自己等人的营帐旁，道：

    “不过，如果我们之后是要去医院的话，尽管那里面的医生由于背靠神教，正常不会私自了解病情之外的东西，但终归是存在着一些暴露身份的风险。”

    “诺艾尔的情况再特殊，也改变不了她是异鬼的事实，像是刚才那种主教级别的神教强者，认真起来也很容易看穿异鬼的身份，不需要非得等着异鬼们动用能力。”

    “在那种背靠神教的医院里，也会有主教级别的信徒坐镇？”卡尔对此微微皱起眉头。

    贝姬放开阿道夫任由其自生自灭，随之朝着卡尔摇头道：“正常情况下应该是没有的，但那些专用于治愈信徒伤势的医疗器械，一样也可以让他们看清平时看不见的东西。”

    “诺艾尔的情况，你有什么办法么？”卡尔一听这话，当即便放弃为了给诺艾尔治伤，结果却要把她直接推向火坑的想法。

    贝姬再次摇了摇头，但接下来却又想起了什么似的，看了眼远处通往荒野沼泽的方向，道：

    “我们没有合适的器械，但不代表其他人也没有。”

    “那群原理信徒既然是来出任务的，手里自然会带着些简单的医疗器械，那些东西的效果虽无法与医院相比，但也总好过让诺艾尔就这样一直昏迷下去。”

    说着，

    贝姬看向了卡尔胸前垂挂着的黑十字，道：“既然有它能够的帮忙，你想把那些东西抢回来，想必也不是什么难事吧。”

    “它可没你想的那么方便。”卡尔伸手拿起自己胸前的黑十字，道：

    “如果只有你们知道倒也还好，毕竟大家都是一条船上的自己人，我相信你们也不会把事情透露出去。”

    “但它终归是世上极为异常的一种存在，本身也极有可能会引来比异鬼更糟的情况，因此一旦我们选择要动用它的力量，为了安全也就必须要确保事件不会被传出去。”

    说到这里，

    他看了眼一旁捂着胸口脸色痛苦的阿道夫，道：“眼下阿道夫也很需要静养一段时间，仅凭你我根本无法在一群原理信徒的手里抢东西。”

    “诺艾尔的情况必须要改善，我们也必须把那些东西弄到手，但不能把那些原理信徒全都杀光，倘若我们做事一直都毫无底线可言，那么未来被人敌视也就变成了一种合理。”

    “这份‘合理’不能也不应该出现，未来我们就算是会被所有人敌视，也不该让人认为这种敌视很有道理，我可不想连自己最后死了，都要成全敌人的仁义道德。”

    “那你打算怎么做？”贝姬听到这话莫名松了口气，接着看向卡尔忍不住询问道：

    “既然想要那些原理信徒手里的器械，也总不能就这样跑过去找他们讨要吧？”

    “为什么不能呢？”卡尔忽然笑了。

    贝姬直言道：“他们怎么可能会给我们，你可是才刚杀了他们的人，而且还可能是那群家伙的领头者。”

    “哦？是这样么？”卡尔微笑着说道。

    “那我怎么记得是我们救了他们的人，刚才那奇怪的家伙是为了调查黑十字，然后不小心自己死在了黑十字的触手下，与他交手过的黑十字也因此而受伤退去了？”

    贝姬：“……”

    “贝姬，你其实一点也不傻的，只是多数时候的脸皮太薄了，总会和一些没必要的事情过不去。”卡尔解释道。

    “既然只有刚才那个奇怪的家伙，知道我们与黑十字的关系并非敌对，那为什么不能在他个人消失了以后，主动忽视掉这家伙真正的死亡原因呢。”

    “我可没有想着要与原理为敌，我只是解决了自己面前的敌人，只是他头上刚好顶着‘原理’二字而已。”

    “刚才那家伙肯定是我的敌人，但原理神教却还不一定是，为啥要先入为主把原理也当成敌人，觉得他们也必定把我们当成了敌人？”

    “隐藏好自己的身份，以及刚才那人死亡的真相，被我们‘救下’的几个原理信徒，也总不会一上来就把我们当成是坏人吧？”

    “你真打算直接跑去找他们讨要？”贝姬有时也难免会觉得，卡尔在某些方面上很无敌，就比如心中几乎没什么羞耻感，为了好处完全可以不要脸之类的。

    以至于就连贝姬此刻竟也开始时期待了，不免觉得自己等人若是真跑过去的话，没准还能在那些准敌人的口中听见感谢呢。

    嗯，明明是在欺骗对方，甚至还做过了对人家不利的事，结果却还要在人家那边得到感谢。

    这种事实在太过卑鄙，也太坏了，但有趣的程度却又让人难以拒绝，就连贝姬也不得不承认此事很有搞头。

    卡尔见到贝姬眼中的跃跃欲试，坏笑道：

    “反正我们都是要去原理的土地，或早或晚都会与原理产生一些联系，不如就趁着这次机会让他们感恩戴德，毕竟有些秘密只要我们自己不说，他们即便再想仔细的调查，也只会是死无对证。”

    “可你脖子上戴着的黑十字……”

    “放心好了，只要我不愿意的话，除非是神明亲自降临，否则谁也无法察觉它的异常，它的存在与力量毕竟与人不同。”

    “那我们呢，虽说是要让他们感恩戴德，可终归还是被原理注意到了，这对我们几人的身份，也说不上什么好事吧。”

    “他们又不知道我们是谁，感恩戴德也只针对我们的脸，难道在拿到了他们手里的器械后，你还想要一直跟着他们同行不成？”

    “死者可有个比肩大区主教的大人物，我劝你还是别把事情想得太简单了，万一他们为了调查事情真相，不打算轻易放任我们离开呢？”

    “等我们拿到了那些器械，阿道夫的伤势也好得差不多了，我也熟悉了黑十字的这份力量，届时就算与他们为敌会很麻烦，但找个机会溜走还会很难么？”

    “原理遇见你这种家伙，可真的是倒了大霉了。”

    “你是在同情他们？”

    “并没有。”

    “那不就得了。”

    阿道夫：“……”

