    这一次，叶佳期睡得也很踏实，直到医生来给她检查身体，她才醒来。

    “叶小姐，天晚了，医生来了。乖，让医生做个检查。”孙管家叫醒她。

    “嗯……”叶佳期动了动手臂。

    她很配合医生。

    约摸半小时的时间，医生冲她笑了笑，比了个“OK”的手势：“宝宝暂时没问题，好好调养。”

    “谢谢医生。”叶佳期也笑了。

    “再观察一晚，子宫和胎心稳定的话，明天就没事了，晚上再给你打一针。”

    “嗯。”叶佳期听话地点头。

    孙管家送医生出去，她们又聊了好一会儿。

    叶佳期拿过手机。

    密密麻麻的未读短信占据了她的短消息。

    她皱着眉头点开——

    “叶佳期，你究竟在干什么？你上哪里去了？”

    “叶佳期，我在办公室等你一个下午！”

    “叶佳期，我到你家了，你出来开门。”

    看到最后一条时，她愣了下，时间是一刻钟之前。

    她发了短消息：我不在家。

    乔斯年的电话立即打过来，他已经回到车上，恼火道：“叶佳期，你在搞什么东西？你去哪里了？”

    叶佳期抓着手机，喉咙梗着，说不出一句话来。

    “叶佳期，你人呢？你是不是觉得吊着我很好玩？我不想陪你玩这种无聊的游戏，你说话。”

    “叶佳期，说话！”

    虽然在感冒，但乔斯年的气场依旧很强大，说出口的话也让人反驳不得。

    “叶佳期！你在干什么？你听到没有？”那头嗓音里的情绪已经很复杂，“哑巴了？”

    “不要打电话给我了。”

    “你什么意思？说清楚。我出差几天，你回来就这样？你情绪化未免也太严重了一点。还是说你搬家了？玩弄我的感情后就离开了芝加哥？”

    叶佳期好累，累到一个字都不想说，连手机都快抓不住。

    “叶佳期，我真没见过你这种女人。行，不打电话是吧，我乔斯年还没沦落到死皮赖脸贴着女人的地步。还是你觉得，我离了你就过不下去了？”

    “好，好，你还是不说话？有本事你一辈子都别说话！”

    乔斯年恼火地挂了电话。

    随手把手机扔在副驾驶上，他踩下油门，驶离叶佳期的小区。

    自他来这儿后，那一层楼上的灯就没亮过。

    莫名其妙的女人。

    他没有这个时间来哄着她，一堆的项目在等着他运转，一堆的会议在等着他开。

    “总裁。”于康的电话打了过来，“MG的董事长打电话过来，有意商讨金融广场的认购事宜。”

    “地址发给我。”

    “总裁，需要我一起去吗？您感冒好点没有？”

    “让老杨到时候去接我就行。”

    “好，我把地址发给您，您少喝点酒。”

    “于康，你什么时候也变得婆婆妈妈的了？你是女人吗？应酬有不喝酒的道理？”

    “呃……”于康不知道他哪里来这么纵欲不满的火气，但仍笑嘻嘻道，“总裁，我当然不是女人，我要是能变成女人，一定先让您爽一爽。”

