    妖谕废堡！

    十妖殿！

    误入十妖殿中的苏逸辞仿若被无尽的黑暗妖怪所吞噬。

    仅仅只是转眼之间，苏逸辞就像是坠入了无尽的深渊之中，在他的面前，那尊巨大的十首妖石像仿若复活了一样，十个脑袋，以及主体上的眼睛都闪烁着极度诡异的邪光。

    “这里是？”

    苏逸辞心有愕然，更生警惕。

    紧接着，飘渺如雾的白色气尘自身后飘来，苏逸辞侧身一转，只见那诡秘的红白色烟雾中有着一棵参天大树。

    那棵树很大。

    也很枯槁。

    没有一片叶子。

    看上去就像是一头张牙舞爪的怪物，而，下一瞬间，苏逸辞瞳孔骤然微颤，那棵枯槁如妖的大树上，竟然悬挂着一个个的“人”。

    那是？

    苏逸辞眼角余光闪过一丝凛意，身上的娑影风华溢出一缕水纹状的防御圈，同时魔剑染神血召入手中。

    定神观望，上面的确是人。

    准确的说，是人的尸体。

    他们被树藤圈成的绳子勒住了脖子，一个个如同吊死鬼般挂在上面。

    从那些人身上所穿的衣物来看，有的人已经死了很久，有的人刚死不久……这棵诡异的妖树，杀死了不同时代的闯入者。

    甚至不少人的身上还悬挂着神道院的天劫令。

    也就是说，在苏逸辞来之前，就有不少神道院的弟子遇害。

    “这里究竟是什么地方？”

    苏逸辞不觉握紧掌中的染神血。

    也就在这时，诡异妖树的后方飘来一片颜色更为粉暗的邪雾。

    “锵！”的一声惊悚的音律在空气中叠起，突然间，那悬挂在干枯树干上的一名尸体猛地睁开了双眼。

    那是一双只有眼白，而没有瞳孔的眼睛，就那样直直的俯视着下方的苏逸辞。

    如果是寻常人的话，这一幕绝对要被吓得魂飞魄散不可。

    但苏逸辞拥有一颗魔心，即便是第一次目睹到这般诡异的情形，苏逸辞仍旧只是惊而不乱，稳住了身心。

    “加入我们吧！”

    这时，那名睁眼的尸体口中发出透过深渊传来的诡啸声吟，缠绕着它的树藤随之松开。

    接着它就像是一片羽毛般从空中飘落在地上。

    苏逸辞眼中闪过一抹警惕，对方落地之后，以僵硬的步伐朝着苏逸辞逼近，它是个中年男子，披头散发，衣衫褴褛，不知死了多久。

    而，在前行了十几米后，他的动作突然变的迅猛。

    甚至溢出一股强盛的威压朝着苏逸辞袭来。

    “这是？”苏逸辞眼中闪过一丝诧异，“领域之力！”

    尽管对方的身上没有一丝一毫的生机波动，竟然可以释放出领域力量？

    不待苏逸辞来得及考虑，对方就扑了过来，双手如同僵尸般正面刺来。

    苏逸辞没有任何的迟疑，剑道领域扩散，魔剑挥洒，一道道绚丽的血色剑气爆冲出去。

    “止杀剑阵！”

    “开！”

    剑气凌厉至极，斩杀之力纵横交摧，对方尚未触及到苏逸辞，就被那横冲飞舞的剑气斩掉了一条胳膊和一条小腿。

    可即便如此，对方进攻仍旧是没有丝毫的停顿。

    “咻！”仅存的单手形成冲杀，直取苏逸辞的喉咙。

    苏逸辞眼角凛光一闪，左眼瞳孔芒星灵纹浮现，空间之力运转，苏逸辞瞬间消失在对方的面前，并出现在了其身后。

    改变身位的同时，魔剑挥洒，环状的剑气回旋如波，对方就像被利刃划开的泥塑，上半身直接一分为二。

    陈旧的血液暗的就跟墨汁一样，且散发着一种刺鼻的腥味。

    就在苏逸辞斩掉对方之后，前方那棵庞大的诡秘妖树上，竟然又有着两条树绳松开。

    两道身影相继落地，一人出刀，一人挥戟，朝着苏逸辞袭杀而来。

    双倍的敌人。

    双重的领域。

    双重的无情进攻。

    苏逸辞心惊之际，挥剑迎杀。

    这两个“人”却是刚死不久，行动比之第一人要灵活敏锐的多，且是只进攻，不防守的那种。

    不防守，意味着对方根本无惧无畏。

    不论是在任何的战斗中，最怕的都是那种不要命的对手。

    很显然，苏逸辞的对手就是不要命的，因为它们已经都没有命了。

    十几个数后，苏逸辞再斩两人，但是其身上也被那名用刀者划出了一道伤口。

    加上之前在双星谷的大战之时，苏逸辞已经负伤，新伤牵动旧伤，苏逸辞渐渐有些吃力。

    可是，妖树没有给予苏逸辞喘息的机会，只见上面的树绳再次松散，又有已死之人从悬空中落回地面。

    而这次，是四个人！

    “没完了吗？”苏逸辞沉声暗骂道。

    难道需要这样无穷无尽的战斗下去吗？

    其抬头看了眼妖树上面悬挂的死人，数量不少。

    “那头的妖怪竟然吃了这么多人……”

    不待苏逸辞思考，四道身影袭杀至眼前。

    刀光剑影，爆发杀伐之势。

    多重领域，犹如重力牢笼。

    如此高强度的战斗下，苏逸辞的体能以非常骇人的速度大肆消耗。

    尤其是对手没有任何的痛楚，更无任何的感官能力，所以除了迎战外，没有半点的办法。

    “人不人，鬼不鬼，该杀！”

    苏逸辞一咬牙，其抬手取出两枚丹药。

    一枚丹药为坤元复伤丹，一枚丹药为七宝造化丹。

    前者用于疗伤，后者用于强化功体。

    两颗丹药入腹，苏逸辞顿时元气大爆，其竖剑在前，剑道领域扩散，四座七芒星图阵随之蔓延出去。

    “剑象纵横，开阵！”

    外边！

    新神战场！

    万人争霸的新神大战，已经接近尾声，越来越多的队伍被淘汰出局。

    余下的人也是陆陆续续的进入到了最后的决胜战局。

    然，还有一部分人此刻还未抵达决胜战场。

    “四兽图任务就差最后一步了。”

    “还剩下最后一张图就可以集齐四兽图，我们就能够获得一千的团队积分。”

    “但是最后一张图在哪里？新神之战的最终决胜局就要开始了，我们不能再继续拖了。”

    “……”

    一座气派的峰台上，两个五星，两个四星的队伍正在进行商讨。

    为首之人的手中拿着三部画轴。

    关于四兽图的任务，早已是传开了。

    不少的团队都在展开搜寻争夺，但四兽图中，龙纹，虎纹，雀纹三幅图出现了不少，唯独第四幅龟纹兽图迟迟没有线索。

    “咻！”蓦地，就在这时，一道身影闪落至峰台上。

    其看向为首的年轻男子，饶有振奋的说道，“弥道师兄，第四幅龟纹兽图出现在‘凶角山脉’……”

