    “我认为不如和。”

    在轮回者们都想要决定破釜沉舟的时候，贝鲁特却是开口驳斥了马格努斯的建议。

    这突如其来的关照，顿时就让轮回者们感到了振奋。

    哦豁！

    没想到虽然我们玉兰位面没舔到贝鲁特大人，但他依然还是这么关心我们！

    这，真的是太棒了！

    如果能够不用军阵，就参与这种大事件，当然还是不用刷分的好咯。

    “贝鲁特，你要想清楚你的决定！”

    汉金此时也从那狼狈的状态中恢复了过来，对贝鲁特威胁的说到。

    自己已经得到了父神的肯定答复。

    这一次主神层面的问题，父神一定会摆平的！

    贝鲁特，也算得上是主神！

    轰隆隆~

    忽然间，天空之中一阵天地元素汇聚，形成了一道巨大的人脸。

    一股恐怖的威压降临到了众人的头上。

    光明主宰奥斯古塔！

    “贝鲁特！你还要阻我？”

    当初贝鲁特就偷走了他的战利品，这次过来收集那些特殊的家伙又受到了他的阻拦。

    这自然是奥古斯塔感到了相当的恼火。

    四神兽家族不四神兽家族的他其实并不在意，老祖都被自己杀了，苟延残喘的破落家族不值得自己惦记。

    可那些能够突然爆发出强大威能，甚至刚刚爆发出几可媲美大圆满玄奥威能的表现，当真是让他也感到了相当的眼红。

    这种提升，比四神兽的时空错乱都还要增幅更加可怕！

    没错，其实光明主宰一直都在暗中观察着这里，他既然说了会摆平主神方面的问题自然就会摆平。

    只是开始马格努斯的处置也很妥当，只要能将那些人带回来，贝鲁特给面子的话，那这次也就这么算了。

    但很显然，事实上并不是如此！

    “奥古斯塔，这里是地狱！”

    贝鲁特抬头看着奥古斯塔的投影，满脸都是傲然之色。

    几乎是伴随着贝鲁特的话音落下，血峰主神的投影，便也同样出现在了现场。

    这里是地狱血峰大陆，是血峰主神的地盘，哪怕他只是一位下位主神，在道理上依然可以占据优势。

    呃只要道理上能占据优势，那地狱主宰就会出面庇护他，将光明主宰打成狗头。

    “血峰，这件事可不是我在为难你，我们普通神灵的战斗，不应该由我们主神插手！”

    奥古斯塔对着血峰主神凝聚的投影咆哮到。

    “出手的只是贝鲁特的神分身，你也同样可以过来。”

    血峰主神油盐不进的说到，直接便让光明主宰语调一窒。

    而没过多久，又一道投影出现在了天空。

    毁灭主宰乌特雷德！

    四大规则主宰当中，奥夫因为自身种族的特殊性，所有的享受方面都由光明主宰承担，无数年来他只知道研究再研究，可以说是主神之中第一人。

    而唯一可以和奥夫接近的，便只有毁灭主宰乌特雷德。

    作为地狱诞生后第一个生命神兽乌鲲，再加上拿走了四神兽一半精血做研究，本身还拥有毁灭至高神器，一身实力也是深不可测。

    起码如果他对光明主宰有歹意的话，单凭光明主宰本人那是真没有反抗之力！

    所以在这一位出现之后，很明显的将光明主宰的气焰压制了下去。

    “奥古斯塔，你是想要来地狱指手画脚吗？”

    毁灭主宰的声音很平淡，但就是这种平淡却是让奥古斯塔的投影都几乎冻结。

    本来的话，如今的毁灭主宰应该依然还在研究四神兽精血，研究时空错乱那一招的。

    不过因为命运的指引，忽然间他灵机一动，便是成功完成了原著当中的那一次顿悟。

    也正因如此，刚刚神功大成的他正是准备到处试招的时候。

    好死不死光明主宰出现在了这里，自然是让他眼冒绿光。

    “乌特雷德，对于这件事，我也是有些看法的。”

    然而就在此时，一直隐藏在幕后的命运主宰奥夫的投影也同样出现在了天空。

    奥夫没有任何其他兴趣和想法，一生之中都在研究怎么变强。

    对于他而言，轮回者们使用的军阵就像是世界上最大的诱惑，是无论如何都不会放弃的！

    所以哪怕有概率暴露自己和光明主宰的关系，哪怕会因此得罪其他人，他也依然现身出现在了现场。

    “只是凡俗间的事，为何要牵扯到主神？让贝鲁特不插手其中，我们也都不插手其中就是了。”

    奥夫赢得过神战，比其他主宰都要多出一份意志加成，加上本身拥有至高神器，还拥有那种研究狂的潜质，是当之无愧的第一人！

    而恰巧，现在毁灭主宰神功大成，也正想要找奥夫试招。

    光明主宰实力太弱，估计没打完就死翘翘了，如果奥夫肯陪自己对练的话，那自然也是再好不过！

    也正是想到了这里，毁灭主宰也出现了一丝犹豫。

    “地狱是我的地盘，我想要怎样就怎样，规则自然是我来定，我同意贝鲁特插手，他就能插手。”

    毁灭主宰先是表明了自己的主权，随后才是话风一转的说道

    “不过，如果你答应我两个条件，那我只让贝鲁特庇护四神兽家族也不是不行。”

    毁灭主宰还是说话算话的，当初接受了贝鲁特一半四神兽精血，那他自然也会庇护贝鲁特，也会庇护四神兽家族。

    但引起这件事的那些奇怪的家伙，就不在自己考虑范围内了！

    “好，你说。”

    “第一，那些人我要一半，而且你研究出了东西后，必须要与我分享。”

    “好，我答应你。”

    “第二，等下完事后和我打一架，我有一个新招式要找你试试。”

    听到毁灭主宰这么说，奥夫也有些惊讶。

    因为他比其他人多了一次天地意志的加持，本身也是大圆满，还加上多年的研究，实力上是当之无愧的第一的。

    如果不是毁灭主宰真的研究出了什么强大的招式，恐怕并不会挑战自己。

    但对于那些奇怪家伙的合击，他早就有些按耐不住了，就算有些奇怪也先答应了下来。

    “好，我也答应你，那现在没话说了吧？”

    “可以，贝鲁特，当初我们的约定并没有包括这些家伙，现在我出面声明，如果还有谁针对四神兽家族，那我就直接诛他们一族，但不是四神兽家族的成员，就不属于我们庇护了，你也不要插手。”

    安排完了后，毁灭主宰也对贝鲁特通知了一声。

    贝鲁特自然也是答应了下来，这让轮回者们不由大为焦急，不断在小队频道商讨对策。

    “怎么办？贝鲁特大人不能插手了，而且这些都是主神吧！”

    “是啊，单单这股威势都让人颤栗，的确不愧是主神！”

    “这只是他们的投影，还没本尊亲自降临的。”

    以主神的表现来说，一旦他们出手，恐怕自己等人将毫无机会！

    “不过，也不是完全没有机会，听他们的话，主神应该都很要面子的，我们尝试一下吧……”

    商讨出了决定后，便由现在临时又成为了领队的哈迪高声开口说道

    “如果是主神大人想要研究我们的合击，我们当然也愿意配合，但不知主神大人能否也答应我们一个小小要求。”

    本来，主神之下的存在除了大圆满能让他们高看一眼外，其他都是蝼蚁。

    不过眼前不同，不管是命运还是毁灭主宰，都对轮回者们的能力感兴趣，而轮回者们也同样清楚这一点，知道拿什么作为筹码！

    如果有他们配合，那当然是再好不过了，所以如果是简单要求，两位主宰也并不会介意

    “噢？什么要求，说吧。”

    “我们想要堂堂正正的打上一次，希望真的如两位大人所说的一样，不会有主神插手！”

    “噢？看来你们竟然还有对付大圆满的把握？没问题，我答应了，谁插手就是与我为敌！”

    “我也答应了。”

    轮回者的话，让命运和毁灭两位主宰都是感到了一阵惊喜。

    本来之前巴顿的守护军阵，就已经够惊艳了，现在竟然还有把握对付马格努斯吗？

    得到了承诺后，轮回者们便都是露出了会心的笑容。

    呵呵，愚蠢的土著啊，一旦我们搜刮完了眼前的好处，差不多也就能回去了，毕竟就算这高能世界能待的时间要长得多，我们也已经开始付费延迟了。

    到时候随便瞎扯两句脱离了战斗，自然能让你们等个寂寞！

    “那就准备开始我们的表演了。”

    “虽然巴顿死了，但我们其他人获得这种实力，也的确值得一次使用。”

    “正好从那群墨西哥人手中收集了不少，希望那位冕下满意。”

    “说不定如果那位冕下对这个世界感兴趣，还会主动出手对付这几位主神，到时候我们可能捡漏的也更多！”

    “就让我们好好搜刮这最后一波的狂欢吧！”

    “打完这一场，我们就回家！”

    小队频道当中会师完成，发出了胜利的宣言后，他们脸上也都露出了自信的笑容。

    是时候让你们尝试一下绝技了……

    ————

    两更完毕……

