    周恒的这种行为，的确是有点作死！

    虽然天劫也需要遵循冥冥之中的规则，而且天劫并不具备真正的意识。

    但是面对渡劫者的挑衅，天劫在冥冥之中，也是可以在规则之内，改变天劫的强度的。

    于是乎，面对周恒的挑衅，天劫直接给他来了一道堪比寻圣境九重的天劫雷霆。

    当场将周恒劈的外焦里嫩，皮开肉绽。

    哪怕是帝尊道体诀修炼到了第五层，都无法在第一时间让肉身痊愈。

    天劫雷霆的那一部分狂暴的力量，在周恒的体内疯狂的肆虐着。

    “哼！”

    周恒口中发出一声闷哼，吞噬道果之力开始疯狂的运转，将侵入到他体内的天劫之力全部吸收炼化。

    其中的狂暴因子在借由吞噬之力磨灭之后，排出体外，精纯的能量则是全部吸收。

    “轰！”

    又是一道天劫雷霆从天而降。

    强度依旧堪比寻圣境九重！

    “轰！”

    又是一道！

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    前后一共轰落下来九道雷霆。

    若是加上一开始的两道，已经是十一道雷霆了。

    “草！”

    周恒整个人如同死狗一般的趴在深坑之中，身上被雷霆之力尽数覆盖着。

    浑身抽搐不已。

    不仅血肉模糊，就连骨头都不知道断了多少根。

    特么的，这天劫简直是不讲武德，居然不是一道一道来的。

    而是接连降下了九道，差点没把他送去见阎王爷。

    “寻圣境的天劫雷霆，一共是十八道，还有七道！”

    周恒如同打不死的小强，很快便从深坑之中爬了出来。

    事实上，即便是他故意装死也不行。

    天劫雷霆会继续降下来。

    不过他现在的状态很不好倒是真的。

    全身被狂暴的雷霆充斥，散发着一股浓郁的肉香味。

    说白点，就是直接被烤熟了。

    周恒都想咬一口尝尝味道了。

    吞噬道果的力量爆发，席卷至他身体的每一寸血肉，将所有入侵到他体内的雷霆之力全部吞噬。

    而后生命道果释放出一股浓郁的生命之力，飞速的治愈着周恒身上的伤势。

    这就是接连融合多种道果的好处了。

    只不过这天地间，恐怕除了他这个异类之外，再无第二人可以做到了。

    后续的强者，虽然可以同时施展多重属性之力，但都是以各种天材地宝，或者领悟天地之力而来的。

    与本源道果比起来，还是存在着差距的。

    周恒自己也有遗憾啊，他在宇宙道果空间里，没有找到时间和空间的道果。

    不然的话，构建一个完整的本源世界所需要的本源属性，他基本上就全部搞定了。

    “陛下，有点惨啊！”

    虽然觉得自己这么说有些不大好，但白无常谢必安还是有些忍不住了。

    此时的周恒，就跟非洲难民没什么两样，不对，甚至可以说是更加的凄惨。

    “确实是有点。”

    哪怕是不苟言笑的镇元子，都有点按耐不住内心的笑意了。

    认识周恒这么多年，他还是第一次见到周恒这般狼狈的模样。

    简直是大开眼界啊！

    “还剩下最后七道！”

    黑无常范无咎盯着上方的劫云。

    虽然不是他在渡劫，但他还是会有些莫名的紧张。

    “安啦，以陛下的实力，渡过天劫绝对没有问题的！”申公豹对于周恒可以说是信心满满。

    这些年来，周恒创造出来的奇迹还少么？

    以前渡劫的时候，也是经常被虐啊。

    他早就习惯了。

    大约过了十几秒钟，周恒身上的伤势就好了大半。

    不得不说，吞噬道果和生命道果还是很牛逼的。

    要不是有这两种道果的帮助，周恒现在恐怕还是处于重伤状态。

    至于服用丹药，效果肯定跟吞噬道果和生命道果不是一个档次的啊。

    “轰隆隆！”

    周恒抬头看天，直觉告诉他，最后七道天劫雷霆，绝对不会跟刚才那般简单。

    果不其然，劫云之中，传递出来的狂暴气息，明显有所提升了。

    周恒差点骂娘。堪比寻圣境九重的天劫之力，就已经恐怖绝伦了。

    现如今居然还要加强，那岂不是说，接下来的雷霆，很有可能达到半步入圣境的层次。

    俗称，天劫的极限了？

    还能这么玩的？

    小气鬼啊！

    不就是挑衅了你一下吗？

    居然这么不禁逗！

    “轰！”

    一道暗紫色的雷霆从天而降，呼吸之间的功夫，就已经将周恒的身形给淹没开来，整个西荒域的地面，以他为中心，方圆五百米，直接塌陷了下来。

    整个地面，充斥着一条条细小的暗紫色雷霆，宛若灵蛇一般，活灵活现，却充斥着毁灭的气息。

    周恒好不容易恢复过来的肉身，又再一次变得皮开肉绽，血肉模糊。

    “还真是痛啊！”

    周恒咧了咧嘴，身体上剧烈的疼痛，让他整个人宛若被撕裂一般，十分的难受。

    说起来，他已经很久没有感受到这种剧痛了。

    近些年来，生活有些安逸啊！

    吞噬道果与生命道果先后席卷身躯，以最快的速度，清除他体内的隐患。

    周恒好几次都想直接拿出帝尊无极剑，将剩下的六道天劫雷霆都给劈了。

    但是最终，还是按捺住了内心的这种冲动。

    如今这个过程，虽然欲仙欲死，但不得不说，每一次吞噬与治疗之后，他的肉身的确是强大了不止一个档次，简单来说，那就是痛并快乐着。

    “轰！”

    几乎是念头刚刚闪过，体内的雷霆之力还没有彻底排除，上方的劫云之中，又是一道恐怖的雷霆降下。

    毁灭的气息，让人心悸。

    不过还好，强度方面，还是跟以前一样。

    这要是再增强，达到入圣境的地步。

    周恒可就不敢逞强了。

    因为那是会死人的。

    周恒这一次反应了过来，当即挥拳迎击。

    还是以纯粹的肉身之力。

    刹那间，天劫之力，再次将周恒淹没。

    不远处的镇元子他们，虽然看出了周恒的心思，但在敬佩的同时，又觉得有些没必要。

    毕竟大周如今什么丹药没有？

    想要淬炼肉身，服用针对性的丹药不是更好？

    为什么非要用肉身硬抗天劫之威？

    多少有些找虐的味道。

