    “住手！”

    正当拔剑的普林斯，即将对上数万神域战士的前一刻——

    一道苍老而浑厚的声音自彩虹桥后面响起，这道声音带着说不出的威严，直接掩盖过上万神域战士的低吼呐喊！！

    听到这个声音。

    就算是红了眼睛、箭在弦上的神域战士，也不一而同的停住脚下步伐，所有人都停在普林斯的身前数米之外。

    他们脸容流露出狂热和爱戴之色，顿时化作训练有素的军队，整齐划一的让开一条容人通道！

    场面极其的壮观。

    数万神域战士潮水般往两边拨开，容人通道一直延续到尽头的黄金仙宫，仙宫前方站着一个年迈的存在。

    穿着与雷神索尔款式类似的黄金战铠，右眼戴着一枚黄金眼罩，只剩下的左眼炯炯有神，尽管白发苍苍，脸上也满是岁月的痕迹，但精气神饱满得不像一个老人。

    他手持黄金权杖，肩戴红披风，俨然是一尊王！

    “小姨，那是……”

    “嗯。数万年前，曾出现在地球上，与旧神们联手，击退过天启势力——”

    戴安娜心念仿佛具体化身，拥住希年的心念化身，在他耳边温柔的轻声喃喃：“北欧神话一系的神王，奥丁。”

    “果然，打了小的，大的就跑出来……。这是永恒不变的宇宙真理。”希年忍不住吐槽一句。

    可是，就算是神王奥丁又怎样？

    旧神的时代已经过去。

    奥丁的时代也早已过去了。

    单从对方管不住邪神洛基，任由他到地球上掀起战争，就可以看出奥丁已经老了。

    ……

    普林斯神情不变，将火神之剑握在右手之上，魔浮斗篷卷起旺达和小皇，漂浮在她的身后。

    奥丁一步一步的往前走近，他的步伐雷厉风行，所过之处带着威压，神域战士都单膝下跪行礼。

    很快。

    神王奥丁便来到普林斯的身前，守门人海姆达尔持剑上前行礼：“神王。”

    当下。

    彩虹桥上，除了普林斯和奥丁，没人站着。

    除了雷神索尔这个趴着的例外。

    奥丁没有出声，他左眼看了一眼昏迷倒地的索尔，吩咐说道：“把他送去阿萨神域殿堂。”

    “是！”

    当即有几个雷神索尔的亲卫上前，将重伤昏迷的索尔抬起，沿着彩虹桥往仙宫的某栋建筑送去。

    “你叫……什么名字？”奥丁深邃独眼的目光终于落在普林斯身上。

    “在询问别人名字前，不应该先说出自己的名字么？”普林斯与奥丁对视在一起。

    许多神域战士当即表现得比先前还要愤怒：

    “胆敢对神王不敬……！”

    “无妨。”奥丁摇了摇头，沉声道：“我名，奥丁！”

    这句话一出，整个神域都在震动，在臣服迎合。

    “戴安娜·普林斯。”普林斯道。

    “你很像，当年的那一个人。”

    奥丁注视着近处的普林斯，往上举起黄金权杖，平静问道：“你，要和我对战么？”

    普林斯神情一凝。

    希年感受到了压力。

    是的。

    完美的三合一体模式，在当下年迈老朽的老人身上，感受到了不可忽视的压力！

    与半神躯一起升华的蜘蛛感应，现在对能量也能清晰感知。

    希年能清楚的感知到。

    与自己当下神力和威能内敛于一身的完美状态不同。

    站在前方的奥丁，仿佛与神域合二为一，整个神域的力量开始为他所用！

    对方，很危险！

    ……

    戴安娜温和而平静的话语，适时在希年心头响起：“如果全力拼杀，可能会拼死对方，但我们也绝对好不到哪去。也许会死，至少会重伤。”

    “另外，还有旺达在，希年……”

    “我知道。”希年一直知道的，如果是小姨，为了他们、为了这个家，可能会选择退让。

    高傲尊贵的头宁愿低落，神灵的身份也可以蒙尘。

    从天堂岛以来。

    希年一直在学习，如何不低头，因为顶上华冠会掉。

    而戴安娜一直在学习如何低头，因为华冠固然重要，但有时也可以不那么重要……

    只要值得！

    “小姨……”

    希年心中有了抉择。

    “奥丁。”

    普林斯目光明亮，她举起火神之剑，认真说道：“这是我与你的战斗，不管胜负如何，我希望不要伤害与我同行的其她人。”

    “她是你什么人？”

    奥丁望向普林斯身后魔浮斗篷裹着的绯红女孩与橘猫。

    “家人。”普林斯笃定回应。

    “是么，原来如此……”

    奥丁若有所思的喃喃，随即摇摇头，把手中的黄金权杖放下：“我们输了。”

    “呃，你说什么？”

    普林斯愣了一下，其他神域人更是齐齐睁大眼睛，一时间无法相信自己的耳朵。

    “是我们阿斯加德输了，你们奥林匹斯赢了。”奥丁话语一出，像是又年迈了几岁，满是沧桑感叹。

    “跟我来吧。我会告诉你，当年的一些事情。”

    奥丁说着同时转身，往仙宫走去，走了几步，他又回头说道：“那个女孩的状态很不对劲。我们阿斯加德有阿萨神域殿堂，里面有精灵法师一族，应该能救她。”

    普林斯注视着奥丁的背影。

    “小姨，你怎么看，会不会有诈？”希年以心念和小姨交流。

    戴安娜回应道：“不会。单凭奥丁这个名字，他就算有诈，也不会先行提出认输，失了阿斯加德的荣誉。”

    “那就，信他一回。”

    普林斯带上魔浮斗篷，跟上前方的神王奥丁。

    ……

    神域仙宫，殿堂之上。

    奥丁坐在黄金王座上，普林斯站在恢弘偌大的正厅中央，广阔的大厅除了二者没有其他人在。

    至今昏迷的旺达已经送去神域的殿堂医治。

    为了保险起见，希年特地让小皇和魔浮斗篷也去盯梢了，一旦那边有所异常会立即发出警觉。

    “你的父辈，应该没有和你说过吧？”

    奥丁注视着普林斯，带着追忆沉声道：“在数万年前，我还没成为阿斯加德的国王的时候。当时，阿斯加德几乎将半个宇宙列为疆土，由世界树区分划分为九界。让九界互不干扰、长治久安，就是我们一族的责任……”

    “结果，唯独人间一界地球上诞生的超凡一族，也就是你们奥林匹斯一族。在奥林匹斯山创立之后，你们一族不止想要冲出地球，还想打破九界的格局，表示宇宙本是一体，何必隔绝分开……”

    “由于理念不同，我们二族矛盾不断，甚至不认同彼此神灵的身份。”

    “直到五万年前。我刚担任阿斯加德的国王不久，由于天启势力大举入侵地球，最后导致阿斯加德与奥林匹斯联手。”

    “那是神灵二族首次，也是唯一一次联手。”

    奥丁说到这里，抬起一根手指，独眼深邃如宇宙，朝普林斯道：

    “驱逐了天启势力之后，我与当时的奥林匹斯山神王——宙斯，达成了一个协议！”

