    李洋笑了笑，“大家放心，我知道，我既然出去了，要学的就不止服装设计，我还想学商业管理，和一些有用的知识，没时间去玩。”

    她这样一说，大家都放心了。

    第二日，顾明凡开车，赵雷鸣和顾君澜去机场送李洋。

    顾老爷子和顾父顾母一直把李洋送到了街道的尽头。

    李洋坐在车里回头看着顾老爷子，心里祈祷，希望顾爷爷身体一直健健康康的。

    京都国际机场，来往的人不少，还有不少的外国人，各种肤色各种发色的都有。

    李洋去托运行李，办手续时，顾君澜和赵雷鸣一直在一边站着，看着李洋办手续。

    顾君澜轻声问道：“师兄，怕不怕？”

    “怕什么？”赵雷鸣看了他一眼。

    “洋洋出国后，你们的关系，也许就永远的断了。”顾君澜看着他问道。

    赵雷鸣看着李洋在跟工作人员说话，笑了笑，“放心吧，你担心的事情不会发生，我们俩的关系，永远不会断。”

    “那么自信？”顾君澜问。

    “嗯，这事，你就不用操心了，以后，就请你多多指教了，长官！”赵雷鸣这样说。

    顾君澜笑了一下，“你没告诉她吧？”

    赵雷鸣摇头，“没有，以前，我觉得，在一切事情面前，尊严和面子最重要。有了洋洋后，我才知道，面子和尊严，都没有她重要。为了能够与她比肩，也为了能够给她更宽阔的肩膀靠，我才知道，我能做的事情，很多。”

    顾君澜叹息一声，拍了拍他的肩膀，抬手，冲着还在办手续，回头来看他俩的李洋挥了挥手，转身往外边走去，他的声音传来，“好好与洋洋告个别，我在车上等你。”

    向外走去的顾君澜，眼睛有些涩，彻底可以放下了。

    赵雷鸣回头看着向外走去的他，神色里是一丝欣慰。

    李洋办好手续回来，见到顾君澜走了抿了抿唇，刚才他冲着自己挥手，她看到了，知道他是告别，也知道他是给自己和赵雷鸣留单独相处的时间。

    “时间还早，我们去那边坐会吧！”李洋看了一下，休息区有很多座位，拉着他往休息区走。

    赵雷鸣回头看了一下安检的位置，“你不过安检吗？”

    “不急，还有一个小时才检票，我先跟你说会话，还有些事情要安顿你一下。”李洋说。

    “行！”赵雷鸣反握住她的手，牵着她往休息区走。

    坐下后，李洋开始交代一些事：

    “如果我家人来了阳城，还找上你时，你都别搭理。如果是李震来了，你也要看情况，不能惯着他，不能给他钱，他有一些恶习，手里钱多了，我怕他学坏。”

    “好！”赵雷鸣回答。

    “我姑姑那边，你有空可以多去看看，有事能帮一把是一把，以后我们也是要和姑姑常来常往的。”

    “嗯，我知道！”赵雷鸣又答。

    “店里的事情，我都安排好霍霆江了，但是，你店也在跟前，要多去看看，有事也帮一把，我家门的钥匙，你有一把，霍霆江也有一把，姑姑也有一把，姚义还有一把。如果那一片要拆迁的话，你就先买房吧，楼房买不起，可以先买一处院子，哪怕是在姑姑他们村子里也行，城里的院子能买到更好，然后把我的东西也搬过去。”

    “行，这个你放心。”赵雷鸣应下。

    “还有一件事，你心里知道就好，不能跟人说，你自己多注意一些。”这时，李洋压低了声音，靠近他耳边，继续道：“我不在的这两年，政策很有可能会有变化，民办企业的政策，也许会放宽，我们办厂子的事，不要急，等着好政策，也许到时候会事半功倍，这两年，你也要多学习。把你目前的生意做好，积攒资金和力量。”

    至于国营企业会慢慢的衰败，直到大部分将退出企业界这个事情，太威严损听，太不可思议，所以，李洋不打算说，说出来反而麻烦。就以目前国企这个势头，谁能想到，不出十年的时间，国企就开始迅速衰败，同时，私企开始大力崛起呢！

    “好，我知道了！”赵雷鸣是个很聪明的人，虽然李洋这话说的含蓄一些，但他大概猜到了，国家很可能会放宽政策，大力扶持民营企业和个体户，洋洋认识的人多，也许是听到了一些风声也说不定，反正，信洋洋的话，准没错。

    两个人絮絮叨叨的说了四十多分钟的话后，李洋站了起来，“我要进去了，你回去吧，回阳城时，自己小心些。”

    李洋站在他面前，抬头望着他，巧笑嫣然。

    赵雷鸣与她对视着，心中百般不舍，脸上也不能显露出来，轻笑，靠近，拥住她，在她额头印下一吻，“好了，进去吧，我看着你进去。”

    李洋弯起嘴角，笑了一下，“好！”背起自己的书包，她向着安检口走去，要进去前，她回头看了他一眼，就见他站在那里，身姿挺拔，面上带笑，灼灼的望着她。

    “回去吧！”李洋冲着他挥手，喊了一声。

    得到他点头，她才转身进去。

    伺候的两年间，李洋想起最多的，就是这一刻赵雷鸣那挺拔的身姿，和望向自己的灼灼眼神。

    她的脑海里，也总是想着他从河里把子救起来之后的一幕幕，是缘分把他们俩一步步的拉近，直到他们爱上对方。

    其实，他们的爱情，不是一见钟情，也不是轰轰烈烈，他们两个都是属于事业型的人，比较清醒冷静，但也比较长情，要说，一定要给他们之前的爱情定一个标准的话，那可能就是日久生情，互相吸引，情根深种，情意渐浓！

    经过十二个小时的长途飞行，李洋终于在28日的凌晨五点钟到达了F国首都巴市。

    在机场休息了一个多小时后，李洋才走出机场，本来是想打车前往学校的，却不想就看到有人举着一个牌子，上面写着她的英文名字：LiYang。

    李洋正要走过去，却看到一个男人走过去，跟对方说话，对方点头，还看了他的护照，确定找对了人后，他们一起走了。

