    弘德历五年，腊月廿二。

    今天的神京格外热闹。

    明天就是腊月廿三，所谓的小年，所以今天街上到处都是置办年货的人。

    托大周太祖的福，老人家立下的官员上班制度规定，每年的年假，从小年的前一天开始，一直要放到开年的元宵之后。

    太上皇和弘德帝更是特批，在年假期间回老家探看亲人长辈的在京官员，连大年初一的正旦朝贺礼都免了，毕竟大周如今提倡以孝悌治国治家，自然不能罔顾人伦。

    所以，上了一天班的贾璟，光荣的放假了！

    值得一提的是，因为只上了一天班，不好意思空着手去领丰厚的年底禄银（年终奖？），贾璟就把当初截留的几本虞衡司损耗账册抽出了一本，顺手呈给了弘德帝。

    期间，弘德帝留着贾璟，好生聊了半天。

    然后……然后贾璟又得了弘德帝赏赐的一堆东西。

    嗯，不得不说，拉拢之意非常明显！只是贾璟不知道，这份拉拢里面，有多少是真心，多少是做给自己看的成分。

    随后贾璟又去了一趟龙首宫，再度呈上一本账册，然后又被太上皇拉着关心了半天。

    年终奖再度丰厚三成！

    老爷子对于拉拢勋贵势力，那当真是不遗余力的！

    之所以两位皇帝都给了一份账册，一来是通知一下两位皇帝，自己到了工部，确实发现了问题。再者就是告诉两位皇帝，这件事情若是不管的话，日后暴露出来，却是不能怪我贾璟为官不力。

    再一层意思，自然就是试探一下两位皇帝的态度了。毕竟是工部算是忠顺亲王的势力，忠顺亲王敢这么搞，贾璟自然不相信两位皇帝一点都不知道，无非就是睁一只眼闭一只眼的事情。

    皇家的事情，多几个小心总是没错的！

    两分账册呈上去，却是无有音讯传来，贾璟当即便懂了。

    既然两位皇帝都有心将此事揭过去，那贾璟自然也不会自讨没趣，给自己少点事情不好吗？有那时间多躺一会睡一觉，它不舒服么？

    可是不追究，也只是不追究那高达六层的漂没比例。

    至于贾璟在点检库存时候发现的，上百垛铁锭“无故丢失”的事情，仍要好好关注一番的。

    要说之前听闻库房中少了百余垛铁锭的时候，后面方孝金几人面色为何会骤然变化。

    无非此时的整个工部，都已经变得跟忠顺亲王的后花园似的，这位废太子的后裔，可是经常性的到工部打秋风，搬回去的东西简直不知凡几。

    所以，方孝金几人的眼里，此番“无故丢失”的铁锭还是同以前一样，都是落进了忠顺王的口袋。

    只是不巧的是，此事被贾璟给发现了，万一捅出去的话，却是颇为麻烦。

    于是，为了稳住贾璟，几人只好说是还有一部分铁锭放置在了其他地方，需要时间运过来。

    贾璟自然是顺水推舟的应下，跳过了铁锭的点检。

    毕竟内中缘由，贾璟最为清楚不过了。

    …………

    神京城外，绿柳山庄。

    庄子背靠一座翠绿大山，且占地极大，因庄子中心有一颗数人合抱粗细的巨大柳树而得名。

    此时，巨大的柳树下，贾璟一身青白箭袖，身后玄色披风垂下，越发显得面如冠玉、英姿勃发，帅的惨绝人寰。此刻，贾璟正仰头看着眼前无比高大的柳树。

    “爷，庄子里的佃户到了！”来福在身后小声提醒贾璟。

    转过身，贾璟看着应自己的传召聚集而来的佃户代表。

    十余个人看着面前的东家，随后在一个老者的示意下，齐齐跪了下去，给贾璟结结实实的磕了三个响头。

    “李家村一众老少，跪谢东家活命之恩！”

    贾璟就静静地站在柳树下，看着面前李家村的众人给自己磕头，并没有阻止。

    这几个响头，他自认是受得的。

    在这个很多平民都吃不饱穿不暖的时代，贾璟能够主动降租，让这些佃户在自己的田庄里能够吃饱穿暖，并且不被压迫，已经算的上是天大的恩情了，称之为活命之恩也不为过。

    更何况这李家村乃是当初贾璟自辽东从鞑靼人的铁蹄下救下，念在他们的村庄因为位置原因，时常受到鞑靼人的侵扰，贾璟便给这群人出了路资，使他们得以来到关内，并将他们收留在自家的田庄里。

    如此，救命之恩再加上活命之恩，区区几个响头，自然受得。

    待众人礼毕起身之后，贾璟示意那位领头的老者上前。

    “李村长，我长话短说，此番召你们过来只有一件事情，那就是趁着年前年后的空档，我要将绿柳山庄重新修建一番，需要些人手，还要麻烦李村长代为召集。”

    “东家打算搬到这边住下了？”老者的话语中满是惊喜，“您尽管放心，我们回去就召集大伙，多的不敢说，三五百号人还是可以的！”

    贾璟点点头，先是回答了老者的问题，然后继续说道：“正好趁着年关，我让庄子里的管家多准备些肉食，但凡来到这里上工的，庄子里管一日三餐，另外每人每日按外面上工的价钱发放工钱。”

    哪知贾璟话一出口，老者当即便是不太高兴，“东家您说这话，不是打我们的脸吗？您的救命活命之恩都没能报答，如今帮个忙还要您管饭发工钱的，我们可是没脸受啊！”

    贾璟打断了老者的话，“都是些小钱罢了，就当是庄子里跟大家伙一起过年，热闹热闹好了！”

    “东家仁义！”

    待到李家村众人都走了，贾璟将来福栓柱唤到身前，问道：“此番说要给你们兄弟俩找个婆娘的，有没有看上眼的，爷给你做主！”

    一句话将来福闹了个大红脸，倒是一边的栓柱颇为心动，“暂时还未曾有看好的，不过倒也不急！”

    “那也行，等你们遇到可心的再说！来福栓柱，取弓箭刀枪来，咱们今天上山一趟。”

    …………

    日头渐落，赤红色的晚霞遍布西边天际。

    贾璟一马当先，在前面纵马疾行，玄色披风在风中飞舞，后方三十位重甲骑兵紧随其后。

    再后面，则是来福栓柱两兄弟在拼命的追赶。

    纵然两人的马匹已经是市面上能买到的最好那一个层次，可是在面对贾璟与一众骑兵胯下的系统马的时候，仍旧还是远远不够看，被越拉越远。

    于是，官道上就出现了这样一幕，前面一队约莫三十人的重甲骑兵，在一名身披玄色披风的小将带领下，带着晚霞余晖，直奔神京城门而去。

    在骑兵小队的后面，同样身穿重甲的两骑则是在拼命的追赶……

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    收藏增加的好少，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

