
　　“浩哥天赋之强你我有目共睹，不过此时还没有到，难不成是出了什么问题？”

　　马红俊皱眉道。

　　身旁的王圣则是不以为然，“浩哥肯定已经突破神级了，可能是因为什么事情耽误了。”

　　马红俊跟王圣自然是相信苏云浩的天赋之高，觉得他修为突破应当是不在话下。

　　“哼，这些跟我们可没什么关系，既然全部都到了，那就受死吧。”

　　白发神官面露狰狞之色，身上强横的气息不断散发。

　　“无论我们之前有什么恩怨，这个节骨眼还是解决了他们再说吧。”比比东目光寒冷的说道。

　　其他魂师全部都散发出了自身强横的力量，庞大的气息缠绕而上。

　　轰隆！

　　那些强者形成的伤害太过恐怖，穿金裂石，撕裂的力量顷刻间就破碎了大片区域。

　　四周的光芒破碎，形成的光芒笼罩着四周。

　　“以我海神之力，斩！”

　　王圣神色凝重的喝道。

　　自身强大的海神之力落下，世间生灵为之色变，恐怖的气息铺天盖地的落下，雷霆轰鸣。

　　轰！

　　一位神官脸色打变，一时间竟然来不及反应。

　　噗嗤！

　　只见他的身子被震飞了出去，身上出现了一道血口，脸色极其苍白的盯着王圣

　　“你一个平凡之人，没有天赋，没有受看重，你怎么可能获得海神之力！”他不不甘心的咆哮道。

　　以他现今的力量自然能看出很多东西，而在王圣身上，根本就没有受到神明看重的东西。

　　而其他人则是有些天赋，能获得也说得过去。

　　可王圣，他不配！

　　王圣的目光非常冰冷，没有人清楚他经历了什么。

　　他冷冰冰的说道：“我王圣通过海神九考，历经磨难，经历生生，受海神认可！”

　　“你……”

　　那位神官指着他说不出话来。

　　同时唐三、戴沐白等人也打的势均力敌，获得神力的他们实力已经突飞猛进。

　　不过碰到实力极强的对手还是有些吃力。

　　唐三擅长暗器，虽然比其他人强了不少，可情况还是非常危险。

　　噗嗤！

　　持续了一阵后，他们陆陆续续的败下阵来。

　　神官强大的力量还是让他们忌惮，其中只有两人能支撑下来，分别是唐三跟比比东。

　　前者在几年前看已经突破，只是并没有前往神界。

　　后者的暗器巧夺天工，竟然能跟实力比自身还要强出不少的神官不分伯仲。

　　这种事情让其他几人非常惊讶。

　　为首的神官脸色阴沉了下来，他看着还在战斗的两人，冷冰冰的说道：“杀了他们，不留活口。”

　　其他神官自然清楚自己来的目的，直接出手。

　　可就在这时，在东方一道强大的气息正在不断逼近。

　　那道气息是一道流光，撕裂开了空间，强行闯进了这片区域，掀起了庞大的尘土。

　　当他们看到来人时，纷纷流露出惊讶之色。

　　“浩哥！”

　　“小舞姐！”

　　赶到的正是苏云浩跟小舞，而在他们身下的则是一头庞大的麒麟身影，光是那气势就极其庞大。

　　所有人目光的深深的望着苏云浩，流露出忌惮之色。

　　骑着麒麟的人太恐怖了。

　　“看样子我来的正是时候。”

　　苏云浩跟小舞走了下来，他的目光平淡的看向了众人，最终落在了为首页的神官的身上M.23sk.com

　　“我见过你！”苏云浩道。

　　那位神官盯着苏云浩道：“在一年前进入神界的人，当时海神将你给放了进来，我本以为你是海神的后人。”

　　“不过我万万没想到，你竟然自己领悟了神明意识。”

　　这一番话让众人都说不出话来。

　　他们成神都是受到了神明的认可，并没有自己领悟成神。

　　因为那是相当困难的事情，想要做到极其困难。

　　这下他们明白了为何苏云浩那么长时间还没有吃神，恐怕他早就已经具备了成神的资格。

　　只是他拒绝了神明的认可，他想成就自己的神明。

　　现在他带着自己的念想回来了。

　　那岂不是代表着……

　　“不错！”

　　苏云浩平淡的说道：“在几年前我曾经去过一处秘境，看到过很多修士死亡在深渊中。”

　　“当时我听到旁人如此说：若是这里有风，那这里的风就可以将他的灵魂带回故乡。”

　　这一番话让众人沉默。

　　修炼到他们这个程度的修士，生死对他们来说稀松平常。

　　可在苏云浩看来却充斥着与众不同的东西，甚至让人觉得不可思议

　　下一秒，一阵风声吹来。

　　呼！

　　苏云浩道：“风可以将那些堕入深渊的灵魂带回故乡，也可以将力量带来！”

　　“斗罗大陆是自由的，他不应该受到神明的限制，

　　若是他们能掌控在我的手里，我将会将自由交还给所有的百姓。”

　　“风是自由的，人也应当如此！”

　　说话间苏云浩的身子化成了一阵狂风

　　呼呼呼！

　　风在吹打，没有反应过来的神明当场被撕成了碎片。

　　“啊啊啊啊啊，我的力量……”

　　“这……这不可能，你这风不可能带走我的力量，我不愿意！”

　　咆哮声震耳欲聋，神力缠绕在风声里，此起彼伏。

　　轰隆！

　　声音爆破开来，四位神明消失。

　　他们已经死亡，无法再活过来。

　　剩下的三人实力都非常强横，非常警惕的看着苏云浩。

　　为首的叫离神，他盯着苏云浩的目光充满了愤怒，咬牙切齿道：“可恶，你的神明意识为何会那么强大！”

　　“强大？”

　　苏云浩听闻只是摇摇头。

　　他不紧不慢的走上前，说道：“我并没有什么力量，我的力量来源于那些想要回归家乡人的愿望罢了。”

　　“他们的念想凝聚成了力量，他们不甘在深渊里消亡。”

　　“就像我们斗罗大陆的百姓，他们不愿受到蒙蔽。

　　他们想要自由，有人想成神，有人想家财万贯，有人想平安一生。”

　　“这些就是我的力量，而你们……是外来者！”

　　声音落下，苏云浩的身影再次消失了。

　　紧接着出现的则是很多声音，那声音里夹杂着愤怒。

　　“离开这里，斗罗大陆不欢迎你！”

　　“给我滚出斗罗大陆！”

　　“这是我们的世界，你们这些卑鄙的外乡人！”

　　……

　　那些声音凝聚成了力量，不断缠绕上了神明的身子，将他们彻底的禁锢其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三章：离开这里，斗罗大陆不欢迎你！免费阅读。https://xs.23sk.com 