    马特与艾斯的战斗，已经持续了三分钟。

    “小子，你就这点本事吗？”

    “如果是这样，那你就去死吧！”

    “沙暴！”

    “尘暴！”

    “来了来了，沙尘暴！！！”

    马特已经彻底疯狂了，在分别使出沙暴以及尘暴后，终于是引发了巨大的沙尘暴。

    数十米高, 如同海啸一般翻滚而来，简直就和天灾没有区别。

    “休想得逞，炎上纲·最大输出！”

    轰...

    随着艾斯的动作，一道同样数十米高的火墙冲天而起，直接拦在了沙尘暴所行进的路线上。

    “还不懂吗，小鬼，你的火焰天生就被我我克制，所以没用的！”

    “吞噬掉！”

    正如马特所说的，烧烧果实想要不被沙沙果实克制, 除非是艾斯能将火焰的温度开发至1700度以上，也就是沙子的熔点才行。

    但很显然，目前的开始根本就没有开发到这种高度。

    因此，他所释放的火焰在遇上沙沙果实后，就只有一个下场。

    那便是...

    被吞噬，然后空气被隔绝，最终因为缺氧而熄灭。

    完完全全的天克。

    实际上，如果排除体术以及霸气等其他体系后，单轮果实能力的话，沙沙果实对于赤犬的熔岩果实，理论上克制应该更大。

    毕竟，烧烧果实还有希望随着开发而使用出更高温度的火焰，但熔岩果实你再怎么开发，温度也就那点, 始终无法达到沙子的熔点。

    所以, 说熔岩果实是烧烧果实的上级果实，本就是最大的一个笑话。

    真要说的话, 熔岩果实属于那种起步高, 但上限低的类型。

    而烧烧果实则是属于那种起步低，但上限高的类型。

    不过，即便上限高，但现在的艾斯还太过稚嫩。

    仅仅一瞬间，沙尘暴便已经撞入了他所制造的火墙上，源源不断的沙子前赴后继，很快就将整道火拳给吞噬。

    再一次，艾斯体验到了能力被克制的憋屈之感。

    “小鬼，让我教教你，体魄才是根本，恶魔果实只是外力！”

    “单纯追求外力而忘了根本，一旦遇到强者，你就会不堪一击！”

    不知何时，已经闪身出现在了艾斯背后的马特，一边说教，一边轮起了他那巨粗壮的右臂。

    “武装色，轰拳！”

    轰...

    虽然艾斯的本能地发动了元素化，但却没有起到任何作用。

    当马特的轰拳触及其后背时，一股恐怖的力量直接被传入了艾斯内体，不断肆虐着。

    下一刻，再也无法控制住身体的艾斯，就如同一枚炮弹般，直接飞了出去，一路上直接砸毁了五栋房屋后，才终于在第六栋内落地。

    巨大的冲击力，直接将整个建筑震塌，给他来了一个活埋。

    不远处，正在观战的李言，却没有露出丝毫担心的表情，反而是饶有兴趣地看着战场。

    “还真是没想到，这家伙看着挺蠢的，但却很适合教学啊！”

    “体魄才是根本，恶魔果实只是外力。”

    “单纯追求外力而忘了根本，一旦遇到强者，你就会不堪一击！”

    “这话很有感觉啊，米霍克你不觉得吗？”

    听着这些，米霍克都有些不知道该如何回答了。

    这时候你应该关注的，不是那个叫艾斯的小鬼吗？

    怎么就只注意到马特刚说那两句话上了呢？

    你到底还是不是艾斯的上司啊？

    “别这么看着我，艾斯我了解，只要不是剧情杀，他就是个打不死的小强！”

    “而且，真要危及到生命的话，诺琪高早就出手了！”

    “不过我是真没想到，这马特似乎有当教官的潜质啊，只是可惜了，他是一名海盗，还是一名踩了我红线的海盗！”

    谷遪

    “下辈子...希望他能做个好人吧！”

    好吧，你们开心就行，反正他们早点打完，我们可以早点切磋...

    一阵无语后，米霍克心中不禁由此想道。

    而就在这时，那堆将艾斯活埋的废墟中，一阵低沉的喝声被传出。

    “炎戒·火柱！”

    旋即，一道火柱冲天而起，周围所有东西不是被焚烧殆尽就是被轰飞。

    终于...

    露出了废墟中的身影。

    此刻的艾斯有些狼狈，身上的海军制服已经连布条都不剩了。

    不过这倒是与他在原著中的形象，有那么几分相似就是了。

    “艾斯，才三分四十七秒，距离我给你的任务，还有六分多钟，你这就不行了？”

    “少啰嗦！”

    听到李言的喊声，某人直接吼道。

    丢脸，太丢脸了。

    果实被克制，体术被对方完虐，自己根本就不知道该如何反击。

    这感觉...

    不过，毕竟是被卡普从小虐到大的，心理承受能力还是常人的。

    即便是十分憋屈，即便是完全看不到赢的希望，但他却依旧有着高昂的战意，丝毫没有退却。

    该说卡普那套方式，其实也有一定好处的吗？

    不过，有战意是一回事，但他的身体已经无法坚持太久，也同样是事实。

    下一击，应该就是最后一招了，在那之后，这场闹剧也该结束了。

    反正...

    艾斯已经认识到了自己的问题所在，目的已经达到了不是？

    缓缓站起身来，松开了一直抱在怀中的逐日。

    “嗯，你要动手了吗？”

    “是啊，难不成真要看着艾斯那家伙死吗，好歹也是我的部下，接着这场战斗让他明白自己的问题所在，目的也就达到了不是吗？”

    “也是...那就赶紧吧，我可已经等很久了！”

    点了点头，米霍克深以为然地说道。

    他这样的强者，怎么会看不出艾斯的问题在哪？

    又怎么会不明白，李言让艾斯与马特战斗的意义何在呢？

    不过，艾斯会如何他根本不在乎。

    甚至可以说，如果不是在香克斯那边听到过艾斯的这个名字，他连看都懒得看。

    毕竟，这场战斗对他来说，就是菜鸟互啄而已，没有任何可借鉴的意义。

    “大炎戒·炎帝！”

    “沙漠大剑！”

    两人十分默契地同时动手了。

    一边是巨大如太阳般的火球，另一边则是将自己的手元素化并塑形为一把大剑，这也是曾经克洛克达尔的大招。

    似乎是利用元素化后，本体所产生的沙子，威力更大？

    李言并不清楚是否是这样，但不可否认的是，这一招威力确实不小。

    原著中柯珞克达尔甚至用这招干了赤犬一下。

    下一刻。

    就在艾斯还没蓄力完成前，马特的沙漠大剑却像是进行了空间转移一般，直接出现在了艾斯的面前。

    眼看着艾斯就要被一刀两断了。

    而就在这个时候。

    原本已经要夺取艾斯性命的沙漠大剑，突然被轰散了，化为砂砾漫天飞舞。

    “到此为止了！”

    直到这时，马特才发现，李言不知何时，已经提着逐日...

    站在了艾斯的面前。

