    米德拉什看着眼前嚣张的DD，她的目光非常平静。

    这倒不是因为她能够轻松搞定“命运英雄·血魔D”，事实上DD说的没错，在“命运英雄·血魔D”的面前自己的确是如同风中残烛一般毫无战斗力。

    虽然说单看攻击力的话米德拉什是能够压制血魔D的，但是以之前绝对零度侠和红莲魔龙都被压制了的情况来看，血魔D的战斗力在此时已经得到了增幅——事实上，在麦克斯和DD的战斗又决斗升级为对波的时候，血魔D就抢先抢走了麦克斯的“元素英雄·幽冥女郎”作为自己的武器来使用，现在的他但看攻击力甚至超越了“青眼白龙”！

    但是，米德拉什的战斗力差又不代表她阅历低——作为把“末日”当成“日常”来过的DT惑星居民，小米早就对这种情况点满了抗性。

    更别说自从被黎政从DT惑星召唤到这个世界以后，她的经历又更进一步地丰富了——这么说吧，现在的小米甚至可以一边跟血魔D针锋相对，一边吐槽麦克斯说：【“你一杯杯面就把我叫来了，这点儿东西很难让我办事啊~”】

    听到小米的这番吐槽之后麦克斯很想无语地扶额，但是考虑到现在DD的情绪不能被刺激，所以他表面上装作什么都没听到：【“我记得你以前没有这么多骚话的……是被谁所影响了吗？”】

    【“嗯，某个最强又最恶劣的家伙回来了。”】米德拉什点了点头道：【“现在的情况……他或者他的部下应该已经注意到了，坚持下应该就会有转机。”】

    【“嗯……”】麦克斯点了点头，他虽然不知道米德拉什口中的那个“最强最恶劣”的家伙是谁，但是以小米从来不无的放矢的谨慎性格来看，她应该是不会说谎的，于是他继续跟DD打着嘴炮，想要进一步拖延时间。

    事实证明这是有用的，因为在拖延战术开始实行之后没过多久，一声清脆的呼喊声，就强行插入了两人的交谈之中。

    “DD！你究竟……在干什么啊？！”

    爱德的呐喊声在会场当中响起——这个声音对于米德拉什和血魔D的大招对轰显得孱弱无比，但是他的出现，却象征着一个能够打破局面的力量出现！

    爱德站在了决斗会场的边缘，他的身后经纪人和警察正瑟瑟发抖着——很显然，进入正面战场之后，哪怕爱德的身边有着神秘力量的守护，但范围也已经缩小到了极小，他们现在就差挂在爱德身上了。

    也正是如此，爱德得以很轻易地从年轻警员的身上拿到一样东西……

    “咔擦！”

    清脆的声音在决斗场边缘响起——爱德·菲尼克斯举起了手中又大又黑的……枪对准了DD。

    “爱德？你这是什么意思？”被枪指着的DD却显得毫无惧色：“你想要在这里杀死我吗？杀死养育你七年的养父？”

    “你够了！我只想知道，你为什么会有血魔D？为什么会有D力量？！”很显然，爱德被DD的装腔作势给激怒了，他手中的手枪剧烈地颤抖着：“七年前……我的父亲，是不是你杀死的？！”

    “……”看着愤怒的爱德，DD愣了一下，随后露出了一个诡异的微笑，说道：“是啊，就是我，目的很简单，就是为了这无上的力量！”

    DD指了指空中的“命运英雄·血魔D”，似乎在他眼中，为了一张卡杀死一个人是毫无悬念的事。

    然而这句话在一旁的麦克斯眼中就很无语了：【为了这“无上的力量”？大叔，你“无上的力量”之前才被我手撕了诶……说到底，你是不想承认自己菜吧？】

    当然，不打算进一步刺激DD让他立即自爆的麦克斯还是没有选择将这句吐槽给说出来。

    “可恶……我绕不了你！”DD的光棍让爱德愤怒异常：“这么说，你收养我，也是为了什么不可告人的目的吧？”

    “那当然，我需要一个能够随时告诉我警察调查进度的人。”DD推了推眼镜，对爱德说道：“我毕竟是要成为决斗王的人，要成为决斗王，可不能是罪犯呢……”

    “决斗王……呵呵呵……你想要成为决斗王？就凭你这样的家伙……而且，在今天之前，似乎所有人都在把你当成努力家的代表，但实际上的你却是这种混账……”爱德手中的手枪越来越颤抖，他正在极力忍耐着什么……

    但是很快，爱德他忍不住了。

    “你妈的，为什么？！”愤怒的爱德握紧手中的枪，食指开始不由自主地往扳机上移动：“为什么像父亲那样兢兢业业工作的人会被你杀死？为什么你这样沽名钓誉狼心狗行之辈……能活到今天？！”

    “砰！”

    愤怒带来冲动，爱德还是开枪了。但是很显然，平时在靶场里能够百步穿杨的爱德·菲尼克斯在激动之下已经彻底丧失了准头，这一枪打在了DD身前的地板上，没能伤到他的一根毫毛。

    “爱德……你真的？”站在爱德身后的经纪人小姐姐听到枪声之后吓了一跳，此时的她不知道鼓起了什么勇气站在了爱德的前面，拍了拍爱德那在开枪后颤抖不已的肩膀——此时爱德好像是被自己的开枪给吓到了：“不管出于什么原因，你也不应该变成一个杀人犯啊！他已经没救了，但是你还有未来！”

    然而她只顾着说话，却没想起现在的她是靠着爱德周身那层神秘的庇护才能在“D力量”的威压下行动，

    爱德愣了愣，但是他还没来得及做出选择，DD就先帮他做出了选择：

    “你想要开枪杀死我？好啊！”爱德突然开枪的确稍稍吓到了DD一点，但是之后他很快就再度狂笑了起来：“来吧，杀死我，然后让D力量暴走，吞噬这个会场里的所有人！为你的复仇奏响终曲吧……爱德·菲尼克斯！”

    “我……”爱德手中的枪开始颤抖了起来。

    就在这个关键的时候，一个黑影却从麦克斯的那个方向向爱德飞了过来——仔细一看那是一个决斗盘，一个决斗王专属型号的决斗盘——伴随的还有麦克斯的声音：“不需要用枪，决斗吧！用你的决斗，向这个家伙表明——他，没有成为决斗王的气量！”

    爱德接住了决斗盘，点了点头，放下手枪，启动了决斗盘。

    “决斗！”

    爱德没有更多废话，但这个动作已经足够的有力量。

    “就凭你？好，让我来了结你吧！决斗！”