    “小小人族！”

    煊武站在了巫铁面前，通体七彩晶光闪烁，照得巫铁全身上下一片迷离。

    晶石凝成的身躯，晶石铸成的甲胄，手中巨大的图腾柱，同样是晶石铸成。煊武全身上下，有无数三角形、四边形、五边形的切面，哪怕一丁点儿微弱的火光，都能在他体内折射出宛如太阳一般绚烂的光芒。

    巫铁肃然看着煊武，只觉得双眼隐隐刺痛。

    这厮，实在是太闪烁了一些。

    “煊武？”巫铁反问了一句。

    “你知道我的名字？啊哈，那些背叛了诸神的蠢货，是被你下的手？”煊武伸手指了指巫铁，怪笑道：“乌头，是投靠了你？”

    一旁正在和巫金对峙的炽巟低沉的咆哮了一声，回头朝这边狠狠的瞪了一眼。

    四面八方，邪魔大军和诸神军团，正在和武国的大军狠狠的杀成了一团。无数恐怖的神通法术漫天乱打，巨响声中，有一条小型戮神舟硬生生被打成了碎片。

    武国战士损失惨重。

    崩碎的戮神舟不断爆炸，同样将大片邪魔和神灵炸得粉身碎骨。

    在这个绞肉磨盘一般的战场上，稍微落了下风，就是尸骨无存的下场，无人能够例外，哪怕是尊级存在，也无法例外。

    罗辰他们已经带着人，和众多邪魔、神灵打成了一团。

    唯有巫铁、巫金、巫银、巫铜兄弟四个，悍然对上了煊武、炽巟、幽夻、虚魄四大统领。

    混乱一片，血肉横飞的战场上，也只有他们这一小片区域，非常诡异的暂时安静了下来。

    巫铁兄弟四个身后，聚集了上千名是最强的巫家尊级。

    煊武他们身后，同样聚集了千多名最强大的神王强者。

    “乌头，不是投靠了我，而是他的生死，被我掌控在手中。”巫铁回应了煊武的问题：“嗯，他们可以活下去，作为我们人族的奴仆，他们可以活下去，而你们，要死在这里。”

    巫铁自信满满的向煊武比了个割喉的手势：“你们，这些所谓的神灵，你们会死在这里。”

    “你们将人族，当做圈养的牲口，当做地里的韭菜，你们肆意的收割了无数年。但是，够了，已经够了。”巫铁沉声道：“我们，不会再容忍这样的事情……”

    煊武举起了手中巨大的晶石图腾柱，他低沉的咆哮道：“但是，你们无能反抗！你们哪怕有滔天的怒火，你们只能承受！”

    “我们的强大，是你们这些小小的人族无法想象的。我们，可以，也应该，为所欲为，肆意胡为。我们想要干什么，就能干什么，我们愿意干什么，就一定能做成！”

    煊武大声的咆哮道：“你们不仅弱小，而且卑贱，看看我们带来的诸神军团中的那些战士……哈哈哈，那些人族战士，他们是我们的走狗，我们的奴隶，他们从何而来？”

    幽夻在一旁轻笑了起来：“他们是，你们人族中某些信奉我们的……走狗，向我们献祭的祭品。”

    “我们将他们当宠物，当玩物，我们诸神当中，有人和他们***-繁衍，有了混血的半神诞生。”

    “他们相互婚配，他们的子子孙孙，从小就接受我们的教育，接受我们的熏陶，我们告诉他们，我们诸神是世界上最伟大的存在，他们是天生注定最卑贱的奴隶。”

    “这样的教育，这样的熏陶，重复一千次，一万次，一百万次，一亿次……他们就彻头彻尾的，从肉体到灵魂，都成为了我们诸神最虔诚也最卑贱的奴隶和走狗！”

    “看看，他们作战多么的勇猛，他们杀敌是多么的无畏，看看他们的表情，看看他们的动作，哈哈哈，他们仇恨人族血脉，他们仇恨自己拥有的卑贱的血脉……他们想要积攒功劳，他们想要，将自己的血脉，彻底更换成我们诸神的-精-血！”

    幽夻大声的嘲讽着：“知道么？你们人族，永远不可能反抗我们诸神。”

    虚魄在一旁阴恻恻的笑道：“知道么？太古神战之时，你们人族还没有经历过真正意义上的惨败，你们当中，已经有人将我们当做了至高无上的‘主宰’和‘造物者’来膜拜！”

    “你们人族的心底，有劣根性！”

    “你们人族当中，有无数卑贱的存在，他们鄙夷自己的族群，轻视自己的血脉，践踏自身的文明，污蔑自己血脉传承的文化和道德……他们坚信，我们诸神的，才是最好的；他们坚信，你们人族的，都是卑贱、肮脏、落后、腐朽的……”

    “所以，煊武说得没错。”虚魄‘咯咯咯’的诡笑着：“煊武说得没错，你们或许很愤怒，你们当中，或许隔三差五的会有勇者、智者、王者，甚至是圣贤涌现。”

    “你们人族，总会有一段时间，爆发出惊才绝艳的光芒，但是因为你们的劣根性，你们崛起之后，始终会继续沦陷。”

    “娲族救不了你们，羲族同样是……甚至是，羲族已经沦陷成为了你们内部最大的毒瘤！”

    虚魄幽幽叹道：“你们愤怒，你们反抗，你们觉悟，你们坚信你们人族足以伟大到和我们诸神平起平坐……但是最终，你们会衰弱，你们会因为内部的纠葛和分歧，继续衰弱下去。”

    “任凭我们收割，任凭我们享用……你们想要反抗，却始终都反抗不了！”

    虚魄轻笑道：“你们能想象么？你们人族当中，有多少神国的君王，多少高高在上的大人物，他们会将自己的第一个孩子作为祭品，献给我们诸神？”

    “你们以为，这一次，我们诸神的走狗，那些妖魔鬼怪们，能够这么快、这么迅速的攻破这么多人族国朝，真的是他们太厉害？”

    “不，不，不……你们想得太简单，你们实在是太单纯！”

    “最坚固的堡垒，往往是从内部开始瓦解。你们人族的劣根性，这么多年，一直未变！”

    虚魄笑得很灿烂。

    巫铁也很灿烂的笑了起来：“我记得你，你就是那位，实力还没多强的时候，就眼巴巴的给我送上三件至尊神器的……蠢货吧？”

    “你的声音，你的模样，还有你这猥琐而下流的，将身躯藏在黑雾中的表现。”巫铁很认真的向虚魄拱手行了一礼：“你那三件至尊神器，在我早期的崛起过程中，帮了我很大的的忙，否则的话，我也不会拥有大道熔炉这么一件绝强的至宝！”

    “谢谢你……我是真心的！”

    巫铁笑得很灿烂。

    这一小片战场内的气氛，顿时变得越发的诡异。

    煊武、幽夻、炽巟同时看向了虚魄，幽夻轻声道：“虚魄殿下，难怪这几年，你在我们当中的存在感越来越弱小，你从来不用你的至尊神器炫耀武力……原来……是这样啊！”

    炽巟的大手摩擦着自己的下巴，他低声的咕哝道：“失去了至尊神器，那么，你闇魂神族，在观察前哨的地位，唔……我们蛮神一族向来直接，有什么就说什么，唔，这个……虚魄，你觉得，你还有资格，占领天晶战星中的一张宝座么？”

    虚魄的身体剧烈的颤抖起来，他声嘶力竭的嘶吼道：“现在这个时候，不应该先摧毁这些人族的反抗么？”

    虚魄嘶声吼道：“你们的脑子里面，在想什么？”

    煊武低沉的说道：“人族的反抗，如此的虚弱，我们一定能彻底的摧毁人族的一切反抗……可是我们内部的问题，我觉得……”

    巫金、巫银、巫铜张大了嘴，半天没回过神来。

    这群神族的大佬们，刚刚口若悬河的抨击了一通人族的劣根性，将人族贬低到那等程度，将自身提高到那样的水平——可是，这就当面窝里反了啊？

    这就是，一点情面都不讲，直接撕破脸？

    争权夺利到如此地步，内部混乱到如此水平，你们……也敢抨击，也有资格抨击人族的劣根性？

    ‘呵，呵呵’！

    巫金兄弟几个，还有后面的大群巫族战士同时冷笑了起来。

    巫铁干脆收起了手中长剑，他向后退了几步，沉声道：“诸位，继续，继续……没错，我承认，我们人族的反抗就是一团稀粥，没有任何力量可言。”

    “没错，羲族已经成长为我们人族内部的一颗毒瘤，娲岛的老太太们，也已经老糊涂了……嗯，娲族、羲族，都不足以领导我们人族前进，无法领导我们人族壮大了。”

    “所以，我们人族完蛋了，我们愿意放弃抵抗，你们继续……动手啊，不要瞎嚷嚷不动手啊！”

    “我早就看这个浑身蒙在黑气里的家伙不顺眼了，弄死他……你们不愿意亲自动手，不如，你们退后几步，我们帮你们下手？”

    巫铁笑得越发灿烂了。

    虚魄急得直跳脚：“煊武、幽夻、炽巟，你们真的蠢到这种程度么？”

    巫铁立刻打断了虚魄的话：“这位，虚魄殿下，您可想好了，今天他们要对你动手，呵呵……你干脆，和我合作如何？你我里应外合，干掉他们三个……然后，我放你离开？”

    “当然，我们可以签署公平的盟友契约嘛。”

    “你想清楚了，你遗失了三件至尊神器，你的力量比他们弱小了一大截……弱小就是原罪啊，失去了至尊神器的庇护，你们闇魂神族在观察前哨的日子，不好过哦！”

    “你，还有你的族人，会死的！”

    巫铁绘声绘色的向虚魄描绘了闇魂神族未来可能的悲惨命运。

    虚魄和他身后的闇魂神族的神王级高手骤然一个闪烁，已经跑到了数十里外。

    “哦！明智的选择！”巫铁鼓掌笑道：“虚魄殿下，你就在一旁观望吧，我希望，你能够在正确的时刻，作出正确的抉择。他们已经对你生出了杀意，而我，我对你们，其实并无实际的仇恨，我们有合作的空间和余地，不是么？”

    这一刻，巫铁已经不再是一个英勇无畏的战士，他已经变得和人族百姓的某些老奸巨猾的族长、长老没什么两样了。

    虚魄和他身后的族人们，身上的黑雾、灰雾在急速的涌动。

    煊武、炽巟、幽夻三人则是一脸茫然的看着遁走的虚魄，幽夻喃喃自语：“这个蠢货……他怎么能够同时弄丢三件至尊神器……这个蠢货，现在我们该怎么办？”

    幽夻三人真个陷入了极端的矛盾中。

    该怎么办？

    如果和巫铁动手，虚魄和他的族人，随时可能反噬他们。

    如果对虚魄下手，那么巫铁肯定不会旁观。

    甚至是，虚魄的本体还在天晶战星中，他还有大量的族人在天晶战星中随时准备增援降临的军队。

    如果那些在天晶战星中的闇魂神族，突然出手的话，一个镇压不及时，如果天晶战星内部受到任何损伤，对整个观察前哨来说，那无疑都是一场灾难。

    诸神在观察前哨的一切布置，所有的神阵、禁制，甚至是笼罩整个姆大陆的包围圈，都是依托天晶战星来实现啊！

    巫铁微笑，现在他也不着急动手了。

    他气定神闲的双手抱胸，镇定自若的看着站在面前的煊武。

    “选择障碍啊，没错，我能理解你们心里的纠结和矛盾。”巫铁很认真的点头道：“所以，不着急，不着急，慢慢想，我相信，你们一定能作出最恰当的抉择。”

    巫铁不着急啊。

    诸神就是以煊武他们四个为首，失去了他们的指挥，诸神大军就是一团散沙。

    而武国大军这边，有裴凤、老铁、夏侯无名等文臣武将运筹帷幄，武国大军是一个坚强、团结的整体，在战场上虽然武国大军也有损失，但是损失远比对面的诸神和邪魔们小得多。

    只要牵制住了煊武他们四个，一团散沙的诸神军团，哪里是武国大军的对手？

    娲皇庙外，山头上，抚摸着谋杀之匕的青柠幽幽的笑了起来：“如果，我能帮助人族全歼入侵的神灵大军……这份功劳放在垚儿身上，比起巫铁那小子，也丝毫不弱了吧？”

    “加上这些热血的青年‘潜龙’的帮助……人皇之位，唾手可得呢！”

    青柠微笑着，她的头顶，一缕缕灵光闪烁。

    她开始沟通娲族的祖灵空间，沟通了祖灵空间中一团团犹如煌煌大日一般高悬在那里，散发出恐怖气息的娲族祖灵。

    一道道狂暴而恐怖的神魂之力呼啸着冲进了青柠的身体。

    她的身躯猛地炸开。

    然后循着冥冥中的五条神魂通道，祖灵空间中的娲族祖灵们，那足以毁灭一切的庞大神魂力量，迅速轰在了煊武、炽巟、燚尊、虚魄、幽夻的神魂本源烙印上。

    一声惨嚎，娲岛上的玄武、炽巟、虚魄、幽夻的身躯直接炸开，彻底消泯于无形。

