    但苏浩可看不上他，摇头说道：“你就是个骗子！”

    “苏先生，你可胡说，这是我救命恩人。”

    秦王终于开了口。

    旁边的秦刀想要出言劝说，但却被苏浩拦住。

    很明显，此时的秦王必然听不进去其他人的劝说，秦刀说再多都没有用了。

    虽说是堂堂飞鸟会的会长，但终究也是个人，只要是人就会有弱点。

    他心性上的弱点被尤先生理由，急切想要化解体内煞气，并且被他的旁门手段给蒙骗过去了。

    已经在坑里的他，想要自己爬出来是不可能的，就算是其他人想要拉他出来，也不能硬着来，不然只能起到反作用。

    幸好苏浩之前经验丰富，如今已经有了办法。

    他微笑对尤先生道：“实不相瞒，咱也懂些风水相术，你要是真不是骗子，那么就当场给我演示一番，看你是如何给秦会长看病的，毕竟也只是化解煞气，应该不至于演示不出来吧？”

    “这有何难？不过我凭什么要演示给你看？”

    “一百万，这钱秦刀出了。”

    苏浩随口说道。

    尤先生当时就绷不住了，他那仙风道骨的气质，差点被这一百万给破了功。

    毕竟这柄被他吹得神乎其神的长剑，也才收了秦王六十六万而已，这当场演示一番，就能拿一百万？

    老人急切看向秦刀。

    虽然秦刀不知苏浩有什么打算，不过还是点头说道：“只要你演示了，我一定给你一百万！”

    “那好，我今天就加班一次，再来帮秦会长宣泄一番煞气，你们可都要站远些，免得被误伤了！”

    几分钟后，那柄长剑重新出鞘，秦王好不容易冷静下来，结果体内煞气再度被调动起来，又一次开始怒目圆睁。

    身上那些早年留下的刀疤，都开始充血变成红紫色，一身煞气都快溢出来了！

    尤先生准备好镇定药粉，悄悄往秦王那边靠过去，准备以这些药粉强行让他恢复平静，到时就算是演示成功了。

    心想那一百万马上到手，有种捡漏的快感！

    悄悄看了眼苏浩，小年轻，还以为可以看破他的手段，但他要真能看破的话，之前就已经看出来了。

    自己这手法，可是百试百灵！

    那柄所谓祖传的长剑，是他曾经在一个古墓里头挖出来的，刚拿上的时候，就感觉一股暴戾气息压抑不住，差点就要变成疯子。

    不过幸好控制住了，随后他就改行不再盗墓，而是选择了出来诈骗。

    别说是秦刀这样本身就内含煞气的人，就算是一些普通人，也扛不住这柄长剑的威力，被他一吓唬，就乖乖掏钱了。

    这一次想必也是如此！

    他正得意时，突然一只手抓住了他的手腕，随意抢走了他手中那包药粉。

    “尤先生，这是金莲心粉末吧？可以起镇定之效，我看你根本帮秦会长宣泄煞气，只是以这种药粉治标罢了。”

    “还给我！”

    “还不认错？”

    苏浩脸色沉了下去。

    尤先生左右看了看，秦王还在发狂，秦刀那边则是冷眼看着好戏，显然已经明白了事情真相。

    他咬牙切齿说道：“无论我采用的是什么手段，那都是我自己的治疗方案，你年纪轻轻懂些什么？要是不把药粉还我，我看你怎么让秦会长恢复冷静！”

    “这个简单，我自有办法。”

    “那你倒是试试！”

    尤先生气急败坏。

    他已经意识到麻烦了，今天遇到了来砸场的同行，大脑不断思索着脱身之法。

    结果感觉身体一轻，整个人就飞了起来。

    等他反应过来时，就见秦王那张狰狞面庞，正居高临下看着他，手里拿着的就是他自己搞来的长剑！

    “不要！不要杀我，你冷静点！”

    “噗嗤！”

    长剑自上而下，硬生生捅穿了尤先生胸膛，让他内脏停止运转，瞪大了眼睛，躺在地上挣扎不得。

    因为力气太大，他甚至都被钉在了地板上！

    秦王沉着脸怒视脚下之人，眼神一阵恍惚，这不是自己的救命恩人吗？

    四周飞鸟会成员、秦刀以及吴巧兮，他们同样满脸震惊。

    刚才就是他们眼睁睁看着苏浩把尤先生扔过去，于是就有了现在这一幕。

    苏浩做完了这一切，面容平静无比，这都是尤先生自找的，在此之前，他不知道害过多少人，又谋取了别人多少钱财。

    这样的人，死了岂不是活该？

    他漫步走过去，抬手在秦王背上几个穴位点了一通，让他当场昏迷倒地。

    “义父！”秦刀发出一声惊呼跑过去。

    而苏浩则是抓住了那柄长剑，随手拔了出来，这断绝了尤先生最后一线生机。

    他躺在地上，眼神直勾勾看着苏浩。

    “救……救我……”

    嘴角不断有鲜血溢出，费尽自己所有力气，说着求饶的话，希望能保住一条命。

    可苏浩却冷漠看着他，道：“这柄长剑应该是来自某个将军墓吧？杀伐太重，若是命数不硬，长久留在身边，有可能引来杀身之祸，你连这道理都不懂，还敢拿着这柄剑行骗，简直自寻死路。”

    “求你了，救救我。”

    “这就是你的命。”

    苏浩摇头转身，秦刀那边已经把秦王给叫醒了，并且他也恢复了神智。

    赤裸上半身的中年壮汉，见地上躺着那位尤先生，顿时惊愕不已，“尤先生！莫非这是我做的？小刀，快点救人啊！”

    “义父，你还没有反应过来吗？这家伙就是个骗子！”

    “怎……怎么会这样？”

    秦王还是无法接受。

    苏浩跟秦刀一起，给他细细解释了半天，又展示了手里抢来的药粉，这才让秦王相信自己受骗。

    他皱眉看了眼地上呼吸渐渐微弱的尤先生，摇了摇头没有说话。

    秦刀走过去，冷冷看着尤先生，“那一百万我会烧给你的，现在就先安心去吧！”

    说完之后就让手下把人拖走了。

    随后苏浩真正开始替秦王诊治，其实他身上的问题严重，不是一时半会儿能解决的。

    “以针灸之法，替你调理生息，足以让你压制那些煞气了，但接下来你还需要真正静心修养一段时间，还得是在充满灵气的风水宝地静养。”

    “需要多长时间？”

    “起码三年！”

    秦王面色阴沉下去，他很想说不治了，但依旧放不下眼前这一切，也怕自己变成疯子，只能叹息着答应下来。

