    春去秋来，寒暑易节。

    聂洋外表是个年岁不大的孩子，内芯却是个心机深沉的成人。

    他一面帮着夫子打理私塾，一面鲸吞龙吸般汲取这个时代的知识。夫子看在眼里也没阻拦，偶尔还会指点聂洋。在他眼中，聂洋注定是个不凡的人，往后若有好前程，自己也能受益。

    聂洋满十岁那年，夫子建议他参加童生试碰碰运气。

    童生试分为县试、府试和院试三个阶段，若能考中，以后每月还能领到公家粮食用以糊口。

    哪怕不能更进一步，但也比普通人好太多。

    聂洋谦逊道，“小子根基还浅薄，怕是考不中的。”

    夫子道，“童生试并没有你想得那么难，依你目前的功底，多半是没有问题的。”

    参加童生试需要办理复杂的手续，夫子让他安心复习，亲自跑动跑西办好了一应手续。

    聂洋在一旁瞧着，心中有着说不出的惆怅。

    不论是聂清还是这位夫子，他们都不知道真正的聂洋是个什么狗屁倒灶的货色。

    夫子借了聂洋些许银钱，让他搭了顺风车赶路去参加童生试。

    正如夫子所料，童生试的难度不高，对聂洋来说没有丝毫挑战性。

    第一次参加考试就考中成了禀生，同时成了那一届年纪最小的一个，还传出天才之名。

    聂洋有了禀生待遇，生活好了不少，他照旧待在私塾讨生活，每日匀出更多的时间学习。

    静心备考数年，聂洋十六岁参加秋闱乡试，中解元，之后又参加春闱，中会元，殿试表现极佳，皇帝又有心成全连中三元的佳话，借此敲打朝中党派之争，聂洋便由榜眼提到了状元。

    未达弱冠却是连中三元，一时间聂洋身价水涨船高，拉拢他的势力络绎不绝。

    外人都以为聂洋会因此飘了，谁知这位小小的状元郎沉得住气，行事作风极有大家风范，若是将他丢入京中权贵堆了，光看气质还真看不出聂洋曾是一届乞儿，更像是天生富贵人。

    聂洋没有飘，那是因为他很清楚，状元只是拿到进入官场的入场券，绝非终点直达券。

    日后能爬到什么高度，掌控多少权利，全看他往后的经营。

    琼林宴上，多少人想看看这位未及弱冠的状元郎生得什么模样。

    聂洋面上端着清河无害的笑，游走权贵之间仍旧游刃有余，一举一动哪里像是寒窗苦读的书呆子，更像是长袖善舞的官场老手。殿试之前，聂洋已经想尽办法探听朝中局势。

    当今皇帝姓聂，太康元年即位已是三十二岁，膝下有五子三女，前头四位皇子已经及冠成年，唯独五皇子——同时也是元后所出的皇太子还未弱冠，数一数，他还比聂洋年长半岁。

    数年前元后病逝，皇帝又有意打压元后娘家——镇国公一脉，再加上四位年长的皇子成年后接连入朝办事儿，隐隐有围攻皇太子之势。皇太子只是帝国储君，一应享受仅比皇帝低了一筹。不过，终究不是皇帝，还有性命之忧。聂洋面上浅笑，心里却算计哪位皇子更有优势。

    不过——

    他的满腹算计还是落空了，当他听到那位皇太子的名讳之后。

    聂清……

    居然是聂清！

    聂洋甚为诧异，手中一颤，酒水漾了出去。

    琼林宴开始之后，皇帝、太子和其余四位皇子接连出现，聂洋的面色更是翻来覆去地变。

    无他，那位皇太子的面孔、身形、谈吐气质与他前世的堂兄聂清几乎别无二致！

    不同的是，自家堂兄聂清是个光风霁月的雅儒，一如皎洁朗月，唇角始终挂着浅笑，一举一动皆是士族贵子的楷模。眼前这位皇太子固然相似，但眉宇间却添了几分浅浅的郁色。

    聂洋按捺狂跳的心脏，维持呼吸平顺，余光却不忍从皇太子身上挪开。

    为何会如此相似？

    莫非皇太子是堂兄聂清转世不成？

    倒也有可能，聂清生来富贵，不行恶事，转生到帝王家当个皇太子也是理所应当的。

    聂洋紧张吞咽，藏在袖中的双手不停冒着热汗，手指几乎要纠结成一团。

    堂兄——

    聂洋在口中呢喃一声，眼眶泛起了水汽。

    旁人只当他年纪小，不胜酒力，打趣几句便将注意力放在榜眼探花身上。

    琼林宴中途，聂洋瞥见皇太子起身离席，他也寻了个借口跟了上去，然后被人堵了个正着。

    “状元郎怎么来这里了？”

    皇太子露出怀疑的目光，眼底流动的警惕却让聂洋瞬间清醒过来——他不是聂清！

    不，应该说他不是自己认识的聂清。

    聂洋心下转了几圈，面上却露出窘迫的神色，他垂头低声道，“臣……不胜酒力，方才喝得有些多了，但又找不到更衣的地方，不好询问，这才……咳，还请殿下原谅臣的失礼。”

    皇太子的脸色缓和下来，这也怪聂洋生得过于无害，让人提不起警惕心。兴许是冥冥中的孽缘，聂洋这一世的模样与上一世长得一模一样，他自然知道该怎么展现自己无害的一面。

    皇太子听后面色缓和，唤来宫娥给聂洋领路。

    聂洋目送他的背影远去，心尖流淌着说不出的酸胀。

    前世亏欠那么多，今生可否一一偿还呢？

    琼林宴结束，聂洋授翰林院修撰，从六品，掌修国史、修实录、记载皇帝王言行，简单来说就是个秘书。这个位置对于出身不好的聂洋来说，起点还算高。若是不努力，大概一辈子都蹲在这个位置上，若是做得好，博得圣心，那么这个位置的作用和权利可就不小了。

    事实上，以前也不是没有状元郎当一辈子从六品的记录。

    科举只是门票，入了这个官场，最后能爬到什么高度，还是看个人本事。

    聂洋笑着眯起了眼，丁点儿不担心自己的未来。

    尽管聂清说他性情不好，但不得不承认，他这种性格的人才能在官场混得风生水起。

    相较之下，反而是那位皇太子更让他在意。

    “聂清……”

    聂洋口中喃喃一声，眸光闪过一丝坚定。

    不管这位皇太子是不是堂兄转世，他都要辅佐对方登上帝位，如此……兴许能两不相欠了。

    聂洋的性格为官场而生，或者说，他天生就该吃这碗饭。

    仅仅用了半年的时间就摸透了帝王心思，一跃成为天子比较信任的近臣，前途不可限量。

    朝中权贵试图拉拢这位新贵，四位成年皇子也试图向他伸出橄榄枝。

    聂洋既没有拒绝也没有给出肯定回复，老老实实做好本分工作。

    因为当了翰林院修撰，聂洋与皇太子见面的机会就多了起来，因为年纪相近，话题也比旁人多一些，偶尔也能说得上话。一番接触，聂洋对这位皇太子的地位也有了更深刻的了解。

    一言而弊之，不容乐观。

    元后生死，母族又被接连打压，四位年长的皇兄步步紧逼，皇帝对太子的态度也越发暧昧不明……这么一个四面楚歌的处境，莫说是这位皇太子，随便换个人都要被逼得精神暴躁。

    聂洋等着皇太子招揽自己，结果等了大半年，人家连个屁都没放。

    他实在等不下去了，聂洋便主动出击，暗示聂清阵营问题。

    皇太子懵了一下，温和笑道，“听闻宗溢接连婉拒了四位皇兄，孤还好奇呢，猜测宗溢有其他打算，例如一心效忠父皇……却不料，宗溢原来属意孤？孤如今的境况，怕是让你失望。”

    皇太子毕竟是储君，各方面十分优秀，在聂洋看来与自家堂兄几无差别。

    若非周遭情景提醒他，他都要以为二人回到了上一世。

    聂洋心中微动，没想到皇太子对自个儿的处境这么清楚。

    既然如此，为何他不想办法自救呢？

    在聂洋看来，皇太子最近的姿态有些消极应对的意味。

    “殿下此言差矣。您是太子，元后嫡子，天下储君，名正言顺的继承者。”聂洋一字一句道，“只要殿下沉得住气，一心为君、为父、为朝堂、为百姓，四位皇子如何越得过您？”

    这不是消极抵抗，这叫以不变应万变、不争便是争。

    聂清心头涌出阵阵暖流，目光写满了罕有的诚恳。

    “太傅外公他们也说过类似的话，不过那时候……孤觉得心烦意乱，根本听不进去。宗溢说这话，孤听了却有另一种体验。”当皇太子与他目光相对，恍惚中有些难言的熟悉感。

    明明他和这位翰林院修撰没有频繁接触，但却下意识信任对方，仿佛前世故人一般。

    “殿下若是关注夺嫡之争，反倒落了下乘。”聂洋道，“您是储君，这是您天生就拥有的，哪里需要与几位皇子争闹不休？不妨多看看这个天下、百姓、民生，这是为帝者的心胸，臣以为……陛下兴许也是借此磨砺您。外戚势大，如今能助殿下，日后反而成了妨碍……”

    皇太子眉头一蹙，露出几分怒色。

    “聂洋，你可知你在说什么？”

    挑拨他与母族关系？

    聂洋道，“心知肚明。”

    皇太子道，“那你还敢说？”

    聂洋道，“有些话，明知不可说但也要说。臣一心侍君，您是正统，自然也要为您打算。”

    皇太子噎住了，但不可否认，聂洋的一番话一扫近些年的焦躁，让他的心平静下来。

    “不知为何……”皇太子深深看了一眼聂清，“孤有种感觉，你似乎透着孤，看着什么人。”

    聂洋的笑容艰涩几分，为难地道，“臣说句冒犯的话，臣有位堂兄，他也叫‘清’。去岁琼林宴，臣乍听殿下名讳，一时忍耐不住……因此，臣对殿下才觉得格外亲近，还请殿下原谅。”

    皇太子没想到是这个原因，抬手将作揖致歉的聂洋扶起来。

    “倒不是什么大事。”皇太子道，“你堂兄如今在哪儿？”

    聂洋道，“臣犯了错事，堂兄不幸早夭。临终前与臣说‘恩断义绝，黄泉路上不复相见’。”

    皇太子没有被冒犯的恼怒，反而很好奇聂洋做了什么错事，使得堂兄说出这等狠话。

    “不……并非堂兄的错。臣虽问心无愧，但与堂兄而言，确实是罪不可赦……”

    “宗溢倒像是个女子，这般就哭了？”

    大概是说开了，皇太子对聂洋的态度温和了许多。

    聂洋这才惊愕发现自己不知不觉落泪了，顿时生出几分羞赧，

    “其实……不瞒宗溢，孤初见宗溢的时候，隐隐也有些熟悉的感觉。”

    聂洋一听，惊愕地睁圆了眼睛。

    不论这位皇太子说的是真是假，聂洋都决定将筹码全部押在他的身上。

    随着皇帝年事渐高，朝中夺嫡之争越发严峻，聂洋趁着这股“妖风”扶摇直上，官途一路通畅，晋升速度之快，简直跟坐了火箭一样，年纪轻轻便坐上元辅的位置，文官之首。

    他与皇太子关系虽好，但也仅限于私交，政治上该怼还是怼，看得文武百官一脸雾水。

    皇太子存在感依旧很低，地位看似摇摇欲坠，老皇帝始终没有流露出废立的意思。

    他没急，反而是四位年长的皇子急了。

    聂洋冷笑着围观，暗中策划布局，让掌控兵权的大皇子频出昏招，诬陷……唔，倒也不能说是诬陷，这位皇长子的确有逼宫的念头，聂洋不过是将他的念头具象化，付诸实际罢了。

    二皇子督考科举，聂洋便在那一年爆出一桩影响极大的考场舞弊案，顺利将其撸了下去。

    三皇子是贵妃之子，后宫前朝都有分量，聂洋便从贵妃母族着手。

    这世上只有没找到的污点，没有干干净净、清清爽爽的高门显贵。

    四皇子就更加简单了，聂洋本身就是奥斯卡影帝，如何看不出这位四皇子看似不争，其实心思深沉，算计颇多？对于同类，聂洋同样不会手下留情。区区几年时间就将几位皇子都斗了下去。他在前面将政敌铲除了，皇太子聂清在后面给他料理尾巴，免得被老皇帝发现。

    过了两年，老皇帝禅位皇太子，朝野震动，聂洋也懵了。

    登基前夕，老皇帝意味深长瞧了他一眼，皇太子却问聂清对未来可有什么畅想。

    聂洋思索良久。

    “一则，位极人臣。”

    “二则，黄泉路上堵了堂兄。”

    “他说黄泉路上不复相见，可我偏要见上一面。”

    聂洋望着对方的眼，淡淡道，“不管他认不认，欠他的，我还清了。”

    皇太子哑然失笑，“若是他不认呢？”

    “赖账。亦或者……”聂洋温吞道，“他不认，那就纠缠到下辈子。”