    这里消停了。

    可安老太却不是个消停的人。

    “李春草，把钱拿出来。”到了黑寡妇家，安老太就对三儿媳黑了脸。

    李春草连忙争辩，“妈，你是什么意思？怀疑我拿了你的五百块？”

    安业海护着媳妇，这一刻也不高兴了，连忙跳出来替媳妇说话。

    “妈，春草不可能拿你的钱，她连你的钱放哪儿都不知道。

    倒是妈，你不是说是大哥一家偷的吗？

    那你刚刚为什么不跟何香云要？”

    安老太一听，脸如寒霜，“安业海，我怎么会养出你这种没脑子的儿子。那种情况下我要是再敢吭声，我们都得被赶出清水村，你信不信？”

    安业海被母亲这一吼，耷拉下耳朵，心里非常不爽。

    也不信。

    户口都落了的人，想赶哪那么容易，不过是村长唬人的把戏，但他不想告诉自己母亲。

    “这么说吧，那只是一个借口，你大哥又没跟我们住一起，哪里会是他？所以，只有你们几个……”

    安老太环视了自己两个儿子，心里非常不爽。

    本来是没有钱了，她自己挖出一件首饰卖了才得的五百块，可转眼就不见了。

    就这屋子里，钱还能飞了？

    “奶奶，你总不能看我妈不顺眼就盯着我妈，以为什么事都是我妈做的。

    可这房子里还有刘姨呢，你怎么不怀疑她？”安芳不服气的替母亲说话。

    刘姨就是黑寡妇，她姓刘，叫刘美霞。

    此刻被安芳不识好歹的提到，当即怒目圆睁，“瞧瞧，瞧瞧，吃我的住我的，如今还会诬陷人了。

    业富，你说怎么办？”

    老太太也沉了脸。

    她不是没怀疑过刘美霞，但吃人嘴短拿人手软。

    要是惹刘美霞不高兴，她把他们一家轰出去。

    还去哪找这么一个安乐窝？

    因此现在听到孙女不知轻重的话，当即沉了脸。

    “跪下！跟你刘姨道歉。你刘姨才不是那种眼皮子浅的人，安芳你要是再这样胡乱陷害人，那你就带着你父母滚出去吧。”

    安业海一听，滚出去了哪里会有现在舒服。

    当即也被吓得不轻，连忙拉着女儿的袖子。

    “妈，安芳有错，但能不能不下跪？我让她跟美霞道歉，成不？”

    道歉？

    安芳才不肯道歉。

    一个作风不好的寡妇而已，她凭什么跟她道歉？

    未来她可是要当贵夫人的，跟这种人道歉，她也配？

    见女儿一改往日的懂事，倔强的不道歉，安业海也急了。

    “美霞，给三弟一个面子，别跟小辈计较成不？”

    刘美霞当然不乐意了。

    “业海，既然你自称三弟，那我就叫你三弟。

    试问我刘美霞为人如何？

    听说你们没有住处，我自愿让你们住进来。

    吃的我供着，这还想咋样？养出一个小白眼狼来了。

    我要是贪图你们家那点钱，我刘美霞就不会好吃好在的招待你们了。”

    安业海连忙赔笑，“是是是，美霞你说的的对，都是我教女无方，我这就让她跟你道歉成不？”

    刘美霞挥挥手，也不想安芳真跪，她又没死。

    但道歉是必须的。

    这小妮子可不是好人，从她进屋的那一刻起，她就想把这人踢出去了。

