    走出鉴查院。

    何时鸣靠在车子上，点了一根烟慢慢的闷着，脸上满是深思之色。

    怎么对付乔正坤，这是个非常棘手的问题。

    直接杀不行。

    本来就是报仇呢，结果再弄得满身是屎，太得不偿失了！

    当然，

    用口无遮拦贴纸，直接让乔正坤自己把话说出来，也能起以对付他的作用。

    不过作用也不是太大。

    乔正坤不是普通人。

    普通人仅靠他一个口供，就可以对付他。

    但乔正坤不同，此人不管是人脉还是影响力，都不是所有人所能比拟的。

    仅凭一个口供的话，根本就不可能让他万劫不复。

    就算有口供提供的详细情况，以及他之前的犯罪经过，但人在催眠状态下所说的话，也无法作为证据来审判他！

    就算可以，

    想要置他于死地也有不小的难度！

    至于那些调查员，让他们调查普通人还行，想调查乔正坤，难度可不是一般的大，必然是困难重重。

    等到他们调查到的话，也基本上啥都不可能调查得出来了。

    所以，

    用对付普通人的办法来对付他，根本就没什么意义。

    这也是乔正坤敢如此嚣张的原因！

    因为他无所畏惧，所以敢如此嚣张！

    一根烟抽完，

    何时鸣抬头看向天空。

    想要搞死乔正坤，必须彻底一次性拍死他，让他根本没有任何翻身的机会！

    就在这时，

    叮！

    何时鸣的手机突然响了起来。

    拿出来一看，

    赫然发现是‘明日头条’的新闻推送到了。

    【恭喜宿主参与本次新闻内容，系统奖励北爱尔兰联邦卡纳尔石油集团百分之二股份，请宿主点击领取。】

    “嗯？”

    何时鸣看到这个奖励，顿时皱起了眉头。

    北爱尔兰联邦他是知道。

    不过这个卡纳尔石油集团？

    是什么鬼？

    如果奖励的话，不是应该奖励正鑫集团的股份吗？

    这样就他可以不用费劲，直接把正鑫集团就地解散就行！

    给他奖励个卡纳尔石油集团？

    这是个啥？

    不过不管是啥，都是系统奖励。

    何时鸣随后点击领取，紧接着打开网页，搜了一下卡纳尔石油集团。

    紧接着，

    他直接瞪大眼睛，惊呼一声道：“卧槽！”

    不看不知道，一看吓一跳！

    这卡纳尔石油集团，竟然是国际北爱尔兰联邦非常有名的国际石油巨头！

    虽然它不是国际八大石油集团之一，但也在国际上占有巨大的市场份额，国内很多个油港的原油，都是来自于卡纳尔集团！

    而国内虽然也有很多油田，不过这些油田的油，大部分都是用于自销而已，跟卡纳尔这种国际石油集团根本就没法比。

    比如正鑫集团。

    正鑫集团虽然同样是石油集团，而且也拥有自己的油田，但只有一块而已，开采的原油，连自己的使用都没办法满足。

    而卡纳尔集团，在世界各地都有自己的油田，开采出来的石油销往全世界！

    尤其是东州正鑫集团的石油，更是一大半都是来自于卡纳尔集团，一小部分自己开采，还有一部分则是来自于其它原油集团。

    正鑫集团跟卡纳尔集团比起来，就跟小作坊与正规工厂的区别！

    这并不是说东州石油巨头，不如北爱尔兰石油巨头。

    而是环境使然！

    毕竟正鑫集团虽然牛逼，但也只是东州石油巨头而已，而且国内对石油的控制本来就比较大，所以注定了他们的规模不会太庞大。

    而卡纳尔集团却不同，北爱尔兰联邦本来就是资本国家，国内的资源全部都是由资本来控制，尤其是石油。

    而且北爱尔兰的发家史，也是通过这些资本的野蛮掠夺，然后经过野蛮生长之后才成就现在的地位。

    所以卡纳尔集团这样的石油国际巨头，其庞大程度已经达到了普通人难以想像的地步，无论是影响力还是资源，都不是正鑫集团这种小作坊所能比拟的！

    何时鸣拿着手机，双目渐渐眯了起来。

    卡纳尔石油集团百分之五的股份。

    说起来有些少，

    但对于卡纳尔如此庞大的集团来说，已经算是非常不少了！

    很多国际巨头公司，他们的董事长也只有百分之五六的股份而已。

    比如苹果集团里面的大股东，也只持有百分之六的股份而已。

    哪怕是创始人乔雷斯，也只有百分之十一的股份，从苹果离开后重返苹果集团，手中的股份更是缩减至百分之一。

    就算是现在的库爱国，也只有百分之二的股份而已。

    这卡纳尔石油集团情况也差不多！

    所以他手里的这百分之二的股份，虽然看起来少，但却绝对不是一个小数目！

    紧接着，

    何时鸣嘿嘿笑了起来。

    如果他让卡纳尔集团断供正鑫集团，乔正坤知道会作如何感想？

    与此同时，

    北爱尔兰联邦卡纳尔集团总部。

    天刚蒙蒙亮。

    卡纳尔董事长伊森.马德还在睡梦中，突然被一个电话铃声给惊醒了。

    他摸到手机，直接按下挂断，就要继续睡觉。

    不过紧接着，

    座机又响了起来。

    伊森.马德顿时起床气大发，骂骂咧咧的起了床，走到床边，接下电话道：“喂，谁啊。”

    “喂，马德董事长不好了！刚才我们公司的股权发生了巨大有变动，有一个人强行收购了我们百分之二的股权，成为了我们公司的第三大股东！”

    “什么！”

    伊森.马德直接站起身来，惊声道：“什么人收购的？这么大的事儿，为什么提前没有通知我？”

    百分之二的股份变更，对于他们集团来说，已经可以说是巨大的震动了！

    他们公司的股东大大小小数百人，哪怕是集团的大股东，也只有百分之五的股份而已。

    至于其它股东，也都是在百分之一左右，有很大一部分甚至连百分之一都不到。

    比如他伊森、马德，身为卡纳尔集团的董事长，但也只有百分之0.5的股份而已。

    而现在，

    竟然突然跳出来一个人，直接强行收购了他们百分之二的股份？

    直接成为了第三大股东！

    他如何能不慌？

    股权发生这么大的变动，他们整个集团的格局都要发生大变化！

