    一幢带点泰拉古巴洛克风格装饰，整体又有殖民据点特有的简朴实用感的小别墅里。

    衣着简陋的傅青海坐在棕红色的古典沙发上，旁边的仆人给他倒了一杯红茶。

    “所以，小洛克，你来找我，也是为了那艘飞船的事情吗？”坐在傅青海对面卡尔文是一个身着松垮帝国官员制服的褐发中年男人，他满是胡茬的脸上写满了疲惫，无精打采的靠在沙发上，翘着二郎腿，打量着眼前的傅青海。

    “是的，希德里克他们的死已经在据点传遍了，想必大人也知道了吧。”傅青海直直的看着卡尔文，“我想知道，那艘飞船，那里面到底有什么，卡尔文大人？”

    “那里有什么……”卡尔文拿起酒瓶子啜了一口，“我不知道该怎么描述……小洛克，你见过天使之间的战斗吗？”

    卡尔文定定的盯着眼前的茶几，目光没有焦距，脸上扯动的表情似恐惧似无助，“那些你仰望的天使，那些行走在人间的半神，帝国无坚不摧的守护者，他们难道也会堕落、背叛？他们也有自相残杀的一天？王座在上啊，我从来没有目睹过那样的……那样的……”

    随后，他自嘲的一笑，“呵呵，也是，我跟你这个贫民窟里长大的孩子说这些干什么呢？”

    “里面有人活着，对不对？”傅青海不理会卡尔文的絮絮叨叨，直截了当的问道。

    “对，你说的对，是有人活着。”卡尔文抓起酒瓶又猛灌一口，似乎只有酒精才能抚慰他受到冲击的三观，“我想过了，等一切结束，会有人来到据点的，我们等着就是了，不论他是谁，他将会统治这个据点，或许会毁灭这里，谁知道呢。”

    卡尔文疲惫的挥了挥手，道：“这不是你需要考虑的问题，小洛克，来到切斯拉坦是你这辈子第一次感受到来自恒星光线的直射吧，好好享受它，继续吃着据点的免费配餐吧，别靠近那艘飞船。”

    “这是我对你最后的忠告。”

    卡尔文说得没错，曾经生活在巢都下层的洛克接受的都是来自巢都电工会的人工照明，过去从来不知道被恒星光芒照射是什么样的体验。

    “希德里克……什么东西，一群不知死活的下层巢虫罢了……”喝得似乎有点迷糊的卡尔文低声咕哝着。

    “好的，大人，告辞。”获得了想知道的信息，傅青海不再多言，礼貌起身告辞。

    别墅门外，斐依靠在一辆喷气摩托旁等着傅青海，一双笔直的长腿十分醒目，见傅青海出来，连忙问道：

    “怎么样，阿洛，卡尔文怎么说，他告诉你什么情况了吗？”

    “他没说。”傅青海神情严肃，跨上摩托，“但也等于说了。”

    …………

    昏黄的灯光打在土黄色的混凝土墙壁上，把屋内的陈设都拉出长长的黑影。

    这是一栋比傅青海的单人小屋大得多的三室一厅一厨一卫的房子，斐依的家。

    斐依的父母染病离世后给小女孩留下了一些遗产。

    包括这幢带二层小阁楼的房子，一辆黎万特旋风-V型小型喷气摩托，一些家具和家用电器，一堆取样和分析设备，一堆异星植物资料等。

    不算清贫，比傅青海这个纯粹的无产阶级要强多了，毕竟连那栋单人小屋也不属于傅青海的私人财产，只是殖民据点发给他住的。

    殖民据点的夜晚干燥凉爽，厨房里，斐依穿着她妈妈的一件灰色麻制吊带连衣裙，正在专心地切着一盘切斯拉坦的异星水果，像一个贤惠的小妻子，裙子挂在她纤瘦的肩膀上略显宽大，初具规模的胸脯顶起了连衣裙的一丝轮廓，藕臂下隐现的一抹白腻让这个静谧的屋子里带上了一丝旖旎。

    傅青海无心欣赏这一幕，他背靠沙发，光脚盘坐在客厅的地毯上，皱眉思索，权衡着利弊。

    他几乎可以肯定的一点，那艘迫降坠落的飞船，不仅是一艘军舰，上面还有阿斯塔特！

    卡尔文是跟随远征舰队的军务部行政官员，不是什么没见过世面的巢都平民。

    拉卓尔可以把一切他不能理解的恐怖事物称为“恶魔”，但是能被卡尔文称之为“天使”的，有且只有一种存在——

    星际战士。

    这种帝皇以二十个基因原体为蓝本开发的人形生物兵器，又名阿斯塔特修士，身材巨大，力量无穷，作战悍不畏死，杀戮技艺精湛，战斗力极其强悍，是帝皇赖以统一泰拉，并进一步发起大远征收复银河人类旧有殖民地的依仗。

    也是战锤40K宇宙真正的主角。

    在过去的一整个千年中，大远征是人类帝国乃至整个银河的主旋律，人类帝国的最高领袖——帝皇，率领他亲手打造的星际战士军团，从神圣泰拉出发，利用亚空间航行技术，坚定的迈向银河系中那些在黑暗纪元时代失落的前人类殖民地，一边收复这些曾经属于太阳系人类统治的星球，一边寻找被亚空间力量散落在银河各处的基因原体，并将他们编入以他们各自的基因为蓝本打造的星际战士军团中。

    而现在，如果殖民据点上的计时器没有被亚空间风暴干扰到错乱的话，傅青海所处的时代，是荷鲁斯之乱的时代，帝皇完成了大远征的大部分既定目标，将其最亲密的基因原体荷鲁斯·卢佩卡尔提拔为“战帅”，统领其他所有的星际战士军团和远征舰队继续进行大远征，然后自己返回泰拉，躲进泰拉皇宫的地下室去研究他的秘密项目去了，在随后的一系列事件中，战帅荷鲁斯在亚空间邪神们的逐渐腐蚀下最终发动了反对帝皇的叛乱，整个银河系陷入燃烧与混乱之中。

    忠诚与变节，反叛与平叛，是这个时代的主题。

    傅青海无论主动还是被迫，都会被卷入这场人类的浩劫之中，无法独善其身——一艘载有星际战士的军舰坠落在切斯拉坦就是一个明证。

    证明这场人脑子打出狗脑子的战争，甚至已经打到了切斯拉坦这个名不见经传的偏远殖民星球上。

    “阿洛，来吃吧。”斐依把一盘紫红色的奇形怪状的切片水果放在傅青海面前的茶几上，然后学着傅青海一样并拢双腿坐在地毯上。

    傅青海捻起一块放进嘴里，味道有点像前世地球上的西番莲，又带着一点淡淡的奇怪腥味。

    傅青海怀疑斐依是不是把他爸妈栽培了用来研究的异星植物切给自己吃了。

    “我知道那艘飞船上有什么了，斐依。”傅青海平静道。

    “有什么？”斐依靠在傅青海旁边，小口吃着水果，对这个问题似乎并不在意。

    “星际战士，你知道星际战士吗？”

    “当然知道，我来这里之前就听说过呀，传说中无可匹敌的战士，帝皇的超人士兵，帝国的守护神。”斐依随口念完一长串的形容词，奇怪的看了傅青海一眼，“别把我当作没见过世面的乡下女孩好不好，你才是下巢小子来着。”

    星际战士在帝国境内可谓是家喻户晓的存在，他们既是帝皇统一泰拉的凭仗，也是大远征的主力，虽然家喻户晓，可是除了和星际战士并肩作战的凡人辅助军们以外，真正见过星际战士真人的普通人并不多，普通帝国居民们对星际战士的印象大多停留在传说。

    毕竟以帝国庞大的人口基数和常备军力而言，星际战士的数量并不多，他们是精锐中的精锐。

    傅青海没有理会斐依的吐槽，继续道：“我猜测，那艘飞船上的星际战士，正在互相战斗。”

    “喔？”斐依终于提起兴趣了，“他们为什么要互相战斗，卡尔文和你说的吗？”

    “卡尔文什么也没说，我从他的话里推断出来的。”傅青海抿了抿嘴，道：“卡尔文现在情绪非常糟糕，他很消极，他过去可能从来没有见过两队星际战士以生死相搏，这件事情对他冲击很大，他长期接收不到来自泰拉和远征舰队的任何信息，他没法做判断，他决定把殖民据点的命运交给战斗的胜利者。”

    “无论胜利者是谁。”

    “那你怎么判断的呢，阿洛？”斐依转过身握住傅青海的手臂，一双湛蓝的妙目定定的看着他。

    不知道为何，明明连信息量和知识最丰富的殖民地长官都没法做出决断，可斐依就是相信傅青海这个来自巢都下层的贫穷小子，莫名的信任他。

    “我也不知道，”傅青海深吸一口气，“但我决定去飞船坠落点看看。”

    “啊？别去啊，你为什么要去，希德里克那群人的下场你没有看见吗？”斐依闻言急了，一边说，一边还用手去探傅青海的额头。

    傅青海拨开斐依的手，道：“我知道，可我还是得去，我要去弄明白到底发生了什么，我不能把自己命运交给别人，坐在家里祈祷，听天由命。”

    已经在远征舰队里隐秘流传的帝皇圣言录等迷信宗教似乎还没有传入这个偏远的殖民据点，现在傅青海就算真的想祈祷也找不到工具和对象。

    “可是……可是我答应过爸爸妈妈，要保护好你的！”斐依真的着急了，大眼睛里隐约有水花闪烁。

    到底是谁保护谁还不一定呢……傅青海无语，他也握住斐依的小手，道：“我也答应过你爸妈要保护你啊，这不矛盾。银河是残酷的，斐依，如果我不想办法追求更强大的力量，我拿什么保护自己和保护你呢？靠你一次次站在我面前吗？”

    面对傅青海的问题，斐依哑口无言，她不是温室里长大的娇滴滴小公主，哪怕生活在黎万特巢都的中层，她依然知晓这个宇宙的残酷。

    他们不能一辈子在这个小小的殖民据点过着无忧无虑的生活。

    “更何况，小规模的战斗不应该持续这么久，早该分出胜负才对，为什么殖民据点还是没来人，飞船上可能发生了其他变故。”傅青海分析道。

    “具体是什么变故我不好下结论，但是我们可以去看看。”傅青海转头看着斐依，眼神坚定。

    …………

    次日清晨，恒星还未升起，晨光熹微，整个殖民据点笼罩在一片安静祥和之中。

    傅青海和斐依已经背上行囊出发了。

    切斯拉坦的主大陆的自然风光有些像前世美国西部，喷气摩托飞速的驰骋在荒凉的戈壁滩上，身后拉出一长串烟尘，偶尔出现的土黄色风化巨岩和一簇簇荆棘灌木是荒凉景色的一丝点缀。

    傅青海坐在喷气摩托的后排，紧紧抱着斐依纤细的小腰，以防被颠簸的摩托甩飞，清晨的阳光还不算炙热，两人的头上脸上都裹着前世沙漠牧民一样的面巾，只露出一双眼睛，驾车的斐依还戴着一副茶色防风镜，看起来十分干练。

    傅青海现在的形象怎么形容呢……阿拉伯的劳伦斯。

    车身侧边挂着一杆长杆状的物体，这是一柄电击长枪，斐依父母探索野外用的，也是目前两人唯一的武器。

    坐在后座的傅青海有时候也不禁想：轮回世界给的这第二条命还真不错，不仅有一副漂亮的皮囊，开局就是一个青梅竹马的小美女相伴，还有切斯拉坦殖民据点这样的在战锤40K宇宙里难得的温和新手村，而自己却依然要去拿命冒险，简直是不把轮回世界的一片好心当回事。

    这辆由黎万特巢都世界制造的黎万特旋风-V型银灰色喷气摩托已经有些年头，不过还算皮实耐造，只是引擎的噪音有点大，抖动有些明显，原车设计的最高升限是3米，但是切斯拉坦的重力比黎万特更大一点，省着钷素燃料用的情况下，俩人只飞到了距离地面1米的高度，基本上是贴地飞行。

    这也是由斐依来驾驶喷气摩托的原因，毕竟一米的飞行高度还需要躲避地面的各种障碍物，摩托车速度又快，斐依对这辆摩托车也更熟悉，傅青海前世又没考过摩托驾照……

    反正不是因为傅青海怂了不敢开。

    正午的日光开始让戈壁升温，傅青海两人找了块巨石的背阴处吃了午饭，就跨上摩托继续赶路。

    从殖民据点到飞船坠落处，以喷气摩托的速度也需要一天半才能到达。

    前提是方向没错的情况下。

    殖民星球上没有卫星定位导航，凭借据点居民的印象和指北针，傅青海和斐依数次修正方向，渐渐靠近了飞船坠落处，一路上看到了一些散落在地的人造物，应该是飞船散落的零件。

    天色渐晚，距离飞船还遥遥无期，两人找到了一处山洞，是两块巨岩之间的缝隙，决定在此过夜。

    点燃一盏铁皮钷素灯，傅青海和斐依铺了毯子在地面上，一夜无话，和衣而眠。

    …………

