    “还打算顽抗吗？”

    古元目光一凝，打量了楚风眠一眼，嘴角浮现出几分狰狞笑容道。

    “既然如此，那你就死吧！”

    轰！

    这古元话音落下的一刻，一股虚无之力便是凌空爆发，化为了一道银色光芒，向着楚风眠轰杀而下。

    他掌握这虚无之力，这种主宰之力，虽然不如虚空神亲手凝聚的，却是也要超越寻常仙帝之力半个层次。

    这也令古元的力量，近乎堪称同阶无敌。

    纵然是面对这九阶仙帝，古元无法对抗，但是面对一位八阶仙帝，他一旦出手，便是如同碾压一般，想要轰杀楚风眠，轻而易举！

    这虚无之力汇聚的光芒，一下子便是将楚风眠笼罩在了其中。

    看到这一幕的古元，眼神之中浮现出了笑意，在他的眼中，现在的楚风眠，已经是要变成一个死人了。

    “在得到两枚幽海核心碎片，我就足以借此，一举将实力踏入九阶仙帝的境界，倒时候在加上这虚无之力，谁又是我的对手，那三个废物，迟早都被我所杀，倒时候圣堂中的那些老古董，我看谁还敢反抗我！”

    古元已经是想到了，在轰杀了楚风眠之后，将楚风眠手中的两枚幽海核心碎片得到手后的好处了。

    至于楚风眠纪元会成员的身份。

    虽然杀了有些麻烦，但是也仅仅只是一些麻烦罢了。

    在这两枚幽海核心碎片的价值面前，这点麻烦，也不算什么。

    就当古元准备转身离开，等着楚风眠被这虚无之力的光芒一点点毁灭的一刻。

    突然在这银色光芒之中，一道剑锋，冲天而起，这一道剑锋，竟然是从这银色光芒之中斩杀了出来，一举将这银色光芒上空，撕裂开了一道裂口。

    楚风眠的身形一步踏出，便是从这裂口之中走了出来，来到了古元的面前。

    从楚风眠手中的灵剑之上，闪耀着一股妖艳的血色，刚刚那一道裂口，便是被这血色剑芒，撕裂开来的。

    “能撕裂这虚无之力？”

    古元看到站在他面前的楚风眠，眼神一凝，绝然没有想到这一点。

    他掌握的虚无之力，虽然不如虚空神的那般恐怖霸道，但是却也是超越仙帝之力的力量，仙帝之力，根本无法与之抗衡。

    若是一位九阶仙帝，以力量碾压，可以撕裂这虚无之力，倒是不奇怪，但是古元明明只感觉到，楚风眠的力量，仅仅只是八阶仙帝。

    哪怕是在八阶仙帝之中，楚风眠的力量，也依然没有达到巅峰，这样层次的实力，又是怎么能够撕裂虚无之力的。

    “只是？”

    突然间古元的目光，看向楚风眠手中的灵剑，在这剑锋之上，浮现出的血色光芒，在这血色光芒之中，古元竟然感觉到了一股熟悉的力量。

    “主宰之力？”

    古元都是失声惊呼道。

    “怎么？你以为只有你可以掌握主宰之力？”

    楚风眠看向古元，眼神之中闪过几分冰冷。

    “我都没有想要杀你，没有想到，你自己送上门来了，那就正好，我的实力刚好有些进步，正好是以你，来检测检测我的实力！”

    这古元一开始合作的时候，便是处处算计楚风眠，不过楚风眠最后也得到了他想要的东西，所以并没有对付这古元，算是放了他一次。

    但是楚风眠打算不计较，这古元反而是贪婪成性，还想要抢夺本是属于楚风眠的那两枚幽海核心碎片。

    这两枚幽海核心碎片，可是楚风眠要参悟暗之法则的必备之物，必然不可能交给这古元。

    既然这古元先动了手，那楚风眠这边，也不需要在隐藏任何的实力了，反正这古元的小千世界，可以隔绝一切的气息，楚风眠在其中全力出手，外人也不会知晓。

    这正是一处天然的战场，可以让楚风眠好好动手一次了。

    虚无之力虽强，乃是主宰之力。

    可是掌握这主宰之力的人，可不止这古元一人。

    楚风眠手中的戮血魔剑，也是一件主宰之兵，其中蕴含的，同样是主宰之力。

    “杀！”

    楚风眠轻喝一声，口中喊出一个杀字，只见在这话音落下的一刻，楚风眠的剑锋也是动了，他手中的太初剑之上，一股戮血魔剑的杀意缠绕在了剑锋之上，一剑轰然斩出。

    轰！

    狂暴的杀意席卷天地。

    在这本是一片银色的世界之中，硬生生的开辟出了一片血红的血海，楚风眠站在这血海之上，调动着戮血魔剑的杀意，凝聚剑气，向着古元斩杀过去。

    “好厉害的杀意！这是哪一位主宰的力量？”

    古元感受到这蕴含戮血魔剑杀意的剑气，也是脸色一惊，主宰之力，在这一个纪元之中，能够掌握主宰之力的人，都是少之又少。

    这样的人物，放在三大传承势力之中，都是绝对的大人物，类似于纪元会圣子这样的存在。

    他本以为楚风眠只是一个无名之辈，一个小人物罢了，却是完全没有想到，楚风眠竟然也是掌握这主宰之力。

    “你就算是纪元会中的一位圣子，今日我也要斩杀了你！”

    不过古元却是丝毫不惧，他的身份，本就是圣王的神子之一，论起地位，跟纪元会的圣子，都是平起平坐，楚风眠掌握了主宰之力，不过只是跟他在一个层次罢了，还不值得他害怕。

    更何况，现在还是在他的小千世界之中。

    只见古元大手一挥，虚无之力在他的手心之中凝聚，化为了一把长棍，凌空之间，便是向着楚风眠轰击了过来。

    在看到楚风眠竟然可以施展主宰之力的一刻，这古元也不在隐藏任何的实力了，整个小千世界的力量，都是汇聚在了这长棍之上，凌空轰杀而下。

    只见楚风眠打出的剑气，都是在这一把长棍之下，被无情打碎。

    这长棍已经是锁定了楚风眠的位置，一棍轰杀而下，只见楚风眠周围的空间，都是开始凝聚，楚风眠的身躯，一下子被凝固在了这空间之中，无路可逃。

