    林北站在这李家小姐的身后，看着捆绑着她的绳索，皱眉说道：“这恶鬼实在是太狡诈了，捆绑你一个身娇体柔的弱女子，居然还使用龟甲缚？”

    “公子，还请你闭上眼睛，毕竟那恶鬼绑的实在是太紧了, 我害怕一会……”这李家小姐声音轻柔的说道。

    “既然如此，那我便先闭上眼睛吧，反正这龟甲缚我极擅长解开。”说着，林北就闭上了眼睛。

    这李家小姐似乎看到林北闭上了眼睛，她的脸上露出了一个诡异的笑容来，这笑容越来越盛，她的整张脸都完全变成了裂口女那般。

    与此同时, 林北也开始帮这个李家小姐解开身上的绳索。

    “疼……还希望公子怜惜, 不要太过粗暴……”

    “能来到这里, 还以为是发现了什么端倪，是一个隐士高人来着，没想到就是一个色中饿鬼。”

    口中那般说着，心中却是另外一个想法。

    “唉呀！”林北有些手足无措的说道：“这龟甲缚怎么和我以前帮别人记的不一样？怎么越解越难了呢？”

    李家小姐的心中冷笑道：“当然不一样了，这是我用法力专门设置的绑法，可不是你们这些色鬼玩的时候用的那种。”口中却是说道：“公子，你不妨再小心一点。

    它背后的头发慢慢的散开，一只眼睛从那散开的地方朝外看来。

    突然，一颗珠子砸在了这个眼睛上，这一刻，这个恶鬼，就打算赶紧逃跑。

    “不好意思，不好意思，我随身佩戴的古玉刚才掉了……”林北急忙道歉。

    “笨手笨脚的家伙，差点吓死我了。”恶鬼内心抱怨道。

    忽然这恶鬼感觉到一到火气隐隐地划过自己的脊背, 它绷紧了身体，这时候, 林北开口说道：“我刚才发现我打成死结了，不如用火烧开吧！”

    罪恶鬼刚想拒绝，但是感受到那火焰之上的彻纯之力，心里不由得升起了贪婪之意。

    “没事没事，公子记得小心，不要烧到了奴家。”

    “话说，你有没有看见那恶鬼的形状？”林北正烧着绳子，忽然没头没脑的问了这么一句。

    恶鬼伪装的李家小姐柔声道：“我当时实在是太害怕了，只记得那是一个披头散发，长着三只眼，浑身充满鲜血的恶鬼！”

    “这是画皮鬼……”林北说道：“传闻中画皮鬼只要披了一个人的皮，就能伪装成那个人来骗人。”

    恶鬼的心中充满了警惕，它以为林北发现了什么。

    谁知就听得林北继续说道：“不过我听完画皮鬼在被上那个人皮的时候，身上会有一道裂痕，也不知道是真的假的。”

    谷毑

    林被后面的话语让恶鬼的心中冷笑无比：“也不知是哪个蠢货编排我们画皮鬼？认为我们画皮鬼存在这样一个缺陷，以前我务必想杀了那个造谣的人，现在看来却要感谢那个造谣的人了，没有这些造谣的人的话, 又怎么会有人知道我们画皮鬼这样的缺陷, 又怎会在我们画皮鬼鬼装成人的时候相信我们……”

    画皮鬼等着林北放松警惕, 然后就突然发难，杀死林北，夺走他体内所有的赤纯之力。

    然而还没等他进行发难，就听到林北幽幽的说道：“我认为画皮鬼的这个缺陷其实是可以弥补的，我的手里就有这种办法……比如吸纳那个人体内的骨骼和血液，然后再披上人皮的时候，把骨骼和血液输入进来，恐怕即便高出画皮鬼两三个境界的人也看不出来。”

    画皮鬼听得极为心动：“那不知公子这样的办法该如何做到？”

    “容我想想。”李家小姐感觉到了一阵灼热，林北释放的那股火焰，此刻不仅燃烧着绳子，还在烧着它的身体，不由得对林北催促道：“还请公子尽快为我烧掉绳子，不然等会那个恶鬼回来就遭了。”

    林北柔声道：“别急，我这火焰术法掌握的不是太好，烧到你就不好了，我要仔细控制，便会烧的准一点。”

    李家小姐嗯了一声，表示同意。

    画皮鬼的身后，林北手中的血珠已经顺着刚才火焰烧出的一个空洞钻了进去。

    火焰灼热无比，血珠吸纳时更是痛苦无比，但是这画皮鬼却没有任何的察觉。

    林北看着逐渐瘦弱的画皮鬼，微微一笑，笑容之中有着十分的魔性。

    血珠已经差不多吸纳了画皮鬼体内70%的血液和骨骼，然后其此时仍没有任何的反应。

    林北忽然出声道：“画皮之鬼，只是小鬼，传闻中有一可怕的道人，唤作七木道人，此道人最擅长画皮，不知李小姐可曾听过？”

    画皮鬼听到七木道人的时候，忽然娇躯一颤，身体瑟瑟发抖，就仿佛听到了什么可怕的东西一般。

    林北没有停止，而是继续说了下去：“这七木道人本是一普通凡人，然其机缘巧合之下掌握了一伪装诡异，但是想要使用者伪装诡异代价，却是极为高昂，每使用一次，就需要为其祭上一个与自己有着同等修为的祭品。

    可是那七木道人本就是普通凡人，本身没有丝毫的优维，所以他所能片来拥有同等修为的祭品也是凡人。

    七木道人为了强大，为了活着，于是就欺骗了自己的邻居，让他来作为自己的第一个祭品。

    他对他的邻居说，我现在生了重病，快要死了，但是我知道一个地方有着无比的宝藏，那个地方可以助我复活，但是需要使用特殊的仪式才能前往。

    那画皮鬼很高兴，因为他根本没有发现眼前的这个凡人，有任何说谎的迹象，于是她就任由七木道人施为，结果七木道人在给他做完那个所谓的仪式时，画皮鬼就听到七木大人的一声叹息，没有想到这个时代鬼也这么蠢的吗？

    还没等到画皮鬼反应过来，他便看到了令他惊恐的一幕，只见得他那个原本一直平和的邻居，此时已经剥下了他的鬼皮，并且穿在了自己的身上，至于那个画皮鬼，剩下来的部分只是完全被他献祭给了伪装诡异。”

    “你想知道后来发生了什么吗？”林北对着画皮鬼问道。

    ……

