    挂断电话，孙可馨就赶紧离开了阴凉的洞府，早早等在了停车场上，阳光暖暖的，让她终于放松了很多。

    十分钟不到，奔驰又咆哮着冲回了落凰山。

    “武先生。”孙可馨赶紧迎了上去，客气喊道。

    武烈阳忍不住好奇问道，“这里有须弥芥子阵守护，外人根本进不了，孙小姐害怕什么呢？”

    “我怕鬼。”孙可馨苦笑说道。

    “哪来的鬼？”

    孙可馨一脸担忧的问道，“王梭才被你杀死在这座山上，他的命魂会不会变成厉鬼呀？”

    “你就放心吧，正常情况下，人死以后，他的命魂很快就会立即进入轮回通道。”

    “那万一呢？”孙可馨心有余悸的问道。

    武烈阳笃定说道，“没有万一，如果王梭的命魂还留在这个世界上，我早就发现他了。”

    “可我还是觉得害怕，武先生，我可能找个朋友来山上陪我呀？”

    “这里是我的秘密，最好不要让别人知道，但我可以在你哥哥的小铁屋边上给你临时搭建一个土屋，再帮你把沙发搬过来，如果孙小姐实在觉得害怕的话，晚上不妨在土屋里呆着，跟你哥哥和柳宏图说实话。”

    “谢谢武先生。”孙可馨感激说道。

    用土系法则搭建好土屋，并帮孙可馨摆好沙发后，武烈阳便又带着柳倾城离开了落凰山。

    “你的手段会不会太激进了一些？”柳倾城也终于忍不住说道。

    “冰冻三尺非一日之寒，你弟弟和孙少舟都纨绔二十多年了，想让他们彻底改掉纨绔习气，就得朝死里整，一次就给他们整怕才行。”

    柳倾城沉默了，为了让她弟弟成才，她可没少想办法，但那些温柔的手段却毫无用处，他弟弟始终都是个不成器的纨绔。

    下午时分，武烈阳带着柳倾城赶到了茹妈老家，但还没进到村子，激烈的吵闹声就从村口对面的小山腰上传了过来。

    “我妈就在那里。”柳倾城指着茹妈，焦急说道，“快过去看看发生什么事了。”

    “好。”

    武烈阳赶紧靠边停车，抱着柳倾城狂奔而去。

    “王茹，你特么到底迁不迁坟？”还没走上小山，武烈阳和柳倾城就都清晰听到了一声男人的怒吼声。

    “王越诚，我再说一遍，后天就是我女儿的忌日，请你让她再安生两日，忌日过后，我就迁坟。”茹妈愤怒的声音也随之传来。

    王越诚冷笑说道，“安生个屁，王茹，看在本家的份上，我已经很给你面子了，要不然，我早就带人扒了你家的坟了，你别给脸不要脸。”

    “王越诚，我也再说一遍，我不干涉你们的开发，但必须得等我女儿的忌日过了，我才会迁坟。”

    “王茹，你找死吧？”王越诚勃然大怒道，“你看看周围，所有的坟都迁光了，就剩着你家这个短命鬼的坟了，王茹，我今天就把话撂在这里，工地明天必须得动工，这是定好的日子，今天你迁也得迁，不迁也得迁，要不然，我就让人把你家这短命鬼挖出来，把她的骨头扔到河里去。”

    “王越诚，你敢。”王茹被气得浑身颤抖，忍不住厉声喝道。

    “老东西，给脸不要脸，你们两个把这老东西拖走，其他人跟着老子挖坟，把这个短命鬼的棺材扔到河里去。”

    两名男子冲了过去，一左一右抓着茹妈的双手，将她强行拽向山脚。

    “王越诚，你敢。”茹妈气急败坏的大喊道。

    “快给我拖走，别让这老东西坏了开工日期。”王越诚挥了挥手，一脸不耐烦的说道，并用力挥起了锄头。

    “住手。”

    武烈阳终于及时赶到，一把抓着王越诚手中的锄头，猛地用力一拉，将王越诚拉倒在了地面上。

    紧接着，武烈阳又大步冲向茹妈，将茹妈从两个小青年手中拉了出来。

    “武先生，倾城，你们怎么也来了？”茹妈忍不住惊喜问道。

    “妈，我来给姐姐上柱香。”柳倾城嗔怪说道，“出了这么大的事情，你怎么不给我打个电话呢？”

    “有投资商要这里建一个度假村，这是件好事，也不能因为我一家的事情拖累了所有村民，我也同意迁坟了，只是没想到他们连两天时间都不肯给我那个可怜的孩子，非得让她在忌日之前折腾着搬家。”茹妈摇了摇头，痛苦说道。

    “妈，交给我处理吧。”柳倾城紧盯着刚刚爬起身来的王越诚，冷冷问道，“度假村的投资商是谁？”

    “妈？”王越诚贪婪的看着柳倾城的精致小脸，啧啧有声的说道，“王茹，全村的人都以为你是个贞洁烈妇呢，没想到呀，你竟然还生了一个这么漂亮的女儿，啧啧。”

    “王越诚，你嘴巴放干净点。”茹妈忍不住怒道。

    “难道我说错了吗？”王越诚更加不屑的说道，“王茹，你敢对着你那个短命鬼的女儿发誓说你没偷人吗？”

    “你……你……”

    王越诚又说道，“王茹，我可以再给你一个选择，只要你肯让你女儿陪我一晚，我就帮你向投资商求求情，让你家这短命鬼再在这里多住一天，还能让投资商适当多赔偿你一点，你觉得如何呀？”

    “你……你……”

    柳倾城也被气得不轻，她忍不住扭头看着武烈阳，气愤说道，“掌嘴。”

    “好勒。”

    话语未落，武烈阳就闪电般冲出，右手重重扇在了王越诚的嘴唇上。

    啪。

    脆响蓦然响起，王越诚接连吐出了六颗大白牙。

    王越诚捂着嘴巴，久久回不过神来，半晌后，他才口齿不清，气急败坏的大吼道，“给我上，弄死这对男女。”

