    第17章 收获满满

    李峰发现老者凝聚的身体变得越来越虚幻起来，暗忖：“脑海中的记忆，如自己亲身经历，刻录在脑海。可以慢慢消化，并不会丢失。将来自己的修炼之路，犹如有了指路明灯，随着时间变换，自己受益良多，这不亚于口传心授啊，眼看老者就要消散，就让老者走的安心吧！”

    想到这里李峰倒头便拜道：“恩师在上，请受徒儿一拜！徒儿必尊师嘱，努力完成师傅遗愿！”

    齐天枢一脸欣慰似要流出热泪道：“好、好、好你有四个师兄，大师兄齐乘风、二师兄齐乘云，他们两个是我的两个不成器的儿子。三师兄刘万顺、四师兄杨春秋，你就是老五了，哈哈……”

    齐天枢越来越虚幻，手脚都消散了继续道：“你将来找到他们可以成为你的一大助力，乘风、乘云心向大道只知修炼没有得到我的传承，刘万顺传承了我一些阵道，杨春秋传承了我一些符道。只是他们得到的都是我金丹期以前的传承，我进入元婴期后忙于修炼、管理宗门对他们都疏于教导了，没有了我的震慑玄符宗必是土崩瓦解了，也不知他们能否躲过劫难！”

    看了看越来越虚幻的身体齐天枢接着道：“峰儿，你不可鲁莽行事，一切等你修炼有成再行运作，切莫急于一时，希望你能找到我玄符宗后人，把我的传承继续下去，你必非池中物，很可能追随你先祖的道路飞升仙界，希望在你能力范围内提携下我的后人……”

    齐天枢化身渐渐消散，无影无踪，仿佛从未出现过一样，只剩下一副漆黑的骨架……

    李峰对着骨架拜了三拜，然后起身道：“师尊，弟子见此处风景尚可，相对隐蔽，弟子就封闭了这洞府，您老人家在此长眠吧！”

    李峰关闭了石门，堆砌了些巨石隐蔽了石室后，又把灵乳的洞也都封闭上，过个几百年还能出产一些灵乳，到时再来取……

    忙完一切李峰才有时间打开储物戒指，戒指空间巨大，足有一里地方圆，里面物品却是不多，想必是齐天枢在逃亡中修炼物资都被消耗一空了，戒指角落里找到了一把飞剑、几枚玉简、一块金牌、还有几个阵盘、一堆阵旗、八张符箓、一枚符笔、一些符纸、还有一些布阵制符的材料……

    李峰藏好乾坤玉佩来到乾坤玉佩空间中一样一样的研究起来，首先查看玉简：《符道真解》《阵道真解》《掩息诀》《易容大法》《樊炎明光剑法》《逍遥游步法》《樊炎诀》《神识刺》《隐身术》《火龙指》

    金牌巴掌大小，长方形，金色（玄金打造），一面有个令字，一面却是一张奇异的符箓印在上面。

    阵盘有六个：五行迷幻阵阵盘、聚灵阵阵盘、狂杀剑阵阵盘、避水阵阵盘、避火阵阵盘、隐阵阵盘。

    阵旗一百零八枚。

    八张符箓：飞天符、遁形符、暴击符、传音符、爆焰符、回春符、镇魂符、隐身符。

    符笔：笔身剑木打造，坚硬如铁，和一般毛笔大小只是笔头尖细、坚硬，笔尾有个吸盘，笔身上刻着两个小字：灵犀

    最后李峰拿起那把飞剑，极品法器飞剑，剑身发出幽兰的光辉，夺人心魄，锋利无比……李峰虽然爱不释手却是只能望剑兴叹了，极品法器要到筑基期才能炼化……

    ……………………………………………………

    所有的东西都过了一遍，李峰长出一口气，东西虽然不多，但这都是师傅的传承之物，其中有些都非常珍贵……

    李峰想了想，现在没有筑基丹，没法突破境界，只能修炼些术法提升实力，有了脑海中的传承记忆对照着《符道真解》《阵道真解》一一研习，竟然轻松上手，李峰欣喜之余炼化了符笔灵犀和一百零八枚阵旗，炼气期能刻画的符箓、布置的阵法，很容易的就学会，练熟！

    李峰知道自己这次又是捡到宝了，接着修炼玉简中术法，《掩息诀》是《敛息诀》的升级版，运转之下除非比自己境界高出太多才能看清自己的修为，乃是扮猪吃虎的利器！

    《易容大法》是一门高级的易容术法，不需借助外围，运转之下就能够改变容貌、体型甚至气息。

    《樊炎明光剑法》火系剑诀，运转火系灵力，催动剑诀，剑气如虹，剑光如电，一剑挥出，剑气纵横，剑光所及，剑光即可杀人，李峰修炼到一剑挥出，一道光剑飞出，百米内即可杀人。

    《逍遥游步法》步法诡异，走位奇诡，飘忽不定，施展出来如龙蛇漫舞，飘然若仙，让人难以捕捉踪迹，任其逍遥。

    《樊炎诀》是门高阶火系功法，李峰已经修炼了五行长青诀，不能再修炼！

    《神识刺》是一种神识攻击术法，李峰修有《焚炎炼神诀》，在《焚炎炼神诀》的基础上练习神识外放，凝神如刺攻击敌人识海，往往是临战偷袭一大杀器，不过若是敌人神识强过自己，就会伤不到敌人，还会对自己反嚼……

    《隐身术》是一门神奇的功法，运转之下，能让施术者，隐于世间万物中，修为超过一个大境界才能发现施术者踪迹。

    《火龙指》是一门禁术神通，由于李峰修为过低，李峰修炼多日却是只能勉强施展，运转功法中指一点，一条栩栩如生一米长的小火龙飞出，小龙昂首挺胸，炎热无比，带着焚尽万物之势……李峰丹田中灵力瞬间被抽空……

    阵盘都属高阶阵盘李峰现在修为无法炼化。

    符箓李峰只炼化了：飞天符、爆焰符、隐身符。别的还是太高级李峰现在修为无法炼化……李峰拿着爆焰符想起那日齐大海使用爆焰符的情景，暗忖：难道这个胖子就是师傅的后代？齐天枢、齐大海，还真有这个可能啊……

    一个多月时间李峰在乾坤玉佩空间中努力修炼，虽然修为没什么提升，李峰的实力却有了长足的进步，这一次再碰上那只赤焰虎李峰有把握轻松灭杀它。

    李峰出来乾坤玉佩空间，来到洞口处，飞下悬崖，来到峡谷中，转了一圈，没见那只赤焰虎，想必是出去觅食了，谷中李峰又找到了几株灵药，既然那只赤焰虎不在李峰也没打算非要灭杀它，毕竟没有那只赤焰虎相逼，李峰也不会得到这么大的机缘，倒是还应该感谢那只赤焰虎一番……呵呵。

    谷中竟然又找到了几株灵药，收获满满，李峰欣喜之余打算继续深入迷雾森林，找齐药材……

    (本章完)

