    “这功法有点丧心病狂吧，正常人真的能扛到练完全部吗？”陈希夷没有拒绝这《万魔噬体化灵诀》，这周正也是实诚，第一层到第九层全都传给了陈希夷。

    由此，也可以得出一件事，那就是周正很大可能是天魔教的某个高层。

    换个意思就是活脱脱的魔道大佬，这让陈希夷更加肯定周正是被人打到失忆，可能是被正道大佬，也可能是被己方的魔道大佬。

    当然，更大的可能是被围殴成这模样的。

    到时候抽空打听一下天魔教的情况，再找找看天魔教有没有某个长老、管事因病暴毙或者是失足落水的，那就能进一步锁定周正的情况了。

    “应该没问题吧，我记得我当初炼体期就是修炼这《万魔噬体化灵诀》来着的。”周正信心满满。

    但陈希夷愈发的狐疑了起来。

    “再一个就是你怎么确定这功法没有错漏，你可是失忆了的，有没有一种可能，就是你给我加了亿点点的难度或者是改了功法？”

    陈希夷这么一说，周正也是有些没底，所以心虚的说道：“应该不会吧，毕竟我觉得我当初就是用这功法突破到炼气期的。”

    “实在不行，你看看就行了，到时候咱们找点难度小的，比如血云宗的《赤云荡魂图》也可以，咱们到时候可以去抢。”

    “...”说实话，要不是周正还挂着失忆的前缀和失忆的状态，陈希夷都以为他恢复记忆了。

    这或许是本能恢复了一些。

    “所以，你知道天魔教和血云宗这俩是什么宗门吗？”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    对于周正那时不时就蹿出来的记忆，陈希夷也是有些无可奈何，你说他失忆吧，遇见关联的事情还能想起来，但要再细问，完全就懵了。

    没错，周正这小老头又懵了，他确实忘记了天魔教和血云宗是个什么玩意，但刚才从关键词处本能的激发了一些对应的记忆。

    比如陈希夷缺少炼体期功法→记起天魔教《万魔噬体化灵诀》→功法不匹配，想起难度低一点的血云宗《赤云荡魂图》。

    很显然，记忆的恢复受到对应的情绪刺激才能够恢复，而且还是不具备连贯性的。

    比如，他明明知道自己这《万魔噬体化灵诀》是天魔教的功法，却完全没有天魔教的对应记忆，就比较尴尬了。

    “不知道就算了，反正也不差这么点记忆，我还没问你这半夜起来干什么？”陈希夷这时候才反应过来这件事。

    “无聊，睡不着，就想着看看你在干什么。”周正思索了一下，觉得陈希夷说的对，反正都失忆了纠结也没用，所以回了陈希夷一句。

    陈希夷眼睛都眯起来了，他怀疑这很可能是因为和周正平时的生物钟不符合，所以他想睡，但身体却睡不着。

    他猜测，平时这个时候，周正可能是在修炼，不过因为失忆加上陈希夷的影响导致的，要让他去修炼吧，他肯定也会本能的进行修炼就是了。

    不过因为失忆，他忘了修炼这事，除非陈希夷提起，否则的话肯定是不会想起来的。

    或许在什么时候会因为本能发作而被动想起修炼这件事，毕竟这周正这种强者的失忆，陈希夷也束手无策。

    “你要是实在闲的没事干，你玩游戏看电视消遣消遣吧。”说着，陈希夷就从套娃的木制储存箱里取出了电脑以及发电机等各种设备。

    三下五除二的就将其安装好了，并且打包了一份电脑的使用方式给周正。

    而后往发电机里塞了不少的煤炭进去。

    没错，电脑用电，发电机烧煤，就跟他的战斗机一个性质。

    周正对此也是非常新奇，毕竟这个修仙世界是处于古代社会，娱乐方式还是非常的匮乏。

    你总不能指望一个古人明白电脑的乐趣吧？

    要知道陈希夷当初可是把超凡厨师世界网络里的所有东西都打包带走，不仅有大量的电影电视剧，还有各种游戏、小说在。

    足够周正慢慢的消遣他个百十来年的。

    作为一名不知道是什么境界的修仙者，周正对电脑的运用学的自然是很快，而后就开始对电脑进行浏览。

    数分钟之后便沉浸其中，玩的是不亦乐乎。

    这估计也就是现在，要是换成没失忆前的周正，或许根本就看不上这种小玩意。

    ‘性格、心智，都出现问题了，伤的不轻啊。’陈希夷看着周正，心里不由得感叹了一下，不仅如此，周正还有些疯癫的感觉，只是似乎被压制住了，偶尔会流露出一些不对劲来。

    打发了周正之后，陈希夷便开始研究这《万魔噬体化灵诀》，通过系统进行运算，只要有足够体质或者是特殊的体质，也是能够熬过的。

    虽然说丧心病狂了点，但好歹也是能成的。

    至于不能成的，自然是死了呗，还能怎么着。

    ‘皮、肉、骨、髓、脉、脏、血、魂、魄，一共是九层，对应的是炼体九层。’

    ‘这天魔教的《万魔噬体化灵诀》和合欢道桃花老祖的炼体期《拈花红丸丹》完全不同，《拈花红丸丹》以双修采红丸练就九颗红丸合一而诞生法力，对于身体方面的淬炼更着重于肾功能和持久度。’

    ‘至于龙族的《天湖行脉图》则是九条水脉行遍周身，更进一步的温养龙族血脉，以此来诞生法力。’

    ‘《万魔噬体化灵诀》更像是纯粹的全方位淬炼，效果更好，就是修炼方式太过于丧心病狂了，一个不小心人就得凉，但回报却是非常大的。’

    想要修炼《万魔噬体化灵诀》，就需要以魔念入体，遭受常人无法忍受的痛苦，以此来一步步的变强。

    而且随着这功法的突破，魔念也会越来越可怕，从一开始第一层的开头只是如同皮肤被千刀万剐，再到后面的生不如死，基本上能够以此功法突破到炼气期的，要么是死，要么是被折磨到突破，没有第三种可能。

    这魔功不愧是魔功，一旦开始修炼，就无法停止的那种。

    还不是说能忍就能够成功的，想要成功还得要有足够的根骨和身体素质，否则这种折磨是扛不过去的，意志力坚定不代表身体素质好，两者是缺一不可。

    所以别看周正就这么简单的把《万魔噬体化灵诀》教给陈希夷，但从难度或者是后续的回报来看，都可以当做天魔教里非真传不可得的功法了。

    陈希夷虽然是第一次接触这个修仙世界，但他有敖律的记忆以及合欢道桃花老祖的传承，这些他可都是研究过的，这《万魔噬体化灵诀》是很不错，但也只是炼体期的功法而已。

    研究起来还是很简单的。

    ‘以此功法突破为炼气期，那么法力便可成为天魔法力，不仅能够更加契合天魔教的各种法术、功法以及神通，甚至单单法力打出就有魔念侵蚀的功效。’

    ‘只是，这可不好办，想要用此功法突破炼气期，得将这魔念降服而后才会化作法力，这修炼期间，不仅是修炼者在变强，入体的魔念同样也是以修炼者的身体作为温床成长，到最后的魔念的实力会与修炼者不相上下，相当于是另一个自己。’

    ‘胜了，便是降服魔念化作法力成为炼气期修仙者，并且法力还是带有魔念侵蚀人心身躯的天魔法力，这要是败了，那自然就是修炼者死亡，身躯被魔念所占据，成为魔人了。’

    ‘这么一想，风险可是很大，特别是最后突破炼气期的时候，危险可比修炼这《万魔噬体化灵诀》要大上百倍。’

    ‘就目前来看，一万个人能有一个人用这种功法突破到炼气期的成功率都算是高了。’

    不过陈希夷倒是不怕魔念这玩意，他是担心一个问题，那就是他没有对应的这些器官所在，虽然说有模块打底，但他还是没什么底。

    ‘只是，为什么敖律的记忆里没有天魔教这个宗门，没有罗天派可以解释，但这个宗门肯定不是什么小宗门，从这功法就能够管中窥豹其势力之大。’

    ‘是因为时间的原因还是其他的原因？’

    陈希夷对此是百思不得其解。

    总不能说天魔教是小宗门吧，这不大现实。

    他其实都怀疑周正是大乘期的修仙者了。

    “老爷子，你这功法全不全？别到时候我练到一半了，结果功法给我断了，这到时候诚心坑我吧。”陈希夷问了一句。

    正在被一部古装喜剧片逗得哈哈大笑的周正听到陈希夷的话，也没回头，下意识的回了一句：“放心，从炼体期到大乘期我全都有。”

    “唔~大乘期是什么来着的？算了，不管了。”回过神来的周正有些疑惑。

    周正非常明智的抛弃掉了这事，继续看着电脑里的影片，对于他来说，想太多也不是一件好事。

    但陈希夷觉得，这位看来妥妥是大乘期的强者了，要不然能下意识这么说。

    本能和一些常识还在，但有时候却会忘记。

    就是，这大乘期小老头，好像被自己给养废了吧。

    陈希夷默默的拿出了一堆自制薯片和自制快乐水递给了周正，这些都是地狱魔厨出品的食物，虽然说不是灵物制造，但也是天堂食灵培育的食材，无论是味道还是效果，都是非常棒，更重要的是饱食度增加的少，可以吃的多。

    周正有些疑惑的看着这些零食，在陈希夷解释完了之后，恍然大悟并表示还是孙子你疼爷爷。

    陈希夷则表示咱俩物种都不同，绝对没有血缘上的关系。

    然后周正则是又表示，没关系，他不介意，反正这个孙子是认定了。

    舒适度+快乐零食+娱乐设备+失忆+脑子有问题=没心没肺。

    总之，周正这个小老头是越来越像隔壁的宅男了。

    这时候陈希夷要是提出让他恢复过去的生活，指不定周正还不乐意了。

    陈希夷觉得，他这地下庇护所要是舒适度再堆上去，说不定对方都不肯出门了。

    ‘算了，由他去吧，明天到时候再说吧，已经23点58分了，我也该睡觉了。’陈希夷见到沉迷网络的周正，他也没去管，自顾自的去睡上两分钟再说。

