    原主心里流干了泪，流尽了血。

    偏偏做不出孙念珍这般不顾脸面的行为，她习惯了死要面子活受罪。对她来说，让她示弱于人，比杀了她还要难受！季晴为她掬一把同情泪，但也仅此而已了。

    原主把这群愚昧无知村妇的分量，看的太重太沉。

    又把自己的人生看的太轻太渺小。

    季晴就不一样了，这群村妇就算恨不得吃她的肉、扒她的皮又怎么样？在这个法治社会，除非她们想坐牢，不然压根伤不了她一根毛发。更何况只是被人说两句而已，又不会少块肉。

    连解释都嫌浪费力气，季晴走到村长老婆李凤霞身边，“有椅子嘛？给我抬一把。”

    李凤霞：“……”

    默默去里屋搬了把椅子过来。

    心里也是觉得佩服，都这时候了，季晴还有心思找椅子？

    然后就看到季晴把椅子挪到孙念珍斜对面，慢悠悠的坐了下去，“知道我为啥不坐你正对面不？因为我怕你嘴里的唾沫星子溅到我身上，太脏太臭了。”

    “你平日里应该都不刷牙吧？啧啧啧，几十年不刷牙啊……”

    正对着孙念珍的几个妇人：“……”

    顿时齐刷刷退开了好几步。

    虽然但是，就这么退开好像很不给孙念珍面子，可她们也不想被溅一身的口水啊！

    季晴说的也太恶心了嘤嘤嘤！

    孙念珍僵了僵，差点忘了接下来要骂啥，连眼泪都忘了流。好在她很快反应过来，抹了一把泪，“你这个杀千刀的臭……”biao子两个字已经到了嘴边，硬生生让季晴嗖然冷下来的眼神给吓了回去。

    季晴打徐银生的那一幕，还是很有威慑力的。

    孙念珍也怕惹急了季晴，她会不管不顾揍她一顿。

    到了那时候，舆论再向着她有什么用？疼的可是她自己！孙念珍决定识时务者为俊杰，“反正我不管，你跟我家银生离婚可以，妞妞你得送回来。”

    “妞妞可是我们老徐家的孙女，怎么能让你一个外姓人给带走？”

    “那我老徐家以后还怎么做人。”

    孙念珍说着，眼泪又冉冉而下，“大家给我评评理，我想保住自家孙女有错嘛？还有我家银生，两只手都被打断了，还不知道身上有没有内伤，以后的日子可怎么过喲！”

    “你以为带他去个医院就行了？季晴你想得美！”

    “你不是赚了点钱嘛？全给我交出来，赔给我家银生。还有以后每个月都要给我……咳，给我儿子生活费。他两只手都断了，再也赚不了钱，这个责任你总得付吧？”

    季晴摸了摸口袋，掏出了一把炒熟的葵花子。

    这瓜子是临江镇上买点心礼品时，人家见她买的东西多，热情无比塞进她口袋里的，这会儿倒是正好派上了用场。季晴朝李凤霞道，“李婶，有盘子不？”

    瓜子皮直接吐地上太没素质了，这毕竟是别人家。

    看戏，怎么能少得了瓜子这个绝配？

    孙念珍：“……”

    李凤霞：“……”

    李凤霞略尴尬，但季晴对她小姨有恩，还是去给拿了个盘子。

    孙念珍看着季晴当她是空气，慢悠悠啃了一颗葵花籽，又把瓜子皮吐进了盘子里，脸色阵青阵白。要不是徐银生前车之鉴实在太过惨烈，她这会儿一定会冲上去抓花季晴那张脸！

    这张脸实在太讨厌了。

    她第一眼看到就不喜欢，这会儿尤其厌恶。

    可她不敢，“季晴你什么意思，一直不说话是心虚吗？”

    “我？心虚？”

    季晴把瓜子放到一边，站起身来。

    倒不是突然有了心情，陪孙念珍搭台唱戏。而是人群后面村长家的儿子徐修杰，已经带着徐家舅爷过来了。另一个方向，张翰正带着手脚健全的徐银生，踏入院中。

    季晴下手很有分寸。

    徐银生那“咔嚓”两声，只是腕关节脱臼。

    这年头的医生，一般都有点真本事，做个检查就知道徐银生没什么问题。至于腕关节脱臼，即便医生不懂推拿，张翰可是个练家子。跟着邹鹏学了一个多月的季晴，都知道怎么把手腕推回去。

    更别说跟邹鹏同一个师父，学了十几年的张翰了。

    估计他早把徐银生的胳膊给治好，季晴对这一点有信心。

    既然人员全部到齐，这场闹剧也到了该结束的时候。

    季晴幽幽道，“孙念珍，我只是好奇，你的脸皮到底能厚到什么程度。连讹诈人，都能如此理直气壮，给的理由还这么清新脱俗！徐家舅爷，整个事情路上徐修杰应该跟你说清楚了吧？”

    “今天我是一定要跟徐银生离婚的。”

    “事实上，我跟他没有扯过结婚证，本来也不算是夫妻。”

    “我之所以特意回来走这么一趟，就是不想事情不清不楚、不明不白。打算一次性把问题解决掉，免得徐银生以后去烦我家里人，纠缠不休。”

    “妞妞是我生的，十月怀胎现在也还小，肯定得跟着我。”

    “这一点毋庸置疑，但我不是不讲理的人。徐银生是妞妞的爸爸，这一点我不能否认。不过我不想以后徐银生打着看妞妞的幌子，去影响我的生活。”

    “这样吧，我这次去杭城，统共赚了三百块钱，可以全部交给徐银生。”

    “只当是补偿他失去一个女儿的损失，我知道他一直想要的是儿子。三百块钱，足够他置办一份不错的彩礼，重新娶老婆生儿子了。”

    “季晴你不是人！”

    徐银生赤红了眼睛，愤怒叫骂，“我不卖女儿！别说三百块，三千块钱我也不卖！”

    季晴诧异的看了徐银生一眼。

    差点忘了，他确实不卖女儿，只送女儿和换女儿。把一个女儿送给了人贩子不算，后来又生了个女儿，他还打算拿去换别人家的傻儿子。

    有皇位要继承的徐家嘛，没有儿子怎么行？

    就算是个傻儿子，也好过他健康漂亮的小女儿。

    还是原主死活不愿意，已经送走了一个女儿，对她这个当妈的来说就是锥心之痛。这种痛苦她再不想承受第二次了，于是为了保住三女儿，硬生生拼着一条性命，又替徐银生生了个儿子。

    徐银生这才罢休，勉强接纳了三女儿的存在。

    不过这些都是后来发生的事情。

    对于妞妞这个大女儿，第一次当爸爸的徐银生还是有几分新鲜感的。大概也是因为妞妞不妨碍他接着生儿子，他倒是没动过送人的心思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票，笔芯笔芯！！！

