    “我原本是生活在这山林之中，天生地养，懵懵懂懂，后来遇到了一对老夫妻，这对老夫妻收养了我，将我带到了这座小镇....”陆凡静静的听着她的诉说，再说到这对老夫妻的时候，她那脸上罕见的出现了一抹笑容，只是很快就隐去了。

    “他们给我起了一个名字叫叶婉儿。从那天起，我就跟着他们在这小镇上生活。那对老夫妻原本有两个儿子，听说被官府招募当了士兵，从此就没有再回来过，老夫妻一起耕种了十亩田地，虽然日子过的辛苦，但是那却是我第一次感觉到亲情。”

    “后来我长大了一些，老夫妻却变得更加苍老，于是我就开始帮他们种田，种田的时候我发现，我能让庄稼长得更好。”

    “等到稻谷成熟的时候，那些粮食卖了很多钱，我们的生活一下子好了很多。接下来我每年都会去种地，粮食也越长越好，很多人都来买我家的粮食，并且称这些粮食叫凤凰米。”

    “周围的邻居看到之后，就上门求老夫妻帮忙，老夫妻没有拒绝，就让我帮他们一把，这原本也不难，我就答应了。”

    “后来更多的人听说了，也纷纷前来恳求，看到那么多人求教，我是挺开心的，于是就抽出一些时间帮助他们，只是他们人多，每家只能种植一少部分。”

    “原本我以为这样的日子会持续下去，直到有一次丰收过后，那对老夫妻在没有醒来。我知道他们死了，毕竟他们太老了，当时我力量有限，并没有办法救他们。”

    “从此之后，我又变成了一个人！”

    “原本在老夫妻死后，我准备离开小镇重新回到山林中，但是小镇上的百姓拦住我，请我留下来，他们需要我帮助种植，我考虑了良久还是答应了下来。”

    “起初和以前没什么区别，直到有一天，镇上来了一位道士...”

    叶婉儿带着浓浓的怨憎说道：“就是那位聚仙观的乾元！”

    “他来到这里之后就住了下来，原本并没有什么事情，但是突然有一天，我回家的路上，乾元将我拦下，并且设下一座阵法，将我困住，我无论怎么反抗，都无法挣脱。”

    “在他将我困住之后，乾元又开始将小镇上的人都召集起来，然后他当众说我是妖女，就是因为我的存在，才让这镇上的凤凰米越来越少。”

    “哈哈哈哈，那凤凰米本来就是我种植的，结果他们却当做这是理所当然的，原本恳求我帮助的人也纷纷诋毁我，认为我是妖女。”

    “最后，那乾元将我钉在那口水井之中，用法术抽取我的血液精气，将我的心脏挖出来。有了我的血液精气，整个镇上凤凰米产量大增，看到这种情况之后，那些人更加认为是因为我是妖女，全然已经忘了当初这凤凰米是怎么来的？”

    “那乾元将我钉死，抽取血液之后，害怕我怨气难消，又用那些众生愿力将我镇压。”

    “只是老天有眼，我本是天生天养，死后怨气深重，结果将这整个小镇都化作一方鬼蜮，这是老天给我机会复仇！”

    “既然他们如此对我，那我为何不能如此对他们？”

    “理应如此！”陆凡静静的听着她的讲述，微微颔首道。

    他明白，叶婉儿说的是真的。从他帮助那些百姓种植凤凰米之后，就已经埋下了祸根。

    凤凰米出现，让那些达官贵人争相追捧，价格一天高过一天。原本只有他一家种植，自然引得其他人眼红，不患寡而患不均。那对老夫妻自然知道这个道理，于是就让叶婉儿帮周围的人家种植。

    只是他们种了，剩下更多的人自然也想种植，最后只能每家都只种很少的一些。原本这也没什么，只是再得到丰厚回报之后，人性的贪婪让他们想要更多。

    于是乎，这些人就开始纷纷前来恳求，或者送礼等等想要叶婉儿多帮助他们种植凤凰米。

    只不过，叶婉儿并没有答应。在没有得到满足之后，这些人自然会心存不满，之后凤凰米的减产更是加剧了这种情况。

    这也是为何在那乾元道人出手之后，表示可以让凤凰米产量大增之后，那些人为何会相信他打话了。

    叶婉儿的话再次将她心底的怨恨勾起，那无穷的怨恨如同火山一般爆发开来。

    凝成实质的怨恨在其身体中爆发开来，阴风怒吼，整个小镇就如同是世界末日一般。

    “道士，你是要斩杀我这个魔头为那些人报仇吗？”叶婉儿冷冷说道。

    陆凡摇摇头道：“我并没有这个打算。”

    “在我看了，杀人偿命，欠债还钱，很正常的事情。那些人得到了你的恩惠，结果却是恩将仇报，和那乾元道人一起将你镇压，抽取血液和精华让凤凰米产量大增，来满足自己的贪欲，已经不配称为人了。”

    “你向他们复仇，并没有什么问题。”

    “你们道士不是都是非我族类其心必异，降妖除魔的吗？”叶婉儿奇怪的看向陆凡。

    陆凡微微一笑：“我和他们不同，我景阳宗虽然也降妖除魔，但是却并不会滥杀无辜。”

    “万物有灵，凡有九窍者皆可成仙。”

    “现在你已经完成了报仇，一味的再沉浸其中只会带来无尽的痛苦，就算你曾经是天地之灵，最终也会彻底沉沦下去。”

    “我希望你放下这份怨恨，天地至公，希望你早日解脱！”

    叶婉儿有些疑惑地看着陆凡，过了一会轻声问道：“为什么？”

    “我不想看到曾经那个懵懵懂懂，心地善良的叶婉儿彻底消失，这个世界很大，你不应该是现在的样子。”

    叶婉儿看着陆凡，过了好一会才说道：“在我的养父母走后，是你驱散了黑暗让我再次看到了这世间的光明。”

    陆凡微微一笑道：“希望我这份光明能让你解脱。”

    “嗯！”

    “你叫什名字？”叶婉儿问道。

    “景阳宗，陆凡！”

