    《玉石传说》

    玉石掀起惊天秘，

    三界狂潮始于斯。

    她肩负血海深仇匍匐于世，

    她女扮男红尘浴血。

    只为揭开遮挡的面纱，

    只为再续不了的情愿。

    有人说，曾经沧海难为水，

    我却非要这沧海再藏不住我心，

    让这苍天再遮不住我眼，

    叫这三界尽知我意。。。

    女频的书，换个口味什么的……

    《跨界闲品店》

    这是一款交易闲置物品的软件，商品种类包括【丹药炼金】、【召唤契约】、【秘术功法】、【珍宝法器】……

    除此之外，您也可以在这里找工作、找伴侣、找房子、找人打架……

    最后，请做一位良心店长，保护好自己的位面。

    周游看着手机哼笑，信你就有鬼了，还什么位面？还什么丹药炼金？一群神经病。

    我就算把手机扔了，从这里扔出去，扔水里，也绝不当什么店长！

    都市的，本来说奶一本三国的，后来觉得还是算了，o(︶︿︶)o 唉~

    《崇祯大帝国》

    朕既为大明天子，当奋太祖之烈，手握天子剑，荡平一切不臣。让巍巍大明屹立世界之端，成天下共主，扬汉家之威！

    感觉最近明末和南明的确实是挺多的，说起来这个本身就是一个大类啊

