
听到皇帝这么说，陆俊忍不住抱拳说道：“陛下既然知道夏国的厉害，那么就明白，此刻并非是灭夏的好时机。”

“此话怎讲？”皇帝听了忍不住看向陆俊说道。

陆俊回想起了那日来他家做说客的舌辩之士的话，忍不住叹气说道：“因为现在我们灭夏，天时地利人和都不占。”

自古打仗都要师出有名，天时地利人和都要占其中一样，或者三样都占据了，才好出师，如今听到陆俊这么说，皇帝忍不住说道：“怎么说法？”

“还请陛下恕臣无罪，臣才敢说。”陆俊躬身抱拳说道。

皇帝摇手说道：“你但说无妨。朕不会怪罪你的。”

“首先是天时：这两年来，江南百姓一直歉收，我们已经无力负担起庞大的军费了。而且北伐需要士兵，那么就必须在民间征兵，这样一来，民间的青壮劳动力就会减少，这劳动力减少，就会影响到生产，也影响到赋税，赋税不足，何以有军费？况且，年前陛下让臣和其他两位将军率兵攻打襄阳、合肥等地，战死了不少人，百姓在民间已经颇有怨言了。臣很担心……”陆俊说道这里不说话了，因为他发现皇帝的脸色已经由红转黑了，接近了爆发状态。

“哼，自古打仗哪里有不死人的。这帮贪生怕死的之徒，枉朕连年减轻他们的赋税，让他们休养生息，他们也不懂得报恩，反而抱怨朕打仗死人。”

这个时候，蓝宇忍不住说道：“陛下，你的仁德很多人都知道的。可是百姓就是百姓，他们虽然念着你的好，可是你一旦对他们不好，他们就会马上记住了。况且这几年，江南因为大旱歉收，百姓确实过得太苦了。这军费确实难以为续。”

“朕国库里不是还有钱吗？”皇帝当下说道，“难道国库还出不起这军费吗？”

“陛下，三军未动粮草先行，要北伐，可不是十万人的军粮问题了，起码是五十万人的。这要的损耗，是惊人的数字。而且不可能是一两年的，有可能是十年的。这么长的时间，国库真的有钱能够支持得了吗？”蓝宇忍不住说道。

凭借如今南平的战斗力，要想拿下夏国，速战速决是绝不行的，只能够比拼消耗了，可是南平未必能够干的过夏国啊。

听到这话，皇帝沉默了，他也想过了，无奈地说道：“好吧！既然天时不行，那么其他两样呢？”

“地利也不行。”陆俊继续说道，“南平人多习船，而北人擅于战马，离开了长江，我们就像是鱼儿离开了水，而北人却有战马。到时候，我们破了夏国之后，没有强有力的骑兵和步兵，只能睁眼看着西陵的铁骑掠夺我们的战果，甚至有可能反噬我们，我们已经是强弩之末无力反抗了。这就是地利不行。”

“人和方面呢？”皇帝的脸色更加不好看了，他忍不住追问道。

陆俊叹了一口气说道：“陛下，臣领兵在外，只怕有不少人给陛下上书，说臣必然会拥兵自重，甚至会谋逆皇上吧！这些人是什么人，臣暂时不说。如此，臣岂能安心在外迎战呢？何况，如今我们新得了荆襄之地，尚未治理好，就继续北伐，很有可能会使得我们腹背受敌的。”

皇帝听得出陆俊的话语里有责备他的意思，他当下脸色更是不喜了，不由说道：“陆俊，若是朕不信任你，又怎么会将女儿嫁给你为妻呢？”

陆俊当下说道：“臣多谢陛下的厚爱。臣自是相信陛下，可是三人成虎，臣不得不担心。哎，请恕臣愚昧之罪吧！”

“罢了，你说得也有道理。这样吧！朕让你带兵十万驻守襄阳，荆襄之地交给你处理，给你十年的时间，你陛下给朕训练出一支像样的骑兵。”

“多谢陛下！”陆俊当下连忙说道。

皇帝摇了摇手说道：“既然这些年江南歉收，那么军费由你自己解决吧！朕许你荆襄三年不交赋税就是了。”

十万人，去驻守襄阳，没有军饷，要陆俊自己解决，这是何等的刁难，不过陆俊皱了皱眉还是答应了下来。他应声说道：“臣遵旨。”

“朕会给你派去两位军师协助你的，还有鄱阳刚刚生出身子弱，她和孩子朕会让人接近宫照顾的。你就放心地做朕交给你的大事吧！朕不会让你有后顾之忧的。谁敢诋毁你，朕就抄他全家。”皇帝看向陆俊说道。

陆俊当下跪下说道：“多谢陛下厚爱，臣一定肝脑涂地报答陛下的知遇之恩的。”

哼，派两个军师监视我，又将我的家人扣留在宫里作为人质，皇帝啊皇帝，你以为我是傻子吗？哎，这伴君如伴虎一点也没错啊。

“起来吧！”皇帝看到陆俊如此忠心，不由点头说道。

“那夏国的质子已经来到建业一个月了，何时见他们？”蓝宇问道。

“见他们？”听到这话，皇帝冷笑地说道，“不过是一个小小质子，还妄想见朕吗？你就安排他到城西的行宫去就好了。派人严加看守，若是有什么异动，你可以随时处理了他就是了。”

“陛下，这刘平安可是夏国的十三王子，在夏国颇得民心，也正是如此，微臣当初才一再强调，质子必须是刘平安，我们南平才罢兵。如今刘平安已经到我们南平，若是我们南平刁难了他，这有失人心，对以后我们攻去夏国不利。不如陛下厚待于他，以显示我们南平的宽厚。”蓝宇当下抱拳说道。

听到这话，陆俊忍不住想，这厮八成收受了刘平安送来的贿赂，这才为刘平安说好话的，不知道收了多少钱了。

不过这个刘平安确实舍得花钱，他送给自己的儿子满月的夜明珠有碗口大小，这可是千金难得的。他一个出来咋到的质子，四处送钱以求平安，也确实为难了他。罢了，既然短时间内，不好于夏国交恶，那么善待刘平安，也是理所当然的事情，自己何必吝啬几句好话呢！

“臣也以为该厚待刘平安，以示我南平的仁厚，这让夏国的百姓知道我南平乃是礼仪之邦。”陆俊抱拳说道。

“那就安排明日见见这个刘平安吧！朕也想知道，这夏国颇得民心的十三王子到底长得什么样子，比朕的三个不孝子如何？”皇帝很是不甘地说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951564"  chaptername="第二十章：宫闱之争（三）（求收藏，求票）">加入书签</a>
</div>
