    第56章这个丧尸太呆萌（9）

    这一路上，红狸只是跟在其他人的身后，她也没有跟谁说话。

    主要是，她就算是有心，想要说上那么两句话，也没有人愿意跟她说话的呀。

    红狸还是能够感觉的出来的，这一个队伍里的其他人，都不怎么喜欢自己，是有些排斥自己的。

    这在红狸看来，也无所谓。

    反正，相对来说，她跟那些人之间，本来也就算不上有多熟不是。

    她来基地的时间本来就不长，再加上，她在基地里的时候，除了吃饭时间，其余的时间，她几乎都是待在自己的房间里的，也没跟别人有太多交流的时间。

    所以，她所认识的基地里的人，还真不怎么多。

    红狸见其他人都不想理会自己，她自然也就懒得去理会对方了。

    这一路上，他们都走的挺小心的，所以，倒是没有见到丧尸。

    队伍里的人，都是有带了一些干粮的，那是一种压缩饼干，只要吃上一块，就可以饱好久了。

    只不过，那个压缩饼干的味道，吃起来着实算不得有多好吃。

    但红狸也知道，自己若是不吃的话，肯定会惹得别人猜测，所以，即便是她再不喜欢吃，也是吃了一点的。

    幸好，小奶糕特别的喜欢吃零食，所以，在上个世界，她即将要离开之前，她专门往空间中放了不少的零食，这其中最多的，便是糖了。

    红狸从空间里拿出来一个糖果，她喂进去了嘴巴里。

    这一路上，因为嘴巴里有了甜味，她也不觉得这段路程过于无聊。

    每当红狸一吃到糖的时候，她就会想起上个世界。

    没办法，这个世界不仅仅要比上个世界危险，而且，这个世界的食物，也没有上个世界的食物好吃。

    越想，她就越是怀念上个世界吃过的一些美食……以及季锋寒。

    走着走着，红狸一时间走神了，前面什么时候停了下来，她也没看到，就直直的撞上了前面的人。

    走在红狸前面的，也是一个女的，那个女的比红狸的个子高，也比红狸要壮实一些，皮肤看起来也是黑黑的。

    她被红狸给撞了一下，她有些生气，不耐烦的说道，“你瞎了，不会看路？”

    红狸只是盯着对方看了一眼，便移开了视线。

    她懒得理会对方。

    虽然吧，被对方这样说，她这心里，也确实是挺不爽的。

    算了，忍忍好了。

    更何况，刚才也确实是自己走神，所以才会撞上她的。

    红狸吸了吸鼻子，这是一股很难闻的味道。

    虽然还没有看到丧尸呢，但闻着这空气里的味道，红狸还能有什么不明白的呢？

    看来，这附近，是有丧尸的。

    其他人都已经拿出来了枪，做好了准备。

    红狸也赶紧的将自己的枪给拿了出来。

    他们手中拿着的枪，可不是普通的枪，是专门研究，用来对付丧尸的枪，枪中的子弹，并不是真正意义上的子弹，而是由空气形成的一种子弹，这样的枪，有一个好处，那就是，子弹可以说是无限使用的。

    (本章完)

