    众位超脱者傻眼了，一个个脸色愕然。

    此刻，展飞手一挥，远处的专属大道之精，刹那间全部回收，纳入体内。

    而散溢出去的超脱之力，也都随着专属大道之精回收入体。

    身形一晃，飞身离开。

    那如月和如意及紫茵，也都同时飞身离开。

    一名名超脱者面面相觑，有点不知所措。

    “那位前辈，也未免太过不礼貌了。”

    “可是，不管再怎么说，也是救了我们。而且，如果对我们有恶意，刚才那一击完全可以对着我们，或者等到我们被追上被镇压才动手，所以还是要感激的。”

    “说的也是……不过，本尊觉得，那位前辈的状态似乎有点不大对劲？是不是修行出差错了？”

    一名名超脱者神色诡异，相互看了看。

    “哼，那也是前辈高人的事，我们想帮也帮不上忙啊。难不成，你们还想趁火打劫不成？”

    “不敢，不敢。我们怎么会是那种狼心狗肺忘恩负义之辈呢？”

    于是，这些超脱者们迅速离开了。

    而另一边，展飞带着如月等人，找到一处暂时相对安静的山脉区域，身形潜入这山脉的一片冰冷湖水当中。

    这里的水相对比较纯净，没有污浊之物，很是难得。

    水底三千丈，展飞盘膝而坐，脸色神色复杂。

    如月及如意及紫茵也是神色古怪，气息不大稳定的样子。

    紫茵沉吟了一下，怯生生地道：“我觉得……压抑是不好的……堵不如疏。”

    如月和如意神色诡异，迟疑了一下也微微点头。

    随即，展飞身上一股浩大的光芒，将整个湖面完全笼罩住。

    许久之后，整个湖面完全蒸干消失，一个无形的防护大阵形成，浓郁的混沌之气在外流转。

    内部，却是空荡荡的。四人分别盘膝而坐，相对而看。

    惊人的是，如月、如意和紫茵，看起来居然比之前更美了。脸上都带着喜色。

    展飞沉吟数秒，微微一叹：“没想到，本尊堂堂超脱者，居然受这种低级的原始冲动的影响，而且居然还会心神失守，沉醉其中，难以自拔……”

    很丢脸的感觉。

    紫茵却是嘻嘻一笑：“我觉得不低级啊，精神交融，意识核心凝成的神魂沟通情感，比起凡人的结合方式要高级多了。”

    说着就忍不住捂着小嘴笑了起来。

    展飞无语。

    “你们有没有觉得，超脱之力的强化魅力的特性，比之前更强了。我现在已经能收发自如了。”紫茵又道。

    “我也是。”如意点头。

    “嗯，我也是。对了，更重要的是，精神意志似乎变强了一些，精神更强大，意识更凝炼……不知是不是错觉？”如月道。

    “应该不是错觉，我感觉自身的超脱意识，强化了大概十万分之一到百万分之一这样，但正常情况下精神起伏就不止十万分之一的波动变化，所以不能精准把握强化程度。”如意道。

    紫茵也说自己的精神意志变强了。

    而后三人看着展飞，问：“队长呢？”

    展飞道：“的确是强化了少许……大概是在百万分之零点五到百万分之一这样，强化幅度不如你们那么强。”

    “咦？那就奇怪了……”三人面面相觑。

    如果说，展飞的精神意志变弱，而她们变强，那是合理的。展飞的力量转移传输给她们了嘛。

    但她们的精神意志变强，展飞的精神意志也变强，那也是合理的，说明是这种方式有助于超脱者层次的修炼。但是，那就应该是展飞提升的幅度比她们提升的幅度更大，不应该展飞提升的精神意志强度比不上她们提升的幅度那么强。

    “是因为我的修为更高，所以提升更弱吗？又或者，是我的部份精神意志传输并融入她们意识核心当中，化为她们的力量，我本身有损失，而后另一边又补足回来，所以，损失得比较多，所以补回来的就少。她们损失的少，补回来的就多？”展飞只能如此猜测。

    “这修炼方式不错啊，以后或许可以多试试？”紫茵妙目流转，笑嘻嘻地看着展飞。

    展飞摇摇头：“提升得太慢了，没什么意义……还有，你们不是说魅力属性的超脱之力已经可以收发自如了吗？收敛起来吧。”

    三人相互看了看，身上的魅力仿佛一下子变弱了一些，虽然仍是绝色，但已经不是那种可以让超脱者都心神受到影响的程度了。

    长相再美，单凭相貌气质是绝不可能让超脱者受影响的，只能说她们的超脱之力的确是成功模拟出了魅力强化特性的力量。而且超脱意志当中也蕴含相应的特征，否则不可能影响到超脱者。

    “女为悦己者容嘛。”紫茵嘀咕着说了一句。

    “超脱者的精神意志，提升应该不容易吧？”如月道。

    展飞沉吟了一下，道：“的确是不容易提升。”

    许多超脱者，修炼亿万纪元，精神意志强度都不会有丝毫提升。有些会提升极少许的超脱之力，有些甚至连超脱这力都不提升。

    进展极度缓慢。

    不死不灭的代价。

    就是力量部份恒固。

    当然，修为越高越难提升，也是正常的。比如正常的混沌主，如果不是遇到特殊时期，天地大变，资源充足且超强，还有外力及机缘相辅，普通混沌主想提升修为，也是极难的。提升是可以提升，但很慢。

    而超脱者，想提升，就更难更难了。

    某些超脱者，晋升到第二道限，甚至是第三道限，超脱意志都不比第一道限时强多少，甚至没有丝毫变强。只是掌控的力量变了，多掌控两种力量，所以战力大幅度提升，如此而已。

    “超脱者应该是没有提升精神修为的功法。”如意道。

    这是暗示，超脱者提升精神修为的方法，何其难得。哪怕每修炼一次只提升百万分之一，都极难得。别说百万分之一，哪怕只提升万亿分之一，都会有许多超脱者疯狂追逐。

    “也许……必须是非常非常特殊的方式，才能让超脱者的精神修为提升。其它方法可能是偶然性，没有重复性。而具备重复性的功法，或许需要与其它超脱者全心全意相互配合，但超脱者之间，又怎么可能会有真正的信任？我们这里，算是特殊了。”如月道。

    展飞无语。

    她们这么疯狂提示，什么意思？

    “先离开这里吧，适应一下提升后的修为。尽量掌控好强化魅力的超脱之力，下一次不动这种特性的力量，用普通的精神意志加持方式再试那刀法。”展飞道。

    如果是战斗之中，再心神失守，可就不妙了。遇到强敌时，发生这种事，很可能会团灭。一旦团灭，麻烦可就大了。

    当然，以展飞现在的实力，能将他们“团灭”的强敌，是有，但想要将他们全部彻底镇压无法脱离的，恐怕要元古复苏才能办到。

    所以，展飞现在是有底气疯狂地浪，遇强敌完全不出手随便被镇压都可以翻盘的，这就是最强的底蕴。其它修为境界更高的超脱者，都不敢说能办到。

    但是，展飞还顾忌着玄苍超脱者，会不会有些玄苍超脱者拥有极特殊的能力，不逊色于元古，能镇压展飞的专属大道之精，这点，是不敢保证的。

    因此，也不是敢乱来，还是努力地想要提升战力的。

    “队长！”紫茵突然举起手。

    “什么事？”

    “我觉得，我们如果能完全掌控了自身修炼，不仅要习练新的战斗方式，还要进行多种意外演练。”紫茵道。

    “意外演练？”

    “是啊，战斗中难免会有各种出乎意料的特殊情况。所以我们应该多尝试各种不同的意外。如果万一真在战斗之中遇到了类似的情况，就能迅速作出最适合的准备。”紫茵道。

    如意点点头：“嗯，我赞同。比如之前一刀斩灭八百万食腐生物，幸好后面那三位玄苍超脱者的实力不是很强，没有战斗余力了。如果她们的数量多一些，或实力更强一些，我们当时是不是还能再出第二刀？是不是还有再战之力？如果无法再战，要逃走应该如何逃走更适合？”

    “还有，之前那一刀，精神融合程度越高，超脱意识的升华程度越强，如果我们的精神意志更进一步融合，是不是能达到第五道限乃至第六道限的程度呢？我觉得值得一试。”如月道。

    “还有，那一刀，攻强防弱，我觉得，如果我们能在队长您体内世界，激发超脱意志与超脱之力加持到你的攻击上，那效果会更好，更容易实现攻守一体，持续作战效果更强。”紫茵道。

    “但要保持不压制修为的情况下呆在队长的体内世界当中，必须我们对自身的力量完全掌控或力量相互契合。多练习……嗯，有助于提升我们的力量默契，有助于强化战力，不管遇到哪种状况的战斗，都更能得心应手。”如意道。

    展飞无语。

    她们说得极隐晦，但她们是什么意思，什么想法，展飞岂会听不出来？

    他想都没想过居然会遇到这种事。

    自己的三位最得力最强大的手下，居然联合起来，疯狂暗示他，勾～～引他。

    “她们就这么馋我身子吗？”展飞心下嘀咕着。

    当然，没让她们听到他的想法。

    “好了，这事以后再说。”

    展飞手一挥，结界破开，身形飞天而起。

    如月、如意和紫茵，相互看了看，神色有些古怪，随后都很默契地嫣然一笑，跟着离开。

    “体内世界的生灵众多，眷族众多，但那些混沌主都没有什么忠诚可言，潜力极低。而潜力强大的，很多都远远没到混沌主境界。当初弱小之时就收服的一些手下，如果认真修炼起来，达到混沌主所需的时间，恐怕比起如月等人更短。

    “特别是洛婉，要修炼到混沌主颠峰层次，只要有资源有功法，哪怕我不出手相助，也会不慢，我再相助，速度会更快，但再快也不是万年内能办到的。

    “万年直达混沌主颠峰，已经快得离谱了。但现在看来，这时间还是太长。更别说其它眷族，修炼的时间会更慢。

    “所以，未来相当长一段时间内，遇到强敌，对付不了的时侯，想要真正越阶而战，还需要依赖如月她们……”

    展飞暗暗摇头。

    身形在虚空中飞着，后面跟着三位美丽的女子。一时间，她们美貌仿佛提升了许多倍，令超脱者看到都不禁怦然心动，同性的女性超脱者都有可能会受到影响。天地间的力量各种精神波动，不需召唤也会自动汇聚过来，依依拱伏于旁待用。

    一时间，她们身上的无形魅力又突然消失，甚至她们变得存在感极弱。身形半透明之状，若有若无，修为不足的人都会将她们忽略掉。

    这种情况，与那些玄苍超脱者不同，但竟有些类似。毕竟，超脱者本身就可以变成半透明，也可以让混沌主将她们的存在忽略掉，让混沌主的攻击无法碰触到超脱者。

    只是，半透明的超脱者无法让其它超脱者的攻击不起作用。

    而那些诡异的玄苍超脱者，却可以让这边玄黄大域的超脱者的攻击不起作用，只有类似展飞的专属大道之精才可伤到她们，如此不同而已。

    现在，如月她们身影变半透明，只存在感变弱，正常的超脱者还是可以攻击到她们的。

    她们就在实体与透明之间不断变幻，魅力时强时弱变幻。适应着自身的力量。

    展飞在高空中一边飞行一边琢磨那种合力攻击的手段。

    突然，眼神一凝，身形停滞在半空中。

    如月等人差点就撞了上来。

    “怎么了？”

    “发生了什么事？”

    问着，三人也朝下方看去。

    只见下方有一座庞大的城池在矗立，大量的食腐生物密密麻麻聚涌于四周。

    一股股混沌之气，一块块从大地上开挖出来的混沌晶壁，种种奇奇怪怪的物资，朝那座城池堆积过去。

    “它们这是在干什么？”如月等人也发现奇怪之处了。

    这些食腐生物，吞噬元古之躯的物质资源，很正常，但现在只是搬运，还堆积到那座城池处，像是在建造什么，就有些稀奇了。

    “那座城池，应该跟我之前所遇到的那迷雾之城有些类似……”展飞嘀咕着，神念朝下方扫荡，就惊动了大量的食腐生物，许多食腐生物就飞了起来。

    当然，展飞是不惧的，隔空伸手一抓，在它们冲击到之前，就已经将多只食腐生物抓落到手中，捏爆，神念抽取记忆碎片。

    一些凌乱破碎的信息稍稍组合，展飞就得到了一个惊人的消息：“什么？这些食腐生物……居然，居然是要打造一艘超级战舰？

    “而且，祂们降临这个元古之躯的主要目的，吞噬大量物质并增加族群数量的目的……就是为了打造战舰？！！”

    