    “好样的！”苏义攥紧了双手，一脸的兴奋。

    悟空能够单方面的碾压一名通神境六重武者，这种表现让他很满意。

    “太厉害了！”

    城墙上再次响起了欢呼声。

    悟空这次没有装逼，纵身飞跃而下，对独眼角蚩族人展开了追杀。

    此刻，独眼角蚩族人正灰头土脸的从土坑里爬出来，嘴角上还擒着一抹血渍，眼见着那只猴子扑杀了过来，他的嘴角上却泛起了一抹诡异的笑容。

    “去死！”

    独眼角蚩族人低吼一声，额头上的犄角骤然闪亮起黝黑的光泽。

    下一刻，一道黑色光束从中冲射而出。

    其速之快，似乎跨越了空间，转瞬间来到了悟空的近前。

    悟空感觉到了一股强烈的危机感，但是处于下冲趋势的他，根本来不及躲闪，只能凭借本能，将身形微微转动了一下。

    噗嗤一声。

    黑色光束从悟空的肩膀一穿而过，洞开了一个硕大的血口，鲜红血液喷溅而出，将他的半个身躯都染红了。

    “额！”悟空咬紧牙关，脸上浮现了一抹痛苦的色彩。

    “悟空...”苏义心神一紧，但很快就平静了下来。

    悟空身具治愈之体，只要不是致命伤，都可以在极短的时间内自愈。

    果然，几秒过后，悟空肩膀上的伤口停止了流血。

    仔细看的话，会发现伤口处的血肉如同一只只虫子，不停的蠕动，对伤口进行修复。

    一个呼吸。

    两个呼吸...

    十个呼吸后，硕大的伤口几乎看不见了。

    很明显，随着修为的提升，他的治愈能力也跟着水涨船高。

    “治愈之体！”目睹此景，顾浩天震撼不已。

    本来，他已经觉得悟空够牛逼了。

    不曾想悟空还拥有这种体质，等于是打不死的小强了。

    按真实战斗力而论的话，甚至还要在他之上了。

    “怎么会这样？”独眼角蚩族人彻底傻眼了。

    原本还指望着自最强一击可以重创悟空，这样就可以反败为胜。

    那曾料到，悟空根本就是打不死的。

    这还打个屁啊！

    “竟敢伤我万妖之王！你罪该万死！”悟空恢复过来之后，眼神变得异常的冰冷。

    当目光落在独眼角蚩族人身上时，一股强烈的杀意从身躯内逸散而出。

    慕然，悟空化作一道金色长虹，对着独眼角蚩族人冲射了过去。

    “救我！”

    独眼角蚩族人歇斯底里的嘶吼。

    此际，他已经被悟空的气势所震慑。

    清楚的知道，继续和悟空动手的话，必死无疑！

    嗖嗖嗖...

    五道身影冲到了独眼角蚩族人前方，这五人全都是通神境，其中包括了一名通神境六重。

    悟空凛然不惧，冲上前去，当头一棍砸下。

    对方五人也是各施手段。

    砰砰砰...

    在一片剧烈的撞击声，悟空被打飞了出去。

    毕竟是一以敌五，多少吃了一点亏！

    “动手！”苏义招呼了一声，纵身飞跃而下。

    对方以多欺少，他当然不能忍了。

    顾浩天和曹晴朗没有丝毫的犹豫，紧随苏义之后。

    悟空缓了缓，同样追随在苏义的身后。

