    “主人。”雅妃娜看着叶辰，解释道：“这些妖魔生前虽然强大无比，但是他们被六道圣皇灭杀之后元神几乎完全溃散，仅留下一缕残神，这种无意识的残神进入六道轮回皇极道阵定会被六道圣皇的君皇之气所压制，投身六道中的三恶道后更是会被消减千万倍的力量，所以才使得这些残神的攻击力低下。”

    “原来如此！”

    经雅妃娜这么一说，叶辰心中顿时了然，所幸是在六道轮回皇极道阵中遇到这些残神执念，否则死无葬身之地！

    “轰轰！！”

    下方无尽的血海中血浪滔天，血水飞溅几十丈高，如同海啸一般。

    “呜呜！！”

    “吼吼！”

    一声声让人头皮发麻的呜呜声伴随着无尽的厉吼声，让人心中直发颤，在那冲天的血浪中叶辰看到了无数的带着血丝的骨手自血海中伸了出来，直袭高空，全都将他们锁定。

    “主人，公主殿下，你们快去寻找出口，这里我顶着！”沃斯脸色发白，他从未有如此恐惧过，但是今天遇到的情况让他感受到了恐惧与害怕。

    “幽冥烈武斩！”

    沃斯大喝，双手持大剑直指天穹，整个大剑嗡嗡颤鸣个不停，剑身上幽冥斗气疯狂流动，一道幽冥之光如同欲冲破天穹的瀑布般直透九天。

    “锵锵锵！”

    大剑发出金属颤音，沃斯的身体在一瞬间化为成千上万，满天都是他高大魁梧的身形，每一道身影都手持武士大剑，爆射凌厉无比的幽冥剑气。

    “给我灭！”

    沃斯金发乱舞，眼中射出夺人的光华，万千身影手持大剑力斩而下。

    “咻咻咻！”

    剑气如虹，贯穿天地，像是要灭世一般，虚空被割裂无数次，每一道剑气都犀利惊人，如同一张剑气网般密集，斩向那些抓来的骨手。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    剑气所至，骨手尽皆崩裂成碎末，发出不绝于耳的崩裂声，血海中腥风血浪，巨浪滔天，呜呜作响，像是有厉鬼在哭嚎。

    “噌！噌！噌！

    一招斩灭所有的骨手，沃斯的所有身影倒射而回，完美的与真身融合，施展完终极绝杀技，使得他的幽冥斗气消耗很大，胸膛起伏个不停！

    呜呜……吼吼！！

    那狂风巨浪中，再次伸出无数的骨手，密密麻麻不计其数，沃斯脸色一变，刚才消耗剧烈斗气才灭掉一波，如今还未缓过气又来一波，这些骨手像是可以重生，永远也没有个尽头，这样下去很快就会消耗掉所有的力量，最后被骨手抓爆，化为浓血滴落在血海之中。

    “主人，公主你们先走，这里交给我！”沃斯大喊，眼中浮现出决绝之色，手中的大剑再次高举起来，直指天穹！

    “沃斯，你退下！”

    叶辰拉着雅妃娜，一步迈到沃斯的身边，止住了他再次出手。

    “主人！”沃斯大急，道：“快带着公主走，否则就来不及了！”

    沃斯很明白自己体内的幽冥斗气最多能让他施展三四次终极绝杀技，就算是雅妃娜为以幽冥黑暗之力为他恢复也最多多支撑几次，所以趁还能坚持一段时间时，叶辰与雅妃娜离开是最好的时机！

    “你退下，雅妃娜为他恢复幽冥斗气！”叶辰沉声道，话落他双手开始划动，一道道混沌仙灵之力随着他的手所划动的轨迹而流动，散发出一股霸绝天地的气息与仙灵之气。

    “嗡嗡！！”

    高空之上颤鸣个不停，那方空间崩碎了，浮现出一个巨大的七星剑阵，无尽的剑气垂落，犀利无比，将所有的骨手全都绞杀成碎末。

    叶辰倒是不在意这点消耗，他如今以体内灵力催动，血气并未动用半分，如此便可以体内血气的旺盛生机与恢复力极快的恢复灵力，可以坚持很长时间，他不相信血海之中可以无尽的化出无数的骨手，任何手段的施展都是需要力量支撑的。

    雅妃娜面容绝美，气质优雅高贵，口中轻念古老的幽冥黑暗咒语，手中的两把短刃上泛起璀璨的光芒，那些光芒将沃斯笼罩，化为点点光雨没入其体内，沃斯消耗的斗气顿时就恢复了一半。

    “主人，这些东西能重生，我们这样下去终究会被耗死在这里！”沃斯盯着血海之下汹涌的血浪说道。

    “无妨，我可快速自行恢复，有雅妃娜在，时而给我加持恢复魔法，便可与之打持久战，在此期间我们也可寻找出口。”叶辰说道。

    沃斯与雅妃娜点头，而今之计也唯有如此了，别无他法。

    “吼吼！！”

    血海中再次发出厉吼声，震动天地，血浪中又一次浮现出无数的骨手，鲜血淋淋，向着高空抓来。

    叶辰头顶上悬浮着混沌仙灵力所演化的剑阵，犀利无边，一把把混沌气流动的古老长剑在轻轻铮鸣，他拉着雅妃娜，看着沃斯，道：“跟着我，我们一边对付这些东西一边寻找出口！”

    “是，主人！”沃斯应声，紧随叶辰其后，在这片天地中四周飞走，神识扫探每一处，仔细的寻找出口。

    叶辰头顶携着剑阵，无尽的剑气垂落，绞杀一波又一波的骨手，一直到数日之后，那骨手依旧在不断的自血海中伸出，真的是无穷无尽。

    那通天六角石柱的顶端无时无刻不在垂落下血液瀑布，血海越来越浩瀚，而那些伸出来的骨手也越来越强大，就连叶辰的剑阵垂落的剑气也要绞杀好几次才能将之灭掉。

    “不行，这样下去我们迟早会葬身此处！”叶辰沉声说道，那些骨手随着血海中血液的量的增加而在不断变强，迟早会变得让他们无法奈何，届时就是必死之局。

    “主人，我们现在要怎么办，这些骨手太邪门，根本就可以无尽重生，且越来越强，出口至今未寻到！”沃斯眼中浮现出浓浓的忧色，他不是担心自己的生死，而是担心雅妃娜与叶辰。

    雅妃娜乃幽冥九冥皇朝的公主，身份地位与血脉都无比的尊贵崇高，绝不能死在这里，而叶辰也不能死，若是叶辰一死，受灵魂烙印的影响雅妃娜也活了不。

    叶辰不语，头顶的剑阵不断的垂落剑气，灭掉血海中伸出的骨手，他在思忖，半晌之后叶辰的眼中突然射出两束凌厉的光芒，他想到了解决的办法。

    “主人，你是否想到办法了！”雅妃娜见到叶辰那信心十足且霸气无边的眼神，心中顿时一喜，出声问道。

    “不错我是想到办法了。”叶辰点头，目光扫过无尽的血海，道：“这里残留着残神的执念，那么这些骨手肯定也是那些执念所化，只要消除或者压制执念，那么这些骨手就不会再出现！”

    “对，主人说的有理。”雅妃娜点头，眼神却有些不解，道：“那么要如何才能消除那些残神的执念呢？我们的功法对镇压邪魔鬼道并没有太大的效果，若是主母在就好了！”

    叶辰微微一愣，雅妃娜说的主母应该是叶颜，这个称呼还真有点让他不习惯，主母？不是将美丽的颜姐给叫老了么？

    “无妨，颜姐不在我亦有办法。”叶辰说道，话落他双手开始轮动，演化起来，演化术变幻万千，可模拟世间一切攻击手段，这是一种逆天秘术，从某种意义上来说可克制天下一切的力量。

    一道道金光自叶辰的手掌上，手臂上以及浑身上下每一个毛孔中透射出来，他就如同一轮金色的太阳在绽放光辉，开始时沃斯与雅妃娜还比较镇定，渐渐的他们的脸上出现震撼之色。

    本以为是叶辰的血气之光，但是此刻他们否定了，因为在那金光之中他们感受到了慈悲，庄严，神圣的气息。

    “吽！”

    一个黑色的字符自叶辰的口中吐出，震动天地，带着一种难言的韵律。

    这是佛家六字真言，六字大明咒中的最后一字真言。

    黑色，镇除一切罪恶的法色，熄灭众生的仇恨；黑色之大圆镜智光，净除地狱中之瞋恨，断除一切之苦。

    吽字真言一出，无尽的血海浪涛顿时定格在空中，不过只是断瞬一秒，浪涛依然，只是小了许多，血海中传出无数凶厉的吼叫声。

    ‘吽’字天音，黑色的巨大字体悬浮在空中，散发出一股镇压罪恶的力量，于此同时叶辰的手掌上金光透射十方，尊尊罗汉虚影就凭空出现在空中，一共十八尊，以吽字为中心，围绕盘坐，每尊罗汉的身上都透射出金色佛光，散发出无量慈悲佛能，普渡众生！

    “这是南无阿弥陀佛禅教的法！”雅妃娜惊讶无比，她万万没想到叶辰竟然还会这种法，实在是让她惊讶无比，看着叶辰，越来越觉得这个男人她无法看透，就像是谜一般，越是想要去看透去了解，越是让人深深陷入其中难以自拔。

    沃斯的目光不经意的扫过雅妃娜，看到她眼中闪过的异彩，心中涌起一阵深深的失落感，他暗恋雅妃娜，喜欢着她，可是他知道他与雅妃娜之间根本就不可能，而他也没有那个实力与她走到一起，只有默默的保护她关心她，祝福她！

