    咚咚在听到“不是太聪明”这几个字时显得很是炸毛，眼神都要变了，充满了不服，但是看到江小白的眼色后就立即明白了。

    哦，这是让自己在外人面前收敛点，不要表现出太聪明的样子啊。

    它懂了。

    不就是装成别的傻狗吗？它可以！

    于是它汪了一声，然后就往地上一躺，开始自己翻滚着玩了，瞬间身上裹了一层灰。

    “没关系没关系，真是谢谢你了……不过，要怎么指挥它？”

    方先生闻言大喜过望，连忙道谢，哪里还顾得上别的。

    狗子捣乱不害怕，能找到人就是好狗！

    只是怎么指挥就是另外一回事了，他是和咚咚接触过几次，但只限于在院子中的玩耍和投食，可没有经历过这么有技术含量的事啊！

    “它可以听懂一些非常简单的字词，比如找人，闻，别出声，叫。”江小白想了想，就说：“另外你在指挥它干什么前，可以喂它一点东西，这样它会更听话……别喂太多了就行。”

    这样的话听起来应该还算正常吧？

    江小白说完就看了看方先生还有方太太的神色，发现他们听的很认真，神色如常，这才放下心来。

    把咚咚留下来后，江小白她们就上了车当先离开了。

    在路上时明珠和玲珑就说起了这件事。

    “平时只知道咚咚聪明，但没想到这么聪明，而且它这鼻子也太强了吧，一路能追这么久……况且路上咱们开的车也不慢啊，它是怎么做到的？”玲珑现在想起来还觉得十分奇异。

    她一说到开车，石头就点点头，“我开的很快。”

    前头是正常车速，后来江小白说需要开快后，他开的就可快了，是在不违规情况下的最高码数。

    “我们的狗子不是一般的狗子。”明珠说话时十分虔诚，“它是我见过的最聪明的狗子，是个天才狗！”

    江小白：……

    幸好狗子不在，不然听了这话尾巴得翘到天上去。

    她们先是夸了一顿咚咚，然后就谈到了正事上：

    “小胖真的在那栋房子里吗？可是为什么没有见车？警察准备什么时候搜捕啊？话说绑架这么种我只在电视里见过，现实里这还是头一回见，我还挺想留在那里看看的。”

    玲珑摸着下巴说。

    明珠则是道：“也不知道小胖会不会被揍，希望警方那边能动作快点，这样也能早一点把他救下来了。”

    “应该不会太迟，我们动作已经很快了。”石头简短说道。

    “嗯，这次绑架勒索的金额这么大，事情不会拖太久，如果顺利，说不定晚上就会动手，就算迟，也应该是在对方让交赎金之前。”玲珑想了想就说道。

    不得不说，有时候富人就是有特权的，方家人来头不小，钱和人脉都不缺，如今独子被绑，且赎金还这么高，警方的动作肯定会快的。

    否则要是牵扯上人命，那谁都讨不到好。

    江小白一行人回到了家，明珠和玲珑心系着绑架的事，干脆就在客厅一边看剧一边等消息了，而江小白则是洗了个澡，然后就在房间继续看剧本。

    玲珑的猜测成真了，就在当晚，那边就出警去搜寻逮捕了。

    咚咚找到的那个地方叫牛庄，小道是没有监控的，但是之前的大路上有，警方因为那一滩尿渍而估算出了车辆经过的时间，于是就查看起了监控，这一看，果然有发现。

    那是个面包车，对方很小心谨慎，下车的时候都是戴有黑口罩的，而身上的穿着也是裹的比较严实，根本看不到面容还有特殊的地方，就只能瞧出大概多高多重。

    小胖是被人抱下车的，他不知道是不是吃了什么或者是闻了什么，整个人都有些无力的躺在一个壮汉怀中，就连下车撒尿都是被人扶着的，否则很可能会直接坐到地上。

    小胖也包的很严实，衣服有过变动，被套上了一件很宽大的外衫，还戴了帽子以及口罩。

    要不是因为那滩尿渍，还真无法通过这个打扮认出这就是方天昊。

    这之后的事情就简单了，虽然警方那边对一只二哈能准确的找到路表示了震惊，但同时也很欣喜，因为有了它的帮忙，这就大大缩短了警方调查的时间。

    在凌晨时，他们行动了。

    先把院子包围，然后就撞开了门，可是等他们推开门走进院子后再闯到正屋时，却是发现里面一个人都没有。

    灯明明是开着的，电视也在放着节目，桌子上还摆放着几个盘子，菜是已经被吃的差不多了，但摸一摸还是有点温度的。

    这说明这里明明有人！

    有人，却找不到人在哪，院子也没有别的门，这就很诡异了。

    警方一顿找都没有收获，这让他们一头雾水，因为之前他们明明有盯着这栋房子，明明没有发现任何人进出的动作，怎么现在人就不见了？

    “这是怎么回事？我家小昊呢，他是不是出事了？他们是察觉不对，然后带着他趁着夜色偷跑了吗？”方太太急的都快哭出声了。

    因为这里的人少，怕动作太大会惊动到这些人，所以警方之前停留的距离是有些远的，只是能看到这边的情况，但如果对方熟悉地形，刻意跳墙偷偷绕走，那也不是不可能的。

    “我猜应该是有暗门，这个院子可能是跟哪处通着的。”有警察猜测着说。

    饭还是热的，可人却全没了，那很可能他们离开的时间不远，也许就是在听到撞门声后及时撤退的。

    想了想，有暗门或者是暗道的可能性非常大。

    “暗门，那快找啊，仔细翻查一下！”方太太带着哭腔，脸都吓白了，“他们已经有了防备，那小昊很可能会有危险！”

    没有行动还有转机，最坏的情况就是拖到交出赎金时再动手，可现在既然已经动了手，那对方就已经被惊动了，这时候是极有可能做出过激行为的。

    那方天昊就会变得很有危险，弄不好对方就会直接撕票，然后逃之夭夭。

