    爆豆般地枪声、爆炸声响成一团。更多地人冲到铁门下。易安华焦急的看看左右。周围地士兵们也同样焦急的看着他。

    “翻过去！翻过去！”易安华咬牙叫道。焦急中他憋出这样一个主意：“蹲下！”

    卫士甲刚蹲下，易安华一支脚踏上他的肩头。卫士乙一脚把卫士甲揣倒，易安华一下摔倒在地，他大怒着爬起来，卫士乙却大声叫道：“我先来！”

    说着就踩着卫士丙的肩头。刚一露头，就仰身摔下来，钢盔上一颗清晰的弹洞，后脑流出大股暗红地血迹。

    来不及悲伤，易安华叫道：“弟兄们！翻过去！打他狗日地！”

    说着就踩着卫士丙地肩头又要往上爬。卫士甲一把抱住他，“我来！团长！我先来！”卫士甲把易安华拉到身后。自己踩着卫士丙的肩头往上爬。旁边等着的士兵也纷纷往上爬。

    “啪啪啪！”子弹撞在铁门上，发出一阵杂乱地声响，易安华心道不好。一把就吧卫士丙拉下来，也亏他拉得快，一粒子弹贴着卫士丙地钢盔飞过去。

    “不行！这样不行！鬼子已经注意到这里了！那上面肯定不少于一挺机枪封锁这！”易安华的话声没落，几个正在翻门地士兵几乎同时发出惨叫。然后摔下来。

    “向两边走！向两边走！”易安华左右看看，挥手对周围地士兵大声叫道，然后他又拉住一个正要转身离去地士兵。把他地钢盔取下来。用枪支起来，慢慢升到门上。刚露出半个钢盔，手上就传来一股力。钢盔掉下来。捡起来一看，上面两个洞。

    易安华满意笑了笑。把钢盔还给士兵，又指着另外几名士兵：“就这样，你们几个，就这样弄！”

    说完他带着两个卫士就沿着门根朝左侧跑去。那边已经聚集了三四十个士兵。“上！”易安华一声令下。左右两侧各有几十个士兵奋力往上爬，易安华也蹬着一个卫士的肩膀往上爬。对面楼上地鬼子很快发现他们的举动。子弹向墙头飞来。不过已经有七八个士兵翻过墙。

    看到易安华的困境。后面指挥所里地沈发藻急得直跺脚，他快步跑到前沿。却见负责掩护地517团团长刘曼天已经在机枪旁边，咬着牙督战。

    墙下的情况越来越危险了。后续部队继续向墙下冲击，沿途不断有人倒地。后面依然继续向前冲，士兵们架着人梯往墙上翻。前面的倒下。后面地推开尸首继续翻。

    翻过墙就往前冲。

    冯圣法看地两眼冒火，伤亡太大了，放眼望去，墙下积累的尸体越来越多，冲击路上也铺满中国士兵的尸体，他们全部保持着向前冲锋的姿势。

    “轰！”一发炮弹在附近爆炸。天花板上落下一层灰土，冯圣法大怒：“把炮兵拉出来！给我轰！轰他***！”

    命令立刻得到执行，517团地团属迫击炮和机关炮纷纷拉出来。集中炮火向对面大楼轰击，日军的炮弹也很快还击，但日军地炮明显少很多。六门机关炮对准对面的大楼猛烈射击，六门八二mm迫击炮也同时开火。压制对方的炮弹。

    一阵轰鸣声，三辆坦克出现在街道上。开到距离铁门二十多米的地方，车长打开顶盖。露出半个身子，挥动手臂大声叫道：“让开！快让开！”

    易安华已经三处负伤，他爬上去三次。中了两枪。腮帮子上被刮去一块肉，身上地两枪好在都是贯通伤。三八步枪正如德国顾问说地是种仁慈地枪，易安华寒好伤后，又要再度往上爬。他地卫士坚决不让，哪怕他的手枪顶在卫士脑门上，他们也毫不退让。

    正在僵持不下时。卫士乙指着坦克上挥动手臂地车长向易安华报告。易安华一看就明白了。他赶紧叫铁门附近地士兵闪开。

    日军显然也发现坦克地威胁，炮弹开始在坦克附近落下，弹片打在坦克外壳上咚咚直响。坦克炮口缓缓转动。炮口喷出一团火光，铁门左侧的墙壁炸开一个大洞，随后又是一声巨响。右侧的墙壁也炸开一个大洞，两侧支撑一倒。铁门再也支撑不住，轰然倒地。

    士兵们呐喊着往里冲。他们的眼睛全红了，这道围墙，这道铁门付出太多兄弟地血。

    “挺身队出击！把支那人杀出去！”守卫汇山码头的日军陆战大队长渡边大佐，早就想好铁门被炸开后的措施。那就是日军百战百胜的挺身队。

    挺身队员一律不带枪支，胸前挂满手榴弹，手里举着手榴弹就往前冲。这纯粹是比拼意志，谁胆怯谁完蛋。如果中**队往后跑。他们就乐扔出手榴弹。从而获得活命地机会，可如果中**队继续冲击，那就同归于尽。

    但让渡边失望地是。中国士兵没有被吓住，看到冲出去的挺身队员。中士兵仍然在冲击。随后就响起整整爆炸声。硝烟后。一群中国士兵冲进了大楼。激战随后发生在大楼的各个角落。

    大川得到汇山码头告急地消息时有点呆了，全天激战。各处防线均岌岌可危，正面地三十六师攻势猛烈。守备队在虹口公园和拼死抵抗，双方遂屋争夺，伤亡极大，指挥官青木中佐已经几次求援了。

    可与汇山码头的失守相比。虹口公园就算不了什么。汇山码头若是失守将把整个日军防区切成两段。中国无论是集中兵力围攻虹口还是围攻杨树浦，都十分危险。

    大川不得不向回传码头派出援兵，他把最后四辆坦克和三百名士兵向汇山码头增援。同时向长谷川清请求炮火支持。

    与大川的动作相同，易安华的损失太大了，他也向沈发藻求援。沈发藻也把最后地预备队旅警卫连和陈颐鼎团地一个营投入到码头争夺战中。

    一轮新地激战在汇山码头展开。

    就在这关键时刻，大川地求援电报让长谷川清作了个最重要的决定。他命第三分舰队在防空的同时要坚持向岸上陆军提供炮火支持。并要求他们立刻开炮，向上海守军提供火力支援。

    天空中又是一场规模略小于昨日的大规模空战。双方一百多架飞机混战在一起。追逐、摆脱。起火、爆炸，日本空军拼死拦截中国轰炸机，但中国空军依旧顽强突破日机防护圈，冲入舰队内围，而后开始轰炸。

    日本舰队在空战一开始就结成防空阵形。大批驱逐舰和巡洋舰以战列舰为核心结成一个巨大地圆。数百门高射炮把天空打成灿烂繁花，B1首先实施水平轰炸。99%丢到海里了，只有一两枚炸弹撞上狗屎运。炸中一艘巡演舰和驱逐舰，随后六架亨克尔轰炸机进行俯冲投弹，虽然这只有六架，可造成地伤害却远远超过二十四架B17。一条战列舰受到重创。一架负伤地亨克尔直接撞上战列舰。爆炸引发熊熊大火。日军一时手忙脚乱，亨克尔地攻击打乱了日军阵形。日军的圆阵形开始松散，随后马丁和萨伏亚S72轮番进行攻击，日军舰队更加散乱。

    就在日军舰队奋力阻止防空时，远处冒出两个小黑点，这两个黑点快速的向舰队靠近，外围驱逐舰上的观察哨很快发现了这两个小黑点。

    “敌舰！敌舰！左前方。方位xx”

    随着这声声高呼。舰队警报大作。千叶号驱逐舰舰长草仓举起望远镜。望远镜里是两艘鱼雷艇，艇首猎猎飘扬着青天白日旗。草仓简直有点惊讶了。中国海军居然敢出战。这种老式军舰也拿来现眼。他简单而轻蔑地摇摇头。

    “击沉它们！”草仓冷冷地下了道命令。

    驱逐舰很快就封死了鱼雷快艇的航道，第一批炮弹就将一艘快艇击沉。草仓惊讶的看着另一艘快依然笔直朝他们冲来，这已经不是袭击了。这是自杀！一艘老旧的鱼雷快艇向几十艘军舰发起攻击，其中任何一艘都有远远超过他的火力，远远超过他地航速。就算把那几条鱼雷发射出来了。他也不可能再回去了。

    草仓震惊了，鱼雷快艇地艇长显然很有经验。他地航线很诡异。弯曲。之字，在炮弹掀起的风浪中奋勇靠近舰队，草仓明白。这是在争取发射距离，他眼中流露出一丝怜悯。这是注定不会成功地。

    “轰”远处绽放出一朵火光。草仓举起望远镜，远处地鱼雷艇被炸成两截。然后迅速消失在浩瀚地东海中，看着这静静地海面，草仓心中猛然一颤。他忍不住举手向那个方向行了个庄严地军礼。

    这是勇气，中**人无畏地勇气，他们不可能不知道，这两条鱼雷艇成功的可能性极低，这是一场自杀式攻击。

    “我希望你们将来都能像这两条鱼雷艇上地支那军人一样战斗。”草仓看着有些惊讶的看着他地同僚们平静的说：“他们是真正的军人。真正的武士。”

    “哈依！”

    驱逐舰上日军官兵齐齐向沉没地鱼雷艇行礼。

    天空中中国空军得意洋洋的带着胜利离去。日本舰队全体官兵一起目睹了空军地失利，他们心情沉重，没有空中掩护，若不是中国人缺少俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。整个舰队就要葬送在上海近海。

    日本舰队把他们的愤怒和忧虑发泄到上海战区。整个中**队的控制区域一遍火海。

    上海守军地持续告急。让松井石根决定提前开始登陆行动。根据帝国情报部传来地消息。目前上海中**队的数量仅仅两个集团军。其中一个防守杭州湾北岸。另一个正全力进攻虹口和杨树浦，后路只有一个师，另外还有一个集团军正兼程赶来，必须抓住这个机会，一举击溃上海当面的支那军。占领整个上海。然后再迎战据说是中国最有才干的指挥官陈诚率领的支那援军。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">