    薛老夫人闻言，身体微微哆嗦，连声道：“这不怪我，是她自己摔的！”

    “自己摔的？”叶正平怒极反笑，冷声道，“薛老夫人，你真当我叶正平是傻子么？这分明是你自导自演的戏码！”

    “叶统领。”廉洛扶起惜云走上前去, “属下进门之时，遇到了这位姑娘准备撞门自裁......”

    他虽然不认识这张脸，但看到她身上与叶夫人如出一辙的狼狈模样，想到两者应是有所关联。

    果然，叶正平看到廉洛怀中那个凄惨的人儿时，脸色瞬间变了。

    他自然认得这是谁, 只是他不敢相信，叶府最有地位的大丫鬟竟然被折磨成这副鬼样子！

    “你究竟对扶归做了什么？”叶正平语气冰寒的说道。

    薛老夫人脸色顿时大变，眼中闪过一抹惊慌, “扶归变成这副样子，老身也是刚刚才知情！不信你问薛管家！”

    薛管家见状连忙附和道：“对，叶统领，老夫人还让几个婆子将夫人扶过来诊治！”

    他说起谎来满脸诚恳，在场之人若不是知晓内情，都快信以为真。

    叶正平闻言看了一眼地上还未干涸的水渍，眼中闪过一抹狠辣。

    如今他已经完全猜到，一定是薛老夫人在背后捣鬼！

    “薛老夫人，莫非这水也是自己跑到扶归身上的？！”

    “叶统领，你这话是什么意思？”薛老夫人心中一跳，故作镇定地说道，“扶归是我的儿媳，我疼她爱护她，怎么可能故意给她泼水？！”

    这时，一位步履蹒跚的老人急匆匆地从正门走进来，“我来晚了！”

    祁老拄着一根木棍, 一身风尘仆仆，脸色因为烈日的暴晒有些发红。

    廉洛见祁老似乎腿脚受伤，忙上前搀扶住他。

    祁老满头大汗地走到院中，刚刚立住便急着道：“叶统领，不可轻信他们的话！夫人被囚禁三日，如今遭遇，都是拜他们所赐！”

    薛管家连忙反驳道：“祁老，你这是什么意思？老夫人对夫人可谓是仁至义尽，平日里爱护有加，她怎么可能会害夫人呢！”

    叶正平目光凌厉地看向薛老夫人，脸上酝酿起一股浓郁的怒气，仿佛暴雨前的阴云。

    “哦？那这样说，这三日里，叶府众人都不曾看见薛老夫人对扶归出手？”他的语气轻飘飘的，若不是因为他脸上即将爆发的阴郁，竟让人察觉不出怒气。

    薛老夫人瑟缩了一下身子，一时间不知道如何开口解释。

    这院子在场的几乎都是她的人，但是她没有自信让所有人为她改口。

    叶正平心中有了决定，不想再与她废话，将叶扶归交给身侧的廉洛, “请两位大夫来，将夫人和惜云带下去仔细诊治。我处理完这里随后就来！”

    又看向白衣浸出血迹的叶昭言, “昭言，你也去吧，这里有我和祁老！”

    叶昭言看了看眉宇间怒气勃发的叶正平，扶着母亲的肩膀离去。

    薛老夫人见叶正平护住了叶扶归，一副把账记在她身上的模样，顿时急了，“叶统领，你可别冤枉人！扶归身上的伤势与老身可没有关系！”

    “祖母，莫非还想让这院子里的人为你作伪证不成？”叶昭言闻言回过头看了她一眼，目光森寒如刀，“除非这些奴仆全都瞎了眼睛！”

    院子里众奴仆闻言，面露惊惧之色，目光畏怯不安的扫视着叶正平等人，心虚不已。

    薛老夫人脸色顿时变了。

    她没想到这些下人都是些软骨头，竟在关键处使不上力！

    “薛老夫人，你有何解释？！”叶正平冷声问道。

    薛老夫人见事已至此，心中一横，直接说道：“是那些个丫鬟婆子不懂规矩，冲撞了扶归，才害得她如此模样，老身这就重重罚她们！”

    说罢，她便转身，对身边的几名暗卫招了招手，厉声道：“来人，将那些个贱奴带到柴房里，好好教训一番，再逐出叶府！”

    “是，老夫人！”暗卫们立即上前，抓着那几个丫鬟婆子，朝柴房走去。

    几个丫鬟婆子顿时惨叫不已。

    “老夫人，饶了我们吧！”

    “奴婢再也不敢了！”

    ......

    薛老夫人听到她们求饶，心中更是厌恶，“快些将她们处理了打出府去！”

    那名手臂受伤的婆子见薛老夫人完全不管她们死活，不由得激动出口：“老夫人，奴婢也是为了您......”

    “住口！”薛老夫人脸色一白，厉声呵斥道。

    祁老见状气得胸口起伏，“老夫人这是打算屈打成招，让她们做替罪羔羊吗？！”

    见祁老拆她的台，薛老夫人顿时恼羞成怒。

    “贱奴，你休要攀咬老身！”

    叶正平听见祁老的话，更加确认了心中猜想，不禁怒声呵斥道：“扶归到底是哪里对不起你了？竟让你如此虐待她？！”

    话中的笃定挑明了态度，他已然认定这一切都是薛老夫人在捣鬼。

    薛老夫人脸色变了几遍，终究还是咬着牙，硬生生将那些辱骂叶扶归的话咽回肚子里，换上一副悲悯的表情，说道：“叶统领，你可不要误会！老身并不是针对扶归，而是她做错事情，该受到惩罚啊！”

    “我还真是头一次听说，一向慈善宽厚的薛老夫人竟然会对自己柔弱的儿媳动粗惩罚，还差点让她丧命，真是让我大吃一惊！”叶正平怒极反笑。

    见薛老夫人不语，他又厉声质问：“薛老夫人口口声声扶归做错了事，敢问她究竟做了什么天理不容的错事？！”

    薛老夫人被呛得脸一阵红一阵白，支支吾吾半天，却依然找不到合适的理由。

    她虽然不喜欢叶扶归，但是却从未像今日这样恨不得将她除掉！

    难不成要告诉叶正平说，自己逼迫叶扶归说出叶昭言的下落，才故意虐待她吗？！

    如果叶正平信知道真相的话，恐怕不会轻易放过她！

    薛老夫人正在迟疑着，一旁的薛管家却是眼珠子一转，开口替她解围道：“叶统领，老夫人她只是因为夫人放跑了大小姐，害大小姐流落在外，失踪多日，这才秉公处理，才略施小惩。”

    “秉公处理？略施小惩？！”

    叶正平嗤笑一声，“薛管家，我看你这个管家也不必干了！身为薛家的走狗竟然在叶府如此放肆妄言，还有何资格担任叶府管家之职？！”

