    沐舒羽接过来，“哎呀真好看，谢谢啊。”

    有一个名媛这样做了，另外其他的几个名媛虽然不乐意，但是也都拿出来礼物了。

    沐舒羽这一次收获很多，她跟几个名媛也都加了微信。不过应付这些名媛，她也累了，这个时候张丽华很懂眼色，立刻走过来，“抱歉啊几位小姐，我家小姐怀着身孕呢，秦太太吩咐了，要让她适当的休息了。”

    沐舒羽抬手揉着眉心，一幅疲惫的样子。

    几个名媛面面相觑，陈小姐也连忙笑着，“那就让舒羽先回去休息吧，我们可以微信聊，初八的时候，我们在岚月湖庄园有一个名媛聚会，来的都是一些上流社会的人，你要是有时间可以过来。”

    沐舒羽自然想要参加。

    她想要立刻扩展自己的交往圈。

    拼命的想要往上面挤。

    她立刻说道，“好啊，举办方是谁啊？”

    许小姐见沐舒羽有兴趣，连忙说道，“好像是楼家的大小姐楼箬雪。”

    楼箬雪不单单是楼家的大小姐，更是一个轻奢品牌的创始人，她16岁英国留学，18岁创立了自己的第一个品牌WM，是北城第一位30岁就身价300亿的女商人之一，地位自然不一般，她每两年都会举办一次奢侈的名媛晚宴，地址都是选的北城有名的的地方，两年前的名媛晚宴，选址是702泰斯轮渡，听说一晚上就要一千万的租金。

    而且能来参加的人，更是身份地位的象征。

    楼箬雪会在一周之前，就发布邀请函。

    听说四年前上官家的小姐没有收到邀请函，被圈里的名媛耻笑了大半年。

    能去这里，自然能镀金。

    沐舒羽自然是想去的。

    她看着面前几位打扮的花枝招展的名媛，“你们都去过吗？”

    围在她身边的有六七位名媛，有好几位摇着头，“只有陈小姐跟阮小姐去过。”

    “这样啊……”沐舒羽眼底划过一抹不甘……

    -

    沐舒羽回到了休息室，一边的张丽华在拆着她收到的礼物。

    这一次她收到了不少的礼物，除了那几个名媛送的，还有一些长辈送的见面礼。

    张丽华趁着沐舒羽没留意的时候，将一幅耳饰放在了自己的兜里，这个时候背后传来沐舒羽的声音，“哎呀，你说怎么办啊？要是我这次没有收到楼箬雪的邀请函怎么办？这岂不是太丢脸了。”

    她必须要得到！

    张丽华被吓了一跳，背后一凉，听到沐舒羽的抱怨声，她长长的舒了一口气，转过身笑道，“怎么会呢，小姐你一定会收到的！你现在的身份地位北城有几个名媛千金能相比的！”

    沐舒羽虽然喜欢听好听的话，张丽华这个话也确实合自己心意，但是担忧还是没有消除，“陆绾之呢？她在哪？”

    “五小姐好像是找风少爷去了……”

    沐舒羽站起身，“你不用跟着我了，帮我把这些礼物规整好放在衣帽间里面，我出去看看。”

    张丽华巴不得这样呢。

    在沐舒羽走了之后，她打开一个个的包装礼物盒，几乎没有什么大件的，都是一些饰品，什么手链啊，戒指，胸针之类的。

