    全都走了，原本接近千人的千道宗，现在连百人都没了。

    留下的，基本都是年纪一大把的结丹长老和筑基修士，陆灵蹊怀疑，他们是留下来给大部队争取时间的惑敌人员。

    可是惑敌一时可以，能惑敌一世吗？

    一旦西狄人那里反应过来……

    “害怕吗？”

    随庆在她身后，微有抱歉，拍卖会完，应该带小丫头回来，只是他们还想耗着紫衫那些家伙，才又装着缓和气氛，跟他们换各种材料，以致她再也跟不上大部队。

    “有……有点怕！”

    不怕是不可能的呀！

    如果不是那什么紫衫，她现在一定跟爹娘一起，已经跑出三百里外了，用不了两天，就能见到爷爷了。

    可是现在，她应该怎么办？

    “不要怕，从现在开始，你跟着老夫。”

    随庆拉起陆灵蹊，“哪怕我们一时不能回去，在老夫的静室，你也可以好生修炼。”

    远距离的传送阵要保护，留守在这边的人手，虽然大都没有百年寿了，却也要把这边的地形和出产摸出来，把该占之地占稳当，所以，他要看着西狄人离开，才能跟着离开。

    至于西狄人什么时候离开，就要看紫衫那些人怎么想了。

    大家都有小弟子要顾，他们当然也不可能在这边呆多长时间。真要打起来，比的是双方的高层。修士这边，虽然少了十五个元婴修士，却也因为要看顾的人少，反而战力加强。

    随庆现在最关心的，还是久诚等人护送的大部队。

    不过……

    “先去眯一会，等天亮以后，坊市的饭馆和酒店，你都去转转，可以免费吃东西的。”

    大家留在这里掩人耳目，当然也有福利。除了给家人的福利外，就是这种口腹之欲了，“不过，你要表现得高兴一点，别让人看出破绽。”

    非得去吗？

    陆灵蹊其实不想出去，奈何这里的人太少，大家如果都不出去转，坊市人太少，也会引起西狄人警觉。

    “噢！”

    她乖乖进到随庆的静室，把自己的被褥铺好躺下来，虽然睡不着了，可是养养神也好。

    拍卖会真是太紧张了，她流了好多汗。

    陆灵蹊感觉自己的嘴巴有些干，摸出钟乳灵液连喝了好几口，才舒服些。

    今天没打成，明天不知道会不会打，明天如果不打，后天可能就要打了。

    她真为自己愁得慌，怎么就这么倒霉，得了己土珠，还被紫衫看上了。

    那么多人得宝贝都没被拽回来……

    陆灵蹊暗搓搓地咒那个笑得渗人的老头。

    一大把年纪，明知道这个木钟不好撞，非要撞，结果撞出火了，还怪她，怪得着吗？

    陆灵蹊在薄被里，小小地叹了一口气。

    “别叹气了，你再叹气，我都想叹气了。”

    识海里，突然想起小藤藤软软的童音，“这事，叹气是解决不了的。”

    “那你说，我现在这个样子，要怎么解决？”

    陆灵蹊气坏了，她小胳膊小腿的，都打不过人家的一根手指头，在外面要撑着，回来一个人独处的时候，愁一愁都不行吗？

    “……”

    识海里，小藤藤好像缩了缩。

    “哼！我还以为你多厉害，能带我逃呢。”

    陆灵蹊故意大大地叹了一口气，“我们现在是一根藤上的蚂蚱吧？我逃不了，你也逃不了。”想到可能不是她一个人倒霉，心情瞬间回复些。

    “……人家是元后，我跑得肯定没人家快。”

    某人想得太直白，想装不知道都不行。

    本来不准她叹气的小家伙自己都忍不住想叹气了，“不过，我躲猫猫的本事最高了，只要有木灵的地方，保证谁都找不着。”

    说了等于没说。

    陆灵蹊最主要是不相信，“不要说元后，就是一般的元婴真人瞄过来的时候，我们就已经没有躲的机会了，他们的神识能看出好远好远呢。”

    两百多里外，都要小心着，可见有多恐怖！

    “那……随庆长老不是说，他会带着你吗？”

    “……”

    陆灵蹊更愁了，“不跟着他有危险，可是跟着他，好像更危险，真打起来，我在旁边就是拖累，”她非常有自知之明，“要是拖累太重了，你说，他会不会不管我？”

    这个？

    很有可能呢。

    “唉！”

    识海里，小家伙终于把那口气叹了出来，她也不知道，怎么会是这个样子，明明感觉这人的运气挺好的，怎么就在要走的时候，出岔子了呢？

    她想过来想过去，只能自救，“你这几天听课，天干理解了吗？”

    陆灵蹊翻了个白眼儿，“我又不笨！”

    “你的飘渺无行决跑的挺快的。”

    软软萌萌的童音接着响起，好像在鼓励她，“要是能把你的木之法溶于飘渺无行决里，我们逃命的机会可能就大了。”

    这……真能溶吗？

    “你说说看。”陆灵蹊抱了一点希望。

    “具体的，我也不知道，就是感觉，你要把天干先理解透彻。”

    她也后悔呢，早知道，就把某些家伙留下的玉简，全带出来，里面肯定有木遁之法，“干者犹树之干也。甲:像草木破土而萌，阳在内而被阴包裹。乙:草木初生，枝叶柔软屈曲。丙:炳也，如赫赫太阳，炎炎火光，万物皆炳燃着，见而光明。丁:草木成长壮实，好比人的成丁。戊:茂盛也，象征大地草木茂盛繁荣。己……”

    “停！”陆灵蹊叫住，“不用你背书，这些我早记下了，可是，这跟木遁之法，还差十万八千里好吧！”

    天干之意，天下修士，只怕全知道。

    可是谁从它这里悟出木遁之法了？

    “……”

    那就没辙了，有些感觉，木灵的感觉跟人是说不清楚的，“那算了，如果你用飘渺无行决跑，我就用木灵气把你包裹住，这样不细看，应该也能骗骗人。”

    陆灵蹊无语，不过此时，她真的感觉到，她和小家伙的大德之契破不了，只能生死与共了。

    “行！我们认识这么久，还不知道你叫什么呢？总不能回回喊你的时候，都嗨，喂地叫吧？”

    “那……我要说了我的名字，你不能骂人。”

    小家伙沉默一瞬后，语气中带了一抹说不得的兴奋。

    陆灵蹊黑脸，“叫什么？”她严重怀疑，这家伙要占她便宜。

    “青主儿，我叫青主儿。”识海里的童音一下子清亮了好多，“要是三个字麻烦，你可以叫我主儿。”