    由于上次小艾村的教训，秦铭并没有急着赶奔九道沟。而是在县里打算寻找一个认路的带着自己去，哪怕是花点钱都无所谓。只要能快点到达目的地，找到小哑巴才是正事。

    想到这里，秦铭就近询问。有的只是听说过，有的只知道一个大概的方向。问了十几个人，终于问到了一个认识路的。

    “你打听九道沟干吗？”

    秦铭一笑道，“我是买卖药材的小贩，听说那里盛产药材，所以我打算过去看看。如果大哥有时间，带我去一趟，当然这不能让你白跑。”

    “不用，你顺着那条大道一直走，大概三十来里路有一个村庄，在村子西面有一个二层小洋楼，那就是九道沟。”中年汉子说着，伸手指了指一条土路道。

    “大哥，听说九道沟有一个姓黄的老板，他……”

    不等秦铭说完，中年汉子不禁上下打量了一下秦铭，“你说的是黄天宇吧。”

    “对对对，就是他。”

    见秦铭说的正是黄天宇，中年汉子不禁露出一丝警惕之色。“你们认识？”

    “不认识，只是朋友介绍，说要是在红中县一带遇到什么麻烦就让我去找他。”

    “小伙子，我看你倒不像是一个歪毛淘气的货。我奉劝你一句，你少去招惹姓黄的，粘上就是一层皮。”

    中年汉子说着头也不回，转身便走。

    看得出，黄天宇这小子在这一片可谓是臭名昭著。

    问清道路，秦铭骑着车顺着大道赶奔九道沟。

    十几分钟的路程，果然看见前方出现一个山村。正如中年汉子说的那样，在村子西面有一个二层的小洋楼。

    不用问，这应该就是九道沟。

    进了村子，秦铭开始打听黄天宇家的下落。可他发现，不管是谁，见自己打听黄天宇，都有一种避而唯恐不及的感觉。

    有的碍于脸面，找借口推脱，这算好的。更有甚者，闻言扭头就走，理都不理。

    这可怎么办？一百多户总不能一家一家挨着问吧。

    那不是傻嘛！

    想到这里，秦铭灵机一动。大人不说不代表孩子不说。

    秦铭骑着摩托车开始在村子里转，转来转去刚好路过一家商店。

    这家商店门前有一棵大柳树，大柳树下围坐着很多人，一般都是五六十岁大爷大娘，坐在这里没事一边看孩子，一边闲聊。

    秦铭一看这倒是一个不错的机会。想到这里，停好摩托车进了商店，随便买了点糖果和雪糕，蹲在商店附近吃，一来二去有的孩子便注意到了秦铭。

    时间不长，有些小孩三个一群，两个一伙便凑了上来。看着秦铭手里的好吃的，开始不断地流口水。

    秦铭倒也大方，随手掏出一把糖块递了过去。

    一开始这些孩子有些害怕，不敢拿，显得有些畏首畏尾。

    但是最终还是架不住小吃的诱惑，有些胆子大的抓上一把开始吃了起来。其他的小孩一看秦铭并没有生气，反而给了很多，渐渐地胆子便大了起来。

    很快秦铭便和这些小孩打成了一片。

    秦铭看时机差不多了，便找了一个机灵点的小孩问道：“小朋友，糖果好吃吗？”

    “好吃，好吃。”一群小孩一边吃着手里的糖果，一边拼命地点头。

    “哥哥有个问题想考考你们，你们谁答对了，哥哥就将手里所有的好吃的都奖励给他，好不好？”

    “好。”天真无邪的孩子们异口同声道。

    “哥哥问你们，你们村子里面有叫黄天宇的，你们知道他的家住在哪里吗？”

    话音刚落，一个稍大一点的孩子立即抢答。“我知道，我知道。他家住在大楼里。”

    稍大一点的孩子说着，伸手指了指村子西面的二层小洋楼。

    秦铭还想问些什么，不想这时候，一个六十多岁的大娘，迈大步到了秦铭近前，二话不说，伸手一把将说话的孩子拽到怀里。

    一脸警惕厌恶地看了一眼秦铭，随即拉着孩子转身离开。

    她的这个举动，立即引起了其他大人的注意，随即一个个小孩像是被抓小猪似的抓了回去。

    看着不断挣扎，不断哭喊的小魔鬼们，秦铭心里一阵的愧疚。当想起小哑巴的时候，脸上的笑容不由逐渐冰冷。

    既然知道了黄天宇家的住处，秦铭也不再逗留。转身骑着大魔鬼赶奔二层小洋楼。

    等来到洋楼切近，秦铭抬头看了看。这座小洋楼修得确实不错，砖瓦到顶，贴着瓷砖。对于农村来说，有这么一处院落，算是大户人家了。

    只可惜，只能从外面看到二层的样子，至于一层和院里是什么样子，不得而知。

    被三米多高的院墙挡得严严实实，秦铭本想找一个制高点看看里面的情况，可是用眼睛扫了一圈连最常见的树都没有。这令秦铭实在是有些无语。

    有心直接去叫门，但又怕引起里面人的防备，对自己不利。有心翻墙进去吧，大白天的又怕有人看见不好。

    这可怎么办？

    正在秦铭不知所措的时候，突然从北面来了一辆红色小轿车。红色小轿车来到大门口，先后从车里下来两人，一个二十多岁的年轻人，和一个十几岁男孩。

    男孩刚下车，便迫不及待地向乱草丛中跑去，看样子是要方便。年轻人随意嘱咐了几句便转身到了大门前，伸手从兜里掏出钥匙开门走了进去。

    秦铭一看这是不错的机会，赶忙放下大魔鬼，追了上去。

    可他的手还没等碰到大门，心里不由机灵灵打了一个冷颤。紧接着又将伸出去的手抽了回来。

    他知道，越是这种关键的时候，越应该小心。

    如果自己这样冒然进去，很有可能立即遭到毒手，而且外面还有一个半大的孩子，一旦里面发生什么冲突，这个孩子一准去找救兵，到那时候自己腹背受敌可就坏了。

    弄不好救不了小哑巴不说，还可能把自己搭进去。

    想到这里，秦铭眼角不禁闪过一抹不易察觉的邪意。

    随即便退出了门口，蹲在不远处假装系鞋带。

