    宁凡没有急于离去。

    他很好奇，眼前这位疑似紫薇仙皇的炒栗老者，会如何应对上门寻衅之人。

    泼皮们仍在打砸着老者的摊位，对于这一切，老者并未理会，甚至没有去看这些人一眼。

    那是一种漠视！如同人类行走之时，不会在意地上有几粒尘埃一般，眼前发生的一切，无法让老者受到丝毫影响。

    虽说老者没有给出任何回应，但，这群泼皮无赖惹下的因果，却越来越重！

    当那些因果累积到一定程度，天地间，仿佛有一双双无形之手，伸向了这些泼皮。

    继而，众泼皮忽而目光茫然了起来。他们的身体不知为何，陡然破碎，化作一缕缕星光，飞入老者炒板栗的炒锅之中，化作一颗颗新入锅的板栗。

    呕。

    隐约感知到发生了什么的白灵，干呕了起来。

    【师、师兄！这些、这些板栗，好可怕，好恶心！该不会这一大锅板栗…都是、都是人变的吧？我和你吃下的，难道是…】

    “…”宁凡拍拍白灵的后背，似想让对方好受些。他神情无奈，一时间也不知该如何安慰这个有洁癖的少女了。

    对于宁凡本人而言，吃几颗活人变化而成的板栗，并不至于感到反胃，毕竟他一路走来，跟糟糕的东西都吃过…但对于一个不谙世事的少女而言，这种程度的食材果然还是太刺激了些。

    “有趣，若晚辈没有看错，这些人之所以会化作一颗颗板栗，并非是因为前辈出手。”宁凡眼中青芒闪烁，望向一锅板栗并问道。

    “如你所见，老夫确实没有出手。是天地间的因果秩序，在自行维护老夫。即便老夫身陨于此，即便世间再无老夫之存在，老夫之因果，仍不可轻易沾惹。”老者语气平静，似在陈述一个事实。这一回，他没有再将宁凡当做空气人，因为宁凡眼中的天人青芒，引起了他一丝兴趣。

    目光对视着，是一双历尽沧桑的眼，与另一双青芒闪烁的明亮眼睛。

    这一次对视，宁凡没有从老者的眼中感受到时光长河般深邃的压迫，显然是老者刻意收敛了威压。

    “你距离彻底打开天人第三门，不远了，所欠缺的，只是一个契机。所以，刚刚这一切，你，看懂了多少？”老者目光一眯，问道。

    “只看懂了一些，但却无法理解。”宁凡沉吟片刻后，如实答道。

    “那也很不错了。本以为擅入此地的，只是一滴水花，但或者，其实是一场狂风骤雨也未可知。算不出，果然还是算不出啊，天地之间，果然也只有执修的变数最难计算了，有趣，有趣…”

    老者自嘲而笑，整个人连同板栗摊位，忽而化作紫色星光，一点点消散在了原地。

    更在老者消散的瞬间，似有一双无形之手，朝整个试炼时空抹了过去，将老者曾经出现于此的痕迹通通抹去。

    几乎是老者痕迹抹去的瞬间，原本因为此地板栗摊骚动而混乱的坊市，忽而平静了下来。

    坊市中的围观者，一个个目光茫然，片刻后，目光恢复清澈，但却尽皆有了恍然若失之感。

    “我们…为何全都围在此地？”

    “我记得，坊市内来了一个挥金如土的肥羊，他以道银买了很多东西，买了糕点，买了糖人，买了风筝，对，他最后还买了…买了什么来着…”

    “想不起来了…”

    “嗯？这里以前有过什么摊位么？是谁在这里卖过什么来着…”

    “果然，记错了么？”

    瞬息之间，此地围观者尽数忘记了此地发生之事，更忘记了此地曾存在过一个板栗摊，曾有过一位炒栗老者。

    就连白灵也忘了之前发生了一切，不再记得自己吃过某种极恶心的板栗。

    于是便也不再干呕，而是有些茫然。

    【师兄？我刚刚为何突然干呕？诶，我手上怎么会有一包板栗呢？】

    甜香的板栗味道入鼻，白灵下意识就想剥一颗尝尝。

    但却被宁凡摆摆手阻止了。

    “这些板栗，你还是不要吃了…”

    【诶？真的不能吃么？一颗也不行？为什么呢？】

    “因为…因为我饿了，想吃掉所有板栗。”宁凡不打算将事实告知白灵。

    【噗，师兄连撒谎都撒不好…虽然不知道师兄撒谎的原因，但既然师兄这么说了，我还是不吃好了。这些，都给师兄吧。】

    白灵将手中的板栗纸包递给宁凡。

    宁凡目光一扫，却发现纸包里的板栗数目不对。

    并非是老者之前送给白灵的数目，之前随摊位一同消失的满锅板栗，竟不知何时，全都飞进了纸包中。

    “之前，这位前辈说我不配吃他的板栗，此刻却又将满锅板栗赠送于我…”

    宁凡表情一霎变得古怪，突然有种被前辈高人考验、认可的感觉是怎么一回事？

    还有这些板栗…

    无论怎么看，所选用的食材都只是普通板栗，但见识了之前那一幕，宁凡哪里不知，纸包内一颗颗的板栗，其实都是因种种原因、前来招惹炒栗老者的倒霉鬼。

    【所以，刚刚这一切，你，看懂了多少？】

    【只看懂了一些，但却无法理解。】

    脑海中，不经意想起来之前和老者的对答。

    老者问他，有没有看明白活人如何变成板栗。

    他说他看懂了一些，这一幕活人变为板栗，改变的不只是形体，更是其存在。

    因活人之存在真正化作了板栗，故而无论宁凡怎么看，都只能看出满锅板栗。

    这一点，他能看懂，但却无法理解改变存在所涉及的神通妙术。

    改变存在这种事情，果然还是太过高深，远非如今的宁凡可以理解、掌握。

    但纵然如此，能看出此事关键之处，也足以令炒栗老者高看宁凡一眼了。

    所以，老者将留之无用的满锅板栗，奖赏给了宁凡，算是认可了宁凡的存在。

    “人之存在，可以得到，可以失去，可以维持，也可以改变…”宁凡似有所悟。

    而后剥开一颗板栗，面色如常，喂入口中。

    小心翼翼体悟着板栗深藏的紫薇道法，却再也不敢贸然窥伺其道法本源了，那当真是极其莽撞、凶险之事。

    …

    又逛了许久，宁凡和白灵寻了处‘客店’留宿。

    石敢当说，坊市以北可以找到留宿之地，宁凡听了，也来了。

    可，谁能解释一下，为何整个风蛮坊市没有一家正经的旅店，全都是一堆秦楼楚馆是怎么一回事。

    宁凡怎么也忘不了，当他带着白灵进入一家‘客店’住宿时，‘客店’的鸨母，露出了怎样一种惊讶、欲言又止的眼神。

    “呃，这位客官，咱们店的规矩，不可自带‘酒水’的…”嗯，鸨母当时是这么提醒的。

    【自带酒水？我们带酒水了么？好奇怪的规矩。】白灵显然不知，自己便是对方口中的酒水。

    “两间房，钱不会少你。”宁凡淡漠回道，递给鸨母一小块天道银。

    “原来你就是坊市传说的那位…”鸨母顿时双眼一亮，哪里不知自家客店进了一位大肥羊。

    瞬息间，鸨母也不介意宁凡破坏规矩自带酒水了，毕竟这一小块道银，都够宁凡享用此店酒水千万遍了。

    然而宁凡根本没有享用此店酒水的意图。

    这让鸨母误以为宁凡只想喝自己的酒。

    夜，深了。

    宁凡盘膝于房内，时而吃一颗板栗，并细细体悟其中奥妙。

    白灵住在隔壁，虽是隔壁，但其实两间房彼此连通，并无禁制阻隔，显然是鸨母考虑到宁凡有可能半夜‘误入’女伴房间，故而特意关闭了二人房间的隔断禁制。

    不时有行棋落子的声音，从白灵的房间，传入宁凡的双耳。

    显然，即便已经逛了一整晚，白灵仍不打算太早休息，没忘记要把今天没完成的打谱完成。

    棋子的声音，如此安宁，如此平和，没由来就吸引了宁凡全部的心神，再难集中精神体悟道法的奥妙。

    这样的情况，在宁凡的修真生涯绝不多见，极少有东西能干扰到他的内心，便是山崩，便是地裂，都不如那轻灵的棋子声动人心魄。

    小小的棋子声，不是心魔，胜似心魔，使得宁凡恍然间伸出手，放在了心口。

    是了。

    在他的心中，始终都有一个舍不得斩去的心魔…

    但那心魔的根本，是纸鹤，却为何在此时此地，与白灵产生了共鸣呢…

    “白灵，她到底，是谁…炒栗前辈告诉我，人之存在可以改变，所以，这是否也可当成是一种暗示…”

    “且那位前辈提到了契机，推开天人第三门的契机…这等前辈高人，一言一行都不可能无的放矢，莫非是想暗示我，打开第三门的契机，就在白灵的身上…”

    思绪，渐渐难以平静。

    幸好有声声入耳的棋子声，很快抚平了宁凡的思绪。

    “下棋，真的有这么快乐么…”宁凡开始认真思考这个问题。

    …

    北蛮国，第二日。

    石敢当果然是消息灵通之辈，即便宁凡没有传音告知自己在何处留宿，待得黎明时分，石敢当还是轻车熟路找上了门。

    “嘿嘿，前辈昨夜休息的如何，晚辈可是都听说了，前辈为了博红颜一笑，四处挥金如土。代价如此之巨，想来昨夜有所收获吧…”石敢当一副“男人都懂”的表情，朝着宁凡挤眉弄眼。

    宁凡既感到无语，又懒得和石敢当多做解释，只抬抬手，指了指石敢当的领口。

    石敢当一愣，这才注意到自己衣领之上，沾了些脂粉唇印…

    “…你才是真的收获颇多吧？”宁凡无语道。

    “嘿嘿，再多的收获，也不过是些庸脂俗粉，让前辈见笑了。”石敢当尴尬擦掉了身上的印记。

    又过了少许，宁凡和刚刚睡醒的白灵一同用了朝食。

    石敢当则在此期间，在坊市里租了一只北蛮国特有的六翼雪鹰，以此代步朝道果大会的会场飞去。

    宁凡乘在雪鹰的背上，身处空中，俯瞰着四方雪国之景，在他的身旁，白灵已经裹上了厚厚的斗篷、面纱，仍是惧怕阳光照射。

    【咦，那些板栗呢？】白灵居然还惦记着那一包甜香四溢的板栗。

    “已经吃完了…”宁凡。

    【好吃么？】

    “不好吃。”

    【哦…】果然还是很想尝尝吧。

    “下次遇到卖板栗的，再买些给你。”宁凡无奈道。

    傍晚时分，雪鹰在一座巍峨雪山的山脚降落。

    “此山，便是北极山了，是北蛮国的镇国神山。传说此山之中，藏有远古时代的宝藏，可惜谁都没有亲眼见过，大抵只是不可信的传说吧。倒是真界的棋修，将此山当成了棋士的胜地，每当北蛮国在此举办道果大会，便会有诸多棋士不远万里奔赴而来，也不知究竟图个什么。”石敢当一面解开绳索，放雪鹰自行飞回坊市，一面给宁凡介绍起眼前的雪山。

    “家师石鬼真人，此刻正在山上恭候前辈，还请前辈上山一见。”石敢当恭敬道。

    “北极山么…”宁凡目露沉吟之色。眼前的雪山，倒是和紫薇北极宫里的小北极山很相似，唯一的差别，是大小不同。

    除此之外，宁凡还从这座真正的北极山上，感受到了某种莫名的悸动。

    体内的神灵之血，在宁凡踏足北极山时，有了微不可查的共鸣感觉…

    或许，此山之中，真的有某种远古时代的宝藏也未可知呢。

    与宁凡的面露沉吟不同。

    白灵此刻完全是一副朝圣者的神情与姿态。

    北极山是所有真界棋士心目中的圣地，身为棋士的她，难掩激动的心情。

    【此山之上，应该有不少强大棋手，真想和他们切磋一番！不知以我如今棋力，可有机会战胜那些入了品的棋士…】白灵既期待和强大棋士对决，又有些心里发虚、底气不足。

    于是面朝宁凡，内心恳求道，【若我与他人对决，可以请师兄在一旁观战么？】

    “哦？你是想让我从旁指点？”宁凡诧异道。

    【怎么可能！观棋不语乃是棋士的骄傲，我怎么可能强迫师兄做师兄不愿做的事…】

    不，其实作弊什么的对我而言，毫无负罪感，因为我并非棋士啊。宁凡如是想道。

    【不知为何，只要有师兄在身边，就会感到很安心，且还能空前地集中精神。从前打谱的时候，无论多么专心，都难免会有少许分心之时；但这些日子师兄跟在身边，我第一次忘我，完全沉浸其中…】

    所以我最近这段日子无法集中的注意力，都跑到了你的身上是么？宁凡会心一笑。

    “好，若你与人对局，我会站在你的背后观战。”宁凡许诺道。

    【谢谢师兄，师兄真是超级大好人！】一张史无前例般巨大的好人卡，啪地一声拍到了宁凡脸上。

    …

    未上山时还不觉得，一入北极山，宁凡方知此山之上藏有无尽天地，根本窥不到尽头。

    因此山太过无边无际，故而山上处处建着传送者，供入山者转移。

    在石敢当的带领下，宁凡先后使用了数十个星域级别的超远距传送阵，才堪堪传送至北极山的半山腰。

    “这里便是道果大会的外场了，那些没有接到大会请帖的修士，大都聚居于此，远远看个热闹。若想品尝北极道果，则需要登上山顶，持帖进入大会的内场。”石敢当望着高可参天的山顶方向，满是羡慕。

    “你和你师尊，没有获得请帖么？”宁凡一诧，问道。

    “前辈莫要说笑，唯有【北蛮神】的至交好友，才可能获得邀贴，家师与那北蛮王素无交情，自是不在受邀之列。”石敢当遗憾道。

    “北蛮神？”宁凡对其中的蛮神二字，有些在意。

    但却没有在这一话题上多做询问，而是转起头，朝某个方向望去。

    在那个方向，有两道仙帝气息正徐徐走近。

    “哈哈哈！张兄终于来了！四哥，你看我可有说错？只要张兄接到我的信，必不会爽约的！”石鬼真人满面笑容，朝宁凡（张道）迎了上来，周身流露着九劫仙帝的强大气息。

    在石鬼真人身后，跟着另一位九劫仙帝，此人便是石鬼真人口中的“四哥”了。

    当宁凡看清这位“四哥”容貌时，忽而一怔。

    只觉得这家伙怎么看怎么眼熟！

    这家伙，不是北海真君麾下的准圣——仙石吗？

    “快哉，快哉！想不到混鲲圣宗还有这等义士，仅仅只是接到友人一封信，便愿意舍生忘死，赴约而来！面对如此壮士，必须赋诗一首，方能一抒内心喜悦！”被称作“四哥”的九劫仙帝张口欲赋诗，却半天赋不出一句来，显然诗才有限。

    “呃，我这四哥性格有些…直爽，倒是让张兄见笑了。”石鬼真人尴尬道。

    转而又想起还没介绍这位四哥，于是连忙替宁凡、“四哥”做起了介绍。

    “这位是我常和你提的那位挚友，混鲲圣宗韦陀护法的首席大弟子，张道张兄弟！”石鬼真人对四哥介绍起宁凡。

    “这位是家兄仙石，人送道号石仙真人便是此人了。”果然是仙石！竟真的是此人！

    “胡说八道！我的道号明明是诗仙真人才对！且慢，且慢！涌上了来！诗兴涌上来了！”

    也不顾石鬼真人拼命阻挡，仙石二话不说，诵起新作的诗篇。

    “好个北极山，

    他玛真不错！

    大会山上开，

    俺也来一来。

    张道大壮士，

    人壮鸟亦壮。

    不敢挺腰身，

    恐戳天上人！”

    “哈哈哈！快哉！快哉！五弟快拿笔，拿纸！速速将为兄的大作誊录装裱，留作纪念！”仙石放声大笑。

    石鬼真人则只觉得无地自容、羞于言表，尴尬道恨不得挖个坑把自己埋了。

    “让张兄…见笑了，我这四哥平生就这么点爱好，偏他才能有限，哎…”石鬼真人羞愧道。

    被誉为“人壮鸟亦壮，恐戳天上人”的宁凡，则一脸平静，似乎并没有因仙石的大作感到无语。

    毕竟，他早在紫斗幻梦界中见过（杀过）真正的仙石，对方的诗作也曾听过一次。

    确认过诗作，是本人没错。

    但也因如此，宁凡愈发有了某种说不清道不明的宿命感。

    他前脚在北天杀了两回仙石，后脚居然就在圣子试炼遇到了仙石本石…

    “所以我和白灵于此世相遇，果然也有某种注定么…”宁凡目光望向一旁的白灵，若有所思。

