    “好了吗？”看着走过来的周易，苏河脸上露出一丝和蔼的微笑。

    “嗯，苏河前辈，已经完事了。”周易笑着挠了挠头。

    “那我们就继续出发。”苏河也不多说，直接带头带着前面快步走去。

    周易连忙跟上去。

    两人回到古亭走廊，随后顺着古亭走廊，朝着深处而去。

    “叽叽叽叽！”

    走出一大段距离之后，一阵怪叫响起，随后周易就看到之前他遇到的那些尸鼠从右侧的植物丛中钻了出来。

    不过，这些尸鼠看到周易之后，先是微微一愣，随后脚步一顿，转身就跑！

    它们本来只是感觉到有活人的气息，所以赶来瞧瞧，看看能不能搞一顿美食，结果没想到，竟然是之前那个追着它们狂砍了一条街的杀神。

    被周易追着砍的事情，才刚刚过去没多久，它们记忆非常的深刻。

    看到这些露头的尸鼠，先是微微一愣，随后转身就跑，周易不禁也有些愕然，他实在没想到这一幕。

    本来他还以为这些尸鼠又出来报仇呢，现在看来是他想多了。

    “就是这些小东西？”苏河看着转身而逃的尸鼠，脸上漏出一丝笑意。

    “嗯，对，就是它们，本来我是在和它们战斗的，后来那只鬼猫出现，等我破开鬼蜮出来的时候，这些尸鼠已经不见了，没想到藏在这里。”周易点了点头，随后坦言道。

    不过他却对苏河口中的‘小东西’不太认同，人头大的尸鼠，哪里小了啊？

    莫非是指那个？

    “看样子，你给它们留下了极深的阴影啊。”苏河当然不知道周易心里在想什么，话音一转，轻声说道。

    “可能是它们觉得我太酷了，所以自卑到掩面而逃吧。”周易下意识的说了一句。

    话刚说完，周易才反应过来，平时骚话说多了，好像有点不分场合了...

    毕竟，面前的苏河和他接触不算太多，他这样说骚话，也不知道苏河会不会介意。

    听到周易的话，苏河先是一阵愕然，随后脸上露出一丝笑意：“小友说话倒是蛮有趣的，让我想起来了掌门的大弟子，哈哈哈。”

    周易诧异的看了一眼苏河，显然苏河并没有在意他的骚话，而且好像很欣赏的样子，甚至连称呼都变的亲切了。

    不过，苏河口中的掌门大弟子，应该是柳怡馨的关门弟子吧？毕竟柳怡馨是他们华云宗的掌门。

    就是不知道为什么苏河这么说？莫非那位掌门大弟子，也是一位爱说骚话的主？

    “先把这些尸鼠解决掉，留在这里是危害，如果有机会，你和掌门的大弟子能够见面，我想你们一定会成为好朋友，聊得相当投缘的。”苏河对着周易笑了笑，然后朝着尸鼠逃走的方向看去。

    下一刻，一股柔和的风力出现在，拖着周易和他，朝着尸鼠逃走的方向飘去。

    “疾！”苏河突然又施展了一个灵术，随后周易感觉到拖着自己的风力猛然变强，速度提升了数番不止。

    没过多久，两人就追上了那些正在奔逃的尸鼠。

    苏河挥了挥手，随后风力消散，两人落在地上，紧接着苏河开始施展起来灵术。

    上空突然开始散发出微微白芒，随后无数冰块凝聚而出，化为漫天爆冰，朝着底下狠狠的射去。

    所有被爆冰接触的植物，几乎是瞬间就化为了冰雕，所有雨水直接化为了冰凌，那些奔逃的尸鼠同样不例外，刹那间化为一尊尊美丽的冰雕。

    甚至一只尸鼠刚刚跳到半空中，然后被冻结，还保持着跳跃跨步的动作，就化为一尊冰雕落了下来。

    一时间，前面一整片区域，仿佛化为一处冰霜乐园，美轮美奂。

    周易微微咂了咂舌，这招耍帅也太酷了吧。

    撩妹必备啊。

    仔细想想，大夏天的，去海边，把一片区域化为一处冰霜乐园，然后抱着穿泳装的沈梦雅在其中畅玩.....

    只是稍微想一想，心情就止不住的激动啊。

    苏河当然不知道周易脑瓜子里是什么念头，如果他知道这么一招超大杀伤力的范围灵术，却被周易想拿来撩妹，肯定上去就一jio。

    “爆！”随后苏河手中灵决又是一阵变化，然后那些化为冰雕的尸鼠直接纷纷炸裂开来，碎肉血块混合着冰渣甩的到处都是。

    “行了。”看着死光的尸鼠，苏河这才点了点头。

    “苏河前辈，不知道这一招灵术我能不能学？”周易在旁边试探着出声。

    “嗯？我看你不是炼体向的吗？”苏河楞了一下，随后有些不解的看了一眼周易。

    “炼体向的，也想没事耍耍灵术嘛。”周易笑道。

    “既然是炼体向的，那就应该好好研究暴力杀招，不要把精力放在灵术上，毕竟，同一个灵术，炼体向所施展出来的威力和灵力向施展出来的威力，完全不是一个层次的。”

    “不过，如果你真的感兴趣的话，可以去法盟的功勋兑换里找一下，这是灵海境的灵术，分为两个阶段，第一个阶段是冰封，第二个阶段，可以用灵力为引，控制其中被冰封的目标炸裂，威力相当不俗。”苏河伸出手拍了拍周易的肩膀，随后出声说道。

    “法盟的功勋兑换？”周易楞了一下。

    “你应该有天司下发的灵力手机吧？法盟旗下各个宗门还有天司会共享各种资源，然后提供兑换，里面不是有一些推荐app下载吗？应该有一个法盟app，你下载下来就可以了，和你天司的兑换是一样的，功勋兑换。我们各个宗门同样也有宗门专属的兑换app，不过我们宗门内部的兑换app并不是功勋。”苏河出声解释道。

    周易这才明白过来。

    看样子，天司的那个兑换app，只是对于天司内部人员开放的，不过兑换的东西，倒是和法盟兑换的一样，都是功勋。

    这也是正常的，毕竟天司作为官方。

    而法盟的那些宗门，则是为天司执行任务获取功勋，然后用功勋来兑换法盟app的东西，同时他们内部也有一套兑换方案，是独立的。

    明白过来之后，周易决定等自己达到灵海境之后，先把这个灵术给兑换过来，然后用来带着沈梦雅搞浪漫。

    如此炫酷的灵术，不用来浪漫，那将毫无意义啊。