    叶辰说自己能找到霸界。

    这番话一出。

    天神徐浩渺，顿时面露浓浓的惊诧之色。

    霸界，乃霸族的第一强者，霸战天神采集上一个纪元毁灭之时的世界碎片，结合霸族的空间秘术，而形成的一种特殊手段。

    虽说，只是那还未成就天神的霸无敌施展霸界，但像徐浩渺这等强者，都完全找不到霸界的蛛丝马迹！

    “叶辰，你有何办法？”

    徐浩渺满脸疑惑的问道。

    叶辰：“既然是霸无敌施展的霸界，那霸无敌的意志分身残念，必然能提供一个找到霸无敌的线索。

    只要找到了霸无敌，那霸界，自然而然，就找到了。”

    徐浩渺：“……可，霸无敌都不见了，哪里去找他的意志分身残念？”

    “师尊……那个，我们过来的路上，遇到了霸无敌的弟弟霸先，叶辰镇杀霸先的时候，霸无敌的意志分身出现。

    最后……

    霸无敌的意志分身被叶辰击溃之际，霸无敌施展了某种特殊的手段，将残念化作一道印记，落在了叶辰的身上。”

    林月将之前经历过的事，用简短的话语，叙述了一遍。

    听完后。

    徐浩渺道：“那道印记，应该是霸族的一种诅咒秘术，很难剥离出来……”

    叶辰心念一动。

    那道印记，直接就被他的力量包裹，飘浮在了他的掌心中。

    徐浩渺：“……”

    叶辰：“我先试试看，能不能凭借这道印记，锁定霸无敌的位置！”

    说罢。

    叶辰的力量涌动，注入印记之中，下一刻，印记迸发光芒，一缕若有若无的感应，连接向了虚无中的某处位置！

    叶辰目光一闪：“找到了！”

    徐浩渺点头，随即看向许阳与林月，道：“时间紧急，我与叶辰，立刻去营救无双女帝，你们二人，速速去与禁区内的人汇合，全力阻截霸族与僵，不可让他们来干扰我与叶辰！”

    “是，师尊！”

    许阳与林月，立刻领命而去。

    徐浩渺看向叶辰：“走！”

    下一刻。

    两人身形，飞掠而出，顺着那一道冥冥之中的感应，去寻霸界之所在。

    没用多久，两人便停了下来。

    他们仍然还在禁区之中。

    前方，似乎什么也没有。

    叶辰的武道神眼 ，以及精神力，都感知不到丝毫的异常。

    就连老牌天神强者徐浩渺，同样感知不到。

    但，那一缕霸无敌的意志残念印记，锁定的区域，就在这里。

    这便是霸族的霸战天神，以上一个纪元的世界碎片开创出的霸界秘术，相当诡异可怕！

    “轰隆隆！”

    就在这时。

    恐怖的轰鸣响起。

    一道通体缭绕着无边霸气的霸族男子，暴掠而来。

    “没想到，你这老东西倒是有点本事，竟然被你找到了霸界之所在！”

    这杀来的霸族男子，气息强大，显然，就是那位霸无敌的护道天神。

    “你先看看能不能打破霸界的屏障，我拖住这家伙！”

    话音落下。

    徐浩渺抬手一挥，一道可怕的力量，便朝着霸无敌的护道天神席卷而去。

    顷刻之间，天神大战爆发。

    徐浩渺的实力，自然胜过这霸无敌的护道天神。

    然而。

    徐浩渺无法全力爆发！

    因为，他还要顾及叶辰的安全，得控制交手的力量余波，以免余波冲击到叶辰的身上！

    叶辰盯着眼前空荡荡的区域，深吸了一口气，下一刻，无尽神光，从其体内迸发而出。

    七七四十九具神祇之力，随之爆发，附于其身！

    霸无敌的护道天神，顿时大吼一声。

    “东域叶辰！”

    “轰！”

    徐浩渺直接一拳砸出，打的霸无敌那护道天神倒飞。

    叶辰的力量，强势冲击前方。

    然而。

    霸界虽然就在前方。

    可他的力量，却压根无法触及到霸界！

    霸界的特殊性，不仅体现在感知方面，就连外边的力量，都无法对其形成冲击。

    叶辰的力量，就好像蓄力一拳，打在了空气中。

    现在的情况，时间相当紧迫。

    每多耽误那么片刻的时间，无双女帝就多一分陨落之危！

    可……

    就在叶辰正在思索该如何破解霸界的时候。

    他面前的虚无，忽然荡漾起一层涟漪。

    好似虚无中，忽然开出了一扇门……

    “原来，你就是东域叶辰，有种便进来受死！”

    属于霸无敌的声音，传了出来。

    显然。

    霸无敌在霸界内，听到了他的护道天神喊出叶辰的名字，故此，直接就打开了霸界，想要让叶辰进去！

    他在对付无双女帝，却还主动让叶辰进入霸界，这是绝对的信心，以及对叶辰的杀意实在浓烈！

    如果单单只是因为叶辰杀了他的弟弟霸先，他还不至于如此。

    但叶辰这个名字，实在太过于特殊了。

    东域人道掌控者！

    叶辰盯着浮现于虚无中的那一扇门户，嘴角泛起一抹微不可察的弧度。

    霸无敌想要引蛇入洞，来一个关门打狗？

    呵呵……

    那就进去……干掉他！

    一念及此。

    叶辰身形一闪，立刻朝着霸界打开的入口爆射而去。

    另外一边。

    徐浩渺也甩脱了霸无敌的护道天神，欲要冲进霸界。

    可不等徐浩渺冲进去，霸无敌的力量，便直接关闭了霸界！

    霸无敌的护道天神，发出大笑：“徐浩渺，这一次，你们人族，注定损失惨重。

    南域无双女帝，东域人道掌控者叶辰，一起送死！

    我族霸无敌，踏着他们两个的尸骨，必将辉煌无限，哈哈哈！”

    “轰隆隆！”

    徐浩渺一拳打出天神伟力。

    这霸无敌的护道者，被打的脑袋开裂，身体倒飞。

    刚才，徐浩渺是要顾虑叶辰，所以无法全力施为，可现在……他没什么好顾虑的了！

    …………

    霸界内。

    无双女帝，浑身沐浴在璀璨的光芒之中，如若身披绚丽的战甲，绝美的面庞上，虽然显得有些苍白，但依旧透着一股特殊的神采！

    鲜血从她的嘴角淌出，却完全看不出丝毫的狼狈之意。

    霸无敌的身体，飞于空中，面对着无双女帝。

    霸气在他的身上，同样化作了一副黑色的战甲，如若深渊一般的光芒在涌动着。

    “无双女帝，你今日，已经再无机会晋升天神，你的本源已接近油尽灯枯，当然，还有一个蠢货，也将来陪你一起送死！

    啧啧。

    当今纪元，人族东域南域，背负最强气运的无上天骄，都将陨于我手。

    我脚踏你们的尸骨，触及荣耀，登临天神大道。

    得享你们的一切，成就无上气运之身！

    到时候。

    纪元之争，我霸无敌，甚至可能成为最后的赢家，哈哈哈！”

    就在这时。

    一道剑光，猛地降临！

    剑光散去，叶辰身形显现。

    叶辰瞥了一眼无双女帝，微微蹙眉，然后打了声招呼：“大侄女，别来无恙啊！”

    （我脑残，一千三百六十三弄错，现在已经修改过来，为了得到大家的原谅，所以我今天更了五章。。）

