
　　张羽沉默不语，大殿寂静无声。

　　见状，林岳拿起酒壶“咕咚咕咚”的饮了几口，继续沉声道：“你觉得以你现在的实力，就想去挑战诺大的伏龙观，你自己认为现实吗？”

　　“不现实。”张羽深吸一口气，徐徐道：“但我想试试，我已经等了数百年，如果继续等下去，或许连最后的勇气都将耗尽。”

　　“还请师傅成全。”

　　说着张羽“噗通”一下跪了跪下来。

　　感受到张羽那强烈的决心，林岳无奈叹了一口气，旋即摆了摆手道：“你回去吧，为师不会让你去送死的。”

　　“没有我的允许，你不得离开剑宫一步。”

　　林岳非常清楚张羽的身世，更加清楚他和伏龙观的恩怨。

　　越是因为如此，林岳越是知道如果今天让张羽离开剑宫，那么有可能明天或者后天，就会看到他的尸体出现。

　　为人师表，林岳不想看到那个结果。

　　“师傅……”

　　张羽还想开口。

　　“回去。”

　　林岳斩钉截铁，用着不容置疑的语气说道。

　　这一刻，他不再是那个醉意熏熏和蔼可亲的老人，而是一个威严且肃穆的长辈。

　　“徒儿告退。”

　　虽然心有不甘，但张羽还是不得不退出大殿。

　　“这孩子……”

　　“那么多年了，还是一直放不下。”

　　“也对，换做任何人，恐怕都无法轻易放下吧。”

　　看着张羽那瘦瘦高高的背影，林岳又是轻轻叹气，旋即拿起酒壶狠狠灌了几口酒，难得的好心情，让这个徒弟影响了。

　　张羽走出大殿，神色有些复杂。

　　……

　　经过上次和血煞的战斗后，浩然剑宫逐渐恢复了元气，一切都在朝着更好的局面发展。

　　陆陆续续，有着慕名而来的仙人拜入剑宫，宗门弟子从之前的上百人，不断的增加，很快就超过了数百人。

　　而且，剑宫的地盘，也是在趁势扩大。

　　就连血煞都败给了剑宫，一些三四流的仙道家族和宗门，那里再敢和浩然剑宫争锋？

　　随着时间流逝，浩然剑宫在青州的声望，得到了显著的增长。

　　按照这样下去，用不了多久的时间，剑宫就能彻底跻身于二流宗门。

　　幽阁内，赵凡两耳不闻窗外事，沉浸在领悟天书的修炼中。

　　虽然上次在和邢根战斗中，他突破到了极品金仙境界，却没有有任何的自大或自满。

　　因为赵凡非常的清楚，不提浩瀚无限的仙界，就说琅琊仙域，强者就是层出不穷。

　　在金仙之上，有着罗天上仙，还有着九天玄仙等境界。

　　赵凡靠着诸多手段，勉强可以抗衡甚至镇杀半步罗天上仙，但若是碰到真正的罗天上仙，那么以他现在的实力，几乎没有太多还手的余地。

　　而且，随着境界越高，其实力差距也是越大。

　　虽说在浩然剑宫中，赵凡现在是无可争议的最强者，但是放在青州和整个琅琊仙域，他还是显得非常渺小。

　　所以赵凡渴望变的更强。

　　仙界的生存规则，远比下界还要残酷。

　　就像是之前凶名昭著的血煞，原本是青州各方仙人们忌惮的黑暗组织，可在一夜间被浩然剑宫击败，转眼之间就崩溃瓦解。

　　血煞虽然消亡了，但谁又敢保证，不会冒出更强的势力盯上剑宫，或者盯上赵凡手上的天书呢？

　　毕竟天书这玩意，有着巨大的吸引力，足以引起高阶仙人出手。

　　赵凡现在有着两页天书，如果消息泄露出去，别说是罗天上仙级别的存在，就算是更高层次的强者，恐怕都是有些坐不住吧。

　　当然，赵凡不可能将天书交出去。

　　越是接触天书，越是能发现这东西的珍贵和逆天。

　　如果能凑齐完整的天书，或许真如林岳之前所说，可以成为仙界的至强者。

　　赵凡虽然不依赖此物，但起码能帮到自己变得更强。

　　相当于除了系统这个大bug外，还加上一个小外挂。

　　只要脑子不傻，都不会拒绝这种玩意。

　　修炼的时间，总是在不经意间过的飞快。

　　赵凡呆在幽阁里面，除了王雨和张羽师兄妹俩偶尔来之外，几乎没有其他人会来打扰。天籁小说网

　　经过上次出手后，赵凡在剑宫的威信力，得到空前的提升，在众弟子们的心目中，他的地位比起大长老林岳和三长老关山还要尊崇。

　　所以剑宫弟子们，不约而同将赵凡所在的幽阁，视为一处神圣的区域。

　　修炼的日子枯燥且充实，赵凡除了正常修行之外，偶尔的时候也会出去走走。

　　毕竟仙人也是人，需要适当的放松放松。

　　这一天，幽阁外突然来了一个不速之客。

　　诛仙大阵已经早早撤去，毕竟剑宫之内无人可以威胁到赵凡。

　　“方琼，求见赵长老。”

　　来人不是别人，正是剑宫年轻一辈的方琼。

　　当初，方琼号称宗门资质最强的美女弟子，但是后面因为王雨觉醒神魔之体，以及张羽破茧成蝶，被师兄妹俩接连赶上。

　　但即便是如此，方琼现在依然是除了张羽之外，浩然剑宫后辈中最强的弟子。

　　方琼一袭白裙如雪，双腿白皙修长，五官精致美丽，浑身上下，几乎完美到了极致。

　　“方琼，她怎么来了？”

　　听到外面的动静，赵凡挑了挑眉，旋即走出了幽阁。

　　“方师姐。”

　　“有什么事吗？”

　　赵凡肌体强健，身材挺拔修长，穿着一袭银色仙衣，举手投足间，有着平静深邃的气质流露。

　　“不敢，赵长老你叫我方琼就好了。”

　　方琼有些受宠若惊，轻声道：“我不请自来，还请长老恕罪。”

　　“什么长老不长老的，叫我赵凡就好了。”

　　“有什么话，进来说吧。”

　　赵凡示意方琼入内，抬手一招，就出现了一副茶具。

　　这可不是普通的茶具，乃是成套的仙器，当初林岳让王雨送来的东西很多，此物就是其中的一件。

　　赵凡闲来无事的时候，也会喝喝茶打发些时间。

　　茶香四溢，弥漫整座幽阁。

　　方琼有些拘束，毕竟不请自来，但看赵凡没有怪罪的意思，便轻轻坐在他的面前。

　　她用眼角余光打量着赵凡，越发觉得后者的不凡，就像大海汪洋般让人无法望穿。

　　“赵长老，不……”

　　“赵凡，其实我这次冒昧过来，主要是想请教一些修行方面的问题。”

　　“之前听王师妹说，她和张羽都是得到你的点拨，所以修为才能突飞猛进，我也就厚着脸皮造访了。”

　　方琼俏脸有些发烫，用着一丝尴尬的语气说道。

　　先前，她是浩然剑宫无可争议的天之骄女，甚至在整个青州年轻一辈中，都略有着一些名气。

　　可是，当和赵凡比起来，才发现自己就像是无法和皓月争辉的萤火，根本不值一提。

　　这次实在是迫不得已，因为她卡在天仙后期，已经有一段时间，而且越是想要提升，越是无法静下心来，就连自己的师傅关山也是束手无策。

　　后来碰到王雨，方琼便下定决心来向赵凡虚心请教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第312章 虚心请教免费阅读。https://xs.23sk.com 