    华阳市属于经济开发区，近几年开发得很是彻底，经济飞速增长，各个民营企业如雨后春笋般冒出来。市中心的这片地集中了华阳市大部分企业，商业区繁华，可说是寸土寸金。

    华阳市公安局位于市中心北部，白夜找了离警局比较近的一家小旅店，类似于火车站附近的那种，主要是便宜，标准间一天三十块。

    白夜开了一个星期的房，交了定钱，整理好行李已经快到五点了，草草洗洗睡了，迷迷糊糊中还梦见雷霆地下酒窖的案发现场。

    染血的地面，女人被刀子割破了喉咙，大量的血像不要钱似的‘咕嘟咕嘟’往外冒。她站在门口，血水浸透鞋面。

    “啊！”

    醒了一摸额头，惊出一身的冷汗。

    草草整理一番，白夜看了眼镜子里的自己，双眼凹陷，黑眼圈快盖了半张脸，这才到刑侦科一天，就弄得人不人鬼不鬼，再待下去不知道涨了工资会不会没命花。

    出了旅店，步行十五分钟就能到警察局，出事的雷霆酒吧离旅店也不远，相隔两条街。

    白夜换了身精神点的衣服，特意绕到昨天出事的酒吧门口，远远的就见姜沪生的马自达停在门口，黄色的警戒线还没撤。

    她看了眼酒吧的位置，左边是一家小四川火锅店，右面是一家洗浴城。这个时候，火锅店还没开门，洗浴城是二十四小时营业的，门口停了几辆车。

    在门口徘徊了一会儿，白夜没敢进去，刚准备回警局，马路对面骑过来一辆火红色的山地脚踏车。

    是唐泽！

    白夜赶忙躲进小四川火锅店的门楼下，假装开铁拉门。

    唐泽锁好自行车就进了洗浴城，白夜抬头看了眼洗浴城的招牌。

    “金足”，起得真够气派的。

    等唐泽进了洗浴城，白夜也跟了进去。

    大厅里的服务生见到客人上门，马上微笑着朝她喊了一声，“欢迎光临！”

    白夜臊了个大红脸，主要是她还是第一次进这种地方，听人说，一般的上了点规模的洗浴城里都有特殊服务，不知道真的假的。

    “我是唐先生的朋友。”白夜上下打量一下服务生，谨慎的开口。

    “哪位唐先生？”服务生狐疑的问。

    白夜暗自松了口气儿，显然服务生不认识唐泽，说明他应该不是常客，便又道，“刚才进去了，我们约好了，我晚了点。”

    “哦！您说的是刚才那位先生啊！他进了二楼的305号房。你要别的服务么？”

    白夜笑笑，“不用，我们谈点事儿。”说着，径自上了二楼。

    昨天才在自己二姨的酒吧出了人命案，第二天一大早就来洗浴城，怎么看都觉得有点奇怪。白夜一边想一边上楼梯，不知道为什么，从昨天开始，她就觉得唐泽这个人有些古怪。

    才上了二楼，背后突然被人拍了一下，白夜猛地回头，是一名穿着草绿色T恤的年轻男人。

    吴悠好笑的看着白夜，想起昨天小麦在电话里对白夜的形容；短发，呆萌呆萌的，带着个黑框眼睛，看着有点慢半拍的样子，不知道是不是在户籍科管档案呆傻了。

    “你是白夜？”

    白夜一愣，快速在脑袋里收索了一遍，确认自己不认识这个人。

    吴悠笑着掏出证件在她面前晃了一下。

    白夜脸一红，不好意思的笑笑，“原来你就是吴悠。邱雪不是说你和吴虑在办别的案子么？”吴悠吴虑是一对异卵双胞胎，在警局里是出了名的干探，去年还提了二级警司的衔，真没想到会在这里碰到。

    “昨晚就结案了，早晨接到姜老大的电话，要我盯着唐泽，没想到你也在。”吴悠一边走一边在她耳边低语。

    白夜囧了！

    原来有人专门跟着唐泽，那自己还有必要跟下去么？还是回警局吧！

    刚想打退堂鼓，吴悠却跟她拉开了距离，白夜抬头往走廊里一看，唐泽正从房间里出来，她来不及躲闪，被唐泽逮个正着。

    “真是巧啊！白警官。”唐泽走过来，白皙的脸上闪过一丝疲惫，但也只是一瞬，他便又打起精神，目光炯炯的看过来。

    白夜脸上一红，眼睛瞄到已经走远的吴悠，心说，你倒是躲得快，这下倒是把我给暴露了。

    “洗脚啊!我听说这家的脚底按摩特别好，我是这家会员。”

    唐泽抿唇一笑，“白警官不会说谎啊！”

    白夜无话可说，真恨不能找个地缝转进去。

    “会员都在三楼，白警官走错了。”唐泽漫不经心的笑，目光似有若无的瞄了眼吴悠刚刚离开的方向，突然一倾身凑到白夜耳边，薄唇擦着她的耳廓，“那边的那位警官都跟了我一夜了。”

    原来吴悠也被发现了，那是不是也意味着，他故意把她们引到这里来的？

    唐泽不意外的耸耸肩，伸手从怀里掏出一张粉红色的卡片塞进白夜手里。

    白夜拿起卡片一看，上面印着金足洗浴城的名字，后面是用记号笔写了一串电话号码，原来印上去的已经被划掉了。

    她诧异的看着唐泽，“这是什么？”

    “这里的名片。”唐泽不在意的耸耸肩，“昨天晚上回家突然在钱包里发现的，一般我是不收这种东西的，一时好奇，今天就来了。哦，想起来了，是昨天死的那个女人给我的。”

    白夜脸一黑，“你昨天说没见过被害人！”

    唐泽笑着拢了拢衣襟，“那可能是我忘记了，酒吧里灯光暗，昨天又受了惊吓，一下子忘掉了，今天要不是看到这个还真是想不起来。”

    白夜紧紧撰着名片，心里一股火气蹭蹭往上冒。

    唐泽眯着眼睛，伸手虚空在她肩头弹了弹，一扭身下了楼梯。

    躲在安全门后面的吴悠看见唐泽下楼忙要跟上。

    “别跟啦！人都知道了。”白夜瘪瘪嘴，把手里的卡片扬了扬，“去查查吧！”

    “这什么？”吴悠狐疑的看了一眼唐泽离去的方向，眸色渐深，“我怎么觉得自己被他给耍了玩呢？”

    哥们，你真相了。

