    第242章残忍的真相，暴击落泪

    她身旁的男人则不由分说的从女人的手中夺过寻人启事，一把拉住她的手，语气不善的呵斥道：“老婆，你别瞎折腾了，你这寻人启事都是十几年前的了，她……”

    宁晞看着寻人启事里上面的小女孩，漫不经心的说了一句。

    “这个女孩，我见过。”

    中年夫妻俩听见宁晞这话，顿时双双愣住了。

    女人焦灼万分的问：“你是在哪里见过的？她还好吗？她……”

    女人说这话时，眼眸中，是一股浓浓地急迫与担忧。

    中年男人倒是不相信宁晞是真的见过自己的女儿。

    他的女儿被人贩子拐走了好些年了，他们夫妻俩，一直没有放弃寻找。

    无论在哪里，只有一丝的可能性，他们都会前去。

    这些年，虽然没有找到自己的女儿，却还是帮助别人找到了自己的孩子。

    “小姑娘，你……”中年男人眼眸中，是一片浓浓的痛惜，“我女儿的年纪，比你都大，你怎么可能会见过我女儿？”

    女人握着中年男人的手，卑微恳请道：“老公，你先听听她怎么说？”

    男人伸手揽着女人的肩膀，两人互为支撑。

    男人侧过头，安慰着自己的妻子，道：“老婆，你只是做了一个噩梦……”

    女人一瞬间流泪满面，她的手，紧紧地揪着胸口的衣服，沉声道：“不是，母女连心，我有预感，那不是一个普通的噩梦。”

    宁晞问，“你梦见了什么？”

    女人泪水涟涟的看着宁晞，痛声道：“我梦见我女儿向我挥手，说如果有来世，让我们不要把她弄丢了……”

    男人的眼眶，也跟着红了。

    宁晞看着那有些年头的寻人启事，又看着中年夫妻二人的满头银发。

    突然间，明白了师父说曾说，一切冥冥之中，早已注定是什么意思。

    宁晞掏出手机，在搜索引擎里输入“江星晚”三个字。

    网络上，很快就跳出江星晚的个人资料，宁晞挑了一张江星晚的生活照递给中年女人。

    “相片上的这个女人，你们见过吗？”

    中年夫妻齐齐摇头。

    两人使劲的盯着相片里的江星晚，突然间，中年男人反应过来，喃喃道：“这姑娘，和老婆你有点像哎……”

    中年女人一听，也更是仔细的打量着相片里的江星晚。

    “眉毛眼睛像我，鼻子像你……她……难道就是我们的女儿？”

    中年夫妻二人殷切的望着宁晞，仿佛想要从宁晞的嘴里，听见肯定的回答。

    “她就是你们苦苦寻找了十几年的女儿。”

    中年女人喜极而泣的问道：“那……那她现在在哪里？我们要怎么才能联系上她？”

    “她已经死了。”

    宁晞知道自己接下来的话，很是残忍，她却还是将这个残忍的真相，告诉这对寻女十几年的夫妻。

    “她的名字，叫江星晚。”

    在巨大的喜讯与噩耗的冲击下，中年女人眼前一黑，晕倒在男人的怀里。

    “老婆……老婆。”

    宁晞上前一步，握着女人的手腕，指尖轻轻掐了一下她的穴位。

    “她的噩梦，是你们母女间的心灵感应，也是她向你的告别，逝者已逝，请节哀。”

    中年女人“扑嗵”的一下，跪到宁晞的面前，苦苦哀求道：“宁道长，求求你，求求你，让我见我女儿一面，求求你，帮帮我……”

    ?  ?宝贝儿，今日四更完，求月票呀~

    ?  

    ????      

    (本章完)

