    “住手！放下那个箱子！”一个浑身湿淋淋的年轻小伙忽然冲了过来，试图组织陈墨将那个小箱子拿到手。

    然而陈墨还没说什么，一旁的杰克却忽然双手翻飞，两把长匕首已经架在了这个小伙的脖子上，只要他稍有异动，就会割了他的喉咙。

    “嘿！嘿！住手，他是威廉，是……我的船员，这里面应该是有什么误会，请放开他可以吗？”杰克·斯派洛看到杰克把刀架在了威廉·特纳的脖子上，赶忙打着圆场，帮他求情。

    然而杰克显然不会搭理这个和自己同名的家伙，只是死死的盯着威廉·特纳，等候陈墨的命令。

    陈墨将装着戴维·琼斯心脏的聚魂棺从大箱子里拿了出来，仔细的看了看之后，这才将目光转向了一旁的威廉·特纳，示意杰克放开他。

    “威廉·特纳？你是斯旺总督的女婿吧？我听他提起过你。”陈墨看着眼前这个可谓是屌丝逆袭典范的年轻小伙，不得不说他确实有着迷倒一位总督千金的本钱，长得确实很帅。

    听到陈墨提起斯旺总督，威廉·特纳想起自己的未婚妻，脸上表情顿时一变，赶忙问道：“你是谁？斯旺总督还好吗？”

    “斯旺总督还好，不过他为了保证女儿的安全，已经将斯旺小姐送回英国了。”陈墨恶趣味的向威廉·特纳说出了他未婚妻的下落，看着对方脸上明显低落下去的表情，不由得心里暗笑出声。

    听到斯旺总督已经把伊丽莎白·斯旺送回了英国，威廉·特纳虽然知道这是为了保护她，但自己的未婚妻被送走，还是让威廉·特纳感到十分难受。

    这让他忍不住追问道：“你到底是谁，为什么会知道这件事？”

    “这位是血帆号的船长陈墨先生，他……”杰克·斯派洛本想向威廉·特纳介绍陈墨的身份，然而说到这里他也卡壳了，不由得看向了陈墨，向他问道：“陈墨先生，你是怎么知道伊丽莎白被送走的？”

    杰克·斯派洛此时才想起来，眼前这位血帆号的船长虽然恐怖名声在外，但却仿佛无所不知一般知道很多事情。

    面对着两个大男人的疑惑，陈墨摸出了自己的单片眼镜戴上，笑着说道：“我只是和斯旺总督见过一面，看到了他把斯旺小姐送上去伦敦的船而已。”

    听到陈墨这么说，杰克·斯派洛和威廉·特纳也不好再追问什么。

    不过威廉还是对陈墨说道：“陈墨先生，可以把这个箱子给我吗？我需要用它去救我的父亲！”

    “恐怕不行，这可是飞翔的荷兰人号的船长戴维·琼斯的心脏，有了它就等于控制了加勒比海上最威名赫赫的飞翔的荷兰人号，一个比尔·特纳可不值这个价钱。”陈墨毫不犹豫的拒绝了威廉·特纳。

    用一整艘飞翔的荷兰人的控制权去换船上的一个水手，就算你主角，你要去救你爹，你也没这样的好待遇啊！

    然而威廉·特纳显然不觉得自己的做法有什么不对，而且他觉得自己有着另一张底牌。

    “那是我父亲，是我欠他的，我发过誓我必须去救他！”威廉·特纳大义凛然看着陈墨，从脖子上掏出了一把黑色的钥匙：“而且钥匙在我这，你就算不把箱子给我，你也打不开它！”

    看着威廉·特纳这幅样子，陈墨摸了摸自己的眉毛，虽然对这位大孝子的孝心感到钦佩，但陈墨还是摇了摇头说道：“威廉·特纳先生，我需要告诉你一件事情，那就是和别人谈判或者威胁别人的时候，首先要确保你自己手上的底牌真的能够威胁到别人并且你的底牌是真的握在自己手中，别人没办法抢走，否则就会像这样……杰克，抢过来给我！”

    陈墨话音刚落，杰克便已经挥刀割断了威廉·特纳手中的绳子，将钥匙抢了过来之后，抽身飞退回陈墨身边，将钥匙递到了他的手上。

    威廉·特纳见状，顿时想要拔剑冲上来抢回去，但他身上并没有剑，于是便抽出了杰克·斯派洛腰间的剑，朝着陈墨冲了过来。

    陈墨伸手拦住了想要冲上去宰了威廉·特纳的杰克，朝一旁的诺林顿使了一个眼色。

    收到陈墨的指示，本就做好的准备的诺林顿也拔剑迎了上去。

    对于威廉·特纳，诺林顿可是同样有一笔账要和他算。

    虽然伊丽莎白·斯旺选择了威廉·特纳，诺林顿也非常绅士的选择了体面的让开，但这并不意味着他对威廉·特纳这个情敌有什么好感。

    尽管不至于杀了他，但给他一点教训还是没问题的。

    两个人刀来剑往，很快打斗在了一起，威廉·特纳很快便被诺林顿压制住了。

    一旁的杰克·斯派洛有些跃跃欲试，看着陈墨把玩着钥匙，就是不打开箱子，犹豫了一下才对陈墨问道：“陈墨先生，现在你已经得到戴维·琼斯的心脏了，不知道我欠诺林顿先生的帐……”

    “哦，这个啊，一搜飞翔的荷兰人号倒是可以抵账，不过诺林顿先生是否愿意同意你的偿债，还得看他自己的意思。”陈墨把玩着钥匙，看着在自己面前卑躬屈膝的杰克·斯派洛，忽然想起一件事情，向他问道：“杰克·斯派洛船长，你有想过成为飞翔的荷兰人号的船长吗？要知道，成为飞翔的荷兰人号的船长之后，可是能够永生不朽的。”

    “额，还是算了，我可不想变成那副样子。”说着，杰克·斯派洛还在下巴上用手比了比，模仿着戴维·琼斯的触手。

    “那个可不是戴维·琼斯原本的样子，他曾经也是一个人类，而且高大英俊，不然也不可能赢得海洋女神科莉布索的青睐，只不过当科莉布索背叛了他之后，他不再履行自己引渡亡魂的使命，于是乎他被科莉布索诅咒，才变成了现在的样子。”陈墨向杰克·斯派洛解释着，并且笑着说道：“只要能接受每十年才能上岸一天的代价，为大海引渡亡魂，成为飞翔的荷兰人号的船长，是一个很不错的选择。”

