    苏沅还没睡醒的时候，林明晰就去上工了。

    只是今日早朝跟昨日注定是不一样的。

    惯例的流程走完，与林明晰同科，如今在谏院任职的探花郎傅起言就站了出来。

    谈吐温和性子和煦的傅大人，口齿犀利的跟在场的大人们说了一桩八卦。

    上讽王家女与杨家子的私情。

    傅大人话音落地，唰的一下就撕开了王家表层上的遮羞布。

    满堂皆惊。

    按理说这是王家和杨家的私事儿，旁人也不可多说什么。

    可这两家都有官身，杨家子还是定了亲的，亲家赫然就是同朝的木大人。

    事涉三家官员，还是有媒私通，这就是丑事儿。

    还是谏院可以管的丑闻。

    傅起言尽职尽责，尽忠职守无人敢说什么。

    涉及此事的几位大人面色就不那么好看了。

    天一不上朝，只是从旁人口中听了几嘴，可这会儿跟苏沅说起，都是一脸的幸灾乐祸。

    他说：“您是不知道，木大人当场险些跟王大人打起来，两人最后都被皇上斥责了几句才勉强消停下来，至于杨大人，险些直接用脚指头在地上刨出一个洞将脑袋塞进去，恨不得人人都瞧不见他才好。”

    “散朝出了金銮殿的大门，木大人就一拳将王大人打到了地上，据说当时好几个人上去拉都没能拉住，彻底乱成了一锅粥。”

    朝堂上为一桩八卦丑闻闹得不可开交的时候，木家大清早的天不亮就叫了人丫子上门。

    有一个一直跟着木晴的丫鬟，不知犯了什么错被木夫人揪住了错处，摁在院子里打了三十个板子，将人打得半死不活的，一两银子就卖给了人丫子。

    天一等苏沅的时候，将该打听的八卦都打听了个清楚。

    这会儿说起来绘声绘色的，就跟亲眼瞧见了似的。

    苏沅脑子里宛似蒙着一层雾，心跳却声声如鼓。

    她盯着天一，底气不足地说：“这么说来也是傅起言做的，跟林明晰有什么干系？”

    天一噗嗤一声乐了出来，好笑道：“若是我没猜错，您昨日回去应该跟林大人说了这事儿吧？”

    苏沅想起自己昨晚丢人现眼的表现，郁闷的嗯了一声。

    “说了。”

    天一双手合十嘿嘿嘿的笑了。

    “这不就结了？”

    “傅大人跟林大人素来交好，林大人知道您受了委屈，这不就急吼吼的去找人帮您出气了？”

    “王家跟杨家的事儿极为隐秘，否则木家也不会这么久都没能察觉，林大人若是不说，您以为，傅大人一个朝中新贵，他真能凭本事查到此事？”

    天一都费了些功夫才查到的事。

    傅起言无权无势，轻易自然查不到。

    可转到林明晰的身上，似乎一切就都说得通了。

    苏沅耳边恍惚响起林明晰昨晚的话，耳根莫名的就开始发烫。

    她本以为林明晰说的是一时安慰的话，可他竟真的去找场子了？

    天一莫名其妙的看着苏沅的脸红成了番茄，稀奇得要死的眨了眨眼，忍不住问：“这里很热吗？”

    苏沅双手一抬啪叽捂住了烫得灼人的脸，闷闷地说：“关你什么事儿？”

    她生怕天一再多嘴多问，烦躁的一拍桌子起身，头也不回的往外走。

    “我去给木家小姐送解药。”

    天一坐着半晌没动，满腹狐疑的摸了摸自己的脸，口吻古怪。

    “好像也不热啊……”

    苏沅再到木家，跟昨日来时的待遇截然不同。

    她刚到门前站定，甚至都没报名号来意，门房就笑吟吟的迎了上来，跟她说稍侯。

    里头很快就来了人，满脸堆笑的走了出来，温声好言的引着她往里走。

    到了会客的花厅，坐着的木夫人站了起来，虽极力挤出了笑模样，可眼里却满是挥之不去的疲惫。

    不等苏沅开口，她就主动道：“昨日之事，是我误会苏先生了，实在抱歉。”

    苏沅没想到她能如此爽快，怔了一下便是好笑。

    “夫人客气了。”

    “事发情急，实属人之常情，我能理解的。”

    换作是她，其实也不见得能做得比木夫人更好。

    人家都开门见山的说了对不起。

    苏沅也懒得卖关子。

    她将带着的盒子拿了出来，打开道：“不瞒夫人说，我今日来，是给木小姐送解药的。”

    木夫人呼吸猛地一促，紧张道：“苏先生所言属真？”

    木晴脸上的伤实在蹊跷，来了数波大夫看了说不出个所以然就罢了，用了不知多少药却始终都不见好，甚至还有逐渐加重的趋势。

    伤在脸上不比别处，木夫人半点不敢大意，为此焦心不知多久。

    此时听到苏沅的话，更是险些当场落下泪来。

    苏沅被她眼红红的盯着浑身不自在，想了想轻声说：“昨日见了木小姐的伤，我心里就有了几分猜测，这伤应是一种名唤修罗草的毒物所致，这草生得古怪，寻常的药膏抹了也是无用，勉强治好了，患处也会留疤，唯有用花蛛粉涂抹后便可大好。”

    “昨日心中不确定不敢多言，故而没能提及，我回去后打听了一下，确定此物有用，故而找了些送来。”

    她将盒子递给在一旁候着的丫鬟，坦率道：“我今日送药，只是不忍见木小姐大好的年华毁于此，并非他意，夫人若是对此不放心，可找大夫前来查验此物是否能用，用得上是好，用不上也无碍，左右我也算是问心无愧了。”

    木夫人亲自打开盒子看了一眼，将盒子交给了丫鬟后，郑重其事的对着苏沅福身而拜。

    苏沅吓得哎了一声连忙后退。

    “夫人这是作甚？”

    木夫人忍着泪艰难的呼气，哑声道：“苏先生于我儿恩深如此，整个木家上下都铭记在心，来日有报答机会，必当回报。”

    苏沅尴尬的嘿了一声，摸了摸鼻子说：“夫人不必如此客气，无事我就先告辞了，您多陪陪木小姐吧。”

    就跟生怕慢了一步木夫人又做什么似的，话说完苏沅就逃似的往外奔。

    木夫人赶紧对门口的丫鬟说：“愣着干什么？”

    “赶紧去送送啊！”

    丫鬟哎哎应声跑着去了。

    她如获至宝的捧着那个盒子就要去找木晴。

    身后的老嬷嬷见了，忍不住道：“夫人，这东西要不还是找人来验一验再给小姐用？毕竟……”

    “不必。”

    木夫人仰头将眼泪逼了回去，苦笑道：“来了那么多大夫都说晴儿的伤好不了了，让他们来验又能验出个什么？”

    “苏先生敢亲自将这东西送来，就算是无用，对晴儿也不会有害。”

    “既然如此，试一试又能如何？”

    老嬷嬷愁眉片刻无奈苦笑。

    “是这么个理儿。”

    “那就试试吧。”

