    单相思可能是一种病，男人可以犯，女人也可以犯！

    高霞从餐厅回家，显得无精打采，送走陈京，哥哥高明华轻轻的拍了拍的肩膀，说了一句意味深长的话：“阿霞，心态要现实一些，有些东西是你永远不可能得到的，不要总是停留的虚幻的世界中！”

    高明华说这句话，高霞便很清楚，自己的心态瞒不过哥哥，他是在好心的提醒自己。.

    可是……

    ……

    浴缸里的花瓣殷红如锦，水温刚刚好。

    高霞全身**的躺在浴缸中，用手轻轻的抚摸着自己的身子。

    胸部依然丰满，坚挺而且弹力十足，腹部依然紧结，没有一丝赘肉。

    浑身的皮肤还是那般白皙紧致，脸娇艳如花，眼角部位，并没有出现鱼尾纹。

    高霞从来都对自己的容貌和身材有绝对的信心，她年轻的时候就觉得凭自己的魅力，天下间没有一个男人能够抵挡得住。

    时光荏苒，孩子都十岁了，属于她的那份自信，依旧存在吗？

    她觉得自己着了魔，被魔鬼缠身了。

    她常常做春梦，春梦中的男主角就只有一个人——陈京。

    她梦到自己和陈京疯狂的做|爱，梦到陈京在自己的身上玩弄着各种羞于启齿的花哨姓游戏，那样的场景就像真实的一样，如此的让人沉醉，让她不可自拔！

    她从未想过，自己会对一个男人痴迷到这种程度，简直就成了花痴。

    她缓缓的闭上眼睛，浴缸里面热气缭绕，她脑海中的那一幕幕幻想的场景又再一次出现。

    她觉得自己的身体开始燥热，压抑的数年的**，变得如此难以遏制，心尖尖上都似乎有蚂蚁在爬，难受得很。

    她不由自主的开始呻吟，手开始抚摸自己的身体，良久，她撕心裂肺的叫了一声，猛然睁眼，浑身打了一个哆嗦。

    眼前却什么都没有，那个让她魂牵梦绕的男人，并没有出现在她的视线中。

    “疯了，一定是疯了！”高霞长长的吐了一口气，使劲的甩脑袋。

    良久，她缓缓的起身，对着浴室的镜子将自己的身体包裹在浴巾中擦干，眼睛死死的盯着镜子中的人，道：“他就是个魔鬼！魔鬼，魔鬼！”

    她披上浴袍，拉开卫生间的门，外面客厅灯火通明。

    她心猛然一惊，连忙四下张望。

    “格格，霞姐说谁是魔鬼？是不是又想男人了？”一个俏生生的声音响起，从浴室的另一侧，苗丹芳款款的走了出来。

    高霞瞪了她一眼，道：“你这个鬼丫头，要吓死我啊！还说我想男人，你自己不一样？我最近可听说你和那个马公子打得火热哦！”

    苗丹芳皱皱眉头，道：“你都听谁说的？胡说八道嘛！”

    高霞嘿嘿一笑，道：“那还要听谁说吗？全岭南人都快知道了，马公子为博美人一笑，包下了整个酒店，布下了梦幻般的夜景灯示爱，这事儿谁不知道？”

    苗丹芳冷冷一笑，一屁股做到沙发上摇摇头，道：“没那个心思，最近都忙着赶制节目呢！对了，高姐，你这么想男人，你怎么不去找一个？条件又不是不好，我跟你可不一样，我没那么饥渴！”

    高霞双目圆瞪，道：“你说谁饥渴？你再说一遍？”

    苗丹芳吃吃的笑，眼睛盯着高霞，嘴唇却抿得紧紧的。

    高霞也没有跟她较真，坐在她的旁边，显得有些无精打采。

    良久，她道：“丹芳，你比我年轻，也比我漂亮。我送你一句忠告，女人什么都可以挥霍，但是一定要珍惜自己的羽毛。要不然，将来你永远也找不到自己心仪的男人。

    现在想想，我觉得自己太混蛋了，真的是太混蛋了……”

    高霞仰躺在沙发上，眼睛望着天花板，眼眶中隐隐泛起了泪痕。

    苗丹芳一愣，扭头看向她，道：“霞姐，你到底是怎么了？你不会着魔了吧？不就是男人吗？天底下哪里没有？”

    高霞用力揉了揉眼睛，竖起身来盯着苗丹芳，良久，道：“今天我看到陈京书记了……”

    苗丹芳愣了愣，用手指着高霞，道：“你……你……发春了？”

    高霞脸倏然一红，道：“你这女人，能不能不这么粗鲁？什么叫发春，你才发春呢！”

    苗丹芳抿嘴一笑，道：“你没发春，一个人在浴室哼什么？是不是又在想春梦了？”

    高霞猛然起身，一把攥在苗丹芳的衣服，把她掀翻在沙发上，人扑过去压住她道：“你再乱说，你老实交代，你什么时候来的？”

    她将手伸进苗丹芳敏感部位，搔得苗丹芳哈哈大笑：“别……别……我……不说了，不……说了还不行吗？”

    高霞松开手，苗丹芳红着脸，站起身来整整衣服，道：“霞姐，不带你这样的，一说实话你就翻脸，这还是敢爱敢恨的你吗？”

    高霞脸色变了变，长长的吐了一口气。

    苗丹芳道：“霞姐，其实我觉得你过了啊。你对陈京**多余情感，你看你天天都梦些什么？都梦怎么跟他做|爱，我真服了你，你这是典型的三十如狼，四十如虎，想男人了！”

    高霞红着脸脸道：“丹芳，你少跟我说教，我自己的事儿我自己知道。倒是你，怎么忽然跑莞城来了？你不发春，你跑莞城？”

    苗丹芳愣了愣，脸一红，道：“霞姐，你说什么呢？你能来莞城，我就不能来莞城吗？”

    高霞冷冷一笑，道：“得，得，咱姐妹俩，就是两个**。我是迷恋陈京，我看你也比我强不了多少，你还跟我装！

    你看看你那德行，分明就是一**，在陈京面前偏偏装出一副楚楚动人的模样，哎哟，那样子我见犹怜，都差可以直接去演林黛玉了。你这就是勾引男人的异常举动，你还瞒得住我？”

    高霞叹一口气道：“不过丹芳，这无所谓。你条件比我好，你不像我当年破罐子破摔过。陈京也不是柳下惠，你多动动脑筋，想办法把这个男人拿下来。

    哪怕是当情妇，那也比你那个粉丝马公子强。

    现在社会，你不指望男人对你从一而终，一辈子就只你一个女人。

    陈京就算有再多女人那又怎么样？只要你觉得跟他在一起感觉好，那不就什么都得了？”

    苗丹芳直愣愣的看着高霞，道：“霞姐，你忽悠我吧！我如果真有能力成为陈京的情人，那你不嫉妒得要死？”

    高霞淡淡的道：“我不嫉妒，羡慕是肯定的。陈京既然注定是别人的女人，你跟他好，还免得便宜其他的狐狸精。”

    苗丹芳打了一个冷颤，道：“哎呀，我一想到如果真是那种情况，我的男人天天成为别的女人姓幻想的对象，还天天做梦都和他做|爱，我心中就起鸡皮疙瘩，没安全感得很！”

    高霞哼了哼，道：“你少跟我装，八字还没一撇呢！你真当自己是人家的小情人了？再说了，咱们是好姐妹，你硬是觉得不爽，你干脆拉入入伙我也愿意。

    咱俩同心协力，把这个男人死死拴住，除了他老婆外，让其他的女人都无法近身，这不更好吗？”

    苗丹芳猛然站起身来，道：“哎呀，我受不了了，你越说越放|荡了，你还说我是欲|女，你才是典型的欲|女，我抵挡不住啊！”

    高霞瘪瘪嘴，道：“我就想嘛！我就这样走火入魔了！今天白天我和他一起吃饭，简直就浑身发抖，我都觉得自己是患病了！”

    苗丹芳摇摇头道：“我看你是不可救药了，现在我相信，这个世界可能真有女强歼犯。像你这样走火入魔，可能迟早要迈出那一步，你说你这么娇滴滴的一个大美人，却成了强歼犯，这天底下不知有多少男人要找豆腐撞死去得了！

    命犯桃花，陈京书记绝对是命犯桃花了！”

    高霞眉头一皱，道：“你说什么？命犯桃花？真的假的，那陈书记在楚江省，可能早就被别的女人捷足先登了！你苗丹芳也跟我一样，就是个地地道道的单相思！”

    两个女人吵吵闹闹，叽叽喳喳，言辞可谓是肆无忌惮。

    有时候说到特露骨的那段，一方生气，忍不住出手，两人迅速扭打到了一块儿。

    两个女人一台戏，两个熟透了的女人，在一起更是什么都敢说，什么都能说，肆无忌惮……

    良久，两人终于是闹得累了。

    高霞枕着苗丹芳的两条腿闭着眼睛，似乎要沉沉的睡去。

    苗丹芳轻轻的将高霞的头放在沙发上，自己站起身来。

    她找到自己的小挎包，从中间拿出一个女士烟来，点一根抽上。

    细细的眼圈从殷红的嘴唇中吐出来，她慢慢的踱步到窗口，眼睛看着夜晚美丽的夜景，心情难以宁静！

    女人在背后说男人，就如同男人在一起说女人一样，可以口无遮拦，肆无忌惮，甚至不堪入耳。

    但是真正静下心来，一个人独处的时候，那种淡淡的忧伤和无奈才会浮上心头。

    正如高霞所说，苗丹芳忽然出现在莞城，的的确确是她想到了陈京，她就想哪怕是远远的看一眼，她的心中都能满足……

    【今天南华可能吃错东西了，上吐下泻，极端痛苦，费了很大的精力才码出一章，感谢书友130128082622527万赏，感谢15678899057兄弟万赏，鞠躬感谢！！！】

    

