    第三十九章

    约定好去山庄的周末很快到了,    山庄在a市附近一座叫南林山的地方,    绿水青山，春夏的时候这里是旅游胜地,    很多人喜欢来玩。

    冬天嘛,    稍微冷清点儿。

    这次邱戈算个人,    不仅联系了山庄老板,    更是让派了车给颜晗。

    本来她们觉得自己一共有五个人，而且还有不少装备,    所以想租车的,    这下好了,    什么事儿都省了。

    结果颜晗去学校接她们的时候，看见艾雅雅和陈晨两人，一人拿了一个超级大的箱子。

    她愣了下，看着司机帮忙把箱子搬到车上，低声道“你们两人，是准备去春游吗？”

    “我提醒你一下,    颜晗同学，现在是冬天。”艾雅雅顶着一张妆容精致的脸蛋，冲着她微微一笑。

    至于一旁的陈晨,    唇瓣亮晶晶，连她压箱底的斩男色都掏出来了。

    倪景兮没带箱子，她只有一个随身的包,    估计是带了几件换洗衣服。

    她淡定地望着两人,    毫不客气地把真相如实告诉颜晗“这两人昨晚查了一下那个山庄,    里面好像有个网红凉亭，她们要去打卡。”

    呃，颜晗有种哭笑不得的感觉。

    当初在那个凉亭里做饭，只是为了营造一种古风意境，实在没想到这个凉亭会意外走红。据说这都成了去山庄里的人，必要拍照的地方了。

    她们上车之后，司机开车到校门口，颜晗跟裴以恒约好了在校门口汇合。

    结果到了地方的时候，裴以恒还没到。

    陈晨有些奇怪地说“裴大师看起来不像是会迟到的人呀。”

    ‘哗’地一声拉门的动静，坐在车门边的颜晗，“我下去等他。”

    今天的天空灰蒙蒙，透着一股冬日萧瑟，特别是风一刮的时候，那种呼啸而过的声音，真的叫人恨不得躲在车里不要出来。

    颜晗挺怕冷的，再加上咳嗽刚好，穿了一件白色羽绒服，两侧有很大的口袋。

    双手放在兜里，外暖和。

    她低着头，望着脚上黑色小羊皮短靴，开始无聊地数数。

    裴以恒下车的时候，就看见站在校门口左边的姑娘，明明她把羽绒服上的帽子戴了起来，整个人裹地根本看不清楚脸，可光看背影，他就知道那是颜晗。

    他慢慢走过去。

    也不知道真的有感应，还是听到了他的脚步声，在裴以恒走近的时候，颜晗转过头，几乎在看见他的一瞬间，她已经扬起做笑容。

    灰色天空下，她脸上的笑，闪耀地照透人心。

    颜晗笑起的一瞬，裴以恒心底就软了几分。

    他低声道“抱歉，路上出了点儿问题。”

    有一个骑电动车的人跟他的车子碰擦了，本来是这人的过错，他居然见是宾利，想要耍无赖讹一笔。张叔只能报警解决，本来是不会迟到的，结果就这么被耽误了。

    颜晗立即摇头“没事儿，没事儿，我们也就是刚到。”

    上车之后，裴以恒跟颜晗坐在第二排的两个座位上，其他三个女孩则是坐在第三排。

    刚开始或许还因为裴以恒的原因，她们三人没怎么好意思说话，可是慢慢过去半个小时，她们开始放松，零食已经拆了好几包，叽叽喳喳简直说不完的话。

    没一会，陈晨从后面递过来一包qq糖给颜晗。

    颜晗低头看了一眼，伸手接过，蓝莓口味的是她最喜欢的。

    她们昨天特地去了超市一趟，就是为了这次出行，买了好多零食，毕竟从a大南林山要三个小时。

    一路上要是没吃的，得多无聊。

    颜晗撕开包装袋，自己捏了一颗放在嘴边，刚嚼了一下，她望了一眼隔壁安静坐着的人，此刻他正低头看着手机，好像在下棋。

    “要吃这个吗？”颜晗想了下，还是把袋子放到他面前。

    做人嘛，最重要的是要懂得分享。

    裴以恒视线从手机转到面前的包装袋上，少女的手掌捏着包装袋，她上车之后就把羽绒服脱了，所以露出一小截纤细白皙的手腕，内侧的筋骨微微凸起。

    终于他视线再次落在qq糖包装袋的袋口，里面一颗颗紫色透明糖果，圆润可爱。

    颜晗以为他不好意思，又凑了点，悄声说“坐车本来就无聊，吃点儿零食吧。”

    裴以恒闻到一点儿牛奶香味，浅浅淡淡，却又萦绕在鼻尖，久久不散。

    他脸上闪过一点儿笑意，低头，伸手从袋子里捏起一颗糖果。

    颜晗无意识瞥见他手机屏幕，看见他正在下棋，她眨了下眼睛，下意识地呀了一声，很轻，但是她还是捂了下嘴巴，生怕打扰车里的其他人。

    裴以恒看着她，很自觉地往她身边凑了下。

    两人坐着的位置，本来有一个小小的过道，是让人去最后一排留的。

    这会儿两人凑的很近，颜晗声音轻软地说“我现在是业余初段啦。”

    裴以恒明明已经知道结果，可是听着她口吻里已经藏不住的小得意，笑容还是跟着扬起来。

    他伸手揉了下颜晗的发顶，低声说“真棒。”

    本来后面正在吃零食的人，早已经停住，就连闭着眼睛养神的倪景兮，都被旁边人扯衣服扯地睁开了眼睛。

    三人眼睁睁地看着前面两人，越靠越近，最后裴以恒还摸了摸颜晗的发顶。

    陈晨激动地双手握拳，挡住自己的嘴巴，要不然她怕自己喊出声音。

    当即陈晨拉了一个讨论群，当然颜晗肯定是不在的。

    陈晨啊啊啊啊啊，这是什么神仙剧情，好甜。

    艾雅雅我也要想被头头，呜呜呜。

    陈晨好想拍下来啊，可是我没那个狗胆。

    陈晨他们两个在谈恋爱吗？是在谈恋爱吧，这狗粮，我心甘情愿地吃。

    艾雅雅就我来看，裴大师肯定喜欢咱们颜颜。

    这两人也不管群里另外一个人一直没说话，反正是讨论了一路。

    直到艾雅雅说裴大师也算是名人吧，要是他跟颜颜谈恋爱的事情传出去，我们颜会不会成为公敌啊？

    呃，这个问题，还真的发人深省。

    于是她和陈晨又开始讨论，到底是公开恋情光明正大的谈恋爱好呢，还是低调的享受秘密恋爱好呢。

    直到陈晨倪大人，你觉得呢？

    一直沉默着的倪景兮在看见这条艾特时，沉默了许久，开始慢慢在手机上。

    倪景兮不知道，因为我不会跟大众男神谈恋爱。

    颜晗都不知道她们这一路，已经把自己的未来讨论了一遍。反正到了南林山庄的时候，她一下车，就长舒了一口气。

    大家都下车之后，开始拿自己的行李。

    颜晗刚把箱子拿下来，准备自己推着走的时候，结果箱子拉杆被旁边伸过来的一只手按住，裴以恒直接把她的箱子提了过去，低声说“我来拿吧。”

    这时山庄里有服务员还有司机也过来帮忙。

    她们进去准备办入住手续，结果在大厅的时候，就看见为客人准备的柔软沙发上，躺着两个人，因为个子都很高，在沙发上一瘫着，显得腿特别长，也特别占地方。

    裴以恒一愣，脚步顿住，看向他们。

    颜晗自然也看见了，她眨了下眼睛，最开始没反应过来，直到两人站了起来。

    程津南和高尧两人，本来就是那种爱笑爱闹的脾性，这会儿看见裴以恒，两人勾肩搭背，脸上洋溢着特别开心灿烂的笑容。

    特别是程津南看见颜晗啊，虽然他心底已经默默地放弃了小仙女，可是看见她，他也高兴呀。

    “你们……”颜晗自然认识他们两人，经常跟裴以恒在一起嘛。

    程津南一脸惊讶地表情，有些吃惊地说“你们也来这边玩啊？真的好巧，我们也来玩。”

    “你们先去办理入住吧。”裴以恒特别平静地说。

    颜晗点头，跟宿舍三个姑娘去前台了。

    裴以恒望着他们，点点头“真巧啊。”

    他们两人哪儿见过裴以恒这么说话，当即心底一咯噔，对视了一眼，终于高尧把程津南推了出来。

    程津南心底骂他不够意思，不过还是点头说“对啊，我们两闲着无聊，就听别人说，这里挺好玩的。”

    其实哪里是别人推荐，是程津南发现，裴以恒周末拒绝他们打游戏的邀约，居然要出门，而且还不带他们两个。

    他觉得这可太蹊跷了，毕竟他们跟阿恒这么焦不离孟孟不离焦，缠绵悱恻，到底是什么勾着他们殿下呢。

    所以他们两从裴以恒出门的时候，就开车跟着他。

    结果就在学校门口，看见他和颜晗汇合，居然一路到了南临山。他们之所以提前坐在沙发里，就是刚才在山道那边超车，提前了几分钟。

    裴以恒蹙眉，无奈地问“你们无不无聊？”

    无聊啊。可是这不是已经来了。

    程津南和高尧眼巴巴地看着裴以恒，生怕他把自己赶走了。

    谁知这会儿颜晗走了回来，她手里拿着两张房卡，笑着说“这里的老板跟我一个朋友认识，我顺便把你们的房间开好了，不过你们需要拿身份证过去登记一下。”

    程津南心底嗷地一声吼，看看，看看，这果然就是他仰慕过的小仙女。

    于是裴以恒不再说什么。

    几人去了房间，都在同一层楼，所以大家拿着行李箱各自进门。没一会，颜晗就听到隔壁陈晨和艾雅雅大呼小叫的声音。

    她们房间的阳台对面是一片小湖，此时呼啸一阵风刮过，荡起湖面层层波浪。

    房间布置地特别古色古香，特别是阳台处的窗帘，外面一层是深色系的，但是此刻只露出里面一层薄纱窗帘，一打开阳台的门，轻纱随风飘荡。

    别有一番意境。

    “那边还有锦鲤池哎，我待会要去许愿。”陈晨激动地指着不远处的一片池塘连着假山。

    本来大家挺累的，结果没想到到了这边之后，反而不想休息，只想四处逛逛。

    这会儿已经是下午，本来今天天气就不算太好，这会儿暮色更浓，天空似乎都比往日都低了许多。

    陈晨和艾雅雅都想去那个网红凉亭，其他几人自然没什么意见。

    于是他们一起过去。

    自从这个凉亭红了之后，山庄又给凉亭装饰了一番，她们走近时，听到一阵悠扬清脆地铃声，待定睛一看，是凉亭延伸出去的角檐上都隔着一串银铃，此时风一吹，铃儿响叮当。

    山庄本来就是走的高档奢华路线，之前找颜晗合作，也是看中她跟别的网红不一样，不捞金，影响力又大。

    颜晗望着不远处湖边的草坪，裴以恒站在她身边，见她望地出神，低声道“在想什么？”

    “晚上吃什么呢。”

    颜晗脱口而出。

    说完，她转头看向裴以恒，果然他脸上带着要笑不笑的表情。

    她也觉得自己这样，好像确实挺煞风景的。可是望着那一片草坪，还有周围这古色古香的景致，忍不住说“要不吃叫化□□，我之前答应要给你做一次正宗的叫化鸡。”

    裴以恒没想到她还记着这个，望着她跃跃欲试的模样，他也忍不住点头。

    于是颜晗跟酒店经理联系上，问问他们这边有给客人烧烤的地方吗？结果还真的有，而且颜晗看了一眼那边，别说，做叫化鸡挺适合的。

    但是准备材料的时候，她生怕砸了自己的招牌，提前说道“我也是第一次做这么正宗的叫化鸡哦，要是失败了，别怪我啊。”

    谁知一个个居然比她还兴奋，摇头说，不会。

    于是最后就成了，他们一人一个小凳子，坐在那里规规矩矩的，看着颜晗忙乎。最后酒店干脆给他们弄了一个竹炭篝火，别说，还挺有氛围。

    于是一个个又要吃烧烤，最后甚至还要来了一箱啤酒。

    夜幕渐渐降临，连带着空气都变冷，可是没想到一个个精神亢奋。颜晗还在准备叫化鸡，其他人则是在烤东西。

    陈晨直接开了一瓶啤酒，砰地一声，气泡四窜。

    待一口喝下去，真的是透心凉。

    本来一个宁静的夜晚，在这一刻外的喧嚣热闹。

    最后颜晗的叫化鸡出炉之后，众人的眼睛盯着面前的那一团碳土块，颜晗拿起本来用来加碳的小钳子，砰地一下砸下去。

    碳土块被砸破，她开始一点点地拨开，最外层的土块。

    里面的荷包包着的叫化鸡露了出来，空气里的香味似乎开始散开。

    于是颜晗拿出另外一只干净的夹子，把叫化鸡夹到桌子上的盘子里，众人都激动不已，直到一层层拨开最外层的东西，露出最里面的整鸡。

    “卧槽，好香呀。”程津南憋不住地吼了一声。

    艾雅雅喊道“我要吃，我要吃。”

    于是一个个开始瓜分这只鸡，幸亏颜晗眼疾手快，在他们瓜分完毕之前，抢了一个鸡腿回来，她用锡箔纸抱住最下面的骨头，递给裴以恒。

    少女眉眼弯弯，笑眼里透着说不出的得意，“你快吃。”

    裴以恒看了她一眼，轻声说“做了这么久，你先尝尝。”

    颜晗立即正色道“这你就不懂了吧，做菜的人最大的成就感，是看见别人迟到自己做的菜，露出的那种满足感。”

    她一本正经地说道。

    裴以恒笑着从她家里接过鸡腿，吃了一口，真的很香，而且烤的特别嫩。

    于是他保持着浅笑的模样，将一只鸡腿都吃完了。

    毕竟都是处于爱玩爱闹年纪的人，没一会，他们居然把半箱啤酒都喝完了。

    也不知是谁提议的，说光这么吃很无聊，要不玩游戏吧。

    于是又开始玩游戏，颜晗倒是没加入，因为她忙着烤东西。

    这边晚上的时候，特地给他们支起了灯，昏黄光线下，他们坐成一团。

    颜晗去拿食材回来的功夫，就看见裴以恒似乎输了游戏。

    对面的陈晨特别大声地问“好了现在是惩罚时间，我要提问真心话。”

    裴以恒淡淡点头，众人立即起哄，让陈晨要机不可失，问点儿劲爆的问题。、

    “好，那我就问了。”陈晨本来有点儿要酒壮怂人胆的意思，结果她一看见裴以恒淡然的黑眸，一下又怂回去了，“请问你最讨厌什么？”

    “我去。”

    “哎，什么呀。”

    “无聊。”

    大家失望不已。

    裴以恒几乎没思考，脱口便道“输。”

    这个回答，还真不愧是世界第一的人说的，确实很值得信服了。

    就在众人准备下一个问题的时候，站在后面烧烤的颜晗，举起手中烧烤的食材，冲着裴以恒指了指，问道“最喜欢的呢？”

    问完，连她自己都怔住。

    对面的裴以恒抬眼，望了过来，没有立即说话。

    程津南赶紧说“真心话，只能问一个问题，我们下次赢了再问。”

    可是他的话音刚落，坐在椅子上，安静的男人，直直地望着颜晗，浓墨般的眸子此时熠熠生辉，直到他终于开口“你。”

    　　

