    <!--go-->    甫一入城，腥臊的气味消散。

    灵气又浓郁了两三档次。

    涂山君也发现了，越是靠近阳城的中心灵气越足。

    也难怪那么多小屋依托城墙而建。

    阳城内。

    路面整洁干净，房屋错落有致。

    当然也不免臃肿，城内也充满了自建的房屋，也就看起来比城外顺眼。

    丁邪收敛了自身筑基期的威压，但是身上的灵光没有掩盖。

    威压是威压，随便放出来容易起冲突。

    但是灵光要放出来。

    免得不开眼的人惹他们不高兴。

    蹲在墙角揣着袖子的小孩儿看到涂山君的时候全都眼睛一亮。

    这位前辈一看就是没有来过阳城的修士。

    不过看到涂山君身旁的丁邪，他们顿时打消了这个念头。

    看到涂山君腰间的玉色腰牌他们很庆幸没有贸然上来。

    其他练气修士从城门进来，一旁靠在城墙角的十来岁的小孩儿们赶忙迎上来。

    “前辈，您需要阳城的向导吗？”

    “我知道制符、炼器、炼丹、草药优惠的地方。”

    “只要十个金元，肯定让前辈了解阳城。”

    “前辈……”

    ……

    丁邪一直在观察涂山君。

    其实从得到魂幡的时候丁邪就一直在观察涂山君。

    誓言归誓言，不管涂山君表现的多么人畜无害，他本质上依旧是魂幡的主魂，是恶鬼。

    而尊魂幡本身又是个抽魂炼魄的魔道法器。

    不管说的多么正义和堂皇，本质这东西先天就已经决定了。

    就算幡主从来都是恪守底线绝对不杀戮无辜，当真正对敌展开魂幡的时候，敌人和无关人可不觉得魂幡是什么好法器，也不会觉得这些魂魄都是散落的阴魂恶鬼。

    他们依旧会下意识的认为是持幡者杀戮别人抽魂炼魄。

    丁邪不是修仙小白，能修成筑基更不是傻子，他确实觉得魂幡是至宝，同样的他也提防着涂山君。

    一个有自己完整灵智，神智清醒，完全不亚于正常人的魂幡主魂，是个人都会先提防。

    人类对其他生物有自己的傲慢，面对同等的智慧生物时，他们首先会感觉到警惕。

    所以一路上，他总会悄悄的分析涂山君的行为。

    将涂山君请出魂幡，不仅仅是为了方便缓和关系，其实也是为了方便考察。

    这两个多月，丁邪大概摸清涂山君的性格。

    这位喜欢安静，为人比较孤僻，专注于学习各种典籍。

    他总会从嘴里拿出不同的书籍，然后认真的翻阅。

    有时候还会试验术式的组合以及阵法的排列。

    倒不是不喜欢说话，而是不喜欢说废话，其实并不影响对修行的求知欲。

    如果涂山君是个正常的修士，丁邪会毫不避讳的直言他前途不可限量。

    可惜，这位只是魂幡主魂。

    今日抵达阳城，见了外面好似贫民窟般的场景，涂山君那双猩红色的眸子竟然泛起了波澜。

    丁邪当即心中大定。

    这位是能够为他人的遭遇而感到担忧的人，这样的人大多都是好人，除非入魔，否则绝对坏不到哪里去。

    “涂山兄为何不找一位向导，他们的生活不容易？”

    “达则兼济天下，穷则独善其身。”

    涂山君并没有多做解释，连他自己都要仰仗别人而活，又如何伸以援手。

    他手中没有灵石，也没人那些小孩儿口中的金元，只有一肚子书。

    最后报酬不是还得丁邪给。

    人情欠的多了，就没有所谓的平等地位了。

    至于丁邪的试探，涂山君睁一只眼睛，闭一只眼睛，将计就计罢了。

    只能说，有些事情不要光看表面。

    不仅仅漂亮的女人会骗人，连貌似忠良的男人也不可信，更别说一个活了很久的恶鬼。

    有时候看到的东西，可能仅仅是别人想让你看到的。

    涂山君拽了拽头顶上的兜帽，压低了帽檐，那双隐藏于阴影的猩红色眼睛依旧平静。

    他觉得不能总是依仗魂幡进阶来抬价，必须展现身为魂幡主魂的价值。

    如今到了阳城，正好系统性的学习炼器、制符和炼丹。

    当然，当务之急是赶紧找到侯伯旭的家里人。

    打眼一看。

    坊市交错，楼阁遍布，往来行人纷纷。

    阁楼群一簇一簇的让人花了眼。

    涂山君脑海中浮现一个念头：想在诺大城找人，无异于大海捞针。

    “阳城，侯家，具体地址呢？”

    涂山君回忆着当日侯伯旭告诉他的信息。

    他发现确实没有地址，就只有阳城、侯家这两个信息。

    双亲故去，有妻子，意思就是有妻子儿子，还有个弟弟。

    “先找个地方落脚。”

    “有客栈？”

    涂山君活脱脱一个土包子。

    “那当然啦，不是客栈还能是青楼不成？”

    “还有青楼？”

    “皮肉生意也是生意，修士也是人，大多不会过多的压抑这方面的欲望，而且不让他们释放总会通过其他的方式，比如打架闹事，斗法……”

    “城内青楼大多都是合欢宗的产业，阳城是拿干股的，正儿八经的女修人家洁身自好的很。”

    “元阴元阳对于有理想的修士而言必不可少。”

    丁邪自己就属于洁身自好的那种，元阳对于筑基和结丹都有帮助，而且修行者都比较相信玄学，这东西丢了就感觉亏的慌，留着心中更有底。

    “合欢宗？魔道？”

    涂山君微微皱眉，他对血煞宗没好感，连带着对其他的魔门也没有好感。

    若是有机会，一定要报复血煞宗。

    就因为赵世显这个魔崽子，导致他的仙路还没开始就结束了。

    “没看出来，涂山兄对魔门有意见。”

    丁邪略惊讶，他原本以为涂山君身为恶鬼应该亲近魔门才对，没想到涂山君对魔门的意见溢于言表。

    涂山君冷声道：“我成了这个样子，就是拜魔道所赐。”

    适当透露自己的过去不仅仅会引起别人的同情，也会加深信任。

    “万法宗不杀魔修？”涂山君倒是满腹疑问。

    万法宗监察天下，听丁邪话中的意思，万法宗的实力肯定能压服所有势力的那种。

    “我们其实就干一件事儿，处理干涉凡俗的修士，其他的……”丁邪没有再说。

    涂山君听明白了，原来万法宗是中立势力，就只负责监察天下。

    修士之间互相打成什么样他们不管，要是敢对凡人出手，那就接受制裁吧。

    这也对，要是万法宗偏向所谓正魔的话，确实会对他自身的立场造成很大影响，这也会让仙凡的界限重新开始交接。

    所以保持中立，只做这一件事，反而让万法宗的地位超然起来。

    说话的功夫涂山君已经跟着丁邪来到客栈。

    涂山君直接返回魂幡。

    这客栈一看就贵，他还是返回魂幡住着舒坦。

    钱是英雄胆，在小灵州的时候，他们就是顶尖战力根本不需要担心，有资源也花不出去。

    温岳死后，资源都留给了温鹏，涂山君一块灵石都没拿。

    现在手头拮据，根本没钱付房费。

    步入租赁之地，守在柜台的美妇看到丁邪之后身上顿时恭敬起来。

    筑基中期，还这么年轻，不是修仙家族的年轻才俊就是大宗门的弟子。

    “一间中等洞府。”

    “前辈打算住多长时间？”

    “暂定七天吧。”丁邪估计涂山君得事儿得办上几天，估计七天也差不多了。

    元灵宗、五灵宗以及胡师兄的事情加起来都没有用上七天。

    客栈洞府。

    好的房间在地下。

    他们接引地下的那条主干三阶上品灵脉的小分支过来，然后将分支再使用阵法固定，分成更小的分支形成小型的灵泉充盈洞府，灵气浓度又是另一个档次。

    加上不易开启的大门，隔绝阵法，聚灵阵法。

    就是闭关冲击大境界都不会受到打扰。

    前提是，缴纳够了灵石。

    总之，一切的一切都离不开灵石。

    灵石是修行界的硬通货币，其本身的价值甚至被流通价值掩盖了不少。

    缴纳七十块下品灵石，领了门牌在侍从的带领下步入地下洞府。

    将玉牌放在门上，随着阵法的运转，大门轰隆一声打开。

    洞府就一大室，内部的布置比较简陋。

    “涂山兄，咱们在阳城待不了多久的，若是有事儿就赶紧办。”随着法力的涌入，丁邪重新召唤涂山君。

    “找人。”

    “姓甚名谁，家住何处？”

    “侯伯旭，但是他已经身亡，家住阳城、侯家。”

    “阳城，侯家？”

    丁邪瞪大了眼睛：“涂兄，你糊涂了不成？就凭这两个信息，加上咱们俩人，别说七天了，就是七年都不一定能找到。”

    “就是咱们交情不错，我也没法子在阳城待上几年，而且还是在茫茫人海找人。”

    “这根本就不现实！”

    涂山君顿时沉默，确实，仅凭这两个信息的话，肯定不好找。

    但是不好找，他也得找。

    他答应过侯伯旭，要将纳物符送到他的家人手中。

    “我有个法子。”

    就刚才的功夫，涂山君思考了个办法，现在就是缺人来办事儿。

    “球的办法，不管什么办法，都没法子在诺大的阳城，靠两个信息找到人。”

    “我可以给你报酬。”

    “见外了哈涂兄。”

    丁邪根本不信涂山君能拿出好东西，看涂山君那拮据的模样就知道。

    所以还不如攀攀交情。

    涂山君张开鬼手，一颗鸡蛋大的浑圆黑色珠子出现在他的手中。

    “这是什么？”

    “丹药。”

    “丹药？”

    丁邪捏起黑色丹珠，目露怀疑。

    誓言规定双方不能互相伤害，所以丁邪根本不担心涂山君给他下毒。

    因为不管是什么手法，只要和伤害沾边就属于反噬。

    他的誓言也一样，不能明里暗里的用别的手段通知别人帮他毁灭魂幡，否则一样被天道制裁。

    这才是两人信任的基础。

    丁邪一口吞下阴魂丹。

    精纯灵气顿时凝练成法力。

    猛的睁开双眼，丁邪急忙问道：“涂山兄，这丹药你有多少？”

    涂山君哑然失笑，这伙计有意思，不满的时候就喊他涂兄，这会儿又改回来了。

    看丁邪的模样，阴魂丹的效果应该不低，这也让涂山君松了一口气。

    上回吸收煞气攒了一大批阴魂丹，现在可以换成灵石资源。

    “不少，我打算明天去丹药阁问问价。”

    “事不宜迟，还什么明天，我们现在就去。”

    “修士没有白天夜晚，城内的晚上更加热闹。”<!--over-->

