    

    赵特助冷笑：“我们家老板给过小小姐一个完整的童年，你们老板行么？”

    霍尧：“……”这个特助不能要。

    不能要。

    刘特助：“……”

    卧槽。

    这个刁民竟然敢说他老板不行。

    “我家老板、我家老板第一次见面就拿着枪指着我们小小姐。”

    沈初尘：“……”这个也扔了吧。

    然而。

    这两个特助还跟上头了一样，你一言我一语，打起了嘴炮。

    关键这内容，还格外让人想笑。

    “我们家老板是总裁，他五分钟就能查到这个女人的全部资料！！”

    刘特助不甘示弱，“我家老板翻手为云覆手为雨，一不开心我就能到非洲挖矿。”

    赵特助：“……”靠。

    他也是。

    事实证明，这年头不会挖矿，连特助都不干不了了。

    特别是反派兼总裁身边的特助，时时刻刻要面临去非洲挖矿的风险。

    两人不说还好，越说还越有一种惺惺相惜的感觉。

    霍尧、沈初尘；“……”

    很好。

    以后到非洲挖矿，这两个人终于找到组织了。

    都给他们滚。

    *

    两个大佬在线抢娃的场面无疑是刺激的。

    霍尧眯起眸子，眼底冷意一闪而过。

    他的闺女，让是不可能让的。

    沈初尘同样没有让出去这种的高尚品格，作为一个彻头彻尾的小人，他唇角勾了勾，一字一顿道：“你不如让孩子自己选？”

    霍尧：“……”

    他看了眼怀里困得东歪西倒的小家伙，没有说话。

    沈初尘翘着二郎腿，“反正这孩子我是不打算分。”

    平分多憋屈。

    以后五个一人一天么？

    开什么玩笑。

    到时候莫说自己，就小姑娘其他几个暴脾气并且心狠手辣的四个爹来看，还没平分好就已经开始动手了。

    “啧啧啧……”这四个人一个比一个棘手。

    想达成共识估计是不可能的了，还不如心平气和的坐下来，互相捅对方两刀来的实在一点。

    霍尧也知道这样僵持下去不是这么回事。

    他寒着一张脸，把小姑娘放到地上，看着摇摇晃晃的小不点，男人一言不发用死亡凝视瞧着她。

    把孩子吓得不轻。

    “粑粑粑粑抱抱……”她晃着晕乎乎的小脑袋，下意识迈着小短腿去找沈初尘。

    霍尧：“……”

    这把他气得不轻。

    沈初尘桃花眼微微弯起，笑得无辜而又恶劣。

    来呀，互相伤害啊。

    霍尧：“……”

    男人微微咬了咬牙，看着头也不回的便宜闺女，没忍住伸出脚，直接踩住了她小裙子后面的猫尾巴。

    “……”啪叽一下，小家伙晃悠着小脑袋，茫然坐在了地上。

    她迟钝扭过头，伸出肉乎乎的小手，拽了拽被便宜爸爸踩住的猫尾巴，小嘴噘起，水润的猫瞳眨了眨，蒙了层雾气。

    仿佛下一秒就能哭出来似的。

    “你、你踩窝……”她小奶腔拖着，委屈的噘嘴。

    霍尧居高临下看着坐地上终于老实的小姑娘，他唇角一扯，哼笑了声道：“老子踩的就是你。”

    也就半个月没见。

    这小渣女竟然毫不犹豫就往沈初尘的方向跑。

    是个人就忍不了。

    叶桑猫瞳还带着水汽，她仰了仰小脸，不死心的拽了拽猫尾巴，发现还是拽不动。

    小家伙心态终于崩了。

    “哇——”她仰着小脸，呜哇哭出了声。

    慕琛：“……”这还是个人吗？

    沈初尘：“……”万万没想到。

    霍狗竟然真的比他狗。

    打扰了。

    他常常因为不够狗，而和这群人格格不入。

    霍尧看着坐在地上哭得不能自己的小家伙，唇角微微上翘。

    真可爱。

    “桑桑。”霍尧语气微微柔了下来，“跟爸爸回家好不好啊？”

    “我让霍宸瑜陪你玩。”

    小家伙哭声微微一滞，小奶腔软着果不其然动摇了，“锅锅……”

    霍尧见她这幅犹豫了的表情，心底顿时酸的不行。

    合着搞半天他还比不上霍宸瑜？

    “是的哦。”霍尧唇角一扯，学着沈初尘拐孩子的语气，简直和他脸上的冷淡完全不符。

    沈初尘：“啧……”

    弄得跟谁家没有孩子一样。

    男人唇角一勾，桃花眼半弯起，懒懒掀眸笑得越发妖孽，“桑桑宝贝跟爸爸回去，我让沈言安、沈瑶、段靳衍陪你玩好不好啊？”

    慕琛：“……”合着搞半天就他家没有孩子。

    亲眼围观了这一场没有硝烟的战争，慕某人在心底冷静得出了个结论。

    孩子这种生物真可怕。

    霍尧磨了磨牙：“……孩子多了不起哦。”

    沈初尘微笑：“关键时刻还是挺有用的。”

    很明显，现在的小姑娘歪着脑袋四处看了看，小表情微微摇摆不定了起来。

    她两个粑粑家都想住。

    一边有哥哥和爷爷，一边有哥哥和姐姐。

    沈初尘桃花眼微微一抬，半响轻笑了声，补充道：“你家小奶狗还在我书房呢。”

    “再不回去，它估计要炸了。”

    叶桑晃了晃脑袋果不其然在听到小奶狗以后，微微犹豫了起来。

    “这样吧。”霍尧想到那个狗，嘴角抽了抽，知道自己现在抢娃胜率不高，干脆换了种方案，他冷着张脸，微微不爽地道：“你住我家，要么我住你家，选个吧。”

    沈初尘：“哦豁~~”

    “那当然是我家。”他挑了挑眉，没什么意见，“我家一堆能文善武的佣人，桑桑来爸爸家，我让他们给你跳广场舞啊~”

    刘特助：“……”丧心病狂丧心病狂。

    叶桑晕乎乎歪了下小脸，奶腔拖长，“广、广场舞……”

    这是什么舞呀。

    她见过惊鸿舞，被爷爷拉着学习过古舞。

    唯独没听说过广场舞。

    “什么是广场舞？”小家伙发出了没见识的疑惑。

    霍尧眼皮子微微跳了跳，担心女儿真的又被拐走，于是他也拦住人，唇角牵了牵，脸上满是慈父的微笑，“广场舞有什么好玩的？爸爸的黑卡给你，钱随便花。”

    原本他贯彻的方针是女孩子要自律。

    现在……

    呵呵。

    再自律下去，女儿就真的跑了。

    毕竟……

    呵呵。

    她又不止自己一个爹。

