    易阡陌完全放开了剑丸对血莲的吸收，而这速度也随之而加快。

    他嘴上不说，可还是关注这周澜婷的变化，他发现周澜婷虽然没有说话，可血莲吸收周围的血气的速度也随之而加快。

    原本的花苞，此刻已经绽放了三分之二，只剩下最后的三分之一还未绽放。

    到此刻，易阡陌大致了解到了周澜婷的想法，而鱼玄机却没有沉默，一直在一旁聒噪！

    随着时间过去，周澜婷忽然开口道：“尔等速速前往血海，调集血奴，破那焚天煮海阵！”

    五位大君愣了一下，却没有动弹，直到鱼玄机开口，他们这才离开此地。

    没有了五位大君的压力，易阡陌的五把飞剑，在第一时间飞回，而他吸收的速度，也随之而加速。

    易阡陌却有些疑惑，心道：“难道事实根本不是我们猜测的这般？”

    颜太真沉默不语，但也就在这时，易阡陌继续道，“或许她知道，根本争不过我，干脆放弃完美仙体吧！”

    五位大君离开，必然会导致易阡陌吸收的速度加快，如果周澜婷真的是易阡陌猜测的那般，就不应该这么做！

    可易阡陌知道，还有另外一个可能，那就是周澜婷知道自己争不过易阡陌，又感觉到了易阡陌的怀疑，干脆行此之举。

    血海上！

    随着五位大君来到，无数血奴在血海中复苏，五位大君立即调遣血奴，朝焚天大阵攻了过去。

    这无数的血奴堆积成山，它们悍不畏死的冲击着天上的大阵，可大多数是在一冒头，就直接被融化掉。

    但血奴太多，前仆后继，终于冲破了庞大的热浪，朝着焚天煮海阵侵蚀而去！

    而且，焚天煮海阵覆盖的区域，实在是太广了，并不是每一处区域，都有这么高的温度，不到半个时辰，血魔便接触到了大阵。

    可这却是付出了数千万血奴的巨大代价。

    但可惜的是，这些血奴刚一接触到大阵，便瞬间燃烧起来，并在瞬间化为灰烬！

    无数的血奴，像是飞蛾扑火一般，冲击着大阵，却根本无法对这焚天煮海大阵，造成丝毫的伤害。

    五位大君脸色极度不好，虽然血奴可不断复苏，但若是血海干枯，这血奴自然不可能再复苏。

    同一时间，在大阵的中央，那名丹阁长老看到这血魔冲击的一幕，脸上不但没有慌张，反到是露出了笑容。

    “如此充沛的血气，全部炼化掉，到是可以温养出一炉丹药来！”

    丹阁长老随即下令道，“加一些火候，不能让它们再靠近大阵。”

    “不是说这些血魔身上的精血，都是宝药吗？这么炼化掉，不是暴殄天物？”

    大阵外围，一些道盟修士很是不解！

    不只是他们，孟磊和吕千秋两人此刻心在滴血，这无数的血魔，以及那被炼化掉的血丹若是能够收过来，那得造就多少强大的修士。

    “不会的！”

    就在这时，那名道盟长老忽然说道。

    众人全都看向了他，那道盟长老继续说道，“不用担心，焚天煮海阵，真正厉害之处是炼丹，这大阵会封锁此方区域，所有的精气，随着不断的炼化，这些精气会被凝聚成一团化为丹药，在丹阁内部，这被称之为烧荒！”

    “烧荒！”

    看着那前仆后继的血魔，一些道盟修士立即反应了过来，“原来这就是烧荒啊，我还以为所谓的烧荒，就是开发一些未知的区域呢，原来还可以炼丹啊！”

    闻言，孟磊不由的头皮发麻，关于烧荒，他忽然想到了一个传说，在苍穹之主创造修行符，并强行在盘古大陆和诸天星域推行时，曾经就有烧荒一词。

    对于盘古大陆的修士还好，两大至尊势力并没有过于霸道，可对于这些星域的土著就不一样了。

    凡有反抗者，便直接在星域周围布置焚天煮海阵，一个星辰一个星辰的烧，不论里面有多少修士，多少生灵，全都被覆盖在焚天煮海阵之下！

    那时候有无数星辰被清空，剩下来的星辰，基本上都臣服于苍穹之主，并接受了修行符的推行。

    而那些臣服的土著，便可以接手被烧荒的星辰，虽然被烧荒，所有生灵灭绝，但只要灵脉存在，便会有生命诞生！

    而且，一旦被烧荒之后，这颗星辰的灵气，会随着时间的推移，远超过此前的任何时期。

    不过，孟磊以前只认为这是一个传说，毕竟以太上丹阁的手段，根本就不需要做这种事情。

    可当听到焚天煮海阵，可以封锁精气，炼制丹药时，孟磊忽然相信了那个传说！

    “好了，差不多可以将那些星域土著们都放进来了！”

    道盟长老直接说道。

    立即有道盟修士前去打开封锁，不到一个时辰，这血海的上空，便布满了各种飞梭，大大小小的几十万艘！

    飞梭上全都站着修士，他们来自各大星域，当看到眼前这一幕时，他一个个都是头皮发麻！

    他们此前进入过血城和血色堡垒，自然知道这些血魔的可怕，可他们没想到，才短短的数日时间，这些血魔竟然全部被封锁了起来！

    在他们看来，这些血魔不是在反击，而是在逃命，只是它们根本冲不破血阵的封锁！

    这一幕，给他们带来了巨大的震撼，这可是数百万里的血海，这可是在他们眼中，要小心翼翼来对付的血魔！

    可在这些盘古大陆的修士面前，竟然脆弱的像是飞蛾！

    “如果他们用这种手段对付我们！！！”

    一些修士咽着口水，眼中全是惊恐。

    “尔等放心，只要尔等不起异心，对吾主忠心不二，这种手段必然不会落到尔等头上！”

    道盟长老的声音传来。

    在场的所有星域修士，全都打起了冷颤，这意思不就是说，如果他们敢起异心，这手段岂不是得落到他们头上？

    而看到他们的表情，道盟长老露出了满意的笑容，此番来此，可谓一举两得，不但除了隐患，且还能够得到一些意外的收获。

    同一时间，在血海海底，三十六品莲台的其中一品，在瞬间枯萎！

    易阡陌的丹田内，血光一闪，正在吸收着血气的混沌元婴，忽然间停止了吸收，浑厚饱满的肉身，血光渐渐的敛去！

    “终于成了！”

    易阡陌的脸上露出了笑容。

    几乎是在同一时间，那血莲随之而绽放开来，刺眼的光芒，照亮了数千里范围……

