    灰尘散去，周围变得无比安静。

    薛建业呆若木鸡，只当一切是在做梦。

    在他眼里，近乎无所不能的老祖，就这样没了……

    “一定是假的。”薛建业打了自己一嘴巴，然后猛然回过神来，一脸见鬼地看向楚凡。

    接着扑通一声跪在了地上，脑袋疯狂磕着地面。

    咚咚咚咚咚咚！

    很快，薛建业就已头破血流……

    其实，在修仙者这个圈子里，他不算弱者。可现在，他连反抗的勇气都没有。

    他现在唯一的念头就是后悔，为什么非要打叶欣然的主意？！为什么，叶欣然那个失踪了几年的老公，会这般恐怖？！

    “就这，没了？”楚凡扫视一眼四周，觉得很无趣。

    本以为，所谓的五大家族，能有一些隐藏的底牌呢，不过如此。

    薛建业眼泪和血水溅得满脸都是，苦苦哀求道：“楚先生，我不是东西，我有眼无珠，我们薛家不该刁难您的夫人。今后，薛家上下，愿为你做牛做马，只求你放我们薛家一条生路啊。”

    楚凡冷声道：“欣然当日被逼入红浦江的时候，你们，可曾想过给她一条生路？”

    说完，楚凡突然飞了起来，进入了小楼的第三层，然后把一个青年男子拎了出来。

    这青年男子，正是薛建业的小儿子，薛如虎。

    薛建业为了避免儿子受到波及，所以没让儿子出来，一直藏在房子里。如果真的有什么不测，还可以顺着暗道逃走。

    此时，薛建业发现儿子被楚凡抓住，不禁大急，道：“你干什么？”

    “啊啊，放手啊。”薛如虎也在奋力挣扎着。

    楚凡将薛如虎重重摔在地上，道：“薛家主，你以为我不知道，你在故意拖延时间，想让这小子逃走？”

    薛建业老脸通红，道：“楚凡，冤有头债有主，我小儿子并没有参与围杀叶欣然的行动。”

    “我不在意这些，我只是让你体会一下，亲眼目睹至亲之人死去的感受。”楚凡露出戏谑的笑容。

    “不要！”薛建业惊呼一声。

    接着，他就看到，儿子被楚凡一脚踩断了脚踝。

    “爸、爸爸！”薛如虎痛哭流涕。

    薛建业急了眼，不再继续跪了，飞身踹向楚凡，想要搭救儿子。

    楚凡只是手臂向下一挥，便跺断了薛建业的两条老腿。

    薛建业也是扑通瘫在了地上，老眼中满是愤怒和仇恨。

    “这种感受，不错吧？”楚凡一边说，一边又踩在了薛如虎的双臂上。

    咔、咔！

    两条胳膊，当场变成一堆烂肉，跟地面死死粘在一起。

    薛建业暗暗握拳，道：“楚凡，你不要欺人太甚，你这样是会遭天谴的。”

    “这话，从你嘴里说出来，真是有些违和了。”楚凡又一脚，落在了薛如虎的腰椎。

    咔嚓！

    薛如虎两眼一瞪，顿时好像灵魂被抽走了一样，浑身上下没一处能动弹的，只有眼睛里还隐隐有些生机。

    薛建业近乎疯狂，尖声道：“楚凡，你不要给薛家东山再起的机会，只要薛家有一人幸存，今后必要你血债血偿。”

    楚凡笑了笑，道：“我这个人喜欢斩草除根，放心，不会给你机会的。”

    说完，最后一脚踏在了薛如虎的脑壳上。

    这位薛家的小少爷，终于结束了痛苦的人生。

    薛建业的老眼中充满怒火与憎恨，暗暗发誓、诅咒……即便他今日难逃一死，但薛家这么多人，总有能活的。只要留下一点星星之火，早晚都能形成燎原之势。

    然而下一秒，让他永生难忘，让他绝望到窒息，让他连诅咒的勇气都没有的一幕，发生了。

    只见楚凡双手结印，口中默念法诀。

    这次施展法术的准备时间，格外的长……

    几个呼吸之后，整座薛家庄园内，传来一阵剧烈震动，整片大地似乎都被翻了个底朝天。

    庄园内所有的建筑，不论是钢筋混凝土的楼房，还是精美的亭台楼阁，全部轰然倒塌。

    紧接着，以楚凡的身体为中心，一道璀璨的青色光芒，向四面八方蔓延开来。

    其视觉效果，有些类似于水面的波纹。

    然而，这种青色光芒，却比水波纹恐怖、迅猛无数倍。

    青光携带着毁天灭地的破坏力，所过之处，全部被碾成碎块、乃至粉末……

    庄园内的建筑、植物、活人，在青光的爆炸下，迅速化为乌有。

    光芒直冲云霄，引得天空都变得更亮了几分。

    最终，这阵青色光芒，刚好在蔓延到庄园的边界时，陡然平息。最终，没有对外界造成一点额外的破坏

    800亩庄园，变成一片荒地。

    “呼呼呼……”

    薛建业剧烈喘息着，眼神中再也没有憎恨，只剩下恐惧。

    摧毁一栋楼，这种战果，不算什么，元婴期的修仙者能轻易做到。

    然而，将800亩庄园轻易变成死地，将一切碾碎，这早已超越了薛建业的理解。

    他能想到的，只有神明！

    楚凡身后，陈心心捂着嘴巴，也是被震惊得说不出话来。

    她这才想起，楚凡刚到庄园外的时候，感慨过一句“这么大的庄园，若是毁了，真是有点可惜”。

    陈心心做梦都没想到，楚凡的“毁”，真的是字面意义的毁。青光所过之处，寸草不生。

    “张怀，跪下给我磕头拜师，或者，死。”楚凡瞥了一眼张怀，说道。

    张怀没有半点犹豫，直接跪在地上，连磕三个头，然后道：“小子张怀，承蒙前辈看得起，今后愿为前辈付出生命，请前辈收我为徒……”

    最初，张怀宁死也不愿背叛薛家。

    可在刚才短短几分钟内，他发现薛建业根本不在乎自己的死活，更发现薛家暗地里培养了一位魔头，所以心里早就动摇了。

    而在见识了楚凡最后这招毁天灭地的法术后，他彻底臣服了。能跟随这种神仙一样的强者，是他三生有幸！

    更何况，他不欠薛家的，做到这种程度，已经问心无愧。

    “孽障，孽障啊！啊！啊啊！！”

    薛建业看到大弟子向楚凡下跪，心态再次崩溃。

    家族被灭，仅剩的大弟子，还向仇家臣服。这对薛建业而言，远比死更痛苦。

