    李庆阳心头一震。

    迫不及待的就想打开铁盒，但放在其上的手却又突然一顿。

    这个女人为什么要帮他？

    无权玉子咒骂了一声，这个家伙怎么这么拖泥带水？

    如若不是找不到其他人，她才不会将这东西交给他。

    “想问我为什么帮你？”

    脸上依旧是笑容的无权玉子，替李庆阳把话说了出来。

    后者点了点头。

    “你没理由帮我，百善宫的执掌人，这种角色想来与我的距离实在是太远了。”

    “我并不值得你这么做。”

    无权玉子摇了摇头：“不，我并非是为了帮你，只是为了击败一个人。”

    “那个人同样你也熟悉，况且也只有你们打魂人的体魄，才能承受住这东西的反噬。”

    “你要清楚，得到力量的代价可是很不一般的，这一点也需要你有所觉悟。”

    李庆阳此时的智商突破了上限。

    他几乎立刻就想到了无权玉子要对付的人。

    “你要对付魏座？”

    无权玉子挑了挑眉：“你还念着她？”

    李庆阳摇了摇头：“当她帮助刘三对付我们时，我便与她恩断义绝了。”

    “如果是你要对付她的话，那么我可以理解。”

    “因为我们是一条道上的人。”

    说着，李庆阳终于抑制不住情绪，打开了那铁盒。

    心中最后的疑惑被解开，他现在剩下的只有复仇。

    一颗跳动的黑色心脏出现在铁盒中。

    心脏之上细密的脉搏清晰可见，明明切口十分平整，但它却像是拥有生命一般。

    在那心脏之上，李庆阳感受到前所未有的压迫，甚至眼前身为超鬼的无权玉子都不能给他带来如此强烈的压迫。

    “这到底是什么？”

    “一位陨落的超鬼强者的心脏，吞噬了他，你将获得突破超鬼的机会！”

    “代价是，你将止步于超鬼无法再晋升实力，还要受到每日子时无比痛苦的折磨。”

    突破超鬼？

    李庆阳明白赐予力量的代价究竟是什么了。

    心脏无论放在何处都是天灵的所在，吞噬超鬼强者的心脏，必然会受到心脏主人生前无比强大执念的折磨。

    抗的过去，你就安然无恙，倘若抗不过去，便会被心脏执念占为己有，成为空有实力而没有灵智的行尸走肉。

    尚且不提后者，就是说扛过去了，也必然每日会承受执念的反噬，你会遏制不住心脏残留的执念，替他完成夙愿，倘若是杀一个人尚且还好说，以超鬼强者的实力，轻而易举。

    但如果是做某种疯狂的事情？

    比如心脏宿主生前是一位动物爱好者，每夜总与母猪相欢，或者策马奔腾。

    这倒也能说得过去，李庆阳觉得自己甚至还能接受。

    但如果是反过来呢？与公猪交换，与公马策马奔腾？

    李庆阳浑身的汗毛竖起，想想就觉得很可怕。

    “你现在后悔还来得及。”

    无权玉子冷着脸，她在等李庆阳最后的角色，如果说对方拒绝，她便会收回心脏。

    同样今夜，也将不再存在李庆阳这个人。

    见识过这等宝物的人，不该存在多余的人。

    无权玉子其实有更好的人选。

    对于晋升超鬼，不少鬼物有着近乎变态的追求，什么反噬？他们根本不在乎。

    但这类人无权玉子不好控制，远远没有因为仇恨而不甘于当下的李庆阳，才能真正在吞噬心脏后，帮她做事。

    否则换成另类？

    呵呵，怕不是刀剑相向，恩将仇报都说不定。

    李庆阳低头沉思片刻，看着手中的心脏。

    他终于长出一口气。

    超鬼啊！

    多少人梦寐以求，现在就距离自己一步之遥。

    莫久，平阳寇的脸出现在李庆阳的面前，他想到自己曾经追随他们的日子。

    花天酒地，无忧无虑。

    出了事，也总有大哥们照顾他，根本不需要他这个小弟做什么。

    如今大哥二哥都死了，自己身为小弟不仅要流浪，被仇人打压，甚至连报复的能力都没有。

    心一横。

    不就是与动物交尾吗？想我李庆阳英明一世，英俊潇洒，但只要为了大哥，便宜了那些动物又能怎样？

    张开黑洞洞的大口。

    李庆阳将那黑色的心脏，吞入腹中。

    他的体态疯狂的扭曲着，面部已不成人样，极为恐怖。

    但无权玉子却极为平静的看着这些，甚至嘴角还忍不住上扬。

    当然，如果她能知晓李庆阳吞噬心脏前在想些什么。

    怕也会犹豫要不要将心脏交给对方......

    ......

    王磊。

    终究是一个刀子嘴豆腐心的家伙。

    虽说打定主意不去帮魏座，但这些天王磊还是在做着打压二宫的事情。

    将一些陈年旧账都翻了出来。

    天机处的人，百善宫的家伙，该杀的杀，该死的死。

    刚开始许多人还不屑一顾。

    区区打魂人统领？还想制裁他们？

    但王磊快刀斩乱麻，先斩后奏，见到罪犯直接开杀！

    丝毫不给他们反应的机会。

    偏偏王磊实力强横，鬼王后期巅峰完全不是他的对手，在他手里根本就撑不过十个回合！

    除非是掌舵人这些超鬼出来制裁。

    但......

    每每当二宫掌舵者发难之时，送到他们手中的往往是一些陈年罪证。

    使得这些超级大佬想要下水蹚泥沙，也完全不给他们机会。

    按照魏座的话来说。

    “你们竟然妨碍我们打魂人衙门秉公执法？行！可以！如果你们想要这么做，我也不介意到楼兰公子面前参二位一本！到时候看看到底是谁理亏？！”

    楼兰虽说不理万事只读书，但只要是送到他面前的事情，都会以最理智的思维来决断这件事情。

    从不偏袒！

    这些事儿，只要捅到楼兰面前，不仅他们手底下的人要死，连他们也得跟着受罚。

    不仅拿王磊魏座没办法，他们还得跟对方客客气气。

    唯一能做的，大概就是将一些私犯藏起来，贮存力量，不让对方得逞。

    开玩笑！

    不能啥事儿都倚仗他们这些超鬼啊？

    阎王打架，小鬼当前！

    哪有他们开局直接开大招的理由？

    所以，这些基层力量还是十分必要的。

    这些天，魏座的心情可谓是相当不错，每每都亲自微服私访，亲自去犒劳王磊。

    但无论是哪次，都是热脸贴冷屁股，气的她花枝乱颤，恨不得挽起袖子跟王磊拼命。

