    “林斌抓住我的手，今天去划船。”林文武又一次拿到了优。

    这回他得到了五十钱的兑换券，他带着弟弟粪包出来玩儿。

    粪包的大名叫林斌，和他的名字其实一样，他是文武。

    粪包穿了一身新衣服，小手被哥哥拉着，小腿迈着，也知道美呢。

    “辛大娘、姜伯伯，我带弟弟过来玩儿了。”林文武对着在河边的两个人说话。

    “小武过来，又是优啊？”旁边卖吃食的人招呼。

    “是的，叶叔叔。”林文武已经和三个人熟悉了，他总是优。

    得到钱，一大部分交给爹娘，剩下的带弟弟出来玩儿。

    “来，给你一个棉花糖。”姓叶的人递过去一个摆样子的棉花糖。

    棉花糖允许有损耗，风一大了，摆样子的就被吹小。

    不过他给的是刚刚摆上去的，这种小事情，李家庄子的人不会问。

    “谢谢叶叔叔。”林文武道谢。

    “谢谢叶叔叔。”粪包跟着喊。

    河边放了几只船，有大鹅、鸭子、小鸡，一个个看着都那么可爱。

    林文武掏出来一钱的兑换券给姜伯伯，一钱可以玩儿半个时辰。

    兑换券上多了一个红印章，代表着这是奖励。

    “去玩吧，过了时候也不怕，只要岸上没有人等着。”收了钱的姜姓之人笑着说。

    一大一小两个孩子开始套救生衣，套上才坐进去。

    已经三岁的粪包显得懂事多了，把小脚放在蹬踏的地方，跟着哥哥一起动。

    现在是阴历三月中旬，原来有河流的地方旋转木马等项目开动。

    工盟专门制作出来最多四个人乘坐的游乐的小船给人游玩，价钱并不高。

    按照这个价格，包括后期维修的费用，一年半到两年才能收回成本。

    于是别的工匠想要自己造，然后卖高价的想法就熄灭了。

    “其实按照我的想法，至少五年才应该回本。”李隆基再次带孩子来检查身体。

    跟李易说起成本的问题时，李易给出回答。

    “这种东西是利民，回报期一定要长。资金回报周期越短，越不适合用在民生行业中。”

    李易不认为一年半到两年收回成本就慢了。

    许多投资需要二十年、三十年才能回本。

    二十年的话，相当于年利润百分之五，三十年是利润百分之三点三三。

    这其中包含了维修成本、人工成本、运营成本等等。

    当二十年或三十年之后，那个时候的利润就可观了。

    比如说他那时的高速公路，投资一笔，二十年的回报期。

    在投资的时候计算回报期是受当前社会发展状况制约。

    私家车拥有率百分之一，高速公路收费，需要二十年才能回本。

    之后五年，私家车拥有率百分之五十，第六年钱就回来了。

    按照投资总额和协议中的内容，到这个时候，要么是免费，要么是多交税。

    修高速公路的人有办法，钻法律空子，以现有高速公路为公司，对外再次投资。

    这样一来，投资支出了，那么现在的高速居然是亏损，还要继续收费，不可以免费哦。

    这个空子很容易弥补，而且通过其他的法律方针，可以直接处罚，但是……

    “当水运物流发展起来的时候，必须是一条线路单独结算，不允许整体对外运作。”

    李易说出了一句李隆基听着很迷茫的话。

    “三哥，就是说这个财务的总汇，不可以进行任何投资和抵押性转移，钱赚到一定程度，必须按照协议更改规则。”

    李易说出来的话，李隆基听着，理解起来还是有一点困难，但明白意思了。

    “易弟，那样还有人愿意投资吗？”李隆基想到的实际问题，追求金钱的欲望大家都有。

    “不投还不好吗？把他们排除在外。到那个时候，咱们玩的就是金融了，没有一个强大的实体当靠山，所有的金融都是无根的。”

    李易一点不在乎这个，他只要想，就可以推动实体经济转金融。

    金融现在就存在着，朝廷强制限制铜钱和绢帛的兑换比例，本身就是一种漏洞。

    李家庄子发行了兑换券，进一步促进金融发展。

    哪怕人类发展到纯粹的信用时代，金融还是参与其中。

    李家庄子现在就可以超发兑换券，只是李易不愿意而已。

    他本身无法完全控制，在外面的时候，一缗的兑换券可以换一千二百钱，本身就是升值行为。

    因为便利啊，因为灞水李家庄子的信誉呀。

    还有一个就是，有人觉得这个一比一点二的比例，可以变成一比一点三。

    零点一就是百分之十，一百缗多十缗。

    越是偏僻的地方，对这个的比值定位越高。

    取决于铜钱和绢帛的运输费用有多少。

    这便是金融体系，逃不掉的。

    李易没想规避，想控完全制金融，那要控制所有流通渠道，回归到以物易物时期？

    纸币就算再普及化，还不是有现汇和现钞嘛！

    现钞就比现汇多花钱。

    当大家都达到现汇的程度，也就是实体货币被取消了。

    能取消实体货币，能取消以物易物吗？把黄金交易放在何处？

    李易把这些事情说给李隆基听，现汇和现钞的时候单独解释一下。

    反正大概意思是说出来了，并不深入，深入还有深入的知识。

    “纸币、实物铜钱、以物易物，货币的本质……”

    李隆基一脑袋问号，他有种恐惧感。

    关键是他还能明白，并且承认这种理论，没毛病。

    “易弟，往后国家的钱只这么玩儿的？”李隆基有种排斥感，太累了。

    “不，比这更复杂，不过三哥你别担心，有我在，我会教学子们了解。

    陛下是用人，懂得用人就行了，不用非得什么都知道。

    哪有明白所有百姓生活的皇帝？那他就不是皇帝，他是神啊。”

    李易宽慰着三哥，别怕，没事儿，都是小意思，我教，我教给学子们，我至少还懂一点。

    “易弟，千万要稳住哇！你写几本书呗。”李隆基想要学习了。

    对未知的东西他恐惧，好在这些知识自己的易弟知道。

    “写着呢，回头给你，其实说白了都很简单。最直接的，军事实力强大，看谁不顺眼，灭了他，他什么经济金融理论有什么用？”

    李易用最直白的话，让李隆基的情绪稳定了。

    李隆基露出感激的神色，对呀，我兵强，我管你说什么呢，杀过去，解决。

    今天本月最后一天，手上有月票没投的，请投给本书，还有三个多小时就作废了。

