    第1206章会被抛弃

    这会儿一定是听到了它内心的深情呼唤，所以下凡来接它回家了。

    金莲没忍住，哭了鼻子。

    含笑朝它招手。

    金莲拖着自己的麻袋飞奔过去，还没来得及投入自家主人怀里暴风哭泣一番就被含笑伸出的手指给抵住了脑袋。

    “金莲，你多久没洗澡了？”

    含笑低头看它，眼里凝着笑意，还有……淡淡的嫌弃。

    金莲“哇”的一声大哭起来。

    “主人，你太过分了，你都不关心我这段时间是怎么过的……”

    小小一个人工智能，唠叨哭诉起来简直停不下来。

    像个小老头似的。

    含笑靠在椅背上，看着江面时不时飞过的白鹭。

    凉风阵阵，送来江对岸的热闹喧哗。

    等金莲哭够了，才终于又想起正事来。

    它虽然是离家出走了，但不完全是因为和含笑那只巨型二哈玩偶赌气，更多的是去打探消息。

    这还是大郎和它说的。

    那只高贵的龟毛猫一边梳毛，一边慢吞吞的开口，“像你这样没用的人工智能，注定会被抛弃。”

    那一瞬间，金莲的世界都坍塌了。

    这是个鬼故事。

    它不想被抛弃，但是自己现在好像真的没什么用处，除了吃就是睡。

    所谓价值是要自己创造出来，于是它就离家出走创造价值去了。

    金莲是个路痴，这源于二次修补的时候零件缺失，导致它失去了辨别方向的能力，即使是对着地图靠着感应也未必能够认清方向。

    所以这一去就是好几个月。

    金莲抹了抹自己的眼泪，安放好了自己随身的小麻袋，这才又开口，语出惊人，“主人，我去见了女主了。”

    金莲去见了林可柔，这倒是含笑没想到的。

    她收回视线，低头看着身旁灰头土脸的金莲，笑了笑，“然后呢？”

    金莲丝毫没察觉到自家主人的不对，把自己看到的全盘托出。

    既然是创造价值，金莲第一个想到的就是打探主角的消息。

    林可柔的罪名是没跑了，可是她疯了，判决下来之前就疯了。

    是真疯，不是装疯的那一种。

    现在人被关在精神病院，每天都对着墙壁自言自语。

    她不肯承认自己是林可柔，只叫自己季含笑，说自己是大明星，是大美女，所有男人都爱慕她。

    曾经最厌恶，最看不起季含笑身份的大小姐，如今却每天都幻想着成为她，成为她口中所谓的上不得台面的替身。

    原著里，季含笑的死是林可柔有意促使，即使当时的季含笑已经对她构不成任何的威胁，她还是无法忍受她的存在。

    毁容，暴力，车祸，这些所有的一切，全都在林可柔一个人的操控之中。

    与其说她是在对付季含笑，不如说是在证明自己魅力。

    曾经豪门世家的大小姐，一朝破产被打回原形。如今得了重新站上顶端的机会，她想要的东西只会更多。

    人们的爱慕，人们的追捧，以及绝对的身份碾压。

    虽然林可柔是主角，但她也不是完美无缺的人。

    一样会嫉妒，一样会有人性的阴暗面。

    (本章完)

