    第46章日常   

    秦夜停开着门，表情不善地看着江云开问：“你平时就是这么大晚上敲女生家门的？”

    

    “我……”江云开看到秦夜停就是一愣，一时间竟然没回答上来，接着就来气了，“家里不是有助理和蔡思予在吗？

    又不是孤男寡女的，怎么了？”

    

    “别人可以，我姐不行。”

    秦夜停说完，就将门关上了。

    

    江云开下来的时候真没多想，完全就是朋友之间的过来聊聊天，他还叫了周若山一起，周若山现在在楼下买酒呢。

    

    结果就碰到秦夜停了。

    

    他正纠结要不要回去呢，秦夜停就再次打开门拿走了小龙虾和其他的食物，再一次将门关上了。

    

    江云开看着门就来气了，连续按门铃：“你不让我进去凭什么拿我小龙虾？

    ！”

    

    过了一会门打开了，秦月明探头出来问：“干吗啊？”

    

    “找你聊聊天，周若山也过来了。”

    

    “我弟弟在……”秦月明想到两个人的关系有点为难。

    

    “看到了，看他就来气。”

    

    秦月明想了想，还是让江云开进来了。

    

    江云开在门口换鞋子的时候，就看到秦夜停已经从冰箱里取出啤酒来了，白了他一眼之后坐下启开自顾自地喝了起来，接着特别自然地解开袋子吃东西。

    

    “你这是过气了？

    居然有这么闲的时候？”

    江云开开场第一句，就是奔着打架去的。

    

    秦夜停单手提着啤酒，眼皮都不抬一下，问：“我看你一直挺闲的，你是不是一直都不太红？”

    

    “我因为你丢了多少个代言，你心里没点A—C数吗？”

    

    “还不是你自身的问题？”

    

    江云开气得浑身的骨骼都在叫嚣，走到了秦夜停对面坐下，按住了秦夜停的手：“不许吃我买的小龙虾。”

    

    “难道你买来熟的小龙虾是用来养殖的？”

    

    蔡思予在这个时候下楼，刚巧看到这一幕问：“这么热闹啊？”

    

    秦月明站在桌子边啃鸭脖，浑不在意：“两个小孩吵架，不用理。”

    

    蔡思予坐过来跟着吃东西，同时还在问：“小江今天不给月明剥虾壳了？”

    

    秦夜停抬头看了一眼，默默地开始剥虾壳：“用不着他。”

    

    说着，将虾仁往秦月明面前一放。

    

    “老子剥的比你利索。”

    江云开说着，也跟着剥小龙虾，虾仁放在另外一处。

    

    跟秦夜停比似的，两个人默默地比起谁剥的快。

    

    蔡思予看完忍不住笑，跟秦月明对视了一眼，秦月明同样笑得不行。

    

    幺儿下楼就看到了这一幕，吓得赶紧拿出手机跟刘创汇报，生怕江云开跟秦夜停打得头破血流的上了头条。

    

    刘创：蔡思予跟秦月明在呢？

    

    幺儿：嗯，在呢。

    

    刘创：那就没事，江云开那小子点火就炸，一拉架就停。

    

    幺儿小心翼翼地在一边看着，江云开居然主动跟她搭话了：“造型师没跟着？”

    

    幺儿回答：“心心回家了，我们难得回来一次，明天早上她才过来。”

    

    “也是，这么小的房子哪能住那么多人？”

    

    秦夜停冷冷地说道：“我们姐弟俩从小就在小房子里住惯了，倒是也没觉得有什么，就是你不太习惯吧。”

    

    江云开说话的时候真的就是顺口就来，真不知道是不是这么一句无心的话都能刺痛秦夜停，引得秦夜停嘲讽他。

    

    秦夜停看不上江云开，觉得江云开被宠得像傻子一样。

    

    不分时候说秦月明是他的理想型，这是触怒秦夜停的点。

    

    后来刘创来做说客，他也愿意息事宁人了，就当什么都没发生过。

    反而是江云开一直不依不饶的，一次一次地来招惹他，秦夜停也就跟着奉陪了。

    

    越看江云开他越不顺眼，轻而易举就可以得到别人做梦都想要的东西，还不珍惜，让秦夜停总是内心无法平静。

    

    最无聊的一次是江云开旁敲侧击地知道了秦夜停的微信号，一个劲加他，加上他就开始骂他。

    

    估计是觉得语音秦夜停都没点开，就发视频。

    

    秦夜停接通就放在一边，江云开也不休不止地骂了半个多小时没消停，愣是没骂重样的。

    

    还有一次，秦夜停被大奖提名最后却没得奖。

    

    他的朋友不多，没有人来安慰他。

    

    回到家里第一个来问候他的居然是江云开，发来一串：哈哈哈哈哈。

    

    接着，说了一句还算顺眼的话：不过，你长得比其他几位都帅，还比他们小一轮。

    

    从那以后秦夜停就很少去搞江云开了。

    

    只有江云开惦记着至少还击一次。

    

    两个人的关系缓和了一阵，却也没握手言和，这个时候秦月明回来了。

    

    鸭宝接了周若山上楼，也来了秦月明家里。

    

    秦月明打开门小声提醒：“两个人正剑拔弩张呢。”

    

    周若山看到秦夜停脚步一顿，接着看向秦月明：“亲哥，我在此之前都没有冒犯之意。”

    

    “啊？”

    秦月明都被弄愣了。

    

    “你弟弟，真的是谁对您不敬，他就让谁死无葬身之地，我害怕，我脑子不好使我搞不过他。”

    

    她是发现了，在她眼里乖巧的弟弟，在别人眼里就是一个大魔王，在粉丝眼里就又是另外一幅样子了。

    

    秦月明立即摆了摆手：“不会的，他没有那么可怕。”

    

    刚巧这个时候秦夜停冷冷地看了周若山一眼，周若山立即转身：“打扰了，告辞，我就是外卖小哥。”

    

    说完将带来的零食和啤酒全部放在了地面上，扭头就要走。

    

    江云开看不下去了：“我说你在电影里那么勇往直前的，怎么现实里这个样子？”

    

    周若山回答得理直气壮：“用拳头能解决的问题都不是问题，但是需要用脑子的地方，我告诉你，谁让我用我跟谁急！”

    

    好好的功夫明星，在秦夜停面前怂得不成样子。

    

    秦夜停忍不住笑了：“我又不是疯子。”

    

    江云开撇嘴：“不，你是。”

    

    秦夜停白了江云开一眼。

    

    江云开立即指着他说：“你的人设最扯淡，明明性格这么糟糕非得搞什么温柔少年的人设，你看看你平日里崩成什么样了？

    我要是给你这样的样子录下来，一准让你吃不了兜着走。”

    

    江云开说完拿来了周若山带来的零食，取出了一块炸鸡来，刚吃一口，就看到秦夜停取下了一次性手套，拿出手机来打开了自拍的功能。

    

    他举着手机，对大家说：“来，看镜头。”

    

    江云开瞪着眼睛举着炸鸡刚要抗议，秦夜停就已经拍完了。

    

    在江云开一脸震惊的表情中，秦夜停直接原图发了微博。

    

    江云开赶紧放下炸鸡，拿下一次性的手套看手机：“给我拍成什么样了啊你就发？

    都不修图的？”

    

    秦夜停不在意，轻笑着回答：“你不是说把我的样子发出来，我会吃不了兜着走吗？

    那我们一起发发平日里的样子，看看谁比谁强？”

    

    秦月明也跟着拿出手机来看合影，打开后放大，发现还挺好看的，于是点了保存。

    

    相片里，秦夜停举着手机，没有公众面前微笑如清晨朝阳般的微笑，而是表情淡淡的。

    

    他的斜后方江云开举着炸鸡叫嚣，看起来也特别自然，脸没有扭曲，反而有种在拍照的时候故意搞怪的样子。

    

    一边秦月明捧着小龙虾的虾仁，蔡思予还在比量剪刀手。

    

    最有意思的是周若山，脸没有上镜，却瞬间撸起袖子，比量了一个充满力量的手臂，出镜的只有一条手臂，展现自己的肌肉。

    

    相片一角，还有奔月的一条尾巴。

    

    秦夜停的微博配字也特别简单：平日里的样子。

    

    叫嚣感十足。

    

    江云开看到微博的瞬间就觉得直上头。

    

    他咬牙切齿的半天没说出什么来，手机一放说道：“你给我删了！”

    

    秦夜停下巴一扬：“我不。

    如果我删了，热门就是秦夜停秒删。”

    

    “最起码让我把炸鸡放下吧？

    我最近对外宣称我减肥呢。”

    

    “那你就别吃啊。”

    

    周若山也不走了，打开微博坐在了秦月明身边，嘴里嘟囔：“这可真是世纪同框了。”

    

    秦月明跟着说：“我觉得合影很有意思唉。”

    

    微博的评论里也是震惊声一片：   

    不觉晓：同……同框了？

    

    白白白亭：我如果没看错，是@秦月明 @江云开 @蔡思予手臂可能是@周若山尾巴是我们的奔月。

    

    我家二饼：破不和言论？

    

    墙角一枝花：姐姐毕竟和江云开同公司，而且玖武娱乐老总是江云开的舅舅，哥哥肯定是要让步的，现在是握手言和了。

    

    溶化的星光：哥哥拍照不开滤镜不修图真的是照妖镜，我只能说，这些人颜值好能打啊，蔡思予小姐姐保养还挺好的。

    

    Wahiiiii：姐姐回来后，老公一派宁静美好，心态都不一样了，真好啊……   

    秦月明的手机弹出提示来。

    

    刘创：？

    ？

    

    月：就是随便吃饭，合了个影。

    

    刘创：为什么江云开在吃炸鸡？

    

    月：摆拍。

    

    刘创：真的？

    不许让他喝酒，他的腹肌快没了！   

    月：真的。

    

    秦月明抬头对正在啃炸鸡的江云开说：“你快别吃了，刘总给我发消息了。”

    

    “我真不胖，是摄影师的问题。”

    江云开可怜巴巴地看着秦月明。

    

    “那……这是最后一个。”

    

    “行。”

    

    江云开吃完这块炸鸡之后果然不再吃炸鸡了，开始吃小龙虾。

    

    秦月明举着手机说：“你再吃我录像给刘总看了啊。”

    

    江云开气得不行：“秦夜停气我，你也气我，啊？

    ！”

    

    秦月明没辙，指了指厨房说道：“我给你做一份水果捞吧，我家里也有酸奶，我看着挺简单的。”

    

    江云开跟着过去看秦月明取出水果洗干净，接着开始切水果。

    

    那手法真的是刀刀都奔着手指尖去的。

    

    江云开都看不下去了，拿过刀说道：“行了吧你，就你这水平还切水果呢？

    你进入厨房里能做的最高难度的事情就是洗水果。”

    

    数落归数落，之后全都是他自己亲力亲为了。

    

    秦月明也没走，跟在江云开身后说道：“这个水果糖分太高了，你吃点别的，我给你找找。”

    

    “开冰箱门这种技术活你能驾驭得了吗？”

    江云开扭头问秦月明。

    

    秦月明觉得自己被小瞧了，来回开了好几次冰箱门：“你看你看！”

    

    “那你可真棒棒。”

    

    蔡思予看着厨房里的样子忍不住笑，接着对秦夜停说道：“女孩就是得富养，无论什么条件都一样，这样就会像你姐姐一样，虾皮不用自己剥，水果不用自己切，有人护着。”

    

    秦夜停听完就站起身来，想要跟着进去，却被蔡思予拽住了：“感情是你越阻止，他们爱得越深，比如梁山伯与祝英台。

    你推着他们在一起，心里反而有种逆反感，参考相亲。

    但是如果顺其自然呢，人就会清醒，发现暧昧的那天，就是你姐姐开始回避江云开的那一天。”

    

    蔡思予这个年纪了，什么没见过呢？

    

    见的多了，懂的也就多了。

    

    江云开又是那种心里不会藏事情的男孩子，他的目光会追随秦月明，独独对她一个人双标。

    

    或许他自己都没发现，但是别人可以发现端倪。

    

    她同样了解秦月明，一个事业心很重的人。

    

    骨子里有点自卑。

    

    秦月明现在的情况，会催使自己努力工作，努力赚钱，恋爱的事情会放在最后。

    

    江云开又是那种标准的地主家的傻儿子，和江云开在一起，别人不免觉得秦月明是为了钱给他在一起的。

    

    不想被质疑，同样想要门当户对，两个人相处平等。

    

    “这种事情就会让人觉得心情烦躁。”

    秦夜停想到就觉得难受。

    

    江云开或许人不坏，但是这个小傻子不配。

    

    “我觉得很有意思啊！”

    蔡思予托着下巴微笑着看着秦月明，“我又看到我们家月明让人喜欢的样子了。

    年轻的时候就是，好多男孩子喜欢她，都是这么笨拙的样子。

    真好啊，这就是青春。”

    

    秦夜停叹了一口气，继续吃小龙虾。

    

    一边周若山跟奔月玩得挺好，自告奋勇要去给秦夜停遛狗。

    

    秦夜停看了看时间，问：“这么晚？”

    

    结果周若山已经套上狗绳到了门口：“没事。”

    

    江云开捧着水果捞走出来的时候，秦月明的手机刚好响了，是霍里翔打来的语音电话。

    

    接通后，霍里翔就喊着问：“月明姐，在北京吗？

    最近有业余组赛车比赛，你来不来？

    奖金挺高的，最高奖金三千万呢！”

    

    “去去去！”

    秦月明当即就激动了。

    

    三千万啊！   

    这不就是大风刮来的吗？

    

    结果，霍里翔之后的问题就直击灵魂了：“不过，你现在有驾照吗？”

    

    秦月明瞬间就蔫了：“过期了。”

    

    霍里翔：“这样啊……其实我开车老超速，分扣没了，现在也没驾照，这个可以再考没事。

    不过，你有车吗？”

    

    秦月明：“我去租车可以吗？”

    

    语音那边的霍里翔似乎也挺为难的，有点纠结：“其实吧……就算业余队的，人家的车也改得不错，还有团队，你这租车……”   

    “其实开保姆车我也能飘移。”

    

    “噗——”   

    在一边吃水果捞的江云开抬头：“驾照我知道一个地方，我就那里考的，环境比一般的驾校好，也安静，你们俩都是有经验的，估计考得也快。

    至于车嘛，我车库里有的是，你随便选一个改去呗。”

    

    语音电话是公放，霍里翔听到江云开的声音就乐了：“哟，你们两个又大晚上的单独在一块吗？”

    

    江云开吼：“挺多人呢！”

    

    霍里翔含糊地说：“是，我自从见过月明姐之后，就觉得我家里夜里挺热闹，可多人陪着我了，说不定我家厕所里都车水马龙的，就是我看不到而已。”

    

    

    

