    “不连累我们？”

    “这个我也不太清楚，也许是伯父为了救大哥你，动用了某种手段吧，不过好在，大哥你还是没事了，只要你还活着，和伯父相见的那一天，还怕不会来么？”徐天策安慰道。

    秦北的眸子一直在不停的转动着，思考着，良久，他才问道：

    “我父亲走前，没有什么事儿吧？”

    “就是...”

    拓跋鸿刚想说，却立马被徐天策阻拦了，一个眼色让拓跋鸿不要说出来。

    “没有大碍，应该是为了救大哥你，伯父耗费了不少真气，不过应该没事儿，姬老当时也在南域，他们应该能有个照应。”

    “那就好。”

    这一刻，秦北的心中纵有万般苦闷，却也无处发泄。

    “对了，清影她现在怎么样了？她现在人在哪儿？”

    这时，秦北突然又想起了苏清影，当时他被人袭击，根本无暇顾及苏清影。

    “嫂子她没什么大事儿，不过应该是中了某种毒，一直无法苏醒，就连姬老和伯父都束手无策。”

    “快带我去看看！”

    秦北心系苏清影安危，立马让徐天策带路。

    自从回到基地后，苏清影便被安置在了疗养舱中维持生命体征，在秦北刚靠近的时候，便感到一阵强烈的虚弱感传来。

    “有毒！”

    秦北眉头一皱，立马封住了全身穴道，这股虚弱感才缓缓消失。

    “绮罗香？这种毒物应该已经消失了才对啊！”

    再接触的一瞬间，秦北立马察觉出了苏清影所中何毒，不过也正是因此，秦北才彻底放下心来。

    绮罗香有强烈的致人昏迷的效果，但是却并不致命。

    只是，到底是什么人，能够拥有绮罗香这种已经失传的东西？

    “天策，你查出这一次的事情，是何人所为了么？”

    在看到苏清影暂时没有生命危险后，秦北这才放下心来，可在这同时，一股怒意悄然从眉宇间显现！

    大婚的那一天，本来是他和苏清影最重要的一天！

    可就是那重要的一天，却被人破坏了，他重伤，险些殒命，而苏清影更是因此昏迷不醒。

    此人不杀，难泄他心头之恨！

    “查出来了，此人名为东方紫烟，是隐世家族东方家族的人。”徐天策说道。

    “知道他们位置在哪儿么？”

    “嗯，就在南域境内。”

    “好，天策，此事就交给你们解决，调十万大军，灭了东方家族！”秦北的眉宇间闪过一丝冷意！

    任何胆敢对苏清影下手的人，他绝不姑息！

    东方家族，必须付出血的代价！

    “大哥，您还是先看看这个吧，姬老在临走之前，给你留了一封信。”

    这时，徐天策从怀中掏出一封信，递给了秦北。

    在姬老临走前，他就已经料定，秦北一旦苏醒，必要灭掉东方家族，所以这才特意留下一封信，嘱咐他一定要交给秦北。

    “是么？我看看。”秦北打开信封。

    “东方封族百年，从不参与世俗之事，此事定有蹊跷，不可轻易动武，此外，绮罗香之解药，藏于东方家族之中。”

    “原来姬老早就猜到了这一切。”

    看完了姬老留下的信后，秦北这才心中了然。

    看来，这个东方家族，他还得亲自去一趟才行！

    ......

    夜色如墨，月光朦胧，厚重的云层像隔着一层薄雾，洒落一地冷清。

    自从晋王离开后，东方家族的弟子一直保持着高度的警惕，武宗弟子更是二十四小时不间断的巡逻。

    突然，远处传来一声长啸，只见一道人影以近乎恐怖般的速度朝东方家族的所在地迅速袭来！

    “有情况！”

    负责守卫的武宗弟子立马察觉到不对，连忙通知其他人，话音刚一落，人影已至，正是龙国镇南王，秦北！

    “谁！给我站住！否则的话，后果自负！”

    其他武宗弟子刚开口，却还没来得及动手，便被秦北一招重伤，直接倒在地上，甚至连动用嗜血丹的机会都没有！

    与此同时，秦北到来的动静，瞬间惊动了长老大殿内的十六位长老！

    “有人闯入，难道是秦族的人已经来了？”丹宗三长老东方农立马站了起来，脸色凝重！

    “所有人快随我去看看！”

    东方邑的脸上闪过一丝忌惮，没想到秦族的报复竟来的如此之快！

    众人立马走出大殿，却发现是一名青年单枪匹马的闯了进来，在他的身边已经倒下了十几名武宗弟子！

    “住手！”

    见来人身手实力极为恐怖，东方邑脸色无比难看，却还是立马高呼住手！

    “阁下莫非是秦族派来的高手？”东方邑脸色难看的发问！

    “秦族？”

    秦北闻言，脸上闪过一丝轻蔑！

    “他们，可没那个资格指派本王！”

    “本王？”

    听到青年的称呼，众长老懵了，一时间有些惊疑不定。

    “敢问阁下是？”东方武小心翼翼的发问。

    只见秦北冷笑一声，扯开上衣，露出了胸口处的伤口：“呵呵，你东方家族刚干过的好事，这么快就忘了？”

    “这伤口...”

    “莫非？”

    众长老先是愣了一下，不过很快便反应了过来！

    自称本王的青年，而胸口又有过被重创的痕迹！

    那也就是说，他们眼前的这个青年人，除了那威震龙国的镇南王，还能有谁？

    “敢问可是镇南王殿下？”

    哪怕是猜出了来人的身份，东方邑还是小心翼翼的发问。

    “既然认出本王！那你等，想必也应该知道本王的来意了吧！”秦北冷哼一声，重新穿好上衣。

    “什么？他真是镇南王？”

    “可东方紫烟不是说她已经一刀重创了镇南王了嘛？可这才几天，他就恢复如初了？”

    众长老心头一片震颤，镇南王的报复，来了！

    “镇南王殿下，此事是个误会，伤你，并非是我东方家族诚心所为，可否给我一个解释的机会？”

    东方邑示意众人不要躁动，一旦动手，双方绝对会陷入两败俱伤的局面，东方家族，还没那个资本与镇南王硬碰硬！

    “你的解释，本王不听，今日来此，本王只要求两件事！”

    “一！交出绮罗香的解药！”

    “二！交出刺杀本王的凶手！”

    秦北冷冷开口，如潮水般的恐怖气势蔓延开来，丝毫不掩饰他的威胁意味！

    “好，绮罗香的解药没问题，镇南王殿下，我这就让人去取，但是，请恕我无法答应您的第二个要求，这件事的起因，实际上是因为我族弟子受奸人挑拨，镇南王殿下，还请您明察秋毫，切勿因为一时之怒而失去理智啊！”东方邑劝说道。

    “本王，是太给你们东方家族脸了是么？还是说，需要本王再重复一下我的第二个要求？”

    秦北根本不听东方邑的解释，若非有姬老的一封信，今日来的，便不是他一人，而是十万南域大军！

    “镇南王殿下，此事实有误会，我东方家族也是受害者，你又何必如此咄咄逼人？”东方武脸色难看道！

    东方家族，不论是丹宗弟子亦或是武宗弟子，都掌握着大量东方家族的炼丹秘要，岂能轻易交于他人？

    “咄咄逼人？本王若是要咄咄逼人，那今天来的，便不会是本王一人！你们真以为，本王若是想动手，那些人现在还有命么？”

    东方家族的武宗弟子尽皆被秦北重伤，但却无一人有性命之忧。

    明眼人都能看出来，秦北也确实是手下留情了。

