    虽然星网上大家嘻嘻哈哈地说要报警，要把这个人抓起来。

    但是大家只是在玩儿梗而已，没有人真的去报警。

    而且很多人都表示这个视频自己坚决不会开同感的。

    不管有多好吃，都不会被诱惑到。

    专利审核员实在没办法了，他是叫不醒这一群装睡的人。

    而且大家也没有真的很想知道鸡爪好不好吃。

    如今市面上已经有了那么多的便宜的选择，他们何苦要为难自己，抛下那些可爱的相遇外卖，而自己搞出来这个恐怖的东西呢。

    这不相当于挑战自己的极限吗？

    何必呢？

    但是这个时候，突然出现了一个附和专利审核员的帖子。

    【不瞒大家说我也尝了鸡爪子，是真的好好吃啊】

    【事情是这样的，我的室友带回家了一份小烧烤说是他认识的同事做的。然后这个可恶的家伙，把所有好吃的羊肉串儿和猪五花串都自己吃完了。】

    【只剩下了鸡爪子放在那儿，然后他就怂恿我开始吃。】

    看到这个帖子的网友们，都要笑疯了。

    如果换做是他们的话，他们也一定会把其他的肉串都吃完留下鸡爪子的。

    毕竟鸡爪子看下也太可怕了，第一次直面它的人，说不定都会被吓一跳。

    【我是一怂恿就会上钩的人吗？我当然不是了。】

    【但奈何我的室友，他给得太高了。】

    【他居然答应了，要承包一个月的家务。】

    大家都知道家务活不好干，这种主动承包了一个月家务可以算得上是很大的赌注了。

    然后这个帖子的画风就峰回路转。

    【我尝了一口，不得不说，鸡爪真的好好吃啊！】

    【真好吃，真好吃！】

    【烤得滋滋冒油的特别棒！】

    【甚至吃到最后连吐骨头都会变成一件非常有意思的事情。】

    【而且再说也不是真的人手，试一试又怎么样呢？】

    【说不定你就和我一样，打开了新世界的大门呢！】

    然后帖子里面拍了一张图，这张图是没吃之前的鸡爪子，和吃完了之后的鸡爪子。

    对比简直不要太明显。

    这鸡爪子上还是有很多肉可以吃的。

    看完帖子的大家都感觉自己的世界观好像被刷新了一次。

    【这个我真的是佩服了。】

    【感觉他的室友真的很鸡贼了。】

    很多网友关注的重点也都歪了。

    【你室友真的承包了一个月的家务吗？】

    帖子的发帖人很快就回来，又回复了一些好玩的提问。

    【是的，我的室友，他现在正在做家务呢，他发誓他要做满一个月。】

    【而且刚刚忘记在帖子里面说了，剩了最后一个鸡爪子的时候，我那个胆子很小的室友到底没有忍住，自己也拿了一串烤鸡爪子吃。】

    【他当时一边吃还一边表示，自己这次亏大了，就吃到了一个烤鸡爪，而且还要干一个月的家务呢。】

    【不过都是他自己的选择，可没有后悔药卖呢。】

    跟帖的楼里面发出来了愉快的笑。

    这不就是赔了夫人又折兵吗？

    大家都非常能共情这个倒霉的室友。

    而想到那个室友最后后悔的样子，星网的大家突然也开始考虑要不要突破下线一把？

    毕竟尝试过之后很可能后悔，但是不尝试可能就会一直后悔。

    而此时，网上的风向也开始变了。

    从大家一股脑的抵制和嘲笑，变成了有讨论的那种。

    很多人都在研究，要不要自己也试试，可是明显这个的挑战难度比之前的要大很多。

    不是难在制作方面上，而是难在心理承受能力方面上。

    而很多帖子在此刻就如同雨后春笋一样冒了出来。

    【要不要去试一下呢？有人和我一起吗？】

    【试试就逝世】

    【没有那么严重啊，这个东西那么多人都吃了，不会吃死人的。】

    【那你们就去试一下吧，如果真的行的话，记得回来告诉我们到底好不好吃。】

    【略略略，胆小鬼。】

    网友们的反应暂且不提，有一个饭店在此时出来跳脚了。

    【玉弓夺走了我们的烧烤专利。他用它来制作了这么恶心的东西。】

    这一家饭店明显已经窝火很久了。

    他们是阿尔勒星系的烤肉店。

    阿尔勒星是一个有着非常混乱的社会结构，他们背后的哈尔黑帮甚至在这个星球上可以和政府势均力敌。

    而且这个信息上的人全民尚武，个个都很能打而且特别爱吃肉。

    而他们的烤肉店也就非常的有名。

    可是偏偏就前两天他们突然被通知了自己的烧烤专利消失了。

    因为被别人的专利取代了。

    这种有人试图取代他们的情况之前也不是没有过，但是那些人或者机构，都无一例外地失败了。

    是这一次他们拿在手里了好几百年的专利，突然就没了，这简直是一件大破天的事儿。

    而哈尔黑帮的管事人自然就不高兴了。

    他之前就听说了，有一个叫做玉弓的小伙子非常火，不过他们并没有特别的上心。

    他不过是会做点菜，脑子里想出来的菜谱多一点罢了。

    根本就没有什么特殊的地方。

    但是当他们自己的菜谱被人超越之后，他们也开始坐不住了。

    而恰巧此时玉弓做的烧烤就这样在网上有了很大的讨论度。

    哈尔黑帮的管事人自然不会放过这么好的一个机会。

    于是他们就混水摸鱼，打算把这个人的名声给搞臭了。

    他们在帖子里面通篇卖惨。

    把自己的这一个饭店说成了是一个非常良心，非常有理想的公司。

    底下的员工都要靠着烧烤的专利费才能生活。

    而他们从来不会做一些乱七八糟的烧烤。

    都是大家普遍可以接受的肉类。

    而在帖子里面，他们卖完惨之后又阴阳怪气，暗搓搓地指责玉弓真的是太浪费烧烤这一种特殊的烹饪手法了。

    并且他们还表示，如果可能的话，他们希望可以拿回属于自己的专利权，现在已经和专利局申诉了。

    这件事儿可不是小事儿。

    玉弓出现这么久，还是头一次有别的餐饮行业的公司，明目张胆地和他开始撕。

