    封林有些无语，他之前帮忙，就是为了不让这个女人打草惊蛇。

    现在倒好了。

    展示修为就算了，还故意告诉对方，自己是外族人。

    “我给你说话呢！”

    黛尔娜重新戴上墨镜，往封林这边走来。

    “刚才我帮了你，现在你又帮了我，我们两人互不相欠。”

    封林摆摆手，“我对外国人不感兴趣，你可以走了。”

    “好，他们再来找你事，我不会再管了！”

    黛尔娜回过头，大步离开。

    不过她显然是生气了，并没有帮封林关门。

    封林只好起身，将房门关上。

    他无奈的伸个懒腰，又坐在椅子上，静静的等到。

    闲着无聊，他点了外卖。

    坐在窗边，眺望广家的庄园，吃着东西，看着手机。

    总体来说还不错。

    就在这时，封林的房门响了。

    他感受外面的气息，正是刚才的黛尔娜。

    封林端着盒饭起身，将房门打开，“怎么了？”

    “用你的手机，给我点个外卖，你们华夏的点餐软件，我一直注册不成功。”

    黛尔娜从身上拿出现金，“我给你钱。”

    “好吧。”

    反正事情也发生了，封林也不能一直怪罪人家。

    这种小事，能帮就帮吧。

    封林拿出自己的手机，打开软件，递给黛尔娜，“想吃什么自己点。”

    “谢谢。”

    黛尔娜走了进来，顺手将房门关上。

    封林端着饭盒，就站在黛尔娜身边。

    自己的手机还是有不少东西的，不能让她随便翻看。

    黛尔娜操作着软件，点了两份鸭血豆腐，又点了两份炒猪血。

    最后点了一份鸭血汤。

    “好了，你付一下钱，一共多少我给你。”

    黛尔娜将手机还给封林。

    “不用给了，钱不多。”

    封林直接点击付款，便将手机收起来，“就当是你刚才帮我的谢礼。”

    封林又坐在窗边，吃着东西。

    突然，封林疼得捂住嘴巴，吃肉的时候，竟然咬着自己了。

    他用手擦了下，发现都出血了。

    黛尔娜身体一震，猛地看向封林，呼吸开始急促。

    她红唇不停抖动，连续咽下几口唾沫。

    “你……你来这里干什么？”

    黛尔娜突然问道。

    “什么来这里干什么？这不是我的房间吗？”封林奇怪的转过头。

    “不是，我的华夏语还不熟练，我问的是，你来这个城市干什么？”

    黛尔娜摘下墨镜，露出笑容。

    “我来这边旅游了，不过这几天应该会呆在这儿，我要等我朋友。”

    封林看了眼黛尔娜洁白如玉的面容，“你不用防备我，我有老婆，我很爱她。”

    眼前女人，像是古代欧洲中世纪的公主。

    年纪大概在二十五岁。

    但身体消瘦，前面也就比赵青青略大。

    封林对这种女人，完全提不起兴趣。

    突然，封林发现黛尔娜的脸色越来越苍白。

    现在已经不是白玉，而是病态。

    “你怎么了？”封林皱着眉问道。

    “我……我没事。”

    黛尔娜咽了下口水，马上转过头，不看封林，“怎么还不来。”

    “你才刚点，人家小哥要等餐拿餐，之后才能送来。”

    封林指着自己面前的东西，“你饿了话，可以吃点。”

    “我不饿。”

    黛尔娜坐在被子上，抓着头发，有些烦躁的说道，“我……我是个医生。”

    “这么巧吗？我也是。”封林顿了下说道，“不过我是老中医。”

    “我是西医，我……我能抽你点血吗？免费帮你检查。”

    说话的时候，黛尔娜就拿出一个针管。

    “好家伙，你怎么把这种东西带在身上，干不干净啊？”

    封林立即回过头，盯着黛尔娜，“我也是医生，我对我的身体很自信。”

    “就抽一点，几滴就可以！”

    黛尔娜说话的时候，眼睛突然闪出红光。

    “卧槽！你是什么东西？”

    封林现在将炁全都隐藏，在她的眼中，应该是个普通人。

    面对普通人，她竟然释放炁。

    难道她并不是找飞星派的事，而是坏人。

    “看到了？既然你看到了，那我也不装了。”

    黛尔娜突然在封林面前，将封林的袖子推到上面。

    一口咬在上面。

    “你……你在吸我的血？”

    封林迅速将黛尔娜推出去，发现胳膊上，出现两个小孔。

    “嘶……”

    黛尔娜苍白的脸，逐渐浮现出血色，她轻轻抹了下嘴。

    一脸享受的看向封林，“你的血，为什么这么美味？”

    “你到底是什么人？”

    封林盯着这个女人，看样子是没有见过的种族。

    “按照目前影视剧，和书本上的记载，我就是你们口中的吸血鬼。”

    黛尔娜淡笑道，“不过专业名词，是血族。”

    “血族？”

    封林看着自己胳膊上的小孔，并不是洞口。

    上面竟然有炁劲的波动。

    “我们的唾液，可以帮你治疗伤口，你需要救助吗？”

    黛尔娜笑着问道。

    “你不会杀我吧？”封林淡淡的问道。

    “我是好人，我们一族每日摄入的血量，对人体根本没有坏处。”

    黛尔娜笑道，“相反，还有好处，损失少量血液，可以增强人体造血功能。”

    “那就来吧。”

    封林抬起胳膊。

    黛尔娜拿上将嘴巴贴上去。

    “卧槽！你又喝？”

    封林推着黛尔娜的脑袋。

    “呜呜！好了！”

    黛尔娜瞪了眼封林，然后发出呲溜的声音，便退了出去。

    封林看了眼胳膊，上面的伤口果然消失了，只剩下口水。

    “啊！我尝了这么多的鲜血，为什么你的这么上头？”

    黛尔娜一脸不可思议的看向封林。

    “你是不是见个人，都这么说的。”

    封林翻个白眼。

    作为医生，他能明显感觉到，也就损失七八滴。

    对身体造不成影响。

    如果这点血就出事，那女人每月来的量，也会出事。

    “我不喜欢说谎话。”

    黛尔娜坐在一旁，解释道，“都怪你，是你的血激起我的。”

    封林轻轻摇头，继续吃着东西。

    “你好像一点也不害怕。”

    黛尔娜奇怪的盯着封林。

    “我怕什么，反正是在做梦。”封林随意的说道。

    “原来你以为是在做梦啊？”

    黛尔娜忍不住笑起来，“对了，你家有钱吗？”

    “有，但不多。”

    封林平静的回答。

    “你干脆跟我回去吧？你做我的血包男仆，每月给你十万英镑。”

    黛尔娜望着封林说道。

