    其实叶修在见到人造人孔云溪之前，心里是有期待的，如果神殿制造出来的人造人孔云溪，带着妈妈的所有记忆。

    那也算是妈妈重生了！

    可惜，并没有！

    人造人孔云溪，只是拥有妈妈的外壳而已。

    “孔阿姨，我是个医生，让我给您把把脉吧，说不定能治好您的失忆症。”

    叶修说道，妈妈没死之前，他不止一次给妈妈把过脉，还治好了妈妈身上的一些小毛病，所以对妈妈的身体情况非常了解。

    他想看看人造人孔云溪的身体情况，是否和妈妈一样。

    “那麻烦您了！”

    人造人孔云溪伸出右手。

    叶修当即把手指搭在人造人孔云溪的脉搏上，片刻后，心中无比失望。

    人造人孔云溪的脉搏频率、心率、五脏六腑的情况，完全和妈妈不同。

    也就是说，人造人孔云溪只是外表和妈妈一样而已，就像是易容成了妈妈的模样，其他方面判若两人。

    “怎么样？我的失忆症好治吗？”

    人造人孔云溪一脸期待的问叶修。

    “能治！”

    叶修实在不忍心打击这个女人，如果让人造人孔云溪知道自己是人造人，压根就没有记忆，不知道会伤心成什么样，说道：

    “您这种失忆症非常复杂，需要借助修行来治疗，也就是说，您得修行。”

    必须让人造人孔云溪修行。

    只有如此，自己才能送给她图腾，才能传授她免疫紫瞳、迷魂大法的手段，避免被神殿灌输记忆，成为神殿对付自己的工具。

    “修行？”

    人造人孔云溪听到自己的失忆症能治好，没等高兴，听到修行，顿时皱起眉头，道：

    “罗曼和赛米集团不允许我修行，他们说我这把年纪才开始修行，非但不会有什么成就，还会伤害身体。”

    叶修也是醉了，神殿为了给人造人孔云溪灌输记忆，居然编造出这样的话，简直了。

    说道：“你是个人，不属于罗曼和赛米集团，修行是你的个人自由，他们无权干涉，另外有我在，修行不会伤到你的身体。”

    “那好吧，您是医生，我听您的。”人造人孔云溪说道。

    叶修当即叫来斯蒂芬妮，让斯蒂芬妮负责传授人造人孔云溪基础修行之法。

    他自己则继续去给坐地炮拔除死气，治疗丹田。

    而另一边，龙国生物科技公司巴城分公司总经理，收到斯蒂芬妮发来的药方，请示了总部之后，立即在公司官网发布研发部主管哈迪斯的研究成果。

    与此同时，下令立即根据叶修的药方，制作出药品，送往相关部门检测。

    这一消息，在短短一个小时之内，就惊动了山海界各国同行，一时间引发了业内震动！

    龙国生物科技公司本来就是业界翘楚，特别是药品销售网络，遍布山海界各国，市场占有率达到惊人的百分之七十多。

    以前龙国生物科技公司的药品业务，都是与其他制药公司和药品研发公司合作，代销。

    现在龙国生物科技公司有了自己的产品，这就意味着与之合作的制药公司和药品研发公司，很可能面临被解约的窘况。

    失去了如此庞大的销售网络，制药公司和药品研发公司，会面临研发出药品、生产出药品，却卖不出去的情况。

    “立即召集全集团药品研发部门、销售部门中高层，开会！”

    赛米集团董事长得到消息后，立即下令。

    赛米集团的各种研发、研究费用，一大半来自药品销售，如果被龙国生物科技公司解约，赛米集团的各项研发会因为没钱而出问题。

    上午十点！

    赛米集团总公司、各大分公司的药品研发部门、销售部门中高层，齐聚会议室。

    其中就有罗曼！

    “龙国生物科技公司巴城分公司，刚刚成立研发部没几天，怎么就研制出新品了？还有那个什么哈迪斯到底是何方神圣，以前怎么从来都没有听说过这号医道高手？”

    赛米集团董事长拍着桌子，吹胡子瞪眼的怒吼道。

    罗曼听的一脸懵逼，哈迪斯为龙国生物科技公司巴城分公司，研发出了新型药品？

    “龙国生物科技公司巴城分公司虽然刚刚成立研发部，不代表他们刚刚开始研发药品，很可能是总部那边有了研究成果之后，才成立研发部的。”

    赛米集团药品研发部主管说道。

    “龙国是龙神创立的国家，卧虎藏龙，极为神秘，雪藏着一些修为精湛的医道修行者，不足为奇。”销售总监说道。

    “必须除掉哈迪斯，否则一旦解约，龙国生物科技公司的药品就会独霸山海界各国医药市场，我们就算想插足都插不进去。”总裁冷声道。

    董事长听着中高层领导们的讨论声，低头沉默不语，好一会儿才说道：

    “杀人解决不了问题，不如把哈迪斯挖到赛米集团来。”

    中高层领导们纷纷点头，挖人是釜底抽薪，可以直接毁灭龙国生物科技公司巴城分公司刚刚建立起来的研发部。

    “查清哈迪斯在巴城的住所，派人去找他谈，高薪把他挖过来。”总裁说道。

    “我知道哈迪斯住哪。”一直没有开口的罗曼说道。

    会议室里的所有人，顿时纷纷看向罗曼。

    “在哪？”董事长问道。

    “就在东湖别苑，我家旁边。”罗曼说道。

    董事长眉头一皱：“哈迪斯不会就是昨晚杀死宴遇音乐酒吧服务生的那个青年吧？”

    “就是他。”罗曼点头，心想看来董事长已经知道昨晚在宴遇音乐酒吧发生的事了。

    “说说你对他的了解，越详细越好。”董事长说道。

    “好……”罗曼当即说了起来，从叶修去她家借酱油开始，到今早在叶修家大门口发生的事情，说的非常详细。

    但是没说她误以为叶修对她一见钟情，以及叶修见到人造人孔云溪的时候泪如决堤的事情。

    在罗曼看来，这些事太丢人，没必要说。

    而叶修昨晚是背对着摄像头，所以视频监控没有拍下他泪如决堤的画面。

    “这个哈迪斯有点意思，虽然行事风格有些胡闹，却暴露了他嫉恶如仇、侠义心肠、胆大包天和有勇有谋的性格特点，这样的人如果驯化好了，将是赛米集团乃至神殿麾下的一柄利器。”

    董事长听完之后对叶修很感兴趣，言语间竟是赞赏。

    这让罗曼非常不爽，她也不希望叶修来赛米集团工作，担心叶修的职位和权力会超越她。

    于是说道：“想要驯服哈迪斯那样的人很难，几乎不可能，我建议杀了他。”

    董事长没搭理罗曼，他太了解罗曼的性格了，说道：

    “佐伊，你亲自出马，务必把哈迪斯挖过来。”

    被称作‘佐伊’的女人，正是赛米集团总裁，点头道：

    “董事长放心，区区一个哈迪斯，我一定让他心甘情愿的入职赛米集团。”

    “嗯！”

    董事长点头，对佐伊的能力非常有信心，道：

    “好了，散会！”

    罗曼：“……”

