    第两千两百三十四章调虎离山

    骨族大军，在骨界附近，展开声势浩大的搜寻行动。

    一批批骨族人马，铠甲鲜明，战矛森寒，杀气腾腾，气势惊人。

    方圆几百万里之内的星空，密密麻麻，到处都有骨族的人马，来来往往。

    骨界还剩下五个大首领，足足来了三个！

    “三个大首领，嘿嘿，不错。

    再杀掉这三个，估计骨界的实力，将会削弱一大半吧。”

    林飞将战舰收了起来，冷笑道。

    然后，林飞直接穿越进空间之中。

    大半天后。

    骨族大军的搜寻行动，虽然轰轰烈烈，可是，什么发现也没有。

    “搜，扩大范围搜，一定要将林飞找出来！”

    一个骨族大首领怒吼道。

    “会不会那林飞，已经是逃回仙陵界去了。”

    另一个骨族大首领猜测道。

    “如果搜不到，我们就直接杀到仙陵界去！”

    第三大首领咬牙切齿道。

    片刻后。

    附近某一个位置，林飞从空间中穿越出来。

    林飞意念一动，将八石圣等人从奴隶塔之中传送出来。

    现在，骨族的人马，分散在附近的星空之中，那三个骨族大首领，也是各自分散，正是偷袭的大好时机。

    “杀个痛快吧！”

    八石圣最喜欢厮杀，率先冲了出去，对附近的骨族人马，展开雷霆霹雳般攻击。

    十几个虫类老祖也是闪动身形，一个个气息冲天，一出手，就灭掉一大批骨族。

    林飞，魔躯分身，天乙神蚕，小荒兽也是分别冲了出去，斩杀附近的骨族。

    其中，魔躯分身的战力，最是可怕。

    在战斗中，魔躯分身首先施展出魔禁法，将周围的骨族全部封印住，动弹不得。

    然后，抡动邪针，横扫出去，瞬杀一大片骨族。

    普通实力的骨族，哪里抵挡得了林飞这批人的攻击。

    只不过片刻间，附近数千里之内的骨族，全部被斩杀一空。

    “林飞出现了！”

    “杀过去！将林飞斩杀！”

    其他区域的骨族人马，也是发现了这边的激战，纷纷呐喊，源源不断冲杀了过来。

    骨族三个大首领，早就从远处，展动身法，急速瞬移过来。

    此时，所有的人，都回到了林飞身旁，林飞将众人传送进奴隶塔之中，然后直接穿越进空间之中，消失不见。

    “哼，难怪找不到他！

    原来他擅长空间力量，可以穿越空间，一直躲在混乱虚空之中。”

    一个骨族大首领冷哼道。

    “走，进混乱虚空之中追杀他！”

    另一个骨族大首领怒吼道。

    于是，三个骨族大首领，也是纷纷施展空间力量，从林飞刚才消失的位置，穿越进混乱虚空之中。

    “是林飞！”

    刚刚进入混乱虚空之中，三个骨族大首领就是发现了林飞，不由得大喜。

    “林飞，这一次，你绝对逃不掉了！”

    三个骨族大首领展动身形，向林飞追去。

    当然，在这混乱虚空之中，即使是三个骨族大首领，也是小心翼翼，速度不敢太快。

    林飞淡淡一笑。

    三个骨族大首领，追进混乱虚空之中，正合林飞的心意。

    咻！

    林飞化成一道红芒，片刻间，就消失不见了。

    “什么？！”

    三个骨族大首领，彻底傻眼了。

    “不可能！

    以他的实力境界，怎么可能拥有这么厉害的空间力量的！”

    三个大首领无法置信，十分不甘心。

    “追上去看看！”

    三个大首领不肯放弃，向前追去。

    大半个时辰之后。

    “看来，这三个骨族大首领，十分谨慎，不肯分开行动。

    而是始终呆在一起。”

    这个时候，林飞早就反追踪，偷偷吊在三个大首领的身后。

    不过，三个大首领一直不分开，林飞也就没有机会下手。

    “罢了，我先出去，斩杀外面的那些骨族大军。”

    林飞自语。

    然后，林飞悄悄穿越出去，回到外面的现实空间之中。

    林飞意念一动，数百万的虫类大军，传送了出来。

    林飞一挥手。

    轰隆隆……

    数百万虫类大军，化成一股可怕的洪流，浩浩荡荡冲杀出去，可怕的气势，震得整个星空在颤抖。

    林飞和八石圣等二十多个高手，也是冲杀出去。

    星空大激战，瞬间爆发。

    “全部给我死！”

    林飞带着天乙神蚕和小荒兽，犹如一架杀戮机器，所到之处，一批批的骨族，不断被轰得粉身碎骨。

    魔躯分身更加厉害，在这片星空之中不断瞬移，每到达一个地方，魔禁法施展出去，立即将方圆上千里之内的骨族全部封印，万魔诛天邪针一棒横扫出去，全部轰成粉碎。

    斩杀骨族的速度之快，动作的干脆利落，简直让人叹为观止。

    这个时候，三个骨族大首领还在混乱虚空之中，寻找林飞的踪迹。

    这些实力普通的骨族大军，哪里是林飞这批人的对手。

    再加上虫类大军的数量，本来就比骨族大军的数量多一些。

    片刻间，骨族大军就伤亡惨重，几乎被杀了三份之二！

    “差不多了，那三个大首领，估计快要出来了。”

    林飞发出命令，顿时，数百万虫类大军，还有八石圣，十几个虫类老祖，纷纷回到林飞身旁。

    林飞意念一动，将所有的人马，传送进奴隶塔之中。

    混乱虚空之中。

    三个骨族大首领还在到处瞎逛。

    “不好，我有一种直觉。

    我们会不会中了那林飞的调虎离山之计。

    他有可能已经出去，回到外面的现实空间，对付我们在外面的人马了。”

    一个大首领突然脸色一变，大吼道。

    “快，出去看看！”

    另外两个大首领也是脸色大变。

    于是，三个大首领，同时施展空间力量，穿越回到了现实空间之中。

    眼前的一幕，让三个大首领又惊又怒。

    “林飞！

    你找死！”

    三个大首领，暴怒了起来，滔滔怒火，直冲云宵，三双喷火的眼睛，死死盯着林飞。

    “嗯，终于出来了么。”

    林飞迎向三个大首领的目光，戏谑一笑。

    “死！”

    三个大首领，已经是怒火冲天，同时向林飞瞬移而来。

    同时，漫天狂暴的能量威压，铺天盖地，向林飞镇压而来。

    轰……

    魔躯分身释放出来滔滔漆黑的邪魔能量，瞬间将三个大首领镇压过来的能量威压瓦解掉。

    林飞施展出空间力量，带着魔躯分身，穿越进混乱虚空之中。

