    贺采薇心里清楚，想要洗清自己的嫌疑，这种时候她应该保持冷静，赞同报警。

    她不应该露出丝毫心虚的表情。

    毕竟道具包虽然是她准备的，但是拿到后台之后也有不少人都曾经接触过。

    说不定上面会留下其他人的指纹。

    更何况，就这么小小的一块碎步片，上面能留下多少证据呢？

    也许根本就没有办法取证。

    可是——

    她的心脏无法控制地慌乱跳动，根本没有办法像是想象中一样保持镇定。

    如果真的被检查出来了呢？

    报警之后，这件事情就真的闹大了。

    别说这里是H市不是她家根基所在的Z市，就算是在Z市也远远没有到了可以一手遮天的地步。

    到时候闹大了，真的查出来真相，她的名声就完了。

    甚至还有可能会在档案里留下污点。

    这是她绝对无法承受的。

    她咬住唇瓣，眼底露出几分纠结犹豫。

    阮寒星轻飘飘地看她一眼，眼底带着洞彻而嘲讽的冷意，淡声道：“既然贺学妹和小学妹各执一词，那我就报警了。我想，你们两个为了证明自己的清白，应该都不会有什么意见吧？”

    “我当然没意见！”

    施音儿的声音清脆极了。

    今晚一直被冤枉，好几次陷入绝境，她的心里憋屈坏了。

    谁让自己的段位没有别人高呢？

    现在好不容易能够证明自己的清白，她当然不会拒绝，无比庆幸自己刚才着急的情况下也没有用手去摸那块碎布。

    她确认自己从来没有接触过这条裙子的，当然也不会怕报警，甚至有些急切地催促道：“学姐，现在就报警吧！再晚一点民警也该休息了。咱们早点调查出事情的真相，就可以早点结束了！”

    说着，她挑衅地看向贺采薇，冷笑道：“既然贺同学那么信誓旦旦，一定也很想知道到底是谁弄坏了这条你珍惜的裙子吧？放心，假如警方真的在上面检查出了我的指纹，我一定二话不说向你道歉。”

    “不管什么代价，我都愿意承受。”

    贺采薇咬紧了牙关，身体都控制不住得开始微微颤抖。

    欺人太甚！

    就连施音儿这样的蠢货，都敢爬到她的头上耀武扬威。

    她简直恨得要死，偏偏又发作不得，眼底泛上猩红冷冷地看着他们。

    早晚有一天他，她会让他们后悔竟然敢这么对待她！

    她绝对不会放过他们的！

    她内心的凶狠无人得知，阮寒星已经悠然地按亮了手机屏幕。

    从容地掀起长睫，嘴角挂着势在必得的微笑，淡淡地道：“这块碎布虽然我接触过，但是屋里那些碎布片我都没有碰过，艾瑞克大师也没有碰过。只要把这块碎布片和屋里的碎布片同时做指纹检验，就能够证明我们的清白了。”

    她当初让人把裙子给贺采薇送过来的时候，对这个所谓的学妹已经产生了怀疑。

    因此并没有太过在意这件事情，更遑论亲手碰触这条裙子。

    没想到正是因为这份不在意，反倒给她提供了证明自己的机会。

    阮寒星的嘴角挂着清浅的笑意，目光直刺向贺采薇，微笑道：“贺学妹也没意见的话，我这就打电话啦。”

    贺采薇如坠冰窟。

    本来作为这条裙子的主人，她该是最没有嫌疑的那个人。

    可是经过阮寒星的提醒，她才想起来屋子里还有满地礼服裙的碎布片。

    那些碎布片只有她接触过，就算她当初为了设计施音儿，故意把盒子砸到了施音儿的身上，也没办法继续把锅甩给她了。

    大意了。

    看到阮寒星的指尖在屏幕上轻点，下一刻就要拨出电话的样子，她终于控制不住地崩溃了。

    “不许报警！我不许！”

    她嗓音尖利地喊了一声，扑上来一把将阮寒星手上的手机夺下来。

    “砰！”

    一把将手机砸在地上，她还觉得不够，抬脚拼命在上面踩了又踩。

    慌乱的眼泪沿着脸颊掉了下来，她哭着怒吼道：“不许报警！我不许！”

    像是疯了一样，完全顾不上再就绪维持自己的形象。

    她坠入到巨大的恐慌之中，甚至没有注意到他们的动静早就吸引了不少临窗宿舍的注意。

    已经有好几个寝室打开了窗户，学生们凑在窗户边上，悄悄地打量着这边的情况。

    她的心里充满了愤懑和怨恨，看着阮寒星和施音儿，脸上流露出几分怨毒：“都怪你们！全都怪你们！是你们逼我的，如果你们不比我，今天的事情也不会变成这个样子，全都怪你们！”

