    “嗡！”

    “嗡！”

    宾馆房间中，会员证卡震动了两下。

    唐剑打开证件卡化作光脑查看，便看到邮箱功能区正在轻轻颤动，有三封未读邮件。

    料想应该是狂风卡或者求助任务有了新的进展。

    唐剑连忙打开邮箱查看邮件。

    “您好，亲爱的一星会员，您在本协会拍卖会所寄售的绿色二星战斗类魔法卡【狂风卡】已成功售出，最终售出价为：35000联邦币。”

    “您好，亲爱的一星会员，您在本协会拍卖会所寄售的绿色二星战斗类魔法卡【狂风卡】已成功售出，最终售出价为：35500联邦币。”

    “唐小友，经过我们执事会的磋商讨论后，决意代表武京制卡师协会分会向你发出邀请。

    如果你愿意成为我们武京制卡师协会的代表卡师，将会享受以下福利：1、武京购房优惠百分之三十（仅限于本人使用一次）；2、提前享受二星制卡师待遇；3、每月可免费借用本协会高级制卡室两小时使用权。

    如有确切意向，可随时与我联系。——王博瑞”

    看完三封邮件。

    唐剑微微轻笑。

    狂风卡卖出的价格，倒是让他颇为满意。

    这种卡的市面价，正常而言应该就在三万联邦币左右，他卖给薛沉都算是便宜出手的。

    不过这卡首次出现在协会拍卖场，价格能卖到将近三万五三万六，也算正常，但之后数量多了，估计价格就会慢慢恢复市场评估价，掉到两万八到三万之间。

    至于王博瑞发过来的招揽消息，唐剑看了后是完全没太大兴趣。

    如果他是个愣头青，看着对方开出的三个看似很优厚的条件，或许还会按捺不住一口同意。

    毕竟不说别的，单单是武京基地市购房百分之三十优惠这一福利，就足以令所有人红了眼。

    任何基地市的房价几乎都是寸土寸金，武京基地市的房价更是尤为昂贵，不提空中卡牌房屋，单单是地面的房屋，都最低是三万联邦币一平。

    想在武京基地市购买一套一百平的房子，少说也得花费个三百万联邦币。

    若能便宜百分之三十，那可就得便宜九十万联邦币，若是购买那种一套上千万的，优惠得也就更多。

    不过唐剑毕竟是过来人，很清楚武京基地市这种大都市对于人才的优待。

    像这种房价优惠百分之三十的噱头，制卡师协会手里不知就捏了多少个名额，甚至武京的房价房地产，可能就有协会里面的巨头在操盘。

    现在王博瑞给出的条件看似很不错，但这也就是第一波糖衣炮弹罢了。

    除了王博瑞，想必要不了多久，其他基地市的协会分会，也会有人给他发出橄榄枝。

    就算估料错误，那也无所谓。

    绑在一条船上，那是一锤子买卖。

    这种买卖，唐剑这种奸人是不会轻易尝试的，要尝试，那就得拿到更多更有利的好处。

    除了狂风卡，他手里可还是有另外的可成专利的卡牌的。

    例如更加珍贵的【邪灵六欲之祝福卡】，甚至前世一些前人发明，但这一世却还未发明出的卡牌。

    利用这些专利，他迟早能成制卡师协会的一颗新星。

    届时身份地位水涨船高，拉他代言的代价，自然远非现在可比。

    呃。

    继续做梦。

    ...

    拍卖会寄售卖出商品的钱，已是通过金行汇款自动打进了唐剑的金行卡里。

    唐剑催动了金行卡，便看到了卡里余额多了七万零五百块钱，变成了145300元。

    而此时，他在制卡师协会的贡献值，也已是增长到了25450点。

    这已是超乎想象的财富，换算成联邦币，那就是两百五十多万。

    对于一些厉害大人物而言，这点儿钱或许算不得什么，甚至都不能在武京买一套像样的房子。

    但对于现在的唐剑而言，这笔钱来得真是太舒坦了。

    可以预想，购买专利的人还未曾饱和。

    目前扣除最初的2410点贡献值，仅仅只有32个会员购买了这项专利。

    之后只要再陆续有六七十人购买了这项专利，那么狂风卡这一项专利，至少可以给他带来将近八九百万联邦币的财富。

    尽管专利在售卖出超过两百份后，协会的分成协议便将彻底更改，由只能在分会出售转为可面向整个联邦销售，并且分成协议也将由最初的百分之三十降低为百分之五，似乎少了很多利益。

    但整个联邦那么多家分会那么多制卡师，最后也还是能压榨来一大波价值的。

    直到这张狂风卡彻底沦为大众卡，制作方案不再是什么秘密时，唐剑估计都已捞足了好处。

    “发达了发达了。”

    看着两万多贡献值的财富，唐剑搓着手掌。

    迅速打开材料收集功能模板，开始搜集材料。

    ...

    制卡师协会的贡献值，是极为珍贵的。

    尽管按照现今的利率来算，10贡献值就相当于1000联邦币，但却极少有人愿意拿贡献值与协会兑换联邦币。

    因为联邦币好赚，贡献值有时却很难赚取。

    真有缺钱的会员，一般不是特别急需，也会选择在私底下找缺贡献值的会员进行交易，可以卖到高出至少百分之二十的价钱。

    贡献值的功能极多。

    例如制卡师协会的高级制卡室，便需要贡献值才能进入其中制卡。

    高级制卡室设备及其齐全，且适合那些技巧达到，但实力未曾达到的制卡师用以越级制卡。

    而像材料收集、求助任务等等功能区，都是以贡献值作为交易货币。

    ...

    唐剑点进材料收集模板，就能看到很多卡师以贡献值兑换的智能喇叭，在屏幕上不断喊。

    “收集量度草！收集量度草啦！谁有就联系通讯号:8833882。”

    “狂收赤龙石，赤龙石啦。有的MMM我！”

    “最后一波跳楼高价收显龙眼珠，150贡献值一颗，别藏着掖着了，快快扔过来。”

    唐剑想了下，先在搜索框搜索一堆材料。

    制作变异青眼巨虫卡，需要青眼白虫卡一张、变异卡一张。

    其余材料如天狐虫血10毫升、咔魔粉尘21克、气夺散100克、巨化液50毫升。

    稍稍一搜索，顿时屏幕界面上就出现了密密麻麻的材料。

    都是不同会员出售的，价格和分量都不一，但大致差别不算太大，按照贡献值来算，都没有超出市场价，甚至略低许多。

    “材料真是齐全啊......基本上全都有。”

    唐剑乐不可支。

    除了气夺散稍微稀少一点，但架不住卖的会员多，唐剑东拼西凑也算是凑齐了100克。

    花费了将近230点贡献值下去，所有材料都顷刻间凑齐了。

    唐剑又支付了10点贡献值的运费，这些材料很快就将在24小时内由卡师护送给他送过来。

    “现在就缺六眼虫毒素以及解毒剂，还有变异卡。”

    唐剑毫不犹豫，花了50点贡献值买了个功能区喇叭使用权，可以广播使用24小时，发了个吸引人眼球的广播。

    “史上最帅气年轻的专利制卡师收集材料啦——手里有六眼虫毒素以及解毒剂的帅哥靓妹们，有材料赶紧狂M我，卖材料，送你最新专利卡牌啦！”

    这广播发出后，便开始在材料收集区循环播放。

    只要进入材料收集区的会员，都能听到声音，看到字幕。

    相较于单纯在求助任务功能板块那里发布的字幕，数十万计的任务堆积在那里，发送喇叭收集材料那就省时省力多了，不过也费钱。

    发布求助任务并不需要花贡献值。

    但刷一个喇叭可就需要50点贡献值，也就是5000联邦币，而且只管24小时。

    唐剑为了青眼白虫卡最后一种材料，也是拼了。

    购买齐了材料，唐剑便又去拍卖行转悠了片刻，很快就找到了一组还在等候排队拍卖的变异卡。

    ...

    变异卡这种卡牌，在联邦历167年被冰河一脉的娜扎尔大师发明出来。

    到如今，这种卡牌虽不说很常见，但市面上也并不少。

    这是一张辅助类光环系的卡牌，星品从最初的绿色一星已发展到如今最高有绿色七星的变异卡。

    变异青眼巨虫卡，如果真的做出，那就是一张绿色七星级的卡牌。

    因此唐剑要购买的话，最好还是购买绿色七星的变异卡。

    所幸正在寄售的一组变异卡中，也包含了一张绿色七星的变异卡，稍后就只需等待正常拍卖即可。

    购买变异卡，使得唐剑不由想到了另外一种卡牌——融合卡。

    融合卡还是他上大二时才正式在市面上出现的，而且发明了该卡牌专利的天才制卡师，便是太乙。

    当时研究出的融合卡星品有两种，绿色五星以及蓝色二星。

    据上一世媒体报道，太乙在提到这张卡制作过程中的灵感来源时，便提到了变异卡。

    对方是基于变异卡的基础上，延伸创作研究出了新的卡牌融合卡。

    融合卡是辅助类魔法系卡牌。

    该卡牌的效果是在催动卡牌之时，可强行将两种宠物召唤出的宠物，融合为一体。

    融合为一体后的宠物，实力可能出现暴增或者严重下跌的情况。

    当初融合卡一经问世，便是震撼了许多人，甚至惊动了两位马大神。

    两位马大神都在第一时间购买了该项专利。

    其中一位马神还提出言论，这种卡牌若继续研究出紫色星级的卡牌，完全可以强行融合紫色星级的超级宠物，例如将两头青眼白龙，融合成一头，或许实力将出现暴增，赶超封号卡神。

    ...

    “现在距离融合卡出世，还有两年时间，融合卡的制作材料以及笔锋我倒是清楚，但材料配比具体多少，方案如何，我却完全不清楚......”

    唐剑想到这里，微微皱眉。

    上一世他可没买融合卡专利，因此并不是特别清楚融合卡的具体制作方案。

    以至于现在这一世想占太乙一个便宜，似乎都不是特别好操作......