    时光荏苒，岁月流逝。

    转眼间的功夫，已经过去十几天的时间。

    雾隐岛一切风平浪静，该修炼的修炼，该生活的生活，日子过得都比较安稳。

    然而整个古武界，却是暗潮汹涌。

    十几天的时间，隐门已经被推到风口浪尖上，尽管隐门门主亲自下场，极力辩解杀戮海外武修事件跟他们无关，但视频资料便是铁证，再加上隐门老祖封无恒和长老白岳峰，吴天贵三人无法站出来自辩清白，所以几乎所有势力都开始敌视隐门。

    马来西亚，柔佛州。

    开普椰园。

    一棵棵椰子树，并没有丰收的硕果。

    椰园深处，甚至有很多椰子树被砍伐掉，建造了一片低矮的建筑房屋，以及一块块划分明显的训练场。

    这里是隐门在马来西亚的秘密基地，也是隐门在国外最大的秘密训练基地，培养的武修数量甚至高达四五千人，除了少量的孩子之外，大部分都是成年的年轻男女。

    秦涛是隐门二长老，接近两百岁的年纪，却始终无法突破到战帅境界，所以最近二三十年，一直待在这里，否则镇守秘密训练基地。

    他麾下一共有三位战将级强者，六位战兵级强者，掌控着这里的训练事务。

    傍晚时分，残阳似血。

    一道道鬼魅般的身影，从占地面积巨大的椰园四周扑来，数量之多超过千人。

    随着隐门在这里的明岗暗哨不断被拔掉，上千名武修已经接近椰园的中心地带，而杀戮则依旧没有停止。

    “轰轰……”

    直升机螺旋桨的轰鸣，惊动了整个训练基地的数千名武修，包括秦涛和他麾下的那些战兵级和战将级强者们。

    当他们冲出房屋，抬头朝着天空看去时，看到了数十架直升机，毫无阵形地在天空中盘旋，而敞开着的机舱舱门处，一位位体格魁梧的大汉们，肩膀上都看着火箭筒，已经瞄准下方。

    “敌袭，准备应战。”秦涛腾空而起，大声咆哮道。

    他的声音滚滚散开，传遍整个训练基地。

    然而。

    回应他的是数十架直升机上，火箭筒们齐齐发射的场面。

    “轰轰轰……”

    一枚枚火箭弹轰进训练场上的武修人群中，巨大的爆炸直接炸死上百位修为境界颇低的武修，受伤者数量更多。

    短短一两分钟的时间，火箭弹齐射已经进行了四轮，带给隐门武修们巨大的伤亡。

    随后，直升机舱门处的魁梧大汉们，丢掉火箭筒，抱起一旁的机枪，对着下面的人群疯狂扫射，一时间整个训练基地变成了人间炼狱。

    “给我杀！”

    秦涛和三位隐门的战将级强者，纷纷腾空而起，他们手中的刀剑挥动，一道道数十米长的刀光剑影，不断击中一架架直升机，在短时间内，便有十几架直升机被他们摧毁，直升机上的武修大汉们，被他们疯狂屠杀掉。

    忽然！

    一道闪电般的身影呼啸而来，顷刻间便已经出现在秦涛不远处。

    刀光如虹，似银河匹连，刹那间便劈到秦涛眼前。

    “该死……”

    秦涛面色大骇，挥剑阻挡后，身躯朝着后面暴退。

    战帅级强者？

    还有……

    秦涛发现训练营四周的椰林里，潮水般涌现出大量的武修，他们全部蒙面，散发着强烈的杀气，扑向他们隐门的人。

    让秦涛后背发冷的是，那些人中最起码有六七位战将级强者，二十多位战兵级强者。

    “你们是什么人？为何袭击我隐门在海外的驻地？”秦涛愤怒咆哮道。

    “我们是无常鬼，找你们隐门的人索命来了。”蒙面的战帅级强者冯道陵，眼神中闪烁着疯狂神色，厉声咆哮道：“给我杀，把隐门的人给我斩尽杀绝。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数以千计的入侵者们大声咆哮，气贯如虹，滚滚声浪汇聚，震慑天地。

    甘省。

    沙漠绿洲外围，一团团流沙涌动，随着沙海地面裂开，一个个朝下的入口台阶出现。

    数百位浑身散发着庞大气息的武修们，从地下冲了出来，他们快速汇聚，像是一条人潮河流，朝着东南方向扑去。

    一个小时后。

    数百位武修出现在沙漠边缘，而为首的隐门门主高赤焰，却在此刻面色骤变，眼神中爆射出愤怒火焰，挥臂示意身后门人停下后，死死看着前面大量的身影。

    他身为隐门门主，见多识广，轻易便辨认出前面密密麻麻的人群中，一些古武界强者们的身份，有腾龙监察会的战将级强者，有药门的强者，有天机宫的强者，有金禅寺的强者，有……

    古武界最强的八大宗门，前面出现了七个宗门的强者，还有四大古武家族的强者，几大组织的强者。

    可以说！

    挡住他们去路的，是整个古武界最强大的势力们。

    “梁清海，你们什么意思？”高赤焰的脚尖距离地面半尺，身体周围气浪翻腾，盯着人群最前方的腾龙监察会会长梁清海愤怒问道。

    “隐门屠戮海外武修，数以百计的武道强者惨死在你们手里，难道你们不应该给大家一个交代吗？”梁清海面色阴沉地问道。

    “交代？我隐门做事又何必给你们交代？先不说那些海外武修并不是我隐门老祖杀的，就算是又如何？那些海外武修都是杀人越货的狠辣邪修，惨死在他们手里的普通人都有无数，所以他们该死。”高赤焰霸道说道。

    “高门主，你入魔了。”

    “放你娘的臭屁，梁清海你这狗东西，除了会给别人扣帽子，你还会什么？腾龙监察会之前想要收编海外武修势力，壮大你们腾龙监察会的实力，来压制各宗各派各大家族，别以为我们都不清楚，现在有人冒充我隐门的人，屠杀海外武修，你们腾龙监察会查不出对方的身份，就想栽赃陷害给我隐门，到底还要不要脸？”高赤焰愤怒骂道。

    梁清海的面色瞬间变得涨红。

    他成为腾龙监察会会长那么多年，还是第一次在众目睽睽之下被人辱骂。

    愤怒，杀意，在他心海里形成风暴。

    但他清楚此行的目的，现在并不是除掉隐门的最好时机，所以他只能忍耐。

    “高赤焰，事情到底是不是你们隐门做的，需要我们去调查清楚，所以我通知你，从现在开始，你们隐门弟子在短期之内，不准在踏出这片沙漠半步，直到我们查清楚，在决定如何处置你们。”梁清海锵锵有力地说道。

