    “这样的话，以太粒子的战斗力就大幅度下降了，否则的话，只要接触就可以分解对方的身体，在战场上或许会非常好用。”特斯拉摸着下巴道。

    “不对。”门捷列夫却摇了摇头，“人体跟普通的金属不一样，有很多复杂的元素，就比如人体内的水分占比高达百分之六十五以上，如果你想要炼化水，以太粒子又是否会将人类体内的水分分解？”

    四周的科学家再一次的陷入了沉思。

    “确实有这个可能，而且人体内还有其余的元素，这样的话，受到的限制就太大了，我们需要找到一种人体内存在的，但是其余地方不存在的东西。”爱因斯坦思考着轻声道。

    忽然，所有人都抬起头，齐齐对视了一眼，异口同声的说道。

    “灵魂！”

    门捷列夫略显兴奋，“没错，灵魂，这个以太粒子集合体，现实物质界中可能不存在灵魂物质，如果我们可以在以太粒子的内部设置无法分解灵魂的程序，那么以太粒子就不会分解灵魂的载体也就是肉体。

    或许就可以实现在人体使用的可能性。”

    “那我们现在就来试试吧。”临城也开始兴奋了起来，“楼下的实验室有手术台，可以植入以太粒子，我现在去让女娲系统对以太粒子进行针对性的灵魂编辑。”

    “植入我这具身体吧。”门捷列夫道。

    虽然一切都只是猜测，是否有危险暂且不知，但他们的意识就是经过以太粒子分离转移的，在这句身体上进行实验，是相对安全的。

    临城点了点，“走，我们一起下去。”

    说着，一群人就直接下了那条楼梯，而特斯拉也直接放弃了手头上的工作走了下去。

    以太粒子使用那个机器内的粒子就可以了，关于以太粒子的编辑女娲系统已经创造出了一整套的语言系统，所以修改起来也比较简单。

    人体存在类以太粒子的构成体这一点其实已经很明朗了，毕竟他们已经成功分解出了类以太粒子，就是那个蓝色粒子。

    他们并不理解那是什么，所以强行冠以‘灵魂’之名，这只是一个代号，并不是指他们就真的认为那是灵魂。

    女娲系统也可以根据那个以太粒子的子体本身的数据进行针对性的编辑就可以实现“不分解灵魂”的特性。

    然后就是控制系统了，只要对玩家的UI芯片进行简单的改造，从接收脑电波变成输出脑电波就可以了。

    芯片存在释放电波的功能，因为芯片是存在通讯能力的。

    一切技术以及材料基本上都是现成的，而他们所要做的，就是将以太粒子植入到大脑内。

    之所以要植入大脑，是因为那里是距离接收脑电波最近的地方，反正使用的都是不是他们原本的身体，所以根本无需担心这一点。

    手术室在他们的实验室的旁边，那里有着机械臂可以直接辅助进行手术操作，基地本身就考虑到了几百年之内可以正常运行的方面，所以不用担心各种材料老化。

    在进行了六个小时的尝试后，门捷列夫从手术台上下来，四周的机械臂也随之收回。

    “怎么样？有没有什么不舒服？”特斯拉好奇的问道。

    门捷列夫抬了抬手，略微感应了一下，“貌似，没有什么奇怪的感觉。”

    “有没有自身的能量被以太粒子不停吸收的感觉？”爱因斯坦问道。

    门捷列夫摇了摇头。

    普朗克的双手环抱于胸前若有所思的说道，“看起来以太粒子内部储存的能量有一个上限，只有被消耗后才会进行能量的补充。”

    “那来试试看物质转化系统是否可行吧。”特斯拉说。

    门捷列夫微微蹲下身，手掌按在金属地板上，意念开始控制着脑海中的以太粒子分解下方的金属，淡淡雷电状的光辉在他的手臂上浮现。

    在他的眼前的虚拟投影屏幕上，出现了这个金属的构成，他开始通过意念将这金属捏成自己想要的形状。

    很快，金属地板逐渐的凸起，变成了一根尖刺。

    见状，临城与爱因斯坦等人互相对视了一眼，谁都能看见对方眼中的兴奋。

    “以太粒子的物质分解重组的潜力绝对不只是将物质的形状重新构造那么简单。”门捷列夫看着眼前的虚拟投影上的数据。

    “以太粒子可以将物质分解成最原始的基础粒子，但是这个系统似乎只能显示到原子层面，这应该是为了方面使用，但仅仅只是原子层面的利用方向就很多了。”

    “空气是由氮气、氧气、稀有气体、二氧化碳、以及其他气体和杂质构成，这里靠海，空气中的湿度较大，而水分子则是由两个氢原子和一个氧原子构成，如果能分解空气中的水气、氢气跟氧气的话....”

    门捷列夫抬起手，蓝色的电光在他的手中闪烁，在四周的科学家们的注视下，他的手掌心，竟然缓缓出现了一滩水，一滩清澈的水。

    特斯拉似乎也想到了什么，“能不能将水分子有序的排列。水分子之间靠氢键连接在一起。四面体结构？”

    门捷列夫知道特斯拉想要说什么，蓝色的电光继续闪烁着，手掌心中的水，竟然缓缓的凝结成了一些冰晶，然后，这些冰晶又在他的脑电波的设计下二次分解，变成了氢气跟氧气，消散在了四周的空气中。

    “需要计算氢键方面的因素，比较麻烦。”门捷列夫说，“以后可以想办法用计算机简化一下。”

    整个实验室的内部陷入了一片寂静，所有人都注视着门门捷列夫，脑海中回想着刚刚的实验，心情在激荡着。

    爱因斯坦感受到了自己年轻时畅游在科学世界中的喜悦与畅快，以太粒子的冰山一角，正在逐渐的向他们揭开....

    “一个氧原子由八个电子、八个质子、八个中子排列组成，而在这之下，还有夸克....如果是构成这个世界，比夸克还要小的最基础的粒子应该可以通过各种排列组成构成任意粒子。

    甚至是将物质能量化，离子化，点石成金或许就有可能实现，或许不需要进行物质分解，直接使用以太粒子中的能量就能进行凭空创****因斯坦低声轻喃着。

    “你们说，上帝会不会就是一个掌控了以太粒子的存在？”门捷列夫感叹道。

    “这东西被称之为上帝粒子的话，一点都不为过。”普朗克道。

    爱因斯坦看向临城，“你说的那个，应用于底层开发的通用程序设计语言好学吗？”

    “这你就需要去问女娲了。”临城说。

    爱因斯坦看向其余科学家，“诸位，看起来，这就是我们接下来要研究的东西了。”

