    力量足够，方能应对一切危机！

    和平时代的人也许不明白这个道理，但褪去一切外表，什么都架构在武力之上！

    两个身体素质点数加上道行对身体素质的加成，安阳现在的身体数据已如下——

    体质：11.5

    力量：11.6

    速度：10.9

    脑力：10.2

    看似数字不大，但力量十分恐怖。

    一天的时间转眼即过！

    安阳听说萧雪儿在自学工商管理方面的知识之余，果然去追寻她的梦想去了——

    她分别报了益州电影电视学院和益州音乐学院对外开办的培训班，准备追寻自己的明星梦，并且她还拐上了安悠一起。

    这也意味着她未来都将非常忙碌。

    自己本身的课，加上安氏网络那边的兼职，自学的工商管理，还有两个培训班…

    此时的萧雪儿估计就像一个上满了发条的人偶，从悠悠闲闲的富家大小姐，一下子要开始不断的忙碌起来。也不知道她能否适应这样的生活，相较起来安悠就好多了。

    不过嘛，为了梦想，总得付出代价！

    安阳没时间管这些，他即将离开。

    *******

    任务世界：X战警·天启（本源世界）

    任务目标：无

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    ……

    青树如画、绿草如茵。

    天空还没有被工业污染得不成样子，至少后世成灾的雾霾在这里不见踪影，软软的草坪边际连接着一个湖泊和排球场，一些散发着青春气息的年轻人正在操场上玩闹。

    “嘿，鲍尔，把球给我！”

    “安娜，今晚瑟夫举办的化妆晚会……”

    “请同学们集中注意力！”

    “莎士比亚的情诗……”

    ……

    安阳刚将五感的能力放大，密集的消息便朝他涌来，而他只从中筛选出有用的。

    “这里是一座学校么？”

    没多久，他确认了，这确实是座学校。

    而这里看起来像是教学楼的一角，茂盛的树枝洒下大片荫凉，突然出现在这里的他没有引起任何人的注意，不远处亦只有一对小情侣趁体育课的时间坐在草坪上聊天。

    “X战警·天启么？”安阳皱着眉。

    这部电影才出来没几个月，不过显然不是因为他没看过，他当然看过，并且还知道这部力量体系各种混乱的电影实在没什么好东西可捞，除非他能抽到技能盗取。

    他脑中开始调取详细剧情。

    与此同时，他脑子里的‘语言精通’也再次充盈，一门新的语言被他所熟知。他推测大概是这个任务世界涉及现实世界已经失传了的古埃及语的缘故，至于其他诸如波兰语在内的语种则早已被他所掌握。

    这名陌生来客站在树荫下思考起来。

    如果从难度方面来讲，漫威世界总有几个强得毫无道理的BOSS，且毫不科学！如果系统给这个任务世界下达了任务的话，估计会是个高难度的任务，然而它并没有……

    《X战警·天启》发生在***战警·逆转未来》改变过后的世界，《逆转未来》则是一个回到过去改变时间线、将剧情重新清洗的剧情。也就是说，在《天启》中，X战警123部所有剧情包括金刚狼系列和逆转未来中的大部分剧情都还没有发生过。

    这部剧情是以20世纪80年代为背景，讲述了古老强大的第一个变种人意外苏醒，曾经被无数信众奉为神灵的他强大无敌且永生不朽，而遭到背叛后，他决心毁灭人类！

    正义联盟自然选择与他抗争到底……

    美国大片中用烂了的剧情套路！

    安阳就算躲在世界的某个角度混天度日也能将任务度过，而且无论他是否插手任务剧情中，正义联盟总能战胜邪恶，区别只是天启将在这个世界造成多大的破坏而已。

    在这个世界完全没存在感啊……

    最主要的一点，这个世界没有多么高的科技，没有方便携带又很有用的物品，就连变种人的能力也是与生俱来的，除非最后抽到‘技能盗取’，否则他的收获将很少。

    好在变种人本就是个神奇的物种，受到学术者体系的熏陶，安阳对这个新奇有趣的物种充满了兴趣，就算他到任务结束后无法抽到‘技能盗取’，想必与众多变种人的‘友好接触’也能让他获益匪浅、不虚此行。不过这样一来他就不能再‘度假’了。

    安阳沉默下来。

    正在此时，一道声音传进他耳中。

    “和评议会转为混乱，人们第一次发现了变种人的存在，六天之后，我们亲眼目睹了其中一名变种人，艾瑞克·兰谢尔在白宫前的空地上袭击了总统和其他内阁……”

    “搞什么鬼，这个世界的历史课么，等等，这句话怎么听起来这么耳熟……”

    安阳瞬间想起，这就是剧情的开端。

    果然，随着声音听起来很中年的女老师不断讲述万磁王和魔形女的故事，两名男学生刻意压抑着的争吵声传进他的耳中，而他则很干脆的将女老师的话全部过滤掉了。

    “你在冲我的女孩抛媚眼？”

    “你的女孩？……你看起来确实可以当他爸爸了。”这名男孩的声音压抑着。

    安阳随手打了个响指，神秘能量在空中汇集，一颗玻璃球大小的眼珠凭空出现，眼珠看上去和人的眼睛没多大差别，但上面却生长着许多触须，并能直接漂浮在空中。

    一阶术式，探查之眼！

    安阳再次打了个响指，眼珠便倏地一声升上窗户，为他窥探着教室内的一切。

    教室中坐着十几名同学，没有国内那种动辄整整齐齐一大片的壮观。其中一名男孩低着头不断用手擦拭眼睛，另一名坐在他前面的男孩则转过头，眼神不善的盯着他。

    果然特么都是一样的剧情……

    变形金刚里的山姆也被强壮同学欺负！

    安阳摇摇头，将这些抛之脑后。

    不管剧情如此蛋疼，自系统挑选其为任务世界后，这就是一个真实的世界了。

    而且他的研究啊不，交流对象这么快就有了，还是名不弱的攻击性变种人。

    二人的争吵很快被老师发现：“打扰一下，你们有什么要和大家分享的吗？”

    “我能去趟洗手间吗？我觉得我的眼睛很不舒服。”揉眼睛的男孩说道。

    “好吧，斯科特，但在那之后，请你经过校长办公室时进去向他解释一下，为什么你又在课堂上捣乱！”这是一名穿着黄棕色外套的女教师，看起来距离更年期很近。

    斯科特毫不犹豫，起身就走。

    “你认识路吧？”

    “是的，我认识。”

    “好的。”

    斯科特刚走出教室，铃声便响了起来。

    一群同学连忙收拾桌上的书本，但却被中年女教师制止，继续讲起课来。只有那名高壮的男孩趁其不注意猛的起身走出教室，追着斯科特往厕所走去，神情极为不善。

    安阳也收回侦查之眼，离开这里。

    斯科特有个弟弟，喜欢这个电影系列的都知道，那就是大名鼎鼎的攻击波。他的弟弟比他先觉醒能力，而他体内的能力却一直隐藏着，直到现在终于到了爆发的边缘。

    至于斯科特本人，名气更大！

    他就是镭射眼！

    只是漫画和电影版本有差异，加上《天启》的时间线又受到《逆转未来》重置，斯科特现在还不是未来的X战警队长，更没有接替X教授成为院长，甚至变种人领袖。

    所以那名挑衅他的男孩注定会悲剧，只不过安阳插手了，也就没了命运一说。

    走入洗手间，他一眼就看见了斯科特。

    斯科特正凑在镜子面前不断眨眼睛，隐约间，他的眼中有一抹赤红光泽闪烁。

    他立马深吸了口气，异常心慌。

    可就在这时，一道声音从他背后传出。

    “你快要觉醒能力了。”

    斯科特陡然转身，只见一名身材笔挺的亚洲人站在他背后，正微笑着看向他。

    “你是谁？！”

    “唔，路过的，看见你很难受，需要帮助吗？不然的话，你马上就要爆发了。”

    “怎么帮助？”

    “你体内蕴含有强大的能量，就像你的弟弟，但因为某些特殊事故，你无法控制自己的能力。如果在这里爆发你的力量，你会造成很大破坏，甚至被人当成是怪物。”

    斯科特立马想起了自己的弟弟和当年那场空难，连忙问道：“你要我怎么做？”

    他现在眼睛已经疼痛难忍了。

    安阳带着人畜无害的笑：“别急，当你忍不住的时候就闭上眼睛，至于现在么，我先帮你解决另一个小麻烦好了。”

    “什么麻烦？”斯科特刚刚问出口，就听见洗手间外的楼道中传出一阵熟悉声音。

    “萨默斯，我就知道你在这儿！”是刚刚在课程上和他发生争执的那名男孩！

    斯科特刚想躲进隔间里，就见安阳转过身，仅仅一眼，就让那名家伙晕倒在地。

    他顿时睁大了眼睛。

    “你是变种人！”

    “很遗憾，我不是。”

    斯科特刚想问什么，就见安阳一巴掌拍在他的头上，眼睛顿时就不再胀痛了。

    “走吧，这管不了多久。”

    感谢订阅！

