    “战，自然没问题。”

    云青岩直视着莫晖，“不过在这之前，我们是否先要约法三章，昭告整个天绝圣地。”

    “你想昭告什么？”

    莫晖开口问道。

    “第一，这一战是否真是我们公平一战，一旦你不小心落入下风……是否又会有另一个‘李千岛’出现！”

    “第二，这一战是生死之战，还是单纯分高低的一战。”

    “第三，我想知道你能否动用天绝圣地的护宗大阵。

    若是可以，你是否会在比斗之中动用。”

    云青岩这三个问题，问的莫晖面色憋屈，恨不得找一块缝隙钻进去。

    云青岩所说的三点，都是在他前一刻刚经历的事情。

    这时候的莫晖，若是回答……只会让人觉得，他是站在李千岛这一边，他是纯心要置云青岩于死地。

    若是不回答，更是让人诟病，引起其他人的鄙夷，这等于连遮羞布都不要了。

    ……一直看着生死堂一幕的天绝女帝，微微摇了摇头。

    撇开修为这块不说，单单城府这块……莫晖就远远不如云青岩。

    否则也不会出现之后，就已经被云青岩压制、引导，以及不得人心。

    “来人！”

    “传朕旨意，昭告天绝圣地……”莫晖还在犹豫不决，不知如何收场的时候，天绝女帝的诏令已经传遍了整个天绝圣地。

    诏令的内容一共三条！刚好回应了云青岩的三个问题。

    第一，云青岩与莫皇一战，禁止任何人插足，违者就地诛杀，形神俱灭！”

    第二，生死自负，事后禁止任何人，任何势力追究。

    第三，禁止任何人动用护宗大阵，违者就地诛杀，形神俱灭。

    天绝女帝的诏令，再一次引起了轩然大波。

    谁也没想到，云青岩跟莫晖的冲突，会让天绝女帝亲自下诏令。

    人群沸腾过后，一部分聪明人冷静下来。

    这一部分人，都在心里揣测天绝女帝的心思。

    以天绝女帝的强大，以及她对圣地的掌控，不可能不清楚生死台发生的一切。

    也就是说，天绝女帝必然清楚所有经过，及前因后果。

    她此时表态，回应云青岩的三个问题……这就很让人耐人寻味了。

    再想到闭关十多万年的莫晖突然出现，并且针对素未谋面的云青岩……结果，已经不言而喻了。

    排名第一的太上长老莫弈，此时看向生死台上的云青岩的时候，轻轻叹了一口气。

    眼中，闪过惋惜之色。

    看来此子，是没机会成长起来了。

    莫弈的身影，不动声色的消失在了观战席上。

    接下来的结果，他已经可以预见，所以……没必要再看下去了。

    否则他会担心，某个节骨眼……会忍不住出手，既而违背了女帝的心思。

    暗中离开的，不止是莫弈一人，还有一部分揣测到女帝心思的人。

    都在轻叹之中，悄然无息的离开了观战席。

    “有女帝这话，我的问题已经没了。”

    云青岩耸了耸肩，看向莫晖说道。

    接下来，就是生死之战了。

    

