 秦命不断开放一些特殊地方，‘贡献’一些强大又罕见的灵宝，刺激着里面探寻的强者，通过他们来激励外面那些还在犹豫的势力。当然真正要激励的是古海各处散落的不死族遗脉们。

    虽然世人眼中这些已经绝迹的鬼物已经非常稀少了，可其实有着相当部分都生活在至阴至邪的海底深处，并不经常露面。这是一股相当有潜力的力量，如果能够利用起来，不仅能充实幽冥界，还能增强秦命身边的力量。秦命也期待着能够吸引来几个高阶天武境的，这样精心培养就能是天武巅峰，甚至有望冲击煌武。

    “找到秦命！任何线索都可以来领取宝器！”五爪金龙在外面一等就是十天，可是非但没有找到秦命，连一个秦命的消息都没有，好像那里面根本就没有秦命。可五爪金龙这次认定了秦命就在里面，越是找不到，越可能躲到最深处了，说不定已经得到了幽冥不死族的帮助，毕竟……他身边可能带着深渊骨龙那几个煌武！幽

    冥界里很多人都心动，也一直在找，可是真的没有找到什么线索，这里除了鬼山就是血河，还有层出不穷的可怕鬼物，哪有什么秦命，就算是有，也可能藏在某个地方了。有人妄想着伪造几个线索，领了宝器就逃，可想想五爪金龙的威势，这个妄想也就是想想而已，没有谁敢真做。

    五爪金龙等得不耐烦了，皇族联盟那里也等急了，派了为天武强者过来了解情况。不过，皇族联盟在精灵海的紧张气氛却慢慢淡了，他们基本能判断很可能就是幽冥之地的出现冲击了虚空，毕竟两者之间相距三千里，相对于两个世界而言并不算遥远，有点波动很正常。

    “给我找到秦命！”五爪金龙从皇族联盟那里调来了三十多位天武圣武，它不相信那些散修了，自己的人才值得信任。一

    声令下，三十多位从各皇族调来的强者冲进幽冥之地，他们都是精通追捕秘术，且都分到了五爪金龙亲自锤炼过得一片龙鳞，上面承载着它的部分意念力量。它自己进不去，却可以通过这些龙鳞感受幽冥之地，寻找秦命的踪迹。只

    不过，这里根本就不是什么幽冥废墟，这里就是秦命的幽冥，他们再怎么努力，都避免不了被操控的下场。他们纵使有着强大的秘术，可想做什么要往哪走都得按照秦命的指挥来做。距

    离约定时间只剩五天的时候，第十二批不死族队伍抵达幽冥之地，物种多达十八个。其中还有千目、阴魅、罗刹三个连老修罗都很意外的不死之物，难以想象幽冥崩塌之后，这些极度依赖幽冥之力的不死族竟然还能活到现在，虽然已经不再纯粹，可它们的到来却可以刺激幽冥之力诞生真正的‘千目’‘罗刹’、‘阴魅’。多

    达十八个物种，上万之数，让秦命和老修罗都非常满意，虽然继续待下去可能会引来更多，但他们没有足够的时间了。在距离大混沌域约定时间只剩两天的时候，就在秦命着手准备引导所有进来探险的强者离开幽冥界的时候，一个特殊的气息引起老修罗的注意。

    那是一个骑着一头雷豹的少女，来到了幽冥之地。她身材消瘦，脸色非常苍白，一副病恹恹的虚弱模样。她的身边陪着一个英俊的男人，一直小心翼翼的守护着她，警惕着附近出没的探险者和某些阴森可怕的鬼物。“

    她也是不死族？”秦命的意识出现在老修罗身边，这么多天以来，老修罗接待过大量的不死族，却是第一次从骸骨王座上面站起来。“

    她有不死族的血脉。”

    “哪一种？”现在的幽冥界孕育了很多独特的鬼族，一些非常罕见甚至秦命之前想都想不到的存在，只是这少女怎么看怎么像是人类。老

    修罗仔细的感受了半晌：“初代幽冥非常庞大，是真实世界的五分之一左右，里面诞生的鬼族种类足有上万，总数一度要超过百亿。那里跟真实世界一样，也一样的繁衍，一样的发生着争霸乱战。其中站在最顶端的一直都是先天诞生的鬼族，但也有一些后期崛起的强大鬼族能够与之抗衡。其中一个是在太阴圣皇沉睡之后的黄泉里诞生的一个鬼物。幽冥万族把她看作是太阴圣皇的化身，也当做是孩子，名为红莲。”“

    她有红莲血脉？”秦命对初代幽冥了解很少，但老修罗却承载了幽冥地狱的各种记忆。“

    很少！”老修罗在感受到那股气息的时候记忆里自动唤醒了一部分记忆，就是黄泉红莲！她并没有太阴圣皇那样统御幽冥万族的力量，却有着一个逆天般的能力，黄泉不枯，红莲不灭！黄泉不衰，红莲永昌！她几乎可以说就是幽冥黄泉之主！而且，她对某些幽冥不死族的先天鬼脉甚至是人族先天血脉有着难以想象的克制能力！

    红莲可以说是‘后幽冥时期’一个最特殊的存在，以黄泉之力，对抗过炼狱之主，更曾登上过骸骨王座，迎战过幽冥万族，只是后来被驱逐流放，轰出了幽冥界，又在真实世界里屠杀过大量人族的王脉、圣脉，引发人族对她讨伐。可以说，人族里很多强大血脉的绝迹，跟红莲有着一定关系，幽冥地狱的破灭，也跟她有一定关系，真实世界诞生过的‘第二黄泉’，也跟她有关系。

    “安然，你真要埋在这里吗？”英俊的男人忍着悲戚，轻柔的拥抱着从雷豹上下来的少女。少

    女缓缓摇头，虚弱的身子需要倚靠着身边的男人才能站稳，黯淡的目光迷茫的望着远方黑暗的天地。她也不知道为什么，在听到幽冥之地重现消息的时候，心里莫名其妙的出现了一股特别强烈的念头，就是要来到这里看一看。雷

    豹守护着小主人，警惕着附近山丛里飘荡的孤魂，还有偶尔经过这里的强大武者。它浑身泛着雷潮，看似英武强大，可心却在微微抖动，这里的阴森气息让它有些承受不住，从骨头到内脏都像是随时要冻住，黑暗里总感觉有什么东西在盯着它，毛骨悚然。“

    这里有你要的什么？还是你要化身为鬼？”男子望着阴森的天地，心里悲痛，也是一阵阵的绝然。如果她要死在这，他便陪她一起沉睡，一起化鬼。愿在这幽冥之地不再有生死离别。“

    我不知道……”少女茫然的摇头。她的家族很特殊，每一代人都是从八岁便觉醒灵力，能修炼武道，有着异于常人的恢复能力，也有着超强的潜力，甚至有人在十八岁便晋入圣武境，可是……从来没有人活过二十八岁，像是盛开的花朵，在这短短二十年里耗尽所有养料，在二十八岁那年衰败凋零。这

    种情况被世人认为是被施了诅咒。她

    已经做好了准备，那是宿命，她认了。可是，她今年才十八！本是她最灿烂的年纪，却提前承受了二十八岁该有的痛苦和虚弱。

    她快要死了，她能感受到自己的身体在一点点的腐朽，她甚至已经准备躺在棺材里面被埋葬，可是……她也不知道为什么，就在家族在悲切和麻木中为她送行的时候，她竟然会在临死之前对这个幽冥之地感兴趣。

    “我陪你走走吗？”男子轻抚着她，心里苦涩。他在爱上她的时候，就知道了她承受的诅咒，却无怨无悔，他在爱上她的时候，也曾许诺会在她二十八岁之前，陪她看尽天下风景。可没想到，他们走出小岛的第一次风景却是在这阴森冰冷的幽冥之地看那漫天冥火，这里开始……也是结束…… 