    时清和蒙卿在大桥下找了个算命师傅。

    这位算命师傅穿着黄马甲,留着长胡子，戴着墨镜自称是瞎子,说话的时候带着点乡音,也许是觉得热，手上拿着个毛巾，一会擦擦额头上冒出的水，面前摆着一张八卦图。

    知道时清和蒙卿要算命，他先是拿起龟壳摇了摇，然后将里面的铜钱倒了出来,看着地上的铜钱静止了整整半分钟,才叹口气，脸上露出了惨不忍睹来。

    “诶哟哟,不得了不得了，你们二人，是不是来算感情滴，不得了哦,算感情滴发,你们两人在一起,要受到阻挠的啦。”

    蒙卿微微睁大眼，上上下下打量着面前这个怎么看都不太像是道门正统的算命师傅，脸上渐渐有了迟疑。

    他悄悄的凑到了时清耳边，低声道；“怎么他知道我们是来算感情的？”

    本来时清看见他了，说要带着他来算一算，蒙卿还不太乐意来着。

    毕竟他自己就是正统的道门出身,可每次算他和时清，都是什么算不出来。

    这也能理解，时清又不是人，当然什么都算不出来了。

    而现在，这个看上去一点都不可靠的算命师傅居然说出来了。

    魔王吸了一口手上的奶茶，把与年轻道长牵着的手往上面举了举。

    他学着蒙卿的样子，凑到了道长耳边，魅惑的声音压得低低的：“这满大街，你见有哪两个像是我们这个年纪的男人牵着手的。”

    蒙卿恍然大悟。

    那位“大师”还在说着。

    “不得了啊，你们这个感情，注定要为家人不容滴。”

    “尤其是你。”

    他指向正笑眯眯望着自己的时清，摸着胡子一脸的高深莫测：“你的家人，容不下你们。”

    “可能是你的拔拔，也可能是你滴麻麻，总之呢，他们会阻挠你们，但是不要紧滴，你们遇上我了，那是你们运气好，酱紫，我好心，我给你们解解煞气，帮你们避开这个危险。”

    时清依旧笑：“那么大师，请问这个煞气要多少钱？”

    “诶，谈钱做么斯喽。”

    算命师傅摆着手，一脸的“我不爱钱”，然后伸出手，竖起三根手指头：

    “三百。”

    “好，我给你三百。”

    时清拿出了三百，递到了这位大师手上，依旧是笑眯眯的，看上去脾气很好的样子。

    “不过大师，你得给我签一个字，如果你说的有假，你要付出代价的。”

    算命师傅：“……”

    他小心的用墨镜下的眼瞅了瞅面前两人。

    都是大长腿，大高个。

    蒙卿还好，虽然长得帅，但是一看脾气就好。

    一旁的时清就不一样了，虽然是笑眯眯的，但是看着就特别的危险。

    而且他戴墨镜，时清也戴。

    明明都是黑的，他的墨镜就跟瞎子一样，时清的戴着就贼帅。

    不提长相和脾气，这俩人是两个身强力壮的年轻男人，他肯定是打不过的。

    想着，他脸一拉。

    “信就算，不信就不算，做莫斯要搞这个搞那个的。”

    说着，他伸出手，把摊子一收，拿起一旁的盲人拐杖，一只手一边提着自己的摊子，一边拿着盲人拐杖，另一只手就在面前摸索。

    非常瞎子。

    时清挑眉，大长腿往前一迈，拦在了他面前：“大师，不算了？”

    “你们不信我，还算个莫斯，不算了。”

    算命师傅手在面前摸索，一边摸索一边中气十足的道；“你别挡着我啊，我一个瞎子你都要欺负喽。”

    “我告诉你，我自小三岁能看见鬼，五岁能通阴阳，从小就拜在高人门下，十几岁就出了山，一直到现在，不晓得算了几多人，那都是很灵验滴！”

    此刻，一个大妈路过，大妈穿的很五颜六色，正急匆匆的赶路，听见他们说话，瞥了一眼，自言自语：

    “这个算命的又出来忽悠人了。”

    算命师傅；“……”

    他干咳一声，假装什么都没听到，继续摸索着往前走。

    见时清不动，他恼怒道；“你做什么，难不成，你一个年轻人，还要欺负我这么一个瞎了的老头子吗！还有没有天理了！”

    时清；“你怎么知道我是个年轻人。”

    算命师傅：“……”

    “那我，那我会算不行么，我算出来滴不可以么。”

    蒙卿轻轻拉了拉魔王的手。

    “算了吧。”

    时清凑到他耳边：“我找他有事。”

    跟恋人说完悄悄话了，他继续问算命师傅：“你真的是瞎子？”

    算命师傅挺直腰：“对，我真的是瞎子！”

    “没骗人？”

    “我骗你做莫斯喽。”

    魔王伸手快如风，把他脸上的眼镜给摘下来了。

    两人四目相对。

    算命师傅睁着眼睛直愣愣的望着时清：“……”

    几秒之后，他立刻开始双眼无神，伸手在前面摸索：“你做莫斯！把眼睛还给我，你酱紫欺负一个盲人，良心不会痛吗！”

    时清啧啧出声：“真的瞎了？”

    “当然了。”

    算命师傅：“你再酱紫，我不客气了！”

    说着，他喊着：“青龙！！”

    “青龙！！！”

    喊了好几声，没有反应。

    他脸上僵了僵。

    然后换了个称呼；“旺财！”

    “汪汪汪汪！！！”

    狗叫声几乎是立刻由远至近的来了，一只黑色土狗摇晃着尾巴很开心的一路跑了过来，嘴里还叼着自己的绳子。

    它身上也是**的，一边跑，毛发上一边往下滴着水。

    等到了主人脚边了，它又乖乖把绳子放在地上，蹲坐在算命师傅身边，吐着舌头歪歪脑袋一脸乖巧的看着时清和蒙卿。

    蒙卿喜欢动物，视线几乎是一落在旺财身上，就忍不住柔和下来。

    算命师傅像模像样的摸索着蹲下身，双手在地上摸来摸去。

    旺财见了，叼起地上的绳子，抬着头送到了他手中。

    绳子拿在手上，算命师傅理直气壮了。

    “瞧见了没有，这是我滴导盲犬。”

    “导盲犬不大部分都是拉布拉多吗？”时清看着这只已经成年的黑色土狗：“这只好像是中华田园犬。”

    “哪个说滴导盲犬只能是品种狗了，我滴土狗就是导盲犬，不行你们瞧着。”

    说着，他闭着眼，手上牵着这只叫旺财的土狗，脚步平稳的往前走着。

    旺财也的确是像是他说的那样，迈着小步往前小跑，遇到了障碍物就会喊叫一声，然后闭着眼的主人才会绕开走。

    算命师傅一边走，一边在前面喊：“瞧见没，我能走这么远。”

    又走了几步：“看看，导盲犬！”

    再走了几步：“我可没骗你们。”

    然后一直走到了拐弯，确定时清和蒙卿看不见自己了，他拉着狗就开始狂奔。

    “走走走，我们赶紧跑旺财。”

    一人一狗跑过河道，又跑到一排排的大树。

    魔王拉着蒙卿坐在树上，看着一人一狗跑的飞快的背影。

    蒙卿一直等到这个算命师傅跑远了，才转头问时清；“你找他有什么事？我看他很普通，也不像是个坏人，虽然算得不准，但身上气倒是和正常人一样。”

    像是这样的算命人，满大街都是，随便提溜一个出来都和这个差不多。

    时清的肩膀紧紧靠着蒙卿的肩膀，感受着他身上传来的温热，打了个哈欠：

    “亲我一口就告诉你。”

    蒙卿耳尖红了。

    现在太阳快要落山了，周围的天色也渐渐变暗，但在他眼中，却依旧将魔王看的十分清楚。

    魔王那双总是在笑的微微弯起，眼角上扬的眼。

    魔王那润润红红的唇。

    魔王漂亮修长的手。

    他微微凑了过去，在树枝的遮掩下，完成了时清的要求。

    等到再回身时，年轻道长的耳尖已经红透了。

    他主动伸出手，轻轻拉着时清，温润的声音带着一股子的羞涩：

    “你可以不用它作为交换的。”

    “就算你不用它交换，我也会亲你。”

    “哦？”

    魔王笑吟吟的望着他，靠在了对方怀里：“那为什么从来没见过你主动呢？”

    蒙卿的脸也红了。

    他这一次主动了，微微低头，再次在树枝的遮挡下，完成了较为深的交流活动。

    年轻道长小心的握着魔王的手，指尖无意识的揉捏着他的软软掌心，期待的问道：

    “等到这件事办完，你和我一起回去见见师父吧。”

    说到这里，他的脸更红了，不好意思的眨着眼，长长睫毛垂下，低声道：“是师父把我养大的，我想、我想和你一起去见他。”

    这句话，也就是见家长的意思了。

    “没问题。”

    时清一口答应了，笑眯眯的逗蒙卿：“要是你师父不同意呢。”

    蒙卿这些天其实也在想这个问题。

    他很认真的道：“师父不同意，我就求着师父同意为止。”

    说着，他对着一点都看不出担心的时清说：“不用担心，师父活了很久，他应当会比常人更加容易接受这种事。”

    时清点头：“正行是活了很久了。”

    “五百年前，我见过他一面，不过那个时候他才两百岁，还没有拜入清真观，也没有修行道法，远远见了我一眼就跑了。”

    蒙卿满脸茫然。

    五百年，加两百年。

    这不就是七百年吗？

    他一直以为师父只有一百多岁来着，虽然说修习道法可以延长寿命，但是人类的寿命再怎么延长也没多少，顶多两百年就苟不住了。

    年轻道长有些困惑的眨眨眼：“那师父……很厉害啊，居然已经七百多岁了。”

    “唔，是很厉害，不过胆子太小。”

    时清跳过了这个话题，“你带隐身符没？”

    蒙卿乖乖掏出了隐身符。

    两人一人贴了一张，朝着刚才那算命瞎子的地方去了。

    ※※※

    算命瞎子姓张，人家都叫他张瞎子。

    他当然也不是真的瞎子，只是戴上墨镜装成瞎子，好方便客人能相信他而已。

    他从小在这里长大的，这边之前是穷乡僻壤，虽然风景好看但是村里人都穷，也是在这里长大的，这些只能看不能吃的风景对他们来说根本没什么卵用。

    后来这边被开发成了旅游区，游客们都来了，这才让村里人赚的多了点。

    张瞎子是孤儿，没地。

    年轻的时候他还没做这个算命生意，就是普通的劳动力工作者，后来有次累狠了，在床上躺了很多天，之后就不能再做太累的工作了。

    没办法，他开始想办法谋生。

    他的确是被一个真瞎子养大的，那真瞎子也的确是个算命师傅，只是他没学到对方的本事，现在用这个糊口，一大把年纪了，也只能一边看书一边学，白天出去摆摊，晚上回来看各种算命书。

    镇上的人都知道他命苦，小时候被爹妈丢了，好不容易有人把他捡回去，结果养着他到了十几岁，就死了。

    只剩下他一个人艰难谋生，讨了个媳妇，如珠如宝的捧在手心里疼着，结果也生了病，瘫在床上要人照顾。

    他们也没个儿女，医药费，请人照顾病人的费用，这些都要张瞎子一个人扛着。

    虽然还有一些人不喜欢他，但大部分人在看见他忽悠人的时候也不会多说什么。

    张瞎子虽然没什么职业水平，但是大概的职业素养他也是有的。

    算命十块钱一次，他基本上都是捡着好话说。

    比如婆婆来算儿媳妇，说是觉得儿媳妇克他们全家，他就说算您家儿媳妇挺正常的，就是一普通人。

    再比如说孩子病了来找他的，他也不瞎忽悠，直接说看不了病，让去送医院。

    因为一向谨言慎行，也没闹出过事来。

    要是真有个什么，人家怀疑上他了，他就开始装瞎子，让自己的导盲犬旺财带着他回家。

    大部分人是不屑跟一个瞎子计较的。

    钱可以赚，但是人得先没事了。

    今天摆摊一下午，算上刚才那俩，也就看了五个人，赚了五十块钱。

    张瞎子回了家，抱着旺财揉了揉头：“乖孩子，今天全靠着你了。”

    “不过下次我要是叫你青龙，你得答应知道吗？青龙听上去可比旺财有气派多了，诶呀，也怪我，当初把你抱回来的时候，怎么能给你起旺财这么土的名呢。”

    结果现在它只认旺财，不认青龙了。

    黑色土狗吐着舌头乖乖的看着他，脸上满是乖巧。

    “算了，我跟你说这个干什么，喊你旺财都喊了十来年了，要改也不容易。”

    张瞎子叹了口气，揉了揉眉心，带着疲惫的笑再次摸了摸他的头，开始拾掇着做饭了。

    做了饭，先晾着，又去洗把脸，把后背被打湿的地方也擦了一遍，对着镜子上上下下打量着自己，确定他脸上没什么疲惫神情后，再去伺候妻子屎尿，给她换好衣服，透透风。

    他老婆动不了，就只能张张嘴说话了，看见他回来了，脸上挤出了一个笑：“你今天……累不累啊？”

    “不累。”

    张瞎子精神奕奕的，一边给她擦身子，一边笑着跟她说；“今天特好玩，有个十岁的小学生，估计是跟着爸妈出来旅游的，偷偷拿着钱来找我，让我帮忙算他什么时候才能逃出学海。”

    “我问了他年纪和现在上几年级，再告诉他大学毕业的年纪减去现在的年纪，这小子一听还有十几年，那小脸都灰了。”

    他老婆虚弱的笑了：“你怎么每天、每天都能遇见这么好玩的事。”

    “我运气好呗，整个镇上，就我运气最好。”

    张瞎子又继续说：“我今天还看见两个男人手牵着手过来算命，现在时代真的跟以前不一样了，他们两个人大大方方的，一点都不遮掩的样子，不过长得是真的好看，诶，好看的男娃娃都在一起喽。”

    他老婆就这么含笑听着丈夫讲外面的趣事，一边听，一边艰难的点着头。

    等到张瞎子讲清楚了，衣服也换好了，屋里也透风了，之前晾着的饭也好了。

    他又开始喂饭。

    一边喂饭，一边说：“旺财年纪也大了，还跟以前一样听话。”

    “他不是会在河里抓鱼吗？一直都是我摆摊他去抓鱼，我喊一声，他就回来了，这狗啊，有灵性，我们从小养大的，他把我们看成爹妈的。”

    他老婆就笑。

    可是笑也累啊，笑也费劲啊。

    笑着笑着，她就有点睁不开眼了。

    饭也吃不下去了，她迷迷糊糊的对着丈夫说：“老张啊，我觉得我到时间了。”

    “没有没有，怎么会呢，你才四十出头，以后的日子还长着呢。”

    “不行了，我这个样子，活着也是个拖累，咱俩结婚二十年，我拖累了你十年了，不能再拖了，你本来自己摆摊，日子也能过得好好的，不能因为我，就把自己搞成这个样子，装神弄鬼的，我知道你是有真本事的，都是因为我……”

    “哪有，你不是拖累。”

    张瞎子吸了吸鼻子，“人家都说我运气不好，可我知道，我就是运气好。”

    他伸出手，摸着妻子那僵直的手指，一下一下帮她按摩着；“你看，我是孤儿，从小就被扔了，结果我师父把我给捡回来了，养我养到了十几岁才走，正好是我能自己谋生的年纪。”

    “孤孤单单的过着日子，刚二十出头，我就碰上你了，我也有媳妇了，也有家了，你说，我要是不走运，我怎么能这么幸运。”

    他说了一大串，他老婆却几乎都听不到了。

    人之将死，总是要恍惚的。

    中年女人直愣愣的盯着天花板，长长的，长长的叹出了一口气：“我不行了、老张，我撑不住了。”

    “我得走了，你一个人好好、好好过。”

    “别走，别走！”

    张瞎子连忙抓紧了妻子的手，从兜里掏钱：“你看，我赚钱了，我赚钱了你看。”

    “不看了，不看了……”

    她媳妇回光返照一样，手突然动了动，一把抓住了张瞎子，一双眼中满是泪水。

    “我最放不下的就是你啊！”

    她不动了。

    张瞎子僵硬着身子，“媳妇，媳妇？”

    他努力挤出一个笑，又将碗端起来，一勺子饭递到了妻子嘴边：“你看，我今天炒土豆丝了，你不是喜欢土豆丝吗？我特地切的细细的，你吃起来也不费劲。”

    “我没放辣椒，我知道你不喜欢吃辣椒。”

    “今天碰见王舒花了，你不是和她关系好吗？结果她今天还拆我台子，太坏了。”

    “咱家旺财今天也是奇了怪了，居然没抓鱼上来，它以前都很会抓鱼的。”

    “媳妇，来，快点张口吃饭，饭都要凉了。”

    没人应答他。

    他慢慢将头埋在了床边，低声的哭了起来。

    外面传来旺财中气十足的声音：“汪汪汪！！！”

    “汪汪汪汪汪！！”

    可惜，他的主人沉浸在悲伤中，压根没想出来看一看。

    “真是好狗，你看呢？”

    时清摸着这只狗的脑袋，转头去问蒙卿：“你觉得你师父会喜欢它吗？”

    蒙卿犹豫了。

    “师父他……好像不喜欢狗。”

    时清：“没事，我觉得他见了会喜欢的。”

    说完了话，他们一起进了屋。

    屋里的张瞎子哭过了，也想通了。

    他在这个世上的牵绊只有媳妇和旺财。

    等到旺财寿正终寝，他也不活了。

    他抽泣着，轻轻伸出手，找了件白衣服，盖在了媳妇脸上。

    结果一伸出手，他就愣了。

    捏着衣服的手上，正白白的发胀。

    时清牵着旺财进来，旺财一到了张瞎子跟前，就摇晃着尾巴低声叫了起来，委委屈屈的，比小狗还会哼唧。

    张瞎子茫然的看着它，伸出手，摸了摸。

    旺财很少这样叫。

    长大之后，这还是他第二次听见它这么叫。

    第一次是什么时候呢……

    他眼前仿佛出现了那个下雨天。

    他牵着旺财走在桥上，脚打滑，整个人就滑了下去。

    其实严格意义上来说，他不算是淹死的，而是头正好磕在了河里的石头上，之后顺着水流就飘了下去。

    旺财跟着跳了下去，把他捞了起来。

    它就像是刚才那样，低低的，呜呜咽咽的小声叫着他。

    他感觉到血一直在流啊，流啊……

    浑身都冷冰冰的。

    他想睡觉了，他觉得好累。

    可是不能睡啊，怎么能睡呢。

    睡着了，他媳妇，他家旺财，他们怎么办呢。

    放不下啊。

    他走了，他们可怎么活下来。

    尤其是他媳妇，没了他，谁会照顾她，谁会养着她。

    谁给她翻身，谁帮她换衣。

    他慢慢睁开眼，坐了起来，牵着旺财回了家。

    到了镜前，他擦了把脸，神情慢慢疑惑下来。

    奇怪，怎么身上这么湿。

    张瞎子茫然的站了起来，他转过身，看见了正在望着他的媳妇。

    他因为放不下她，没走。

    她也因为放不下他，没走。

    外面鬼差小心翼翼探出脑袋，对着时清道：“大、大人，我们到时间该走了……”

    他旁边，那个穿着五颜六色的大妈也好奇的探出脑袋，看见屋内景象了，一拍手：“诶呀！妹子！老张！你俩也死啦，快来快来，正好跟我做个伴！”

    时清问蒙卿：“你没看出来他是个活尸？”

    年轻道长有点羞愧的摇头：“没看出来，这还是我第一次见到活尸。”

    “活尸一般都是有执念才能维持正常人的样子，他的执念，就是他妻子了。”

    魔王问他的正道恋人：“看见这一幕，你有没有什么想说的？”

    蒙卿摇摇头：“我没有，你想说什么吗？”

    “想。”

    时清打了个哈欠，没骨头一样的靠在了道长身上：

    “一家人，就是要整整齐齐啊。”

    说着，他打了个响指，那只惨遭两个主人都死翘翘的黑犬就跑了过来。

    魔王摸了摸它的脑袋：“可怜哟，他们都死了，就只剩下你了。”

    “不过你放心，我会让你成为第一只能修道的狗。”

    蒙卿回忆着以前的记忆，眼睛亮亮的看向恋人：“活尸如果没人帮着招引，是离不开人间，要魂飞魄散的，你特意来，就是为了帮他们吧。”

    “别想那么多。”

    时清挑眉，手摸着狗头：“我只是想要这条狗，顺便招引而已。”

    蒙卿没戳穿他，只红着脸，默默地蹲在了恋人身边。

    “我们，去见我师父吧。”

    ※※※

    “不行！！！”

    “绝对不行！！！”

    蒙卿的师父翘着白胡子，满脸的气恼：“蒙卿啊！你给我清醒一点，你怎么能跟他在一起！他是魔啊！魔啊！”

    “你！我千辛万苦养大，一身正气的好苗子，你怎么能被他给玷污了呢！”

    “我告诉你，你就算是娶妻生子，你也不能和他在一起！”

    蒙卿红着脸，低着头有点羞窘：

    “师父，我和时清是天生一对，我们是命中注定的姻缘。”

    正行气的要吐血：“谁？！！！”

    “哪个龟孙这么说的！！”

    蒙卿：“如果不是这样，为什么师父你现在还不让我拿证。”

    正行：“……”

    “道生证要学历啊！你从小跟着我，又没上学，你怎么拿！”

    然而不管他多么吐血，蒙卿脸是红着，说话是比较小声，但神情却依旧很坚决：

    “我要和时清在一起，我喜欢他！”

    “不行！我不同意！”

    正行猛地站起来；

    “就算他是魔，我也不怕他！我正行修行七百年，我什么都不怕！”

    他雄赳赳气昂昂出去了。

    蒙卿连忙追了上去：“师父！”

    刚一出去，师徒二人就看见了正牵着旺财的时清。

    年轻道长眼睛亮亮的，脸上是止不住的欢欣笑意。

    而正行，他死死的盯着旺财，神情已经僵了。

    时清：“听说道长不同意我和卿卿在一起啊。”

    正行；“……对、对啊！我就是不同意！我！正行！打死不同意！”

    “好，道长，我虽是魔，但也尊重你，这条狗，就算作我和蒙卿的离别礼物，要是你执意要拆散我们，这只狗你就收下。”

    蒙卿一愣，双拳忍不住握紧上前一步：“时清……”

    魔王对着他眨眨眼，放开了手上的绳子。

    旺财欢快的跑了过去。

    正行：“……”

    旺财跑到跟前了。

    正行：“……”

    旺财吐着舌头，嗅着他的味道。

    正行：“……”

    正行：“……”

    “狗啊！！！！”

    他砰的往地上一坐，变成了一只肥硕的大田鼠。

    吱吱叫着风一样的跑远了。

