    搭载着首批黑星超能学院毕业生的飞船沿着交通网络，迅速从边境紫河星系来到黑星领土中央的西戈玛星系，前来面见黑星。

    这六年间，黑星军团对地盘建设投入了大量资源，在西戈玛星系建立了第二总部——由七颗机械要塞行星与大量机械防卫星环组成的太空堡垒，被广大军团成员称为“黑星行宫”。

    飞船遥遥而来，抵达星图预设的地点，黑星行宫的模样展现在观景窗上，看见这个机械组成的庞然大物，众多学生不由张大了嘴巴，一脸震撼。

    这玩意可比海蓝星天上的龙坦浮岛宏伟多了！

    每一颗机械要塞行星都套着数个倾斜角度不同的机械防卫星环，形成对称，而行星则分成了内外七层轨道，共同绕着中心点运转，就像是一个微缩版的恒星系。

    中央却并非恒星，而是一个极其巨大的金属球体，通体呈现银黑色，表面光滑如镜，如同一颗不发光的黑色星辰，不知道是个什么东西。

    众人需要接受例行检查，飞船停在最外层轨道的七号要塞空港，尼洛带着同学一踏上码头，就看到了一名熟人。

    “弗丁叔叔？！”尼洛大喜，连忙迈着小短腿，小跑着凑上去。

    “你好呀尼洛。”弗丁微微一笑，伸手摸了摸尼洛的脑袋。

    “你是来专程等我的吗？”

    “是啊，我们大概五六年没见了，你长大了。”弗丁摸着尼洛的头，上下打量了他一眼，语气有些感慨，“可惜个子没怎么长高。”

    “……别提这个，我们还能好好聊天。”

    尼洛脸色一黑，个子长不高是他心里永远的痛。

    体内有欧若拉馈赠的生命能量，还经常喝龙血药剂，按理来说应该长得很高才对，可是他不明白自己为什么发育得这么慢，明明老爹本尼特的基因也不矮啊！

    尼洛一度怀疑是学习的压力把他的身高压没了，怨念满满。

    “说起来，弗丁叔叔你倒是没什么变化，还是那么好看。”

    弗丁摇头一笑，“很正常，天灾级能够控制自己的新陈代谢，驻颜很容易，六年时间对我们来说，不过相当于普通人的几个月而已。”

    这时，身穿紧身衣的武道系少女走到了尼洛身边，一双大眼睛盯着弗丁，脸蛋不自觉泛红了，变得紧张起来。

    “这位是……”弗丁转头看了过去。

    “哦，给你介绍一下，这是米娅·摩洛托，是我的……我的……咳咳，是和我关系很好的女同学，她是这一届武道系毕业生中的佼佼者。

    米娅，这位是黑星座下的近卫官弗丁，他是看着我长大的长辈，你……咦，你脸红什么？”

    “我哪有脸红！”米娅急忙捂住脸颊，语气慌乱。

    她正是海蓝星的黑星超能学院开学时与尼洛碰上的黑瘦少女，俗话说女大十八变，经过六年的学习与锻炼，她的身子已经长开了，容貌俏丽，肤色变成了健康的小麦色，整个人透着一股活力。

    见到又一个少女被自己的美色所吸引，弗丁一脸无奈，主动伸出手，“你好，我是弗丁。”

    “你、你好，你很荣幸见到我……啊不对……是我很荣幸。”米娅紧张得语无伦次，急忙握住弗丁递出来的手，脸上的绯红越发明显。

    尼洛看了看弗丁，又看了看米娅，感觉恰了柠檬一样，心里又酸又涩，忍不住重重咳嗽一声，分开两人握住的手掌，生硬地转移话题：

    “对了，我干爹呢？”

    “他已经知道你们来了，去他的王座见他吧。”

    “王座？”

    “喏，就是中心那个大黑球。”弗丁呵呵一笑，“说起来，尼洛你这几年有多少长进？等会他肯定会考察你的功课，要是不过关的话……我可不会为你求情哦。”

    说到机械方面，尼洛顿时缩了缩脖子，想起了不好的回忆，不确定道：“我觉得我的进步还是挺大的，干爹应该会满意吧。”

    “你自己问他吧，别让他久等了，完事之后我们再聊。”

    弗丁笑了笑，转身离开。

    背影逐渐远去，尼洛转头正想说话，却发现身边的米娅依旧盯着弗丁离开的方向，顿时气不打一处来，没好气道：

    “人家都走了，还看？！”

    米娅这才恋恋不舍收回目光，兴奋地戳了戳尼洛的腰子，“喂，你的叔叔怎么这么有魅力啊，他笑起来好美，我都看呆了。”

    尼洛心里吃味，酸酸道：“你怎么从来没有这么看过我？”

    米娅登时一脸嫌弃，“你多久没照镜子了？哪来的脸和你叔叔比。”

    “……”

    尼洛无言以对。

    心里，痛。

    六年相处下来，两人对彼此十分熟悉，米娅渐渐走出自闭，变得活泼，两人常常吵架拌嘴，不过关系却是很好，宛若兄妹。

    吵吵闹闹了一会，众人才完成了例行检查，换了一艘飞船，前往黑星行宫中央的大黑球。

    当飞船靠近后，大黑球表面露出一个小小的孔洞，里面是登陆轨道，正好可容纳这艘飞船。

    飞船驶入轨道，停了下来，而轨道两边的墙壁是密封的，没有码头存在。

    正当众人疑惑的时候，其中一边的墙壁豁然分开。

    轰隆隆——

    无数纳米粒子与机械结构在移动，一个崭新的码头在众人面前生成，延伸出唯一一条路。

    “这是即时建造的码头？”

    对于这群学生来说，眼前的一幕称得上神奇，众人惊奇踏上码头，左顾右盼，发现这个码头只有唯一一条路可以走，其他方向全都是漆黑的金属墙壁。

    众人面面相觑，定了定神，只能顺着这条路走下去，随着众人往前走，路就在脚下不断延伸。

    “咕嘟。”

    人群中响起清晰的吞口水声音，众人这才忽然发现，不知什么时候开始，竟然没人说话了，所有人全都安静了。

    气氛变得紧张起来，只有惨白的灯光随着道路延伸，每走一步，心里的压力便加剧一分，生出对前方未知的恐惧。

    这些学生原本心里充斥着即将见到大人物的兴奋与激动，而此时此刻，这份激动的情绪已经完全转变成了紧张与敬畏。

    虽然还没亲眼见到黑星，但此时已经感受到了无处不在的压迫感。

    不知走了多久，前方豁然开朗，众人走出通道，来到了一个巨大的圆形大厅。

    大厅的中央是一座阶梯式的高台，高台上放置着机械神座，一道道电蛇般的蓝金色械力在神座下方展开，犹如蛛网般蔓延，还在不断闪烁跳跃着。

    而一名黑袍男子端坐在王座上，微微歪着头，一手托腮，一手耷拉在神座扶手上，淡淡看着他们。

    简简单单的注视，却让在场所有学生心头压力陡增，腿部发软。

    “黑星阁下！”

    “这就是超A级的威势……好可怕。”

    不少人忍不住咽了一口唾沫，心里打起了退堂鼓，恨不得立马转头离开，走得越远越好。

    在来之前，许多学生都憧憬着超A级，而此时此刻，大部分人才发现，自己不过是叶公好龙而已。

    “干、干爹。”

    尼洛小心翼翼打了声招呼，心头暗暗嘀咕。

    几年没见，干爹的气势越来越惊人了……

    不过外貌倒是一点变化也没有，还是和六年前一样年轻英俊。

    在弗丁面前，尼洛还敢调侃打趣，但是在此时的韩萧面前，他发现自己不由自主变得紧张敬畏，哪怕黑星是自己的干爹也一样。

    搞什么，我有那么可怕吗……望着众人不堪的表现，韩萧皱了皱眉。

    低头扫了一眼屁股底下的机械神座，这才明白过来。

    差点忘了，这破玩意有放大气场的效果，怪不得把这群小韭菜吓得瑟瑟发抖。

    韩萧收起气场站起身，这股压迫感才骤然消失，众人忍不住喘了一口大气，后背已然冷汗淋漓。

    扫视一眼，韩萧缓缓道：“你们是学院建立以来的第一批优秀毕业生，既然选择为军团效力，那我代表军团欢迎诸位的加盟……”

    闻言，众人心中的紧张渐渐消退，变得兴奋起来，得到超A级的亲口鼓励，不少人感觉自己受到了鼓舞。

    韩萧勉励了一通，才让兴奋的学生们原路离开，只把尼洛和米娅留了下来。

    走下高台，来到两人面前，韩萧低头瞅了一眼尼洛的天灵盖，点了点头，“长得矮其实不错，这样显得目标小，作为机械师，不容易被敌人打中。”

    尼洛嘴角一抽。

    这些人都怎么了，为什么都喜欢拿他的身高说事？！

    心里虽然腹诽，不过见韩萧这样打趣自己，尼洛紧绷的神经也松了下来，露出了笑容：

    “好久不见了干爹，我很想你哦。”

    我倒是一点也不想你……韩萧心里暗叹。

    有观察标记在手，什么时候都能偷窥，他连尼洛上厕所的平均时间都一清二楚。

    这六年来，韩萧大部分时候都待在闪耀世界积蓄底蕴，储存的经验花得七七八八，个人等级升到了303，其他则投入了技能与合成图纸之中。

    硬实力增长不大，但是在机械军团方面，却是全面大幅提升！

    这颗近乎星球大小的黑色球体，便是机械军团组成的机械神明！

    保持着星球般的外观，犹如黑色星辰，韩萧会经常开启这个技能，维持很长一段时间，以此锻炼自己对机械神明的运用程度，不曾懈怠。

    在打造机械方面，韩萧也没闲着，已经组建起了次级维度工厂，并且不断完善拓展，源源不断为自己提供兵源。

    这六年间，机械文明发展迅猛，使徒星80%以上的地表，已经完全被机械都市覆盖，机械生命已经孵化到了第八代。

    由于火种能量迭代衰弱，在第六代往后，机械生命的性能显著下滑，随着不断繁衍，越往后的机械生命就越是机械文明中的“普通人”，只能充当炮灰，这是任何机械文明都存在的限制。

    而初代机械生命，依旧是最好的一批精锐，其中幽祖在内的众多使徒最为强大，社会结构渐渐向星海格局靠拢——宇宙本就如此，普通人占了绝大多数，而六代之前的机械生命，便相当于机械文明中的“超能者”，拥有强横的个体伟力，受人尊崇。

    黑灵族依然在消化着知识，与六年前相比，黑灵族在不同领域已经出现了学有所成的研究者，开始向其他族人传授知识，心灵网络的效果开始显现。

    正常物种用课本教书，效率哪比得上黑灵族直接灌顶来得痛快，就像便秘硬憋和拉稀窜肚之间的区别。

    军团势力稳扎稳打发展，教育计划顺利开展，铺设了更多学院，第一批学员也毕业了，正是尼洛那一届……

    念及于此，韩萧上下打量尼洛，又转头看向旁边的米娅，眼睛眯了起来。

    见状，尼洛误会了韩萧的意思，急忙介绍身边的同伴，“这位是米娅，是我班上的女同学，也很厉害的。”

    “你、你好……呃，参见黑星阁下。”

    米娅神色局促，黑星给他的感觉和弗丁截然不同。

    弗丁让人如沐春风，怦然心动，而黑星却让她不由自主产生敬畏之情，不敢造次。

    “我知道你，很有潜力。”

    韩萧几年前就认出了这个前世海拉的追随者，也是一株不错的韭菜，此时便没什么意外，颔首致意。

    “谢谢。”米娅顿时受宠若惊，没想到黑星这种大人物认得她，心里激动。

    “你先在外面等一会，我有些话要和尼洛说。”

    “好、好的。”

    米娅闻言，看了尼洛一眼，只好转身离开。

    目送米娅远去，韩萧收回目光，房间里只剩下两个人，他便不再绷着了，饶有兴趣打量尼洛，调侃道：

    “可以啊小子，青春期到了？”

    尼洛顿时红了脸，辩解道：“瞎说！我、我哪有……”

    “行了，不用和我解释。”韩萧打断尼洛的话，摆了摆手，“几年没见，让我检查一下你的进步，要是你光顾着谈恋爱忘了学习，哼。”

    说着，不等尼洛反驳，韩萧直接戳了尼洛一下，把战斗信息捅了出来。

    打开面板看了过去，韩萧微微点头。

    这小子潜力还是不错的，已经具有C+级阶位，估计在二十岁之前可以达到B级。

    往下看了一眼能力栏，韩萧眼神骤然亮起，看到了自己梦寐以求的东西。

    尼洛的械感专长，终于成长到了【完美械感】！

    培养了这么久的韭菜，终于成熟了！

    ‘花了快十年的时间，总算让他弄出了这个能力，不容易啊不容易！’

    韩萧大喜过望，大力拍打着尼洛的肩膀，愉悦地笑了起来。

    “不错，很不错，我对你的进步很满意！”

    尼洛肩膀被拍得生疼，骨头仿佛都要碎了，忍不住龇牙咧嘴，道：“您、您满意就好。”

    韩萧忍不住搓起了尼洛圆润的脸蛋，心里高兴。

    没有因为早恋而荒废了学业，吾心甚慰！

    韭菜已经成熟，接下来要考虑的就是收割的方式了！

    雷纳德那个吊人油盐不进，死活不给任务，而尼洛却不一样，他拥有高级幸运光环命格，现在刚刚出师，人生才起步，未来还有大把的剧情任务可以触发，从他身上得到【完美械感】的几率高了不知道多少倍。

    实在不行……还能主动为尼洛创造一些情景，把他扔进各种危险的场合，变着法子让他经历险境。

    根据韩大技师的经验，只要尼洛有所求于自己，那么就有更大的机会触发任务。

    不过嘛，这么做需要找个理由。

    实战锻炼这个借口，貌似就很不错……韩萧眼珠滴溜溜一转。

    如果这样还是不行，韩萧还有最后一招，尼洛的潜力比雷纳德更强，想办法把他培养起来，然后……公开揍他一顿！

    各种念头闪过脑海，韩萧望向尼洛的眼神也玩味起来，心里嘿嘿坏笑：

    ‘小家伙，接下来等待你的才是真正的地狱，你会知道，曾经的学习生涯那是多么快乐。’

    察觉到韩萧不怀好意的眼神，尼洛忽然打了个冷战，生出一股不妙的预感。

    总觉得刚才有一股恶意扫过我的身体……

    尼洛挠挠头，小心问道：

    “对了干爹，我还有一件事想要请你帮忙。”

    韩萧眼神一亮。

    嚯！

    瞅瞅人家，多上道，一来就提要求，比雷纳德那家伙高到不知道哪里去了。

    “说，你要我帮什么忙？”韩萧和颜悦色。

    尼洛有些扭捏，语气支支吾吾：

    “米娅是武道家，发脾气的时候打人很疼，我、我想学习怎么变肉，干爹，你是这方面的宗师级人物，能教我怎么挨揍吗？”

    “……滚啊！”

