    黑暗降临。

    一座古城内。

    石板沿街铺设，长满了墨绿色青苔。

    街道上漆黑一片，唯有两旁挂着的一盏盏暗红灯笼，能让人勉强辨别景象。

    所有大门紧闭，没有一丝人气，好似一座死城。

    唰！

    淡金色光芒忽闪而起，伴随着空间的震荡。

    死城的大门被打开，片刻后，两道道人影从光芒中随之走出。

    来人正是司念和叶昊天。

    司念的手中还握着一枚玉色玉简。

    这是开启这个魔窟的钥匙。

    “师姐，这就是魔窟么？”

    叶昊天满眼好奇之色，他还未来到过魔窟。

    一直有过听说，但还真没来过。

    司念点了点头，道：“你也可以叫他死城。”

    每一个魔窟其实都等于是一个小世界。

    这方世界越大，魔窟的等级也越高。

    血月宗内的这个魔窟也就是一个城池大小，还是最小的那种。

    基本上花费一天的时间就能走到头的那种。

    只能算是一个低等级的魔窟。

    而她已经达到气海境的修为，这里的魔气对她的修行已经没有任何的帮助。

    但对于聚气境的叶昊天来说，还是有一些作用的。

    但这也只是司念以为，她并不知道叶昊天修行也已经达到气海境。

    更不知道叶昊天修炼的还是正道功法。

    魔气对他更是没有半点好处。

    “小心了，虽然这里的魔物不强，但也不能掉以轻心。”思念一直环顾四周，查看有无异常。

    叶昊天很是听话地点头答应。

    他有些兴奋。

    这是他第一次出来战斗。

    真正意义上的实战，他有些期待。

    两人一前一后向着死城之中走去。

    叶昊天原本想走在前方，但司念却不答应。

    无奈，叶昊天只能老实跟在后方。

    二人刚一走进死城之中，就好似有了什么反应一般。

    一阵刺骨阴风瞬间呼啸而过。

    两人都瞬间起了一阵鸡皮疙瘩。

    司念倒是还好，她修行的本就是魔道功法，这种都是小儿科。

    但叶昊天却是汗毛倒立，极其不适。

    桀……

    桀……

    一声声古怪之极的声响从四面八方传来，伴随而来的是一道道半透明的恐怖魔影。

    只见这些魔影模样狰狞而可怖，悬浮于半空之中，嘴角张开宛如巨大的裂口一般，直到耳根。

    它们不断地咆哮着，发出一声接一声的恐怖嘶吼。

    街道两旁的门窗顿时发出剧烈的抖动，仿佛随时都会破碎一般。

    整个古城都充斥着大量的煞气。

    这四周的魔气和魔影宛如拥有灵智一般，疯狂向着司念和叶昊天涌去。

    感受到危机降临，司念神色平静，丝毫没有躲避和防御的意思。

    叶昊天则是更加兴奋了。

    他感觉的出来，这些魔影也就看着唬人。

    实力其实低下得很。

    最多也就练气境的实力。

    没有威胁。

    唯一需要注意的点就是，这些魔影的数量极多，几乎数之不尽。

    “师弟，这便是死城中的低阶魔物——魔灵。看这些魔灵的眉心位置，哪里便是他们的魔核，击碎魔核，便可击杀。”

    司念双眼微微一眯，略作解释后，正要出手。

    叶昊天却是大吼一声，冲到司念的前方。

    “师姐，你先别出手，让我来！”

    司念见状，也没阻拦。

    她本就是让叶昊天来见见世面的，如此正好。

    “轰隆隆。”

    一声惊雷，于天地间炸响。

    叶昊天开始释放命魂，镇魂剑出鞘被其握在手中。

    面对这些低阶魔物，叶昊天咧嘴一笑。

    雷火剑诀顺势一斩。

    瞬间，有恐怖的雷霆之意裹挟着火焰之威力向着前方的魔灵劈杀而至。

    轰！

    轰！

    轰！

    雷火四溅！

    雷火剑诀再配合镇魂街的威力，这些低阶魔物根本就不堪一击。

    哪怕叶昊天的实力被他压制在练气境五层，但依旧如砍瓜切菜一般。

    横扫！

    哪还需要攻击什么魔核。

    直接一剑湮灭即可。

    司念望着如战神一般的叶昊天，也是双眸一亮。

    不错。

    第一次出战，没有胆怯。

    也没死板，有自己的想法。

    而且这实力也比她相信中要强一些。

    但刚看没几眼，司念就感觉有些奇怪起来。

    “昊天师弟使用的好像不是魔道功法。”司念一下就发现了古怪之处。

    魔道功法虽不一定是魔气森然，但是一定不会排斥魔气。

    叶昊天身上的气息明显就和这四周的魔气相互排斥。

    那雷火环绕的剑诀也很正道。

    “这是怎么回事？”司念讶异。

    但她并没有第一时间叫停。

    她想起来叶昊天说过，他的功法是师尊亲自传授的。

    既然是师尊传授的，那就一定是有深意。

    可能叶昊天本身就是不适合修行魔功也不一定。

    司念选择无条件相信柳青玄。

    师尊做的肯定没错。

    而战斗中的叶昊天慢慢开始找到了感觉，出手越发地顺畅了起来。

    如果说之前还只是按部就班地使用剑诀的话。

    现在的他已经有种如臂使指的感觉了。

    就仿佛剑就是他自身，二者再无区分。

    渐渐的，叶昊天的剑法越来越快。

    双手挥动下，镇魂剑如同化作了一股股残影。

    叶昊天索性不再施展雷火剑诀，竟然只身冲进了众多魔灵之中。

    每次出剑，都必定击破一枚魔核。

    司念看着如此胆大妄为的叶昊天，也不由皱了皱眉。

    自己这师弟，胆子真的太大了。

    这些魔灵虽然单体实力不强，但这样冲进去确实过于莽撞了。

    人总有力竭之时。

    不过司念还是没有出手。

    她能感觉得出叶昊天应该是有自己的打算，才会如此。

    只要叶昊天还有一口气，她便不会出手。

    因为包围着叶昊天的魔灵数量太多的原因，司念甚至只能看到一道模糊的身影在魔灵之中腾转挪移。

    手中的镇魂剑每一次出手都是要害。

    到最后，一剑挥出，便是数只魔灵被击碎魔核。

    一股玄之又玄的气息，开始从叶昊天的身上涌出。

    “剑意！”

    司念望着叶昊天的身影，一双美眸之中充满了不可思议。

    居然这么快就开始领悟剑意。

    师弟的天资实在是有些恐怖了。

