    这场谈话，唐霜压根什么都没说就谈妥了，双方全都非常满意。

    姜洪亮和孙鸿觉得他们占了小姑娘的便宜，而唐霜却觉得自己赚大了，要是真有一座京城的小四合院，就算再破再旧，她都赚了，“姜副，孙叔，到时候如果有需要的话，我可以先示范一遍如何炼制那些药物。”

    “真的吗，那实在是太好了。”

    姜洪亮只觉得唐霜这小姑娘太无私了，真的是一个很好的姑娘。

    景哲容听到这话不由提议道：“姜副，霜儿如今还要帮一位病人治疗，每天都要去医院，所以肯定不能离开这边，要不你直接让技术人员过来，先跟着霜儿炼制药物吧。”

    姜洪亮闻言觉得非常有道理。

    “好，我待会儿就去联系。”

    姜洪亮和孙鸿两人又和景哲容唐霜说了会儿话，就先离开了，接下来他们需要安排的事情太多了。

    等两人离开后，唐霜笑着看向景哲容说道：“景叔叔，谢谢你帮我争取。”

    景哲容却是摆了摆手，道：“这有什么好谢的，明明就是你吃亏了。”他还真觉得是唐霜吃亏了，毕竟那三款药物的效果不同凡响，对部队的同志们绝对有大帮助，而且唐霜还答应继续研发相关药物，这是一心想要做贡献呢。

    唐霜却是笑着说道：“我哪有吃亏，还是我赚了。”

    看到唐霜笑呵呵的样子，景哲容不由摇了摇头，随即问起了莫泽渊，“对了，我听说小莫和他舅舅回了京城，之后是不是都不回来了。”

    “莫哥说他还会回来的，会在这边念完高中。”

    听到这话，景哲容忍不住挑了挑眉，“我听说莫老爷子都要回京城了，小莫的父母应该也都要回来了，他怎么还回这边。”

    “莫哥说坚持在这边念完高中。”

    唐霜笑眯眯的说了一句，眸光闪闪的。

    原本她还有些遗憾莫泽渊要回京城了，但听说他还会回来，她还是挺高兴的，两人想法差不多，也挺聊得来，算是她难得的一个朋友了。

    景哲容看到唐霜的神色，也没再多问，但心里总归有些不得劲，他也说不上来是什么感觉，就是觉得好像家里千好万好的小姑娘要被人骗走了，一股子的心酸。

    唐霜还真不知道景哲容的想法，她正站起来准备出门去走走，结果外头突然响起了熟悉的声音，“霜儿……”

    听到声音，唐霜忙抬头看了过去，只见贺兰带着唐雪以及贺子归父子俩过来了，看到来人，唐霜的眼中满是惊喜，“妈，舅舅，你们怎么来了。”

    贺兰摸了摸唐霜的脸颊，满脸的想念。

    “你好几天没回去了，妈妈和小雪都很想你，所以就过来看看你。”说着又看向一旁的景哲容说道：“景先生，这段时间谢谢你照顾霜儿。”

    景哲容却是笑着摇头说道：“贺兰同志，这本来就是我该做的，所以不用谢我。”

    看到景哲容略显直接的眼神，贺兰就算已经习惯了，但还是有点些微脸红。

    贺子归见状直接出声说道：“霜儿啊，你这边还没结束吗，是不是诊治的病人有些棘手？”

    他们之前还不知道唐霜来市里的目的，等知道是来给人看诊之后，只觉得不可思议，但陈光洋都那么着急的过来请人了，他们肯定不会怀疑唐霜的医术。

    同时又是骄傲又是心疼，要知道学医不容易，唐霜小小年纪就能这么厉害，肯定付出了不少努力，更何况他们也早就悄悄打听清楚了贺兰母女三个的情况，要不是唐建国失踪了，他们绝对会将人狠狠教训一顿，所以他们更知道母女三个的不容易。

    唐霜闻言笑着说道：“舅舅放心，并不棘手，不过就是有点费时，更何况最近还有其他事要忙，所以我还得继续留在市里一段时间。”

    说到最后，唐霜看向唐雪说道：“小雪，你回去后继续帮我向学校请假。”

    唐雪闻言忙不迭的点头说道：“姐姐放心，周一回去上课，我就和班主任请假。”他们这次还是趁着周末过来的，按照计划，周日下午就要回去了。

    景哲容则忙招呼众人说道：“你们一路赶来，先休息会儿，然后我们去外面吃饭吧，我这就让人去订一桌饭菜。”

    贺子归瞥了景哲容一眼，道：“不用了，我们可以自己去吃饭。”

    “贺大哥，这边我比较熟悉一点，所以知道有一家特别好吃的私房菜馆，待会儿就带你们过去。”

    贺子归张了张嘴，到底没再多说什么，这是欺负他们初来乍到，对这边不熟悉啊，但贺兰妹子她们难得来一趟市里，还是吃点好吃的吧。

    景哲容见贺子归没再多说，不由松了口气，稍微休息了会儿就准备带他们去吃饭。

    不过还不等他们出门，姜洪亮和孙鸿又过来了，两人见一下子多了那么多人，都有些怔愣，还是景哲容率先开口介绍道：“姜副，孙团，你们好，是霜儿的母亲和舅舅不放心霜儿一个人在市里，所以过来看看她。”说着开始介绍贺兰和唐雪，还有贺子归贺杰瑞父子俩。

    姜洪亮闻言忙笑着上前与贺子归握了握手，道：“原来是唐霜同志的舅舅啊，你们把她教育的太好了，唐霜同志真的太优秀太优秀了。”之后又看向贺兰，再次一通夸奖。

    贺兰都有些不好意思了。

    “谢谢，您太过奖了。”

    姜洪亮忙摆了摆手，道：“不过奖，一点儿都不过奖，唐霜同志不仅优秀，而且还特别爱国有大义，是个好同志。”

    一旁的孙鸿却是有些不敢置信的看向贺兰，有些不确定的说道：“你是……唐霜的母亲，贺兰同志？”他实在没法将眼前容貌绝美气质佳的女子和芦花村那个畏畏缩缩干瘦憔悴的贺兰联系在一起，当初他在芦花村的时候见过一次贺兰，和眼前的女子完全就是两个人。

    贺兰看到孙鸿并不太认识，还是景哲容在一旁介绍了姜洪亮和孙鸿，她才反应过来，这个孙鸿就是当初和霜儿认识的那一个，“你好，我就是贺兰，谢谢你当初对霜儿的帮助。”

    孙鸿忙摆手说道：“应该是我谢谢唐霜。”

    那时候他其实受了内伤，回到芦花村后就失去了意识，没想到唐霜还以为他饿晕了，给了他吃的，他也就记了这份情，帮着她做了一些事，实在没想到两人还会再见。

    “姜副，时间也不早了，和我们一起去吃饭吧。”

    姜洪亮原本想拒绝，但想到他还有事要和唐霜说，因此也就同意了，一行人直接往私房菜馆而去。

