    第56章 震撼场面！钱钱钱！全是钱！

    至于西红柿首富电影，具体讲的是什么呢？

    那就是主角王多鱼，需要经过一份考验，才能成功继承三百亿的家产。

    而这个考验就是一个月内，花光十个亿。

    有人说，这样的考验难吗？花钱难道还不会？

    但是在电影之中，是有约束和规定的。

    第一：一个月后，不能遗留任何的遗产，也就说，买房、买车、买珠宝这些基本可以不考虑了，游戏氪金的话，也会留下价值不菲的账号，也是不行的。

    第二：不可以捐给慈善机构，也不能把钱送给任何人。

    第三：那就是不能去赌博。

    第四：若是要雇佣人，对方应该提供相应的服务价值。

    第五：更不能买东西送给朋友或者情人。

    第六：不能买来东西毁坏，比如买一副几个亿的画烧了。

    等等规矩加起来。

    其实对于一个吊丝的王多鱼来说，花钱还真是大学问。

    若是30天花不完，他就不能继承三百亿遗产。

    一开始，电影中的王多鱼就使劲的花钱，使劲的造.....

    但就算他天天拿拉菲漱口，拿人参洗脚。

    还是花不光这些钱。

    电影最后的王多鱼，却弄了一个脂肪保险公司，然后这笔钱就顺利赔光了。

    而此刻的短视频当中，王多鱼面对这花不完的钱，实在苦恼.....

    “哈哈哈！笑死劳资了！居然为了钱花不完而烦恼？也怕只有多王多鱼老哥了！”秦昊看见短视频中人物的困难后，不免有些想笑。

    【叮！恭喜宿主！刷到电影西虹市首富里花不完钱的王多鱼！是否进行投资！】

    “当然投资！”

    “可是他花不完钱？我投资他什么？”

    “投资他把钱花完的技巧？”

    【也可以这么说嘛，毕竟帮他解决困难就成！】

    【到时候王多鱼能得到三百亿的遗产继承，他会好好感谢你的！】

    “花钱还不简单啊？劳资上一世可看了不少神豪小说，花光这些钱真的简直简单！”

    秦昊淡淡笑了笑，道：“请明星办演唱会吧，四大天王每天轮流来唱。再就是投资拍电影，专门请天价出场费的明星，但出场必扑街那种！比如范爷，还有郭老板，这些都是片酬高，拍出来又没人看的大佬！到时候亏钱就是了！剧本越烂越好，来个葫芦娃和奥特曼的幸福生活！”

    【宿主，你说的这些都比较理性化，若是实际行动起来，未必能有好的效果！】

    “那不用想了，就按照电影本身的剧情，让王多鱼开一个脂肪险公司？”

    【这倒是可以！毕竟王多鱼现在还没有想到这个点子！】

    【不过.....这是不是有点太浪费这10亿现金了呢？】

    “太浪费了？怎么说？”

    【其实王多鱼花完这些钱的规则中，并没有提及被盗.....】

    “啊？你的意思是说？把他钱直接弄走了？也算是对他的一种投资？”

    【是的宿主！】

    “哈哈哈，牛逼啊！把他钱全偷了？到时候他还要感谢我是吧？”秦昊没憋住一笑，“那好，就这样，把他这10亿中还没花光的8亿左右现金全给他偷了再说！”

    【叮！系统偷走了王多鱼的8亿多现金！投资成功！宿主最多一个月会有回报收益！】

    就在系统话音刚落下去的时候。

    林峰只能感觉自己卫生间的方向，有了什么动静。

    【叮！偷走的8个亿现金！已经转移到了宿主单人寝室的卫生间里！】

    “啥玩意？你放在了我的卫生间里？”

    秦昊立马一瞪眼。

    打开卫生间的门。

    “(⊙o⊙)…”

    “TM的！”

    “这.....”

    打眼看去。

    卫生间里没有一丝丝的缝隙。

    全是那粉红色一叠一叠的钞票。

    那家伙。

    那场面。

    简直壮观到爆炸。

    要知道，8个亿在银行卡里的视觉与直接现金，那是两个不同档次的视觉冲击。

    现金往往让人更震撼一些。

    “这.....”

    “这也太多了吧？”

    “而且以后劳资拉屎去什么地方啊？”

    秦昊都无语死了。

    8个亿现金大概8吨，也差不多8立方。

    单人寝室的卫生间，勉强能放得下。

    但门都不怎么打得开了。

    快被里面的现金给堵死了。

    “哈哈哈，这几天还在为没个几千万在京城买套房的事情而烦恼，现在直接来了8个亿现金？而且王多鱼还要感谢自己，回报收益肯定也很丰厚！毕竟他考验成功，就能获得三百亿遗产不是？”

    秦昊咧嘴笑了笑。

    唯一不好的地方。

    那就是这些现金不是在卡里的。

    自己倒是要忙活一下，把这些钱都弄出去。

    叮咚叮咚。

    不过就在此刻，秦昊的电话响起来了。

    “喂，是秦昊同学吗？你的包裹到了，来保卫处拿一下！”

    “我的包裹？”秦昊也想不起来了，自己有网购过吗？还是谁寄给自己东西？

    秦昊看了看卫生间的方向，正打算出门去拿包裹，但对面的一个小男生就打招呼到：“秦昊，你好，我叫李龙，很幸运，我和你是门对门哦。”

    那小男生自然知道这是一个扎兰首富。

    客气得很。

    “啊，李龙么？您好。”

    “秦昊同学，你似乎有什么事情吗？”李龙观看他表情道。

    “是这样的，我要去拿一个包裹，但我不知道保卫处在什么地方？”秦昊问道，“你知道具体位置吗？或者麻烦您带我去？”

    “哪有这么麻烦啊，你在寝室等着我，我去帮你拿就是了！”李龙虽然是新生，但提前了几天来学校，对学校熟悉了不少。

    “这不太好吧？”

    “有什么不好的，我这就去，你等等就是了。”李龙哪里肯放过这个跪舔秦昊的机会，撒腿就跑了出去。

    “额....”

    看着李龙的背影，秦昊再一次感觉到了钞能力。

    有钱真好。

    七八分钟左右的时间。

    秦昊就听到有人敲门了。

    是李龙拿包裹回来了。

    “谢谢你李龙，有时间我请你下馆子，真的很感谢。”

    “客气了秦昊同学，应该的，我记一下你的联系方式怎么样？”李龙摸了摸头，大胆地进行了这一步。

    “没问题！”秦昊也没小气，把电话号码给了对方。

    一个人进屋后。

    秦昊立马看了看包裹的地址：魔都xx区xx花园xx号？

    寄件人黄某某。

    “不认识啊？”

    “谁TM寄给我的东西啊？”

    秦昊回忆了一下，实在没搞懂。

    还是拆开了包裹。

    (本章完)

