    甄怡贵为太子妃娘娘，连夜回娘家的事情自然很快传得沸沸扬扬。

    夏桑榆听到之后便判断定是甄怡打草惊蛇了，慕北锦怕是为了保住萨仁，也是没对甄怡说软话，也想着让甄怡回娘家冷静一番！

    这次，慕北锦只会更加提防慕北令，本来原太子慕北铭死对他来说就是伤痛，若是慕北令不作妖，他也就再不追究，可是若是慕北令敢轻举妄动，那就别怪他不客气。

    夏桑榆与陆明珊站在院子里晒太阳。

    陆明珊对甄怡不熟悉，但是如今却也不得不担忧起来，毕竟她也姓陆。

    夏桑榆不说话，她还是没忍住道了一句：“怡表姐回来之后，也好安心养胎，免得去那处生气！”

    “姐姐说的正是，尤其在东宫怄气，不如就在甄府养着！”

    “那位萨仁姑娘真那么厉害？”

    夏桑榆笑笑，“这些年太子可是一个侍妾都没有，她没名没分在金国六年，姐姐觉得她厉害否？”

    陆明珊一顿：“该不会是圣上让他娶妃，他才迫不得已娶得吧？”

    “有一半是这原因，但是怡表姐也不是那么好糊弄的！”

    “那就是有真心在的，之前我见过他们相处，太子对怡表姐挺好的，还给姐姐夹菜呢！”

    夏桑榆点点头，“能做到此，的确是不容易！但是怡表姐却是一直都不是很高兴，因为萨仁！”

    “那女子竟然是这般厉害，怡表姐不是她的对手！”

    夏桑榆点点头，若不是甄怡的身份背景，那萨仁肯定将她吃的渣都不剩！

    陆明珊如今与魏蓉嫣哥哥有了感情，两家也很看好这门亲事！

    夏桑榆也不打算对陆明珊讲萨仁的的身份,只是道：“伯母是不是快到了，这次你的婚事该定了！”

    陆明珊害羞一笑，“但愿能顺遂！倒是你和辰王殿下的该定了，此次西越，是他舍命救你对不对？”

    说到舍命，夏桑榆笑不出来了，“该回来了！”

    西越也很冷，这一路都很冷，慕北辰重伤一直未好，一路上还要看守娇滴滴的西越贵族，想来都是吃力！

    陆明珊有些不好意思，“阿美，我是不是这样说让你不开心了？”

    夏桑榆又笑笑；“没有，姐姐不要多想！在沈州的时候，姐姐也知道的，我一向不善言辞，与姐姐你却说话投机！”

    沈州的大房二房此次怕是都要来全的，以后陆家更是热闹了！

    陆家陆之恒高中，白氏老太太自然也是要打着幌子来凑热闹的！

    二人聊了一会，阿舒便来请夏桑榆，见陆明珊在，她过来低语，陆明珊倒是有眼色的，知道是她不能听的，便也借故走了！

    “曾公公过来了？”夏桑榆有些惊讶！

    “是，拿着圣上口谕，请小姐您去宫中一趟，说是圣上要见您！”阿舒只是过来传着原话！

    夏桑榆点点头，“阿舒姐姐先到启月阁复命，我稍后便过去！

    阿舒应是先走！

    茗心前来一脸担忧：“小姐，这可如何是好，圣上找你作何？”

    “我如今也猜不透，这个时候忽然寻我，不知道他会说什么！阿娘和阿爹不一定同意，也会想办法推辞，但是阿舒已经来了，便说明是没有推脱掉的！所以我还必须得先过去看看！”

    “小姐，奴婢和范叶一道跟着您去，让雅英守在院子里！”

    夏桑榆点点头，“嗯，这样可以！”

    来到觅月阁，几个小太监在外面直愣愣等着，夏桑榆被通报进去，曾长明一如往常的客气：“陆小姐，来的还真是迅速，这就跟着杂家进宫吧！还请陆相和夫人放心，陆小姐很安全无虞地回来！”

    陆谦便吩咐夏桑榆：“进宫要懂礼数，切记不该问的不问，不该说的不说!圣上问什么，你便如实回答便可！”

    夏桑榆应是！

    柳贞又道：“曾大官，小女便摆脱您照顾了！”

    曾长明也是没想到陆谦夫妇竟然对一个半路回家的野丫头这么好！

    “还请二位放心！”

    夏桑榆笑笑：“阿爹，阿娘放心，我去去就来！”

    柳贞上前来握了握夏桑榆的手：“去吧！”

    夏桑榆再次应是！

    曾长明出门便对夏桑榆道：“圣上为陆小姐赐了轿子，还请上轿！”

    夏桑榆笑着道谢，谢主隆恩。

    茗心和范叶跟着，曾长明并没有反对！

    进宫，夏桑榆已经见怪不怪！

    今日却来的是太极殿，进殿之后便是鲜香缭绕，夏桑榆缓缓进入，终于看到慕无城坐在案桌前，她跪地行礼，山呼万岁！

    慕无城并没有夏桑榆起来，却对身边的美人说道：“珠儿下去吧，朕有事对陆小姐讲！”

    陆阿若应是，“是，圣上！”

    夏桑榆没想到陆阿若竟然就在皇帝近旁，她竟然是没看到，赶紧又道：“明妃娘娘万福金安！臣女失察，臣女有罪！”

    陆阿若捂嘴笑着道：“圣上，这位就是陆相的掌上明珠吗？”

    皇帝应是。

    陆阿若走到夏桑榆旁边柔声细语说道：“陆小姐免礼，不必客气！”

    夏桑榆一副守礼模样：“谢娘娘！”

    陆阿若带着一阵香气离开，殿内刹那安静！

    半晌，慕北城让夏桑榆起身，夏桑榆自然要站起来，跪着又不舒服！

    “西越一行，如何？”

    “只想着要安全回来，便忽略了身边的风景！”夏桑榆如实说道！

    慕无城没想到夏桑榆会这样回答：“这么说来，韩奕曾经对你不利？”

    夏桑榆不知道慕无城为何非要问这么没有营养的话，探子那么多，那么点破事，慕无城难道不是该早知道了！

    “是对臣女和辰王不利！但是辰王和哥哥还是灭了西越！”夏桑榆就想了这样一句话！

    慕无城又吐出一句，“朕做皇帝几十年，竟然看不透你一个小丫头！”

    夏桑榆沉默，看透不看透的有什么关系，看在慕北辰的面子上，她也不会对金国和慕无城不利！

    慕无城不知道在想什么，这个时候竟然也不说话了！

    夏桑榆就等着，等着慕无城再说话！

