
“爱梅去南方了，过几天才回来，你找她有事？”梅朵问。

“也没什么，就是想给爱梅介绍个对象，公安局的小伙子，是陆大哥的兄弟，人挺不错的，28岁了，和爱梅年纪也挺合适的。”江小暖笑着说。

岳红珊笑嘻嘻道：“小暖你说的是不是方大哥啊？确实挺不错的。”

“对，就是他，你也觉得不错吧，我昨天就想到爱梅了。”江小暖笑道。

梅朵也见过方爱华，以前她家的案子，就是这个方公安办的，确实挺好的后生，可她担心方爱华相不中小姑子。

“怎么可能，爱梅挺好的啊，会挣钱，长得也漂亮，还是高中生，做饭家务都拿手，娶到爱梅才是福气呢。”

江小暖觉得梅朵和李家人都有点自卑，把自己看得太低了，虽然挣的钱不少，可他们还是觉得私营单位不牢靠，国营单位哪怕一个月只有二三十块工资，可长久牢靠，肯定比私营单位强。

不过也难怪，现在的人都是这样想的，春江水暖鸭先知，水暖不暖，只有第一只游进江里的鸭子才知道，所以第一个吃螃蟹的人才是勇士。

改革开放后，第一批下海的勇士，基本上都成大老板了，就像陆寒年这样的，等过十几年，市场饱和了，再去吃螃蟹肯定吃不到蟹黄了，顶多分点蟹脚肉尝尝味道，再迟一些，连蟹脚肉都吃不到了。

梅朵听她这么说，也有了些底气，便说道：“我先回去和我婆婆说，等爱梅回来了，再和她说一声，要是真成了，回头给你包大红包。”

“那是必须的，红包不大我肯定不收的。”

江小暖口气很大，她觉得这门亲事应该能成，这么一来，她就能促成两对了，哎呦，她这红娘当得可真太成功了。

岳红珊已经对好帐了，给江小暖说了上个月的盈利，每个月都在增长，这么一个服装厂，去年就挣了三十多万，她们想都不敢想的天文数字。

虽然大部分钱都用来添置设备了，可她们还是分了不少钱，像岳红珊和梅朵都只占了百分之五的股，分了好五六千块呢，她们当初投资的本钱，早已经超出了，现在就是净赚的。

江小暖占股最多，自然分的也最多，她对这个盈利增长率还是很满意的，今年扩大了规模，肯定能挣得更多。

“还得再添置些缝纫机，多招工人，已经有人跟风办厂了，咱们要赶在前头才能挣更多的钱，对了，车间有没有偷奸耍滑的员工，这种处理掉，另外招勤快的。”

“放心吧，留下来的都是手脚勤快的，有个叫席晚思的女工，上个月拿了勤快奖，你这个奖设得好，女工们都攒足了劲儿，想拿这八块钱呢。”

梅朵口气里对席晚思很欣赏，多说了几句，“挺好的人，就是命不好，嫁的男人一家子都不是东西。”

江小暖来了兴趣，打听起了这个叫席晚思的女工，这名字听着和席若思挺像的，也不知道有没有关系。

梅朵叹了口气，“你见到席晚思就知道了，长得漂亮，还有文化，是高中生呢，写的字也漂亮，一看就是书香人家出来的姑娘，就是成分不好，嫁了个混帐男人，男人没本事还打人，

席晚思身上总是有伤口，都是她男人打的，公婆也不是东西，以前席晚思挣的工资，她一分都拿不到，现在她学聪明了，每个月只报二十块工资，就是这一家子不信，三天两头来闹，烦都烦死了。”

要不是看在席晚思手脚麻利又勤快的份上，梅朵其实不想留下她的，毕竟家里那么多极品，总是来闹事，她也挺头疼的。

但席晚思的遭遇也实在是惨，梅朵也不是硬心肠的人，能帮一把就帮一把吧，以前她也过得很惨，要不是小暖出手，她现在还在泥墰里挣扎呢。

“她为什么不离婚？”江小暖问。

家暴的男人根本没必要再过下去了，根本不可能改好的，家暴只有零次和无数次的区别，很多女人总是以为男人会变好，一次又一次地原谅家暴男，结果就是被打死打残。

这种男人就像赌徒一样，保证比屁还臭，根本不能相信，最好的办法就是离婚，远离这种渣男，才能重新开始。

“她生了孩子吗？”江小暖又问。

梅朵摇头。“好像没孩子，就是因为生不出孩子，席晚思才被婆家人欺负的，还有就是她成分不好。”

江小暖冷笑，“生不出孩子也不一定是女人的问题，男人的问题更大，现在还说什么成分，考大学都不讲成分了，这个席晚思既然没孩子，干嘛不提出离婚，要是软面团一样的性子就别管了。”

自己立不起来的女人，帮了也是白帮，她也不是菩萨，帮不了这世上所有受苦受难的人。

“软面团倒不至于，我觉得挺坚强的，可能还有其他原因吧。”梅朵对席晚思印象挺不错，不由自主帮她说了几句。

办公室的门被人推开了，有个女工焦急叫道：“梅主任，席晚思那个婆婆又来闹了！”

梅朵皱紧了眉，气愤道：“没完没了了，前两天才刚来闹过。”

江小暖也皱了眉，跟着梅朵一块出去了，老远就听到了尖利的叫声，“我儿媳妇三天没回家了，你们是服装厂还是窖子？晚上都不放人回家的，一个月也就二十块工资，还想让人卖肉不成！”

“妈，这几天在加班，你先回去，我今晚就回家。”

一道温柔的女声不住劝说，可老太婆反而更加嚣张了，声音也越发尖利，服装厂以前是仓库，附近有不少商铺，她这么一闹，引来了不少人围观。

“天天加班，钱呢？一个月二十块钱，家都不用回了，你是外面勾搭上野男人了吧，嫁到我们家都五年了，一个蛋都下不出来，连妇道都不守了，我呸……现在和我回家，这个破班别上了！”

“妈，您先回家吧，我求您了！”

席晚思又羞又愧，婆婆这样闹，她在这儿肯定待不下去了，哪个厂会要成天惹麻烦的工人啊。

可她离开了这厂，上哪再找挣这么高工资的工作？

没有钱父母就没法吃药，弟弟上大学又得省吃俭用了，想到这些，席晚思悲从中来，眼泪簌簌而下，看得林二狗正义感爆棚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69713595"  chaptername="第680章  做红娘上瘾了">加入书签</a>
</div>
