    ;

    因为这一夜荒唐，宁凡不得不在离鲲宫多呆几日。

    给兮然、元瑶康复身体的时间，他自己则趁机利用300荒兽妖魂，为众傀儡提升品阶。

    邪寒蛊，已被无数妖血化开，使得宁凡神念之力突破到了化神巅峰。

    其他四蛊，仍未炼化，体内妖血，亦积压着，没有时间炼化。

    一旦炼化，宁凡势必需闭关不短的时间，如今他急着返回星岛，自是暂时不会炼化的。

    升傀秘术，他本已从石兵口中问出。

    而这一次元瑶所给的秘术，乃是遗世宫最为完整的傀术传承，自然绝非石兵所给可比。

    诚如元瑶所言，这升傀术之厉害，只消得宁凡走遍九界，苦修千年，以无数灵材炼制傀儡，千年后，他可凭傀儡大军，碎虚之下无敌手。

    “可惜千年太久了…罢了，姑且为傀儡升品吧。”

    石兵、元瑶玉，这种禁忌的东西，宁凡不会取出，以免多惹麻烦。

    需要提升修为的，只有十具黑傀，损坏了5具初期、4具中期、1具后期，其中损坏了四具初期傀儡。

    不过傀儡有一个好处，就是只要你材料足够，无论傀儡受多重的伤、都可以轻易修复。

    仅半日，宁凡便修复四具傀儡。

    300余妖魂，共有化神初期207条，中期55条，后期41条，巅峰15条，半步炼虚9条。

    初期妖魂，用处不大，中期妖魂才可为初期傀儡升级。

    耗去50条中期妖魂，5具初期傀儡俱都升级为中期。

    耗去40条后期妖魂，4具中期傀儡提升至后期。

    10条巅峰妖魂，使得那具后期黑傀升至化神巅峰。

    9条半步炼虚妖魂，却不足以让黑傀修为再进一步。

    一咬牙，宁凡将剩余的所有妖魂，尽数灌入巅峰黑傀之内。

    最终，强行使得黑傀修为提升至半步炼虚，甚至单论气势，比其黑龙还要略强一分，与洞虚实力相当。

    5具化神中期，4具化神后期，1具半步炼虚！

    如此，宁凡单论半步炼虚的打手，就有黑龙、黑傀两个！

    这一番杀伐，果然是没有白费的。

    且元瑶所赠的升傀术，其中记载了某种傀儡合击之术——兵鬼加身之术！

    此术是通过献祭傀儡、提升某具傀儡的单一实力。而被献祭的傀儡，将受到不可修复的毁坏。

    若献祭了其他九具傀儡，宁凡有把握在短时间内、将黑傀实力秘法提升至炼虚初期！

    这是一个底牌，一个足以让他星海纵横的底牌！

    便是日后返回无尽海、与内海七尊为敌，宁凡也可自保无敌！

    当然，明面上内海只有七名半步炼虚，暗地里是否有炼虚存在，宁凡不知。

    无尽海自成一域、不受雨殿界法拘束，若说没有足以让雨殿忌惮的力量，宁凡是不会信的。

    起码，半步炼虚的七尊，不足以让雨殿忌惮。

    “永远不可轻敌，即便我足以扫平内海，也仍需谨慎…”

    收起所有傀儡，宁凡开始稳固邪寒蛊带来的神念提升。

    神念，化神巅峰！

    神念的提升，对常人而言或许是感知敏锐、炼丹炼器术提升，但对宁凡而言，却意味着实力直接暴涨！

    这即是说，施展了念魄化身之术后，宁凡周身虚化，可凭化身之体与化神巅峰修士硬碰硬对决！

    在稳固神念境界之时，宁凡又忽然发现另一桩好事。

    体内的扶离祖血，多了一丝！

    原本只有四滴祖血，但如今，宁凡凝聚出四滴祖血后，在第四滴血之旁，多了一道紫黑色的晶莹血丝！

    “这是…”

    他轻吸一口气，有些不解。

    在葬龙城抢夺到一滴半祖血，他没有吞噬，而是直接点燃、大杀四方，看似疯狂，实则是一种考虑之后的趋吉避凶。

    黑龙祖血确实珍贵，但他已有扶离祖血，服之无用。

    理论而言，黑龙祖血吞噬之后、可提升妖力，强化血脉，但这强化，并不包括增加祖血的数量，顶多是提升血脉品质。

    他身边没有龙族女修，黑龙祖血自是无用。

    若留着祖血，反倒可能被两名星主级别的高手围攻，点燃了，反倒一了百了。

    此物太过珍贵，所以才会怀璧其罪。

    但在祖血燃烧之后，扶离之血却增加了。

    “这其中，有着什么我想不通的原理么？还是说，扶离之血，本就是其他真灵燃烧后的残灰血脉…”

    宁凡将此事抛在一变，这一丝祖血，可谓意义重大。

    只要善加培养这一滴血丝，日后，此血丝成长茁壮之际，便是宁凡凝聚第五滴祖血之时。

    而若日后还有机会获得其他真灵的祖血，宁凡倒是很乐意再次燃一次血脉，试试能否再多出一条血丝。

    这一次，宁凡确实可以说是大丰收了。

    一晃十日。

    鬼尘等人，被永远留在星海，供奉宁凡庙像，为他提供源源不断的香火。

    风寒等人，暂时留在离鲲宫养伤，并决定不再进入天殿，一旦接到风将命令，则退回第二界。

    海风有些萧索，宁凡终究破出海面，离去。

    他与兮然、元瑶乘着金焰车，化金光遁行，拉车的黑龙，仅被宁凡变作普通大小，不欲再惊世骇俗。

    虽然黑龙大小改变，金焰车遁速不减就是了。

    距离离开星岛，已过去两个月了。卫玄说帮自己阻天骄六个月，但连元瑶都从北天来到星宫，宁凡可不担保会不会有其他高手提前降临。

    唤醒药魂，以淬星紫芝为微凉重塑识海。

    入天殿，处置紫妃，解救陆吾，获得天帝之星。

    然后，离去…

    两个月的紧张、杀戮氛围，并非让宁凡稍露疲惫之色。

    只是他的眼中，却始终有一丝隐忧。

    “你竟有金焰车，这可是古天庭的战车，你为何拥有？”几日的休息，元瑶心情稍稍看开，吹着海风，不时扶正凤钗。

    “侥幸而已，对了，有件事想要问你的，在我救你那日，与你同时降临星宫的，只有一头界兽之尸。”宁凡淡淡道。

    “只有一头！不可能！我昏迷之前，强行催动紫欲神术，应该足以灭掉两头界兽的，为何仅有一具兽尸？”

    元瑶一霎，凤目霜寒。

    这霜寒，并非针对宁凡，而是因为她猜想到什么事情。

    “难道另一头界兽，还未死！那他此刻，在何处！”元瑶想到了某个可能性。

    “会不会受伤逃了？”兮然在一份精致的玉简上，不断鼓捣着什么，随口应了一句。她在刻印什么玉简，没有告诉宁凡，更不许宁凡看，似乎是个小秘密。

    “不，此兽应该没有离去…我有七成把握，此界兽已潜入了星宫，并伺机攻击于你！剩下三成，也并非猜测此兽离去，而是此兽有三成机会，死在的法术下，只是尸骨无存，若是这种情况，倒是好了…”

    宁凡语气果决，眼神担忧。

    他担心，那未死的界兽，就在星宫，等待着攻击元瑶！

    “哦？你为何如此肯定，另一头界兽会留在星宫，而不是逃走了？这猜测，可有依据？”元瑶对宁凡忽然有了些兴趣，后者明明只是个骨龄不足400岁的小家伙，言行风格，却偏偏老气横秋。

    “你这是在考校我？”宁凡古怪看了元瑶一眼。

    “算是吧。”

    “依据么…界兽一般只会攻击仙修，你已将修为压低至碎虚，它仍攻击你，这不合理。腐仙之毒不可能是界兽携带，必是有人暗算于你，特意饲养的界兽。若是有人指使，则不达目地，界兽不会离去。”

    “星宫第三界，最多只能承受炼虚级修为，那界兽若仍在星宫，最多也就炼虚，否则第三界早就因它一兽而崩溃。故而我猜测，此兽要么已死，要么便是重伤滞留在星宫，正试图找到你、追杀你！”

    宁凡的话，将兮然说得云里雾里。

    但元瑶却点点头，深以为然。

    “我也是这么想得。你的心智不错，实力似乎也不错，只是**有些烂了…”

    元瑶轻轻叹口气，望着宁凡大感可惜。

    “阴阳魔功，采阴补阳，却并非正道**，亦难以修到仙道巅峰。当年我也有一个朋友——姑且算是朋友吧，她也曾渴求这种**，甚至不但偷学了这种**，更四处寻找乱古仙帝留下的帝宝阴阳锁…”

    元瑶幽幽叹气，阴阳锁中，洛幽好似轻轻香肩颤抖了一下。

    往事已矣，即便是当年的恩怨，如今也让人怀念。

    “阴阳魔功？”兮然脑袋一歪，不解。宁凡不是扶离妖族么，为何又成了魔功的**者？

    没有解释，元瑶继续劝说，语气惋惜，

    “这**不适合你，采补女子，太伤天和，且终于纠缠于男女情爱，是无法**到‘太上**’的境界，终究无法突破仙道巅峰…你若愿意，我破除封印后，可助你废除此功，为你重新选择一种厉害的神魔**。甚至，我有一个朋友，是北天界遗世宫的仙人，可许你飞升名额，日后助你飞升北天，避过天劫…”

    元瑶是一番好意，她不愿看到宁凡一块良玉被垃圾**糟蹋。

    只是若元瑶知道，阴阳变根本不是垃圾**，而是可三族同修的恐怖神功，她定不会说这多此一举的话了。

    “飞升名额？”宁凡望着元瑶，这似乎是他第三次被遗世宫的人看重了。

    北小蛮是看中了宁凡、负气故意不招揽。

    北璃是想招揽宁凡，但没有机会。

    元瑶则直接为宁凡许下了美好前程，只是这其中，未必都是怜惜宁凡的资质、才华，也许也有复杂的心情在里面。

    “我不会放弃这部**！”宁凡决然道。

    “什么！你可知我将给你的**，是何等厉害，以你资质，若**此神脉，千年便可碎虚！万年便可突破命仙！三万年来可突破真仙三境！十万年后你甚至有机会成为掌位仙帝！为了一个阴阳变，你舍得抛弃如此厉害的**么？”

    元瑶轻轻咬唇，她从来不会对任何一个男子如此好脸色。

    今日许诺给宁凡如此强悍的**，宁凡却拒绝了…这个小子，是笨蛋么！

    只是元瑶并不知，为何宁凡拒绝**，她却会生气。

    或许冥冥中，她希望宁凡有一个远大的前程，与自己减小差距吧…或许，她内心深处也在渴望些什么，只是现实太难，彼此身份差距太大，让她连想都不敢想。

    “你嫌我给我的**不好么！”

    “不是。”

    宁凡深深吸了口气，目光柔和起来，脑海中一幕幕回忆闪过，皆是由阴阳变连接。

    “这个**，曾经是我报仇的希望，但如今，却有更加重大的意义。我许诺了一个女子，要通过**此**，给她**！我答应过师尊，要通过**这部**，复活师娘！最重要的一点…这部**，是纸鹤送给我的…这里面，有我的道！我不会抛弃它，正如我舍不下七梅，舍不下师尊，舍不下纸鹤，舍不下那些让我眷恋的女子…太上**是什么，我不知，但若到了那一步，我想，我不会选择**！”

    宁凡的话，掷地有声，不卑不亢！

    他身躯瘦弱，但背影却好似高山雄伟！

    他表情从容，但眼神却似磐石般坚定！

    他修为化神，但这一刻，他的身体之中，有道在！

    “我有我的道！”

    宁凡的话，久久回荡在元瑶耳边，令她美眸深深折服。

    以她的境界，原不可能看上宁凡任何优点。

    只是这一刻，宁凡的道心之坚定，让她这舍空期真仙都自愧弗如。

    “若你早生百万年，就好了…”元瑶望着天边，自嘲一笑。

    “北瑶姐姐，你在说什么？”兮然八卦之心燃起。

    “没什么…根据你的推断，那界兽若不死，便会在星宫伏击我，如此，我毫无反抗之力，只会连累你…在进入天殿之前，我会与你分道而行…”

    “你太小看我了…我虽自私了些，但对于同过房的女人，可还没有袖手不理的。”宁凡调笑道。

    “你、你说什么！你敢再说一变！”元瑶温柔的表情，化作凤目冷寒，不论如何，她都不喜欢宁凡重提旧事。

    “好，我不说了。只是你可放心，在你拥有自保之力前，我不会抛下你不管的。”

    宁凡摇头，暗道这北瑶，性格属于较真型的，一举一动，中规中矩，思虑缜密，在乎名节。也难怪，若北瑶是北小蛮姐姐，是遗世宫小姐，名节被毁，应是重罪吧？

    这种玩笑话，可对其他女子说，却不能对元瑶提。

    “罢了，这北瑶是舍空期真仙，我连真仙的等级划分都没弄明白，她却已是高高在上的人物，我与她，只有这一夕露水之缘，应无第二次同床共枕的机会了…她的身份，自有人追求，岂会看上我。我只护她星宫之行无忧，之后她修为恢复，有的是办法自保，自是再也看不上我。而我，只求问心无愧就好。”

    宁凡不是傻瓜，他知道，自己与这元瑶间，怕是隔了巨大的境界差距。

    他的骨子里，终究是有一分倔强的，若别人看不上他，他也不会倒贴。

    宁凡沉默，但却没有抛弃元瑶不管的意思。

    见宁凡忽然不再开玩笑，倒是元瑶无所适从了。

    心中，恍然有一丝感动，一丝失落。

    感动的，是以她身份，从来不需任何人保护的，今日面对可能存在的界兽大敌，宁凡却一口应下、保护自己，这种被保护的感觉，她第一次感受。

    失落的，是自己的话，似乎戳中了宁凡的自尊心。

    “我并非瞧不起你，只是…”

    “只是什么？”

    “只是我们…算了，你以后就会明白的，现实残酷，很多时候，人们根本没有选择命运的权利。”

    元瑶望着遥远的天空，似勾起往事。

    多少年，没有如一个孩童，瞭望过天空了？

    你可还记得，那年一起输过的星星，尚有几颗？

    元瑶在想，宁凡会不会明白，这世上有一种感情，叫做有缘无份。

    …

    七杀海域，一处绝渊之中，一个浑身腐烂的巨兽，在吞噬了无数海兽之后，稍稍稳固的伤势。

    身形一摇，化作一个披着斗篷的大汉，容貌不露一分，只露出幽绿的双眼，好似邪灵鬼魅。

    “那**婢身受重伤，被我封印至元婴修为，若跌落星海，定然已被凶兽分吃…不过，我终究需要找到她的尸骨，才好像大人交差的。而若她没死么…哼！”

    斗篷大汉一步踏下，十万里海域化作齑粉，炼虚初期的修为散开！

    “若她未死，我便让她，生不如死！遗世宫宫主…元瑶！”

    大汉邪异地冷笑。

    （第三更）(未完待续。)