
　　叶霏的嘴角动了动，本来有话要说，听到叶星尘这样说，顿时不知道说什么才好。

　　这件事如果真被媒体曝光出去，不但是对自己，还是对叶家，影响都不好。

　　“我劝你，带着你的老公和儿子，赶紧滚！再耗下去，吃亏的最终还是你！”叶星尘冷冷道。

　　“你还是先陪我去医院吧，我的手痛得厉害。”陈山口小心翼翼的对叶霏道。

　　叶霏不悦地瞥了一眼陈山口，向他撒气：“你真没用！平时在我面前把自己说得多么的厉害，可今天一下子就被人打断了手，真让老娘丢脸！”

　　陈山口不敢反驳，痛苦地低下头。

　　在叶霏的眼中，陈山口的手比不上她的面子重要。

　　叶霏咬了咬嘴唇，选择离开。

　　她也意识到，自己今天是挣不回面子的了，耗下去恐怕更让自己丢脸。

　　“哼！这件事我不会就此罢休，你等着瞧。”

　　叶霏牵着儿子的手，走了两步，忽然转过头来，恨恨地对叶星尘说道。

　　“我等着！”叶星尘不以为意道。

　　叶霏气鼓鼓的转过头去，牵着儿子的手，大步离开。

　　陈山口耷拉着手，紧跟其后。

　　“小天，没想到会发生这种事，让你见笑了。”

　　叶霏等人走后，叶星尘露出笑容，对龙天说道。

　　“都怪我，如果不是我约你们来这里，就不会发生这种事。”龙天显得有些不好意思道。

　　“你们都没有错，错的是叶霏！”林淑洁插话。

　　叶星尘和龙天点头呵呵一笑。

　　“这样吧，我们找另外一个地方吃饭？”龙天用询问的语气说道。

　　“行！”叶星尘点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　林淑洁也点头赞同。

　　他们相互对视一眼，然后往饭店门口走去。

　　“哒哒哒……”

　　突然！

　　一阵急速的脚步声传来。

　　很快，叶枫带着十几个大汉跑了进来。

　　这些大汉穿着各异，但都清一色的留着平头。

　　个个凶神恶煞的，一副想把人吃了的模样。

　　在他们身后，没有看到叶霏、陈山口和他们的儿子。

　　这个时候，叶霏正在送着陈山口去医院的路上。

　　“叶星尘，尼玛的给我站住！”

　　叶枫进来后，看到叶星尘等人想离开，马上大声吼着。

　　他大手一挥，那十几个大汉随即把叶星尘等人团团围住。

　　叶星尘和龙天淡定自若，林淑洁眉宇之间不由得浮现出些许惧色。

　　“叶星尘，我说过，你回不了粤江市！”叶枫冷声道。

　　“叶枫，你想干什么？”出声的是林淑洁。

　　“我想干什么？哼！这小子欺负我姐、欺负我外甥，打伤我姐夫，还敢对我不敬，不把他的手手脚脚废了，我们叶家以后还有面子在燕京立足？”

　　“叶枫，你敢？”

　　“我为什么不敢？”

　　“你如果敢伤害星尘，我跟你没完！”

　　“哼！这件事你最好别管，不然的话，别怪我不给你们林家的面！”

　　“你敢动手，我马上报警！”

　　“报警？我没怕过！别忘记了，我大舅是干什么的，我二舅又是干什么的！”

　　“你是什么人？敢在燕京这么狂妄？”龙天忍不住出声。

　　“小子，连燕京四少之首叶少爷也不知道？”接话的不是叶枫，而是站在他身旁的一个大汉。

　　“燕京四少？呵呵！我在燕京长这么大，还第一次听说什么燕京四少！”龙天冷冷一笑，满脸不屑。

　　“你……”

　　“小子，你是谁？”叶枫打断那个大汉的话，瞪着龙天道。

　　叶霏离开的时候，忘记了告诉叶枫，龙天也在这里。

　　因此，叶枫并不知道现在跟他说话的人是谁。

　　“我叫龙天。”龙天不紧不慢道。

　　“龙天？”叶枫想了想，“你不会是龙家的龙天吧？”

　　“正是！”龙天微微点头。

　　“你是龙天兄弟啊！没想到你已经长这么大了？我记得我当年出国留学的时候，你还是个小孩子。”

　　叶枫皱了皱眉头，但很快挤出笑容。

　　“我们很久不见，我都认不出你来了！你还记得我吗？我是叶枫，以前见过的。”叶枫一边说着，一边伸出右手，想跟龙天握手。

　　“不记得了！”

　　龙天淡淡的说道，手也没有伸出。

　　叶枫的脸上随即掠过一抹尴尬之色。

　　“你这是想干什么？”龙天盯着叶枫，质问。

　　“龙天兄弟，我不知道你也在这里，实在抱歉。”

　　叶枫答非所问。

　　“麻烦你先离开，改天我请你吃饭赔罪。”

　　叶枫说着，示意身旁的大汉把路让开，让龙天离开。

　　“为什么要我离开？你们这些人凶神恶煞的把我们围在这里，现在想让我离开？太迟了！”龙天语气变得冷淡。

　　叶枫脸色一变，既尴尬，又无奈。

　　他不敢得罪龙天，但又不想放过叶星尘。

　　“龙天兄弟，是这样的，这个叫叶星尘的人欺负我姐姐和我外甥，还把我姐夫打伤了，我一定要找他讨个公道。”叶枫显得很为难道。

　　“据我所知，他并没有欺负你姐姐和你外甥，也没有故意打伤你姐夫，是你姐夫先动的手。”龙天不以为然道。

　　“龙天兄弟，你千万别听他一面之词。”

　　“叶大哥说的不是一面之词，你说的才是一面之词！”

　　“龙天兄弟，看在大家都认识的面上，希望你今天不要管这件事。”叶枫沉思一下道。

　　“如果我要管呢？”龙天鄙夷道。

　　“这……”叶枫顿时不知道该说什么好。

　　“叶少爷，跟他废什么话，这小子敢多管闲事，把他一起揍了！”站在叶枫身旁的那个大汉又出声。

　　他说着，恶狠狠的瞪着龙天。

　　“闭上你的臭嘴！”

　　叶枫瞪了那个大汉一眼，没好气道。

　　“你知道他是谁吗？”

　　那个大汉随即疑问的看着叶枫。

　　“看你的样子都是不知道的。我告诉你们，这位小兄弟名叫龙天，是我的朋友。你们知道他爸爸是谁吗？”

　　所有大汉不约而同的看着叶枫，目光中都充满疑问。

　　“他只要一个电话，他爸爸就可以立刻把你们都融掉！我大舅、二舅都是他爸爸的下属。”叶枫扫了他们一眼，恼怒道。

　　那些大汉听了后，脸色都变了变。

　　连叶枫的大舅、二舅都是龙天爸爸的下属，可想而知其实力之强大是他们无法想象得到的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百四十六章 叶枫去而复返免费阅读。https://xs.23sk.com 