
铛铛铛！

轰轰轰！

那紫色大锤不断的敲击磨砺着帝影剑的剑锋，汹涌的紫红色火焰也在四周不断燃烧汹涌……场面十分的惊人。

帝影剑是维可的本命法器，她的神魂能够清晰地感知所有的变化。

一股股锋锐之意，从剑身上不断的散发出来！

她心头一喜：“帝影剑果然在逐渐变得更加锋利了。虽然距离真正剑刃开锋还差得很远，但每锋利一分，我在对敌时的实力就增加一些。这次龙虎山掌教，也确实算投桃报李了。”

就在维可浮想联翩时，突然！

嗖的一声……

一股白色的清气从她身上冒出，然后当空一卷，落在维可和李怡然旁边。化为一个看上去颇为美丽的少女模样。

李怡然一愣，脸上露出疑惑的表情。

维可则是皱眉道：“小白，你怎么出来了？我不是没有叫你么。更何况，前辈炼制我的帝影剑，这法力余波就算我都觉得有压力。你一不小心，可就要魂飞魄散了。”

原来，这个少女正是维可之前所收的侍女仆人，白骨精白晶晶！

当然，她也就是随口说白晶晶几句。这里有李怡然的防御法器护罩，又有她在旁边。就算白晶晶现在还只是鬼君，也不会真的有危险……

“主人，请你原谅小白自作主张的出来。但是刚才，小白听到主人和天师前辈的对话。说是，如果有魂魄自愿不抵抗的情况下，能够融入帝影剑，想办法成为器灵？”

白晶晶眼中闪烁着异样的光芒，小心翼翼地说到。

嗯？

维可微微一惊。

她这般聪慧的女子，当然是瞬间就明白了白晶晶的意思。

“小白，你的意思是……你想去做我法剑的器灵？”

“是的主人。”

白晶晶点了点头，目光坚定。

可是……

维可皱眉道：“这是一个不可逆的过程。若是你化为器灵，便再也没有从小还原为人的机会了。你若是以后想投胎转世，也不可能了。想再修炼到更高的境界——比如鬼帝之后，重新还阳。也不可能了。”

白晶晶认真地看着维可，诚恳地说到。

“主人，你也太看得起小白了。鬼帝境界……小白要不是遇上主人你和傅洋大人，连修炼到鬼将境界都难。现在已是鬼君，不敢奢望太多。”

“至于轮回转世，那需要忘记这一世的记忆。我既然已经踏上修炼之路，也就不想去阴曹地府轮回转世了。更何况，都不知道要排多久的队呢。”

“主人你和傅洋大人法力无边，对小白又好。我想要永远追随您身边！作为帝影剑的器灵，是最好的方式。更何况，我虽然只是鬼君，但若是成为器灵，实力本身也能提升。而且帝影剑不毁，我也很难灭亡。”

“做法器的器灵，和现在，其实也没有什么太大的区别。所以……希望主人成全！小白自愿成为帝影剑器灵。为主人分忧，也实现我自己的愿望。”

说着，白晶晶竟是双膝跪地，叩首不起。

唉……

维可长长地叹了一口气，看着这个年轻的美少女。

说实话，她很喜欢自己这个女仆——或者说算是侍女吧。实际上，维可也很用心地教导她。也很信任她。内心深处，就当白晶晶是一个小妹妹。

现在，白晶晶主动要求成为帝影剑的器灵，她也是非常感概。

诚然，成为天级法器的器灵之后，就无法再重新变回鬼物或者人类。

从此之后，不可能再轮回转世。也没办法再往上进一步修炼——因为已经成了器灵，那么法器的等级品阶，也就是器灵的等级品阶了。

可如果……不考虑这两个问题的话。

成为帝影剑的器灵，对白晶晶是有好处的！

不但能够永生不灭，一直跟随维可，而且也能够拥有更强的力量。还能在斗法杀敌时让维可使用帝影剑更加顺手！

刚开始龙虎山掌教提到能够帮忙“重铸器灵”时，维可脑海之中第一反应就下意识地划过了白晶晶的身影。

只不过，维可不是那种无情之人。

她很清楚，自己和傅洋对白晶晶有恩。一旦自己开口，对方肯定会立刻同意。所以，她没说。因为不想影响白晶晶的决定。

而现在……白晶晶自己主动提出来，表达想要成为帝影剑的器灵。她也不好阻拦了。

思索片刻，维可就点了点头：“好吧。既然小白你已经想好了，我也不会反对。这样也好，从今以后，你就一直跟在我身边。随我报仇雪恨、覆灭万神教吧。”

多谢主人！

白晶晶脸上露出欣喜之色，站起身来。

于是，维可便神识传音，将此事告诉龙虎山掌教……

“好！”

他一边控制着帝影剑，继续开锋。只回复了一个字，言简意赅。

然后看都没看这个方向，维可和李怡然只感觉到一股法力波动浮现，白晶晶就自动从防护罩中飞了出去。

浑身笼罩着璀璨的光芒，往龙虎山掌教的方向而去，悬浮在帝影剑旁边！

实际上，对龙虎山掌教而言，将魂魄融合为器灵比给这帝影剑稍微开锋更加的简单。毕竟，这涉及到魂魄方面的研究。他身为境界极高的天师强者，比炼器要厉害得多。

“全神贯注，做好准备。在本座将帝影剑磨砺的最后一刻，你就融合进去。会有剧烈的痛苦，你要承受。”

龙虎山掌教的声音，在白晶晶的脑海中响起。

她立刻点了点头，眼神坚定起来。

“只要成为帝影剑的器灵，我就能够永远跟随在主人身边，帮助她更多了！”

这个念头刚刚落下，旁边包裹着帝影剑的紫红色火焰也都消散了。

那柄巨大的淡紫色锤影，高高地扬起，最后一次砸在了剑刃上！

铛……

一声震耳欲聋的嗡鸣之音，最后一次开锋捶打磨砺。

也就在同一时间，龙虎山掌教猛然张嘴喷吐出一股白光——有璀璨瑰丽的紫色边缘。这白光飞出去，两头分别连接在不断震颤的帝影剑和白晶晶的身上。

“往生无极，魂魄化灵！咄殛炁罡。凝！”

一股股晦涩的咒语响起……白晶晶只觉得魂魄瞬间被一股巨大的力量拉扯着，和帝影剑撞在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45179674"  chaptername="第2626章  自愿为器灵！">加入书签</a>
</div>
