    秦欢愣了一下，她被自己的想法吓到了，不知道想到了什么连话都不想再和夏晴岚说下去。

    秦欢从夏晴岚的身边走过去说道：“六公主说的对，我和阿涧不过是你六公主府的食客，所以还请六公主克己守礼，阿涧同你那些男宠还有你身边那些乱七八糟的男子并不相同。”

    “萧月涧…”秦欢看着夏晴岚，“他是我秦欢的男人。”

    “我知道啊，”夏晴岚松松肩膀，一片坦然。

    看着夏晴岚眼神，再提到萧月涧的时候，没有一丝情素，眼神没有丝毫闪躲和污垢。

    这样的云岚公主，就像当年的夏晴岚一般，让秦欢更加的气愤。

    就好像在一瞬间，回到曾经的大夏国，那时大雪纷飞，雪花满天。

    整个国都在大雪之中的，大夏国被雪染上了厚厚的一层，皇宫内也不例外，整个皇宫都被雪染后，甚至连地面都没过了膝盖。

    而那个时候少年的夏晴岚，宋弈，秦欢，还有萧月涧，常常在一起的，尤其打雪仗这件事情是，是夏晴岚非常热衷的一件事情，不用任何灵力纯用力气来打，而且夏晴岚丝毫不客气。

    他们四个人常常混着阵营打，秦欢记的那一次，她和宋弈刚好分到了一个阵营。

    宋弈倒是萧月涧剑出手毫不客气，雪球一个一个重重的砸向了萧月涧，夏晴岚都来不及包雪球，就看见萧月涧被砸的浑身是血，

    夏晴岚笑着一把将萧月涧拉到自己的身后，冲着宋弈说：“宋弈，有本事打我，连男男孩子你都欺负…”

    夏晴岚刚说完，宋弈豪不客气，一个雪球就砸到了夏晴岚的肩膀上。

    夏晴岚笑着说：“好呀，你竟敢真的砸，看朕怎么收拾你，”

    结果秦欢突然倒戈相向，他一个雪球砸到了宋弈身上说：“你为什么要砸阿涧呀，”

    宋弈倒是看着秦欢一脸认真的说道：“他们不是敌对阵营的吗？你和我可是一家的。”

    “什么一家不一家，反正就是不能砸阿涧，还有你，”秦欢冲着夏晴岚喊到，“夏晴岚，用得着你护阿涧吗？”

    “那怎么办？你和阿涧一家，？”夏晴岚微微转头，他看着秦欢，“我护，我们家的人有错吗？不然，我们换阵营，我护着宋弈，你护着阿涧如何？”

    “好！”秦欢答应的很快。

    夏晴岚看着宋弈笑着灿烂，宋弈倒是微微一笑说道：“那就多谢陛下了，还望陛下好好护着在下。”

    那时候雪花满天纷飞，阳光灿烂的照在雪上面，反射出一道一道灿烂的人影。

    四个少年互相打着雪仗，欢声笑语在皇宫内，溢满那是诡谲多变的皇宫以及阴谋诡计深埋在雪下的皇宫，从来没有过的笑容。

    从回忆中出来，秦欢看着面前的云岚公主，她不知道为何从心底厌恶面前的夏晴岚。

    “云岚公主您别忘了，我们巫族是效忠大夏国的，同你们大央国半分关系都没有。我不知道阿涧和你达成了什么协议，但愿。最好不要太过于高看那份协议，因为在萧月涧心里大夏国是高于一切的，一旦触犯到大夏国的利益，任何协议都是可以作废的，”

    “本宫知道…”夏晴岚笑了笑，“所以本宫可以去看看阿涧了吗？”

    “不能！”秦欢厉声的说道，“他已经睡了，你不要再去打扰他了，昨天刚从温柔乡出来，身上都是这股味，不难闻吗，”

    “有味吗？本宫才熏过香的呀，”夏晴岚认真的闻了闻自己身上，“没有啊，”

    “有！都是狐媚的味道，”

    夏晴岚呵呵呵的笑了起来，笑声跟铜铃一般，夏晴岚往后退了两步点点头：“好好好，本宫不去找阿涧，也不将这味道染给你总行了吧，本宫只是听说阿涧生病了，玉笈将药放在门口，别污了这秦姑娘的地方。”

    “是六公主！”

    玉笈看的夏晴岚，往常若是有人这般说六公主，六公主早就暴跳如雷了，而今日不但没有。还笑嘻嘻的笑脸相迎。

    玉笈越来越摸不准这六公主现在的脾气到底是如何了？

    玉笈将那盘装着药物的盘子放在了萧月涧的门口，走到了夏晴岚的身后。

    “算你识相，”秦欢看着夏晴岚完全没有她是当朝六公主的意思。

    秦欢经过夏晴岚的身边，秦欢说的：“我知道你是高高在上的大夏国六公主，可我们巫族和大夏国素来毫不交道，所以你这架子不要在我面前摆，我是因为…”

    “知道了！知道了！”夏晴岚有点不耐烦，夏晴岚转过身已经超越了秦欢，夏晴岚说的，“秦姑娘你说了很多遍了，本宫知道了，你是因为阿涧才留在这六公主府的跟本宫一点关系都没有，本宫呢，对你和阿涧的事情也没有兴趣，只是…”

    夏晴岚的笑容敛去了几分，夏晴岚轻声的说到：“巫族的确效忠于大夏国，可是本宫也知道巫族中人也参与了大夏国内乱，那么你效忠的究竟是女帝夏晴岚还是如今的辅国大臣宋弈呢？”，，

    “你什么意思？”秦欢突然转过头，秦欢看着夏晴岚眼神如炬。

    “大夏国一向女子为尊，宋弈凭借一个男子一步步走上如今的位置，现在还凭一己之力搅动了整个大夏国的朝政。秦姑娘口口声声你是大夏国的人，所以你现在是替宋弈卖命，”

    “谁听那王八羔子卖命啊，”秦欢打断了夏晴岚的话，“我是巫族的人，若不是阿涧，谁愿意给他大夏国效力呀，那宋弈更是一个男子而已，竟妄图凤凰相替，逆转乾坤不是可笑吗？大夏国向来男子不易修炼灵体，他既是逆天改命，也驾驭不了凤凰真脉，他真以为他与众不同吗？既然敢策反我巫族中人，这笔账我总是要和他算的，不过既然阿涧想在你身边，我便先陪着罢了。总归我们现在还不是那家伙的对手，”

    说到这秦欢有些颓废。

    “秦姑娘，既然你说那宋弈身为男子并不适合修炼咒术，为何你不是他的对手，”

    “你不知道那宋弈邪门的很，虽然不能修炼咒术，但他灵力诡谲得很，你别说大夏国。在整片大陆上我也没见过那样的咒术。不，准确说不是咒术，而是修习咒术的方式跟咱们完全不同，它更多的是依靠外物，唉呀，算了跟你说你也不懂，你了解宋弈那么多事情干嘛？噢，我明白了，”秦欢看着夏晴岚，

    “你明白什么了？”夏晴岚笑着看着秦欢。

