    而这位上忍刚刚看到曾云风的那一刻根据他的身高和面孔对他做了错误的判断，如果他们一拥而上，刚才曾云风的小队绝对要损失两到三个人。

    可是他们一个一个的跟曾云风单挑，曾云风绝对是占了先机，这个就是对战场形势的误判。

    即使他是精英上忍，现在曾云风即使打不过他，耗都可以耗死他，就凭他口袋里那么多兵粮丸，秘药，再加上三个拖油瓶，完全不成问题。

    “真是三个废物，不过你替，除掉三个废物，我还是挺开心的，同时能够覆灭你这样木叶村的年轻的英才，这笔买卖，我是做的划算的。”

    在这个时候，天空下起了绵绵的小雨。

    上忍，伸出左手，接了几滴落下的雨水，脸庞缓和了不少。

    上忍忍者面色一肃，飞快的结印。

    “忍法，千针雨”

    无数的雨滴像是一枚枚利箭向着曾云风等人射了过来。

    “小心！”曾云风抽出苦无，瞬间打飞很多射过来的雨滴，可但是后面的雨滴源源不绝。

    “啊~~~~~”他身后几个下人纷纷被雨滴射中，发出凄厉的惨叫。

    这种大范围，大规模的地图炮，曾云风还能扛得住，可这三个下忍十有八九要死在这里了。

    “藤左郎，带着他们赶紧找一个掩体！”曾云风一边打飞的雨滴一边对着身后几人说道。

    可惜了，曾云风没有学土遁，要不然这次问题不大。

    “想走！忍法，雨暴千针！”

    如果刚才的雨的只是从一个方向射过来，现在的雨滴借得风势从不同的角度，不同的方位射了过来。

    连曾云风也都有些疲于应付，可是身后那三人这接连不断的传来惨叫，听的曾云风眉头直皱。

    “忍法，大覆手！”

    曾云风右手插地里直接掀起来20几个平方的地块和一个巨大的坑形成一个三角区的掩体。

    曾云风看着对面这位上忍，他知道现在如果让他任由他这么放忍术放下去，这三个木叶下忍肯定要死光。

    “坚持一下，马上回来。”曾云风右手向上双指向上结了一个临字印，蓬勃的查克拉从他的胸前突然爆发，然后又瞬息收敛。

    原地突然掀起一道气浪，吹起了他棕色的碎发。

    曾云风自己像一个炮弹一样，直接暴射向上忍忍者，射向曾云风的雨滴尽皆被气浪弹开。

    这位上忍瞳孔突然缩小，眼前瞬间飞过一道残影，长久的肌肉记忆让他瞬间双臂护住了自己的脸，可是仍然感觉自己的下巴一痛，整个人就翻飞出去。

    没有人控制的忍法总算对三位下忍手下留情了。

    “还没有完呢。”曾云风瞬间出现在这位上人的身边，一计甩踢。

    上忍翻转过身，双手交叉，挡住了这一击，却是双臂发麻。

    曾云风瞬间落地，接着右脚踏地，瞬间整个人飞腾又向这位上忍冲了过去。

    上忍飞快的结印，而曾云风脚下步骤更快，瞬间又贴身靠了上去。

    上忍飞快将头部对准曾云风，口中喷出了无数飞针一般的利箭，整体呈半圆弧状向外泼洒，迅疾的利箭带着尖啸，曾云风头部微偏直接一拳打在了这位上忍的左脸上。

    上忍嘴角飞扬的血带出了无数的唾液。

    刚刚这个忍术被曾云风直接打断，天下武功，唯快不破，一个法师被近战贴身，还指望能有什么优势吗，玩这些花里胡哨的干啥。

    上忍重重地摔在地上，溅起的泥水布满了他的脸庞，这个时候，他再也没有了刚才的轻蔑和傲慢。

    此刻淅淅沥沥的，小雨还在下着。

    三个下忍眼神中充满着对曾云风的热烈和炙热，“好强!”

    “说大话，我不行，打架，你不行！”

    此时的上忍脑袋晕乎乎的好像一鼎钟一样被重重的敲了一下，整个人都是天旋地转，脑子里面也嗡嗡作响，他拼命的想爬起来，可是一次又一次的摔倒在泥水中，像是一条喝醉了酒的狗。

    如果他问曾云风的话，曾云风会告诉他答案，他小脑受到不可逆的严重伤害，身体已经丧失了平衡。

    看着心中不忍，居高临下的曾云风抬起了他的右脚，重重地踏在了上忍的胸膛上。

    “让我来帮你结束这即将开始的悲惨下半生！”

    “喔哇!”上忍才能叫着呕出一口血，这次鲜血不仅染红了他的半边面庞，更是让他的牙齿间隙中渗着粘稠的血浆，红白相间，一张污水和鲜血浑着的脸显得格外的狰狞。

    可他的双手更是紧紧抓在曾云风的右脚上，仿佛要把这只带给他痛苦地脚移走。

    “难~道~，你~真~的~以~为~你~赢~了？”上忍瞪大他的眼睛几乎用牙齿一字一句地磨出了这几个字。

    曾云风在他的眼中没有看到一丝一毫对死亡的恐惧，反倒是看出了几乎令人难以捉摸的疯狂。

    “老天何其不公，木叶有太多优秀的忍者了，不~过~你~完~了！”上忍忽然释然道，曾云风瞳孔微颤，他赫然发现了上忍怀中的一沓起爆符。

    嘣一声巨大的爆炸带起巨大的烟尘，将曾云风整个的埋进了土里，旁边巨型山石头也碎裂成无数，整个倾倒在刚才的爆炸位置。

    吹起来的气浪让方圆几十米的雨滴瞬间一空。

    “队长！”三个木叶下忍既急切又悲痛纷纷从土坑里爬起来，疯狂的跑向山石塌塌陷的地方，拼命的用手扒着山石寻找着曾云风的痕迹。

    超·倍化之术!

    一个巨大的拳头，从乱石那种将乱石击得纷飞而起，接着一个巨人从乱石堆中爬了出来，另一支手上捏着一个小小的残破躯体，分明就是刚才那个的上忍，此时他已经没有丝毫的喘息，分明已经死亡。

    “秋道队长!”三个下忍人兴奋的道，丝毫没有察觉自己的手鲜血淋漓。

    而这爆炸声，让周围无数的忍者部队纷纷向这里赶来。

    曾云风向周围瞟了两眼，眉头一皱，随即说道：“这里不是说话的地方，我们走！”

    “解！”曾云风说着瞬间缩小，带着三人奔赴了不同的方向，可是走之前把他们几个雨忍的包给舔了。

    可是这些包里除了一些兵粮丸再加一些乱七八糟的东西，什么情报或什么武林秘籍屁都没有。

    忍者就是这点不好，不把重要的东西带在身上，那他舔包还有什么意义呢？

    曾云风几人飞快的离开此地。

    “秋道吗！”

    在满是泥水的战场上，一位忍者从泥水中抬起了头，眼中愤恨的眼神充斥的他的眼眶，他的心中充满两个字复仇，而另外两个字却令他恐惧，那就是秋道。

    “队长，你为什么不杀他！”

    “被传播的未知恐惧才最可怕！”

    求推荐收藏打赏月票

