    『居民任务（7号主线剧情）：外壳的材料』

    要求：帮助居委会负责人萨姆寻找制造【终极外壳】的原材料。

    （原材料：源芯矿×30枚、完美稻草×100束、永久型动力源（自订）、德瑞镇中心医院的完美生命质大脑×1）

    时限：无。

    奖励：小队每位成员都将获得「德瑞镇的永久居住证（集体户口，受居委会认证）」

    ……

    真实命运的一大难点便是许多提示没有了，主线也不会直接给出，需要参与者自行探索……若一直找不出主线将被长期困在命运空间，危险性也将随时间增加而递增。

    一旦给出主线，目标就相对明确了。

    而且，在里篇世界内，得到一张永久居住证也将极大程度减缓危险性。

    到时候才能以居民身份正式探索后续的剧情，探寻关于小丑的问题。

    “果然是外壳的事情……

    萨姆对于教母的死亡以及工厂的停运完全不在乎，似乎很早就放弃从地下作坊获得完美外壳的计划。

    原来是另有打算，只是找不到合适的人选去实施……我的出现，恰巧填补了这个空位。

    有几项材料得向萨姆当面确定。”

    韩东立马带上纸笔，立即在南侧的稻谷仓库门口发现了稻草小孩-萨姆。

    “源芯矿能在哪里找到？”

    韩东问话的同时，也将缅因州的地图全部展开，好让小孩在地图上指出确切的矿位置。

    然而，事情根本就没有韩东想得这么麻烦。

    小孩用一柄工具小刀切开面罩。

    从中吐出一根满是鬼脸的恐怖舌头。

    ‘萨姆的声音’直接由舌头这一单独的器官制造出来，一种让韩东能感觉到本能恐惧的摄魂之音，萦绕于耳际。

    “「源芯矿」是德瑞镇每家每户建筑所需的基础矿石，在德瑞镇内部有着多条获取的渠道。

    至于动力源，你可以选择具备无限造血的心脏或是一种能永久运作的机械发动机，由你自己决定。

    最重要的是「生命质大脑」，德瑞镇的中心医院并不是所有人都能进入，而且一些特殊区域就连我也进不去。

    达成目标，我会给你以及你的朋友提供永久的居住证，上集体户口。”

    “行……”

    既然大部分材料都在德瑞镇，韩东只需继续他的旅程。

    不过在出发前，得让工厂重新运作。

    韩东让最初认识的老农夫来担任管理工厂基本工作，收集每一根完美的稻草……至于其它品质的稻草则不作要求。

    安排了生产任务后，时间尚早。

    韩东便直接回到农舍与队友们睡上一觉……虽然说刚刚招募来的保镖第二天就请假，让韩东有些不太高兴。

    但想到保镖连夜追车有些辛苦，韩东也没有想到就此‘裁掉’它。

    待三人醒来时，已时入夜时分。

    今晚的月儿甚是明亮。

    不断由皮肤向外逸散着暗红煞气的终极人魔-麦尔斯，已站在韩东等人所在的农舍门前。

    摆出招牌式的站姿。

    在别人看来，麦尔斯似乎是要大开杀戒了。

    但在韩东看来，这却是一个标标准准的保镖站岗动作。

    嗒嗒嗒！

    麦尔斯进入农舍，随着响亮的皮鞋声从楼道间传来，韩东三人由农舍顶楼一跃而出，稳稳落在汽车前。

    这位终极人魔似乎在休息了一天后，状态极佳！

    依靠着窗口处的月光，瞬移而紧跟而上。

    韩东也是故技重施。

    「增生G臂」

    疯狂增殖的手臂如同重锤一般撞击过去。

    撞动麦尔斯的同时也被餐刀劈砍击中，在韩东的脖颈间留下对应的月光印记……类似于上班打卡。

    这样一来就能顺利展开今晚的遛狗……保镖陪同出行计划了。

    不过。

    下一秒的情况让韩东愣住，暂且没有踩下油门。

    稻草小孩-萨姆不知何时出现在道路中间，刚好挡住麦尔斯的追杀。

    有些类似于居委会大妈出面调解邻里关系。

    萨姆的出现，竟然真的暂时止住麦尔斯的追杀……当然，这样的关系调解仅限于农场范围，一旦离开农村，麦尔斯又会从月光里现身。

    虽然，萨姆小孩止住麦尔斯的行为，显得多此一举。

    但这样的行为却代表着另一重意思……也就是，韩东只要置身于萨姆的农场区，就将受到居委会的保护。

    相当于多了一处【安全区】。

    这可是一个好消息，若后续一不小心失误而引来众多里居民的追杀，只要逃到农场这里就能求得庇护。

    当然……权职高于萨姆的居民需要另做考虑。

    一切顺利，向着德瑞镇进发。

    夜色里。

    远光灯开启的大G行驶在大马路上、

    车载音响播放着原车主提前收录的音乐、

    韩东单手驾车、哼着小调，另一只手则来回于嘴巴与大袋薯片之间、

    副驾驶位的卡斯也会时不时看向跟随在车后50~100m的终极保镖-麦尔斯，一旦距离控制稍有问题就会提醒韩东。

    吃掉一大袋薯片时，韩东用湿纸巾擦掉嘴角的油渍与碎屑，问起同行的两人一个问题。

    “卡斯、黛安娜……你们有没有感觉很奇怪？”

    “哪方面？”卡斯有些不解。

    后座位的黛安娜则直接摇了摇头，并未察觉有什么不对劲。

    “德瑞镇与居民的方面。”

    “你是说……整体难度偏高了？”

    “不……难度的确很高，但图鉴的存在以及一些‘友好居民’的设定，能让难度降低到可接受范围。

    我所谓的奇怪，是指的‘里德瑞镇的覆盖面积问题’。

    我们从未去过里德瑞镇。

    我们对于【里德瑞镇】的认真，只是将我们对表德瑞镇的概念投射到它的上面，单纯认为它是一处小镇而已。

    真正的里德瑞镇到底什么样，我们也没见过。

    假设我们当前所处的缅因州就是‘里德瑞镇’，也符合里篇的设定。

    我们驱车抵达的不同区域，就是不同居民的‘家’，贝茨学校区域的迈克尔.麦尔斯，米萨托农场里的稻草人萨姆……有没有这个可能？”

    韩东给出的猜测很有道理，卡斯连连点头。

    黛安娜也陷入沉思。

    “毕竟我们目前遇到的里居民，都分布于不同区域且各自建立着生产工厂……尤其是萨姆，他几乎就定居在这里。

    如果真是如此，我们根据地图指示，即将前往的‘德瑞镇’，很有可能就是中心街……主线任务对应的中心医院也就在那里。

    当然，这只是我的猜测而已。

    暂时保留这个想法，进行一些额外计划的制定。”

    不知道为什么，明明主线已明确、得到居委会的支持、小队抢占先机。

    但韩东的内心却依旧不能安定下来。

