
    第一百四十八章你犯法了

    叶天龙当然没在洗手间把王莎莎上了，虽然女人的身体和脸蛋都一流，但他还不至于这样饥不择食。

    他拿着王莎莎的衣服，晃悠悠的从窗户爬到隔壁男士洗手间，然后洗洗手，整理一番，再开门出去。

    外面，有几个男女躲在暗影中看着，目光很锐利。

    他们还挡开几个要上洗手间的人，叶天龙眼尖，捕捉到一个熟悉的身影，林朝阳。

    虽然他躲在同伴后面，还用手握成拳头堵住口鼻，但叶天龙还是能一眼看出他。

    接着，叶天龙又锁定一个熟人：朱大盆。

    他正叼着一根烟，挺着大肚子，像是等待猎物的饿狼一样。

    把远在白石洲的朱大盆找来设局，叶天龙嘴角勾起一丝戏谑，看来王莎莎的意见簿没有把话说完。

    王莎莎敲走一千一百万后，哪怕不喊＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂也会指证自己买春，到时怕是要在监狱蹲不少日子，阴险啊。

    所幸自己跳出了这个设局。

    叶天龙拍拍手，扬起笑容走向林朝阳他们。

    “这——”

    见到叶天龙从男士洗手间走了出来，林朝阳几人身躯抖了一下，脸上齐齐生出惊讶，似乎有点难于接受这一幕：

    这家伙应该在女士洗手间啊，怎么会跑到男厕去了呢？而且要等的喊叫和人也没动静啊。

    叶天龙走到他们面前，绽放一丝笑容：“林主管，你们在闲聊呢，还是在等人啊？”

    林朝阳见到躲不过去，就哼了一声：“我们在这干什么关你球事？”

    “确实是不关我事。”

    叶天龙一笑：“只是想要告诉你，如果是等人的话，里面没有人。”

    林朝阳低喝一声：“叶天龙，你对莎莎干了什么？”

    叶天龙一脸惊讶：“谁是莎莎？”

    林朝阳没有再说话，带着一堆人踹门进去，很快嚎叫一声，反手关门，让人找衣服丢入洗手间。

    叶天龙淡淡一笑，大摇大摆回宴会大厅。

    “站住！”

    叶天龙刚走入大厅几步，林朝阳就带人冲到面前，吼叫一声：“叶天龙，你就是畜生，禽兽。”

    “你非礼＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂王莎莎，还把她打晕过去，无耻！”

    王莎莎像是剥了皮的香蕉，昏倒在洗手间的隔间，脸上神情羞愤至极，让林朝阳都止不住心疼。

    此时，叶天龙已经回到宴会大厅门口，所以林朝阳的吼叫顿时萧杀了全场，吸引了众人目光。

    待见到叶天龙出事，更是有不少人围过来，林晨雪等高干也起身，随后对林朝阳现身很是惊讶。

    王大伟还遥呼相应：“什么？你＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂我侄女？我弄死你。”

    他发疯一样冲过来，刘永财向亲信喝出一声：“拦住他，搞清楚事情再说。”

    朱大盆适时脸色一板，一声令下：“作奸犯罪之徒，拿下。”

    两名便衣要一涌而上。

    “站住！”

    叶天龙伸手挡住，盯着朱大盆笑道：“说我犯罪，证据呢？”

    朱大盆理直气壮喝道：“我就觉得你有嫌疑，证据我会慢慢找。”

    叶天龙不置可否一笑：“这年头，靠直觉就能破案，会不会太好笑了？”

    这时，华药职工已经靠近，满脸惊讶看着叶天龙，寻思这小子难道也看上王莎莎，玩霸王硬上弓？

    花如雨三女更是深深自责，叶组长被坏女人勾引了。

    林晨雪没有出声，看看林朝阳，又想起王莎莎，她的眸子多了一丝深邃。

    “我怎么破案轮不到你指手画脚。”

    此时，朱大盆正恶狠狠看着叶天龙：“你最好给我老实一点。”

    “来人，把他给我铐起来。”

    在叶天龙不置可否一笑时，朱大盆吼叫一声：“押去警局理解审问。”

    听到铐起来，陆小舞和花如雨神色微紧，想要出口说话却被叶天龙眼神制止住了。

    叶天龙伸伸懒腰，淡淡的说：“我没空！”

    所有的人又是一愣，这小子真是语不惊人死不休啊。

    两个拿着手铐的协警也一愣，没想到叶天龙喊出这样一句，一时不知如何反应。

    “这不是你有空没空的问题！”

    朱大盆脸色一沉：“我们有权利要求你配合！”

    “证件！”

    叶天龙依然不惊不诧的说：“把你们的证件拿出来我看看，谁知道你们是真的警察还是假的警察！”

    “这年头，山寨的东西太多了。”

    协警和众人都摇摇头，这小子实在胆大妄为，连朱大盆也如此不配合，还管人家要证件并奚落人家。

    朱大盆的脸色都绿了，这还是第一次被人要证件：“你确定你要证件？”

    叶天龙淡淡出声：“根据规定，开警车、着制式警服、佩戴警号、装备齐全的民警执勤时，再或处于紧急状态时，无需出示警官证。”

    “但其余非紧急情况，当被执法人要求出示证件时，民警应当出示。”

    “朱警官现在这吊儿郎当的样子，不拿出证件来，谁敢把你当警察啊？”

    朱大盆嘴角牵动，向两名协警喝道：“给他证件。”

    “没有正式警员的合法执法权下，协警在执法过程中仅作一些辅助程序，不能参与直接执法。”

    叶天龙看着掏证件的两名协警笑道：“朱警官连这个都不懂？”

    “你——”

    朱大盆怒极而笑，随后手指点点叶天龙：“有种。”被嫌疑犯这样一本正经教训，人生中第一次啊。

    他在身上摸了摸，掏出很久没有用过的证件晃动：“证件！”

    想不到这小子还懂法，奶奶的，进去了局子里面，我让你躲猫猫，胸口碎大石，朱大盆恨恨的想着。

    在他要把证件收回口袋时，叶天龙勾一勾手指：“我没看清。”

    众人差点集体吐血。

    你妹！

    朱大盆忍住爆击叶天龙的念头，把证件杀气腾腾地重砸在叶天龙手上：“好好看，认真看。”

    叶天龙漫不经心拿过朱大盆证件，对着头顶的灯光细细查看起来：

    “啧，封面破旧，边缘起毛，还有两处汗迹，一看就没好好爱护，连警员证都不珍惜，怎么做警察的？”

    这幅景象不仅让朱大盆他们感觉到别扭，感觉到不快，也让林晨雪和花如雨等人感到哭笑不得：

    现在究竟谁查谁啊？

    叶天龙看了一会，扭扭脖子，踏前两步，把警察证件啪一声拍在桌上，一本正经：

    “警员三七二十一，朱大盆，证件过期十八天了，相片模糊，钢印消失，证件无效。”

    “根据警员证使用条例，以及保护弱势群体者的法律精神，证件无效者不能参与执法。”

    他拍拍朱大盆的肩膀，一脸认真：“朱先生，你犯法了。”

    Ps：大家顺手点赞一下噢。
