    殷慎的伤在手心里，应该是被瓷器划破，不算深，但伤口有点长，几乎贯穿整个手掌，鲜血正往外渗。

    “有药吗？”

    殷慎叫人送药过来。

    宫人将东西送进来，都不敢看房间的人，很快就出去。

    初筝先给他清理伤口。

    “嘶……”

    消毒的时候殷慎被疼得手掌往后缩。

    初筝按着他手腕：“别动。”

    初筝停顿一下，问他：“很疼？”

    殷慎本想说不碍事，话到嘴边又咽回去，点下头：“嗯。”

    “忍着。”

    “……”

    初筝几下给他包扎好，将东西一丢，拿旁边的帕子擦手。

    “下次小心些，别把自己弄伤。”初筝语调依然没起伏，但隐隐有些不满。

    “初筝姑娘是担心我吗？”殷慎打量被包扎好的手，低声问她。

    “担心？”初筝扔掉手中的帕子，抬眸看他，慢吞吞的道：“你觉得是就是吧。”

    殷慎：“……”

    初筝没问他为什么发这么大的火，殷慎也没解释的意思。

    殷慎带初筝去用早膳。

    他刚发完火，换成平时，几乎一整天都会阴沉着脸。

    今天这么一会儿，脸上已经带上了笑意，伺候的人都瑟瑟发抖。

    千岁大人这脾气是又升级了吗？

    他们真的佩服陪在千岁大人身边的那个姑娘，她都不害怕的吗？

    早餐陆续在桌子上摆好，几乎都没有空位放别的东西。

    “你要吃这么多？”好人卡是猪吗？

    “不知道你喜欢吃什么，就让他们都做了一份。”殷慎道：“你挑喜欢的吃就行。”

    “我吃什么都行，不用这么多。”好人卡才需要娇养，她不需要。

    殷慎笑一下：“好。”

    众人：“……”

    妈呀！

    千岁大人笑起来也太可怕了吧。

    初筝自顾自的吃东西，对面殷慎右手受了伤，拿筷子都困难，左手拿筷子，又拿不稳。

    初筝抬眸扫他一眼，殷慎似尴尬又无奈的摊下手。

    初筝看着他没动静。

    【小姐姐，你知道你现在应该做什么吗？】

    做什么？帮他吃吗？

    【喂他。】

    ……他没长手吗？

    【好人卡受伤了啊！！】

    初筝：“……”

    受伤了不起啊！

    我还受伤了呢！

    【小姐姐你现在应该展现你体贴温柔的一面，主动喂他。】

    初筝：“……”

    哦。

    初筝低头继续喝粥。

    【……】都跟你说这么清楚了，你咋还自己吃？

    初筝被王者号念得烦躁，将筷子‘啪’的一下放下。

    我总不能饿着肚子去喂他吧？我就不能先吃饱吗？

    【……】

    初筝凶巴巴的坐过去，端着碗投喂殷慎。

    初筝喂得略快，殷慎需要很快的吞咽，白皙的脸上不免染上一点红晕，让他看上去格外诱人。

    初筝眸子眯了下，她得想个办法……

    “咳咳……”

    殷慎突然被呛一口。

    初筝压下那些乱七八糟的想法，腾出手拍他后背。

    远处的宫人们集体惊恐，他们仿佛看见殷慎大发雷霆的样子。

    然而想象中的场景并没出现，初筝在殷慎背上拍了好几下，殷慎都只是用没受伤的手抵着唇，轻声咳嗽，任由初筝拍他后背。

    “……”

    突然觉得更恐怖了。

    -

    接下来一日三餐，殷慎都仗着自己的手受伤，让初筝喂他。

    初筝烦躁：“你不是有这么多人伺候，为什么要我？”

    “初筝姑娘觉得麻烦吗？”殷慎脸上顿时露出落寞的神情：“那我自己吃吧。”

    说着他自己去抓筷子，笨拙的开始夹菜。

    初筝看着他夹好几下都没夹起来，凶巴巴的道：“给我。”

    “不麻烦初筝姑娘。”殷慎继续和菜较劲，眼看要夹到碗里，结果他手指一抖，直接掉在桌子上。

    初筝：“……”

    初筝直接将筷子抢过来。

    你要不是好人卡，我早打你了。

    我忍！

    我总会把利息讨回来的。

    你等着！

    有你好看的时候！

    “初筝姑娘不是觉得麻烦吗？”

    “你吃饭不是不说话吗？”初筝一句话怼回去。

    殷慎：“……”

    初筝喂完他，估计是心情不爽，直接走了。

    殷慎坐在那里，一个人不知道想了些什么，好长时间才起身去新布置出来的书房。

    殷慎左手握笔，毫无障碍的批改堆积的奏折，写出来的字，和右手几乎没什么差别。

    “大人，这折子？”

    旁边整理的宫人递过来一本折子。

    殷慎接过扫一眼：“烧了。”

    “大人，初筝姑娘的事瞒不住，迟早会传到陛下那里。”宫人小心的道。

    “是啊。”殷慎指尖在展开的折子上点几下，嘴角勾起一丝危险的弧度：“得想个办法，让他们闭嘴，你说对吗？”

    “……”

    -

    初筝在宫里待了几天，结果外面一点动静都没有。

    她花钱找人打听了下，确定外面并没有关于她的传言。

    再想想她现在不能离开这里的事件……初筝大概能确定，好人卡胆子就是那么大，把她软禁在这里。

    啧。

    可以嘛。

    我还没动手，你就先给我来这么一出。

    那到时候动手，理由都不用找了，毕竟是好人卡先动手的。

    【……】

    初筝让人帮自己送封信出去，这些宫人害怕不敢。

    但总有人见钱眼开，帮初筝把信送了出去。

    信送到锦枝手里，锦枝还在考虑，到底要不要进宫捞初筝，这钱怎么算……信来了。

    信封里有一叠银票，还有很简短的一封信。

    锦枝看完就烧了，按着银票数了好几遍，然后揣进兜里，去帮初筝办事。

    -

    祝东风最近被祝父要求在家，不要出去。

    外面风平浪静，祝东风心情很烦躁。

    几次找祝父，问他初筝的事怎么解决，祝父都让他别管。

    现在人在殷慎那里，祝父能怎么办？进去跟殷慎抢人？

    祝东风挫败，只能和几个狐朋狗友借酒浇愁。

    “祝兄，最近怎么了？”狐朋狗友奇怪祝东风最近的表现，和以前那个英俊帅气的祝大人差太远了。

    “还不是……”

    祝东风脑子猛地清醒过来。

    “……我爹。”祝东风拐了个弯，顺便给祝父安了个罪名，吐槽一番。

    他们这些公子哥，别看现在都有官职。

    但是家里边的老家伙没下来，他们其实都还是个孩子，他们说什么，他们都得听。

    大家深有感触，和祝东风一起吐槽自己的不幸遭遇。

