    天不亮何雨柱就爬起来，刚刚打开自家的大门，一眼便看见贾张氏，她靠在自家的门上，已经睡着，猛然失去平衡，立刻就惊醒。

    “抓奸啦！”看见站在面前的何雨柱，贾张氏立刻就大声的呼喊。

    何雨柱头皮发麻。

    贾张氏是不是得了神经病，自己房里连只母蚊子都没有，哪来的女人？

    “贾大娘，你没事吧？”

    “你别走！”贾张氏已经抱住了何雨柱的双脚，眼睛不停地扫视着屋内，可惜她看不到床上，不知道刘羽墨在不在？“不要以为当上厂长，你就可以随便的睡女人。”

    “放开！”何雨柱真不愿意跟她废话，今天还有很重要的事情去干，他已经和轧钢厂的人说好，今天去对大院的老干部们进行公审：“我有急事要出门。”

    “休想！”贾张氏说什么都不松手，必须得让何雨柱颜面尽失，任何女人都不敢跟他在一起：“我知道你床上有女人。”

    贾张氏的声音又尖又脆。

    四合院中的人早就已经惊醒，纷纷跑出门来看热闹，没想到主角是何雨柱，大家一边打着哈欠，一边议论纷纷。

    “傻柱真有福气，当了厂长就有女人睡，我们也想尝尝滋味。”

    “不知道刘姑娘怎么想？人家一心一意的想跟着他，没想到他却是个西门庆！”

    “啧啧，柱子可是多淳朴的人，现在也被金钱的糖衣炮弹给腐蚀了，他还适合当咱们头吗？”

    贾张氏有些慌乱：“你们快点进去看看，那女人应该在床上，千万不能让她跑掉，这个不要脸的女人，居然敢睡咱们家柱子，必须得把她曝光。”

    刘羽墨睡得迷迷糊糊。

    本来不想起来看热闹，可是耳边听到有人在说何雨柱，她勉强打起精神走了出来，看着趴在地上的贾张氏。

    “贾大娘，地上的石头不凉吗？”刘羽墨很好奇的问道。

    贾张氏看到刘羽墨，仿佛看到了鬼一样，还以为她在床上，没想到别人却站在自己的身后，这可怎么办才好？

    “你……”

    好贾张氏的脸皮足够厚，不等众人进去抓奸，她立刻从地上爬起来，拍了拍自己身上的灰尘，笑眯眯地说道：“跟大家开个玩笑，就是想让你们早起早睡，身体健康！”

    “有病！”何雨柱懒得跟她计较：“你这可是在诽谤我，我现在有事，等我回来再找你算账。”

    贾张氏一脸讨好的笑着，拼命拍打着自己的脸，忍不住自嘲着说道：“我有罪，柱子，你千万不要跟我计较。”

    耷老太太冷笑两声：“呵呵，贾张氏，我劝你不要再作妖，无论你怎么做，柱子都不可能回到从前。”

    “唉……”贾张氏后悔不已，恨不得时间能够倒流，她们肯定要好好的笼络何雨柱，绝对不会把他往外推。

    易中海已经爬了起来。

    今天厂里抽调一部分人去公审，剩下的一部分人还是要进行生产，他必须得好好的安排，要不然，跟不上流水线。

    “贾张氏，你肯定有神经病，等我忙完手中的活，马上跟你联系医院，把你送进去，不能让你老是在这里搞事情。”易中海非常不高兴的说道。

    贾张氏立刻吓坏：“我错了，保证不再无中生有，原谅我一次。”

    “抱歉！”易中海不想被折磨，只要贾张氏肯搬离四合院，他就不再追究：“你们可以搬到别的地方去住，不要霍霍我们大家。”

    贾张氏欲哭无泪。

    那边，陈解放跑前跑后，在他的大力组织下，大院的人都已经出来，人人都穿着一身军装，个个面前挂着勋章。

    鲜红的锤子镰刀打头阵，清一色的解放牌小汽车全都开到了路边，等候着大院里面的老功臣们上车。

    李老爷子走得最慢，担心他们这么早去滞留地，何雨柱还没有上班，那样就错过了见面的机会，恐怕就中了别人的诡计。

    “不好！”李老爷子走到一半，故意大声的说道，“糟糕！我忘记背书包，你们等等我。”

    “完了，我的眼镜没带，老眼昏花的，根本看不清楚人，你们也等等我，”说话的是秦老爷子，他是李老爷子的跟屁虫，什么事情都想效仿他，这件事情也不例外。

    周老爷子当然明白他们的意思，马上配合着他们的行动：“我肚子疼，可能是今天起得太早，吃的东西也不合适，你们必须等我来，千万不要丢下我。”

    陈解放傻了眼。

    本来想早早的过去，给何雨柱来个出其不意，没想到这些老人家如此多的事情，没有一个是省心的，真是让人烦躁。

    “你们……”

    “不要着急。”马爱国是从滞留地里偷偷跑出来的，他肩负重大的使命，李援朝让他跟自家老爷子带队：“解放哥，年纪大的人就这样，我家老爷子还厉害些，一个晚上没睡觉。把我折腾惨了。”

    “为什么？”陈解放实在想不明白，这么简单的事情，他们为什么弄得如此严重？“今天还有力气去公审么？”

    马爱国很为难：“我也不晓得，据我家老爷子说，他好久没有这么兴奋，当然要准备充分，不能让老朋友看笑话。”

    “哎……”陈解放长长地叹了口气，秘书处长的职位不好做，必须得伺候好这些老爷子们，才能够达到自己的目的，“兄弟，这次辛苦你，如果能够成功，将来我会把你弄到工业部。”

    “真的吗？”马爱国激动的跳了起来，不过，他很快就恢复了平静，“你少给我扯野棉花，杭美哥都只能到工业局，我有什么资格到工业部？”

    “他已经跟不上潮流。”陈解放很自信的说道，虽然自己和李杭美差不多大：“有这样一个不靠谱的弟弟，恐怕牢底都要坐穿。”

    “解放哥，你看！”马爱国突然很激动的指着马路大叫道，“有红小将出现，他们该不是来找老爷子们的麻烦吧？”

    “不会！”陈解放虽然这么说，可是手中的拳头已经握得紧紧的，如果是何雨柱的话，他肯定要好好的教训这个家伙。

    Ps:连吃我这么多章，有意思，真有意思...

