    何雨柱下班回到大院，一路走到中院，也没一人打招呼，总感觉现在整个大院有些死气沉沉。

    现在院里三个大爷，也不管事了，大家过日子也是小心翼翼，原本对面秦淮茹家那几个小白眼狼也爱闹腾，但是最近也消停了。

    棒梗这几天更是到了很晚才回来，这孩子上次被整过一次后，性格都沉闷了，也不爱说话了，整天一副仇恨值爆满的样子，小小年纪，这幅鬼样子，何雨柱也懒得理会。

    何雨柱也想通了，等晚上，找一时间找三大爷谈谈，叫他帮忙约冉老师出来，自己还得好好和冉老师谈谈。

    他心里已经隐隐约约猜测，这其中是不是秦淮茹在搞鬼，毕竟原著中，冉老师和何雨柱的事，就是秦淮茹破坏的。

    虽然这个世界的秦淮茹，已经好像和原著中完全不一样了，但是人的性格，哪有那么容易改变，想起秦淮茹从前的种种，何雨柱越发觉得自己猜测极有可能。

    所以这几天，他也故意躲着秦淮茹，秦淮茹这几天忙得焦头烂额，虽然察觉到何雨柱的躲避，但是现在她也没把心思放在这上面上。

    对于已经进化成完全体的心机婊来说，何雨柱就像她养在池子里的鱼，只要没有外来因素，这条鱼，迟早是自己的，谁也抓不走。

    这边何雨柱刚准备去找三大爷，里院许大茂家，正在上演一幕惨绝人寰的喜剧。

    许大茂今天提前回来，也是意外，男人嘛，天天在外面野，久了以后，也想念家里那种粗茶淡饭。

    这几天经常听到，有人背后议论他生儿子没屁眼，让许大茂有些恼火，所以想回来泄泄火，希望老天能让自己早点有一个孩子。

    还没到家，就闻到一股浓郁的中药味，许大茂不满地捂住鼻子，推开房门，就见秦京茹，正端着刚煲好的中药罐子。

    秦京茹见到许大茂进屋，顿时露出惊喜，连忙带着邀功似的语气说道。

    “大茂，今天怎么回来这么早？这药我是我辛辛苦苦找一位老师傅配的，花了我十块钱呢，听说对生孩子特别有效果!”

    许大茂这人一向心机深沉，听完秦京茹的话，并没有显得多高兴，你煲药这啥意思？意思是说我有毛病咯？

    许大茂不满地嚷嚷道。

    “这年头哪有什么老师傅?那都是四…，旧，乱七八糟的，谁知道会不会里面有毒?赶紧收拾收拾吃饭，整得屋子里一股怪味!”

    “喔!”

    秦京茹有些神情低落地，把药罐收拾好，端起就想到外面去倒了，这时许大茂却是带着莫名的语气说道。

    “先放地上，吃完饭再说!”

    秦京茹很听话的把药罐放地上，连忙起身开始给许大茂准备碗筷去了。

    两人吃完饭，许大茂打了一个哈欠，招呼秦京茹赶快倒洗脚水，今天他总感觉心里慌慌的，有种说不出来的感觉，他眼神好几次落在地上那药罐上。

    许大茂朝秦京茹的背影看了一眼，最终还是想了想问道。

    “京茹，那…那老师傅真说这药对生孩子特别有效果?”

    秦京茹愣了两秒，最终还是没敢把实情说出来，随即点了点头道。

    “是呀，人家老师傅都说了，这药效特别好，一喝就见效!”

    许大茂喃喃自语。

    “效果真这么好？一喝就好?”

    “那…那给我倒一碗吧，我就有点口渴，尝尝这味道咋样!”

    秦京茹没有拆穿许大茂的小心思，欢快地答应，连忙端起药罐，就去找碗了。

    当黑乎乎的药汤端到许大茂手上，他眉头紧蹙，越发感觉心里慌慌的，这咋心跳还加快了?

    难道真有这么神奇?

    秦京茹一脸期待地看着许大茂。

    “大茂，快喝呀！”

    许大茂皱着眉头，抬起头，看到傻妞那期待的眼神，咬了咬牙，鼓起勇气。

    “咕噜，咕噜，呕!好苦!这他妈什么玩意?我舌头都麻了!”

    许大茂咬着牙，把碗里的药汤喝了两口，他实在喝不下去了，看着秦京茹那期待的目光，他咬了咬牙，鼓起勇气，想再试一次，可刚药汤刚到嘴边，他实在忍不住胃里那股劲儿，放下碗，就开始狂吐起来。

    秦京茹连忙上前，拍了拍他的后背，还不忘安慰道。

    “大茂，等下再喝，别喝太急了，苦口良药嘛，这么苦，效果肯定好！”

    大吐特吐过后的许大茂，觉得这话的确有道理，他却是没有察觉，他的脸色以肉眼可见的速度，正在发黑。

    秦京茹很察觉到许大茂额头上有些发黑，连忙起身去擦拭，可越擦越多，很快，许大茂脸上就浮现一块块黑点。

    傻妞还没察觉这有什么不对，还有些惊喜地朝许大茂道。

    “大茂，这药真的有效哎，你额头都发黑了，哇，效果真快，脸上也黑了!”

    许大茂此时只感觉浑身麻麻的，意识有些模糊，听到秦京茹说药效见效快，顿时露出一双黑黑的牙齿，口齿不清地道。

    “我…我唔，我也感觉有效果了!”

    刚说完，啪的，整个人就朝后倒去。

    傻妞再傻，看到这一幕这知道事情不对劲了，被吓傻了的秦京茹啊的一声，抱着倒在地上的许大茂又哭又喊。

    或者也是许大茂命不该绝，刚好这时，一大爷下班回家，正好路过，听到屋里的哭喊声，连忙推门而入。

    一大爷扶着老腰，看到地上许大茂那全身发黑的状况，也是大吃一惊，连忙开始去大院叫人。

    也就一大爷敢管许大茂家这点屁事，不然就秦京茹那傻妞，估计等许大茂凉透了，才想起去叫人帮忙。

    这大院里虽然平静，但是破事一件接着一件，许大茂许主任中毒这事，这瓜可比前些天棒梗那事有意思。

    很快一大爷就急急忙忙从大院里，喊来三四个青壮年，何雨柱刚想去找三大爷，也被逮个现成，听说是许大茂出事，何雨柱也是一乐，这是找人抬棺材呀？

    这事，自己可得去看看热闹!

    等何雨柱赶到许大茂屋的时候，周围已经围满吃瓜群众了，就连聋老太太也被一大娘扶了出来，聋老太太见到何雨柱进来，还对他调皮地眨眨眼睛!

    何雨柱挤进一看，好家伙，这是包公转世了呀，许大茂那脸黑得和包公似的，秦京茹正趴在他身上哀嚎。

    如果是大院其他人这样，大伙早就帮忙扶起去医院了，可许大茂是什么人呀？

    平时大院里大伙，虽然碍于许大茂那许主任的名头，大家低头哈腰的不少，碰到还得尊称一声许主任，恭恭敬敬的。

    但是背里，谁不想许大茂这缺德玩意，早点归西，眼看老天有眼，众人你看看我，我看看你，就是没人愿意去扶这货。

    就连老太太也是哼哼唧唧不说话，显然这缺德玩意，民心尽失了。

    不管再怎么样，眼下都是一条活生生的人命，一大爷终于还是看不下去，连喊好几人上去帮忙扶，可众人都是唯唯诺诺，没人上前。

    一大爷至于恼火，在人群中看到正幸灾乐祸的何雨柱，朝何雨柱喊道。

    “柱子，快来搭把手，人命关天啊！”

    何雨柱也想上前去帮忙呀，虽然许大茂这人从头大尾，都坏到骨子里那种，但是救人一命胜造七级浮屠，最关键一点。

    读者朋友不让救呀!

