    听吴白说完，大家的心情都变得沉重了起来。

    “重生村这些不干人事的混蛋。”

    岳书啸气得大骂。

    可现在骂有什么用？眼前的事才是最重要的。

    吴白看向岳书啸：“宫主，这里离不开人。”

    “我明白！”

    岳书啸沉声道：“我们这些老家伙就留下来镇守此处，寸步不离，绝不让一个怪物跑到外界去。”

    吴白微微颔首。

    “我会尽快想办法修复封印。”

    岳书啸让大长老等人先留下，镇守这里，外面还有一大堆麻烦等他处理，处理完就回来。

    几人从圣地出来，吴白打算离开前往龙脊山找敖皇，现在只有他能修复封印。

    “域外来客，来我地球，意欲何为？”

    吴白正准备跟岳书啸告辞，结果脑海中响起一道让他抓狂的声音。

    这次，吴白怒了，神识传音，冷声道：“你他妈到底是谁？你是不是有病？”

    “你是不是老敖说的老鬼？如果是，封印被破的时候你怎么不出现？”

    吴白等了半天，对方并没有回应。

    “草……什么玩意？”

    旁边岳书啸等人皆看向吴白。

    “吴白哥哥，你在说什么？”

    吴白一怔，刚才心里恼怒，不小心说了出来，随口道：“没事，我在骂一个老鬼。”

    “小友，来古树下见我。”

    拿到虚无缥缈的声音有出现了。

    吴白皱眉，对岳书啸等人道：“你们先走，我有点事要处理，马上去找你们。”

    打了声招呼，吴白回到通往圣地的那棵古树下。

    “我来了！”

    吴白以神识传音。

    突然，眼前景色一变。

    吴白环顾四周，瞳孔收缩，又是内景，也就是紫府。

    只是这个内景很小，而且格外荒凉，高山贫瘠，小河断流，地面干裂，几株稀稀落落的花草蔫不拉几地垂死挣扎。

    内景跟主人的状况有关。

    敖皇的内景万物旺盛，生机勃勃，证明敖皇的状态很好。

    这个内景病恹恹的，说明主人的身体出现了问题。

    “小友，过来坐！”

    吴白闻声，猛地转身。

    只见一个身穿灰袍，头发花白凌乱，骨瘦如柴，病恹恹的老者坐在石桌前，石桌上有冒着热气的茶水。

    吴白走过去，在其对面坐下，皱眉道：“你就是老鬼？”

    “你这样叫也可以，也可以叫我鬼老。”

    鬼老？

    “小友见过敖皇？”

    吴白点头。

    “敖皇前辈还好吗？”

    前辈？

    看来老敖的辈分很高啊。

    “他挺好的，能吃能喝，能唱能跳。”

    鬼老笑了起来，“小友不是地球人吧？”

    吴白没好气地说道：“这个问题你都问过我好几遍了，我最后再回答你一次。我叫吴白，道解重生，魂穿而归。”

    “我是原汁原味的地球人。”

    鬼老呢喃道：“魂穿而归吗？跟楚寻那小子一样。”

    “你也知道楚寻？”

    吴白震惊，这老头活了多长时间了？

    鬼老笑了起来，眼神充满了怀念，“岂止是认识，我们是亲人呐。”

    吴白大感惊讶。

    这神州大地上，果然是藏龙卧虎。

    这老头竟然跟楚寻是同时代的人物。

    “鬼老，你的身体出问题了？”

    鬼老点头，“老毛病了，时而清醒，时而糊涂，苟延残喘了无尽岁月。”

    “本来我早该死的，都是那些小家伙不许我死，哎……陈年往事，记忆都快模糊了，不提也罢。”

    吴白沉默了下来。

    鬼老喃喃道：“看来老夫糊涂这些时间，暗魔界这些跳蚤又蹦跶出来了。”

    吴白眼神一亮，“鬼老，可有办法修复封印大阵？”

    “那是楚寻布置的封印，之后秦牧加固过，大阵等级太高，老朽也无能为力。”

    鬼老顿了顿，继续道：“不过你放心，有老朽在，那些魑魅魍魉出不来。”

    吴白：“……”

    “鬼老，你是认真的吗？”

    吴白不怎么相信，这老头的身体出现了大问题，时而糊涂，时而清醒，不然也不会让重生村的人破开封印。

    吴白悄悄散发出一抹神识，想要查探这老头的身体出现了什么问题？结果被一道更强横的神识屏障给挡了回来。

    这老头很强啊。

    鬼老看了一眼吴白。

    一瞬间，吴白像是整个人都被看透了，讪笑了几声。

    “放心吧！老朽的身体还能支撑一阵子。”

    吴白道：“让我检查一下，或许我有办法让你恢复。”

    鬼老摇摇头，“没用的，你现在修为太低。”

    吴白觉得自己被看扁了。

    不过这是事实，跟这些活了无尽岁月的老家伙相比，现在的他的确太弱了。

    “其实老夫是自我封印，让自己陷入沉睡中，不然这无尽岁月，怎么熬过去？”

    “嗯？”吴白诧异。

    吴白正要细问，鬼老却摆摆手，“小友无需多问，不过你可以放心，我向你保证，老朽不会再沉睡，暗魔界那些余孽也别想出来。”

    吴白眼神一亮。

    有鬼老在，那有没有封印都是一样。

    这可是开辟出内景的强者，绝对强大的存在。

    “有鬼老这句话，那我就放心了。”

    吴白心情变得愉悦，“鬼老，你知道重生村吗？”

    “嗯？”鬼老的眼神变得凌厉，“这些贱骨头，你是怎么认识的？”

    吴白将重生村的事说了一遍！

    只见鬼老听完，脸色越来越难看。

    轰的一声！

    远处的一座巍峨大山轰然崩塌，威势惊人。

    这是鬼老的内景，莫说让一座大山爆开，就是天塌地陷也这是一个念头的事。

    不过，由此可见鬼老的愤怒。

    “这群喂不熟的狗。”

    “当年楚寻将他们从仙域救回来，取名重生村，其意是让他们重新生活。”

    “其实他们已经蹦跶过一次了，但是那次被秦牧按在地上狠狠地摩擦了一顿，死伤无数，没想到还不安分。”

    吴白剑眉微挑，鬼老的说法跟敖皇如出一辙。

    这让他对重生村的厌恶感又多了几分。

    “小友，这里就交给我，重生村就交给你了。”

    吴白微微颔首。

    “小友既然得到了敖皇前辈的认可，那必是规则之外的人，老朽也就放心了。”

    眼前景色一闪。

    吴白发现自己又回到了古树下。

    “喂，我还有很多问题要问？”

    吴白满脸郁闷，这些老头都什么毛病？说把自己赶出来就赶出来，能开辟出内景牛逼呗，小爷曾也开辟过内景，有啥了不起的？

