    贾璟起身低垂着眼帘上前微微躬身，便见贾母仔仔细细的打量着他片刻后欢喜道：“怎生的这般好相貌！”老太太这样一说身边的众人便笑开了，王夫人笑道：“我也这般想的，一进屋来真仿佛是金童一般，让人不得不叹真真是好相貌，竟把他这几个兄弟都比下去了！”

    贾赦贾政也是微笑着点点头，贾珍见状笑道：“太太这话就偏了，都是好的，珠哥儿和宝玉也各有好的。”

    堂上众人一片赞美，贾璟愣了一下这才哭笑不得的想起这位史老太君其实还是个颜值协会的，最是喜欢相貌好的，不过贾璟微微有些厌恶这种站在这里被人评论长相的感觉，于是便躬身行了个道揖道：“当不得老祖宗夸赞，皮囊皆是虚妄，不值当什么。”

    他此言一出堂上众人见他小小年纪却言语成熟更是欢喜一片，贾政笑道：“可见确实是不凡的。”这时下面那个领贾璟进来的婆子赔笑道：“老爷这样一说婆子就不得不提一嘴了，二爷真真的是不一般，方才婆子第一眼见着也觉得生的好，竟没想到也那么知礼懂事，连对婆子们这样做奴才的也是客客气气，可见府上到底是富贵人家，家里的哥儿都是这般，合该公侯万代的。”

    贾母听着更是欢喜，把贾璟叫道近前来抚着他的额头慈爱的看着他道：“我那么多孙儿竟不知道还有个这样出挑的，你们竟还藏着掖着！”说着嗔怪的看了一眼贾珍，贾珍赔笑道：“早知道二弟是个这样的，孙儿就是冒着被老爷骂的狗血淋头也必要抢来给您老封君看看的，只是孙儿也确实没见过二弟几面啊，怪道老爷喜欢的藏着掖着，如今一看，老太太不也宝贝的什么似的？”

    众人笑着，贾璟却疑惑的看向贾珍，贾母见状拉着他的手道：“这是你珍大哥，是你的亲哥哥。”贾珍也笑着对他点了点头，贾璟躬身行礼：“贾璟见过珍大哥。”贾珍笑道：“二弟一会儿随我回府见见你大嫂和你侄儿，咱们那边人少好认。”贾璟点点头。

    贾母一一为他指着认人：“这是你赦大叔你叫大老爷便是旁边的是大奶奶，这是你政二叔，旁边是你二婶婶……”贾璟忙要跪下磕头，贾赦贾政慌忙拦起直道不必磕头原也没准备见面礼。

    接下来的人就有点让贾璟意外了：“这是你珠大哥是你二叔的儿子，旁边的是你琏二哥，至于这个是你兄弟宝玉。”

    贾璟压下心里的惊奇和贾珠贾琏行了个礼，二人也慌忙回礼，贾璟内心奇怪，贾珠竟然还没死？那估计离红楼开始的剧情还有好几年的时间，毕竟红楼开篇的时候，贾珠在贾府众人口里就已经成了“先珠大哥”了。

    贾璟瞥了一眼缩在贾母怀里好奇的看着他的顽童莞尔一笑，是了，前几日刚传来林黛玉母亲贾敏的死讯，现在的林黛玉和贾宝玉还是个四五岁的顽童，离黛玉进贾府的时间还差着四五年呢！

    众人见贾璟看着宝玉发笑便也都看向宝玉，宝玉瞪着大眼睛笑道：“这个哥哥我曾见过的！”

    贾璟：“……”

    ……

    今夜的玄真观格外的静谧，似乎连雀鸟和鸣虫都停止了叫声，身着道袍的何忠看起来就像是一个普普通通平凡无二的道士，但其实没有人知道十年前闻名江湖恶贯满盈的渴血爪正是眼前这个贾家奴仆。

    十年前江湖上听到渴血爪的名号可是正派侠客闻之怒发冲冠，常人闻之胆颤心寒的狠角色，在江南犯下数十个大案之后被武林人士联合追捕，本以为早已丧命，却隐姓埋名成为一个普通的贾家奴仆。

    渴血爪何忠以嗜血残暴闻名，传闻他的功法是要以人心头血浇灌才能精进，纵横江湖数十年间，亲手掏出了的心不下几千人！其中有侠士侠女有无辜百姓，更多的是孩子和少女。

    只要是落在他手里大多死相极惨，尤其是那些侠女和少女，死状简直令人不忍直视，不过他已经有十年快没有喝过人血了，在十年前他被武林正道认识围捕中为贾家所救，打那之后便开始为贾敬卖命，甘心做贾敬座下一无名奴仆。

    今晚的何忠却双眼精光爆闪，他站在贾敬房门前眼帘低垂，掩藏在宽大袖袍下的双手微微颤抖看起来上面的肌肉似乎在缓缓运动颤抖，何忠嘴角挑起一抹嗜血的弧度，低垂下的双眼精光爆闪：“老子倒是要看看谁特么活腻了……”

    他虽然这几年功力大减但也不是寻常之辈能够近身的，想想这几年忍着从未喝过血疯起来甚至拿头撞墙，今天终于可以饱餐一顿了……

    四周的夜色更加深沉，何忠抬起眼帘看向面前的一片黑暗，明明漆黑一片他却死死的盯着其中一处，夜色，越发寂静黑暗……

    “唰唰唰！”

    只听的耳边几阵破风声，何忠眼皮一跳双手陡然化作一片残影，何忠看了一眼手中抓住的几枚奇形怪状的暗器身上真气一震那几枚暗器瞬间化作齑粉，何忠冷笑一声：“雕虫小技！你就这么点本事也敢上老子面前找死？”

    说着双腿一蹬向着黑暗中冲了过去，那道身影也不迎战似乎是慌里慌张的扭头便跑，何忠犹豫了片刻，速度不免降了下来，谁知那道身影竟回头又打出了几枚暗器，何忠大怒，马上双腿一蹬向他冲去嘴上大叫道：“受死！”

    那身影也不回头，只是七歪八扭的跑，慢慢的便跑向了一片密林之中，何忠心中更加焦躁生怕中了调虎离山之计便速度陡然一快直奔那黑影而去，只听的“咔擦！”一声！

    何忠一只利爪直接划破了那道身影的后背，那人闷哼一声就地一个赖驴打滚躲开，转过身来看向何忠，却见那何忠却呆愣愣的站在那，双眼似有些惊诧似有些恐惧，最后慢慢的涣散无神。

    那人大口的喘着气，见何忠如此便嗤笑一声，大步上前一脚蹬在何忠身上，何忠居然登时应声倒地！一颗头颅骨碌碌的离开了身子在地上滚作一团，残暴嗜血为乱江湖的渴血爪竟就这这样死了！

    那身影摘下遮着脸的黑布露出一张惨白的小脸，在月光下更显的没有生气，正是清风！

    清风看着何忠的尸体狠狠的啐了一口，然后左右看了看，先是赶紧跑到一棵树上将一条细细的银丝拆下，那银丝上涂抹着黑色的墨汁在黑暗中竟完全看不见，清风将染着一丝血气的银丝收进怀里，然后找到何忠的头颅。

    一只手抓着何忠的头发提着他的头颅，另一只手居然就提着他的脚便向密林深处走去……

    ……

    “又胡说！你那里能见过你哥哥？”

    贾母怜爱的抚着贾宝玉的小……对于孩子来说的大脑袋瓜，贾宝玉摇摇头稚声稚气道：“纵然是未曾见过，然我看着哥哥面善心里喜欢，今日便是做远别重逢也未尝不可。”

    众人闻言更是嬉笑一片，贾璟却面色微微古怪的笑道：“我亦是看宝玉面善的很，想来这便是旁人所说血亲罢。”贾母闻言更是开心，一边一个抱住两个孙子：“我今儿得了这样一个孙子往后便是守着你俩咱们娘仨儿过日子罢了，好璟儿，你往后便从我这儿住！”

    贾璟有些不习惯贾母如此亲近，便在前世，他家里也是特别传统的家族，家里的亲人们虽然很爱彼此也关心彼此但是都是很含蓄的，他还从来没跟那个亲人这么亲昵过……

    贾璟笑道：“原是应该孝顺在老太太身前的，更何况老太太这样说了，只是……父亲那里片刻离不得我，便是一会儿不见，也必是要找的。”贾母闻言十分失望，东府西府到底是隔了一层，再说没有让人家放着亲爹不伺候跑来伺候她的道理。

    贾珍见状笑道：“可见是见了亲孙子了，竟顾不得要抢过来，老太太也不必伤心，若实在喜欢的紧，那孙儿回头跟老爷说说，总要隔些日子接回来给您老封君稀罕稀罕才是。”

    贾母笑道：“好好好！璟哥儿啊，你要常来看老祖宗哦。”贾璟点头应下，贾母一高兴大手一挥便要给贾璟接风洗尘，一排排丫鬟下去准备饭菜。

    贾母又把那几个小女孩叫上来让贾璟认识：“这是你珠大嫂子，这是你二姐姐迎春，你三妹妹探春，这是你是妹妹惜春。”贾璟和几个小女孩依次见了礼，其实都还是小孩子还不见日后菱洲、藕榭、蕉下客的风采。

    贾璟看了看几个妹妹问道：“怎却不见大姐姐？”贾母闻言愣了一下随后知道贾璟听到迎春只是二姐故有此一问于是便笑道：“你大姐姐元春去年应大选进了宫了。”

    贾璟点了点头，然后便看到小小的惜春咬着手指歪着头好奇的看着他，贾璟眨了眨眼睛，小惜春也跟着眨了眨大眼睛，探春笑道：“二哥哥别只顾着看你亲妹妹，好歹也看看我们。”

    众人闻言大笑贾璟则有些惊奇的看向探春，这丫头如今还这么小就已经颇有几分“敏探春”的味道了。

