    

    欣赏够了鲁原安的挣扎和绝望之后，元媚枝才总算觉得心中痛快了不少，她走到一旁坐下，耷拉着眼皮看向跪趴在地上的鲁原安，扯出一个冷冷的笑容。

    “我记得，我之前也这样跪在地上求过你。”

    元媚枝慢条斯理地说道。

    “可那时候你是怎么做的？你全然没有理会我的求饶，硬生生把一块烧红的烙铁按在了我的脸上。”

    想起那天生不如死的剧痛，元媚枝的身子仍旧忍不住重重打了个颤。

    同样是在这间屋子里，女人的惨叫声似乎仍旧回荡在这逼仄狭小的空间里面。

    “现在怎么样？”

    元媚枝踢了踢跪爬在地上的鲁原安，残忍一笑，继续说道：“三十年河东三十年河西，我总算能够报仇了。”

    鲁原安也知道，虽然元媚枝的身体还没有完全复原，可现在的自己却早已经远不是她的对手。

    “所以……”元媚枝拉长音调，讥讽地看向鲁原安，“你准备好了吗？”

    鲁原安狠狠打了个冷颤，他不知道自己接下来要面临些什么，可他却清楚，以元媚枝的心狠手辣，自己一定会落得一个生不如死的地步。

    “准备好了……”

    鲁原安面如死灰地说出了三个字。

    元媚枝发出一阵娇俏的笑声，她伸出一只手去挑起鲁原安的下巴，轻声说道：“当初我依附于你，并非只存了利用之心，人人都道一日夫妻百日恩，咱们虽说不曾拜堂，却也做了不知多少夜的夫妻，你竟对我狠心至此，我也就不必对你手下留情了。”

    说罢，元媚枝便又站起身来，头也不会地朝着外面走去了。

    “我就再行行好，让你今天晚上睡个好觉，明天咱们就开始吧。”

    元媚枝的声音听上去十分的云淡风轻，褪去了妖媚的外套，现在的她看上去却更加令人恐惧了。

    鲁原安没再多说什么，只是依旧跪爬在地上，活像一条死狗。

    “对了，你可千万别想着去找人求救或者逃跑，否则，你的老婆、孩子，都会代替你承担我的怒火。”

    最后留下一句话，元媚枝的身影便彻底消失在了鲁原安的居所之中。

    确定元媚枝真的离开之后，鲁原安终于大大松了口气，他虚脱一般彻底爬在了地上，满头地冷汗都流到了地上，没一会儿的功夫便形成了一小滩水渍。

    艰难的从地上爬起来，鲁原安喘着粗气躺回到了自己的床上。

    骤然失去系统，又一路跋山涉水回到这里，他所有的精力都已经消耗殆尽了。

    很快，疲惫的鲁原安就眼前一黑，彻底陷入了昏睡之中。

    “鲁原安怎么样？”另一头的首领居所之中，首领看着坐在自己对面的闫森，开口问了一句。

    犹豫片刻之后，闫森还是决定坦白告诉首领，“元媚枝已经知道鲁原安失去系统的事情了。”

    这句话的言外之意，首领已经明白，也就不需要闫森再多说什么。

    不过，首领却也没有再就这件事情说些什么，他只是淡淡地点了点头，随即便与闫森说起了其他事情。

    “霍全现在已经潜入了黑龙军大营。”首领说道。

    闫森惊讶挑眉看向首领，说道：“陈桥如果已经吞噬了鲁原安的系统，那没准儿他的基因融合率已经达到了百分之一千，霍全在黑龙军大营会不会有危险？”

    首领不动声色端详了闫森一阵，确定闫森的表情不是作伪之后，满意地笑了一声之后才说道：“放心，他一向擅长隐匿行迹，就连其他系统宿主的系统，都很难察觉到他的系统。”

    听到这话，闫森才多少放下些心来。

    “此番，霍全又辛苦了。”闫森说道。

    首领却摇摇头，说道：“没什么辛苦不辛苦的，这本来也就是他该做的事情而已。”

    之后，两人又说了几句话之后，闫森便起身离开了首领的居所。

    直到回了自己的居所，闫森才终于缓缓吐出一口气来，他知道，首领一直都有多疑的毛病，也从来没有真正彻底信任过他们中的任何一人。

    恐怕，今天把霍全的事情告诉自己，也是为了要试探自己到底有没有二心了。

    一想到首领很有可能在之后的某一天，突然对他和唐元发难，闫森就止不住的一阵阵焦躁。

    “闫大哥。”

    一道轻微的声音响起，闫森扭头看去，就见唐元竟不知道什么时候进了自己的房间。

    “你怎么来了？”闫森皱皱眉头说道：“你该知道，我们两个平日里越少见面越好。”

    唐元无声地叹了口气，走到闫森身边坐下，“我自然是知道的，可我方才发现了一件事情，思前想后还是觉得应该要告诉你一声。”

    “什么事情？”闫森扭头问道。

    唐元深吸一口气，说道：“陶成和姜生好像因为什么见不得人的目的，结成了一个目前只有他们两个人的联盟。”

    “陶成和姜生？”闫森不由皱起眉头。

    唐元点点头，说道：“没错，就是他们两个，刚刚我还试着想去打探一番，却被他们两个以年纪太小为借口给赶出来了。”

    闻言，闫森不由摸了摸自己的下巴。

    “看来每个人都开始给自己找退路了。”闫森似是在唐元说话，又似是在自言自语。

    唐元没有说话，只是目光灼灼盯着闫森。

    闫森看了眼唐元，又说道：“放心吧，我也已经在着手安排了，现在只是差一个时机而已。”

    “时机？”唐元不甚明白的看向闫森。

    闫森点点头，说道：“没错，时机。”

    “什么样的时机？”唐元又问道。

    沉吟片刻之后，闫森才又说道：“大战一触即发的时机。”

    虽然心中对于首领的存在已久十分恐惧，可在看到闫森笃定沉稳的模样之后，唐元也终于逐渐安下心来。

    “闫大哥，难道你是打算……”不知突然想到了什么，唐元的一张脸忽然变得苍白了不少。

    闫森淡淡瞥了眼唐元，说道：“怕什么？既然已经走到这一步了，那我们之后也只能接着往下走了而已。”

    “只要有闫大哥在我身边，我就不怕。”唐元坚定地摇了摇头。

    至此，闫森的脸上才终于浮现出些许笑意，他冰雪消融一般看向唐元，伸手揉了揉唐元的脑袋，说道：“放心吧，我不会让你出事的。”

    “我知道。”唐元看向闫森，眼中尽是爱慕。

    一夜过去之后，闫森第二天一大早便又去了首领的居所。

    “你去告诉雷华厌一声，让他再去云州城打探消息，切记一定要小心为上，我可不想这里再多一个废物了。”首领对闫森吩咐一句，“让他快去快回。”

    “好，我这就去见雷家兄弟。”闫森点头道。

    首领点了下头，目送闫森走出了院门。

