    我不知道我是什么时候睡着的，但早上不到六点钟的时候，我便醒了过来，之后便没有再睡着过。

    躺在床上看了会儿手机后，倒觉得有些傻气了，于是便起床刷牙洗脸，换好一身运动服，便打算去学校的操场跑过几圈，一来可以释放一下压力，二来我也需要这样的运动来缓解一下我苦闷的心情。

    原以为我是最早来到操场的人，可没想到居然还有人比我更早，操场上人不多，人数也就零散的个位数而已，我没有多想便加入了他们的跑圈阵营当中。

    可当我在跑步的时，我却难免胡思乱想起来，于是我便自然而然的想到了白芷，想到了昨晚的经历……

    回忆起白芷对我说过的话，虽然她开头时确实是拒绝了我，但后面她的语气却放缓了一下，她提到过“我们的感情并不一定会有未来。”那么她一定也是设想过我和她在一起的了？

    这么想着，我却是有些明白了，或许白芷是顾忌我家庭的缘故，所以才会拒绝我吧？

    可是……谁又能选择自己的出身家庭呢？

    白芷说给双方一定的时间空间，可是我却始终静不下来。

    “周景？”

    当我思考的时候，我的身边忽然传来一阵清脆的女声。

    转过头去，我便看到林青悦跑在我的身后，同样是一脸疑惑地样子。

    我停了下来，问道：“你怎么在这儿？”

    她同样停住了脚步，抹了抹额头的汗水，然后对我道：“我还想问你呢。”

    说完，她便指了指操场边的石凳，对我道：“去那边坐坐吧，我累了。”

    我一愣，但也没有拒绝，想来我过来这里跑步也是为了解压而已，然而和别人聊天也是一种解压，那我还是选择后者吧，起码没那么累。

    林青悦今天穿了一件黑色的短袖，不过下身却没有穿那种跑步的运动短裤，而是穿了一条湖人队的篮球裤，扎着长马尾的她显得非常灵动潇洒，我倒是从没见过她这么一面了。

    她坐下后，便从石凳底下拿出了一瓶天蓝色的水壶，然后便“咕噜咕噜”地往喉咙里边灌，倒是完全不注意自己的形象。

    等她喝完了水后，她才对我说道：“说说，你怎么突然来跑步了？”

    “我每天都来啊。”我道。

    “你别搞笑了，我从来就没有见过你。”林青悦撇了撇嘴道。

    “那可能是我们的时间错开了吧，我有时候来的早，有时候来的晚。”我嘴硬道。

    “切，爱说不说。”林青悦摆了摆手，然后就要站起来。

    我忙喊住她：“喂，你叫我过来就是陪你喝水的吗？”

    林青悦似笑非笑地看了我一眼，道：“你又不说，那我和你还能聊什么？”

    我感觉自己像是被林青悦给看穿了一样，不过我确实想和别人诉诉苦，或者让人给我出一下主意什么的。

    于是我便对她道：“我有一个和我关系特别要好的朋友……呃，发生了点事情，然后他把这件事情告诉给了我，我一时间想不到什么好办法，所以……”

    林青悦打断了我地话，笑道：“所以你就内心苦闷，大清早的就来这里跑步了？”

    “对，就是这样！”我点头道。

    “好吧，那你能把你朋友的事情告诉我吗？兴许我可以帮他出出主意。”林青悦道。

    林青悦是女人，虽然思维方式和正常的女人不是很一样……但是本质上还是一个女人，想来还是女人了解女人多一点的。

    于是我便把昨天的事情告诉给了林青悦，当然了，故事的男女主都用了化名。

    林青悦听完后，倒是有些惊诧地看着我。

    “哎，你这么看着我干什么？”我被她看的心里有些发毛，问道。

    “没有没有，只是觉得有些意外而已。”她道。

    “怎么意外了？”

    “嗯……觉得你的朋友蛮蠢的。”

    “喂，你可别乱骂人呀。”我道。

    她摊了摊手，回道：“我说的是事实嘛，你自己都会说了，那个女生都愿意和男生出来，让他请吃饭、看电影什么的，而且他们平时也有一些小暧昧的事情啦，那为什么男生表白的时候，女生不愿意接受呢？”

    我叹息一声，道：“我也说了，是家庭的原因，女生觉得与其开始一段没有未来的感情，还不如不开始呢。”

    林青悦摇头道：“我可不相信是这个原因，我觉得要是真的喜欢一个人，哪会管那么多？这些指不定是她的借口而已了。”

    我沉默了下来，心情却变得有些烦闷了，我不想相信林青悦说的话，但是不可否认的是，她说的话确实也有道理。

    “那现在应该怎么办？”我问。

    “这就看你自己是怎么想的了。”

    我点了点头，忽然意识到了什么，忙道：“什么看我怎么想，这要看我朋友怎么想才对！”

    林青悦认真地点了点头，道：“没错！就是看你朋友怎么想的。”

    ……

    我和林青悦聊了一会儿后，便各自离开了，其实我们都知道这是在说我的事情，林青悦不是傻瓜，只是没有揭我的伤疤罢了。

    她说的话真的没错吗？我不敢认可，但是这确实改变了我的一些看法。

    倘若真的喜欢，那么哪里会有这么多顾忌呢？

    我叹了口气，只感觉自己的智商在感情的问题上几乎为零了，想来我平时也不蠢，但为什么在面对这件事情上，却如此的无力呢？

    时间来到了中午，我记得中午是要和赵军去吃饭的，要去听他谈谈关于他创业的事情，虽然我对此兴趣不大，但我也没有再爽约了。

    不过就在我们离开校门准备打车的时候，赵军却捅了捅我，然后示意我看向不远处。

    顺着他指示的方向看去，我便看到了白芷和王卓站在一辆网约车旁，白芷笑着和王卓说些什么，而王卓正帮她把车门打开……

    赵军笑道：“王卓什么时候交了个女朋友了，有一说一，还挺好看的。”

    我摇了摇头，心中却是一阵酸涩起来……

