
　　苏听鱼本来能的感觉到有些古怪，不过面上还是笑呵呵的，就像个傻白甜一样：

　　“大妈，我看你长得那么的亲切，很像我家中的那位老母亲，我想冒昧地问一下，您叫什么在名字？”

　　大妈面上和蔼可亲：“小姑娘，要不你先点一些菜，等你点完了，我就告诉你。”

　　见大妈如此执着热心，还在为着自己的肚子着想，苏听鱼也不好再推脱，便随意地点了两三道菜。

　　“大妈，就这些吧。”

　　“好嘞，马上。”见到苏听鱼点了饭菜，大妈脸上的笑容更加真切了，手脚麻利的帮苏听鱼盛好了饭菜。

　　“大妈，你现在总该告诉我，你的名字是什么了吧？”

　　“我叫刘翠花。”大妈达成了目的，便笑呵呵地给出了答案。

　　苏听鱼一听到这个名字，大声地开口：“好名字啊，真是一个好名字，和大妈您通体的气质太相配了。”

　　苏听鱼余光瞥了下试卷，上面出现了牛翠花这三个字。

　　牛翠花催促道：“小姑娘，饭菜都点好了，赶紧趁热吃吧，凉了就不好吃了。”

　　“好的好的，哎呦！我差点忘记了，我是来给同学打饭的，大妈，要不你帮我打包吧。”苏听鱼满脸歉意。

　　“打包？你不在这里吃。”牛翠花脸上的笑容微微收敛了起来。

　　苏听鱼好似毫无察觉，解释道：“我现在还不是很饿呀，实在吃不了这么多，要是只吃一点点，其他的全部倒掉的话，又太浪费了嘛，但我那个同学他一早上都没有吃东西了，连早餐都没有吃，肯定很饿的。”

　　苏听鱼说的煞有其事，不像是在说谎，牛翠花慢慢的，就半信半疑了起来。

　　“牛大妈，你快点帮我打包吧，我还要去考试呢，耽误了考试可就不好了。”苏听鱼道。

　　刘翠花语气僵硬：“好，我帮你打包。”

　　“谢谢刘大妈！刘大妈，你人真好！”苏听鱼一脸笑嘻嘻的。

　　等牛翠花将打好的饭菜重新打包进饭盒里面，苏听鱼便拿着打包好的饭菜，安全地离开了饭堂。

　　等到苏听鱼走出了饭堂后，那些背地里无孔不入的窥探目光，也慢慢消失掉。

　　苏听鱼看了一眼手中的饭盒，然后直接收进了储物戒指里。

　　“下一个地点要去哪里呢？嗯……就图书馆吧。”苏听鱼拿着试卷看了几眼，然后确认了下来。

　　……时间一点一滴的过去，在这个看似普普通通，实则处处充满着诡异的校园里面，所有的玩家都在绞尽脑汁地去答题。

　　也不是没有玩家好奇学校外面是什么情况，但也只能见到一层一层的迷雾遮掩住外面的一切。

　　因为主线规则的限制，所以，也没有哪个玩家傻到去以身犯险，尝试走出学校。

　　一间老师办公室里，几名监考官坐在办公椅上，舒舒服服地吹着空调，喝着咖啡，相互间闲聊，时不时的，就会将目光放到电脑显示的监控画面上。

　　“你们要不来猜猜，这一轮会有多少个考生无法通过考试。”

　　“太多了，猜不了，还是等到最后一轮的时候再猜吧。”

　　监考官你一句我一句的，神色无比的放松。

　　办公室的墙壁上挂着挂钟，上面显示的时间缓缓走向十点半。

　　这时，一名监考官在电脑屏幕上看到了什么，举止激动地站了起来：“校园内的煞气，怎么感觉稀薄了很多了？”

　　“什么？是不是你看错了？哪里稀薄？”

　　“我刚才看到这里有一块煞气，突然不见了。”

　　“还是一样多呀。”

　　“可能是哪个厉害的考生，答题动作太大导致的，这都是正常现象。”

　　“反正还有这么多的煞气在，没事的，耽误不了之后的考试。”

　　一开始发现问题的那个监考官听着同事们的话，也慢慢的放下心来，“可能是我看走眼了吧。”

　　小插曲过后，监考官们继续悠闲地喝着咖啡。

　　……

　　在校园的一处操场上，苏听鱼拿着自己的试卷，目光落在了最后的三道大题上面。

　　“只差这三道题了，等回答完，就可以交卷了。”苏听鱼喃喃自语，随后，她看了一眼题目28的答题地点，便把试卷收好。

　　因为题目里面，涉及到了《出师表》，为此，苏听鱼还在图书馆里面借了一本《高中生必备文言文》

　　没办法，那个什么《出师表》又长又臭的，早八百年前就已经还给语文老师了。

　　而到了现在，苏听鱼就只会记得前面的那两句：先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也……

　　不知道自己的语文老师要是知道的话，会不会非常的感动？

　　“咦，那里……有一口井，应该是那里了。”苏听鱼走着走着，终于在不远处看到了一口枯井。

　　苏听鱼走近过去，探头看向井底。

　　里面黑乎乎的，什么都看不清。

　　“Hello，有没有人呐？有没人在呀？”

　　“Excuseme，你的外卖已经送达了，请签收。”

　　苏听鱼一边绕着井口说话，一边从储物戒指里面拿出先前在饭堂打包的饭菜。

　　苏听鱼等了一会儿，里面还是没有任何的动静。

　　苏听鱼打开自己的物品栏，在上面划拉了一下，忽然，她看到了一个小玩意，然后不自觉的“嘿嘿嘿”发出声。

　　阵阵阴风袭来，十几年都没有用的枯井旁边，有一个身形娇小的女生，像是不受控制般发出“嘿嘿嘿”的神经质笑声……这一幕，怎么看，都有点像是某种恐怖片里面才有的画面。

　　咳咳咳……串台了。

　　苏听鱼从物品栏里面拿出了两个有点像弹珠的小东西，然后弯腰捡起一块小石头，用手中的弹珠轻轻的碰一下小石头。

　　几秒后，两个弹珠就变成了小石头的模样。

　　其实，这个弹珠是苏听鱼在儿童节副本里面搜刮到的爆弹丸，是个定时炸弹，还能变成接触过的最后一个非生命体物品，

　　苏听鱼一直放在物品栏里面，好久都没有用了。

　　不过现在嘛，算是派上用场了。

　　苏听鱼设置好了引爆的时间在十秒后，随即，就将两个伪装的小石头，轻轻地丢进了枯井里面。

　　然后，苏听鱼飞快地远离了枯井，跑到十米开外。

　　苏听鱼在心里数数：

　　10、9、8……3、2、1！

　　“嘭”的一声！

　　“嘭”的两声！

　　枯井的井口里面喷出来一股气流。

　　随即，一道气急败坏的小孩嘶吼声响起。

　　谷剴</span>嘿嘿嘿！要出来了！要出来了！

　　苏听鱼表情逐渐变得兴（变）奋（态）起来。

　　枯井里，涌上了一股黑气，随之，一阵悉悉索索的爬行声传出。

　　不消片刻，井中爬出了一个浑身散发着煞气，满头凝结着黑红血块，看身形只有十岁左右的小孩。

　　小鬼嘶吼：“呜呜呜！”我要杀了你！！！

　　苏听鱼连忙做出了个“停止”的手势，并且，面上非常真诚的表示：“等一下等一下！因为要抽背文言文，语文老师生病了，不能来了，所以就让我来代劳。”

　　可那个从井里爬出来的小鬼并没有因此停止攻击，而是表情更加凶狠地往着苏听鱼的方向扑了过来。

　　见状，苏听鱼无奈地叹了一口气，手中虚握，死神刃出现，横在了身前。

　　在死神刃出现的一瞬间，原本凶神恶煞，势必要撕碎苏听鱼的淘气鬼脸色一僵。

　　“呜呜呜！”老子大鬼有大量！你麻溜滚！老子就不计较了！

　　一边嘶吼着，淘气鬼一边暗搓搓地往后飘去。

　　可惜，苏听鱼没听懂。

　　瞧瞧这欲拒还迎的“娇羞”小姿态，这一定是暗示！

　　苏听鱼心头顿时一片火热，手中的死神刃也开始饥渴难耐了！

　　小宝贝！

　　我来啦！

　　……十五分钟后。

　　“我读一句，你就说一句哈，先帝创业未半而中道……”

　　“呜呜呜……”

　　“赶紧的赶紧的，我给你半个小时，立马背出来，快点……”

　　“呜呜呜……”

　　“加油加油，你可以滴！”

　　“呜呜呜……”

　　“是不是饿了？先吃点东西吧！吃完给我继续背哈。”

　　“呜呜呜……”

　　“……”

　　半个小时后。

　　在苏听鱼耐心管教下，淘气鬼终于能够磕磕绊绊地背出了一篇完整的《出师表》，通过了试卷的判定标准。

　　突然间，苏听鱼感受到了自己语文老师的那种教书育人的成就感。

　　嗯……还是挺不错的。

　　苏听鱼喜滋滋地看着自己试卷上题目28的后面打出一个鲜艳的“√”，很是满意地拍了拍淘气鬼的脑袋：

　　“不错不错，你是个可造之才。”

　　“呜呜呜！！！”我背完了，你赶紧走吧。

　　“哈哈哈，是不是也很有成就感哇？我也是呢！”

　　“呜呜呜……”这个坏女人终于终于要走了。

　　淘气鬼的眼里饱含着热泪。

　　可没等淘气鬼高兴多久，它就听到苏听鱼很是体贴的声音：“看你一只鬼待在这枯井里面，这么孤单寂寞冷，不如，我给你介绍几位邻居吧！”

　　说着，苏听鱼就从物品栏里拿出天使石碑。

　　淘气鬼一脸懵逼。

　　苏听鱼一把丢出天使石碑，没等淘气鬼反应过来，就将后者收了进去。

　　“嘿嘿，你们帮我招呼好新邻居哈！”苏听鱼拾起天使石碑，轻声嘀咕了下，便收进物品栏。

　　“奈斯！下一站！行政楼！”

　　不亚于河东狮吼的咆哮在庭院门口炸响，少女的小身板明显地抖了抖。

　　脑袋一偏，蓝皮书掉落在地。

　　少女弯腰捡书的功夫，一个小丫鬟蹭蹭蹭地跑到面前，唠唠叨叨起来：“小姐，家主让您好生看一下《女戒》《女德》《女训》，奴婢才走开一小会，您怎么又偷懒了？”说着，小丫鬟郁闷地瘪着嘴巴。

　　少女拍掉蓝皮书沾染的灰尘，漫不经心地说：“老头就是闲着没事干，把活都推给我就算了，还管起这指甲盖大的屁事。”

　　小丫鬟长着一副可爱圆润的包子脸，这下子变成了皱巴巴的包子皮：“小姐，《女戒》这些很重要，小姐日后成亲，可少不得的。”

　　“啧。”少女起身，往外走去。

　　小丫鬟连忙跟上：“嗳？小姐您去哪？家主让小姐待清心阁七天，还不够时间呢！”

　　少女面上一派恣意，满不在乎：“你家小姐出去办正事，懂不？家里头一大堆人等着你家小姐养呢。”

　　“啊？”小丫鬟迷迷糊糊的，别看她嘴上能说，但若是付诸行动，可就不敢有底气阻拦大小姐行事。

　　大小姐一路顺顺利利地出了静心阁，然后是内院，再到外院。

　　路上，不是没有遇到人，也不是没有人不清楚大小姐正在被家主“关禁闭”，可没有人敢阻拦半分，全都恭恭敬敬立在一旁，向大小姐问安。

　　一些年纪尚轻的下人，在大小姐走过后，没忍住偷偷抬头瞅了下大小姐的背影。

　　没能看到正面，不过单是个背影，就是极美的，像是带着仙气飘飘的美。

　　在府里待的时间尚浅的下人，还没什么机会见到大小姐的真容，偶尔见到个背影，都算是幸运的了。

　　江陵城，无人不知晓沈家大小姐，或好奇，或羡慕，或惊叹，或仰慕，或嫉妒。

　　但是，没有人蠢到去否认沈家大小姐天仙般的美貌，以及那神鬼莫测的手段。

　　……

　　每一个地地道道的江陵人，都很熟悉沈家的发家史。

　　沈家，发迹于几百年前，当时还是个经商小家族，适逢乱世，沈家先祖慧眼识珠，早早投资了当时的夏国开国皇帝，沈家数名儿郎还去从军杀敌。

　　夏国建立，沈家是当之无愧的开国功臣，建国后，局面一片稳定时，沈家适时急流勇退，几位身处高位掌握实权的沈家人纷纷辞官，不仅赢得美名，还保住帝王的信任，最后举家移居到富饶的江南水乡。

　　几代沈家人的经营，已经让沈家成为江南的地头蛇人物，影响力颇高。

　　如今的沈家，嫡系一脉，只有一位沈家大小姐。

　　大小姐姓沈，名轻狂，江陵城年轻一辈的代表人物。

　　五年前，刚满十岁的大小姐，就开始接手沈家家业，成为名正言顺的沈家少主。江南九道上，一队商队缓慢前行着。

　　前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第939章 全球开学5免费阅读。https://xs.23sk.com 