    轰隆隆的声音从后方传来。

    苏彤终究是善良的，忍不住问道：“它没事吧？”

    陆泽还没说话，坐在肩膀上的法老已然随意挥挥手，“咿~~”

    那种不屑的神情，分明在表达这种创伤对于大雀雀来说完全不在话下。

    陆泽笑着回应道：“这是武院长熬鹰的手段。你知道王画家以前怎么加入的么？”

    苏彤微微蹙眉，随即摇摇头，“不清楚。”

    “据说当初被武院长抡了半个多小时。”陆泽把从程子诚那里得到消息说出，顿了半秒加上一句，“所以它最最少能撑半小时。”

    苏彤深深吸了一口气，只感觉自从认识陆泽以后世界观就飘在越走越远的路上。

    心中深深为那只可怜的大雀子默哀，苏彤随着陆泽快步离开了第四训练场。

    当然，充满责任心的苏学姐在小群里通知了甲字社的核心成员。

    【苏彤】：“社长回来了。”

    原本这个小群每天只有十多条的常规汇报内容，更多的人都是在潜水，但当苏彤发出这条信息后，一群潜水怪全都冒头。

    高越和王新星两位舍友最先出声，“泽哥你可算回来了。”（流泪.jpg)

    “社长。”社长哥哥！我和姐姐正在上课。”

    好吧，这两句回复是墨雨墨漫两姐妹，很显然字数多的是可爱热情的妹妹墨漫。

    燕鱼：“某人没带点土特产回来么？”

    内容平淡的不像高傲的燕家大小姐，而且意味深长，似乎别有所指。

    前任格斗社社长，被吸纳为甲字社副社长的萧阳也出现了。

    总算盼回来了，正好有问题想向你请教。】（笑脸.jpg）

    ……

    陆泽的手环嗡嗡震动，在看到闪烁的群名后，看了一眼苏彤，后者笑盈盈的对视，落落大方。

    他笑着摇摇头点开小群，粗略扫视一圈过后，似乎少了严觞的影子。

    而且翻看记录，发现过去几天，严觞从未说过话。

    【陆泽】：“严觞呢？”

    【高越】：“老大，严觞在泡澡，最近天天在生物实验室洛研究员那里泡澡。”

    【王新星】：“他的伤没好过，这件事苏学姐应该最清楚，你可以问问学姐大人。”

    看到这里，陆泽看向苏彤。

    苏彤挽了挽耳畔发丝，点头道：“从9月份以来，学院里的超能觉醒者陆续增多，你也知道的，为此学院里还自发成立了超能者社团。”

    “嗯，超能崛起是必然的趋势，你的意思是严觞去生物修复舱和超能有关？”陆泽心思何等敏锐，瞬间便将苏彤的意思猜到。

    苏彤无奈的点了点头，“是啊，你授课之后社团的名气达到巅峰，你在这里的时候自然没人上门挑衅。但是你走的这十多天里，学院里原本觉醒超能的人，对超能的掌控越来越熟练……”

    “你说超能觉醒者上门挑战？”

    “是的，而且不是个例，学院之外的情况比学院内更激烈。”

    陆泽若有所思的点点头，“新兴阶级的崛起，必然要和原有阶级产生冲突。这个道理对修行来说同样适用，你继续讲。”

    两人并肩而行，苏彤将这几天申城要塞和学院内部的普遍情况进行了简单描述。

    很快一个清晰的发展轮廓就呈现在陆泽面前。

    ……

    超能觉醒者并不是固定的，而是随着时间缓慢推移而增加的，申城要塞里的超能觉醒者增多，特别是很多从未拥有力量却陡然觉醒强大能力的人，给城市治安带来了严重影响。

    好在这里是申城要塞，拥有足够强大的城市卫队，炎黄武盟、超能者协会、战斗协会的南方大区总部都设置在这里，一夜变强的超能者们暂时无法随心所欲的破坏要塞规则。

    但是随着觉醒者越来越多，那种想要证明自己力量的想法越来越强烈，既然不能破坏规则，那就按规则行事。

    于是，开始不断有人去挑战传统武馆。

    传统武馆是不屑的，传统武者们以高姿态接受了挑战。

    那些注重招式、注重发力技巧、严格恪守修行规律的武道家们本就是武道的坚定信仰者，他们坚信自己的力量和技巧，他们从内心看不上那些超能者。

    可是，超能者的强大却是毋庸置疑，觉醒者完全可以一夜之间跨过别人10年的苦修。

    已经不知道武道家的落败是从哪一家武馆开始的。

    超能者碾压传统武道的对战结果，开始全面上演。

    这给了超能者空前的信心，这份信心也影响到了学院内的学员们。

    那些觉醒的学员们随着对自身超能的掌控越来越强，对现有的资源分配和力量划分就越来越不满。

    这些新兴团体迫切的想要证明自己，于是越来越多、越来越强的超能者们，开始寻找他们的跳板。

    他们急需胜利来证明自己。

    飓风学院十分有必要向他们倾斜资源。

    于是格斗社、甲字社这些就成了觉醒者们的首选。

    这十来天时间里，陆泽不在学院，甲字社接到了超过三十次挑战。

    清一色的全部都是超能挑战。

    超能觉醒者vs甲字社员。

    作为刚刚成立又没有人员范围的甲字社，并不是纯粹的武道社团，比较起战斗实力，完全无法和传统的格斗社相比。

    格斗社都在那些熟练掌控超能的学员挑战下，败多胜少。

    你刚摆好拳架，对方直接甩出一片炽烈的火云。

    不躲就要被烤焦皮肤！

    这完全不对等的对战方式，彻底让格斗社恶心到了。

    按照正常进展，陆泽未在学院，甲字社本该走格斗社的老路。

    但是，一年级的新生【孤狼】严觞，却毅然扛起所有挑战任务。

    严觞以超能对超能。

    那几乎等同于狂战士的超能，总能在身体濒危时刻进行血气唤醒，强锁血线，大幅增加力量、速度。

    严觞可以说以一己之力承担了成吨的伤害。

    但是，一年级的新生【孤狼】严觞，却毅然扛起所有挑战任务。

    严觞以超能对超能。

    那几乎等同于狂战士的超能，总能在身体濒危时刻进行血气唤醒，强锁血线，大幅增加力量、速度。

    严觞可以说以一己之力承担了成吨的伤害。

