 李染竹没有理会紫薇神帝，而是一直看着云青岩，眼中的愧疚、歉意……变得越来越浓。

她似乎还想开口说什么，不过云青岩却抢在她之前说话了。

云青岩说道：“你觉得我会在意吗？

或者说，你觉得我会怪你吗？”

顿了顿，云青岩又补充道：“别忘了……你也是被人利用。”

“云帝，谢谢你……”李染竹看着云青岩，突然笑了。

笑得很开心，无比的开心，云青岩认识她这么久……还是第一次看到李染竹笑得这般的开心。

她笑起来真的很美，以至于云青岩都看痴了。

什么笑靥如花，什么一笑倾城，都不足以用来形容她笑时的美。

“小竹子，你父亲传讯给我，让你将你拿下。

你是束手就擒，还是由我亲自出手。”

紫薇神帝这时候又开口了。

李染竹二话不说，直接举起破神弓，将箭矢对向了紫薇神帝。

不过李染竹没有马上拉动弓弦，而是先开口道：“若是我死了，你在太皇神帝哪里应该不好交代吧？”

李染竹身上，突然冒出淡淡的血气，她体内的精血……竟然沸腾了起来。

“染竹……”云青岩面色一变，似乎想要阻止……但又硬生生按捺了下来。

太皇神帝是李染竹的父亲的封号。

就如同紫薇神帝，他本名也不叫紫薇，紫薇神帝只是他的封号。

“小竹子，看来你记忆还没全部苏醒。”

紫薇神帝摇了摇头道。

李染竹没说话，只是看着紫薇神帝，因为她知道紫薇神帝还有下文。

紫薇神帝接着说道：“若是你苏醒全部记忆，你必然不会愚蠢到，用你的性命来威胁我。”

“是因为在你面前，我连燃烧精血的机会都不会有？”

李染竹忍不住问道。

“这只是其中一个方面。”

紫薇神帝说道。

“更重要的原因是，你的命，并没有你想象的值钱。”

紫薇神帝这席话，似乎唤醒了李染竹的某段记忆。

李染竹陷入了这段记忆之中。

她的面色，在一阵变换，最终……苍白了下来。

“想起来了吗？”

紫薇神帝的语气，带着一缕嘲弄。

李染竹此前为何会跟云青岩道歉？

云青岩为何又会说，他不会怪李染竹？

那是因为云青岩与李染竹相遇是一个必然，一个别人精心安排的一个必然。

不过云青岩也好，李染竹也罢，都不知道他们的相遇是一个必然。

李染竹严格来说，是太皇神帝、紫薇神帝等人用来……发现云青岩的一个饵料。

李染竹的真正身份，也不是太皇神帝的女儿，而是……一件通天法宝的器灵。

是神界的至高神器‘太皇八卦图’的器灵。

而‘太皇八卦图’则是太皇神帝的本命法宝。

这也是李染竹会认为，自己是太皇神帝的女儿的原因。

因为一直以来，太皇神帝都将李染竹视作女儿看待。

但真的涉及到足够多的利益的时候，李染竹这个女儿就显得不值钱了。

‘太皇八卦图’是至高神器，它其中一个能力就是占卜、推算。

几乎没有‘太皇八卦图’推算不出的未来。

不过早期的时候，紫薇神帝、太皇神帝这些人……确实找不到云青岩的蛛丝马迹。

他们只是知道，东方宇宙的未来，会出现一个可以改变神界格局的人。

但这个人的具体身份……他们无论如何都推算不出！‘太皇八卦图’都不例外。

所以太皇神帝这时候，就动了一个念头，他让‘太皇八卦图’的器灵到东方宇宙。

因为器灵在来东方宇宙之前，就被太皇神帝动了手脚。

所以冥冥之中，器灵……也就是李染竹会遇到云青岩，并且会跟云青岩相爱。

太皇神帝则通过李染竹，来推断云青岩的身份。

“小竹子，你的使命已经完成了，你该回神界，重新当回‘太皇八卦图’的器灵了。”

紫薇神帝开口的同时，已经用手一点，在李染竹的面前开启了一扇通往神界的空间之门。

“染竹，他……他说的是真的吗？”

云青岩声音有些颤抖的说道。

他怎么也没想到，李染竹的真正身份，是一件法宝的器灵。

“是……真的！”

李染竹面色苍白道。

从李染竹口中得到确认后，云青岩的身子愈发的颤抖。

云青岩看向紫薇神帝，开口道：“她……回神界后，会被太皇神帝抹去意识吗？”

法宝，尤其是本命法宝，必须完全遵从主人的意志。

比如云青岩的斩天神剑。

一旦本命法宝的器灵出现抵抗的念头，那么对法宝的拥有者来说……只会抹去器灵的意识，然后重新赋予它新的记忆。

如今的李染竹，已经爱上云青岩，与太皇神帝已经不是简单的隔阂……而是立场背道而驰了。

这种情况下，太皇神帝怎么可能还会放心让李染竹继续成为‘太皇八卦图’的器灵？

所以太皇神帝一定会抹去李染竹现有的意识。

“本来是不会，怪就怪小竹子太过于聪明了。”

紫薇神帝缓缓说道。

如果李染竹当做什么都不知道。

那么她还会是太皇神帝的女儿，还会是‘太皇八卦图’的器灵。

  奈何，李染竹聪明到……太皇神帝不得不抹去她意识的程度。

  …………几乎同一时间。

天星大陆外面的星空，凭空出现了一道身影。

这身影看不到具体的面容，不过他的着装、打扮，都跟云青岩一样一样。

都是红色长袍，都有着一头垂到腰间，垂到两边胸口的黑色长发。

背上，也都背着墨色的长剑。

“该死的，天星大陆的时空之路被封印了……”红袍身影低声说道，语气有着掩盖不住的焦急。

因为他不属于这个时代，时空之路被封印的地方……他都无法踏足。

  “看来只能通过其他地方前往天星大陆。”

  下一刻，他身后浮现一条星路，星路一眼忘不掉尽头。

不过星路上面，却映照着一个无比伟岸的世界。

他整个人消失在了星路里面。

 