    65000的巨款被吕落花的干干净净，他身上除了做轨道车需要的1块钱之外，真的一点都没有。

    吕落慢慢悠悠回到圆环工作室，在其他四人审视的目光中，像个做错事的孩子一样，坐在了他的破旧老板椅上。

    周凯笑眯眯的给吕落递上一杯水，柔声细语的问道：

    “吕总这三天上哪浪去了？钱花光了吗？爽不爽？”

    他们穷怕了，吕落又没有穷怕，前世的他可阔了，所以他老老实实的点点头。

    “花光了，挺爽的。”

    周凯心都在滴血，65000啊！普通人十年都赚不到的钱，就这么被花光了？

    这是一种刚刚得到巨款，然后就被人用掉的那种感觉。

    周凯心里又酸又气，柠檬的力量让他开始阴阳怪气。

    “你真的没去会所吗？我听七哥说她在新希望看到你了。”

    “你放屁，我怎么可能去新希望。”这口锅尤小柒都不愿意接。

    “怎么可能，我是废土联盟的大好青年，钱应该花在刀刃上，怎么可能去会所那种开销巨大的地方。”

    【是啊！要钱的肯定不去，如果可以白嫖的话，那你肯定带头冲锋了。】

    “哎，罢了！”周凯是唯一一个知道吕落拿走的不是5000，而是65000的人。

    之前周凯的财报做的都是1万，而不是7万，这件事情吕落连古方一都没有告诉。

    就是不想让大家因为钱而心里不舒服，等他发育起来，自然会带兄弟们上分的。

    相比起周凯，其他三人看着吕落的表情和眼神就比较复杂了。

    古方一是怀疑和惊喜，而尤小柒和丁鹏则是有些不敢置信。

    尤小柒突然踢过去一个板凳，这是她试探性的动作，果然，被吕落十分随意的单手接住。

    “你比之前更快，你突破了？”

    “如果这个算是的话，那就是吧。”

    吕落伸出手，一个有些粗糙的气旋出现在他的手中。

    作为卢迪的心腹，尤小柒和丁鹏自然知道这是气道的气合，虽然气合的使用方式非常粗糙，不过确实已经成型了。

    突破，气合这些都没问题，问题是吕落才拿到《六道》秘籍才多久？

    他和卢迪第一次见面的时间距离，到今天为止，是41天。

    也就是说，吕落在最长41天的时间里突破了生命极限，晋升了超凡？

    尤小柒心里有些难受，如果说吕落真的41天就晋升了超凡，那让他们这些所谓天才的老脸，往哪放？

    以后的日子还长着呢，万一吕落再来个短期突破二阶，那还怎么相处？日子过不过了？

    “吕落，来练练？”

    这是尤小柒对吕落发起的挑战，按理说，一个资深二阶，根本不应该去挑战一个刚入一阶的超凡者。

    但尤小柒挑战吕落，其他几人都有种理所当然的感觉，好像两人本就应该处于一个水平线上一样。

    【这妞坐不住了，她对自己的天赋和努力产生了怀疑。

    正常情况下你要开导她一下，解开她的心结，这样她就有概率以身相许。

    不过么，难道你忘了你们第一次见面时她的嚣张态度了么！锤妹证道就在此时！】

    吕落会怯场吗？当然不会。

    他实力刚刚突破，其实整个人心态膨胀的一批，正想找个靶子试试呢。

    这尤小柒主动找他，不是正合他意？

    观察者说的其实没毛病，锤妹证道就在此时！只要打不死，就往死里打。

    至于打输了什么的就更无所谓，没有人比他脸皮更厚，打输装死就完事了。

    “好啊，就到门口随便来两下吧。”

    就这样，这群圆环工作室的5位高层轰轰隆隆地来到了门店外面，严阵以待。

    一些普通职员顿时有些好奇，也走出来围观。

    就连隔壁的工具店的阿强哥都听到了风声，搬了个凳子，抱着个菜瓜坐在店门口。

    这个位置不妨碍吃瓜，还能居高临下的看着吕落。

    “靓仔，你们要干架？吾看好你啦！”

    吕落对阿强哥点点头，露出了个大拇哥，他还没转身，尤小柒已经动了。

    【年轻人不讲武德，偷袭小后辈，耗子尾汁。】

    “你在看哪？在战斗的时候分神，可是最作死的行为。”

    尤小柒的声音在吕落背后出现，原本就只是切磋，并不是生死较量，所以两人都没有用武器。

    也正因为如此，尤小柒才会在攻击的时候顺便提醒吕落。

    尤小柒的速度极快，转瞬间已经来到了吕落面前，娇小却霸道的拳头轰向吕落的后心。

    她是想要一击制敌，给吕落一个教训的。

    但吕落这个人和其他的人有些不一样。

    也许是曾经卧底黑道的那段危险经历，又或者说是还没有关于切磋较量的准确概念。

    他的意识里，对于向他偷袭攻击的人，从来都是全力以赴，必杀之地。

    所以，吕落的反击也是暴烈的，之前还没有脱下的机械臂立刻压力加满。

    4点的力量增幅加上吕落原本的6点力量，瞬间让吕落的力量值达到10点的高峰。

    这还没有结束，粗糙却庞大的气合开始附着在吕落手中，再加上序列D-00极的增幅。

    这一拳下去对于人类来说，几乎是致命性的，二阶的尤小柒也不例外。

    修炼兵器道的尤小柒虽然也很注重个人属性的强化，但她的主要属性是敏捷。

    此时她的力量甚至还没有10点，本身就不如吕落。

    再加上她没有使用武器，面对10力+序列D-00极+气合，几乎在一瞬间就陷入了绝境。

    “吕落住手！老七。”

    吕落也愣了一下神，无论是观察者的提示，还是胖丁的提醒，都让他知道自己出手太重。

    可刚刚突破身体极限，还没有熟悉自身状态的吕落，根本没办法在这么近的距离收力。

    一旁观战的丁鹏已经双气合爆发冲过来拦截，一个在脚部用来加速，另一个气合凝聚在自己的小臂上用来防御。

    这已经是在这种情况下他能做到最好的防御办法，他一只手抓住尤小柒，带着气合的手臂和吕落相撞。

    “轰！”

    胖丁的气合技巧远远超过吕落，可吕落的气合太完美了。

    这是S级序列观察者能够解析出的最完美气穴，这也造就了吕落气合的质量几乎没有缺陷可言。

    即使吕落毫无技巧，也依然在气的碰撞上和胖丁打个平手。

    丁鹏抱着尤小柒倒飞出去，重重的摔在墙上，将身后的墙壁撞出了一个大洞。

    吕落自己也飞了出去，把一排楼梯石砖撞的稀碎，不过他没收什么伤。

    两人气合的碰撞产生了强大的气流，吹的周围围观的人一阵后退。

    圆环其他员工看着吕落的眼神，则是充满了震撼和窃窃私语。

    “原来老板这么厉害！墙都打穿了。”

    “刚才那是旋风吧？”

    “我听说七哥和胖丁哥是狩猎人来着，老板比狩猎人还厉害？”

    不止是圆环的几个成员，就连隔壁阿强哥都被吓了一大跳，瓜都掉地上了。

    “完啦完啦，靓仔居然这么强，下次不能宰他皮子啦！算了，下次送他点东西好啦！”

    【看吧，我就知道这些人眼皮子浅，见到一些自己没见识过的东西就开始狂吹了。

    实际上……你刚才要是不收手，直接往死里灌的话，也许就杀妹证道了呢！】

    这些人的窃窃私语都传入了吕落的耳中，但他一点高兴的意思都没有，反而很尴尬。

    说实话他真不想这样，他又不是那种为了装逼不分轻重的人，这次的事情，确实给他提了个醒。

    “我太强了，要低调！”

