    第277章 安排

    东切斯特郡，光猫美丽的乡村里，一座占地极光的庄园侧门。奥黛丽·霍尔身着收腰的黑色骑手服，内衬装饰简约的女士衬衣，相当熟稔的坐在一匹棕红色的母马背上，没有丝毫的摇晃。

    她黑色的皮质长靴踩住马镫，着白色长裤的双腿略微内夹, 侧头对旁边背着皮质小包的金毛大狗苏茜道：

    “我在树林的边缘等你！”

    说完，手握马鞭的她俯低腰背，让身下的马匹慢慢加速，在旷野中奔驰起来。

    比起华丽昂贵却阴森晦暗的家族城堡，奥黛丽更喜欢美丽的庄园，更喜欢乡村的风光。

    一匹匹骏马跟随者跑出，有的是侍从, 有的是女仆, 而他们的目标，毫无疑问是保护好奥黛丽小姐。

    一月的东切斯特郡仍旧保留着寒冬那副毫无生机的气质，奥黛丽领着苏茜，在侍从和女仆的簇拥下，绕着一座破败的古塔转了好几圈，但什么都没有发现。

    这并没有出乎奥黛丽的预料，毕竟这里距离庄园并不算远里面有价值的物品也早已被拿走，留下的只有堆叠起来的灰色砖石与腐朽的木头，虽然奥黛丽也希望能够借由非凡能力，看到一些不一样的东西，但考虑到非凡者在大家族根本不是秘密，终究还是只能摇了摇头。

    有些失望的抿了抿嘴唇，奥黛丽正要转身走向坐骑，却忽然听到一声细碎的响动。

    奥黛丽几乎是下意识的，般兴奋半警惕的摆出了防备的姿势，同时私下锻炼过许久的替身也被召唤出来。

    这个被恶魔先生命名为【璀璨钻石】的龙女替身此时正穿着一身合身的女仆装束，优雅的站在奥黛丽的身后，看上去与其他女仆并没有什么不同，但奥黛丽却很清楚, 这个可以一拳打死一头大象的女仆，是只有自己和具有灵视能力的非凡者才能观测到的特殊灵体。

    也许是奥黛丽那忽然戒备的姿势的缘故，侍从们立刻紧张起来，不过很快，伴随着一只野兔从草丛中钻出，警报也随之解除，虽然还有几个侍从维持着戒备，但奥黛丽却明白，自己听到的声响，就是那只野兔。

    “这根本不是冒险！”奥黛丽轻轻摇头，有些不甘心的对着身旁的女仆和侍从问道：

    “附近有怪物的传说吗？”

    身为本地人的侍从开始给奥黛丽讲述本地流传的歌谣，奥黛丽一边分析故事中的线索，联想着太阳先生提供的，那有关于空想之龙的情报。

    奥黛丽渐渐地进入沉思，她抓住缰绳，翻身上马，颇有些不甘的回身望了一眼那座破败的塔楼，但就是这一眼，却让她的动作僵在了原地。

    原本没有丝毫特别的破败古塔, 此时却展现出了另一番面貌，那本该已经坍塌的入口处，此时却出现了一扇散发着古典气质的门扉，在那大门的中央，一匹白马的标识映入眼中。

    从小经受贵族教育，出身老鲁恩正米字旗的奥黛丽熟知鲁恩大部分家族的纹章与徽记，却并没有在任何一本讲述贵族史的书册中见过这样的纹章。

    但是，奥黛丽却似乎知道，这是什么。

    “潘瑞达克斯？”

    “小姐，你说什么？”侍候在奥黛丽身侧的女仆小心的开口询问，奥黛丽却轻轻摇了摇头，用观众的能力确认了其他人都没有看到那扇有着白马标记的门之后，心中生出了强烈的兴奋感。

    “为什么我忽然能看到这扇门了？”奥黛丽很想立刻去推开那扇门，看看门后究竟有什么样的东西，但就在这时，那扇忽然出现的门扉，又悄无声息的消失了。

    “诶？”奥黛丽瞪大眼睛，差点就这么跳下马冲上前去，不过她的理智制止了她，让她安稳的留在了马上。

    “是因为灵视的关系吗？”奥黛丽试着推测目前的情况，虽然观众途径并不擅长灵视，但已经成为序列七的她，也仍旧拥有了进入灵视最基本的灵性。

    她试着按照从倒吊人先生那里买来的神秘学知识，配合她身为神秘学爱好者的精神储备，让自己进入了灵视状态，随着身边的侍从、女仆们开始呈现出各式各样的气场颜色，奥黛丽的视野中也再次浮现出了那扇门扉，不过这一次，那门是如此的模糊，如果不是之前看过一次，她甚至会把它当成是灵视状态下古塔的色差变化。

    “没有改变？为什么？如果不是灵视的话，那是什么原因？”

    奥黛丽重新回忆着自己刚才做过的事情，虽然奥黛丽忽然呆住的情况有些反常，但周围的侍从和女仆却都没有打扰，他们只是加强了周围的戒备，避免有什么风吹草动，惊扰到小姐的思考。

    终于，奥黛丽借着观众能力的自我审视，重新复盘了自己来到这座古塔之后的一切行为，终于找到了那唯一的可能——

    替身。

    【璀璨钻石】！

    奥黛丽在心里默默的喊了一声替身的名字，虽然她很想像星尘斗士里那样帅气的大声喊出来，但是考虑到在没人看得到替身的情况下尬喊太过羞耻，她还是压制住了这种想法。

    随着她的呼唤，身着女仆装的龙女替身再次出现，而这一次，一直注视着古塔的奥黛丽，再一次看到了那扇精致而古朴的大门。

    古典纹饰雕刻，精致的白马徽记，还有那如有实质的把手，仿佛只要轻轻拧动，就可以进入一個不同的世界一般。

    “不行，奥黛丽，你不能这么过去！”奥黛丽看了看身边的骑士们，不断的对自己进行劝诫，她非常不甘的看了一眼那扇神奇的门，终究还是调转了马头，朝着庄园走去。

    一边走，奥黛丽一边随意似的问道：

    “这里以前似乎不是霍尔家族的领地？”

    “是这样的，奥黛丽小姐，不过那已经是六七十年前的事情了，如果你想知道这里原本属于哪个家族的话，也许要回去询问庄园里的老人才能知道了。”

    之前为奥黛丽讲述当地民谣的年轻侍从开口回应，奥黛丽轻轻点头表示明白，心里却不乏骄傲的道：

    “我知道，这里以前肯定是潘瑞达克斯家族的领地！”

    ?  ?ps：乌贼这段对奥黛丽骑马的描写真的是太色气了……明明没什么过线的地方，但就是hso！

    ?  

    ????  

    (本章完)

