    巨大的城市悬浮于枭阳城的正上方，这才是枭阳城内发出警报的原因。

    这一幕实在是太具有压迫感了，连方兴都不禁心生震撼。

    不过，方兴还是马上就意识到了，上方的这一座城市，很可能是虎方派的大本营，也就是石火烁曾经提起的聂都。

    不然，它的出现不会这么巧，方兴前脚起动了发信器，后脚就出现了眼前这一幕。

    至于聂都这座虎方派的城市，为什么会凭空出现，方兴也曾经了解过一二。

    凡修炼之人皆知，这世间的派系多如牛毛。

    如果算上类似剑派，这种已经消失在历史长河中的存在，那派系数量更是难以计数。

    派系联合会虽然是统合各个派系的机构，但并非所有派系都是他们的成员。

    比较典型的如夺灵派，就不属于派系联合会的一员。

    所以，在瀚州之内也不存在由夺灵派所掌控的城市。

    包括一些各州的地方性派系，有很多也不归联合会管。

    派系联合会的成员，最多也就占全部派系的七成左右。

    不过，即便如此派系联合会的体量也可以称得上庞大了。

    如此之多的派系以联合会马首是瞻，而联合会的管辖范围乃是瀚州。

    这一州十二万拓的面积虽然不算小，但是如果各个派系成员都建立城市的话，那绝对是容不下的。

    为了解决这一问题，各个派系成员的城市，其实都是以人造空间为根本进行建造的。

    类似枭阳城这样的城市，看似与周围环境是一体的，其实它是建立在高超的空间技术之上的。

    而这项技术的根本，就是风水空间。

    没错，之前所提到的洞天福地级别的风水空间，正是联合会的派系成员，用来打造城市的基座。

    以空间折叠的方式将城市隐藏，这是瀚州当地派系城市多到爆炸的一种应对手段。

    联合会用轮换的方式，安排哪些派系的城市可以显现，那些派系的城市必须进入空间奇点之内。

    虽然很麻烦，但是利用这种方式，联合会可以把有仇怨的派系隔开，尽量减少他们的碰面。

    如果没有这种城市空间技术，茫茫多的派系成员聚在瀚州，估计早就把这个地方打成一片白地了。

    不过，派系之间的恩怨由来已久，这不是隔开就能够消弭掉的。

    如此时这般，尽管还没有轮到聂都进入现实世界，但是为了搞死老对头，虎方派直接就把这座城市给拉出来了。

    之前，方兴以为传讯通知虎方派，对方最多就是来接应一下自己这伙人，顺便再在枭阳城里搞搞破坏。

    现在看来，方兴把虎方派的格局想的有些浅了，也低估了虎方派对枭阳派的仇恨程度。

    当然，石火烁这家伙没说实话才是最主要的。

    干掉执金吾根本就不是为了方便一行人逃跑，而是为了给聂都的降临做铺垫。

    毕竟，没有了执金吾这个负责城市安全的存在。

    短时间内，执金吾的身份权限却没有办法转移，这意味着枭阳城暂时无法开启空间屏障进行防护。

    这样一来，出现在上方的聂都，就可以直接从天而降，以城市外围的空间壳将下方的枭阳城捻个粉碎。

    想到这里，方兴心中一沉，他知道这个时候不能再继续停留在此地了。

    不然，当聂都砸下来的时候，自己肯定会受到殃及。

    下一刻，方兴驾着青霄剑一个俯冲，来到了拍卖行的外围。

    而此时，在集体意识内收到方兴通知的叶文圣，早已经等在这里了。

    看到方兴到来，叶文圣有些焦急的说道:

    “方兴，你催的太急了，我还没来得及通知那九名虎方派修士撤退。

    这个时候，他们还在维持着黑箱，应该不知道撤离的消息。”

    方兴闻言，直接开口说道:

    “不必去管那些家伙，我们走。”

    方兴不是一个用人朝前，不用人朝后的唯利是图者。

    对于帮助过自己的人，方兴从来都会报以最大的善意。

    在打算撤退的时候，还是方兴让叶文圣去通知剩下的虎方派修士。

    然而，石火烁他们却没有和自己说实话。

    聂都降临这么大的事情，居然连提都不提。

    面对聂都的冲撞，早已经将意识寄托在意识卡里的石火烁他们，应该不会有大的问题。

    等到战后，用源码系统重新换一具躯壳，又是一条好汉，而方兴和叶文圣就没那么好运了。

    既然对方不诚心待自己，那自然也就没比必要通知他们了。

    一念及此，方兴带着叶文圣向着枭阳城的外围飞去。

    就在方兴行动之时，位于上空的聂都也开始不断地坠落。

    这个庞然大物如同一颗巨大的陨星一般，向着枭阳城砸了下来。

    几息之间，两座城市便发生了碰撞。

    聂都的外围有空间壳保护，所以在这碰撞中，只有枭阳城单方面受损。

    碰撞之时所产生的冲击波，瞬间就将枭阳城内的建筑摧毁近半。

    受到这股冲击波影响，驾着青霄剑的方兴都飞的有些东倒西歪。

    好不容易将青霄剑给稳住，方兴下意识的回头看了一眼。

    此时，两座城市还没有彻底撞在一起。

    聂都的下坠速度莫名一缓，方兴猜测应该是枭阳派方面正在想办法挽回局面。

    不过，不管原因为何，这却为方兴的脱身争取了时间。

    趁着这个机会，方兴直接开启了咒印，将核聚变能量飞速注入脚下的青霄剑。

    一瞬间，方兴的飞行速度再度暴涨。

    最终，方兴带着叶文圣赶在两座城市完全碰撞之前，离开了它们的覆盖范围。

    没有了性命之忧，方兴将青霄剑悬停在半空，远远的注视着两座城市的情况。

    就像方兴刚才所猜的那样，此时正有一大批枭阳派修士正在抵挡的聂都的下坠。

    然而，这种抵挡有些徒劳，聂都的坠落速度虽然下降了一些，但是依旧无法凭人力阻挡。

    除此之外，方兴还敏锐的发现了，聂都并不是在单纯的用暴力破坏枭阳城。

    随着聂都不断下降，枭阳城被空间壳摧毁的部分也越来越多。

    而那些毁掉的部分，混合着空间残片，不断透过空间壳被吸向聂都方向。

    这些残片慢慢聚拢在聂都的周围，这座城市肉眼可见的大了一圈。

    看起来，虎方派并不只是想把枭阳城摧毁，他们还想要把敌对的老巢据为己有。

    看到这一幕，方兴隐隐觉得有些不妥。

    果然，下一刻枭阳城突然消失在了原地。

    虎方派实在是有些贪，难得有搞死敌对的机会，却因为蝇头小利错过了。

    不过，这不关方兴的事情，方兴现在最关心就是帮唐晓峰和王传一复原。

    伴随着一声巨响，聂都稳稳的落在了地面上。

    眼见这场两座城市之间的碰撞已经结束，方兴驾着青霄剑，径直朝聂都飞了过去。

    原本，虎方派的人并不想在这个时间点，放方兴二人入城。

    不过，当方兴拿出石火烁的意识卡，情况就变的大不一样了。

    尤其是当虎方派修士知晓，是方兴斩杀了执金吾，并启动了传讯器，态度上就更加客气了一些。

    就这样，在一名虎方派修士的带领下，方兴二人顺利的进入了聂都之内。

    在虎方派驻地，方兴见到这里真正管事的人。

    “鞭主，这位方道友正是协助我派完成此次行动的内应。

    就是他和石火烁一起，斩杀了枭阳城的执金吾。”领路的修士恭敬的对眼前一人汇报道。

    在对方说话的间隙，方兴也在打量着眼前被称为“鞭主”的男人。

    所谓鞭主，又被称为派系之鞭，属于一方派系之内的二号人物。

    地位在城防长官执金吾之上，是仅次于派系魁首的存在。

    魁首顾名思义，就是一方派系的首领，而鞭主则是负责派系内纪律的领袖。

    派系终归是一个相对松散的组织，修士只是因为学习了某一派系的功法，这才让他们与派系产生了联系。

    然而人是有思想的个体，就算修炼再怎么相近，也难免会在所思所想上出现偏差。

    而鞭主的存在，就是为了调节派系内部的思想不一致。

    使派系在做出某些重大决定的时候，内部始终保持步调一致。

    所以，鞭主的地位虽然没有魁首高，但在派系内部却也是德高望重的存在。

    此时，这位虎方派鞭主似乎心情不佳，听到手下的汇报，他先是皱着眉头打量了方兴一番，然后开口问道:

    “石火烁在哪，他人呢。”

    之前汇报的虎方派修士闻言，连忙回道:

    “据这位方道友所说，石火烁在对付执金吾的时候，不慎被对方反杀。

    至于剩下的九名本派修士，似乎也没能逃出枭阳城。

    不过……”

    不等此人把话说完，虎方派鞭主粗暴的出言打断道:

    “既然人都已经没了，那又怎么证明就是你帮了我虎方派呢。

    就算你是石火烁所提到的合作者，但为何我派十人都出了事，只有你二人完好无损？

    来人啊，把他们给我抓起来，像这种来历不明之人，必须严加审问才可以。”

