    方思颖留学归来后，目前在方隆集团下面的投资公司担任投资经理。

    其实这个工作职位对于这个家族的大小姐而言就是个摆设，每天上不上班没人管她。

    所以她要找一些事情和爱好来打发无聊的时间，学习吉他便是其中一项活动。

    因为有音乐底子，再加天资聪慧，凌风感觉方思颖上手很快。

    而方思颖在学习之余，很喜欢与凌风天南地北地聊天侃大山，聊音乐，聊电影……

    两个小时的时间很快就打发过去了。

    凌风都感觉不好意思收人家这两个小时的私教费用，因为其中一半时间都在吹水。

    而对于方思颖而言，她们家有几十亿新币的资产，她根本不在乎这几百元钱，玩个开心就好。

    从方家出来后，傍晚，凌风参加了一个老同学林佳桐组织的饭局。

    饭局上都是几位在新加坡工作来自中国大陆内地的朋友。

    其中有两位在新加坡已经崭露头角的电视节目主持人。

    一位是男主持郭量，因为上次主持才华横溢出新秀节目，算是与凌风比较熟悉。

    还有一位女主持叫王燕青，毕业于复旦大学新闻系，今年刚刚被新传媒招收为中文电视主持人，目前与焦姣、莫燕兰等几位老人一起在主持第八波道的《午后闲情》节目。

    莫燕兰从80年代开始就是著名的综艺女主持。焦姣，集影视配音主持于一身的多栖艺人，是香港演员曾江的第三任夫人。

    因为算起来大家都是混在狮城娱乐圈里的大陆人，再加凌风是林佳桐的老同学，大家一见如故，相谈甚欢。

    郭量与王燕青还戏称他们是凌风的粉丝，买过凌风发行的那第张《深情相拥》专辑。

    吃饭间，郭量与王燕青俩感慨能混在新加坡当主持人真不容易。

    与从高中时代就开始学习和生活在新加坡的林佳桐不同，他们俩都是大学毕业后才来到狮城的，前面的磨合期非常不易。

    “我现在每天早上凌晨四点半就要起床，七点到九点主持节目；之后准备第二天的稿件或出外景，下午回家稍作休息；然后好几天晚上七点到九点要去就读在职的硕士课程……”王燕青叹道，“每天几乎像陀螺一样，忙得晕头转向……”

    这位王燕青，后来曾主持新加坡家喻户晓的综艺节目《早安您好》及访谈节目《燕青有约》等节目。后来加入新加坡第二个中文电视频道优频道，转型成为黄金时段新闻主播及时事主持。

    2005年她从台前走到幕后任《都会佳人》杂志副主编，几年后被委任为期刊杂志公司驻中国首席顾问及合资公司总经理派往上海。

    凌风重生前，她在马来西亚开了一家叫“燕青私房菜”的餐厅……

    听着郭量与王燕青他们这些主持人的感慨，相比较起来，凌风感觉自己潇洒多了。

    ……

    时间很快来到12月份，电视连续剧《金枕头》早已经杀青，后期制作也已经完成，就等着1995年新年元旦在新加坡第八波道正式开播。

    同时，《才华横溢出新秀》节目的半决赛也在这个月举行。

    凌风与沈倾善、来自马来西亚的李名顺等六位男生顺利杀入最终的男子组总决赛。

    郭飞丽与郑秀贞等六位女生杀入了女子组总决赛。

    半决赛结束后，新传媒集团《才华横溢出新秀》节目组分别找了凌风等入围选手个别谈话。

    与凌风谈话的核心思想是：节目组非常看好凌风的演艺才能，预测凌风极有可能杀进最终总决赛的前三强。

    按照游戏规则，进入前三强的选手将获得与新传媒集团的一份全职艺人演员合约。而且凭着这份合约，凌风以后可以轻松拿到新加坡的永久居民PR绿卡身份。

    所以，在决赛之前，他们希望与凌风提前签署一份协议，约定凌风如果杀进总决赛前三强，将确定与新传媒集团签订这份全职演艺合约。以后，新传媒集团将精心打造和包装凌风这批新秀，出演将来新拍摄电视剧里面的重要角色……

    一番交谈下来，凌风最终听明白了，节目组实际是就是“明示”：你如果不提前签署这份协议，最终的前三强将与你无缘……

    对于前世混过娱乐圈的凌风而言，这种潜规则他自然是懂的。

    人家新传媒集团辛辛苦苦花费时间、金钱与精力搭建了这么大一个选秀平台，当然是希望能将优秀的选手收入囊中，纳入集团麾下。

    这个条件也是无可非议。

    在新加坡，有多少年轻人梦想成为新传媒的艺人，成为耀眼的明星，出现在狮城的荧屏上。

    但是凌风却非常干脆地拒绝了节目组的这个邀约，明确表示，他不会签署这份协议。

    因为，他想做一个自由的人，不想被新传媒的这份全职艺人合约捆绑住手脚。

    节目组派人与凌风谈了好几次，都被凌风婉拒。

    节目组负责人最后一次谈话时候，对凌风苦口婆心道：

    “阿风，我们《才华横溢出新秀》节目前几届总决赛获胜后签约的郑蕙玉、周初明、李锦梅等艺人，现在都是新传媒的主力演员，他们每年主演多部电视剧，成为新加坡路人皆知的大明星。你不再好好考虑一下，真的要放弃这么好的一次机会吗？”

    “黄总监，感谢您的好意。如果可能，我个人只是希望成为你们新传媒集团的兼职艺人。因为我当前的重心还是在我的歌唱事业上，接下来，我还想发行我的新唱片……”

    “阿风，我非常理解你的理想。但从目前看来，你的那张唱片专辑好像已经没什么人气了。你加入我们新传媒，成为全职艺人，将来依然可以发行唱片啊？”

    诚如黄总监说的那样，“由来只有新人笑有谁听到旧人哭”，凌风的第一张专辑《深情相拥》目前由于缺少曝光与宣传机会，加上港台明星们发行了许多新专辑，凌风专辑里面的两首主打歌《深情相拥》与《依然是我》已经早被踢出了新加坡本地的音乐排行榜。

    但凌风也不傻。如果他真的签约成为新传媒的全职艺人，那以后他再发行唱片，虽然平台变大了，但是变成职务行为，他只能分得小头……

    凌风敢于不预签新传媒的这份全职艺人合约，因为接下来他把宝全压在1995新年元旦即将开播的年度大剧《金枕头》上。

