
　　像是过了漫长时光，又像是只过去短短一瞬。

　　心猿棍棒径直刺中了巨兽拍下来的手掌，

　　镶嵌着金箍的棍首，在金色的八边形金色盾牌上，摩擦出一连串耀眼火星。

　　吱呀——

　　A.T.力场产生的尖锐声音，后知后觉地响彻城区。

　　哪怕有松软厚实的地衣覆盖，周围那些高楼大厦表面的玻璃还是被大量震碎。

　　“吼！！！！”

　　尾立鼠居高临下嘶吼咆哮，朝右前肢手掌上再叠加左前肢手掌，

　　上半部分身躯重量全部压在两手掌上，势要以A.T.力场为盾牌，碾平所有阻碍。

　　“哼。”

　　李昂的意志，朝四周传播扩散，

　　之前释放出去的苍白世界地衣，在看不见的地下，急速改造土壤环境，固化地面。

　　而李昂的手掌，则牢牢攥住心猿棍棒，浑身灵力如汹涌江水注入其中，令心猿棍棒继续膨胀。

　　“起！”

　　巨大化的心猿棍棒，硬生生抗住了A.T.力场，反顶着深海巨兽的前肢手掌向上高高抬起。

　　尾立鼠本能地双脚踩踏地面，放下尾巴，将重心下移，试图稳住平衡。

　　然而李昂的力量以及心猿的膨胀速度，仍超出了它的预计，

　　巨兽的庞大身躯，被强制推动，

　　后肢双爪在满是地衣的地面上，拉扯出两道宽阔深邃的沟壑。

　　轰！！

　　不断倒退的尾立鼠重重撞上一幢高楼，

　　脊椎和浑身肌肉流淌过肉眼可见的物理冲击波，

　　被心猿死死顶住的前肢手肘，撞入高楼楼层，将楼层工作隔间里的电脑、桌椅全部横扫推翻。

　　还没有结束，

　　李昂释放炼金术改造地面形状，

　　沼泽神力灌注进苍白世界地衣，使后者加固土壤，

　　令李昂脚下的土地仿佛活了过来，似波浪般向前徐徐掀起，

　　承载着擎天柱一般的心猿棍棒，朝前方继续推进。

　　喀啦喀啦——

　　伴随着高楼大厦发出崩塌声响，尾立鼠体表的A.T.力场忽明忽暗，

　　终于，金色护盾消失了。

　　呲！

　　心猿棍棒再无阻碍，势如破竹，

　　轻易贯穿了尾立鼠的两只手掌，余势不减，天籁小说网

　　顺着之前暴风赤红割开的伤口，扎进了深海巨兽的脖颈右侧。

　　深海巨兽嘶吼咆哮，

　　脖颈手掌的伤口中，蓝色鲜血如泼墨四溅，

　　血液所到之处，无论是钢筋铁骨的高楼大厦，还是苍白世界地衣，

　　全都融化消解，冒出滚滚浓烟。

　　“这，这...”

　　指挥大厅里，所有人都目瞪口呆地看着屏幕上的战况变化，

　　这真的是人类能够做到的事情么？

　　“不可能，绝对不可能...”

　　怪兽科学部的怪兽生物学科学主任牛顿·葛泽尔双眼无神，张着嘴巴不断重复这句话。

　　他是PPDC里的资深怪物迷，

　　虽然一直研究深海生物，解剖深海生物器官，发表科研论文，为PPDC击败深海生物停供科学依据，

　　但这些并不妨碍他对那些强大的、剽悍的深海巨兽，具有某种意义上的好感。

　　这里所说的好感，

　　不是深海教会那种把巨兽当做真正神明的狂热崇拜，

　　更像是...对生命体本身力量的憧憬。

　　“只有A.T.力场能抗衡A.T.力场！”

　　牛顿·葛泽尔突然反应过来，猛地一拍桌子，“只要没有A.T.力场，就算是万吨水压机也不能摧毁一头深海巨兽！

　　这不对劲！”

　　“你冷静点！”

　　牛顿身旁，怪兽科学部的物理学家赫尔曼·戈特利布拉住了情绪激动的好友，沉声道：“看显示器上的数据！

　　这位李先生身上同样也有休谟指数，

　　其次，刚才是尾立鼠自己主动取消了A.T.力场！”

　　“主动取消？”

　　斯泰克将军猛地转过头来，看向赫尔曼，脸上表情糅杂着惊愕错乱与恍然大悟，“不好！”

　　他紧抿嘴唇，用力按下桌上的通讯按钮，刚要说些什么，

　　就看到大屏幕上，尾立鼠的嘴角微微咧起，露出一丝极为拟人化的狡诈笑容。

　　嗡——

　　深海巨兽的体表，再一次撑起了A.T.力场，

　　并且这一次，金色护盾的面积更大更广，光芒更加璀璨耀眼，

　　全方位无死角地笼罩住尾立鼠周身，

　　将那根心猿棍棒，牢牢卡在护盾当中。

　　“嗯？”

　　李昂用力拉扯心猿棍棒，然而心猿就像是与空间融合在一起了一般，完全拉扯不动，

　　并且，随着A.T.力场持续施压，

　　心猿表面也发出了令人牙酸的尖利摩擦声，整根棍棒微微震颤，仿佛随时都会被折断。

　　“以自身为诱饵，拼着受伤的代价，诱使我发动攻击，

　　再突然撑起A.T.力场，将我的武器牢牢卡住么...”

　　单片镜下，李昂的眼眸如无波古井。

　　A.T.力场确实名副其实，堪称“绝对恐怖领域”，

　　在其范围内，所有超凡力量都遭到严重削弱，

　　连心猿棍棒都无法再继续膨胀。

　　不过，无法膨胀，不代表无法变化...

　　李昂不再用力拉扯棍棒，

　　而是展开双臂，环抱心猿。

　　“小！”

　　伴随着一声低喝，心猿急速收缩，

　　在尾立鼠反应过来之前，便退出A.T.力场范围。

　　【心猿】的随心效果，是注入灵力，使心猿的体积、重量发生变化，

　　一旦停止注入灵力，就会自动恢复为初始状态。

　　A.T.力场固然霸道，能够强行停止完美级装备【心猿】的特效，但A.T.力场不是纯粹灵力，无法阻止心猿恢复原状。

　　“禽兽之变诈几何哉。”

　　李昂将心猿维持在五十米长，碗口粗，

　　脚掌踩踏地面，

　　膝盖缓缓弯曲，

　　身形骤然跃起，

　　挥舞着心猿棍棒，在半空中划出半月轨迹，朝深海巨兽当头砸去。

　　尾立鼠仿佛意识到了即将发生什么，双腿直立，竭尽全力将A.T.力场撑到最大。

　　铛————

　　肉眼可见的强烈冲击波，在城市半空中激烈回荡，

　　漫天淋落的细雨，也被气浪冲散击溃，雨势骤然一停。

　　尾立鼠双眼后移，呆滞地看着那根砸在自己脖颈上、将整根脖子砸断呈90°的心猿棍棒，橙黄眼眸中闪过一丝人类无法理解的意味。

　　“A.T.力场？”

　　站在半空之中，右手握持心猿棍棒，左手拿着深海生物松果体，体表浮现金色光晕的李昂，

　　淡漠地看着缓缓倒地、发出巨响的尾立鼠，平静道：“抱歉，我也会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百三十八章 巨兽（十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 