    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    （399）青帮头目的肩膀负伤，又惊又痛之下，连连后退。对面的黑衣汉子并不追击，将刀向回一收，又向南洪门头目冲去。南洪门头目是个混迹黑道多年的老油条，经验丰富，只见对方出刀的度就已感觉到自己肯定不是人家的对手，他没敢招架，边退边大声道：“大家一起上，冲啊！” ，。

    随着他的话音，南洪门帮中一拥而上，青帮众人也不落后，跟着冲了上去，双方在工地的门口处展开了混战。

    从工地里出来的那些黑衣人们身手都不错，但人数却不多，与二百多号南洪门和青帮人员打在一起有些吃力，伤亡也较大，为的黑衣汉字见状，不再与对方缠斗，手中刀向空中一举，大喝道：“撤！”

    重黑衣人训练有，听闻喊声，再不恋战，纷纷撤回到工地里。南洪门和青帮众人哪肯放他们离开，士气高涨，大呼小叫地追进了工地里。

    他们向前追杀时间不长，忽听左右两侧喊杀声四起，从工地的土堆后，地坑里钻出来上百号黑衣人，手中清一色的片刀，出来之后，见人便砍。而原本在前败退的黑衣人们也停住脚步，调转回头，反杀过来。

    南洪门和青帮众人由追杀敌人，一瞬间变成了三面受敌的局面，许多帮中还处于震惊之中便被呼喊而来的敌人砍倒在地。

    “哎呀，我们中计了！”这时候南洪门头目终于反应过来，对方的败退是引敌深入之计，他对身旁的青帮头目急道：“我们得赶快退出去！”

    看着周围黑压压凶神恶煞一般的敌人，青帮头目已晕头转向，他一手提着刀，一手捂着肩膀上的伤口，连连点头，结结巴巴地说道：“对，对，对！我。。。。。。。我们得撤出去，从长计议！”

    可现在他们再想撤，已然来不及了，正当南洪门和青帮众人后

    队变前队，想从原路跑出去的时候，只听工地的大门口处有人出爽朗的大小声：“我以为南洪门和青帮会派来如何厉害的人物呢，原来只是一群虾兵蟹将，令人失望！”、

    闻言，南洪门头目的脑袋嗡了一下，忍不住倒吸口凉气，他用力抹了抹脸上的汗水，定睛一看，之间工地的大门口已被上百号北洪门人员堵死，为的一名青年，年岁不大，中等消瘦的身材，略长的刘海遮挡不住下面那一对精光四射的丹凤眼。

    看罢，南洪门头目脸色顿变，惊叫道：“谢文东？！”

    “哈哈！”那青年仰面而笑，双目眯缝着，悠然说道：“不错，是我！”

    南洪门头目脸上的冷汗更多，虽然明知道此次进攻会遇到谢文东，可是真见到他的本人，恐惧感还是不由自主的从心底里生出来。他连咽了两口吐沫，强装镇静，颤声说道：“大家不用怕，杀了谢文东，正好回去向老大请功，大家上啊！”

    他自己说的都底气不足，下面兄弟的情绪也就可想而知了，众人你看看我，我看看你，一各个畏惧不前，谁都不想打头阵。南洪门头目大怒，对着前面两名南洪门小弟的**各踢一脚，声嘶力竭地大吼道：“你们还在等什么？留在这里等死吗？快上啊！”

    在他的连番催促下，南洪门帮众壮着胆子，硬着头皮向大门口走去。

    站在门口的那位黑衣青年确实是谢文东，南洪门和青帮今晚会来进攻，早在他预料之中，对方怀疑自己会使诈，先派出小股人员前来试探，也不出他的意料，只是没想到南洪门和青帮如此小气，只派这二百号人来送死。

    眼睁睁看着南洪门和青帮众人向自己一步步走来，谢文东站在原地动都未动，脸上挂着微笑，根本没把这些人放在眼里。等对方距离他只有六，七米的距离时，谢文东身后突然响起一声怒吼，紧接着，那上百号的北洪门帮众各举家伙，一同迎向敌人。

    这二百多号南洪门和青帮人员，彻底陷入包围之中，前后左右都是敌人，双方在工地里展开了你死我活的恶战。

    双方刚一交手就呈现出一边倒的架势，南洪门和请帮人员抵挡不住北洪门和文东会的围攻，上下帮众毫无斗志，一心只想着逃跑，被打的煤油任何还手之力。青帮头目这时已彻底蒙了，脸色苍白，慌张地看着左右，双手死死拉住南洪门头目的衣服，颤声说道：“大……大哥，我们被包围了，快叫支援啊！”

    南洪门头目暗叹口气，青帮组建时间不长，其人员战斗力很强，但经验不住，打顺风流水的账很厉害，可一旦陷入下风，就毫无战斗力可言了。他点点头，掏出天打电话请求援助。

    电话还没打出去，工地外面突然一阵大乱，接着喊杀声阵阵。南洪门和青帮头目两人同是一惊，以为对方还有伏兵，可仔细一听，外面的叫喊声中汗的是杀掉谢文东，闻声，他二人神经同时一震，相互看了一眼，不约而同的说道：“我们的援军到了？！”

    没错，外面来的却是是南洪门和青帮的人。向问天和韩非都不是傻子，怎么可能只派来这么点人来做试探，他们派这些人过来只是做个诱饵，将谢文东的真实实力勾出来，随后派出的这波才是真正作为试探的主力。

    这波南洪门和青帮帮众共有五百号左右，为的以为是个四十出头的中年人，名叫张德顺，是青帮干部，并非骁勇善战的猛将，但功于心计，老谋深算，领人打仗也是好手。

    他们早已到了工地附近，也看到已方的第一波人员进攻工地之后陷入重围，只是张德顺迟迟没有下达出手营救的命令，而在静观其变，他希望这波人能把谢文东的埋伏全部吸引出来，知己知彼，接下来自己就好打了。

    工地内打了这么久，被困在里面的南洪门和青帮人员业已支撑不住，马上就有全军覆没的危险，直到这个时候，张德顺才感觉工地里已经再没有潜藏的敌人，这才带人冲杀出来。

    随着张德顺一众的突然出现，令被困的南洪门和青帮人员士气大振，叫喊着向外冲杀，想与己方人员汇合一处，现在谢文东这边倒变成了悲负受敌的局面。

    由于身后又来了新的敌人，马力生怕谢文东有失，急忙护着他要向工地里撤退，谢文东含笑摆摆手，示意马力不用紧张，他转回身形，看向外面来的这批敌人，笑眯眯的悠悠说道：“天要下雨，娘要嫁人，有人要来找死，拦是拦不住的！”

    马力为之一楞，己方充其量才三百号人，而对方人数加到一起，足有七，八百之众，己方如何能打得了，虽然说已经找了香港洪门的兄弟过来帮忙，可是到现在还没见到人影子，别说杀不掉对方，自己这边能不能保住姓名都不一定呢，马力不知道谢文东的信心是从哪来的。

    混在人群里的张德顺远远的遍看到背手站在工地大门前身旁又没有几个人的谢文东，他心血上涌，暗叫一声，机会来了，活该自己今天立下大功，现在不趁机杀了谢文东还等待何时，他伸手向前一指，对周围的手下人大吼道：“那是谢文东！杀！这回一定要杀掉谢文东！”

    此时，谢文东身边的小弟都去围攻进入工地里面的那批敌人，他身边只有5行，袁天仲，马力人，不过面对迎明年而来的这么多敌人，他面无惧色，身型也没有后退丝毫，反而向前迈了两步，仰面大笑道：“南洪们和青帮的朋友，想杀我，那么就尽管来吧！”

    张德顺暗暗吃惊，虽然谢文东身边的人不多，但看他这幅轻松的样子，好象毫无顾虑，还留有什么后手，难道，他还有埋伏不成，想罢，他心头一颤，渐渐放缓脚步，可嘴巴没闲着，依然连连催促手下兄弟向前冲杀，除掉谢文东。

    很快，张德顺带来的手下人员已经冲到工地大门近前，与谢文东也只剩下数步之遥，只是众人站在原地冲着谢文东干叫囔，真正敢冲上前去与谢文东搏命的却没有一个。

    谢文东环视面前黑压压的一片的敌人，脸上的笑容变的更深，郎声说道：“你们不是要杀我吗？我就在这，过来杀吧！”

    此言一出，南洪们和青帮众人面面相觑，谁都没敢上前。

    见状，谢文东猛然上前一步，冷声喝道：“来啊！”

    哗---随着一片响声，南洪门和青帮这五百号人齐齐连退数步，正所谓人的名，树的影，他们明知道谢文东的身手并不高强，而且也亲眼看到他身边没有几个人，可就是不敢上前，一各个只想着离他越远越好。

    人群中的张德顺也在四处张望，想看看到底还有没有对方的伏兵，可看了一圈也没有看出个所以然来，到是己方人员那惨白的脸色一一映入眼中，他深吸口气，大声叫道：“大要听谢文东的声张虚实，我们一起上，只要杀了谢文东，人人都立大功一件，上！”

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第4oo章……）

    -------------------------------------------------( )

    

