    遗忘之地的上古魔珠和帝兽都还没刷新，两人开始刷怪之旅。

    5点刷新了帝兽和上古魔蛛。

    “昌哥，一人一个，看谁运气好能爆装备”

    “好啊，看谁运气好”

    卢浩选了上古魔蛛，石汉昌就打帝兽，各自开打。

    石汉昌的切割毕竟高一级，打起来稍微快一点，帝兽打完，上古魔蛛还剩下3万的血。

    帝兽爆了一个5元人民币卷，4个转生神石和天龙首饰这些。

    石汉昌抱怨道：“唉，爆的什么鬼东西，传奇也不来一样”

    卢浩也很快就把上古魔蛛杀掉了，传奇战镯，天龙战袍，5元人民币卷，4个转身神石。

    看的石汉昌直呼：“浩子，牛逼啊，还是你运气好，一下爆两个”

    “运气好，挡不住啊，哈哈”

    传奇战镯：需要等级65，防御2-4，攻击3-18，属性HP12%，MP12%.防御6%，魔御6%，攻击6%。

    直接换上，传奇战袍先存起来，等下给黄晨他们。

    早上8点，地图来了个72级钻石赞助号，猪头三，血量只有11000点，钻石斗笠勋章血石，圣龙武器和衣服，天龙首饰一套，不过转生4级了。

    刚进入地图就碰到卢浩的七少爷了，看到七少爷血量比自己多，猪头三连忙往另一边跑，想着我不打你，你不打我。

    看到猪头三见面就跑，卢浩也毫不犹豫上毒，追上去，不让猪头三打怪。

    猪头三见七少爷追自己，知道是要来杀自己的，连忙逃跑，心想：“追一会应该就不追了吧”

    跑了好一会，看到七少爷还死追不放，猪头三不想就这样浪费1万元宝就回城。

    立马回头反打，一刀逐日砍在七少爷身上，砍掉七少爷2800的血量。

    卢浩没想到猪头三会反打，吃了猪头三一个逐日剑法，立马逐日剑法还击，和猪头三换了一刀开天斩。

    猪头三见七少爷血量只有6300了，而自己有7500，连忙上去对拉刺杀，就当七少爷还剩下2500血的时候，七少爷一刀开天斩直接秒掉血量还剩3000的猪头三。

    “草，技能差一点，要不然可以反杀七少爷，真倒霉”

    “猪头，在哪打怪呢？”

    猪头三正想着去哪打怪，就看到自己的游戏好友便利店上线了。便利店现实中就是个开便利店的，平时就一边砍看店一边玩游戏。

    这次便利店和自己一样也冲了1200元，也是个钻石赞助号。

    “刚去72级地图碰到个白银赞助的七少爷，被他杀出来了”

    “白银你都打不过吗?”

    “他装备好一些，有天龙剑甲，一个人打不过”

    “那一起去干他，爆他剑甲下来”

    卢浩刚打完一个玄武，捡完东西，就看到猪头三和便利店进入遗忘之地。

    “昌哥，刚沙掉的猪头三带人来了，两个人，过来杀人”

    “来了”

    两人直奔落点跑去，2V2的PK正式拉开了帷幕。

    “来，先杀便利店，他在前面，1万1的血，拿捏他”

    “窝草，怎么是2个人？”

    “不知道他们有2个人，打不打？”

    “来都来了，杀七少爷先，爆他们装备”

    猪头三这边也锁定了七少爷，准备报仇雪恨。

    便利店刚冲上去，就吃到两人的逐日剑法的合击，血量掉到了6200。

    又是一刀烈火砍在便利店身上，卢浩连忙喊道：“开天斩，放”

    两人开天斩直接斩在便利店身上，便利店直接被秒，顺便贡献一个天龙护腕出来，被大少爷捡了。

    猪头三见情况不妙，砍了几下见没办法杀掉七少爷，直接回城了。

    “打不过，怎么办”

    “算了，换地图吧，打不了”

    进过途中的小插曲，卢浩和石汉昌又继续开始了刷怪，不过也时刻注意着下图提示。

    突然李毅喊起来：“传奇头盔，哈哈爽啊，打到一个头盔”

    见李毅在68级地图打到一个头盔，大家都很高兴：“不错，不粗，继续加油啊”

    “昌哥，我们要加油出货啊”

    “哈哈，我预感是要出货的”

    9点多，帝兽和上古魔蛛又刷新了。

    两人正好碰到了上古魔蛛，就一起先杀掉魔蛛，没爆装备。

    找了一圈终于在最上面的角落里找到了帝兽。

    “窝草，藏在这里，看来是要出狠货了”

    “我觉得也是，干他”

    帝兽在两人的强大火力下，很快就爆了，地上出现一个清风战鞋，一个传奇项链。

    清风战鞋，需要等级70，防御6-8，魔御6-8，攻击6-22，属性HP15%，MP15%，防御8%，魔御8%，攻击8%

    传奇项链，需要等级65，魔法躲避+10%，攻击4-22，属性HP12%，MP12%.防御6%，魔御6%，攻击6%。

    “窝草，牛逼，一下爆两件”

    “可以可以，这个帝兽给面子，哈哈”

    “继续搞起，搞起”

    可能是运气用光了，一直刷到中古12点，几人也没爆出装备了，就是珠子卡了不少，石汉昌升到了74级了，卢浩还是72级。

    银枪上线了：“兄弟们，我来了，打到什么好东西没？”

    火火火说道：“我打到个传奇战鞋，大佬收吗？”

    “鞋子，怎么卖？”

    火火火试探性的问道：“大佬，500要吗？”

    暴脾气嗤笑道：“我去，一个鞋子你好意思要500，鞋子没手镯戒指那么值钱，三四百就差不多了”

    见暴脾气出来坏了自己的好事，火火火气愤不已，但又不能表现出来：“我也不知道值多少，看到传奇首饰差不多这个价格”

    银枪：“没事，传奇战鞋400我要了”

    卢浩刚吃完饭回来，就听到银枪400收传奇战鞋，于是问道：“银枪大佬，收装备吗？”

    “是的，你这里有吗？”

    “有的，有个清风战鞋，一个传奇护腕一个项链，还有一个传奇头盔”

    暴脾气第一个惊呼：“窝草，兄弟，打什么爆的，这么牛逼，还有清风都打出来了”

    “窝草，你是不是托啊，爆这么多”

    银枪也十分惊讶，居然爆了这么多：“要要要，都要，价格多少？”

    “我们5个人一起打的，不是一个人，出几个也正常”

    “大佬都要是吧，那就一起打包3000元，您看怎么样？”

    “要了，来白日门给我，都收了”

    暴脾气也说到：“清风战鞋最起码1500以上，最高能卖个2000，护腕最低也是500，项链头盔少一点400左右，3000的价格也是合理的”

    火火火，见银枪收七少爷的清风战鞋，连忙说道：“银枪，那传奇鞋子你还要不要，你刚才可是说要的，昨晚别人问我，我都没卖，都留给你的”

    “收收收，400你给我吧，我当个备用算了”

    “好的，谢谢银枪大佬”

    从李毅这里拿过传奇头盔，一起给了银枪大佬。

    再看鼻血洗银枪的号，血量已经到了1.9万了，现在应该算得上是全区第一人了。

    “上次还剩下52元，这次3000元，一人发500，存个552元先，留着当活动资金，可以吧”

    “OK，可以的”

    “没问题”

    “好，那我给你们转账了，今天先到这里，先睡觉，晚上继续开干”

