    诡异高原蕴含了祭道之上的道蕴机理，及其难对付。

    斩杀始祖，都没有如此的费力。

    南宫振这边如此，荒三人那般也同样差不多。

    诡异高原在疯狂的反抗！

    一片高原，只是祭道之上生灵居住过的高原，却因为那尊生灵的诡异骨灰，发生异变，诞生了意识。

    南宫振就连残缺神秘石磨都动用了，全力以付去镇压三片高原。

    三片高原，以南宫振一人之力，镇压炼化起来，很是艰难。

    他甚至不惜开始燃烧本源，全力镇压炼化三片高原。

    如若他这里无法全力镇压炼化高原，让三片高原重组，打破他的束缚。

    那荒三人那里，即使有建树，也都将前功尽弃。

    因此，既然是燃烧本源，以本命作为代价，他也要将这三片高原炼化磨灭。

    即使是同归于尽殒落，南宫振也不在意。

    他有自信，即使殒落，总有一天，他也会归来。

    他有这种自信，这种大无畏的气魄。

    其他诸天万界中，很多无限多元宇宙大界中，都有他的分身。

    本尊殒落了，自会有分身归来，接引本尊再次归来。

    死亡，对于他来说，并不可怕，即使是身殒，他也要炼化磨灭体内这三块高原。

    他体内的诸天万界，也正被他全力运用，每一份力量，都被运用到极致。

    本源燃烧，道则无尽，石磨盘、石琴、祭坛、神秘残缺石磨，不断释放伟力，镇压三块高原。

    而三块高原，也在三份意识的催动下，极力反抗、碰撞。

    无岸无涯的伟力，在南宫振体内爆发，碰撞。

    他体内的诸天万界，在这无边伟力的冲击下，不断被粉碎。

    南宫振的躯体，承受着恐怖的冲击，这种级别的力量碰撞，若是在世内，那诸天万界，没有那个大界能够承受这种冲击。

    这种级别的战斗，已经隐隐超越了祭道领域。

    “人类，吾永生不灭，你等不过是垂死挣扎，终将会成为吾的养料。”高原意识冰冷威严的说道。

    此刻，即使被不断压制炼化，祂也不惧怕。

    因为祂自信，没有祭道之上的实力，没有人能够将祂磨灭。

    “生又何欢，死又何惧！”南宫振并不是很看重生死。

    到了这个境界，想要突破祭道之上，就连自己整个人都要祭掉，才有一线机缘踏入祭道之上。

    害怕生与死，那永远都不可能突破祭道之上。

    可过于刻意，也无法突破，这种事情，玄之又玄，很难说得清楚。

    而对于南宫振来说，除非有无上存在出手，将无尽混元宇宙中南宫振所有分身灭掉。

    南宫振依旧全力出手，镇压磨灭高原，以无上伟力，去磨灭高原意识。

    这是一场漫长的战斗，谁也无法能预料到谁胜谁负，谁生谁死。

    也许一个纪元，也许两个纪元，没有人能知道。

    自高原中，不断有诡异与不详物质涌出，想要将南宫振淹没，将南宫振侵染，让其堕入黑暗。

    石磨盘、石琴、祭坛发光，绽放出属于自身的伟力，阻挡隔绝不详物质的扩散。

    南宫振在镇压磨灭高原，高原意识也想要侵染吞噬南宫振。

    双方你来我往，战斗不曾停歇过。

    世间，一个纪元，两个纪元，三个纪元……

    漫长的岁月在流逝，荒之子石凡、荒的堂兄石毅、叶凡之子叶依水、姜乐儿、段德等人都已经突破仙帝领域。

    天角蚁、大长老孟正天、圣皇子、庞博、曾经的人族帝与皇等人，依旧走在路上，在努力的朝仙帝领域进发。

    又几个纪元后，荒归来，再现世间！！

    这一日，诸天万界震动，荒天帝的光辉经过漫长的纪元后，再次照映诸天。

    “荒！！”

    “荒天帝！”

    “等待了漫长岁月，荒天帝归来了！！”

    这一刻，诸天万界，无尽生灵，都在嘶吼，血液喷张，沸腾燃烧，无数人激动无比。

    “父亲！！”

    荒的亲子石凡与荒的幼子此刻也激动到落泪。

    他们等了太久了，也寻找了很多对方，一直都没有等到荒的消息。

    而今荒归来，他们心情，可想而知，是何等的激动。

    “石昊！”

    荒的天庭中，几座宫阙内，云曦、火灵儿、清漪三人看着荒的方向，美目中满是泪花。

    三大帝后，久居天庭，等待着荒归来。

    “兄弟！！”

    “师父！！”

    天角蚁，穆青等人也在高声呼喊。

    “天帝！！”

    荒的天庭中，无数人都在大喊，震动天地。

    荒的归来，让无数人激动无比。

    那无敌的天帝归来了！

    “你们还好吗？！”荒天帝看下世外无尽虚空混沌中低喃。

    他最先磨灭了他镇压的那一块高原，而今归来。

    叶凡、女帝、南宫振三人如今的情况，荒也不清楚。

    镇压炼化磨灭了那块高原，荒的实力，更进一步，越发的强大了。

    荒看了一眼世外那无边虚无混沌，而后一步回到天庭中。

    “父亲！！”

    “兄弟！！”

    “天帝！！”

    石凡两兄弟，天角蚁，九道一等众人围了上来。

    “我回来了！”荒看着众人点头。

    云曦，火灵儿、清漪三人慢慢出现，安静的看着荒。

    荒看向三女点点头，眼中满是爱意。

    ……

    又一个纪元后，叶凡归来！

    一股浩荡的气息，自世外波动而来，震动了诸天万界。

    “那是……叶凡天帝？！”

    “叶天帝的气息！”

    “叶天帝归来了！”

    叶凡天庭中。

    “师父！！”

    “父亲，那是父亲的气息。”

    叶紫、叶依水、叶凡幼子、花花、小松、杨熙等人激动起来。

    天庭中，姬紫月、叶依水母亲、安妙依三人也各自从自己的宫阙中走出来。

    “天帝！天帝！”

    叶凡的天庭部众，也高声呐喊，无数天兵天将此刻血液沸腾，激动无比。

    诸天万界，此刻无数生灵都在高呼叶天帝！

    叶凡如今也炼化磨灭了那块高原，自世外混沌中归来。

    随着荒与叶凡两人各自炼化了一块高原，女帝也在一个纪元后炼化磨灭了那块高原归来。

    女帝归来后，帝庭中无数人都在期待。

    三大天帝已经归来，只有南宫振依旧还没有然后消息。

    而南宫振，早已经燃尽了本源，以自身为代价，将三块高原彻底磨灭。

    最终的代价，就是南宫振真身殒落，寂灭而去。

    对此，南宫振他自身也早有预料，并不会在意。

    即使镇压炼化磨灭了三块高原后他自身不殒落，他也要开始祭道、祭己身、祭掉一切，朝祭道之上迈进。

    若不是南宫振以牺牲自己，率先炼化磨灭了三块高原，荒等人后面也不会那么容易炼化高原。

    所有的一切，都被南宫振燃烧，炼化磨灭高原了。

    所有的一切，都寂灭了！

    荒与叶在女帝归来都，便洞察到了，南宫振的气机，自天地间彻底消失寂灭。

    随着纪元的流失，属于南宫振的记忆，开始从人们心中慢慢消散。

    他的一切痕迹都随着岁月的流逝模糊下去。

    关于南宫振的一切，从人间，从时空中，从整片古史中彻底消失，磨灭。

    即使帝庭中，人们关于南宫振的记忆，也消散了。

    帝庭中的人，自知道，他们在等他们的帝。

    但是，关于他们天帝的记忆，却没有人能够记忆得起来。

    就连仙帝级数的生灵，脑海中关于南宫振的记忆，都模糊了起来。

    整个世间，也只有荒、叶、女帝三个保留着关于南宫振的记忆。

    ……

    无边的黑暗中，有一抹光闪烁。

    这里感受不到时间的流逝，一片虚无，冷寂。

    像是所有世界都走向了终点，又回归了原初。

    这是一处极其特别的地方。

    那团黑暗中的光，从暗淡，寂灭，逐渐变得光耀，璀璨，充满强大生机。

