    “江湖规矩，关二哥可鉴，杨三爷不会出尔反尔吧！”唐明杰突然喊道。

    “放心，我杨三爷也是出来混的，规矩我懂！”杨三郎点点头。

    “你们谁先上！”

    唐明杰转头看着吴山三人道。

    “唐爷，承蒙你五千万的照顾，我陈翁第一个上！”

    陈翁走了出来，毕竟，请他们出山是五千万，但若打赢了还有五千万，他自然想要那额外奖励了！

    “百裂腿陈翁，请指教！”

    陈翁行了武者之礼！

    “呵呵，北腿之百裂腿陈翁，我听说过你，在华北一带，你挺出名的！”

    果然，对方出动的正是那中年人，他站起来后，个子与铁钟差不多，肌肉如磐石坚硬。

    “阁下，不报上名来？”陈翁冷笑。

    “没什么好隐瞒的，我刚刚从牢里出来，坐了十五年，估计没什么认识我了，我叫姜雄，人称铁布衫！”中年人裂嘴一笑：“当年，因为一拳打死了三个人，被关了十五年，出来后手痒，正好遇到在公海，我想打死人也不犯法了吧！”

    “果然是你！”

    陈翁并不意外：“一个过气的垃圾而已，坐牢十五年，估计人都坐废了，小心我一腿踢断你的腰！”

    姜雄脸色瞬间变冷，双脚扎马，脚下的木地板都被他踩的裂开，厉喝：“来啊！”

    “百裂腿！”

    陈翁步伐一踏，爆发出豹子般的速度，一道重量级的甩腿扫出！

    姜雄不避不退，以身来挡那一腿，只听砰的一声，他纹丝不动！

    “不可能，我这一腿连碗口大的树都能踢断，绝对有六百斤，你怎么能挡的住！”陈翁惊呼，出腿如无影，不愧百裂腿之名！

    砰砰砰！

    道道腿影落在姜雄身上，可他铁布衫确实可怕，稳若泰山！

    “这铁布衫太厉害了吧！”

    吴山与唐明杰都脸色大变，那种感觉就仿佛见到无数人握着铁棍，怒砸姜雄，而姜雄安然无恙般！

    “什么北腿，真是笑话，在韶州，你还没资格笑傲，滚回你的华北！”

    突然，姜雄以脖子硬抗了姜雄一腿，脖子微微弯着，猛然一回弹，陈翁身形不稳，从半空掉下来，但这时，姜雄一拳砸出，落在陈翁的腿上！

    咔嚓！

    陈翁的腿是自小以药酒泡大的，骨头坚硬，可却被一拳打折了骨头，断骨更是刺出血肉了，恐怖如斯！

    “哼，看我废你！”

    姜雄又想打出一拳！

    “我们认输！”

    唐明杰连忙大喊，然后让林辰去将陈翁拖回来！

    “痛痛痛，我的腿，他的拳头怎么这么硬啊，怕是一拳有七百斤的力量了！”陈翁惨叫连连，而林辰立即替他恢复断骨，然后固定，这个过程痛的陈翁直抽冷气，他终于也知道叫林辰来的好处了！

    唐明杰深深知道姜雄的厉害，他看着吴山道：“吴大师，你的太极以柔克刚，不如你！”

    吴山一脸的犹豫，他很清楚自己的实力，估摸并非姜雄的对手！

    “我来！”

    这时，铁钟走了出来！

    “俗家弟子铁钟，请指教！”

    “呵呵，天下武功出少林是吧，秃驴，看我废你！”

    姜雄厉喝，铁布衫再度施展，他这武功已练至炉火纯青的地步了，再加上自小被药酒所泡，肌肉，身体细胞全部被强化，是货真价实的玄阶初级高手，也是外功宗师！

    砰砰砰！

    铁钟施展罗汉拳，拳拳生风，勇猛刚进，却又不失灵敏生动，基本功极为的扎实！

    姜雄被打的不断后退，却依旧毫发无伤，从远处看去，就仿佛铁钟在推动一块巨大的岩石般！

    “给我断！”

    猛然，姜雄把握时机，一拳砸出！

    咔嚓！

    铁钟的左臂被打断了，下场与陈翁一样，骨头都刺了出来，鲜血淋淋！

    “罗汉拜佛！”

    但是让人震惊的是，铁钟仿佛疯了般，用另外一只手再度出招！

    “哈哈，有意思，我最喜欢打你这种不要命的家伙了！”

    姜雄亢奋大笑，面对铁钟一拳轰来，居然以头部去硬顶！

    蹬蹬蹬！

    只听沉闷之声后，铁钟连退，只见他的右手手腕被撞的骨折了，恐怖如斯！

    目睹前方一幕，吴山被吓的双腿在发抖，怪叫道：＂这还怎么战啊，唐爷，这钱我不要了，我不是对手！＂

    唐明杰忍不住长叹一声，看来西联码头与他彻底无缘了！

    “罗汉插花！”

    铁钟并没有轻易认输，就地一滚，一腿向着姜雄的裆部踢去，他不相信，铁布衫这么无敌，全身毫无弱点！

    “你想找我罩门？你难道不知道铁布衫修炼，第一个就要学习的就是缩阴功吗？”

    姜雄双腿之间硬抗铁钟的一腿，安然无恙，反倒双腿一夹，咔嚓一声，铁钟的左腿也是被夹断！

    简直就是人形凶器，全身上下都是武器！

    唐明杰与吴山都脸色苍白，知道必输无疑了，但是他们想不明白，这铁钟明知不敌，为什么还要拼命？

    一时间他们都没有说话，主要是都被吓怕了！

    ＂还有一条腿，待我废了你！＂

    姜雄坐了十几年牢，心性早已扭曲了，以虐人为乐！

    ＂我替他认输！＂

    但这时，一道冷漠的声音传来，只见林辰站了起来，且缓缓走了过去。

    ＂你？算什么东西？难不成你想战我？＂

    姜雄不屑的看着林辰，在他看来，林辰根本不像练武之人，反倒像是大学生居多！

    ＂林老弟！＂

    唐明杰也大喊一声，没见到姜雄人如钢铁吗，除非以冲锋枪横扫，否则就是无敌的了，林辰跑出去战，估计要被打成废人啊！

    ＂他不是医生吗？＂

    吴山也是脸色大变，就连他也不敢插手这事了，一个初练太极的小伙子也去送死？

    ＂放心！＂

    林辰对唐明杰点点头。

    唐明杰轻叹一声，虽然很担忧，但见是林辰自己的选择，他也没有阻拦了！

    ＂唐爷，你们那边一个能打的都没有了吗？派这么一个毛头小子来送死？＂

    姜雄轻蔑笑道，又看着林辰：＂小伙子，给我滚，就你也配做老子的对手？老子专灭出名武功大师，你连武功大师都算不上，老子不屑出手！＂

    ＂你叫我滚？＂

    林辰步伐依旧不停，他觉得这人武功平平，但性子却太残暴了些。
