    第68章他不来才好呢

    普月寺的后山盛开了大片的桃花，正值观赏的季节，沈南鸢念着因为之前天冷，她不想出府，所以也导致了孟初月许久未见萧琰，于是就去丞相府请了孟初月，想要与她一同前去观赏桃花。

    沈思年对赏花这种事兴致缺缺，就没有与他们一起去。

    电灯泡总算是少了一些，沈南鸢非常满意的带着萧琰和青惢上了马车，一同往普月寺驶去。

    只不过萧琰和孟初月之间的氛围似乎是有一点尴尬，两个人几乎没有一点交集，看都不看对方更别说对视了。

    沈南鸢心中诧异不已，寻思着，只不过是冬天的时候没怎么见面而已，怎么这两个人就生疏成这种地步了？

    在她不知道的时候。这两个人都没有偷偷摸摸的见面吗？

    原书里，他们可是偷偷摸摸的，在所有人都不知道的情况下，见了好多面。尤其是孟初月，镇国公府的墙头都快要被她翻烂了。

    孟初月垂着眸子，看样子有些失落的样子。

    她暗暗的观察着两个人的脸色，不动声色在中间说着话。

    “初月，你不舒服吗？怎么看着脸色有点不好？”

    孟初月一顿，连忙的摇头：“没有没有，我没有不舒服，就是许久没有出来了，突然出门有些疲惫而已。”

    沈南鸢的余光扫了一眼萧琰，只见他依旧是垂着眸子，安安静静的坐着，看都不看孟初月一眼。

    这个人倒是有一点反应啊，这可是你的女主哎！

    人家说自己疲累，就算是这么多人，你倒是关心的看人家一眼啊。

    要是没有她，这人注定讨不到媳妇儿。

    沈南鸢担心的倒了一杯茶水放在了孟初月的面前。

    “到普月寺还有一段距离，你先休息一下吧，到地方之后，我叫你。”

    “好。”孟初月微微的抿了抿嘴，视线在沈南鸢的脸上看了一眼，“鸢鸢，今日沈大哥当值吗？”

    “我大哥？”沈南鸢摇头，“没有，他今日不当值。”

    她诧异的道：“怎么突然问起我大哥了？你有事儿找他吗？晚些的时候我帮你带话过去？”

    孟初月闻言连忙的摆手：“没有，我没有事儿找他，就是许久未见沈大哥了，而且之前出门的时候他都有跟在你的身边，今日没有瞧见他，所以有些好奇而已。”

    “这样啊。”

    沈南鸢撇撇嘴：“他不来才好呢。”

    “我们女孩子家家的，他总是跟过来也不好，而且之前他总是跟着我出门是因为担心我，毕竟那个时候，二皇子的事情才过去没多久。”

    “这样啊。”

    孟初月抿了抿嘴，眉眼微微的低垂了下来，精心打扮过的脸庞上露出了些许的沮丧。

    她自从落水之后，就有些体弱多病了起来，所以冬天太冷的时候，丞相就不让她出门，生怕她又冻着生病了。

    这些日子都没有见到过沈思年，心里本就不舒服，今日本以为能够见到他，没想到他并没有来，这就更让孟初月的心中有些失落了。

    有时候她还真的羡慕沈南鸢，能够时时地见到他。

    马车内有些闷，她轻轻地掀起了帘子，一股冷风从缝隙里吹了进来，直冲到了沈南鸢的脸上，让她不禁的打了个寒颤。

    萧琰皱了皱眉，才与孟初月说了今日的第一句话。

    “孟小姐，外面天冷，还是把帘子放下来吧，免的得了风寒。”

    这才对。

    沈南鸢满意的点了点头。

    萧琰到底还是关心孟初月的，肯定是刚刚听到了她不舒服，所以怕外面的冷风吹到了她。

    孟初月应了一声，目光终于抬起，看了萧琰一眼，眸子底渐渐的笼罩了一层忐忑。

    丞相虽然极少和她说起朝堂上面的事情，可是这件事情很特殊，再加上她与沈南鸢交好，来找她必然会碰到萧琰，于是丞相提醒了她一番，虽未明说，可是孟初月还是能明白，眼前的这个人的身份，并不是那么简单的。

    她来其实还是有一件事情，是想提醒沈南鸢，让她一定要小心的对待萧琰。

    只不过萧琰一直都跟随在沈南鸢的身边，她实在是找不到机会与她说。

    孟初月垂下了眸子，微微的抿了抿嘴。

    近日来普月寺赏花的人络绎不绝，一路上看到了许多的马车来来往往，都是在冲着普月寺去，或者从普月寺回。

    有一条小路可以绕过普月寺，径直的到后山，但是有些陡，马车上不去，必须要走上去。

    不知道为何，早上出门时还阳光明媚的天，在他们到了普月寺之后，就骤然的阴沉了下来，像是要下雨了似的，黑压压的一片莫名的让人有些不安。

    前些日子下过了小雨，导致山路有些滑，沈南鸢小心翼翼的走着，生怕像上次在皇家围猎时一不小心摔地上了。

    那一次差点给她摔蒙了，所以走路也就更小心翼翼了起来。

    萧琰紧跟在她的身后，时时刻刻的护着她，浑身都紧绷着。

    好不容易爬到了赏花的地方，才发现桃花早就被雨水打的花瓣儿都掉了。

    有些光秃秃的，虽然仍然有一些花瓣屹立，但是没有想象中的那么壮观了，可即便如此，前来赏花的人依旧络绎不绝，而且看到了眼前的模样也丝毫没有要走的意思。

    沈南鸢微微的有些失落：“不是吧，都这样了怎么还有那么多的人来。”

    “桃花只在这个季节开，若是不来的话，连这些都看不到。”

    孟初月笑了笑的开口：“没事，这样也挺漂亮的，现在就走岂不是白爬了。”

    沈南鸢点了点头，看了一会不由得开口：“肯定能结不少的桃子。”

    青惢：“？”

    人家都是来看花的，您直接惦记上后来结的果子了？

    偏偏萧琰还点头应了一声：“确实。”

    青惢：“...”

    这两个人绝了。

    来赏花的文人居多，赏着赏着就开始吟诗作对了起来，沈南鸢对这些不感兴趣，她走到了高处的地方，眺望着下面的桃花林，如此一看大片大片的粉色倒也是壮观的好看。

    (本章完)

