    “咕嘟咕嘟……”

    “哗啦哗啦……”

    苏白听到了水流声，也感知到了一股寒气渐渐充斥。

    稍后，就看到了液氮的注入弥漫。

    挑挑眉，神色却没太多变化。

    这对常人来说足以要命的液氮，但对苏白来说……

    只是有些冰寒，也就跟他还是普通人时，站在冰天雪地下那般而已。

    体内那奇特的能量流转几下，寒意就慢慢消退。

    “哗啦哗啦……”

    淌着水位逐渐攀升至膝间的液氮，苏白观察此地。

    电梯入口这里，走下几台阶梯之后，是一个大厅。

    空空荡荡，只在电梯对面处，有一扇看起来很坚固很厚实的金属大门。

    此时封闭的很严实，液氮并没有流入进去。

    苏白走至这金属大门前，一掌拍去。

    “轰！！！”

    巨大的轰然声，门上被拍一个极深的手掌印。

    但倒是没被一巴掌拍飞。

    虽然他刚刚没怎么用力，但这也能看出，这大门真够厚实的。

    一巴掌不够……

    那就两巴掌。

    略微蓄力，苏白再一掌拍在这厚实的金属大门上。

    “轰！！！！”

    远比之前那一声巨大十几倍的响声爆出。

    这厚实的金属门被拍的整片凹下，形状扭曲，且飞了出去。

    它轰隆一声，带着碎石和灰尘，倒飞了十多米，砸在一面墙上。

    “轰！！！”

    “咔嚓咔嚓……”

    它嵌入了厚实的墙中！

    墙壁咔咔声中炸出裂纹，蔓延整片墙壁。

    脚下的液氮漫入，而后迅速蒸腾成气。

    白雾弥漫，但苏白却是能看的清周围。

    这里依旧不是什么重要地点。

    只是普通的有几间房间，应当是那些守卫的居住地方了。

    此时没人，应该是在之前的那一次围攻中，全部派出了。

    “嗤嗤嗤……”

    就在苏白观察时，肖庞光的手段又来了，他自然不可能让苏白就这么轻易的进来。

    嗤嗤声中，有气体被释放出来。

    是数种神经毒素。

    同时，天花板上开始激射出红光。

    是激光。

    周遭墙壁也出现了枪口，火舌爆绽，子弹如雨。

    神经毒素、激光、枪。

    手段不少。

    一般人来这种地方，先不提前两关能不能进来。

    这一关，是绝对过不去的。

    苏白嘛……

    子弹落对他没用，激光也无用。

    但神经毒素……

    这东西，就有些不一般了！

    有些恐怖的神经毒气，只需一小点，就能毒死成千上万人！

    肖旁光注射的气体，虽然没这么牛逼，但也不弱。

    量也大，整的苏白有些头晕。

    “有点东西，有点手段！”

    苏白揉揉太阳穴，体内的那奇特的力量有应激表现。

    自发的流转起来，迅速驱散了苏白身体的不适。

    但这，让苏白本就冷的眼神，更加的冷了！

    “呵……”

    苏白冷笑一声，看着挂在墙角的监控探头，“肖庞光，还有什么手段，尽管使用吧！”

    “否则，你活不过几分钟了！”

    ……

    房内，肖庞光瘫坐在在椅子上。

    看着机器显示屏上的苏白，面色惨白，毫无血色。

    浑身发寒，不自觉的颤抖着。

    “不可能……”

    “不可能啊……”

    “怎么可能！你怎么可能还能活着！”

    “你不是人！你不是人！”

    失神的呢喃，肖庞光的眼神中，恐惧和疯狂交织。

    他所有的手段，施加在苏白身上，竟毫无用处！

    “少爷，我们赶紧跑吧！”

    他身后，那中年男人跟了过来，同样是面色苍白，“他太不对劲了，我们没办法对付他的啊！”

    “不！！”

    肖庞光回过神，疯狂怒吼：“他怎么可以不死？！”

    “用高爆炸弹，轰死他！！！”

    他打消了活捉苏白的念头。

    但，从未，也从不会打消杀死苏白的念头！

    ……

    在这烟雾弥漫中，苏白找到了通往下一层的地方。

    在此处的中心部位，有一个圆台，圆台中心有一个小型显示屏。

    苏白看了两眼，这是需要指纹识别启动的。

    “当啷……当啷……”

    刚看完，就有几颗炸弹扔了出来。

    苏白瞥了一眼，面不改色，用力一脚顿在圆台上。

    “轰！！”

    轰隆一声，这圆台的机械结构直接被苏白一脚踏裂。

    哐当一声，轰然降落了下去。

    “BOMM！！”

    “BOOM！！”

    “BOOM！！”

    炸弹爆炸，声势恐怖。

    头顶震荡不休，甚至有碎石坠落下来。

    但苏白也不回头看，就只站在急速下坠的圆台上，观察这一层。

    真男人，从不回头看爆炸！

    “哐当！”

    两三秒间，圆台轰然落地，苏白也大概扫视了此层。

    他的眉头渐渐收紧，面色凝重。

    这一层，就跟电影中的科幻地下研究所一样。

    到处摆布着仪器，看不明到底是什么东西，但一看就很有科幻感。

    当然，最吸引苏白注意力的是……

    这是一片很大的空间，很空旷，像是一个超级大厅。

    而在这大厅中，竟然摆放着上百个圆柱体。

    在圆柱体中，绝大部分，都是赤.裸的人！

    各种人都有。

    男女老少，黄白黑肤。

    而有些圆柱体中，还摆放着一些恶心的东西。

    看起来像是人类的脏器，只不过都有许多恐怖的异变。

    “……”

    苏白一见便是明白！

    肖庞光在这里，是在做惨无人道的人体实验！

    “杂碎！”

    低骂一句，苏白看着这层大厅中的人。

    这一层有人，还不少。

    首先，是那些站在仪器边上，穿着白大褂观察的人。

    应当是肖庞光找来，协助研究的人了。

    助纣为虐，该死！

    而此时，见苏白从上层落下来，都是傻眼的看着。

    这动静，可是把他们吓傻了。

    除了他们，还不停有穿着作战服，戴着防毒面具，端着枪械的人跑出来。

    当真是守卫森严。

    地面守卫二三十，第一层守卫十几个。

    这一层，守卫更是近百人！

    他们见到苏白之后，手中枪械的子弹就跟不要钱似的，朝苏白倾泻过来。

    而且，一颗颗炸弹丢了过来。

    还有好几人扛着粗大的RPG火箭炮，数道火箭炮，对着苏白发射过来。

    “轰轰轰！！！”

    “砰砰砰！！！”

    “轰隆！！！”

    一时间，此地声响巨大。

    爆炸之声不绝，数道小心的烟雾蘑菇云升起，地面震荡不休。

    刺目且灼热的火光，将苏白的位置淹没。

    烟尘弥漫，刺鼻的火药气迅速充斥此处空间。

