    让沈孝妍先行回房，宋世诚就驾车疾驰去了市区一家名叫‘千秋一梦’的夜总会。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为了低调行事，宋大少这回只开了辆外观中规中矩的轿车，抵达后，也没声张，混在人流中，径直去了最里面的包厢。

    “少爷！”

    一推开门，锤子等保镖立刻鞠躬问候。

    宋世诚二话没说，一屁股坐到沙上，翘起二郎腿，一边点烟，一边睨了眼站在面前的那名青年。

    穿着夜总会主管的工作服，长相稀松平常，唯独寸头和眼睛透着一股子骁勇精干，只是此刻被一群保镖围在中间，略显有些慌张。

    “这位老板，不知道您找我有何贵干……”青年小心翼翼的陪笑道。

    “还跟我装大蒜，以为我不认识你了？”宋世诚冷笑道：“那晚上，林翊带着一大帮弟兄来碰我瓷，你小子不就混在里头的嘛，记得当时还留着长……喔，我懂了，是为了躲避警方的通缉对吧？”

    闻言，那青年顿时眼角一抽搐，已然意识到自己暴露了。

    “根据警方布的监控截图，你当时偷换牛奶时，还留着长、戴着黑框眼镜和口罩，啧，以为这样改变一下造型就没人认出你了，真以为大家都是瞎子呢！”宋世诚嗤笑了一声。

    “老板，我真的不清楚你在说什么……”青年还在努力克制情绪，但飘忽的目光，已然出卖了他。

    “我没闲工夫跟你废话。”

    宋世诚懒得跟这种小虾米周旋，径直道：“现在，我给你两条路，第一条，把你交给警察，甭管你的嘴巴有多硬，相信我们极富专业水平的警察同志都能撬开来。”

    见这家伙顷刻间面若死灰，他晃了晃夹香烟的手，继续道：“第二条，还是把你交给警察，但回头会给你家里人送一套城郊结合部的小区房，市价大概也有几十万，在我抽完这根烟之前，你考虑清楚选哪一条！”

    大家都不是傻子。

    青年一听，就明白宋大少把自己移交警察还送房子的目的是什么，眼看已经在劫难逃了，索性也光棍的摊牌了：“没错，偷换牛奶的是我，不过即便你不来找我，我也准备等会下了班去警察局自了。”

    宋世诚冲一个保镖使了个眼色，等那保镖拿出手机开始录像之后，玩味一笑道：“心倒是够大的，看来你连自时的说辞都准备好了。”

    “能有什么说辞，我实话实说就是了呗。”既然撕下了伪装，青年也不再怯，还睁眼说起了瞎话：“我就是手里刚好有几瓶过期牛奶，想换点新鲜的喝，索性就偷溜进敬老院掉包了，原本我以为敬老院会提前现牛奶有问题扔掉，谁知道一个个那么粗心大意都给喝了，闹到这一步，我也不想的。”

    “看来从前局子没少进，都成滚刀肉了。”

    宋世诚终于对这小虾米来了点兴趣，起码这家伙不像那些小说中一吓就软的炮灰龙套，有在水准线以上的智商。

    总之，小人物，也有小人物的智慧，尤其是这种在夜场工作的三教九流。

    “我查过了，类似的群体食物中毒案件，责任人判刑都不大，凭着自情节，怎么也能获得一个宽大处理的机会，兴许还能判个缓刑呢。”这一位显然就是传说中那种有文化的流氓，说完后，还梗着脖子瞅着宋大少，大有一副你能奈我何的架势。

    “挺不错的啊，提前做足了功课。”宋世诚也没动怒，反而气定神闲的讥笑道：“但这装逼的火候差了些，你觉得我们明察秋毫的司法干部们会信么？更何况，这事儿还生在一位政府大领导的眼皮底下，审讯力度，可不是像你以前用玻璃瓶给人脑袋开瓢那么简单了。”

    闻言，青年的脸色再度难看了起来，但依旧嘴硬着：“反正事实就是这样，你们爱信不信。”

    “我信不信不重要，重要的是，你肯定要重判坐牢。”宋大少装出若有所思状，道：“等等，再让我猜一猜，如果你最终拗不过去了，是不是计划说幕后主谋是青茂集团了？”

    一个小龙套罢了，玩心理战，哪拼得过深谙人心复杂的创世主，当即这家伙就露出了震惊脸色。

    “说真的，我还是敬你是一条汉子的，俗话说得好，********你和林翊那伙人曾经歃血为盟结拜，你排行老五，在道上绰号程小五，一向以讲义气闻名，为兄弟们两肋插刀连眉头都不会皱一下，林翊让你跑腿，确实是上佳之选。”

    宋大少夺取了装逼的主动权，洋洋洒洒的分析道：“但是，你真舍得丢下家人，独自扛下这顶大黑锅了？说句诛心的，林翊但凡对你们这些弟兄讲点忠义，也不会管自己在豪门里逍遥快活，由着你们继续混辛苦饭。”

    程小五咬牙经历了一番思想挣扎之后，毅然道：“你别挑拨离间，一人做事一人当！他们跟这事没半毛钱关系，你别含血喷人！”

    “好，你去牢里继续讲义气吧。”宋世诚一本正经的道：“你放心，等案件披露之后，我会尽可能的买通媒体，让他们抓紧跟踪报道的，想必你应该也清楚现在这些媒体的套路，一旦有大案子生，他们很喜欢去掘犯罪嫌疑人背后的故事，然后各种人性剖析、难言之隐和心灵鸡汤……等等，我记得你还有一个刚出生不久的孩子吧，嗯，到时候如果让记者们写出一篇《贫困慈父为子冒险偷牛奶》的新闻稿，铁定能大火一把，赚来一大群圣母的眼泪和捐款，兴许碍于舆论压力，到时法院还会轻判你。看吧，虽然你曾经找我茬，但我这人还是很宅心仁厚的，这些善后工作都为你考虑周全了。”

    程小五非但没丝毫的欣喜，反而脊梁骨冒出了一大团寒气，刹那间，通体冰冷！

    他又怎么可能看不穿宋大少的“良苦用心”呢？

    以彼此的过节，宋大少到时候买通媒体炒作他的案子，岂会安什么好心！

    或许，宋大少真有可能兑现那个“慈父偷奶”的新闻稿，但鉴于之前舆论对老人中毒事件的密集声讨，一旦他和家人被媒体公之于众，是有可能会赚来一些圣母的同情心，但和铺天盖地的谩骂和指责相比较，根本不值一提！

    他自己倒是没什么，可若是让家人被牵连，甚至以后都抬不起头来，这可如何是好？

    “祸不及家人，你有没有起码的道义？！”青年怒不可遏道。

    宋世诚仿佛听到了一个很诧异的事，反问道：“什么？你在跟我讲道义？”

    程小五直接语塞。

    也是，跟这种丧尽天良的公子哥讲道义，无异于跟小姐谈感情。

    更何况，他自己犯的那些事，也确实没什么道义可言。

    这时，宋大少捻灭了烟头，眼看这货还在硬挺着，不由叹服起主角光环的强大，竟能让别人甘愿赴汤蹈火。

    不过，他也没指望这把火能立刻烧死林翊。

    一方面还是想利用林翊当搅屎棍牵制沈国涛。

    另一方面，自己刚和沐老达成了君子协议，回头就将他的外孙给做掉了，无论是否合法合规，也无论他在不在乎林翊，结果都必然引起沐老的怒火和反制。

    现阶段，为自身利益设想，他还不愿跟沐家闹掰。

    “敬老院那事的受益者，除了你大哥，叶天那小子也沾了不少光啊，见义勇为、免除劳役，还成了沐家的座上宾。”

    宋世诚撂下这段没头没脑的话，径直起身往门口走。

    果然，程小五经过一阵失神之后，脸色阴晴变幻了几下，最终抢在宋世诚拉开门之前喊道：“是叶天指使我干的！”

    宋世诚握住门把手停顿了两秒，回头笑道：“这就对了嘛，你全了忠义，我得了实惠，多和谐啊。”

    可想而知，叶天的作案动机是板上钉钉了！

    哪怕叶天是受形势所迫、被林翊推着走上犯罪道路，但他确实是参与犯罪了，只不过到时经过这位证人的口，他会从帮凶上升为主谋，加上之前的罪责，十年以下的牢狱之灾是绝对免不了的！

    总之，这位原主角是彻底要走上末路了！

    程小五终归只是对林翊尽忠，对已经没了主角光环的叶天，愧疚归愧疚，但还是舍得拉出来当垫背的，“我可以答应你的要求，但别动我大哥！”

    “那得看我接下来的心情了，再说了，我有跟你提过什么要求吗？”

    宋世诚可不会蠢到落下什么把柄，也有样学样玩起了懵懂套路，反正作为一个气运不佳的反派，他只需要负责把刀子递给别人，自己静观好戏即可。

    又看了眼依然不屈不饶的程小五，宋世诚忽然想起了以前看过的一本都市热血文，那位主角跟这程小五的性格背景还有些相似，最终从一个夜总会主管成为了一方枭雄，就忍不住调侃道：“说真的，有些小人物不缺潜力，缺的是机遇，如果你有某些小说主人公的光环，或许也能一鸣惊人、飞黄腾达，但现在遇到我，一切都over了！”