

看着亚克托耶夫等一众苏联专家似笑非笑的神情，宋继学的心没来由的往下一沉，而一旁的武云哲的脸色也不是很好，阴沉着脸，也不知道是因为宋继学刚才的举动而生气，还是由于苏联人咄咄逼人而不满。

见武云哲这般模样，宋继学的心彻底凉了，而亚克托耶夫和罗戈津却是将悬着的心终于落回到肚子里去，说真的，乍一看到车间内的成套设备，即便是亚克托耶夫等人也不得不承认，如果这个车间能够投入生产，将会对中国军工产生近乎质的变化。

要知道，军队的武器装备核心是弹药，而弹药的核心就是军事化工业，小到子弹的发射药，大到远程导弹的推进剂和战斗部炸药，都离不开军事化工业的支撑，毫不夸张的说，良好的军事化工业就是一个军队强大战斗力的保证，因为它们才是真正血与火的制造者，至于飞机、坦克，只不过是在其基础上构建起来的平台罢了。

正因为如此，当苏联专家们看到眼前如此完整的军事化工生产车间时，他们所担忧的早已超越了相关设备销售的经济范畴，而是开始担心中国利用这个车间所能达到的程度，尽管中苏两国是同志加兄弟的亲密关系，但苏联自始至终都不希望远东地区出现一个实力强大的邻居。

当年的大清是如此，近代的日本是如此，如今的中国亦是如此，所以当看到如此完整的军事化工车间时，亚克托耶夫等一众苏联专家们在震惊之余，都不约而同的带着深深的忧色，不过震惊归震惊，忧虑归忧虑，这些苏联专家们内心深处却没有丝毫慌张。

因为他们知道，好看是一方面，能不能用得起来则是另一方面，如果是中看不中用的绣花枕头，就算整个生产线被打扮的如女神般动人，也摆脱不了内中丑陋的本质，这一点宋继学明白，苏联专家也明白，而早已知晓内情的亚克托耶夫和罗戈津则更明白。

于是两人在短暂的震惊过后，便快速的交流了意见，与其在这里看中国制造美轮美奂的泡沫，还不如拿起一根针直截了当的戳破，如此才能更好的完成库图佐夫交代下来的任务，而宋继学和武云哲神色不自然的变换，更是让两人心中狂喜。

看样子中国人也就这点表面功夫了，至于内里不知道烂成什么样子，如此这般，不趁你病，要你命简直都对不起他们两个引以为豪的姓氏。

于是见武云哲盯着前方久久不发一言，罗戈津皮笑肉不笑的缓步走过来：“怎么，难道这么好的生产线就不能启动一下让我们参观参观？若是就这么干看着，说实话，很让人有种说不出的遗憾！”

“呃……”

听着罗戈津略带激将的言辞，武云哲有些犹豫，微微皱起的眉头似乎是在挣扎，仿佛是不忿罗戈津的言辞，可又有难以言说的顾虑一般，眼见于此周围的苏联专家嘲笑的神情更浓，因为任谁都看得出来，眼前的这个车间就是彻头彻尾的样子货，不然任谁都不会这般纠结，早就一声令下启动生产线。

“亲爱的武，你不要有什么负担……”

眼见于此，亚克托耶夫带着一脸温和的笑容走了过来，那陈恳的模样仿佛哄骗小萝莉的邻家怪蜀黍。

循循善诱间，准备引诱武云哲这个“单纯的小女孩”进入自己的圈套：“如果真遇到什么解决不了的问题，我们的专家组可以帮你解决，不然的话，我们来这里考察又是为了什么？所以你也不用担心，大胆的开动生产线，有问题我们现场解决！”

亚克托耶夫最后的几句话特意将声音拔得老高，使得偌大的车间内都回荡着他铿锵有力的话音，仿佛这一刻他就是拯救中国工业的救世主，创世神，有他的存在中国工业才有出路，有盼头。

亚克托耶夫这种舍我其谁的气势令得在场的苏联专家们一个个腰杆笔直，红光满面，似乎真觉得自己就是造物主手下的天使，心念一动便能够改天换地，见到这一幕，宋继学的拳头再次不甘的握了握，这也就是在白云厂的车间里，若是换做是早些年的战场，宋继学二话不说就能回敬亚克托耶夫一顿冲天拳。

可是现在，战场的主角不是两军对垒，而是技术比拼，在这方面别说他们一个小小的白云厂，就是整个中国也无法同超级大国的苏联相抗衡，如此，宋继学除了紧握拳头，也只能是徒劳的紧握拳头了。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

就是在这般众目睽睽之下，武云哲犹豫良久，终于是深深的叹了口气：“亚克托耶夫教授，我觉得咱们还是先……”

“先谈谈化工设备的引进是吧？”武云哲的话还没说完，就被亚克托耶夫摆着手强行打断：“这个等生产线运转之后，发现问题我们再详细谈，不管怎么说也要讲究实事求是嘛，这么多好设备，如果都运转正常，你们还要强行引进那不是浪费国家资源嘛，这种事情可万万不能做，我们也是为了你们好，启动吧，看看究竟问题出在什么地方。”

如果刚才看武云哲阴沉的脸色，亚克托耶夫是把悬着的心放下来，那么这一次见武云哲犹豫便真的有些跃跃欲试，因为他早就看过白云厂这条化工生产线的资料，知道其中的隐患颇多，稍有不慎就会引起爆炸导致整个化工生产线毁于一旦，既然如此，那他何必不用中国人自己的石头，去砸他们自己的脚呢？

在场的人都不是傻子，哪里还看不出亚克托耶夫的险恶用心？可想要阻止却也没办法，人家的话说得也没错，至于态度更是诚恳，任谁都挑不出分毫错处，如此在场的中国工作人员只能干着急，宋继学更是一脸焦急的扯了扯武云哲的袖子，微微摇了摇头，示意这位经验丰富的老厂长不能上了老毛子的当。

而在中苏双方的压力下，夹在中间的武云哲似乎又开始左右为难起来，恰在此时，一道靓丽的身影快步走了过来，见来人武云哲好似盼到了救星一般，赶紧叫道：“小马，都搞清楚了吗？”

马迪丽小脑袋用力的点了点：“恩，一切准备就绪，随时可以投入生产！”

“生产？这位小姑娘，我没听错吧？”

罗戈津闻言不禁大笑，刚才武云哲连启动生产线都不看开口，却没想到跑来个的小姑娘却直接叫着生产，这让罗戈津只觉得太过滑稽了些，然而马迪丽却十分认真的看着罗戈津，用不太流利的俄语，很是郑重的回应道：“你没听错，生产，对我们来说真不是问题！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7381107"  chaptername="第两百五十章  生产？真不是问题！">加入书签</a>
        </div>
    