    洪康问道：“看许老师的谈吐，想必令尊一定是“清水袍哥”吧？！”

    “当然啦！不止我爹，连我们校长也是呢！”

    许雅丽说道，“那些浑水的算什么袍哥，不过就是一群地痞流氓罢了！”

    言语间对所谓的“浑水袍哥”很是不屑。

    赵心川问道：“师父，许老师，这“清水袍哥”又是什么意思啊？”

    他不懂的地方更多了。

    洪康有意带着赵心川了解一下这些江湖人士和切口，为其增点见识。

    洪康看着许雅丽道：“还是让许老师来说吧！”

    许雅丽感觉自己又可以传授知识了，顿时口若悬河起来。

    “这【袍哥】啊，其实我们这儿大多数成年的男人都是，主要分为两类：“清水袍哥”和“浑水袍哥”。“清水袍哥”大多是有正当职业的，奉公守法，讲义知礼是基本条件，其中以有学问的知识分子、开明士绅、青年学生居多。”

    洪康补充道：“许老师你忘了说，“清水袍哥”他们一般都会做扶危济困，维持秩序这些有利安定的事情。”

    许雅丽心中高兴，却面上却保持平淡：“这不是什么值得称道的事情。”

    赵心川问道：“那“浑水袍哥”呢？”

    他感觉听这种东西，就跟听故事一样很有趣。

    许雅丽冷哼道：“他们“浑水袍哥”的成员非常复杂，什么恶霸、土匪、强盗，三教九流无所不有，最喜欢为非作歹，带来麻烦。”

    “我听我爹说，在民国之前，晚清时期，我们这儿土匪猖獗，其实很多就是那些浑水的人。”

    “洪先生，你知道袍哥的五个堂口吗？”

    “听说过，好像是分为仁、义、礼、智、信五个。”

    “对的，”许雅丽说道，“那个时候我们这儿有民谣：仁号一绅二粮，义号买卖客商，礼号又偷又抢。这“礼”字号，说的就是那些浑水的。”

    看到许雅丽不忿的表情，洪康感觉有点好笑。

    这种江湖话从一个教书的女老师嘴里说出来，别有一番意思！

    洪康仿佛想到了什么，问道：“许老师，刚才那梁老板说自己没资格做袍哥，是为什么啊？？”

    从刚才的对话里，洪康能感应到那梁素兰是真诚邀请王建国的，被拒后亦是真心劝慰其接续香火，可见是个热肠之人。

    洪康只是知道“袍哥”的大概，对具体的了解的就不是很清楚了。

    许雅丽解释说道：“因为以前的一些老规矩，虽然我感觉这些规定有些莫名其妙。”

    “以前有老规矩，那些操下等职业的娼妓、烧水烟、修足匠、搓背、理发、男艺人演女角色等类人，都不能参加袍哥；还有搞盗窃的，妻子乱搞男女关系的，母亲再嫁的，也都遭到鄙视，不能参加袍哥。”

    “怪不得。”洪康了然道，“梁老板毕竟是个男旦。咦？那为什么一些土匪反而可以？？”

    “这我就不知道了。”许雅丽缩了缩肩道。

    …………

    吃饱喝足之后。

    洪康又带着小孩子们去添置了一些衣物。

    有棉衣棉裤，还有围巾手套等。

    现在毕竟天气还冷。

    然后准时的送他们回了学校。

    接下来几天，洪康每天都带着这些小孩子们去到处逛。

    反正这几日也没有开学。

    小孩子们当然是很高兴的，代价就是刘诚送给洪康的盘缠，用的差不多见底了。

    不过，洪康和赵心川师徒俩完全不担心银钱的问题。

    赵心川是相信自己师父，他跟着师父洪康从【太极门】出来快两年了，两人就从没有缺过钱花的。

    不过，带着小孩子们玩了几天后，洪康也要对他们说再见了。

    哪怕再不舍，他们也知道洪叔叔是不会永远陪着他们的。

    看着他们暗淡的眼神，洪康终究还是心软了。

    “最后一天啦！这是最后一次，带你们去看看戏，我听说今天梁老板有一场戏要唱。”

    夜晚。

    星星点点，灯火灿烂。

    梁家班子里，人来人往，热闹着呢！

    看到这儿的场景，又想到之前石头城的民不聊生，洪康颇有一番感叹。

    梁素兰上演的正是他的成名作——《观音得道》。

    说的是观音为救亲人，自愿割断绳索跳下悬崖，然后得到飞升的故事。

    小孩子们或许看不懂上面咿咿呀呀的戏，但那种热闹的气氛，好看的装扮还是很吸引他们的。

    在看戏的时候，洪康又碰到了变脸王。

    只是这次王建国不再是一个人，而是带着位女娃，女娃扎着朝天辫，眼神很机灵。

    还有许雅丽一家。

    “许老师，这就是你弟弟啊？！挺可爱的。”洪康说道。

    “洪先生，你也来看戏啊！我介绍一下，这是我爹，爹，这是洪康洪先生。”

    “幸会幸会，不知洪先生在哪里高就啊？”

    “一介江湖浪人而已，叫许先生见笑了。”

    许子浩没有因为洪康说自己是个浪人而轻视他，他经商多年，靠的就是一对好眼力。

    从自己女儿嘴里听到关于洪康的只言片语，以及洪康本人的气质，他就觉得洪康不是一般人。

    再说了，他本身是袍哥，也算得上是江湖人。

    “许老师，你弟弟叫什么名字啊？”

    “天赐，许天赐，今年三岁了。”

    天赐？！

    看看这小家伙的年纪，再看看许子浩的年纪，洪康顿时明了。

    老来得子，不正是天赐吗？！！

    看完了戏，洪康把小孩子们送回了学校。

    出来的时候，却看到了街上各种巡逻警察不停地贴着告示，以及骑着马往各个街道跑的警察。

    发生什么事了？

    洪康走到那告示处一看，眼睛顿时一缩。

    上面写着的是寻人告示，说是有小孩子昨晚被拐走了，而那小孩子正是许雅丽的弟弟——许天赐。

    赵心川也是识字的，他也认出了告示上的消息。

    歪头看向洪康：“师父？”

    洪康想到昨晚见过的那个虎头虎脑的小男孩，带着赵心川方向一变，朝着许府赶去。

    他刚好准备清理这城里的拍花子团伙，留给那些小孩子们一个稍微安定的环境，没想到就有自己认识的人受害了。

    到了许府，经过通报，洪康见到了许雅丽父女俩。

    “我可以找到你弟弟，不过需要几样东西。”

