
“来吧。”

大师兄平静的态度，让众人生起自惭形秽的感觉。

想想也是，本来背叛就是一件丢人、可耻的事，若是段行此时表现得懦弱害怕，那他们还能找到一份优越感，而事实不是这样，年轻的大师兄，在如此绝境中面对众人，不但没有半点懦弱的样子，反而平静、坚定得如同一颗苍松。

这一比较，能不自惭形秽吗？

有些家主不愿意接受这感觉，其中的一位立即冷笑骂道：

“不知好歹的东西，想在我们面前装骨气，你还嫩了点。”

大师兄笑了笑，没有接他的话。

这让刚说话的那个家主更是恼火，马上对公孙鹤说道：

“公孙兄，我来收拾他吧，先打断他两条腿，看他还是不是真的有骨气。”

公孙鹤挑眉一笑，回应道：

“我也想知道他是不是真的有骨气，狄家主既然有意向验证，那就麻烦狄家主了。”

“不麻烦，乐意至极。”

狄家主朝着段行冷笑了一下，接着便抬脚，一步一步朝大师兄走去。

这位狄家主叫狄仁道，年龄在六十开外，其家族在九州四界的地位，属于中等偏上。

狄家一直想往上爬，苦于其他势力都是这种想法，而狄家无法拔尖，因而一直在中游徘徊。

值得一提的是，狄仁道与龙家家主龙在野一直私交甚好，正是因为这层关系，龙在野带着狄仁道参与了此事，当然，主要是狄仁杰觉得这次是个好机会，只要计划成功，便可带着家族攀爬到非凡的高度。

他刚刚之所以说话，甚至表态愿意出手收拾段行，其目的，就是想讨好一下公孙鹤，以便拉近点距离。

人心啊，是这世界上最复杂的东西。

这时候，狄仁道已走到了段行身前五米，他收住脚……这老家伙有意踮起脚，探着看着段行身后的深渊，怪味笑道：

“好像看不到底啊，这若是掉下去，只怕会粉身碎骨啊。”

段行回应了：“我和你原本无怨无仇，本不想恶语相向，但你这样子……”

顿了顿，大师兄淡笑说道：“我只好借老幺爱骂的一句话送给你：玛的戈壁的，放的屁怎么这么臭。”

“……”

“噗嗤。”

有些家族子弟忍不住笑出声。

狄仁道整张脸都黑了，厉色瞪着段行，一字一字道：

“你想早死，我成全你。”

话音还没落地，他身影已闪动，有如下山猛虎，扑向段行。

段行两眼微缩，眼内精光闪过，他的双眼如同电子仪一样，捕捉着狄仁道的每个肢体动作，细数着狄仁道身上所露出的空档。

这是孟大先生为三师兄弟培养的能力，从小便严苛要求，精雕细琢，说句不夸张的，三师兄弟的观察力已达到了常人难以想像的地步。

叶凡就是最好的例子，他能在各种逆境中活到今天，有很大一部分原因，就是得益于惊人的观察力。

大师兄虽然在江湖中走得不多，但在观察力上，绝不会比叶凡差。

现在，是时候派上用场了。

大师兄很清楚：自己现在身负重伤，没资本对方久战，唯有撕开对方的弱点，直接击溃。

不论最后是生是死，但只要还有一丝气力，就不会屈服。

来了，动手！

段行身形一矮，如利箭一般冲向对方。

“找死！”

狄仁道一声厉喝，扬掌拍出，掌下元气喷涌，翻江倒海般袭向段行。

段行侧身避闪，无比精妙的贴着狄仁道拍出的元气滑到了对方身侧，微扬手，似乎要攻击……

狄仁道报以冷笑：“雕虫小技，也敢拿出来献丑，给我趴……”

说到这，突然感觉到不对劲，或者说，突然感觉到一股莫名的危险，顿时收势，下意识的侧滑出一步。

就在闪身之际，他刚站立的虚空处，突然涌现一连串拳影。

“百影迷踪拳！”

狄仁道惊叫出口。

眼力不错，一眼便认出了段行所使的拳法。

接着，狄仁道又叫道：“你怎么会段家的百影迷踪拳，你是段家的人吗？段家有这号人吗？”

后面这一句话，是看向其他人问的。

没有人回答，实际上是都不认识段行，也没在段家见过他。

正常，段行一直活在另外一个世界，就算回到九州大陆以后，也是直接进丛林历炼，自然没有人认识。

这时候，公孙鹤也问了一句：“年轻人，你真的是段家人吗？”

“好像我不用向你们汇报吧。”

“也对，狄家主，别愣着了，杀了吧，不能留。”

明显可感觉到，公孙鹤的语气比之前冰冷了许多。

先前，他们追杀冷家人和段行，是不想冷家人和段行通风报信，坏了他们的好事，此刻，见段行使出段家独有的百影迷踪拳，已能断定他就是段家的人，自然更要除掉。

狄仁道又扑向了段行，只可惜，接连几次攻击都落空了。

他不禁羞怒交加，毕竟旁边有一大把人看着，而且，他是跳出来表现的，可不是出来丢脸的。

攻击更架急骤，恨不得马上把段行撕成碎块。

段行等到了机会，突然发起反扑，虽然构不成杀招，但逼得狄仁道接连错身了好几次。

狄仁道浑然没考虑过：他已经背对悬崖，且隔悬崖只有一米多了。

当然，并不是不知道背后是悬崖，而是没考虑其中的危险。

不过，就在这一瞬间，他看到段行憨厚一笑，露出了一口好看雪白的牙齿，这……危险！

是的，死神来了。

段行并没有攻击他，而是突然俯身，猛的朝着地面轰出一拳，拳力扎入岩石之中，立即咔嚓生响，一条裂缝漫开，靠近悬崖的一部分开始晃动，接着往下坠。

看起来似乎很简单的事，其实并不简单，难就难在，先前对战的时候，段行已经在移动的时候，用脚力伤及地面，悄无声息的布下了一道暗缝，最后这一拳，只是最后一笔而已。

陷阱早已向狄仁道张开了口子，只等着狄仁道钻进去。

不过，现在还差最后一笔，这样还不足以轰杀狄仁道，还要舍身杀他。

是的，宁死不屈，杀一个陪葬！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10547737"  chaptername="第2164章  杀一个陪葬">加入书签</a>
</div>
