    整个病房，再一次落针可闻。

    直到盛厉霆昏迷过去，苏瑾被一群医生护士给齐刷刷的推出了病房她才后知后觉的回过了神。

    他说他没有骗过我，无论是以前，还是现在，他指的是哪件事，是哪句话？

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    苏瑾被这突如其来的声音扰的更是心神不宁，她闭了闭眼，企图让自己紊乱的神经线重新冷静下来。

    来电显示：许程。

    苏瑾长长的吐出一口浊气，她好像还欠许程一个解释。

    医院外，清风如旧。

    许博士的车停在更为偏僻的E区，大概是怕被没必要的人看见，他今日驾驶的更是共享汽车。

    苏瑾见着似乎已经等候已久的许博士，步伐稍显沉重的走了过去。

    她还是不能确定许程这个人是好是坏，但他三番四次的为自己排忧解难，应该对她也没有什么威胁。

    许程倒是保持不了镇定了，疾步匆匆而至，迫不及待的开口道：“你拿那些药对付了苏夫人？”

    苏瑾不答反问，“你特意来医院，就为了问我这个问题？”

    “你知道如果被雷钧发现了你的端倪，你会有什么下场吗？”许程越发焦灼，“我才知道苏家的事，你怎么能这么草率自己动手？”

    苏瑾目不转睛的打量着他那毫不掩饰外露的担忧之色，真的就像是遇到了火烧眉毛的事，整个人都焦虑不安。

    许程没有听到她的答复，更是加重语气道：“哪怕要封口，你也不应该亲自动手，雷钧这个人没有你想象的那么简单。”

    “雷钧究竟是个什么样的人？”苏瑾不得不怀疑自己的资料库里对雷钧的所有介绍都是错误的。

    放眼整个京城，人人都以盛家为尊，可是这几日的观察下来，她发现盛峰对雷钧好像更有几分敬畏之心。

    许程面色凝重道：“无论是研究院，还是工业区，所有人都以为是盛家在开发和钻研，其实这其中更有雷钧的参与。”

    “这点我能看出来，否则雷钧也不会三天两头就往工业区跑。”

    “雷家虽然不及盛家辉煌，但他能和盛峰在京城鼎足而立，你就该明白，雷钧不是普通人物，他这些年虽说没有太过冒尖，但这更是他的可怕之处。地下老板！”

    苏瑾忽然像是被什么东西给击中了天灵盖，倏地被人打通了七筋八脉似的，那些被她不经意忽略的真实答案瞬间涌上了脑袋。

    地下财团？

    是的，那个被她查出来又被忽略的财团。

    许程看出了她的恍惚，伸手在她眼前晃了晃，“怎么了？”

    苏瑾摇了摇头，转过身，“没事，我就是想起了一些事情。”

    许程见她要离开，急忙挡在了她的身前，再三交代道：“以后别再这么冲动的做事了，知道吗？”

    苏瑾点头，“我会量力而行的。”

    “我竟然不知道你这个丫头会有这样的本事，当真是在雷钧的眼皮子底下把人给弄得神志不清了。”许程轻轻的拍了拍她的肩膀，“不过仅此一次，以后可得小心行事了。”

    “你为什么又要帮我？”苏瑾抬眸，两两四目相接，“你不是说雷钧不简单吗，如果被他发现了，你怕是更落不到什么好下场。”

    “知道是你让我做的事，我都会赴汤蹈火。”

    苏瑾往后退了一步，和他保持距离，“你不必这样，你不欠我什么。”

    许程何尝看不出来她在避讳自己的靠近，不由得苦笑一声，“我就是想要补偿你一点。”

    “你更不欠我母亲什么。”苏瑾走下台阶，“安全起见，这一段时间我不会再联系你了，你注意安全。”

    “你这是在担心我？”许程抿唇一笑，“我对雷钧还有用，他不会过多的为难我，倒是你，小心一些。”

    苏瑾往着停车场外走去。

    阳光郁郁葱葱的从树缝间照耀下来，微风一吹时，整个地面，树影斑驳。

    雷家别墅：

    夕阳落幕，华灯初上，整个别墅内，静若无人。

    一道小黑影从窗前一跃而进。

    苏瑾早已屏蔽了所有监控系统，这是她第二次进入雷钧的私宅，不同于盛家的神秘，他的住宅倒显得普通许多。

    她直接推开了雷钧的书房大门，站在他的保险柜前，将数据线两头连接起来，开始破译密码。

    数据进度正在缓慢的拉长，随着时间的推移，书房内的气氛更添了几分凝重。

    “咔咔”两声响，进度结束，保险柜自动弹开。

    苏瑾放下手机，查看着每一份资料，确保自己没有并错过任何珍贵的信息。

    “叮咚……”门铃声忽然响起。

    苏瑾下意识的收回手，面上更是难以掩饰惊慌的看向那扇紧闭的门。

    这个时候，谁会来？

    她停止了动作，屏住呼吸的听着还在继续的门铃声。

    雷钧并不在宅子里，访客应该不敢贸然进来。

    苏瑾继续翻看着资料袋，在某个箱子里终于找到了写着地下财团四个字的文件档案，她亟不可待的取了出来，哗啦一声抽出文件。

    “叮咚……”门铃声执着的响着。

    苏瑾充耳不闻，逐字逐句的观察着每一行文字，包括最底处的四个印章。

    京城四大家族全部参与其中。

    她不禁想要嘲笑一番，难怪盛家研究院这般横行霸道，原来这就是他们的底气。

    “舅舅，我还以为您在家。”

    门外，谈话声传来。

    苏瑾不敢置信雷钧竟然在这个时候回来了？

    她手忙脚乱的把文件档案归位，关上保险柜，张望着可以让她成功离开的地方。

    只是，整个书房连窗户都是锁死的，大概是雷钧太过谨慎，这里就像是一个密室，有进无出！

    “你这个时候过来做什么？”

    谈话声越来越接近书房，可想而知，他们正在朝着这个位置走来。

    苏瑾站在墙边，听着皮鞋踩过地板发出的咚咚声，那每一步都像是踩在了她的心脏上，让她情不自禁的连心跳都收紧了。

    雷钧的手握在了门把手上，斜睨一眼背后不吭声的家伙，道：“你究竟过来做什么的？”

