    百丈龙辇，这是什么概念？

    也就是说单单这龙辇的长度，便足有数百米。

    而龙辇宽度与长度相差不大，也有数百米，整体庞大得骇人。

    若是将拉辇的九条黑龙去掉，这龙辇降落在地上，直接便是一套豪华小行宫。

    而且每条拉辇的黑龙，都是真正的黑龙族。

    相比于齐少玄黑龙战车那六条蛟，血脉、实力都更强大。

    更难得的是，这九条黑龙修炼过合击之法，配合起来战斗力倍增。

    分散时每条都是元婴巅峰龙族，但九龙合击，连化神期天尊都能瞬间撕碎。

    但这并不是九龙辇最出彩的地方。

    九龙辇最出彩的地方，其实是它的防御力和速度。

    当遇到真正强敌攻击时，这龙辇周遭铭刻的防御阵法就会启动。

    到时会自然形成强大保护罩，保护在龙辇中的人不受伤害，然后加速脱身。

    真要是九龙辇全速赶路，九条黑龙施展秘术催动龙辇秘法奔袭，连圣者都未必追得上。

    当然，要配制出这样一套龙辇，绝不容易。

    纵使在黑龙岛这财大气粗的无上势力中，这种级别的龙辇也屈指可数。

    若非为了迎接敖冰回归，同时让东荒的各大圣地见识见识黑龙岛的底蕴，熬夜绝不会这么轻易动用九龙辇。

    毕竟那拉车的九条黑龙，也是要工钱的。

    ……

    “王上，前方千里便是神霄圣地。”

    “按照我们的赶路速度，片刻之后便能到达。”

    九龙辇外，身穿甲胄的龙神卫恭敬地朝辇内躬身道。

    龙辇门户缓缓打开，一道魁梧、伟岸的身影从门内走出来。

    他头顶上长着一对龙角，闪烁着幽幽光芒，仿佛能洞穿苍穹天地。

    角，本就是龙族最强的攻杀手段之一。

    敖夜傲立于九龙辇上，缓缓闭上眼睛：“本王能感受得到。”

    “这股源自血脉深处的压迫感，除了九品龙神血脉，断无其他可能，真的是她。”

    再度睁开眼睛时，敖夜的目光璀璨如星辰。

    很显然，他无比激动。

    毕竟万古岁月前，敖冰姑姑可是他的偶像！

    当年敖冰睥睨战场，被北海各族天骄崇拜，尊称为‘女武神’。

    甚至有一段时间，敖夜的梦想就是长大后横扫天下，成为跟姑姑一样的‘女武神’。

    后来长大了，他才知道女武神首先得是女的。

    这甚至让他一度沮丧。

    再后来，敖冰在古战场被仙界天骄一剑封印。

    敖夜为此难受了很久，甚至不止一次冒险去上古战场寻找姑姑。

    只可惜那时候的敖冰还在虚空裂缝中，并没有重现于上古战场，根本无法寻得。

    如今匆匆万载过去，姑姑终于回来，黑龙族也终于迎回了希望！

    作为现任黑龙王，敖夜的心中简直喜不自胜。

    ……

    “全速前进，所有龙众将自身气息催发到最强，莫在神霄圣地面前堕了我龙族的威风！”

    敖夜大喝一声，浑身散发出无比强大的气息，身后刹那间浮现庞大龙影异象。

    这龙影异象足有数千丈之巨，每片鳞甲都闪烁着黝黑色的光泽。

    龙影摇曳间，虚空在塌陷，澎湃威势刹间席卷千里！

    这一刻，龙辇方圆千里内的所有妖兽都蜷伏在地上，瑟瑟发抖。

    它们感受到来自血脉深处的恐惧，那是普通妖、兽族对龙族本能的畏惧臣服。

    不只是敖夜，簇拥在龙辇旁的八位龙神卫，也将气息完全释放。

    他们隶属龙神卫，黑龙族最精锐的战士，每一位的修为都在化神期以上，足以雄踞称霸一方。

    八位龙神卫气息完全释放出来，隐隐融为一体，竟不弱于圣威。

    此时，龙辇距离神霄圣地还有五百里之遥。

    然而远在神霄圣地的许多人，早已经有了感应，目光都朝着北方望来。

    “好强大的龙威，难道是北海的龙族来了？”

    神霄圣主的身影出现在圣主峰前，遥遥远眺着龙辇方向，体表仙光轻轻地荡漾着。

    “敖夜这老泥鳅，几百年不见还是那么喜欢搞排场。”

    碧莲天尊坐在一座已经荒芜的灵峰上，棍子上烤着一只不知从哪逮来的仙鹤。

    此时，他正刷着调料自言自语：“最好别太嚣张，不然老道再剁几条龙尾巴烧烤。”

    金莲峰，一双妩媚无比的眼睛缓缓睁开：“终于把境界初步稳固，咦，好强大的气息！”

    一朵朵功德金莲缓缓绽放，身穿银色长裙的婀娜女子，莲步款款娉婷走出。

    一颦一笑，让无数弟子痴迷。

    ……

    昂~

    震耳欲聋的龙吟声，响彻方圆千里。

    百丈龙辇横亘于神霄小世界入口处，敖夜淡漠地从龙辇中踏出。

    他凌空而立，目光如电仿佛能看穿虚空：“神霄圣主何在？本王不请自来，还望勿怪。”

    虚空中，无尽雷霆仙光涌动。

    半边虚空被黑色龙影遮蔽，另外半边则充斥着金色雷霆。

    神霄圣主身影悬浮于天地苍穹间，这一刻威临天下：“黑龙王降临，本座有失远迎。”

    相比于各大圣地级势力间只是暗暗地较劲，人族与妖族间关系则更加紧张。

    虽然万年前域外邪灵入侵五域，让人族与各大妖族关系缓和不少。

    但自远古时期便开始的种族对立，却不是那么容易消除。

    数千年来，人族和妖族互相看不惯的小规模摩擦，也没怎么断过。

    单单是当代黑龙王敖夜和神霄圣地间，就有笔说大不大，说小不小的过节。

    他的三儿子与楚龙河、张龙渊同辈，当年曾经产生过一些过节，也因此打得不可开交。

    结果楚龙河和张龙渊大闹北海，把龙王三太子的尾巴直接剁下，烤了下酒。

    虽然后来龙族用宝药将龙三太子的断尾重接回去，并没啥大毛病。

    但龙族是何等骄傲的种族？

    被人类斩断尾巴烧烤，对龙族而言绝对是奇耻大辱。

    也正是因此，黑龙岛龙族跟神霄圣地这千年来一直都不怎么对付，没少较劲！

    ……

    当年的那个小家伙，现在都已经成圣。

    作为长辈，黑龙王敖夜自然忍不住出手，替儿子讨回个公道。

    昂~

    隆~

    黑龙王敖夜与神霄圣主相对而立，二人一语不发。

    然而虚空中属于龙威和雷霆的场域界限，却是在不断地迸发圣威。

    那，正是敖夜与神霄圣主在较劲！

    “没想到仅仅过去数百年，这小子的修为已经精进到这个程度！”

    感受着那浩渺无边的雷霆之威，敖夜心中暗惊：“小三败在他手里，不算冤枉。”

    不过天赋归天赋，这种实力可还不足以在本王面前逞凶！

    黑龙王敖夜脸色微寒，准备认真起来。

    他要给神霄圣地一个下马威，让他们知道：虽然冰姑姑选择你们圣子签订龙神契约，但这并不能代表什么。

    端正你们的态度，好好孝敬冰姑姑，不然我黑龙岛一脉万龙压境，要你们好看！

    这，是娘家人的震慑！！！

    可就在敖夜调集全部法力，准备发大招的时候。

    神霄圣子峰上，圣子殿的大门缓缓打开。

    一位英俊无比的少年牵着一个邪恶萝莉，缓缓从门中走出。

    在看清这少年容颜的瞬间，饶是敖夜数千年的修为，也不由得微微愣神。

    这世间，竟有如此…出尘脱俗之人？莫非这便是神霄圣子？

    难怪以冰姑姑之骄傲，会愿意与他签约。

    毕竟冰姑姑她，是颜控啊！

    ……

    此时的敖冰，身上背着个大酒葫芦。

    那是沈天送给她的，因为这样打扮真的有点可爱~

    看着呆呆愣神的敖夜，感受着来自血脉深处的认可，敖冰若有所思。

    良久，她稚嫩脸上露出老气横秋的笑容：“你是小夜子？不错嘛！一万年不见，都成圣了。”

    似乎想到了什么，敖冰牵着沈天飞到敖夜面前：“来，本宫给你们介绍一下。”

    “沈天，这是我外甥敖夜，现在是黑龙岛的龙王，实力还凑合。”

    “小夜子，这是本宫的契约者，神霄圣地的圣子沈天。”

    “按照咱们龙族的辈分论，你得叫他声叔叔。”

    叫他啥？

    本王堂堂黑龙王，叫这小屁孩叔叔？

    望着容貌看起来不超过20岁的沈天，敖夜整条龙都懵了。

    他现在好像明白，为啥自己叫其他兄弟一起迎接敖冰时，全都有事推脱。

    那些混蛋肯定早就猜到这一幕，居然不提醒本王！

    靠，这次真的太草率了！

    ……

    另一边，看着整张脸都懵逼了的敖夜，神霄圣主体表雷霆仙光剧烈波动起来。

    坦白说作为当代黑龙王，敖夜早在千年前就已经是五域顶尖强者。

    饶是神霄圣主面对他的时候，也感受到颇大的压力。

    原本张龙渊都打算跟敖夜好好掰掰手腕，尽全力维护圣地尊严了。

    然而此时，神霄圣主已经完全没有动手念头。

    为啥？因为他在压制情绪。

    如果说沈天跟敖冰签约同辈，敖夜要叫沈天叔叔。

    那么沈天是他的徒弟，岂不是说敖夜的辈分一下子比他张龙渊矮了两倍？

    眼瞅着刚刚还耀武扬威的黑龙王，一下子变成自己孙子辈，神霄圣主表示心境都不稳了。

    不，必须要忍住！

    本…本座的太上忘情心境……不能破……

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬~

