    

    无心和海阔天两人瞪大了眼睛，双眼中满是不可思议之色。

    因为，此时砸落在地的，正是林元！

    最擅长把控战场节奏，有着算无遗漏之称的林元，居然这么快就输了！

    “你的武技很奇怪，好像更够推断我的下一步动作一般，很有意思。不过可惜的是，你的力量还不够强大，对我的威胁不大。”伴随着声音，苍龙缓缓从天上落下。

    看着躺在地上的林元，他微微躬身：“失礼了。”

    下一刻，两人身上的玉牌同时飞起，名次陡然更替。

    原本十四名的苍龙变成了第九名，而林元则是后退了一位，变为了第十。

    然而，这还没完，玉牌继续悬浮在半空中，金光不断闪烁，耀眼的金色光芒传遍了四方，这是只有新的天骄闯入了前十才会有的异象！

    与此同时，几乎所有的天骄榜强者都感知到了这一幕。

    他们拿出自己的天骄令，看着那新的名字之后，脸色都是一变。

    “断剑苍龙？这个家伙居然已经第九了？”

    “连林元都败了，这苍龙到底有多强！”

    “这才多长时间？这届的天骄榜都这么妖孽的吗，黑马层出不穷，先有那卫宗，现在又来了这个苍龙！”

    “唉，原本以为卫宗就足够妖孽了，现在看来，他跟这苍龙比起来，还是差了不少啊！”

    “……”

    与此同时，最强的那五人自然也是得知了这一切，只不过，对于苍龙，他们每个人的表现都不同。

    李圣轩和宋忆寒没有过多理会，姜一念目光凛冽，古向明却露出了感兴趣的神色，至于独孤伤……则是满脸的嗜血！

    在这凌天城内，不能杀人，让他浑身的杀意憋得有些难受。

    而卫宗，由于将近二十天没有露面，众人几乎都要将他遗忘了。

    此刻的卫宗，脸色沉重，他的修炼已经到了一个无比紧要的关头。现在的他身上气息无比沉凝，比起之前强大了很多。

    经过这些天的修炼，如今他的修为已经暴涨到了极意境九重，离命魂境就差那临门一脚。

    “积累早就足够了，直接突破吧！”

    卫宗心中暗道。

    命魂境主要跟神魂有关，用于深化生命烙印，加强神魂。卫宗的神魂足够强大，突破起来，没有任何难度。

    如同水到渠成一般，一道道暖流涌入卫宗的神魂之中。新生的力量向着卫宗的体内浇灌而去，一股无比新鲜的气息从卫宗体内散发而出。

    卫宗，突破了！

    而就在卫宗突破的这一刻，卫宗面前，摆放着的所有元石齐齐一暗，变为了灰白色。

    足足数万上品元石啊，卫宗这么一趟修炼，全都消耗光了。看着这些元石碎片，卫宗有些牙花子疼。这只是突破到命魂境而已，就需要这么多的元石。难以想象日后的修炼，要消耗的元石数量恐怕只能用海量来形容。

    看来，元石这东西，永远都是不够花的。

    叹息一声，卫宗轻轻站起，表面上看来他和之前没什么变化。然而只有卫宗自己才明白，和之前相比，他变强了多少！

    “今天，应该就是天骄论战的日子了吧！”低声喃喃一声，卫宗推开门，正好遇到了迎面朝着他走来的叶玄。

    见到卫宗，叶玄显得无比惊喜：“卫宗师弟，你闭关出来了！”

    “嗯！”卫宗点点头，向着外面走去，叶玄连忙跟上，一边走一边还向着卫宗介绍起他闭关的这段时间内发生的种种事情。

    “卫宗师弟，你有所不知，这段时间之内有着一个名为苍龙的少年强势崛起了，短短的二十天，他就直接杀到了天骄榜第九名的位置，现在人家都说，这叶玄才是这次的头号黑马，比起师弟你还要强上不少。”

    对此，卫宗倒是满不在乎：“别人怎么说那是他们的事，我只信奉用实力说话，黑马白马什么的，那些都是虚的，不值一提。”

    “嘿嘿，我就知道师弟你会这么说，什么头号黑马，他们要排就让他们排去吧！”叶玄嘿嘿一笑。

    一边说笑着，两人走出了酒楼，顾鹏陈岚等四人已经在外面等着了。

    “人都到齐了，那走吧，去城中心！”

    叶玄招呼一声，让众人跟上。

    “城中心，不是去天骄台？”卫宗倒是微微一楞。

    闻言，顾鹏笑道：“卫宗师弟，这你就有所不知了，天骄台是正式比赛的时候才会用到的，现在，先要进行淘汰赛，淘汰掉一大批人。毕竟，来参加天骄论战的人实在是太多了，要是这些人都上天骄台，一场场比下去，还不知道要比到什么时候。”

    卫宗看了一眼周围，人潮汹涌，天上地下都挤满了人，一个个气息强大，他们都是各个宗门最杰出的弟子，引领风骚的人物。此时挤在这里，却显得如此平庸。

    “人，确实太多了！”

    卫宗点了点头，算是认可了顾鹏的说法。接着，几人一道，随着人潮向着城中心涌去。

    此时的城中心，树立起了一根根的石柱，粗略看去，足足有着数十根，每一根石柱之上，都镶嵌着红橙黄绿青蓝紫七块晶石。

    见到这石柱，卫宗眉头一挑：“这是测力柱？”

    “对！正是测力柱！”叶玄回答道：“按照测力柱的规则，只要能让那红色的晶石亮起就算合格，对于我们来说并不算困难，毕竟只是第一轮的淘汰。这第一轮的测试，就是通过测力柱将攻击力不足的人筛选出来。”

    “原来是这样！”卫宗点了点头，继续问道：“那七颗晶石全亮，算是一个什么水平？”

    “七颗晶石全亮的话，五蕴境巅峰也不一定能做到吧……”叶玄猜测道：“说不定，要有着接近玄炁境的攻击力了！”

    说着，他不知道想到了什么，看向身旁的卫宗：“卫宗师弟，你不会想让这七颗晶石全亮吧！”

    “先看看再说！”

    卫宗没有点头但也没有否定，他看着测力柱，开口道：“看吧，测试已经开始了！”

    伴随着卫宗的话，一名名的青年从人群中走出，来到了那测立柱之前。

