
　　先天神魔，后天生灵，一方方天地宇宙，其皆是无尽无限混沌宇宙海所孕育，是以，无尽混沌海，又被称之为母河。

　　但为何，会有先天与后天之分。

　　便是因为，一切后天生灵，是诞生在天地宇宙之中，比起直接诞生于混沌海之中的先天神魔，便多了一重屏障。

　　这一道屏障，便限制了后天生灵直接接触混沌海。

　　打破神藏之门，则相当于后天生灵打破了这道屏障，摆脱天地束缚，直接触摸混沌海，于混沌海之中升华的一个过程。

　　是以，每一道神藏打通之后，便会孕育种种不可思议的神通。

　　千里眼，顺风耳，法天象地，飞天遁地，长生不死，翻天覆地，斗转星移.......一切神通，一切的不可思议，不过是大罗的本能而已。

　　开辟神藏，便是寻回本能，重登大罗的过程。

　　精血、力极限神藏属于身，元气、长生神藏归于气，天机、道之神藏融于魂，道心、智慧神藏则是心。

　　此八大神藏便囊括了人体之中近乎无穷的神藏。

　　而大罗神藏，为本质，为“我”，以我通纳天地，容纳无尽神藏，则大罗神藏开启，我为大罗。

　　“大罗之道千万，便是我，也不能尽知啊。”

　　神入冥冥之中，顾少伤心中微微感叹。

　　太初金章并非无所不包，他只代表他本尊的道路，或许容纳万道而成，却不代表有万条可通大罗的道路。

　　这九大神藏法，便是顾少伤重新梳理后天修行之道，而总结而出。

　　当然，随着他归拢而出，自然而然的便融入太初金章之中，成为他的底蕴，成为他的经历。

　　“大罗，大罗。”

　　心念一转后，他的心中微微震动，似有无尽神魔同时发音，叱咤心海之上，于冥冥之中打破了一道屏障，触及混沌海！

　　滴答~

　　心海之中，似有滴水之声响起，转瞬，滴水之声变得密集，好似小溪潺潺而流，而随着时间的推移，化作长江大河奔腾的咆哮之声。

　　就好似，无尽混沌海都流入心海之中一般！

　　嗡嗡嗡~~~

　　心海之上，光明大放，顾少伤的心意在贯通混沌海之时，开始发生了变化。

　　他那一缕神意本质，在诸多神藏的加持，混沌海的蕴养之下，渐渐的开始了壮大。

　　大罗者，力量无穷无尽，几乎不存在被消耗。

　　而分身，则是大罗本质的分化，分化的本质越多，分身越发的强横，以顾少伤的本质，便是分化出一尊大罗金数的分身，也是可以的。

　　但那势必会让他的本尊陷入虚弱，本质的恢复，可就不是那么简单了。

　　这一点，从本质被击碎之后，沉沦无数年的弃天帝便可以看出来。

　　是以，任何大罗欲要演化分身，也只有分化一缕神意，以神意修行，重登大罗。

　　但分化之化身，若是修行本尊之道路，成就大罗之时，就会被本尊同化，那并无意义。

　　所以，任何一尊大罗分化的分身，都要重新走出一条属于自己的大罗之道。

　　这一步，任何大罗想要分化分身，都不可避免。

　　这一步，便限制了，一尊大罗可以演化出亿万大罗级数的分身，共同对敌的可能。

　　当然，无尽无限混沌海太大，其中也不是没有人可以做到这一点。

　　如那位灵山世尊，被其度化的大罗，或称为罗汉，或化作菩萨，最强者，还可以作为自己的化身。

　　比如那降尽五魔的五大明王，便是他普渡而来。

　　这比起分化神意，重登大罗，自然是简单了亿万倍不止。

　　那位灵山世尊，之所以被称之为无尽混沌海，混元之下第一人，不止是因为本尊强横，其化身之强横，也是一个原因。

　　这些同为大罗金数的分身，奠定了他成为混元之下最强者的。

　　要知晓，那位灵山世尊，最为出名的只有七尊化身，可不代表他只有七尊化身！

　　便是狂傲如齐天大圣，同为大罗金数，战力无双，也架不住人家人多，一旦出手，分分钟一堆化身跳出来。

　　悟空道人都要跪！

　　渐渐地，顾少伤的那一缕神意便开始了壮大，开始了演化大罗道果。

　　这个过程，顾少伤可以一蹴而就，但他并没有。

　　后天生灵逆反先天的过程，本身上也是一种大机缘，品尝，体会，同样是一种修行。

　　是以，他不但没有加快这个速度，还有意的放慢了这个速度，细细的体会着。

　　也正是因为他全身心的陷入了参悟，体会之中，他没有察觉到，外界，一场巨大的风波，正在酝酿之中。

　　..........

　　时光匆匆，不为任何人停留，顾少伤的闭关并未有任何影响。

　　随着时间的流逝，新生的银河帝国渐渐的壮大，这个过程，本来并不算快，包括银河系在内的八大星系，已然足够新生的银河帝国消化了。

　　但随着一位位的尊者诞生之后，银河帝国迅速的壮大起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　以萧炎为首的地球武者，在与虚拟宇宙公司，巨斧武斗场商议之后，开始了扩张之路！

　　当然，不是向着同为人类联盟的乾巫宇宙国，而是其他的种族！

　　比如，机械族，虫族这些，原本就处于敌对之中的大势力！

　　银河系之外，数十万光年之外，一场战斗爆发了！

　　“编号1到1005号d舰队，最大功率，爆发！”

　　“编号1006到100000号e舰队，最大功率，爆发！”

　　“编号100000到5000000号f舰队，最大功率，爆发！”

　　“目标！地球武者，炎帝，萧炎！”

　　无形的电子之音，在数以百万计的战舰之中同时响起。

　　轰隆隆！！

　　下一刻，那肉眼可见的巨大冲击波在黯淡的星空之中横扫而过，数以百万级数的战舰共同发出了最大功率的攻击！

　　星河开裂，一颗颗陨石崩碎，一颗颗的恒星坠落！

　　数以百万计的战舰所发出的恐怖攻击，瞬间掀起了偌大的冲击波，宛如星空风暴一般，横扫亿万万里星空。

　　甚至一颗成型的黑洞，也在无比恐怖的能量轰击之下，为之破碎！

　　无可阻挡！

　　因为，这是一方宇宙国最为顶尖的战舰，催动这一艘艘战舰的，并不缺乏不朽级的机械生命！

　　虽然只是一次攻击，但这样的力量，足以瞬间截断银河系，轰碎千百个太阳系！

　　肉眼可见的冲击波形成的恐怖风暴横扫星海，迸发出比起超新星爆发还要可怖千万倍的强横极光，让一切看到这一幕的不朽，都为之震惊。

　　“还算可以。”

　　遥远星空之中，处于宇宙风暴必经之路，或者说，是机械族攻击之下的一位青年见状，眼皮微微一抬，轻笑一声：“绚丽的烟花，可惜，一切分散的力量对于我都.......”

　　“并没有什么卵用啊！”

　　那青年神情漠然，背负在身后的双手，缓缓探出，修长白皙的五指舒展开来。

　　嗡~~~

　　随着他双手张开，整个星海的火系法则全都沸腾起来，无比璀璨的红光笼罩一切！

　　一袭黑袍的萧炎漫步星海之中，如银河般的火焰流光在他的身后摇曳，好似一卷数千光年的赤红披风。

　　无尽的火焰法则之下，虚空都在沸腾，真空都在燃烧。

　　萧炎漫步其中，好似火焰君王！

　　嗤嗤嗤~~~

　　同时，丝丝缕缕的炙热光芒在他的掌心跳动着，渐渐的，如同火焰一般绽放开来。

　　向着那数百万机械族战舰，爆发出惊世之光：

　　“佛怒火莲！！！”

　　霎时间，真空之中一片猩红，无尽的红光照耀一切，惊天动地的红光撕裂了一切有形无形的物质。

　　浩浩荡荡的冲击波，向着四面八方不断的蔓延着！

　　陨石气化，星辰崩碎后同样气化，一颗颗的恒星，一颗颗的天体，全都为之爆碎开来！

　　便是再如何璀璨的恒星，也比不了这红光的炙热！

　　“警报！警报！战舰防护罩破损！

　　“警报！警报！左移战舰损失十三万六千四百八十四架！”

　　“警报，警报！右翼战舰损失二十三万架！”

　　.......

　　位于数百万战舰正中的机械族战舰之中，几尊身体银白的机械族不朽生命听着一个个坏消息，相互之间有些难以接受。

　　“情报之中，萧炎突破尊者不过两百年，怎么会如此强大！宇宙之主，也不过如此了！”

　　一尊高大的机械族生命咆哮着，发布号令：

　　“所有不朽操纵的战舰，迅速后撤，迅速后撤！不可力敌，不可力敌！”

　　呼呼~~~

　　横扫一切的宇宙风暴呼啸而过，吹起了萧炎的红发。

　　在他的身边，一艘艘的战舰残骸漂浮在宇宙之中，更远处，一个个侥幸存活的机械族不朽，在无比炙热的火焰之中，气化消失。

　　时至如今，这方宇宙之中，能在火焰法则之上超越他的，已然寥寥无几了。

　　“两百多年前，我晋升尊者，两百年后，我岂能还是尊者？金属，到底是金属啊.........”

　　他微微一叹，下巴抬起，眸光之中，似有两轮大日腾起：

　　“机械族，不过如此啊。”

　　两百年，对于背靠时空之门的地球武者来说，可以是两万年，甚至，可以更长！

　　呼~~~

　　下一刻，他的身躯再动，跨越无尽星海，所过之处，不需要动手，一艘艘的战舰，便在无尽的高温之下为之破损，甚至气化！

　　一个个机械族的不朽生命，或是哀嚎的冲上来，被无尽的火焰法则烧死，或是狼狈逃窜，被萧炎一一点杀！

　　数百万战舰，就此覆灭！

　　“我可是，地球第一个晋升的宇宙之主啊.......”

　　火焰熊熊之中，萧炎如是说道。

　　他得到了大机缘，承接了一位大能的传承，不但得到了一座火焰至强至宝，更洞彻火焰法则，不但一步成就了宇宙尊者，更在短短两百年的时间之中，成为了宇宙之主！

　　这样的速度，甚至一度超越了滕青山，雷神以及罗峰！

　　虽然，滕青山与罗峰等人，也很快的成为了宇宙之主，但他，却是地球上第一位宇宙之主！

　　呼~~~

　　突然，沸腾的虚空之中微微颤动。

　　一艘通体漆黑如墨的飞船在虚空荡漾之中缓缓出现，舱门打开，一袭白衣的剑仙淡淡的的扫了一眼萧炎，冷笑道：

　　“看来，你还是不如我快。”

　　“呵呵！论持久，你确实不如我，难得你承认。”

　　萧炎嘴角上扬，邪魅一笑，道：“要不要哥哥教你两招？”

　　“哼！”

　　剑仙眸光一闪，冷哼一声：“听说你娶了第六十九房小妾，可别死在肚皮上！”

　　“美人如花，岂可坐看凋零？古人云，牡丹花下死.......”

　　萧炎轻笑一声，踱步进了战舰。

　　“做鬼也风流？”

　　战舰之中，一位气息冷漠，容姿无瑕的青年轻哼一声，似乎看不惯萧炎的做派。

　　此人名叫林动，乃是萧炎的一世之敌。

　　“怎么？你林某人的后宫，难道比我少吗？”

　　萧炎红发飞扬，气势张扬，道。

　　火焰法则越深，他的气焰便越发的张狂，此是天性，也是道性。

　　“行了，几位大人不要斗嘴了。”

　　这时，角落处，一位面色阴鹫的青年开口，劝解道。

　　“楚仁封，你小子叫我们来，到底有什么鸟事？”

　　萧炎瞥了一眼那青年，不客气的说道。

　　此人，就是时空之门初次开启，因为质疑滕青山，而被雷神一脚踢下时空岛屿之人。

　　也是此地，修为最低之人。

　　楚仁封眸光微微波动，一丝怒意闪过，被他强自按耐下去。

　　以他的修为，也不敢反驳萧炎。

　　他扫视了一眼众人，平静开口道：

　　“武道系统的钳制，各位大人，真的甘心吗？”

　　话音一落，宇宙飞船的控制仓之中顿时一静，萧炎，林动，剑神等人，全都眉头一挑，看向了封林晚。

　　神色都带着一丝惊诧。

　　没有人想到，楚仁封此次邀请众人前来，竟然是讨论这个禁忌话题。

　　“修为不行，胆子倒是不小！”

　　林动淡淡的扫视了一眼楚仁封，说道：“怪不得你不邀请三位国主，原来打着这个算盘。”

　　“那位存在何等之伟岸，何等之强大，你自己要找死，本人不奉陪！”

　　一袭白衣的剑仙看白痴一般看了一眼楚仁封，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1114章 我，萧炎，宇宙之主！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 