    苍穹上的九宫劫云被这拳罡突兀冲击，内部顿时不断翻涌。

    而李逸此举。

    也是彻底惊呆了现场所有人。

    受雷霆毫发无损，轰劫云傲骨逆天！他们仿佛在此刻李逸身上看到了真正的修士风范！

    然而在片刻后，所有人均是心头一紧，继而是头皮发麻。苍穹上，那翻涌的劫云显露出的气息，着实让人不寒而栗。

    咔咔......

    雷声滚滚。

    电弧闪烁。

    在九宫劫云的正中央处，劫云裂开了一个足有三丈宽的大洞，洞口，黑色的雷霆噼啪作响，毁灭的气息刺激着所有人的感官。

    在这股雷劫气息下。

    现场修为最为浑厚的莫峰，都忍不住微微颤抖。

    这不是胆怯。

    而是一种来自灵魂的战栗。

    “这.......”

    “九天玄雷......”申龙友喃喃失声，“这就是传说中足以击溃顶尖抱丹境修士的九天玄雷么？”

    插一句，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    这一次。

    根本无需申龙友解释。

    众人光是看着那道黑玄的雷霆，便知晓其中厉害。

    咔咔......

    劫云再度翻涌。

    玄黑色的雷霆愈发凝实。

    “呼......”站在劫云下正中央的李逸呼吸变得急促，浑身上下汗毛直立，额头冷汗涔出，所有的肌肉似乎都紧绷起来。

    “这就是九宫雷么......”

    “当真可怕！”

    “不过么......”

    李逸说着，左手捏出剑诀，右手凝指成拳。

    霎时间。

    天地变色。

    日月失华。

    剧烈的罡风在瞬间便席卷当场，所有的宗师纷纷运起真气，撑开一道道屏障。

    苍穹中。

    无数的真气小剑缓缓凝实，海量的真气凝聚在李逸右拳之上，白色的气浪在拳上翻滚，异常耀眼的白光将原本被劫云笼罩的天空尽皆照亮。

    “来吧！”

    “久违了！”

    他轻轻的说。

    沉寂了一年之后的李逸再度燃起了熊熊战意，春夏秋冬，雨雪风霜，白衣依旧。

    三湘湖畔。

    上官龙城等人心头一颤。

    小馒头与更从心更是激动得发抖。

    一年的时光不算长，但也不短，如今上古宗门复苏，抱丹强者出世，已有许多人忘了，曾几何时，有一名男子横空出世，靠一柄长剑，压服各路群雄。

    如今......

    那一拳令绝世动容的日子。

    那一剑让妖帝变色的岁月。

    那睥睨天下，领南岳师叔祖头衔，挂天下第一名号，令宗师臣服，令万妖辟易......的男人，又回来了！

    轰轰轰——

    第九道雷劫在酝酿许久之后，终于轰然落下。

    而场中那面容狰狞的男子不闪不必，他正握着拳，直直的迎上了那道黑色雷霆。

    拳开天地一线。

    脚踏逆龙半边。

    李逸这式成名武技‘一线天’在如今深厚的修为与夸张的属性催动下，迸发出了令人骇然不已的威能。

    拳头上的光球与雷劫相撞，撼天动地的冲击波骤然传开。

    偌大的三湘湖升腾起剧烈的水蒸气。

    湖面水位陡然下沉了丈余。

    “不够！”

    “还不够！”

    李逸在天空上嘶吼着，状若癫狂。

    这一拳轰出后，雷劫中蕴含的能量虽然被削弱了不少，但他整条右臂也被悉数融化，血肉、骨头，尽皆化作灰飞。

    尔后雷劫去势不止。

    继续朝他轰来。

    在这等危急关头，李逸也顾不得身上伤势。

    他强忍着剧痛。

    剑诀陡然朝天指出。

    咻咻咻！

    早已准备就绪的真气小剑开始掉转剑尖，朝那玄黑色雷劫蜂拥而去。

    然而，这等程度的剑罡根本影响不了雷劫分毫，真气小剑在撞上雷劫的瞬间便悉数消散，没有留下半点痕迹。

    雷芒愈来愈近。

    李逸却丝毫不惧。

    “起！”

    他大吼了一声，再度运起真气，无数的真气小剑再度凝实。

    但这一次，真气小剑并没有似先前那般，一股脑直接朝雷劫射出，而是如同小溪入河，大河入江般，从四面八方汇聚而来。

    九千九百九十九柄小剑汇聚在一起，瞬间就形成了一柄足有四五丈宽的巨剑。

    “再来！”

    李逸再度嘶吼了一声。

    鼻子、口腔、眼眸都渗出血来。

    而天空中。

    巨剑的剑尖处。

    一柄晶莹剔透的小剑再度浮现。

    “这......这一剑......”上官龙城似是看出了什么端倪，他遥指李逸最后凝聚出的那柄小剑，暗暗失神。

    容不得众人多想。

    李逸用真气凝聚出的巨剑便与雷劫撞到了一起。

    而这一撞，直接将外围负责守卫的苍龙军精锐直接轰翻，整整一个军团，除了那些后天巅峰的军官们，其余的军士皆是受了不轻的伤势。

    负责统御军团的张之东平复了一下胸中翻涌的气血。

    面露骇然。

    作为苍龙军二把手。

    他的修为早已到了五气朝元境。

    而这里距离三湘湖中心，已有数十上百里之遥，在如此远的距离下，余波都能震得自己这等五气宗师气血翻涌。

    他不敢想象此刻的三湘湖究竟发生了怎样的大战。

    三湘湖上空。

    九宫劫云已缓缓消散。

    只是这片已被搅浑浊的天地，一时半会却是平静不下来。

    残存的雷劫还在噼里啪啦作响，被击散的剑气也犹在空中如无头苍蝇般乱窜。

    此时此刻，慢说那些观战的宗师们，便是上官龙城、申龙友、莫峰这等货真价实的抱丹境，也不愿意贸然踏入场中。

    “师叔祖他老人家......到底怎么样了？”小馒头蹙着眉头，一脸担忧。

    “不知道。”山官龙城摇了摇头，“雷劫还未彻底消散，剑气也还有遗留，无法探查其中气息。再等等吧......”

    众人屏住了呼吸。

    强行压下心头焦躁情绪。

    静静等待起来。

    与此同时。

    华国西部。

    “师父，师父！”一名穿着淡蓝色长裙的女子踏空而来，落在了小亭中，“动了，动了！”

    “动了？什么动了。”亭中，面容美艳，举止端庄的女子睁开了眼睛。

    “画呀！祖师爷遗留下的那幅画，动了！”

    “什么？！”

    端庄女子陡然色变。

    下一刻便消失在了小亭中。

    山谷内部，数名服装各异的男女正齐聚一堂，堂中，一副古朴的羊皮画卷正在如波浪般翻涌。

    “画卷异动！”

    “真主降临！”

    “祖师爷......复苏了！”

    端庄女子厉喝道：“此事一出，必定震惊天下，没有人能瞒住消息，彻查！”

    “是！”

