    饶晨漫步走在大街上，正月里，大街小巷还有浓浓的节日气息，人们穿着棉衣，三三两两的和家人朋友走在一起，笑容出现在他们脸上，一派祥和的气氛。

    他漫无目的的走着，嘴角带着笑容，因为他想起不久前当他把传送门建立起来后，那些领导专家脸上出现的表情。

    绝对的精彩！

    你很难想象到，这些经常出现在电视上的人物，嘴巴会张的那么大。

    在饶晨明确将传送门的限制告诉他们后，在失望之余，他们倒是很快就恢复正常。

    然后，随之而来的是一个重要的问题。

    谁都想去未来看看！

    不光光是他们！

    这件事情肯定瞒不住。

    如今的人类同盟，在一定意义上做到了资源全球共享，而东古国作为人类同盟的首任指挥官，像这样对人类特别的利好，东古国有责任和义务通报全球。

    这件事情，他们也问过饶晨。

    不过饶晨才不想参与进去呢，一句随便你们就堵死了这群人的询问。

    既然从饶晨哪里问不出答案，那么，这些人开始了集体讨论。

    俗称的开会！

    讨论如何宣布出去？

    讨论如果宣布出去，该如何限制蜂拥而至的那些人，想都不用想，当这件事情传出去后，想来亲眼目睹着不科学的科学奇迹的人一定不会少！

    还讨论饶晨可以带两个人去往未来。

    到底要不要去？

    如果去，派谁去？

    去到哪里干什么？

    要不要跟那边的ZF接触？

    一系列的问题让各位上级掉光了头发。

    一个传送门的出现，可以说在某种程度上，还是一个巨大的麻烦。

    同样，也是一个机遇。

    不过他们怎么想，饶晨可管不着。

    他现在走在街上，打算买一点现代的小东西，带到未来去。

    自从他和方梅梅确定关系后，这还是第一次出现几天时间没有联系的时候。

    以前虽然见不着面，可光脑总能联系上！

    还有，他始终记得，还有一个任务在未来等着他完成呢。

    在加上...

    饶晨想着，自己通过传送门，可以说是第一次用本来的身体来到异界。

    以前跟方梅梅亲密时，心中总有些膈应，就是因为以前用的是替身，不是自己的身体，要是进一步发展，总有一种自己绿了自己的感觉。

    现在好了...饶晨美滋滋的想着，关系能够再往上提一提了。

    等等！

    饶晨反手甩了自己一个耳光。

    啪！

    饶晨啊！饶晨！现在什么时候了，你怎么还想些这些事情！

    你该想想怎么利用这次升级去为地球谋得更大的利益。

    让地球增加对抗入侵者的资本！

    想着想着，饶晨脸上又露出一丝微笑。

    不知道将方梅梅带到地球来她会如何惊讶，那张小脸上肯定会露出好玩的神情。

    越是强行要求自己不去想方梅梅，饶晨心里却越来越想她。

    作为一名单身狗，在他的前二十多年中，从来没有体验过爱情这个词。

    一朝尝试过爱情的滋味，他也难免会被深深吸引住。

    想到这，他赶紧买上几个有特色的小玩意，然后赶回了家。

    作为传送门的实际拥有者，其实他还有一个特殊权利。

    任何物资和生命体想要跨越两边空间，必须走定位在基地中的传送门。

    而他，却能够通过系统，在任何时间，任何地方进行传送。

    而在未来空间那边出现的定位，是可以自由选择的。

    饶晨选的是自己的家。

    “传送！”

    漆黑的房间中，在一瞬间闪烁出耀眼的蓝色电流似的光芒。

    这个光芒在饶晨的面前急速的旋转着，然后逐渐放大。

    一个仅仅能够容纳一个人的光圈出现在爱饶晨眼前。

    可以说，在基地的那个大型传送门，是巨无霸，那么饶晨这个，就是它的小儿子。

    它唯一的作用，就是将饶晨传送到未来。

    带着好奇和惊讶，饶晨整理了一番自己的衣服，带上礼物，一步跨入这个传送门。

    没有什么异像，也没有什么不适。

    就像是一张门，这边是现代，那边是未来。

    等到饶晨完全来到未来，饶晨回头看了看身后正在逐渐缩小的传送门。

    这个小儿子传送门能够存在的时间不过是十秒钟，十秒后，就会消失。

    而饶晨在未来打开传送门，要返回现代，其出现的地方始终是在那张大的传送门。

    对于饶晨来说，是一个不大不小的缺点。

    ...

    “好了，我知道，我保证下次不会了！”

    饶晨举起三根手指向面前的方梅梅发誓。

    在饶晨突然失踪的三天里，方梅梅尝试过很多手段也无法联系到他。

    他就这么突然消失了，所有人都不知道他去了哪里！

    这还是第一次出现这样的情况！

    对于方梅梅说，自己男朋友虽说平时有些神神秘秘的，可还从没有出现过消失这么久的时候。

    一向大大咧咧的她，也有些急了。

    可是，她很忙，星火集团还要运营，方山没有运营能力，一天到晚就知道在地球厮混。

    而方梅梅却不一样，她有过这方面的经验，在饶晨不在的一段时间里，都是方梅梅撑起了公司的运营。

    好在，正当方梅梅打算报警的时候，饶晨回来了。

    一番严刑拷打之后，在饶晨再三发誓下，方梅梅总算是原谅了饶晨。

    “好吧...还好你回来的早，不然你现在见到的，就是警察叔叔了！”

    “好了好了！”饶晨从一旁的袋子里拿出一个小巧的中国结，还有一个大号的熊猫公仔。

    “送给你！新年快乐！”

    “新年？”

    方梅梅有些不解，不过还是接过这些东西。

    没有一个女生能够抵抗住熊猫的诱惑力。

    饶晨想起，在未来世界中，华国是不过新年的，他们没有春节这个概念。

    不过听说华国官方，已经准备大力推广这个东古国最古老最隆重的节日，作为官方的节假日。

    “对，三天前是地球的农历新年，是那个时候华夏最重要的节日，无数人离开自己工作的岗位，跋山涉水，不远万里回到家乡，就是为了和家人团聚！”

    饶晨仔细的跟方梅梅解释。

    “我觉得你有些不一样了！”这个时候，方梅梅抬起头看向饶晨，眼神中散发着光彩。

    饶晨被吓了一跳，女生的第六感有这么灵吗？

    “我...”

    方梅梅还想说什么话，就听见办公室的门被敲响。

    这句话顿时被她憋了回去...

    PS.水到三百章了，我真是个天才

