    “你们看，这边儿也有。”

    后边另外一个工人，也说了一句。

    我回头看去。

    的确发现，旁边的草杆上，挂着一颗颗指甲盖大小的铜铃。刚才风中那种细微的叮铃声，就是这些铜铃发出来的。

    马远东似乎有些好奇，想要伸手去摸那个铜铃。

    我立刻提醒。

    “别动。”

    他被吓了一跳，立刻把手缩了回去。

    “小杨先生，这是什么？”

    我还没有回答他。

    队伍之中，就有一个人，扑通一声倒在了地上。

    见此。

    我快步走去。

    躺在地上这人，张着嘴，瞪大眼睛，没了动静。而他的右手上，还捏着一颗铜铃，铜铃并未静止，就像有生命一样，还在颤抖着，发出叮铃叮铃的声音。

    他的双眼，虽然瞪大，但是，却毫无神色。

    并非惊恐之色。

    他并不是被吓到了。

    但是，我看向他的眉心命宫的时候，却发现，他的魂魄已经没了。

    我的目光，再次落在那颗小铜铃上。

    不是被吓掉了魂。

    那肯定就是它了。

    提了一口气，我先捏出指诀。然后，手上发力，直接把小铜铃给捏碎。咔嚓一声，冒出一股青烟，一个阴魂出现在我的面前。

    很显然，这个魂魄，正是刚倒下这工人的。

    看来。

    跟我猜的没错。

    此种小铜铃，全部都是摄魂铃。

    西命派最为常用的法器，就是此种铜铃。

    铜铃摄魂，符法取命，尸油夺寿。

    此为，西命派三大邪术。

    我们现在所遭遇的，肯定就是西命派风水师。提到西命派，我立刻就想到了之前遇到的那个邪恶的风水师，难道是他？

    我本就在寻他。

    他现在，这是送上门来了？

    当然，这也只是我的猜测，毕竟，懂得阴纹的纹身师不多，但是，黑衣的西命派风水师却很多。

    他毕竟是玄门之中的上三门大门派。

    思绪掠过。

    我手上继续掐诀，准备给这个工人还魂。

    除了这个工人之外，其他的工人也都发现了草上的铜铃。因为我刚才强调过了，不让他们砰铜铃，他们都没动。

    可是，即便如此，我还没动手救这个工人。

    却又有另外两个工人倒下。

    见此，我不再多想，既然是铜铃摄魂，以指诀之法，破铜铃之禁锢之术，放出他们的魂魄给他们还魂就行了。

    问题不大，越快越好。

    还魂之后，必须立刻带他们离开这里。

    详解此处。

    我立刻念出还魂咒。

    手上加以指诀，口中念念有词。

    当我准备施以敕令，让这个工人还魂的时候。

    我却突然又发现了一个问题。

    这个工人的眉心命宫，已经显示亏空。命宫是人活着的根本，即便掉魂，命宫也应该是呈现晦暗深沉之色。

    若显亏空，便是无命之相。

    西命派善夺人命格。

    难道说，这个工人，不但魂魄被摄魂铃摄去了，就连他的命格，也被夺了去？

    不对！

    即便是西命派，他们想要夺命，也肯定需要使用符法。当时，刘叔肯定就是被人用符法夺去了性命。

    现在符法并未出现。

    这个工人的命，不可能被夺去。

    只是，工人已经显示无命之相，这说明，他的命气先被夺了去。符法夺命没有出现，但是，肯定已经存在。

    因此。

    在我们的外围，除了这些摄魂铃之外。

    还有一个符法夺命的阵法。

    而这个阵法，暂时夺去了工人的命气。

    在过一会儿，就不单单是命气了，而是阵法之内所有人的命。

    陆陆续续，不断有工人倒下去。现在这种情况，我如果还用还魂咒去救他们，救活之后，这些人肯定还会中了摄魂铃的咒法。

    如此往复，根本解决不了问题。

    因此。

    我想要救他们，破阵为上。

    命为根本。

    我现在，需要破的第一个阵法，就是对方的符法夺命阵。这个阵法我虽然看不见，但是，它必定存在于附近的草丛里。

    任何阵法，都离不开奇门遁甲。

    符阵，自然也离不开。

    八方符阵，十六方符阵，二十四方符阵等等，不管多么复杂的符阵，其根本，都是八方。只要有八方，必有生门死门。

    对方布下这个阵法，想要这么多人的命。

    一定也有镇物。

    我现在需要做的，就是找出那个镇物，将其镇在生门之上，就能够把这个夺命符阵，变成生阵。

    工人们的命，就不会被夺去。

    当然。

    我这么做，对方也必然会有反噬。

    只是我不知道，这次对方会不会用饕餮那样的镇物。

    “杨先生，这恐怕是西命派的摄魂铃，此阵法极为难破，我们想要出去，恐怕不是易事啊！”

    秦方走过来，看着周围草杆上的铃铛，很是担忧。

    我则看向他，淡然说。

    “没事。”

    秦方愣了一下。

    “此阵，你竟也能解？”

    “不是一个阵法，两个阵法。一个是摄魂阵，一个是符法夺命阵。稍等一下，我争取在五分钟之内搞定。”

    “你来守住这些工人，别让他们乱跑，进了死门就行。”

    我简单吩咐。

    手上已经开始推演。

    秦方连连点头，他似乎有些激动。

    “好！”

    这话，似乎被附近的什么人听到了。

    草丛中，不知来向的地方，传来一个幽幽的声音。

    “好大的口气，五分钟之内破阵？真乃无知小儿！”

    “你既然知道我的阵法，是为铜铃摄魂阵，和符法夺命阵，双重阵法，就该知道，你自己现在也身处阵法之内。告诉你，现在，我只需要一个小小的咒诀，你也会立刻毙命，失魂失命！”

    这个声音，仿佛在四周游荡着。

    乍一听，根本分辨不出他所在的方向。

    我没理会他。

    继续推演，大约半分钟。

    这个周围的两个阵法，我已经摸清楚了。

    两个阵法，用的是同一个奇门遁甲的方位，而这个阵法的死门，在我们身后方向。

    我跟秦方低声交代。

    “秦先生，别让他们往那个方向去。”

    虽然这些人现在都到下了，但是，等会儿我破掉符法夺命阵的时候，可能会有人醒过来，如果乱跑，进了死门，还有摄魂阵在，奇门遁甲的死门凶厉，进去其中，他们的魂魄可能会被摄魂阵直接蒸发掉。

    “放心，我在那个方位守住他们。”

    秦方立刻往那边走去。

    然后。

    我看向与死门相反的方向。

    阵法之中，生门是可以逃生的，所以，这个西命派的风水师，此时肯定就守在生门。

    我看向那个方向，直接开口，喊了一句。

    “是吗？你真能夺我性命吗？我可不相信，你有这个本事！”

    他对我动手的话，问题会变得简单许多。

    我还怕他不对我动手。

    那样，我置身于阵法之外，想要破阵，就会缺少那么一点点因果。现在，我也是受害者，破阵之路，必然势如破竹。

    我那么说，自然是为了激怒他，让他直接对我出手。

    “找死！”

    看来，他要动手了。

    他说完，我旁边所有的铜铃，全都抖动了起来。

    铜铃的声音，原本应该是十分清脆的，可是这些铜铃，却十分的嘈杂急促，就好像是在催命一样。

    这些铜铃一响。

    附近那几个还没倒下的两三个工人，也全都倒了下去。

    而我。

    此时已经捏出了指诀。

    “符法咒法，摄魂铜铃。”

    “休！”

    我轻喝一声。

    左右手上，各弹出一道指诀。

    一股凶猛的罡气，由我指诀之中四散震开。空气中，一道气浪，向四周冲去，周围草杆上的铜铃，戛然而止。

    “怎么回事？”

    远处那声音非常的疑惑，惊恐。

    我气定神闲，单手掐着那个休字诀，径直朝着生门方向走去。				

