    牛仔的拔枪速度很快，左手瞬间抽出腰间的链带型单动式左轮，右手以肉眼难以捕捉的速度反复拨击。

    只听到一道低沉的枪响，却有近十枚子弹射出。

    这代表他的手速已经超越了大多数单身狗...额...没毛病。

    这种技术被称为单动式速射大师，目前世界上有记录的单动速射记录为0.0175秒。打出两发子弹命中目标只有一声枪响。（科普，记录保持者为bob munden。已故）

    而牛仔此刻展现的实力，显然更胜一筹。

    九枚【小型火箭弹药】直射人偶师，只要被蹭到一点，他都会被炸的粉身碎骨。

    然而，这危险的子弹却无法靠近人偶师，之前出现过的胶状空气墙再次出现。

    九枚子弹深陷其中，胶状空气不断缩减它们的速度，即便带着璀璨的喷射火焰，却还是逐渐缓慢下来，在距离人偶师三十公分左右终于还是失去了所有的动能，只在空中留下一段扩散开来的波纹。

    “您自己的能力，您还不清楚吗？这可是你我共同发现的秘密与知识，现在想到要找我报仇了？”人偶师脸色有些平淡，随后摇头说：“也罢，老院长，既然来了，就留下吧。我也想知道灵异种是如何获得肉体的。你我可以再次窥探生命的奥秘。”

    “嘿，你吃定我了？”牛仔缓步后退：“这个副本里，可不止有我一个【玩家】啊。我一旦出事...他们会在第一时间知晓。”

    “这便是您愚蠢的地方！居然亲自进入了副本空间，在这里。谁又能来救你呢？”人偶师像是为之可惜，打断了他的话语，微微摇头：“你明明都已经离开了鬼蜮，并成为了【玩家】。却还要回来，是你对自己太过自信？还是太小看我了啊？你难道不知道我获得了什么力量吗？”

    牛仔看了眼浮在半空中的红衣人偶。

    “至于，你所说的其余【玩家】，是你唯一的筹码...放走登山鬼引来玩家，这一手很不错。”人偶师淡声道：“毕竟【玩家】中有一些人，的确追寻着自己的正义感。我曾经见过很多。他们坚韧而又脆弱，简单且又危险。追寻着那自以为正确的理念。即便那种理念可笑也幼稚。最有价值的是，他们充满了反抗精神却又极易被情感掌控。但这种人还有一个共同点.....注定早逝！他们既然敢进入我的疗养院，就别想活着离开。”

    “你真的很自信啊，那辆列车给你带来的底气吗？”牛仔微微摇头，将手中的枪械丢回【背包】自言自语着：“我的确不是他的对手，所以，交给你了。”

    人偶师脸色微变，这是他最大的秘密，他之所以掌控疗养院就是为了列车，没想到对方已经了解到列车的存在。

    与此同时，他感觉到面前的家伙气质开始发生改变，之前熟悉的感觉正在逐渐消逝。

    某种强烈的危险感随之而来。

    面前的家伙正在逐步转变为另一个危险的存在。

    “你....究竟是谁？”

    人偶师这些终于收回了之前泰然的神色，他感觉到面前这家伙十分的危险！

    而牛仔缓缓睁开双眼，体型和脸孔逐渐变化，他自语着：“放心，剩下的就交给我吧。”

    随后，他抬头看向人偶师，身上空间波纹闪动，身上的牛仔装变为了黑色的风衣。

    黑色的风衣...他是【长城】！

    “终于等到你进入副本了。在现世，还真不好对付你。”【长城玩家】淡笑着说：“那么问题来了，在副本空间中。谁又能来救你呢？”

    随后，【称号技能】发动！

    鲸骨开！

    ...

    “又完成了一项调查？”

    进度上显示为还剩下两项怪异调查，而李长河这里，随时可以将护士的怪异调查完成。

    无非是刚刚摆动的布置报废罢了。

    也就是说，还剩下最后一项调查。就能完成任务，离开副本。

    “难不成是我多心了？”李长河寻思着，这可和意料中的不符啊。

    这家疗养院明显和【玩家】有关系，甚至就是【玩家】把控的产业。

    自己因登山鬼而来调查他们，从而触发了任务，他们必然会采取某些行动。

    就这么让自己一步步完成所以调查，离开副本。他们的秘密可藏不住。

    摆在他们面前的无非就两个选择。

    要么杀人灭口，将疗养院的秘密彻底掩盖。疗养院便还是桥渡市的一个没头没尾的怪谈。

    要么以最快速度，消除疗养院内所有有关他们的信息。立刻出逃。

    单单是疗养院的庭院中，发现的装有尸骨的包裹，就足够让他们枪毙十分钟。

    对付这些家伙，【长城】从来不会心慈手软。

    他们总不能寄托于完成任务的【玩家】没发现他们的秘密，或者说给他们保守秘密吧？

    “距离完成任务就差最后两项调查，而我这个调查随时可以完成。也就说，只剩下一项调查。对方不可能毫无动作。”李长河心想自己难不成是多心了？对方根本没有进入副本？或者说，这本就是已经被遗弃的？毕竟疗养院已经停止不少时间了。

    “也有可能是对方为了误导你们这些玩家，而做出的对策。”脑海中云婷说：“在你们都以为任务进度完成的时候，便是最松懈的时候了。”

    “不太可能，任务一旦完成，没准都没碰上面，各自就离开副本了，那时候贸然出现接近，就太可疑了。你要说瞅着离开副本前的一分钟攻击我的话...”李长河完成过不少任务了，见过的高手也不在少数。

    自然不会贸然说出一句，‘他还能把我给秒了？’这种插旗立flag的言论。

    可...看了看自己的几乎没有什么消耗的体力值和精力值。手上各种底牌都在。

    沉默片刻....

    “他还能把我给秒了？”

