
　　任青为了凑足晋升融阴神所需的五百年寿元，可谓是费尽心思，但好歹也顺利达成。

　　共花费数个月时间。

　　不过在诡胎炼器法还未出世前，酆市的规模只能维持在二三十个摊位左右，再多没必要。

　　就是有些对不住被割韭菜的禁卒。

　　所以任青干脆把尸食放置于大梦阁的柜台，其价格不算太昂贵，效果也被标注在上面。

　　尸食可以延寿两百日，但只有初次食用才有效。

　　他的意识来到泥丸宫中，最为粗壮的异化树便是无目法。

　　异化树的外表也有了层次分明的变化，枝干布满瘆人的孔洞，树叶上的眼珠图案愈发真实。

　　【是否选择晋升融阴神，将消耗寿元五百年】

　　任青深吸了口气。

　　虽然有信息流在，等同于毫无风险，但体内的诡异物活过来，想想就有些慎得慌。

　　当他确定消耗寿元后，自身的寿元再次变为二十年左右，浑身就像是被瞬间抽干一般。

　　砰砰砰……

　　心跳声在客房内回荡着，但并非是任青的心脏跳动，而是那活过来的至暗魇主。

　　他感觉到双眼变得肿胀，因为充血不自觉流下了泪水。

　　眼眶连带着半個大脑都失去了知觉，就像是眼珠即将要脱离身躯。

　　鬼市也有异象出现，暗红色的纹路再次覆盖墙面，形成恐怖狰狞的脸孔狞笑着。

　　不过街道上的禁卒却没有丝毫理会，只有新加入的预备役才会忍不住惊慌失措。

　　对禁卒来说，鬼市时不时就发生点状况，他们早已习惯，甚至显得波澜不惊。

　　片刻后，暗红色纹路纷纷褪去。

　　任青脱力般的躺在地上，胸口不由上下起伏。

　　他外表没有太大的差别，只是眼中的重瞳愈发玄妙，气息也随着掌控诡异物而得以收敛。

　　任青晋升融阴神后，便能更随意的施展至暗魇主，不过还必须压制诡异物的本能。

　　唯有释阴神，才是可以肆无忌惮的时候。

　　他也已经搞清楚了至暗魇主的能力，鬼船龙骨的活化确实和术法息息相关。

　　至暗魇主能够将一定范围内化为无光黑夜。

　　任青可以借此穿梭其中，轻易便瞬移几十里，不过距离越远，对诡异物的消耗就越大。

　　至于龙骨的魇魔化，更像是穿梭黑暗留下的弊端。

　　鬼船在冲出沙尘暴的时候，任青为了自保，强行施展至暗魇魔，结果导致龙骨沾染气息。

　　任青想要借此炼制类似的法器，恐怕得等释阴神了。

　　他的意识再次来到泥丸宫，至暗魇主的异化树更加庞大，根须甚至将地面覆盖。

　　有种脑树的味道了。

　　任青看向梦蝶法的异化树，只是心念微动，至暗魇主的树根就立刻延伸了过去。

　　按照常理来说，术法主次需要沟通体内的诡异物，然后一点点的建立联系，最后再加深。

　　但他好像能省略这一步。

　　只见根须缠绕梦蝶法的异化树，然后被硬生生拉到了身旁。

　　至暗魇主的树根扎进梦蝶法的枝干内，后者想要挣扎，但很快就失去了抵抗之力。

　　任青顿时感受到两门术法间生出联系。

　　联系是以无目法为主，说明确实设立了主次。

　　不过梦蝶法毕竟才鬼使境，对至暗魇魔的影响太小，根本就平添不了多少威力。

　　而且阴差境只是初步涉及术法的融合，真要出现翻天覆地的变化，恐怕还得是阳神境。

　　任青的意识接触至暗魇主的异化树，信息流涌动。

　　【是否选择晋升释阴神，将消耗寿元五百年】

　　消耗的寿元没有增加，确实是个好消息。

　　任青能隐约察觉到，鬼市延寿最多达到千年左右，不过应该足以支撑他晋升阳神境了。

　　随着融阴神的修为巩固，远在清虚观的分魂也蜕变起来。

　　他用天道梦种遮蔽分魂的气息后，便没有过多关注了，而是取出一本尘封已久的书籍。

　　【梦魇功】

　　【由李依阳臆想而出，需要十日不眠，最后观想魇魔睡下，不死方可修成。】

　　【修成梦魇功后，睡梦中将会自主观想魇魔，长石花研磨的粉末才能压制。】

　　【崇梦者：以梦为食】

　　【睡梦者：半睡半醒】

　　【梦醒者：黄粱无梦】

　　禁卒堂既然将梦魇功放置于大梦术阁售卖，自然有详细的信息，包括各异化路线。

　　崇梦者的能力与重瞳者的入梦有些类似，但手段更加粗暴，属于用食梦的方式直接吞魂。

　　晋升鬼使境后，名为“魇梦真人”，虽然以真人自居，实则身躯逐渐异化为魇魔。

　　到鬼使境境“魇魔真君”，异化将更为彻底，属于半人半魇。

　　睡梦者要稍微收敛些，像是在借用魇魔的力量，所以各方面都是崇梦者的削弱版本。

　　梦醒者则对魇魔完全是抗拒的，与无目法略显不搭。

　　任青准备继续完善无目法为主的核心术法，光是一门梦蝶法肯定不够，还好提前兑换了梦魇功。

　　至于镜中仙这门术法，其实也能作为无目法的次要术法，但他总感觉有些浪费了。

　　任青如果能获取消灾禁区内的消灾法，让两门同样是由***所创的术法形成主次。

　　才会让术法潜力得以发挥。

　　况且此方世界如此危险，能用术法抹除掉自身存在，无疑是一种非常不错的保命手段。

　　【可消耗三十日寿元，豁免代价掌握】

　　任青感受到流淌在浑身的血液变得微微泛黑，梦魇功显然在逐渐使得他化为半人半魇。

　　还没有等他做出应对的措施，泥丸宫内的至暗魇主异化树便自行动弹了起来。

　　异化树的根须把梦魇功化为的嫩苗缠住，强行拖到周围，正好与梦蝶法一左一右。

　　任青体内的魇魔化随即得以控制，至少没有术法记载的那般严重，可见融阴神诡异物的霸道。

　　他见此心念一动。

　　原本他准备晋升睡梦者，毕竟崇梦者的风险太大。

　　但现在看来，崇梦者有至暗魇主压制，外加信息流，不会导致身体出现大幅度的异化。

　　任青犹豫片刻后，便确定下来，既然有远超旁人想象的外挂神通，何必要迟疑不决。

　　【是否选择分支崇梦者，将消耗寿元一年六个月】

　　血液内的黑色逐渐蔓延至骨肉，仿佛是某种符咒纹路，与至暗魇主的纹路极为接近。

　　主魂有各术法护佑倒没事，但分魂却生出了剧烈的变化。

　　分魂痛苦的晃动起身子，脖颈处有鼓包逐渐胀大，竟然是一颗新的脑袋，魇魔首。

　　分魂没有吞食任何诡异物，但却因此晋升为了诡食境。

　　准确来说，并非水泽法的诡食境，而是仙泽法的魇食境。

　　仙泽法机缘巧合下，已经走上一条未知的路径，甚至连任青这创造者都有些看不懂了。

　　任青扫了眼所剩不多的寿元，足以晋升鬼使境。天籁小说网

　　【是否选择分支魇梦真人，将消耗寿元十五年】

　　血液开始回流，夹杂其中的魇魔气息直接渗入五脏六腑，并开始朝着皮肤外而去。

　　不过任青现在的情况较为特殊，很多器官都已经有所属的诡异物，想要侵蚀异化不现实。

　　替死鬼皮直接将魇魔气息抵挡下来，接着是脊骨、大脑、脊椎、内脏也有胃部护持。

　　魇梦真人很悲哀的发现，任青全身竟然驻扎着六七种诡异物，而且无一例外全是鬼使境以上。

　　任青睁开眼睛松了口气，掌心冒出淡淡的魇魔气息。

　　有梦魇功后，至暗魇主的体系被完善不少，相信再次施展暗无天日的能力，会截然不同。

　　【任青】

　　【寿元：六年三十五日】

　　术法：

　　无目法（至暗魇魔）

　　梦蝶法（一寸光阴）

　　梦魇功（魇梦真人）

　　【诡变：梦种、魂衣、梦器、蝶蜕、蝶恋、信使】

　　饕餮法（腹中囚牢）

　　【诡变：狱卒、无边、残月】

　　无影鬼（阴鬼魔影）

　　【诡变：鬼替、无影、夜游】

　　风沙法（无边沙土）

　　【诡变：沙化】

　　人皮书（替死鬼皮）

　　披甲功（背附骨器）

　　镜中仙（诡镜相生）

　　食仙法（炉中薪王）

　　幽冥功（黄泉仙骨）

　　鲲鹏法（蜕凡双生）

　　神足经（兵祸驰狼）

　　………

　　任青没想到主次术法出现关联后，信息流将三种术法的诡变分支都归在一起了。

　　可见到达阳神境后，术法间必定会有相融的情况。

　　他更加坚定要打好根基，给将来晋升天诡境的做准备。

　　如果禁卒法的天诡境便是绝经，那作为开辟前路的修士，自然要前无古人，后无来者。

　　任青结束了闭关，接下来放任鬼市收集寿元即可。

　　他便打算继续积攒寿元，直到凑够两百年晋升无影鬼。

　　然后便是幽冥功，有天道法的延寿，实力会再次暴涨，甚至无目法短时间达到释阴神。

　　任青摇头压下杂念，分魂似乎已经蜕变完成。

　　那颗魇魔首完全不似常人，皮肤遍布红黑纹路，眼耳口鼻皆有淡淡的魇魔气息流出。

　　任青驱使分魂钻出天道虫幼体，没有察觉到魇魔首的异样。

　　水泽法的诡食境便是吞食三种诡异物，斩三尸后长出三颗脑袋。

　　分魂的情况来看，是否说明已经斩去三尸其一？

　　他随即尝试施展魇魔首的能力，结果脖颈发出怪声，两颗脑袋的位置竟然调转了过来。

　　红黑纹路开始蔓延，魇魔化愈演愈烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十七章 融阴神，核心术法免费阅读。https://www.23sk.com 