    

    从那天起，钟小术还真的开始少食了，一个吃货能做到少食简直就是一种神级别的毅力啊，脸上的肉肉明显少了一点点。

    钟元桑每日中午都是和钟小术一起用膳的，他一天之内都很少说话，但是看着钟小术吃半碗东西他就直接恐吓她多吃，故而钟小术每日中午是一天之内吃的最多的。

    这些日子，其他人明显看见了钟小术跟着钟元桑，跟个跟屁虫一样，而且还对钟元桑特别好。

    虽然不懂钟小术为什么会有这个改变，但是也没有人敢去和钟小术玩。

    四小姐是二房的嫡女，有父亲母亲宠爱着，可是唯独祖母对她不亲近，她很羡慕钟小术，同时也不敢去惹钟小术，谁不知道钟小术很是刁蛮脾气大。

    跟屁虫这个词汇用来形容钟小术真的很不为过，每日钟小术在学堂里，只要是一休息钟小术就跑过来找钟元桑，钟元桑显然不是很爱搭理他。

    钟小术也就是跟着他，看他在做事也不吵，就是跟着钟元桑屁股后面，妥妥的一个跟屁虫，一个小尾巴。

    夫子会每月跟老太太禀报公子小姐的学习情况。

    “老夫人，大公子很是聪慧，这样的进度下去，他明年十四岁就可以参加童试了。”夫子恭敬的说道。

    老太太惊喜的直接扶着椅子坐直了背：“真的？这元桑可是落下了几年的课程，明年去童试我担心很悬。”

    每一个读书的人都少不了考试，童试乡试会试，一步步的考出来，童试是不分年龄的，有十岁小儿，甚至还有三十岁的多年考童试没有过的人，童试如果中了秀才，好好准备乡试，乡试过了会试也过了，那么入朝中为官就是稳的了。

    老太太现在想要好好培养钟元桑，希望他以后可以记着她的好，记着六姐儿的好，多多照拂六姐儿。

    夫子：“大公子虽然入学晚了些，但是他聪慧，明年去童试有九成的把握中秀才。”

    九成的把握，夫子敢这样说绝对是十成的把握了，老太太整个心里都明亮了：“好，好，如果元桑那孩子童试中了，老身要好好谢谢夫子啊，这一年夫子要多多费心了。”

    夫子含蓄的说了几句话。

    一家欢喜一家愁啊，钟元桑是学习好被夸，钟小术就是学习差的人了，今日因为一个举动粗俗，被女夫子留下来罚抄写女德。

    别人都下学堂了，就钟小术一个人趴在书案上抄书，字都还没有完完全全的认齐，更不用说写了，钟小术写的很多字几乎都是糊一堆了。

    “公子，我好想念现代的水笔啊，毛笔简直不是人用的。”

    其他的下人全部在学堂最院子外面，清荷去给她那晚膳了，整个学堂就她一个人，还好点着蜡烛灯火通明的，不然她真心有点小害怕。

    抄书钟小术还一心两用，和公子唠嗑。

    小孩子很容易困，钟小术瞧着反正也没有人监督她，她就开始趴着桌子上睡觉了。

    这么多的书，今天晚上肯定是抄不完的，还不如睡觉，大不了等着明日夫子来骂她呗，她的脸皮已经厚到了一种境界。

    起风了，窗边的一个烛火被夜风吹的摇摇晃晃的，烛火边上有一块她们今日学的刺绣的布料。

    入夜了，风有些大，外面也没有虫子的叫声，出奇的安静，突然风一吹烛火就直接摇晃的扫到了边上的刺绣布料上......

    .

    清荷在厨房刚刚好遇见亲自来领食物的钟元桑。

    上次清荷让管事嬷嬷挑选了十个人去给钟元桑，可是钟元桑推脱说不喜欢身边有人，给全部拒绝了，所以他的一切事情几乎都是自己做的，领食物也是每天自己来。

    钟元桑看见清荷，冷淡的问道：“她不是天黑前就吃晚膳了吗？为什么现在才来拿。”

    清荷行礼：“小姐被夫子罚抄书了，现在还一个人在学堂，她说晚上不吃会长肉，奴婢自己拿主意来给小姐待食物回去的。”

    自动大少爷上次吓唬了小姐后，小姐真的少食了。

    钟元桑眸色不悦，不吃？这胆子越来越大了。

    “我和你一起回去看看她。”钟元桑提着自己的食盒说道。

    清荷眼睛一亮，感觉点头：“大少爷去，小姐一定会乖乖吃东西的。”

    钟元桑身形一顿，所以他要去干什么？关心这个六妹的用膳问题？突然他又觉得心底有些烦闷了，但是还是跟着清荷去了学堂。

    现下天已经黑了，前后都是有丫鬟提着灯笼为他们照明的，马上就要到学堂了，突然一个青衣小斯急匆匆的冲了过来。

    清荷吓了一跳：“这大晚上的急匆匆的是作甚呢？”

    小斯见来人，立刻急切的说道：“不好了，清荷姑娘，学堂走水了，夜风很大火势一下子就烧了起来，那边的人还在救火呢，奴才现在是要去前院叫人。”

    此话一出，众人脸色齐齐变了。

    清荷捂着嘴巴：“小，小姐还在学堂里面......”

    突然，身旁传来食盒落地的声音，钟元桑直接把手里的食盒丢了，然后快速的冲向了学堂。

    刚刚到学堂外面就可以看见里面的火势，府上的所有建筑都是用木头做的，极其容易燃烧起来，现在看过去学堂就是一片火光冲天。

    钟元桑神色有些慌乱，他努力冷静的看了一眼里面，直接抢过了小斯手里的水桶就是倒在了自己身上，哗的一声钟元桑全身都湿透了。

    他直接冲几进了火光冲天的院子里，下人看见惊呆了：“大少爷，里面危险不要进去。”

    “快，快去抬水，大少爷进去了，而且六小姐也在里面。”

    “快快快，快拿水来，你们几个快一点。”

    很快，前院叫来的人也来了。

    下人全部都接水灭后，清荷也拿着小桶子一起，她急的冒眼泪花，求求老天，小姐千万不要出事了。

    院子里，钟元桑快速的去了钟小术学习的那个屋子，那个屋子几乎全部烧着了，进入门的时候高温的火焰差点没有灼伤他。

    “钟小术，钟小术。”少年冷淡的声音呼唤着小女孩的名字，可是没有回应。

    钟元桑神色不定，难道是被烟熏晕过去了？他快速的查看桌子下面，可是发现这个屋子根本没有人，看来她不在这里。

    “咯吱......”

    梁上的柱子快要撑不住了，门口全部是火焰，钟元桑快速的冲刺出去，可是还是慢了一点儿，刚刚好柱子也掉了下来，直接砸在了钟元桑稚嫩的肩膀上。

    柱子高温度直接贴着他的肩膀，顿时肉都焦了：“嘶......”

    钟元桑咬牙推开了柱子，避开砸下来的木头，脚步有些踉踉跄跄的出了院子，他四处看着，眼睛快速的寻找着那个小身影。

    此时，短廊的一个鹅黄色的小身影吸引了他的目光......

