    宫俊眼眸微眯，“秘钥已经凑齐了，主子也啥时候开启一层封印了。”

    “宫少，主子开启一层封印之后，他的记忆会恢复吗？”司徒罡忍不住问道。

    现在的主子宛若就是另一个人，对于当初的一切根本就没有任何了解，其实他也有些期待主子恢复记忆。

    他直到现在还清楚的记得当初主子在的时候，当真是风华绝代，举世无双。

    “不能确定。”宫俊摇了摇头，陷入了思索，“封印打开得越多，主子的记忆就会恢复得越多。

    哪怕这一层封印打开之后，主子记忆尚且不能恢复，那应该也会多一些零星的片段。

    这些片段组织起来，要不了多久，主子一定会想起当初的一切。”

    他幽幽的叹了一口气，当初主子堕入轮回，为的就是能够将这一切给忘了。

    现如今这一切还是会记起来，他也不知道到时候的主子会是什么样的反应。

    有些事情，即便他们竭尽全力地想要忘却，可因为是那个人，所以注定了无法忘却啊……

    这种伴随在骨子里的事情，永远都存在着。

    就在二人交谈的时候，一道身影已经迅速靠近了屋子。

    感受到那道气息的出现，宫俊的声音也响了起来，“进来吧。”

    一名黑袍男子陡然出现在了屋内，单膝跪地，低垂着脑袋。

    空气中蔓延着淡淡的血腥味，使得宫俊眉头微微蹙起，道：“四皇子的人出手了？一个青魔，哪怕身边有再多的高手保护，你也不可能会受伤。”

    “属下无能！”男子语声冷硬，充满了愧疚。

    司徒罡的面色也变了变，“四皇子竟然插手了青魔的事情？”

    宫俊一抬手，“此事不怪你，四皇子出手，你能活着回来就已经不错了，起来吧，将事情仔细地告诉我。”

    “是！”

    男子站起身来，冷漠的面容上带着一道血痕，“属下找到了青魔和萧瑟舞，他们正准备离开，我便动手了。

    没想到在我动手的时候竟然有另二人赶到并与我交手，他们趁机救走了青魔。

    属下无能，没能留下青魔的性命。”

    宫俊微微点头，眉宇间透着一丝不屑，“四皇子现如今当真是没什么事做，竟然连这种事情也插手了，救走一个青魔，又能如何？”

    “宫少，在他们离开的时候，属下还注意到那夜循也在队伍中。”

    “夜循？”宫俊勾了勾唇，“这样的废物，四皇子还费劲将他就回来？不如死了干脆。”

    司徒罡也是一脸不解，“那夜循都已经暴露了，其实根本就没什么价值，为什么四皇子还要费力将他救回去？这有点说不通啊……”

    根据他的了解，四皇子可从来不是什么善男信女，杀人不眨眼，说的也就是他了。

    如果夜循没有什么有用的地方，四皇子绝对不会手软，如此想来，他们倒是得好好地想清楚了，究竟……夜循还有什么价值？

    宫俊也陷入了思索之中，这其中肯定还有什么问题是他们没有想到的。

