    祭玄天。

    这一座界外天，比起其他的阶段性来说，显得有些特别。

    原因在于这一座界外天中，并没有平凡生灵存在。

    绝大多数的人族隐秘之地中，都有一脉人族居住于其中，在其中建立文明，在其中延续传承。

    可是祭玄天不同。

    纪夏、蚩尤、九凤，站在祭玄天虚空中。

    温弱的一道神识化身，站在他们的身后。

    此时此刻。

    温弱微微低头，表现的十分恭敬。

    就算温弱仅仅只是化身前来，也能够清晰的感知到，眼前和纪夏一同前来祭玄天的那位黑袍存在，究竟有何等崇高的位格。

    黑袍存在静默的站在天空中，身躯并不算极致魁梧，但却极富威严。

    他长身而立，祭玄天中的众多星辰，都已经变得暗淡无光了。

    更令温弱感到难以理解的是。

    黑袍存在竟然有意无意间落后于纪夏半步。

    这也意味着什么？

    温弱无法理解。

    她隐约猜到，眼前这一位黑袍神灵，也许就是曾经出现在天目神朝，让天目神朝天玄神煌大神燎的世界宫阙为之倒塌的那位大魔神！

    “倘若真就如此，那就意味着，这时我眼前的存在……是一位宙不朽境神灵……是一位堪比神皇的强者。”

    引导纪夏三人前来祭玄天的，仅仅只是温弱的化身。

    然而，现在的温弱，在化身上所倾注的注意力，要远远超过真身。

    原因在于，眼前的一切实在是令祭玄天的主宰也许无法理解。

    种种疑问盘踞在她的脑海中，始终无法消散。

    比如，和纪夏一同前来祭玄天的大魔神，不曾隐瞒自己的气息。

    为何他的血脉气息中，却流淌着一股人族的气息？

    这让温弱空前震惊。

    由此也就引出了其他的疑惑。

    “无垠蛮荒人族，什么时候又出现了一位神皇级别的强者？”

    “纪夏究竟是什么来历，宙不朽境强者的位格，竟然隐隐比他弱上一些？”

    “太苍究竟隐藏着什么样的秘密？”

    ……

    温弱深深的吸了一口气。

    除了纪夏和蚩尤之外。

    九凤一定温弱十分不解。

    她身穿一身赤红色的长袍，长袍上还绣着凤凰神鸟，左右注视着祭玄天。

    九凤的眼神自始至终都非常的沉静，好事不会被任何的事情所干扰。

    “这名为九凤的神秘强者，我能够清晰的感知到她如今的境界还在上宇境，但是却给我一股空前的压力。

    难道九凤在镇压了流弃神之后，实力又有所精进？”

    温弱想到这里，便愈发恭敬。

    眼神中久违的闪烁出了兴奋和向往的神色。

    “怪不得太初大帝君胆敢拒绝三大神朝，驱逐那三位神朝强者。

    原因就在于此。”

    “三大神朝都在猜测太初大帝君已经臣服于那神秘的大魔神，真实的情况他们却都并不了解。

    大魔神竟然是人族，而且似乎是太初大帝君的麾下！”

    温弱在心中感叹。

    同时，这一位存活了悠长岁月的界外天主宰，心中也澎湃万分。

    “太初大帝君一定有着惊人的底蕴，所以他才能够如此自信，才能够对民族的前路有着无与伦比的信心。

    七座人族太古秘境，早已完全暴露在三大神朝的视野之中。

    今时不同往日，与其等死，还不如跟随如此雄主，为人族尽一份力。”

    温弱真身此时在游历太苍，化身跟随纪夏前来祭玄天。

    她心中，似乎已经有所决定。

    纪夏、蚩尤、九凤则抬头注视着祭玄天中，数不胜数的古老祭坛。

    这些祭坛上往往都刻绘着复杂的符文。

    符文十分奥妙，仿佛连通的一座座极小的空间。

    纪夏一眼望去，祭坛起码有数百万之多。

    “这些祭坛中，都埋葬着数千万年以来的人族先贤？”纪夏随意询问。

    温弱不敢怠慢，连忙回答：“不过仅仅只是祭玄天所收集到的些许残缺真灵、以及尸骨，祭玄天埋葬残缺真灵、尸骨与这些祭坛中，也仅仅只是因为不想让这些为人族奉献，为人族赴死的英豪们死无葬身之地。

    实际上，也仅仅只是留有一个微弱的念想而已。”

    “所埋葬的这些存在，其实早就已经烟消云散了。”

    温弱眼神黯淡。

    又抬眼望向天空中。

    天空中一轮明月高照。

    月光洒在温弱姣好的面孔上，一身月袍似乎是在不断的颤抖。

    实际上，是温弱在颤抖。

    只见温弱摇头说道：“在这长久的岁月里，我太过胆怯，又想要在问道路途上更进一步，便不想面对劫难，不想要走入必死的局面之中。

    于是……我便苟延残喘至今。”

    “为了通达自身的念头，为了消除自己心念上的阻碍。

    我便以收集、埋葬这些强者的残缺真灵、尸骨为使命，目睹了一座又一座神国的崩灭，见证了人族在诸多劫难面前，奋起最后又无力挣扎的过往。

    现在仔细想起来，原来祭玄天之所以能够一直存在，并不是因为我藏匿的好。

    而是祭玄天的存在，对维持无垠蛮荒稳定的神朝有用。”

    “这倒也十分讽刺。”

    温弱嘴角牵扯出一个难看的笑容。

    她远远注视着悬浮在祭玄天上空的许许多多祭坛，无力的笑了笑。

    又说道：“这些祭坛看似是墓葬，对于人族现在的处境，却没有半分的作用。”

    “怪不得一代又一代的异族神朝，对于祭玄天的举动，没有任何限制。”

    温弱说到这里，只见她轻轻挥了挥衣袖。

    一瞬间。

    天空中的一座祭坛上种种符文映照出光芒。

    光芒闪耀之间。

    祭坛上方出现了一座辉煌的墓葬。

    墓葬上，清清楚楚的雕刻着风格独特的花纹。

    墓葬内部，还有很多有可能是属于历史上一座人族神朝的物品作为陪葬。

    看得出来。

    温弱对于这些墓葬，打理的都十分用心。

    可是……

    纪夏、蚩尤、九凤能够轻易的看透墓葬中央的主棺。

    主棺中，仅仅只有一道十分微弱，没有任何意志存在的残缺真灵，正在近乎死寂一般停留在其中。

    这样的真灵，仅仅只是大道印记中，那些强者所残余下来的真灵印象。

    就像是温弱所言。

    那些古老的人族强者，确实已经完全死去了。

    这些古老的祭坛墓葬，除了纪念之外，对于现在的人族依然没有半分作用。

    纪夏双臂大展，向那一座墓葬中的强者行礼，温弱也如是。

    只是她眼中的暗淡，却没有半分消减。

    这倒可以理解。

    原本温弱以为，自己是在求索大道，大道踏上第二境的巅峰，并能够为人族张目。

    在这过程中，她修建了这些祭坛，自以为赎罪。

    最终温弱却发现……

    这数千万年以来，她一直在为三大神朝搬运人族强者前往旧渊。

    她成为了工具，也得以不死。

    这种感觉，令温弱实在难以接受。

    正在这时。

    纪夏却又向着虚空中的其他墓葬行礼，眼中带着纯粹的崇敬以及钦佩。

    哪怕位格高远如蚩尤和九凤，也都相继下拜。

    对于这些为种族血脉牺牲的无垠蛮荒人族先辈，就连这两个存在，也都愿意一拜。

    一拜之后，纪夏转过身来，由衷地对温弱说道：“虽然只是无心，祭玄天主宰却为人族立下了大功。”

    温弱不明所以，摇头说道：“为先辈修筑墓葬，不过仅仅只是为我的懦弱以及恐惧而赎罪，又怎么能算大功？”

    纪夏不曾转头，仍旧凝望着众多的祭坛：“你留下如此之多的人族先辈真灵以及尸骨，早已足够赎罪。

    这些残缺真灵、尸骨也将对人族的未来起到至关重要的作用。”

    温弱越发不解。

    不过仅仅只是一些如同死物一般的墓葬而已。

    最多用来纪念这些为种族捐躯的先辈，至多让后辈们警醒，让他们愤怒。

    倘若能够让他们觉醒，已经是了不得的作用。

    就算如此，有如何算得上至关重要的作用？

    温弱正要询问。

    纪夏忽然转过头来，对温弱说道：“你和洛长水前来面见于我，曾经说过你们能够沟通旧渊，甚至能够用神秘祭坛，打开前往旧渊的通道？”

    温弱说道：“确实如此，我和九宇天主宰奉神帝之命，执掌那一座神秘的祭坛。

    当我和洛长水躯体中的本源符文碰撞，便能够打开通道。”

    纪夏了然，又说道：“我突发奇想，想要沟通旧渊那些人族隐秘之地。

    你和洛长水的真身，便各自回归祭玄天和九宇天，碰撞本源符文。”

    纪夏话音刚落。

    温弱立刻摇头说道：“倘若仅仅只是沟通旧渊那些人族隐秘之地，倒也不必如此麻烦。

    我只需要显化符文影像便可。”

    “诸多人族隐秘之地前往旧渊之时，我都会叮嘱他们。

    只要我以本源符文影像沟通旧渊，他们自然会流转神识而来。”

    纪夏脸上露出笑容：“既然如此，那便着手做吧。”

    温弱当即显化出本源符文影像。

    神秘复杂的本源符文影像显化在天空中。

    温弱身上的月色长袍纷飞，她身后的天幕，猛然间变成了一片浩瀚的虚空。

    原本，那浩瀚虚空中一片漆黑。

    随着本源符文影像，不断震动。

    漆黑的虚空里，有一点又一点的光芒照耀出来。

    纪夏、蚩尤、九凤抬眼望去。

    便看到这些光芒中，往往包裹着一位又一位的强者化身。

    俱都是人族强者！

    九凤说道：“想必这些强者，就是旧渊人族隐秘之地中的神灵。”

    蚩尤默不作声，好像这些强者无法引起他的注意。

    纪夏倒是有些意外。

    数千年时间流逝。

    纪夏以及太苍，已经登上了无垠蛮荒除了神朝之外的巅峰。

    这么长的时间，无垠蛮荒的人族隐秘之地，真正算得上强大的，也许就只有那七座拥有上宇道境强者的界外天。

    而且，这七座界外天，实力很明显与之下的人族隐秘之地断层，拥有上宇道境的存在。

    只比他们弱上一层的人族隐秘之地，却连道则强者，都找不出几尊。

    旧渊的人族隐秘之地明显不同。

    不仅强者众多，而且趋于平衡，各个层次的强者都有。

    纪夏抬头，远远注视着这些旧渊的人族强者。

    人族主宰化身，也纷纷低头注视着纪夏。

    他们原本以为，温弱沟通他们，是想要迁移实力不凡的人族隐秘之地。

    无垠蛮荒人族力量凋零。

    他们还以为将要迁移而来的，会是七大秘境中的一座。

    结果……

    当他们降临本源符文凝聚出来的两界虚空。

    便看到温弱站在三位人族修士之后，正低头不语。

    这些界外天虽然有些意外，却也并不失礼。

    尤其是感知到纪夏三人深不见底的力量之后，更是纷纷站起身来行礼。

    纪夏向来十分客气。

    然而在这一幕场景中。

    他却背负双手，就这样生生受这些人族强者一拜，并不回礼！

    一时之间。

    众多旧渊人族隐秘之地的主宰，纷纷皱眉。

    他们望向纪夏身后的温弱，有人甚至出声询问：“祭玄大尊……”

    这时的温弱不再沉默。

    她上前一步，赫然抬头，直视着他们，高声说道：“此乃无垠蛮荒人族太苍帝朝太初大帝君，不日便将为人族中央之国君王，为无垠蛮荒人皇。

    今日，我召集你们前来，便是应人皇之命。”

    “今日，你们不该行同辈礼，而是应该行臣子之礼！”

    人皇！

    温弱一言既出。

    许许多多光芒中的人族隐秘之地主宰，一瞬间沉默下来。

    不过短暂的几个刹那。

    其中的很多光芒已经开始消散了。

    很明显……

    这些人族隐秘之地的主宰，并不打算理会这莫名其妙的人皇。

    “即便是两界虚空，也要受到大道的掌控。”

    一声平静的话语，流转出来。

    只见纪夏身旁的蚩尤，没有任何动作，仅仅只是眼神闪烁。

    可怕的一幕发生了。

    原本仅仅只是虚无的两界虚空，须臾间凝固。

    那些想要离开的旧渊人族隐秘之地主宰，惊愕的发现，自己根本无法让自己的化身消散。

    “人皇当面，你们不该位居上位。”又是极为平静的话语。

    两界虚空……以及许许多多强者的化身，被一股莫大的力量拉扯。

    没有任何反抗之力的……落入了祭玄天大地。

    在此之后。

    原本让纪夏仰望的人族隐秘之地主宰们，只能够仰望纪夏了。

    纪夏风轻云淡，抬手之间，先天庙祀迎风而出！

