    

    “怎么连里衣都不曾穿好？”姜绾芸起身，想伸手去拿他的里衣，替他更衣。

    但人刚撑着床榻起身，便被他随手一拉，偏倒跌入他怀中。

    若是这样都还不能明白他是什么意思，那之前与他的相处，便算是白费了。他这会儿，分明是揣着一颗与老实入眠不符的心！

    “里衣啊…就放床头好了。”顾瑾渊随手理了理自己的头发，无所谓道，“反正就算是穿上了，待会儿也还要除掉，何必这么麻烦？”

    说着，他便把怀里的人往自己这方再揽了揽，然后弯唇在她嘴角落下轻柔一吻，“你说呢，绾芸？”

    “陛下，妾明日还要去见太后娘娘！”姜绾芸认真同顾瑾渊强调，“哪怕是人选好了，定下了分位，后面也还有一大堆事情要做，下午再过去来不及！”

    “来不及就明日再做咯。”顾瑾渊不以为意，“后续那些杂事朕都有几分了解，除了一个安排住处的事情比较着急以外，别的都不是什么大事。”

    说罢，他又兀自撇撇嘴道，“其实安排住处也不是什么大事，她们现在都在兰台宫住得好好儿的，吃穿住行都有人伺候，早一天晚一天搬出去，并无多大差别。”

    “所以…”稍微一顿，他又露出一抹意味深长的笑来，“就算你明日不去仁寿宫，也无大碍。”

    “今日太后娘娘特意嘱咐过的，妾要是不去，回头怎么跟太后娘娘交代？”姜绾芸瞪眼。

    他说得轻巧，早一日晚一日安排没多大区别，但就算她敢放兰台宫一众小主的鸽子，也不敢放太后娘娘的鸽子啊！

    “很好交代啊。”顾瑾渊低笑，同时微弯指节，轻巧将她腰畔的带子挑开，“替她生个小皇孙，不也是她交代给你的任务？”

    “说起来，这事情，她似乎从年前就已经开始暗示了吧？朕的绾芸冰雪聪明，应当不会…听不出来吧？”

    姜绾芸：“…”

    没等她开口说话，顾瑾渊又自顾自地道，“现在做什么不分个先来后到，这年前的事，怎么也该排在秀女这事的前面吧？”

    说完，他便直接俯身吻住了怀里的人，再不给她说话的机会。

    或许是中途察觉到她心思不在，他方才在几个浅吻之后，凑到她耳畔，轻声道，“没事的，下午去也来得及，朕陪你一起，做不完的事情，都交给朕就行了。”

    “您…”姜绾芸蹙眉，“可您明日…不是要去南郊军营吗？”

    “走一趟南郊军营，半日够了。”说罢，他又再次俯首，将落入自己视野范围内的樱唇吻住，“呐，该解释的，朕都同你解释了，所以…莫要再把心思放在别处了。”

    他纤长的羽睫微微垂下，错落将那双带笑的琉璃眸子掩住。

    透过浓密的羽睫，姜绾芸方才能瞧见那双眸子。

    她望着他的眼，试图将其中的情绪看清，可这双含着朦胧漂亮凤目，却当先吸引了她的心神，让她沉溺其中，再顾不得外界纷扰。

