    第77章 初见比比东

    就在这时，大殿的后面，一位身着华贵长裙礼服的成熟女子，迈着高雅的步伐走了出来。

    若不是沈天歌早已见过女娲、羲和那等绝色容颜，怕是真的会被眼前女子给迷住，着实给人一种惊艳的感觉。

    “你就是比比东？”沈天歌打量着眼前的女子，属实长得很漂亮，真是便宜了千寻疾那个混蛋了。

    “没错！”比比东点了点头，丝毫没有因为他坐在自己的位置上而表现出生气的表情，反而很淡定。

    “长话短说吧！你邀请我来，是为了什么？”沈天歌开门见山道。

    比比东望着他语气柔和道：“邀请你前来是为了什么，你不是早就已经心知肚明了么？”

    “什么？难道你想对我……”沈天歌顿时戏精上身，随后又好像认命了一样，厚颜无耻道：“好吧，既然教皇大人执意如此，那便来吧！”

    见他闭上双眼，一副任由她采摘模样，比比东不禁有些尴尬，谁知道他竟然给自己整这一出。

    就连一旁的菊斗罗都愣了，正当他内心怀疑这两人是不是有一腿时，一道凶厉的目光注视着他，仿佛是在警告他不许瞎想，否则后果很严重。

    “你误会了，我的意思是，希望你能够加入武魂殿！”比比东目光严肃的看着他，犹如一位君临天下的女皇！让人忍不住想要膜拜。

    沈天歌直言拒绝道：“实在不好意思，恐怕要让你失望了，我并不打算加入武魂殿！也不喜欢听命于他人！”

    说罢，起身与比比东擦肩而过，迈着悠闲的步伐朝着大殿外走去，他要离开，也没人敢拦他。

    突然，沈天歌在大殿门口停下了脚步，叹息了一声，放声提醒道：“不要被邪恶蒙蔽了内心！”

    一旁的菊斗罗和守卫们不明所以，唯独比比东为之一怔，她知道这句话就是说给她听的。

    自此之后，她的脑海中时不时的回荡着这句话，她开始怀疑自己，是否真的被邪恶所蒙蔽，内心也开始动摇。

    在接下来的一个月内，史莱克七怪一路过五关斩六将，已经获得了二十七场连胜，已经打破了大斗魂场有史以来最高连胜的记录。

    同时，史莱克七怪的所有成员，也拿到了个人斗魂的银斗魂徽章，距离金斗魂徽章也不那么遥远了。

    看着他们的表现，沈天歌还是比较满意的，从一开始的莽上，到现在的相互配合，并且能够戏耍对手，这些都是他们的进步。

    这一天，史莱克学院的院长和几位老师都来到了大斗魂场看望他们，听闻他们在这里混的风生水起，弗兰德内心更是激动万分。

    沈天歌没有打扰他们叙旧，独自来到了报名点，将手中徽章递上。

    “报名团战，史莱克七怪！”

    听到史莱克七怪这个名号，工作人员停下了手中的动作，不由得低呼一声道：“史莱克七怪！”

    “对不起，先生，请问您是史莱克七怪的领队么？”工作人员试探性的问道，眼前的男子实在是太年轻了，看起来完全不像是领队。

    沈天歌点了点头，道：“没错，有什么问题吗？”

    “先生，请您稍等”工作人员在沈天歌一脸平静的目光下，快速的离开了自己的座位，朝着工作区后方跑去，手中还紧握着史莱克七怪的团战徽章。

    沈天歌并未离去，只是在原地静静地等候，一会儿的功夫，之前那名工作人员带着一个人回到了报名点。

    “对不起，让您久等了”工作人员客气的将团战徽章递回给他。

    在这位工作人员身旁的，是曾经主持史莱克七怪第一场团战的敖主管。

    敖主管面带微笑道：“您好，尊敬的领队先生，不知道我们可不可以谈谈不会耽误您太多时间的”

    “可以！”沈天歌点了点头。

    在敖主管的带领下，他们来到了报名点后面一间安静的房间内，这里不会有人打扰他们的谈话。

    “没想到史莱克七怪的领队竟然是您！难怪这么强！”敖主管认出了沈天歌，毕竟眼前这位当初可是一巴掌拍飞了两位封号斗罗以及数位魂斗罗和魂圣级别的强者，恐怖如斯。

    而这件事也已经被索托大斗魂场动用全部关系给封锁了起来，否则他们的脸面往哪搁，这也是为什么沈天歌能够使用贵宾休息室的原因。

    “有什么事，直说吧！”沈天歌摆了摆手，并不打算久待。

    敖主管点了点头，凝重道：“我代表索托大斗魂场，希望今天史莱克七怪参加的团战能在中心主斗魂场进行”

    “可以，说说你的理由”沈天歌没有一丝惊讶，一脸淡然的问道。

    敖主管叹息一声，开口道：“是这样的，三天前，来了一个魂师团队，他们全部由银斗魂魂师组成，似乎是索托城几位大贵族找来的魂师，连续两天，那些大贵族都在他们身上下了重注，而他们也毫无悬念的取得了斗魂的胜利，给大斗魂场带来了极大的损失……”

    “所以说，你的意思让同样都是魂尊组合的史莱克七怪，对战这支银斗魂魂师组成的战队？你就这么确定我们能赢么？”沈天歌表情自然道。

    敖主管严肃道：“我们不能破坏了规矩请四十级的魂宗团队与他们进行斗魂，如今索托大斗魂场中，并没有魂尊级别的银斗魂队伍，所以我希望同样是顶级魂环配置的魂尊团队史莱克七怪，出战今晚的斗魂！”

    见沈天歌面无表情，敖主管又接着讲道：“当然，参见中心主斗魂场的斗魂比赛，会有额外的奖励，每一位魂师都将得到五百金魂币的直接奖励，而贵方受到了我们的邀请，如果能够取得这场斗魂的胜利，斗魂场还愿额外付出一万金魂币作为奖励！”

    “好，就这么定了，我代表史莱克七怪接下了这次斗魂挑战！”沈天歌没有犹豫，一口答应，虽然他并不缺这一万金魂币的奖励。

    听到对方的回应，敖主管十分的激动，将对手的资料恭恭敬敬的交到了他的手上后，快速转身离去，显然是将此事向上面汇报，做出相应的安排去了。

    回到贵宾休息室，沈天歌将这次对手的资料放到了桌上，供他们自己查阅思考如何应对今晚的斗魂团战。

    “请问，我可以看一下么？”跟随弗兰德一同前来的大师忍不住开口道。

    沈天歌点头道：“可以，请便！”

    大师拿起桌上的资料端详一番，表情凝重道：“我已经隐约猜到这个皇斗战队的来历了……”

    闻言，沈天歌不禁一笑，小饮一口茶水，开口道：“我说，大师你这么紧张干嘛？别小看咱们史莱克七怪哦！区区皇斗战队罢了，他们可以应付！”

    大师眉头微皱，沉声提醒道：“沈老师，对方的组合非常完美，还是让孩子们小心为妙！特别要注意他们的正副队长，蓝电霸王龙魂师和碧磷蛇魂师”

    弗兰德也在一旁附和道：“大师说的没错，蓝电霸王龙作为兽武魂中的顶级存在攻击力极为强劲，还有这碧磷蛇武魂，倒是让我想起了一个人……”

    这话倒是激起了他们的好奇心，戴沐白忍不住问道：“弗兰德院长，您不要打哑谜，那个人是谁啊？”

    大师解惑道：“碧磷蛇武魂在大陆上和几大家族的武魂一样，属于稀有武魂，但碧磷蛇魂师有史以来却只有一位出名的，他也是一位特殊的控制系战魂师，被称为碧磷斗罗！”

    听到这个名号，戴沐白顿时脸色大变，呼吸急促道：“您说的是那位号称毒霸天下，最难缠的碧磷斗罗？”

    “没错，而且他们的队长，应该是蓝电霸王龙家族的人”弗兰德苦笑着，目光看向了一旁悠闲品茶的沈天歌。

    沈天歌放下手中的茶杯，略带笑意道：“那又如何？比起势力，唐三的父亲是敢打教皇的狠人，宁荣荣有两位对她宠爱有加的封号斗罗，孟依然所在的家族同样不惧封号斗罗！”

    “更何况，他们现在是我的学生，我沈天歌，就是他们最大的后台！”沈天歌说的无比自信，一旁的史莱克七怪也变得更加有底气了。

    弗兰德和大师二人同时哑语，确实有沈天歌的存在，他们至少可以不惧任何一方势力。

    “天哥，对方的碧磷蛇魂师，既然是控制系的，那她究竟凭借什么来控制呢？”唐三疑惑的问道。

    沈天歌慵懒的目光望向他，开口提示道：“这我相信你应该不陌生，除了暗器之外，你还擅长什么呢！”

    “毒！您的意思是，这个碧磷蛇魂师是以毒来进行控制的！”唐三立马反应过来，唐门除了暗器闻名天下，用毒的手法也甚是巧妙。

    “没错！”沈天歌点头道。

    “如果是这样的话，我们战胜他们应该不难！”唐三满脸的自信。

    就在这时，角落里的宁荣荣突然开口道：“天哥，我能不能提个意见？”

    “说吧！”沈天歌依旧一副慵懒的样子，似乎对比赛毫不关心。

    宁荣荣点了点头，开口道：“在斗魂的时候，我们的首要目标一定要放在对方那名辅助系魂师身上”

    “嗯，荣荣说的没错！那就让我来给大家科普一下吧”沈天歌装模作样的清了清嗓子，讲解道：“九心海棠，此武魂不管有多少个魂环，它的能力就只有一种，那便是范围性全体治疗，治疗的程度可随魂师心意控制，等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多，可以这么说，有九心海棠魂师的存在，就是想死都难！”

    (本章完)

