    阮楚身为女明星经常会用到香水，对香水也有一定鉴赏能力，但对于调香却完全没有了解过。跟着顾漾进去，也存了些许好奇。

    香遇内有公共的调香台，也有专门的调香室。调香台上摆放了许多彩色玻璃瓶，暖色调的灯光照耀下看起来五光十色。

    店内轻音乐缓缓流淌，前来体验调香的客人都轻声细语。

    这种氛围让阮楚感觉很舒服，刚才的烦躁心情也逐渐放松了下来。

    顾漾去柜台问：“请问还有单独的调香室吗？”

    专业的调香师对气味敏感，为避免气味混杂，都会在单独的调香室内进行。

    公共调香台的客人一般不是调香师，只是为了体验自己DIY香水的感觉，所以对环境的要求也没有那么高。

    柜台员工露出职业微笑：“对不起两位女士，我们香遇的调香室都要提前预订。”

    顾漾有些失望，她来之前只在地图上搜索过可以调香的香水店，但却不知道这家店要提前预订调香室。

    “那好吧。我们去公共柜台吧，表姐。”顾漾拉着阮楚朝公共柜台走去。

    “稍等。”

    然而这时候，那名柜台员工却追了过来。

    “两位女士，我们这边有位客人退单了，刚好空出来一间独立调香室。”他面上依旧带着职业微笑，但看着顾漾和阮楚的眼神却带着好奇探究。

    也不知道这两位遮得严严实实的女士什么来头，竟然能让老板亲自给他发信息，专门开启那间调香室。

    顾漾惊喜，“好，带我们过去。”

    “两位请。”

    柜台员工打开零号调香室的门，将灯光打开，然后道：“两位，你们可以根据自己的喜好设置冷暖调的灯光，还有音乐也可以自己选择。

    调香室内所有的香料都可以使用，收费同样是一千元一小时。如果两位是第一次尝试调香，我们香遇店内也有专门的调香师，可以为你们提供指导。当然，店内书架上也有专门的调香书籍，上面有常见香水的前中后调配方。”

    顾漾进入调香室后就微微愣住了。

    这个调香室跟她在网上搜到的买家秀和卖家秀图片都不一样。

    调香室内，三面皆是架子，架子上摆满了漆黑瓷瓶盛装的香料精油，每一个瓶子上都用红漆写了香料精油的名称。工工整整的楷书，跟印刷体不同，有着独特的书法风骨。

    室内没什么香味溢出，但却隐隐有一种尘封很久的气味。让她有种此处多年不曾打开的感觉，但无论是架子还是桌子上，都没有灰尘。

    顾漾眸光在那些香料名字上缓缓扫过，那些字迹有种说不出的熟悉。

    “两位请尽情享受调香过程，有什么需要可以随时叫我们。”

    柜台员工退出去正要把门带上，顾漾却忽然问：“你说一小时一千元？”

    柜台员工微愣，有些疑惑顾漾为什么这么问，“对。我们店内所有单独调香室都是千元每小时。”

    阮楚也顺着顾漾的视线，注意到了架子上摆满的香料，轻啧了声，有些稀奇，“你们店现在还没倒闭也是个奇迹。”

