    李文秀刚冲完凉，身上只围了块浴巾，打开衣柜在找睡裙。

    搬新家后，王林买了保险柜用来装钱，衣柜也换成了六开门的大衣柜，衣服不再是折叠摆放，而是可以竖起来挂，放他们两个人的衣服，绰绰有余。

    李文秀拿出一条睡裙，解开浴巾，准备换上。

    就在这时，王林走了进来。

    他看着妻子那玲珑浮凸、完美无暇的身子，喉结上下滚动，瞳孔蓦地放大。

    她身上像是涂了一层粉嫩的色彩，披着一层柔光，那样的迷人！

    李文秀看到他，羞怯的一笑：“你回来了，快去洗澡啊！”

    王林没有说话，反手将门关上，同时反锁了。

    李文秀抬起手，正要套上睡裙呢，看到王林一个饿虎扑食，扑将过来，把她抱起来放在床上。

    “王林，你还没洗呢！”李文秀浅浅一笑，在他脸上亲了一下，“我等你，快去洗洗。”

    王林哪里还顾得上洗？

    他连说话都顾不上了，噙住了李文秀的嘴唇。

    正在这时，外面传来开门声。

    有人在说话：“文娟，你姐呢？”

    “爸，妈，”李文娟笑道，“我姐在家呢！”

    她朝这边喊：“姐！姐！爸妈来了！”

    王林哭笑不得，这么紧要的关头，岳父岳母你们来我家凑什么热闹啊？

    李文秀嫣然一笑，脸色红扑扑的，答应妹妹道：“我就来！”

    然后，她在王林耳边轻声道：“晚上，我们生孩子。”

    王林重重嗯了一声，像泄气的皮球，软倒在床上。

    两人整理了一下，李文秀换了件裙子，这才和王林一起出来。

    “爸！妈！这么晚了，你们怎么来了？”李文秀挽起还没有干透的湿发，往脑后一甩。

    她满头青丝，留得很长了，嫁给王林时是披肩的，现在都及腰了。

    “我们都要上班，也只有晚上有空。”父亲李华平说道，“你妈找人买了几只乡下土鸡，带过来给你补补身子。”

    “文秀，你怀着孕呢，注意身体啊！”母亲周爱群慈祥的笑道，“鸡我们都杀好了，你放冰箱里，一天炖一只吃了。”

    王林掏出烟来，递一支给岳父。

    李华平接过来，夹在耳朵后边，说道：“王林，文秀怀着身孕，你在家里也不要抽烟，影响孩子。”

    李文秀道：“爸，他在家不怎么抽烟。妈，我们有钱，我们要吃什么，我们自己会买，你们买的鸡，自己留着吃好了。”

    周爱群道：“我们有得吃呢！”

    李文秀问道：“哥哥呢？”

    周爱群笑道：“他和胡玲到外面逛街去了。他们准备要孩子了。”

    李文娟高兴的道：“哥要生小娃娃了？那我是不是搬回家住一段时间？帮你们做做事？”

    周爱群道：“你就别回来添乱了，你嫂子过门后，家里就没有你住的房子了，原来的隔间，全部打通了，做了你哥的婚房，马上就要添小孩子，哪里还有你住的床？”

    “凭什么啊？那我还回不回家了？我回家住哪里啊？”李文娟嘟着嘴道。

    “你先在你姐夫家住着。”周爱群道，“这边住着多舒服啊！房子这么大，电器、家具这么齐全！”

    李文娟道：“那我总不能在姐夫家住一辈子吧？干脆我也嫁给我姐夫，给他当小老婆得了！姐夫，你要不要我？”

    王林听到她这虎狼之词，不由得呛着了，连连摆手。

    李文娟道：“姐夫，你也不要我！那我不嫁了！我当一辈子老姑婆，住在你家，吃你家大米！我就不信，你还能赶我走！反正我也没家回了！”

    王林和李文秀相视一笑，都拿这个长不大的妹妹没有一点办法。

    李华平道：“小娟！怎么说话呢？再过得两年，你也要出嫁的，再说了，家里永远都是你们的家，你们真要回来，还能没地方给你睡？我和你妈打地铺，把床让给你睡！”

    李文娟这才不较真了。

    李华平夫妇坐了一会儿，起身告辞。

    王林道：“我开车送你们吧？”

    “不用，你爸骑了车带我来的。我们仍旧骑车回家去。”周爱群道，“文秀，你送送我，我和你聊聊天。王林，文娟，你们就不要送了，留步吧！”

    李文秀应了一声，起身送他们下楼去。

    周爱群问道：“另外那个姑娘是谁？怎么老住在你家呢？”

    李文秀道：“妈，她叫孙小蝶，是我们请的工人。”

    周爱群道：“你这小妮子，一点也不懂事！一个大姑娘，你也敢把她放在家里？我看她穿着睡裙，那里面什么也没有穿，那腿又长又白！她那脸长得跟狐媚精一样！眼睛水汪汪的像能勾人，你小心她把王林的魂都勾走了！”

    “妈，你想什么呢！王林不是那种人。”李文秀哭笑不得。

    “你傻啊！哪个女人受得了女人的诱惑？王林现在条件这么好，多少女人想嫁呢！如今这个世道变了，人都只认钱了，有钱的男人，在外面就是吃香！王林长得帅，又能赚钱，你得管着他点！这么好的女婿，打着灯笼也难找呢！”

    “妈！”李文秀红了脸道，“我知道了。”

    “你怀着身孕，又不能和他行房事，这几个月时间，最怕他在外面找女人，你得防点着呢！别跟个马大哈似的，什么事都不管。那个叫什么孙、小蝶的，你把她弄出去住，不能放在家里。”

    “好，我回头就让小蝶到宿舍里去住。”

    “这才像话！”到了楼下，周爱群停住脚步，拉着女儿的手，望着她的脸，说道，“文秀，妈知道你心气高，当初你是不愿意嫁给王林的。你嫁过来后，他没给你委屈受吧？”

    李文秀红了眼睛，说道：“妈，我过得很好，好着呢！王林对我也很好。”

    周爱群语重心长的道：“孩子啊，女人这一生，就是生娃带娃，十几、二十年，眨眼就过去了，等娃长大了，我们也老了。只要王林对你好，你就好好跟他过日子，不要胡思乱想的，知道吗？”

    “我知道，妈！”

    “你是女人，你脾气收敛些，凡事让着点王林。这男人和女人啊，女人让着男人，是不会吃亏的。你越让着他，他越敬爱你，越舍不得你。”

    “嗯，我晓得了。”

    “以后有了孩子，就好好顾家，把日子过好了。爸妈不图你孝顺，就怕你受委屈！”

    “我不委屈，妈，我真的很幸福。”李文秀道，“你们快回去吧，时间不早了。”

    “好。我们走了！”周爱群坐上李华平的自行车后座，朝女儿挥了挥手，“快回去吧！”

    李文秀默默看着父母的自行车骑远，慢慢消失在视线里。

    她转过身，再也忍不住，哇的一声哭了出来。

    她越哭越伤心，缓缓蹲下身子，双手捧着脸，情难自制。

    楼道口里，忽然传来脚步声响。

    李文秀连忙起身，一边擦着眼泪，一边上楼去。

    王林拿了衣服去洗澡了。

    李文秀把父母送来的鸡放进冰箱冷冻柜，回到卧室，侧躺在床边，想着心事。

    王林洗完澡出来，问李文娟道：“你姐回来了吗？”

    李文娟道：“回来了。姐夫，你过来，我有话问你。”

    王林笑道：“什么事啊？”

    李文娟问道：“姐夫，你不会赶我走吧？你要是赶我走，我就真的没地方睡了！”

    王林笑道：“姐夫向你保证，在姐夫家里，只要有你姐睡的床，就有你睡的床！”

    “你这话有问题。”李文娟道，“什么叫我有姐睡的床，就有我睡的床？应该说，有你睡的床，就有我睡的床！”

    王林呵呵一笑：“你马上就长大了，说不定，明后年就出嫁了！到时候，姐夫想请你回来住，你都不会回来了！金窝银窝，不如你家的狗窝啊！”

    “姐夫，凭什么我嫁男人就住狗窝？我也要住大房子！”李文娟道，“要不然，我还不如不嫁呢！”

    王林心想，文娟真的还是个孩子，说的尽是孩子话。

    “你们也睡了吧！时候不早了，明天还得出摊呢！”王林说道。

    李文娟和孙小蝶关了电视机，自去睡觉。

    王林关了客厅的灯，轻轻推开卧室的门，却见房间一片黑，不由得一怔，打开灯光，看到李文秀侧躺在床上，靠近最边边睡着。

    这情况最近很罕见了！

    又出什么事了？

    王林关上门，在她身边坐下来，问道：“文秀，怎么了？”

    李文秀轻轻摇头：“王林，让小蝶住宿舍去吧？”

    “行啊，这事你做主。我早就想让她搬出去住了。一个外人，老住我们家，这算什么事？以前她帮你糊火柴盒，你说包她的住，还情有可原。现在完全没必要住咱们家里。服装厂和卫生巾厂，都有宿舍。员工马上就分流过来了，到时住宿舍的人肯定很多。”

    李文秀嗯了一声，说道：“王林，我脾气是不是很大啊？”

    “没有啊！你是世间最温柔的女人。真的！”王林笑道，“以前我不知道，等我接触的女人多了才发现，我老婆真的是最温柔的了！”

    这话是发自真心的。

    因为他发现，就连陈晓旭那样完美的女人，婚姻也会不幸福。

    周粥那使不完的小性子，就更不用说了。哄一次两次是情调，哄一生一世那就是噩梦。

    王林忽然就醒悟，拥有梦寐以求的容颜，并不算拥有春天。

    反倒是家里的李文秀，每天任劳任怨，关心他，爱护他，维持着这个家，胜过外面一切美丽的女子。

    原来，他真正的女神，不是沈雪，也不是陈晓旭，而是李文秀。

    他内心最原始的执念，其实就是枕边人！

    李文秀抿嘴笑道：“真的假的？我觉得我脾气很不好，是不是讨你厌了？”

    王林道：“每个人都有脾气，这是难免的，我们心里有了气，肯定要发出来，不能憋在心里。你偶尔对我发脾气，恰恰说明，你把我当成最新近的人。因为我们心里积郁的气，只能找最亲的人发出来。”

    “你真这么想啊？”

    “对啊，所以，你看啊，你每次发脾气时，我都会笑，任由你发出来——你怎么哭了呢？”

    “我妈说的话，把我惹哭了。她问我，我嫁过来后，有没有在你家受委屈，我说一点也没有，你对我很好。”

    王林默然半晌。

    李文秀坐起来，柔声说道：“王林，对不起，我以后不向你发脾气，也不跟你耍小性子了。”

    王林道：“那可不行，我老婆的脾气，只能向我发！我老婆的小性子，也只能向我耍！不耍不行！”

    李文秀笑岔了气：“你故意逗我开心呢？”

    王林握住她的手，手指轻轻拂过她俏丽的脸庞。

    今天晚上，她格外的漂亮！

    王林发现，李文秀无论是身材还是脸蛋，都不输沈雪或者陈晓旭。她眉眼之间，更有一种娇蛮之态，这是小家碧玉女人才有的，像沈雪和陈晓旭，因为气质太过出众，反而没有这种娇憨。

    李文秀一个深呼吸，将头轻轻倚靠在王林肩头。

    他俩结婚大半年，在一张床上也睡了半年了，还是第一次这么柔情蜜意的的依偎在一起。

    王林任由她靠着肩，伸出手，揽住她的腰。

    都说女人是水做的，李文秀的腰，柔软细滑，他轻轻一握，似能握住。

    李文秀轻轻喘息，吹气如兰，在他耳边低声说道：“王林，我要做你的女人。”

    王林嗯了一声，吻住她的唇。

    李文秀含糊不清的说道：“不要拿计生套，我要怀上你的孩子。”

    她缓缓倒在床上，双手吊着王林的脖子，让他慢慢靠近自己。

    “王林，你喜欢我吗？”李文秀问。

    “废话，我不喜欢你，能把你娶进门？”

    “那我漂亮吗？”

    “当然漂亮了！我王林的眼光，能差？你不知道啊，当初我们几个男的，每天早上上班的时候，推着自行车，站在厂门口，就那么看，看过来，看过去，看哪个女工最漂亮。”

    “那谁最漂亮啊？”

    “当然是你喽！你是申纺厂最漂亮的女人！我当时就发誓说，我王林，一定要娶李文秀为妻！”

    “真的吗？我真是申纺厂最漂亮的？包括坐办公的那些女大学生？”

    “嗯！包括所有的女人！甚至包括歌舞团所有的女演员！她们都没有你漂亮！”

    “王林！”李文秀被他的绵绵情话说得心动了。

    “文秀！”王林的荷尔蒙暴涨。

    两人慢慢的靠近、终于合二为一！

    这是一场迟来的云雨！

    这是一场经历了无数风雨过后的彩虹！

    就让这场暴风雨，来得更猛烈些吧，直到天明……

