    车子进入市区时，已经一点半了，顾寒筠带她来到云城市赫赫有名的茗悦府。

    沈听眠是第一次来茗悦府，心里有些震撼，毕竟，没吃过猪肉，总见过猪跑，她平时可没少在报道上刷到茗悦府这家高级中餐厅，出入的都是非富即贵之人，而且，来这里吃饭，你还不一定有钱就能吃饭，至少得提前半个月定位置才行，不然根本进不去。

    也不知道是那些有钱人家喜欢追崇还是攀比这种你有我也要有的心理，这家店即使再难订到位置，可生意向来不错，每天都是座无虚席，人潮踊跃的。

    甚至大多数人都会以来过茗悦府为傲。

    “你在这里定过位置了？”下了车，沈听眠靠近他，轻声问。

    “没有。”顾寒筠拉着她的手，堂而皇之的走了进去。

    沈听眠诧异的睁大了眼睛，刚走进去，店里的一位身穿管理服饰的经理就迎了上来，在她一位要被大型社死时，连带着经理旁边的两位服务员也过来了，齐齐朝顾寒筠颔首致意：“老板。”

    老板！！

    沈听眠瞬间就风中凌乱了，不可思议的看着顾寒筠，任由他拉着来到楼上最里面的包间，落了座之后，顾寒筠将菜单推到她面前，云淡风轻的扯唇：“看看，你想吃什么。”

    沈听眠带着一丝疑虑将菜单拿过来，翻看了下菜单，随意的点了几道自己想吃的菜，然后抬眸望过去，问：“你呢？有想吃的吗？”

    “你决定。”

    “再来个烟捞银鳕鱼和文火煨黑牛就好了，谢谢。”沈听眠多点了两道菜，就面带微笑的把菜单还给了那位经理。

    “好的，老板和夫人稍候。”经理客客气气的接过菜单，朝他们二人点头了下，便带着服务员离开了包间。

    待包间的门重新拉上之后，沈听眠再次看向他：“这家店是你开的？”

    “不全是。”

    “哈？”

    “霂尘也是合伙人。”

    这说话大喘气的，也不嫌累。

    沈听眠有些无语的咂了咂嘴：“意思是……这家餐厅是你和裴霂尘一起合伙开的？”

    “嗯。”

    沈听眠恍然大悟，笑着揶揄：“看不出来，你们两个身为集团总裁，居然还发展副业，厉害呀！”

    “这餐厅开了八年多时间，是我们大四那年一起开的，他提议，我投资。”顾寒筠若无其事的开口，语气淡淡。

    当初和裴霂尘开这家餐厅，他都已经做好赔本的准备了，毕竟，他们两个都不是抱着认真的态度，都只是想试试水，给自己找点乐子而已。

    不过这家餐厅的经营确实不怎么好，差点倒闭，那时候顾寒筠的父亲刚去世不久，顾寒筠压根把这家餐厅给抛诸脑后了，后面他便正式进入顾氏集团，挑起了总裁的重担。

    而后，还是裴霂尘重新将餐厅装修整理了一番，才让这家餐厅渐渐步入轨道，最后也没什么时间管，就被他老姐拎到公司总裁这个位置上了。

    这家餐厅他俩就彻底当上了甩手掌柜，每个月的账目册子之类的东西，都是秦墨和裴霂尘的助理聂峯在帮忙打理。

    待菜上齐之后，经理笑着说了句‘老板夫人用餐愉快’后，便识相的退了出去。

    沈听眠也是真的饿了，每道菜也都尝了下味道，面上的表情更是眉飞色舞的，眼底的光不由而然的迸发着。

    “味道如何？”顾寒筠看她吃得津津有味的，轻声询问。

    “好吃，好像突然体会到那些有钱人家花半个月时间来这里定位置的快乐了。”沈听眠扬了扬眉梢，美滋滋的吃着。

    虽然每道菜的量都不是很多，很精致，但在味道时真的没得挑，毕竟大多数这种高档餐厅，贵不说，量少，而且味道还就真的一般般，完全不值得那个价。

    “你若喜欢，随时来就是。”

    “不用提前订位也能来？”顾寒筠闪着亮晶晶的眼睛与他相望。

    “这个包间是我和霂尘专用的，你来不用订。”

    沈听眠笑着挑了挑眉：“那我就不客气了。”

    下次一定要带韩伶夏来体验下这茗悦府的快乐。

    尤其是她最后点的那个鳕鱼和牛肉，虽然量少的可怜，但好吃的让她停不下来，要不是不能给顾寒筠掉面子，要装装矜持，好歹她现在也是老板娘的身份，她都真想再来两盘。

    吃过饭后，从餐厅出来已经是下午两点半了，两人一同回到摘星居洋楼，沈听眠就回房补了一觉。

    至于在墓园遇到胡茂文的事情，她没和任何人提起，自己也没怎么放在心上，但这一觉她睡得不是特别安稳，做了个乱七八糟又没有任何逻辑性的梦。

    周六那天上午，沈听眠一拉开窗帘，金色的阳光便折射了进来，屋外的雪已经融化得差不多了。

    简单洗漱换了套比较休闲的衣服后，沈听眠就叫了辆车，出门去了韩伶夏那边，帮她搬家。

    她到的时候，搬家公司的车已经到了，正好看到韩伶夏拖着行李箱从略微老式的楼道中走下来，手里还抱着一个胖大白的玩偶。

    “咦，你东西都搬完了？”沈听眠走过去，接过她手中的玩偶，看着搬家公司的几位员工陆陆续续将她的东西放到车上，锁上门板。

    “不然呢？还等你来吗？你要是再晚点来，都能赶上我的午饭了。”韩伶夏没好气的白了她一眼，又抬头看了一眼三楼站在长廊外往下看的中年妇人，冷笑了一声：“走吧！打车过去。”

    沈听眠刚抬眸看清那人的嘴脸，就被韩伶夏拉着出了小区，上了一辆出租车。

    “师傅，四季云上。”

    “那房东该不会一大早就来堵你了吧？”沈听眠皱着眉头问。

    “不然呢？早上七点多就来敲门催我搬走，真是离了个大谱的。”韩伶夏悠悠一叹，满脸的烦闷。

    “她是不是有点毛病？”

    “所以，我刚刚和她干了一架才下来。”韩伶夏拨弄了下刘海：“反正都要走了，也没必要憋着一口气了。”

    沈听眠听言，笑着朝她竖起大拇指：“干得漂亮。”

