    刚才那闷葫芦在大殿里，那些火蜘蛛不敢靠近我们，等我们几个一逃上通往下面的台阶，沙沙的声音此起彼伏，不知道又从什么地方钻出来无数的火蜘蛛，爬的台阶两侧的栏杆上到处都是，冲我们张牙舞爪蠢蠢欲动，发出喋喋的渗人嘶鸣。

    我们吓得连忙一个急刹车，赶紧把踩在台阶上的脚收了回来。

    猴子脸色一沉，大骂道，“壮子，把那桶柴油泼下去烧死这些畜生！”

    麻老四还没来得及阻止，大壮拧开桶盖，把一桶柴油顺着台阶两侧的石头栏杆浇下去，由于石头栏杆有向下的坡度，柴油就顺着两侧的栏杆一直流到了最后一个台阶上，趴在栏杆上的火蜘蛛被柴油浇了个狗血淋头，还没来得及躲闪，猴子啪一声就点了上去。

    “噗嗤”一下，两条火龙顺着栏杆上面呼呼的向下面燃烧过去，趴在四处的火蜘蛛马上吓得军心大乱，叽叽喳喳怪叫着四处逃窜，栏杆上那些被柴油浇上的几十只火蜘蛛发出刺耳的嘶鸣，被烧的劈啪作响。

    “快走！”猴子低喝一声，我们这才回过神来，在两条火龙保护下，顺着台阶逃下去，和王金宝他们汇合了。

    嬴小莲急的上前来，因为戴着防毒面具也听不清楚她在说什么，但看得出她很为我担心。我也有点纳闷，我也不知道刚才的事情到底是不是幻觉，但那感觉实在太真实了，明明看见嬴小莲割断了自己的脖子，大壮偷袭了猴子后跳进了那棺椁里，但现在所有人都好端端的站在我面前，让我一时间有点恍惚，不知道到底什么才是真的。

    我正准备问麻老四这到底是怎么回事儿，发现麻老四正盯着那大殿的方向，我下意识的一扭头，就看见闷葫芦手起剑落，几道剑光闪烁，史阴候棺椁上那几朵娇艳欲滴的赤红回魂尸花马上脱离鬼爪藤，被连颈劈断，飞向玉台四周那四根熊熊燃烧的石柱的火焰里化为了灰烬。

    接着那闷葫芦身形闪动，劈断了几个彩俑左手里筷子一样的东西，那彩俑的左手还在上下挥动，但那编钟就不能再被敲响。回荡在洞穴里的诡异编钟声一停止，麻老四把手从耳朵上拿了下来。我们知道这编钟声其实就是一种很精妙的声音机关，现在闷葫芦破坏了这机关，我们也不用再捂住耳朵了。

    麻老四随后摘下了防毒面罩，对我们说可以拿掉防毒面具了。

    结合闷葫芦的举动，我差不多能猜到戴上防毒面具的原因，但会想到刚才自己所经历的一切，我拿掉防毒面具还是忍不住问麻老四，“老麻，这他妈到底是怎么回事？”

    麻老四还没开口，猴子就气呼呼的指责我，“你丫的刚才跟中邪了一样冲上玉台大呼小叫的，还拿刀要捅哥们！”

    我说，“我看见你和大壮一上那玉台，大壮就从后面一刀取了你的狗命，大壮掀开那棺材就跳了进去，接着小莲又跑上玉台用刀子割自己的脖子，我哪里顾得上那么多，就跑了过去。谁知道我刚一过去，那棺材盖突然飞到一边，一个戴着青铜狐狸面具的盔甲人从棺材里出来，那人一出来，那几个彩俑就裂开了，几个恶面鬼兵从彩俑里走出来就要抓我，你们一个个不知道跑哪里去了，我只好跟他们拼了啊！”

    猴子骂道，“拼个屁！要不是那闷葫芦拍马赶到，你丫的差点一刀要了老子的命！”

    麻老四说，“这也不怪他，这史阴候的墓里很邪门，一定是你和大壮去玉台上时碰到了那编钟的机关，那编钟的声音蛊惑了他，还有那回魂尸花也有问题，它的花香也会搅乱人心。”

    王金宝接道，“这回魂尸花可是极为罕见的奇花，听我师父他老人家说，这花很蹊跷，不但只在一些很邪门的斗子里出现，那花朵散发出来的香气还能让人产生幻觉，你小子刚才肯定没少闻这股子香味，被这回魂尸花产生了幻觉。”

    王金宝这么一说，我马上就想起来，猴子和大壮刚一走上那玉台，一阵诡异的香风就从盛开的回魂尸花上迎面刮来，我站的位置刚好在其他人左手边正对着那口棺椁，那阵子阴风从头顶上的石缝里倒灌进来，刮过大殿又在正对面的洞壁上折返回来，气流恰好正对着我的位置。这样一想我就明白了为什么其他人没有产生这样恐怖的幻觉，看来不能刻意去闻这回魂尸花的香气才行。

    不过那几朵回魂尸花已经被闷葫芦连颈砍断烧成了灰，那彩俑上的编钟机关也被闷葫芦给破坏掉了，即便想起来心有余悸，我也不再担心会再次被回魂尸花的花香迷惑心智产生幻觉。

    麻老四之前显然没有亲眼看到过这邪门的回魂尸花，现在一听王金宝这样说，不由得皱起了眉头，说，“这史阴候果然不是一般人，这斗子真够凶险的，不但有这么精妙的编钟机关用声音蛊惑人心，还有这传说中的上古奇花守护，这两样东西作用在一起，后人就算找到他的斗子，也甭想从这里安全脱身。”

    “我刚才检查过了，那几个外国人的骸骨上有枪伤，很像是自相残杀死在这里的。”大壮看了一眼不远处那只绿皮铁箱子说道，“他们会不会也是产生了幻觉？”

    麻老四扫了一眼那个地方，点头道，“有这个可能。”

    “回魂尸花开在阴阳交界的地方，花朵为尸血滋养，花香为尸香，看见回魂尸花开放，就等于一只脚踏进了鬼门关。铭文记载史阴候能穿越阴阳两界，回魂尸花又开在史阴候的棺椁上，离开这里的秘密在那口棺椁上。”闷葫芦的声音猛然传来，打断了我的思绪。

    我下意识的一抬头，就见闷葫芦从那大殿里走了下来。

    猴子一看见这无名氏顿时就火了，“少他妈放屁！你丫的到底是什么人？这些火蜘蛛见了你为什么会跟见了瘟神一样到处躲？”

    猴子的话还真让我们心里一惊，的确那些火蜘蛛似乎在有意避开这闷葫芦，但凡他经过之处，附近那些火蜘蛛就马上吓得躲避三舍。

    闷葫芦那张冷淡的脸上波澜不惊，“我是什么人不重要，重要的是我知道怎么带你们离开这里。”

    麻老四给猴子使了个眼色，暗示这小子不要和闷葫芦起冲突，随即问闷葫芦，“闷葫芦，刚才你去哪儿了？咋没看见你人？”

    闷葫芦淡淡说，“去找出路了。”

    麻老四装出一副很欣喜的模样，忙问道，“你找到出路了？”

    闷葫芦摇摇头道，“这石壁上的所有通道都是我们被大水冲下来的通道，上面那层洞穴里灌满了水，那墓道的机关也被大水给冲开合拢起来，返回去的路已经堵死了。”

    王金宝一听闷葫芦的话顿时急眼了，大叫道，“妈的！这史阴候是要断了我们的后路，把我们赶尽杀绝啊！”

    王金宝带来的十几个人现在死的只剩下自己和碎求两个人，说出这番话来倒也不奇怪。

    我想到闷葫芦刚才说的话，不禁问道，“闷葫芦，你刚才说啥来着？离开这里的秘密在史阴候的棺椁上？”

    其他人一听我的话，纷纷看向闷葫芦，几双眼睛里透着极其浓烈的期待神色。这个地方实在太过邪门，除了我们对这个身份一无所知的无名氏外，其他人看样子是没有能耐带着我们离开这里了。

    闷葫芦看了我一眼，又盯着大殿里那口棺椁说，“进来的路堵死了，只能继续往下走，这里还没到山底下最核心的位置，到了核心位置肯定有离开的密道，我们想要前往最核心的宛渠人所在的位置，必须先过了史阴候这一关，过这一关的关键就史阴候的棺椁上。”

    猴子有些躁动了，扭头盯着那口棺椁发狠道，“他妈的，反正是开弓没有回头箭，老子倒要看看打开这棺材看看那史阴候到底是何方神圣！壮子，咱们先上去掀开这棺材板再说！”

    猴子说着话，就从裤腰上拔出捡来的左轮手枪检查了一下，左手里拿着一只黑驴蹄子一脚踏上了通往大殿的台阶。大壮看了眼麻老四，麻老四微微一点头提醒说，“这棺椁里头肯定有机关，小心点，不要破坏里面的任何东西。”大壮迟疑了一下，也抄起家伙，手里拿着根冷焰火防备火蜘蛛接近，和猴子小心翼翼的沿着台阶往大殿里的青铜棺椁靠近。

    那闷葫芦的脸上没有任何表情，就在一旁静静的看着，什么话也没说，这让我心里很没底。这史阴候毕竟不是普通人，他的棺材肯定不是那么好打开的，我不免有些替猴子和大壮担心。

    眼看着猴子和大壮刚进了大殿，踏上玉台慢慢靠近棺椁，猴子刚一指挥大壮用匕首刮掉棺盖和棺身接缝之间密封用的火漆，大壮的匕首还没抵上去，我突然隐约间听到棺椁里传来一阵奇怪的响声，紧接着就看见大壮猛地触电般缩回了匕首，猴子也是吓得一屁股跌坐在地上，手忙脚乱的爬起来，脸色大变的冲了回来，惊慌失措的大叫起来，“我操！棺材里有响声！”

