    没有记忆, 却并不?影响他的判断。

    那这么看?来，毛绒绒和阙安应该是从小就认识。

    这里?是毛绒绒生活的地方，同理, 也是阙安生活的地方。

    秦郁之微微有些惊讶。

    对了——山洞！

    如?果自己的猜想没错的话, 这里?应该有一个山洞, 是当初小时候他和毛绒绒避雨的地方, 只要找到那个山洞, 就能验证自己的猜想。

    丛林里?地势有些许复杂, 稍不?注意就会迷路，秦郁之带着团子转了不?知道多久, 好几次接连回到起点做了无用功, 在最后快要天黑的时候，顺着一条从来没走过的羊肠小道往前?走。

    其他路都差不?多做上了路标, 只剩这条路没试过了。

    这条路除了窄一点，走起来和其他路没有差别，路旁周围也是层层叠叠的树影, 偶尔飘过几声凄厉的鸟叫，听上去让人不寒而栗，团子瑟瑟发抖的往秦郁之怀里?钻去。

    秦郁之轻柔的抚摸了下团子, 眯起眼看着前?方。

    因为没有任何照明工具, 所以也看?不?清前?方的路, 只能听见淙淙的水流声哗哗作响, 前?面应该是条河流。

    事实证明确实是这样，越往前?走，脚下的泥土就越泥泞，脚下滑得不?得了。

    走到了岸边，秦郁之抬起眼打量这条河流。

    和平日普通的河流没什么两样, 但?秦郁之却突然无端回想起一些东西。

    他记得，他小时候被保姆弄丢那次，也就是被毛绒绒救下那次，秦母和奶奶告诉他，他被送回来的时候被蜜蜂蛰了，全身都是包。

    当?时秦母和秦奶奶拿他打趣，说肯定是他贪吃去掏蜂窝，才把?蜜蜂全都招来了。

    但?对于这件事，他却全然没有记忆，直到此时此刻，站在这条河流面前，他觉得隐隐约约有些东西呼之欲出。

    他好像……踏进过这条河流，是什么时候呢？

    秦郁之席地而坐，听着淙淙的水流声，不?住的涌起回忆，试图把零零碎碎的回忆拼凑起来。

    好像是被毛绒绒的东西包裹住，跳进了河流，是毛绒绒吗？

    他盯着面前的河，想要理出一些思绪，但?无奈整个人都像是陷入了和面前一样的黑雾当中。

    正在这时，嗡嗡声响了起来，几只蜜蜂盘旋着在水面处停驻，围绕着水面上的花朵盘旋，因为不能碰水而只能在上面打转。

    ！！！

    他想起来了。

    那时候他坐在毛绒绒的背上，毛绒绒好像是要送他回家，但?结果中途一滴蜂蜜滴到了他头上，他立马注意到了正悬在头上的蜂巢，手贱的去把蜂巢摘了下来。

    他当?时还傻乎乎的抱着蜂巢，不?舍得放手，最后还是毛绒绒驮着他一路狂奔，跳到了那条河里?，在水下用毛护了他周全。

    出来之后，毛绒绒简直要被他气死了，甩开尾巴就走，他当?时傻得乐滋滋的抱着他大尾巴，一个劲儿的往上拽，被毛绒绒拖了一地，当?时毛绒绒好像也被蛰了，一张狼脸肿的跟什么一样。

    也不?怪他，当?时要自己背着个惹人烦的小崽子，小崽子还捅破了马蜂窝，搁他他也得暴走。

    说来神奇，原本自己半分回忆都没有，但?一回到原本场景之中，汹涌的回忆就全都尽数朝着秦郁之涌来。

    那是他们出了山洞后的早上，毛绒绒准备带他回家，中途遇到的事情。

    如?果没记错的话，那条河流就在山洞出来附近，也就是说，山洞就在不远处。

    秦郁之定了定神，把?团子揣在怀中，抬起脚朝着远处迈去。

    正在这时，天上淅淅沥沥下起了雨，豆大点的雨滴顺着脸庞滴下来，起初还不?是很大，但?逐渐的慢慢变大，很快成了滂沱大雨，朝着一人一团子砸下来。

    这附近的草丛露出天光，根本遮不住雨，很快秦郁之肩头就湿了一大片，他把?团子揣进自己兜里?，小心护住不?让他淋湿，自己却被雨浇了个透心凉，正在此刻，头上突然凭空出现了一张硕大的叶子。

    不?知道什么种类的叶子，但?比荷叶还大出几倍来，秦郁之完全被笼罩在荷叶底下，雨滴顺着叶边淌下来。

    秦郁之愣愣的望着盖在他头顶的叶子。

    是阙安吗？

    叶子像是人工感应一般，不?需要他打伞，叶子就自动跟着人往前?移动。

    走了不?知道有多久，秦郁之终于隐隐约约看?见了一个漆黑的洞口，正对着他，淌过满地泥泞从洞口处走进去，刚迈开两步，却听见洞里?传来窸窸窣窣的声音，伴着婴儿的啼哭和几声狼嚎。

    团子显然也听见了，从秦郁之口袋里?探出脑袋，往洞里?面看去。

    秦郁之放轻了脚步声，轻轻朝着里?面走去，眼前的一幕却让他整个愣住。

    在洞口深处里?面是干草垛，在干草垛上面卧着一只体型巨大的狼，狼头顶上有一处白色的条纹，而婴儿的啼哭声是从狼肚子底下传出来的。

    一个小小的婴儿，和狼巨大的身体形成了对比，正被它小心翼翼护在身下，婴儿太过幼小的身体还是湿漉漉的，水珠顺着滴下来。

    外面正在下着大雨，而一人一狼身体湿透。

    这是……毛绒绒和自己？

    秦郁之有些发愣。

    那依照天气和时间线来看，这应该是毛绒绒和他遇上的那晚上，第一天他们遭那些人追杀，毛绒绒走不了多远，只能拖着伤口走进山洞。

    小腿处伤口还在往外涌着血，不?住的汩汩冒，染红了灰色的绒毛，粘稠而胶着，紧咬的牙关显示出毛绒绒此刻的痛感，而他怀里?的婴儿被他温暖的体温烘烤着，睡得香甜而又安稳。

    秦郁之眼眶泛红。

    曾经在梦中陪伴了他二十多年的场景，就这么完美重现在他眼前。

    细碎的雨声和呼吸声，温暖的触感，以及还在流血的伤口，都让他痛得无以复加。

    和毛绒绒失散之后，他一共见过他两面，一次是在拐山上看?见他的尸体，另一次是现在，在山洞里?看?到的幻境。

    大片大片的回忆翻涌上来，酸涩的像是要把?他压垮。

    团子似是也察觉到了面前人不寻常的情绪，从兜里?跳出来，跳到肩头上，伸出身子安慰似的碰了碰他，担忧般的望着他：

    “唧……假的……”

    假的，是假的。

    过了现在，这个场景就消失不见了，毛绒绒就彻底从这个世界上消失了。

    秦郁之垂下双眼，喉头滚动，走近那头狼，蹲下身子看?着狼，半晌伸出手，轻轻抚摸着他的伤口，再?顺着伤口滑上去，一寸寸感受着鲜活跳动的皮肤和血液，以及沾着雨水的厚实皮毛。

    团子看?不?下去，唧唧唧的在秦郁之肩上跳动，像是想要说什么般，但?最终也只是长长的叹了口气——

    “唧……”

    怀中的小孩子有了些许动静，天光缓缓转亮。

    幻境里?的时间流速要比外面的快得多，秦郁之不?过进来了短短半个小时，外面就已经快要完全亮起来了。

    小秦郁之动了动，睁开柔软的双眼，醒来的第一件事就是吧唧一声抱上毛绒绒的爪子，像是怕他又跑了一般。

    秦郁之坐在两人身边，沉默安静的看?着面上不?耐实则纵容的毛绒绒。

    原来当时毛绒绒守了他一夜没睡。

    毛绒绒把?人甩上背，又胡乱收拾了一下，就又重新启程，走出山洞。

    经过一晚上，雨已经停了，但?空气里?还是很湿。

    秦郁之跟在他们后面，心绪有些飘忽。

    这是阙安的回忆，但?为什么却感觉像是以毛绒绒为主视角展开的？

    很奇怪，也解释不?太通。

    但?来不及多想，秦郁之脚步跟了上去。

    刚进这个场景时秦郁之还能隐隐约约记得路，但?跟着毛绒绒这般绕了几圈后，完全不知道哪儿是哪儿了。

    根据回忆来看，当?时毛绒绒救下他后，回到了狼群里?。

    果然，秦郁之隐隐约约听见了狼嚎声，眼前应该就是狼窝了。

    从里面进去的空间很宽阔，像是世外桃源一般，狼群要么趴着，要么卧着。

    毛绒绒刚一走进狼群，周围狼群就虎视眈眈的盯着他肩膀上的孩子，眼神带着打量和恶意。

    无论是什么种群，对于人类，总归是没有什么好感的。

    但?毛绒绒把?他护在怀里?，半分不?让其他狼群靠近他，护崽子的意味十分明显。

    狼父狼母虽然也不?喜欢这个崽子，但?护自家儿子的心十分明显，半糊弄半呵斥的把?狼群全赶走了。

    那时候的狼群，虽然不喜欢人，但?也对人类没有那么深的敌意。

    当?时小小的秦郁之，就这么被留在了狼群中。

    作者有话要说：前两天考试去了qaq

    ——————

    感谢在2020-12-31 23:13:35~2021-01-03 22:14:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：玛姬 5个；

    感谢灌溉营养液的小天使：商枝 20瓶；玊尔xxxx.玖 10瓶；爱糖的小猪 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

