    “哎呀！这些都是后话，段鹤何去何从也得等段连生破产之后再说，现在说这事为时过早。”张宾说着，转头看向了秦铭。“秦老弟，接着说，你这戏还没讲完呢！”

    一场阴谋，愣是让张宾说出了一场评书的感觉。

    众人落座，秦铭又详细地介绍了一番，这才作罢！

    临别时，秦铭特意将马跃峰再次叫到近前。

    “马哥，段鹤虽然现在是我们的人，但是明面上依旧是段连生的左膀右臂。如果段连生派遣他和别人去抢我的生意，你们该怎么谈就怎么谈，不得徇私。如果是他一个人的话，你就告诉他，照计划行事。”

    “好的，我知道了。这件事你就放心吧！”

    送走众人，秦铭返回食为天。开始与刘梦遥谋划下一步的计划。

    第三天一早，果然不出秦铭的所料。

    段连生派遣段鹤和自己的亲信刘浩前往老北沟乡拜访马跃峰。

    而马跃峰依照与秦铭事先约定好的计划行事。

    像对待普通客人一样接待了段鹤、刘浩两人。

    面对马跃峰这类商业大亨，段鹤等人倍感压力。

    “你们是段氏连锁的人？”马跃峰靠在办公椅上，抽着雪茄，看着段鹤等人递上来的名片，开口问道。

    言谈话语中，透着十分的轻视。

    见马跃峰询问，段鹤连忙上前搭话。

    “正是！”段鹤说着，伸手从刘浩手中取过一个礼盒递了过去。“马总，这是我们段总的一点心意，请您笑纳。”

    俗话说得好，当官不打送礼的，抬手难打笑脸人。

    有了礼物，马跃峰的脸色这才稍稍缓和了一些。

    段连生送的礼物，岂是一般之物。

    但是马跃峰连看都没看，随手放到了一旁。

    “无功受禄寝食不安。”马跃峰稍作客气，随即再次开口。“两位前来，有什么事吗？”

    闻言，段鹤一笑。“马总，我们段氏连锁想将您手里的那八十多家店面进行收购，价钱……”

    不等段鹤说完，马跃峰脸色一沉，随手将手中的名片丢在了桌上。

    “你们段氏连锁好大的口气，张嘴就想吞掉我那八十多家店面，真是财大气粗啊！”马跃峰一顿挖苦，令段鹤两人不禁有些尴尬，脸色一会青一会红。

    “马总您不要生气嘛！您既然不愿意出手，那您能不能租赁给我们，您放心，价钱上都好说，绝对要比市场价要高。怎么样？”

    听到这里，马跃峰故作为难。“这个恐怕要让你们失望了，两天前我已经跟护鹏集团签了租赁合同。”

    听到这里，段鹤不禁一笑。“马总，我们都是生意人，生意人以利益为主。”

    “哦？那你的意思……”

    “很多生意都是签了合同的，但是是可以单方面撕毁的。”

    马跃峰听到这里，不禁怀疑这个段鹤到底是不是秦铭的人。

    “你说的这些倒是不新鲜，但是不要忘了，单方面撕毁合约是要付违约金的。”

    “违约金不是问题，我段氏连锁来付。”

    “你们来付？恐怕你们付不起啊！那可不是一个小数目。就是我也得考虑考虑。”

    对于违约金这一块，段鹤岂会不了解。一般是有比例的。除非有特殊要求。

    段鹤一笑，“马总说笑了，您怎么会在乎这点钱呢。还是那句话，对于这八十多家店面，我们势在必得。所以我们愿意出这项违约金。”

    “好，段氏连锁果然有魄力，一亿五千万竟然都不在乎。既然如此，那我就做你们这笔生意。”

    听到这里，段鹤刘浩两人顿时傻眼。

    我的乖乖，一个租赁违约金竟然要一亿五千万。

    这不是胡说八道吗？

    两人心中虽然有些怀疑，但是当着马跃峰的面也不好问，毕竟现在是找人家做生意，有求于人。

    当场质问人家，那样将会显得段氏连锁十分地不懂礼数。

    但是不问，又有些……

    他们两人的反应，被坐在对面的马跃峰一一看在眼里。

    见戏也演得差不多了，随手从办公桌的抽屉里取出一份合同递了过去。

    “你们看看吧！如果你们愿意赔偿护鹏集团的违约金，我当然没有话可说。正如你们所言，我们都是生意人，利益才是根本嘛。”

    这份合同，是马跃峰按照秦铭的意思，事先特意伪造的。

    当时自己以为，根本没有这个必要。

    可是秦铭执意如此，没有办法马跃峰只好准备了一份。

    秦铭之所以这样做，也是为了不给马跃峰招来麻烦。

    他的用意马跃峰也是心知肚明。

    如今看来，要是不拿出来点真凭实据，这两个人还真不好对付。

    金融博士果然是名不虚传啊，就冲这张嘴也不能小看。

    段鹤接过马跃峰递过来的合同仔仔细细看了一遍，随手递给了一旁的刘浩，毕竟他是段连生特意派过来的。

    两人看完合同，转手还给马跃峰，段鹤这才开口。

    “马总，怎么会有这种无理的合同呢。”

    马跃峰见段鹤询问，故作无奈。“对啊！当时我也很诧异。以为是他们不相信我。后来才知道，他们也是怕有人过来不惜一切代价跟他们抢这八十多家门面。我当时还不信，如今看来秦老板真是料事如神啊！”

    听完马跃峰的话，段鹤心里不禁一笑，以他对秦铭的了解，这倒像秦铭所为。

    事情到了这一步，段鹤、刘浩两人不禁有些泄气。

    一亿五千万！

    就是段连生把自己全部的家底压上去也不够啊！

    何况只为了租赁八十多家店面。

    这根本不划算！

    就算现在出去买，也用不了这么多钱啊！

    再说，段氏连锁现在正是缺乏资金的时候，不要说一亿五千万了。

    就是一千五百万，那也是一笔不小的数目。

    “马总，真不好意思，这件事我们两个一时做不了主，我们得回去跟段总商量一下。今天多有打搅，还请您见谅。”

    双方彼此客气了几句，段鹤两人起身告辞。

    “秦老弟，你真是料事如神，段连生果然派人来抢那八十多家店面了。如果不是你事先早有准备，这次我非得用横的不可了。”送走段鹤两人，马跃峰首先想到的就是通知秦铭。

    “马哥，没出现什么意外吧？”

    “没有没有，都是按照你的意思做的，但是我有件事想不明白？”

    “马哥，您说！”

