    这道念头冒出之后，叶尘顿时精神一震，

    “既然注定无法挣脱，不如索性拼一把试试！”

    叶尘心头一横，当即不再去阻止那股强大的吸力，反而顺着那股吸力的方向，主动朝这股力量的源头疾冲了过去！

    叶尘原本的速度，再加上那股强大的吞噬之力，他的速度顿时达到了不可思议的地步，甚至已经无限接近光速！

    也不知道过去了多久，好像一个世纪，又好像只有一瞬间，以叶尘如今的速度，时间几乎已经完全停滞，甚至都已经感觉不到时间的流逝。

    忽然！

    在前方无尽的黑暗之中，似乎出现了一道微弱的白光！

    因为周围实在太黑了，虽然只有一道光芒，却显得无比明亮。

    很快，

    那道光芒越来越来亮，越来越亮，开始变得有些刺眼，甚至只能看到前方白茫茫一片，光芒无比的璀璨。

    最终，叶尘索性闭上双眼，凭着神念感应，继续朝那吞噬之力的源头冲去。

    终于，随着周围的光芒越来越亮，叶尘忽然感觉自己仿佛进入了一片大泥沼之中，周围阻力大增，飞行的速度顿时开始大大减弱。

    而随着继续深入，那‘泥沼’似乎也变得越来越稠密，阻力越来越大，速度则越来越慢，直到最后便彻底停了下来。

    “这里便是黑洞的核心地带了吗？好狂暴的能量，居然都已经完全实质化了！”

    叶尘此刻已经发现，周围那些阻挡他的‘泥沼’，竟然全都实质化的能量！

    只不过，这些能量实在是太狂暴了，实质化之后，更是凝实无比，寻常修真者根本无法吸收炼化！

    不过，对于叶尘而言，周围这些狂暴的能量，虽然极难炼化，可是相比于之前被他炼化的永恒之石，这些根本就不算什么。

    “如今的我，已经别无选择，只有尽快提升我的修为，突破到渡劫境，或许还能有一线生机！”

    一念及此，叶尘无暇多想，当即盘腿坐于泥沼之中，运转吞天神功，开始吸收周围那些狂暴的能量。

    呼呼呼！

    这些能量被叶尘吸入体内，全身的细胞都犹如刀割一般剧痛无比。

    也对亏叶尘如今的体质，已经极为变态，倒还在承受范围之内。

    而随着叶尘将周围的能量炼化成海量的真元，汇入丹田之中。

    轰隆！

    叶尘原本的修为，就已经达到返虚巅峰，如今在丹田内顿时一阵巨颤，量变引发了质变。

    下一刻，

    叶尘已经顺利从返虚巅峰，一举迈入合道真君境界！

    不过，

    叶尘修为突破之后，本该出现的雷劫，却并没有出现。

    想想也不并奇怪，这幻灭星域之中，应该屏蔽了修真界天意，没有雷劫落下也实属正常。

    “继续！”

    叶尘低喝一声，当即开始继续炼化吸收周围的能量，继续提升自己的修为。

    在这里完全感觉不到时间的流逝，叶尘也不知道过去了多久，他的修为一路攀升，从合道初期到合道中期，再到合道后期，一直打到合道巅峰之境……

    轰隆！

    随着丹田内的真元，再次达到了临界值，继而发生了质的变化！

    “这就达到了渡劫境了？”

    修为爆炸式的提升，让叶尘微微有些错愕。

    这里的时间流逝极为缓慢，再加上叶尘的吞天神功，能将狂暴的能量，炼化成了海量的真元，修炼的速度本身就比外界要快无数倍。

    因此，叶尘的修为，从返虚后期，一路提升到渡劫境，按照外界的时间，才只过去短短数日罢了！

    若是让八大仙门的强者们得知此事，恐怕非得全都惊愕的下巴都掉下来不可。

    “果然！还是没有雷劫出现！”

    叶尘暗自嘀咕了一句之后，便没有再继续修炼。

    虽然之前两次突破，因为在幻灭星域中，修真界天意被屏蔽的缘故，所以雷劫没有落下。

    可是这并不代表，叶尘就躲过了两次雷劫，等到叶尘一旦从幻灭星域中离开，回到外界后，修真界的天意瞬间就会察觉，从而降下雷劫惩罚。

    叶尘若是再继续修炼下去，达到了渡天劫的程度，到时候两大雷劫加上一次天劫，那风险就实在高的有些离谱了！

    所以，不到万不得已，叶尘现在必须停止提升修为，而且还要刻意压制自己想修为，尽量将天劫的时间往后推移。

    “也是时候该想想，有没有什么办法离开这里了！”

    “还有曦月他们，也不知道被带去了哪里？”

    叶尘喃喃自语了一句，同时将自己的神念，完全释放开来，向四面八方探查而去。

    以叶尘如今的神念，已经可以将周围数千万里的范围，全都笼罩其中。

    可惜，这片空间显然无比的庞大，叶尘感觉自己将全部神念释放出去，不过只是感应到一小片区域罢了，完全没有扫描到曦月一行人的踪迹。

    就在叶尘打算从内至外，继续搜寻的时候，居然一下子感应到了一股陌生的气息！

    这道气息无比浑厚，修为应该不在他之下，而又绝非九幽吞天蟒和混世魔猿。

    “嗯？这幻灭星域之中，居然还有其他强者存在？”

    叶尘微微一愣神，不过却并没有收敛自己的气息，反而继续用神念肆无忌惮的扫描着。

    以他如今的修为和实力，渡劫帝君级别的强者，他已然已经不惧。

    很快，

    那道气息的主人，似乎也察觉到了叶尘的存在，顿时便找他的方向迅速靠近！

    叶尘想了想，于是便直接迎了上去，

    两人的速度都奇快无比，很快便在中间的位置相遇了。

    只见对面，是一名蓬头散发的老者，气息浑厚，甚至犹在此时叶尘之上，赫然也是一名渡劫帝君级的人物。

    “咦！你果然不是我们幻灭山的人！朋友，莫非你也是刚才外界闯进来的？”

    老者看到叶尘之后，脸上顿时露出一抹惊愕之色，直接冲着叶尘朗声开口道。

    叶尘听到这话，顿时也微微一愣，旋即点了点头道：

    “我的确是从外界来到，你口中的幻灭山，是什么地方？另外，你可知道，如何离开幻灭星域？”