    “我会照顾他的，你就照顾好你自己就好了。现在你是为数不多的可以有复数的平行星球的星神吧？”李玄封问。

    “要不是子民……”“这种无所谓的奖励就算了吧。”

    对话完成，李玄封回到了病房，现实世界里的时间甚至还没有一秒钟。

    和这个所谓的造物主星神，李玄封实在是没有什么好说的。

    “哟，回来了？”赫斯拿着一包东西走了过啦，“我收集了一些吃剩下的肉和酒水，你要不？我不能吃了，老爹会说我的。”

    “你还真的是乐在其中啊。”李玄封打趣。

    “感情这东西我老早就已经放弃了，不过这具身体的神经传导没有损坏，人类的肉身产生的各种化学物质还可以左右人的心情，这种感觉不错。”赫斯拿了个汉堡蹲了下来，“一直没有抓住的那个东西，回归原点之后有些抓住了。兜兜转转又回来了。”

    “你呢？我听说你的战斗力在足够撼动星神？”赫斯问。

    李玄封没有回话，只是把酒水拿了出来，递给了赫斯。

    “我爹不让我喝。”“用能力把酒精解除掉不就好了。”

    两个老小子，深夜里，病房外对饮。

    第二天——

    “嗯……”刘子民从昏迷中醒来，看到自己身上挂了一堆的吊水瓶，有些懵。

    在看到自己还没有回复的手臂，他渐渐回想起了之前的发生的事情。

    自己的手，那个拿瓦……

    妈的，那一剑是真疼啊。

    “现在我是什么情况？回来了？”刘子民看向四周，这里确实是自己的十三区基地。

    “醒了？”徐琼风得到了机器的报告，走了过来，“你的身体是真的有些离谱，张子赫那么强力的回复都没有给你治疗好。”

    “不过这种情况也有计算在内，毕竟已经失去的血液再怎么样也补充不回来了。”

    刘子民看了看自己的状态，上面写着【状态：肢体残疾。请及时使用恢复药水或回复技能。】

    回复技能有啊，但是张子赫的的修复就像是一只蚂蚁，而刘子民更像是一个被破坏了的长城。

    “基地没事吧？”刘子民问。

    “没事。你还是担心担心你自己吧。”徐琼风无奈，刘子民为什么可以平淡地把自己的情况排除在外？

    “我这手还有办法吗？”连张子赫都要花上那么久的时间来治疗的话，基本上就没有解法了。

    “有。”徐琼风说，“赫斯急速成长身体的那个仪器，虽然开启一次要消耗不少的能量和资源，但是调整一下是可以做到分化的。”

    “用你的细胞进行培育，接着加速成长，控制细胞的变异率，应该可以把你的手臂培养一个出来。雷星华已经去办了，大概得两天的时间。这段时间你就哪都别去了。”

    说了半天，刘子民还是被禁足了。

    药物输完了，徐琼风帮着把针管拔了出来。

    只有一只手的刘子民，感觉有些奇妙。那个拿瓦也真的是人才，砍了他的惯用手。

    自己应该没有下死手，坎达星球想要救回拿瓦的话应该还是做得到的。

    披了一件外衣，外面的冬季还没有过去，中心塔远远地看过去，还是在如火如荼地建设着。

    大家……

    “老大！”吴昊开着运输车，“你醒了啊？”

    “没发生什么别的事情吧？”刘子民问。

    “能发生什么事情？”吴昊哈哈道，“张无为在你和李城主被传送走地时候，就要求大家镇静下来等待着你回来。我们就等着咯。”

    “食堂中午会提供牛肉，老大你可要去尝尝啊。”

    吴昊说完了之后就开着车子去运送没有办法收到背包里的材料了。

    其实找一些带特殊技能的人还是可以把一些庞大的东西装进背包的，但是拿出的时候可能会有所损伤，也就用传统的建造手段来了。

    “嗷！”大白兴奋地跑到了刘子民身边，庞大的身躯蹭着刘子民的腰，只不过可惜现在的刘子民没有办法用右手抚摸自己的宠物了。

    这相当于是放假吗？从末日游戏开始的时候，自己多久没有好好放松了？

    而且，神明竞技场……

    那里在场的所有神明，都代表着一个带有生命的星球。

    这是好事，但是对于刘子民来说也是个坏事。因为，一个生命体已经建立文明的星球，没办法掠夺资源。

    这个宇宙不是只属于人类的，刘子民深刻的认识到了这一点。

    那神明可以轻易地将刘子民和李玄封传送数百亿光年的距离，这当中需要用到的能量有多么大，刘子民不想知道。

    这样的超自然生物，真的有可能被杀死吗？

    “大白，跟我四处逛逛吧。”刘子民检查了一下背包里的蓄能刀，确认这东西没有多少损伤，别在了腰间。

    现在的大型庇护城，建设程度已经超过一半了，等到把地下的设备建设完成，这个大型基地就可以化身一个巨大的远航舰了。

    李同舟是这么保证的，孙一明听了这个设想，觉得可行。

    还有一个比较重要的事情——

    “基地的选址，你们决定好了吗？”刘子民问孙一明。

    南极基地的一直在异度空间内，现在难得空闲了下来，刘子民还是想要赶紧把这个东西放下去。

    巨大的基地占地也会很大，这也有助于把几个城池连接起来，至少可以省去不少的建筑时间。

    选了一个高山作为基地的选址，孙一明和他的基地成员开始整理和重新建设南极基地。至少要把防寒的设备先撤下来。

    不然的话，这个地点的气温可是会把南极基地里变成一个烤炉的。

    闲啊，真的闲啊。

    四处走，没有目的地走，不知不觉之中到了食堂这边。

    吴昊说的有牛肉，不知道雷星华是不是把辣椒的种植难题给解决了，这才发展了更多的肉类食物。

    “来吃饭了？”张无为拄着拐杖过来，看着刘子民，“你现在这个样子，有点像是神雕侠侣地独臂大侠啊。”

    “连你都消遣我……”刘子民无语。

