    “这下百里红妆他们要惨了，狄武泽一定会杀了他们的。”

    　　“天啊，这么英俊的美男子难道马上就要没命了？这完全就是被百里红妆给连累的啊。”

    　　“凶多吉少，狄武泽的实力可是比狄文韬强上不少，谁让这男子来的不是时候，正好落入了这麻烦之中？”

    　　周围的修炼者们同情的看着帝北宸，其中一些男子原本看着帝北宸还觉得挺不痛快的，不过现在知晓帝北宸马上就要没命了之后，他们反倒是同情起了这个短命的家伙。

    　　完颜瀚和叶浩淼在瞧见这一幕之后也停了下来，恐怕今天交手是无法避免了，不过，就算他们拼了命也得帮帝北宸逃出去。

    　　百里红妆冷眼看着狄武泽，“我们不过是废了狄文韬的修为罢了，他人可不是死在我们手上，你有没有搞清楚真正的情况？”

    　　听着百里红妆的话，狄武泽微微一愣，眉头不自觉的皱了起来，“文韬不就是死在你们的手上吗？”

    　　“喂，你要是说狄文韬被我们废了修为，这一点我认，但是你说他死在我们的手上，这一点我们可是不认的。”叶浩淼连忙出声，“当时是在大庭广众之下，看清整件事情的人很多，大家都能作证我们没有下死手。

    　　不过，至于他究竟是怎么死的，你就得问你身后的严向明他们了。

    　　据我所知，是他们将狄文韬带回去之后，夜里狄文韬就死了，最了解情况的应该就是他们了。”

    　　早在百里红妆开口时严向明三人就觉得一阵不妙，紧接着叶浩淼又将这来龙去脉全部说了出来，他们三人的脸色不由得一白，因为他们清楚的感受到狄武泽转身看向他们的目光透着一丝狠厉。

    　　“你们不是说文韬是死在他们的手上吗？现在这是什么情况？”

    　　“文韬就是因他们而死的。”严向明连忙出声，“他们废了文韬的修为之后，文韬就很难受，后来夜里文韬承受不了打击就吐血而亡了。”

    　　“武泽大哥，你相信我，我说的都是真的，绝对没有骗你！”

    　　严向明神色紧张，眼中充满了祈盼的光芒，只希望狄武泽能够相信自己。

    　　如果狄武泽不相信他，那么他可是绝对没有好日子过了。

    　　然而，狄武泽只是冷冷的看了他一眼，却是没有再说什么。

    　　他不是傻子，事实上，在知晓文韬陨落的消息时，他是极为震惊的。

    　　一直以来，他只以为是完颜瀚他们废了文韬的修为羞辱他之后再杀了他，这种羞辱简直可恶至极。

    　　可是，现在弄清楚的具体情况之后，这可就变得十分奇特了。

    　　如果只是废了丹田，那是不可能丢掉性命的。

    　　然而，狄文韬就这么死了，这其中一定有蹊跷。

    　　“等我回去了之后再收拾你们！”

    　　狄武泽恶狠狠地丢下一句话，随之再度看向了百里红妆等人，“不论如何，文韬丢了性命的事情都和你们有脱不开的关系，你们一定要为此付出代价！”

    　　说到底，此事的始作俑者还是眼前的三个家伙。

