    焦飞只顾得把震散的蚀元血雾和玄黄之气收摄，却没顾及一样被镇压在天地玄黄玲珑塔内的金蛟道人。金蛟道人虽然筋骨不输魔门，又修炼出了元神化身，但是在玄黄之气炼化下，已经苦不堪言，哪里还能抵挡蚀元血雾的侵蚀？

    何况玄黄之气跟他修炼出来的一身法力，迥然有异，金蛟道人还能抵御，血河老祖修炼的天魔血诀和血河圣母的血河大法，根源上都是修炼的血河真气，蚀元血雾跟金蛟道人的一身法力，可说的上犹如水奶，极容易便纠缠到一起。

    金蛟道人想要抵抗玄黄之气，就要鼓荡真气，把玄黄之气抵御在外，想要抗拒蚀元血雾，就要抱元守一，把真气内敛，不与蚀元血雾接触，势必不能两下齐来。

    被蚀元血雾侵入身躯，金蛟道人痛苦无比，发力挣动，让天地玄黄玲珑塔也剧烈晃动起来。

    焦飞此时在天地玄黄玲珑塔垂下的玄黄之气保护下，周身还多了一层蚀元血雾，就像是被七八座山峰压住了一样，蚀元血雾虽然薄薄一层，却重的什么也似。故而当这件法宝晃动，立刻便有蚀元血雾震破了玄黄之气，焦飞虽然一挥手，用小乾坤界收了，却骇了一跳。心道：“这可不成！若是金蛟道人也挣扎起来，我驾驭不稳天地玄黄玲珑塔，露出老大破绽来，给血河老祖所乘可就糟糕。”

    他忙把手一招，太上之舟便弃了守护天空飞了下来，蚀元血雾见到了这件法宝就包围了上去，但是这艘太上之舟的原形，乃是六阳封神幡，通体都是心魔大咒祭炼，还祭炼了玄妖道人的元神上去，似法宝，非法宝，内中乃是冥阳环，阴阳簿，元辰白骨环等物，威力无穷。蚀元血雾扑了上去，皆被玄妖道人运用道心纯阳咒，一一反弹了开来，应是开辟了一层金光护罩，冲入了天地玄黄玲珑塔之中。

    焦飞清喝一声道：“玄妖前辈，请助我把这头妖魔镇压。”

    玄妖道人见了金蛟道人，忽然呵呵一笑道：“好雄壮的一头血河金蛟，杀了太过可惜。”

    焦飞正自运法力抵御蚀元血雾，蚀元血雾已经把天地玄黄玲珑塔彻底包了起来，两个奇异真气交拼，不断发出爆震之声，玄黄之气和蚀元血雾都不断散逸，已经分不出心思来，但是听得玄妖道人这般一说，焦飞忽然想起了一宗法诀，心道：“却是忘记了，我还曾从鬼女娇娇那里骗得一部阿鼻元神剑的道诀，若是给这位金蛟道人修炼起来，说不定也能炼出一宗法宝来，他可不是娇娇那种炼气层数的人。金蛟道人可是货真价实的炼就元神之辈，又炼就近乎神魔不死之躯，修炼此道诀，说不定炼出来的法宝，有叫人意料之外的妙用。”

    想到此处，焦飞喝了一声道：“亏得玄妖前辈提点，我有了法子对付这名道人，还请前辈帮我略略抵御蚀元血雾，让我来收伏这名金蛟道人。”

    焦飞晃身飞起，把六道心魔大咒中的金刚王咒一催，他有三道心魔大咒，留在天星典中，故而现在只剩下了六道。金刚王咒顺着蚀元血雾侵蚀的地方，也钻了进去。心魔大咒本来便邪门的紧，和蚀元血雾也不相上下，只是蚀元血雾已经是无本之木，无根之水，焦飞的却能全力催动金刚王咒，又能运使玄黄之气相助，开始蚀元血雾还占了上风，但是不久之后，金刚王咒便渐渐占了上风。

    无数净火红莲在蚀元血雾中张开莲瓣，就像是得了什么大补之物，元气滋养，越生长越是旺盛。

    金蛟道人暗暗叫苦，他已经水生火热，哪里还经得起焦飞火上浇油？忙大喝道：“你我也无冤仇，何必苦苦相逼？郭嵩阳真人执掌天河门户，也从不对血河一脉痛下杀手，故而我们血河一脉也从来都留有余地，除了血河道人，总想着出去，跟天河剑派拼斗了数十场，我们血河圣母这一脉，可没跟天河剑派冲突过。”

    焦飞嘿嘿一笑道：“现在双方争斗正炽，我不杀你也可，但是你须得受我制住，待得血河道人这件事了了，我才能放你会血河圣母身边。若是你不愿意，我也只好先下杀手了。”

    金蛟道人有苦说不出，他乃是血河三圣之后，第一个修成元神的血河生灵，本拟从此天地间任我逍遥，再无须顾忌任何人物。没想到第一次离开血河跟人争斗，就遇上了焦飞，被转手镇压。听得焦飞这般说话，金蛟道人忙道：“你要如何制住我？”

    焦飞说道：“你只要让我种下一道大咒，老实在这里修炼，便可等大战消歇，自行离去。”

    金蛟道人无奈，但是他也察觉那金刚王咒似乎并不是无法驱除，威力并不甚大，便放开了体内真气，焦飞也不为已甚，用玄黄之气驱除了蚀元血雾之后，只用金刚王咒在金蛟道人体内留下了一个烙印，并且把阿鼻元神剑的道诀也附在了里面。金蛟道人感觉焦飞对他的禁制也并不厉害，这才放下了心事，却没留意，焦飞留下的陷阱。

    焦飞把天地玄黄玲珑塔的威力也自撤了，金蛟道人在这座宝塔之内，显得十分老实，没有了内忧外患，金蛟道人便琢磨起体内的那一道咒语禁制来。他分出血河真气略略一探，便觉得这股咒力极容易化掉，只是担心焦飞翻脸，并没有敢下手炼化。心道：“这般法术也想困的住我？也忒小瞧我金蛟道人了。不过这团咒语倒是有些古怪，我且查看一番，究竟有什么奥妙，免得出了差错，真的被人制住。”

    金蛟道人也不明白心魔大咒的秘密，若是他把心魔大咒驱除体外，以他元神级数的修为，此咒却是无奈他何。但是他想要研究，却是中了计策，当金蛟道人把真气输入金刚王咒一两分，却发现从金刚王咒中转了一圈，再出来的真气，似乎略有不同，和本身功力却又极容易就相容一体。

    焦飞埋伏在金刚王咒中的阿鼻元神剑口诀，被金蛟道人的血河魔气一冲，便被激发了出来。金蛟道人见了这道法诀，微微思忖，便明白这是一部旷世剑法，而且极合适他修炼。金蛟道人不禁微觉古怪，暗忖道：“他把这道法诀留在这里是什么意思？总也不成是要送了一份好处？”

    焦飞设下的这个陷阱，其实破绽明显，而且阿鼻元神剑诀中并无错讹，转到是这样，让金蛟道人有了些狐疑。他觉得这部道诀十分奥妙，绝非作假，忍不住试着修炼。他已经是炼就元神之辈，自然上手容易，顷刻间第一层心法便自炼就，第二层心法也自势如破竹，前后半个时辰不到，金蛟道人已经修炼到了第五层心法。

    金蛟道人到此已经收不住手，盖因为阿鼻元神剑乃是创自道门十祖之一，鬼祖徐完的法诀，原本就是从心魔大咒中推演出来，只要稍加修炼，便把那一团金刚王咒化去，融在了本身真气之中。

    “这部法诀是要把本身修炼成一件法宝，一旦修炼到顶端，便是三十六重禁制大圆满的法器，兼且不需要开启灵识，可以让我多出一种厉害的对敌手段。而且我也反复推演过，这道法诀绝没问题，应该不是陷阱……”金蛟道人早就忘了那一团消失的禁制咒文，只把心思琢磨在阿鼻元神剑诀上了。

    焦飞安抚了金蛟道人，便再也不去理会这名俘虏，有了太上之舟在手，他在血河老祖的蚀元血雾下，便能稳稳守住。

    血河老祖开始尚以为，自己在血河之中，法力无穷无尽，有源源不断的补充。焦飞的那件法宝，肯定比拼不过，玄黄之气被全数震散，自然便要被蚀元血雾侵蚀。但是他和不管如何运用蚀元血雾，天地玄黄玲珑塔似乎便有无穷玄黄之气一般，拼斗了七八个时辰，虽然把焦飞牢牢困住，却仍旧不能攻破天地玄黄玲珑塔的防御。

    血河老祖焦躁起来，这才暗暗观察，发现蚀元血雾和玄黄之气一碰，便要爆散开来，但是爆散的蚀元血雾和玄黄之气都会被玄黄塔收摄进去。

    他也是积年修炼的老行尊，自然立时就明白了天地玄黄玲珑塔的奥妙，不由得暗暗叫苦，心道：“原来此物能够炼化一切真气，补益自身威力。这种法宝该如何破解？”血河老祖是还不知道，天地玄黄玲珑塔不是能炼化一切真气，是万物无不可化为混沌元气。他虽然修炼了几千年，但是一直都在血河之中修炼，还真不知道玲珑妖这种天魔。

    当然也不知道，太玄丈人的三十六种阵法中，居然会有这般奇异的一种。

    焦飞仗了天地玄黄玲珑塔，虽然仍旧不能胜过元神法身级数的高人，却能稳稳立于不败之地，蚀元血雾虽然厉害，也是不能跟玄黄之气相比的，若不是血河老祖已经修炼到了元神法身，法术的威力大的不可思议，焦飞早已经破了蚀元血雾，脱困而出了。

    ps：亲爱的诸位读者大大，零点之后，就是新的一周，请把所有的推荐票砸过来吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

