    “呵呵，我想不起我有什么地方得罪你了？”皇帝笑了笑。

    陈修也笑：“嗯，你确实没有直接得罪我，不过如果不是你提出什么租借港口，我就不会来你的国家，不来你国家不会出那么多变故，我的妻子也就不会遭受那些不公……”

    “嗯，你这么说，我倒真是有点关系了，那你想怎么办？说吧，你要什么补偿，只要不是太过分，我都可以满足你，甚至我可以借你兵马，让你灭了百越，换你当百越之主，如何？”皇帝微笑，像是一个哄哭闹的孙儿。

    “呵呵！”陈修又笑。

    皇帝也笑。

    唯独陈龙站在一边心里一个劲的发虚。

    他知道，这两个强人正在打机锋，说不定一个不好，下一句就是大战。

    眼前这皇帝可是半圣的存在啊？主人撑死也就仙帝水准，说不定就跟自己先前猜想一样，是只是一个仙王……

    想到后果，陈龙这条蛇也终究害怕起来。

    他拼命的想给陈修使眼色，可惜此时陈修完全在于皇帝的对峙中，根本就无暇顾及陈龙这边。

    “怎么？百越之主还满足不了你？”皇帝皮笑肉不笑的问道。

    “如果我告诉你，一国之主，甚至天行大陆之主，我都一丝兴趣没有，你信不？”陈修看着皇帝的眼睛问道。

    “嗯……我信！”沉思了几秒的皇帝最后回答。

    “所以，你明白我要什么了？”陈修问。

    “非这样不可么？”皇帝苦笑。

    “我这人有个毛病，就是别人对我好一分，我就还他三分，别人对我坏一分，嗯，我就还他十分，所以你看，你就犯我忌讳了，所以这也不能怪我不是？”陈修脸上笑得很灿烂。

    “大胆！”大殿里响起一个老者的声音。

    忽然空气一下子变得十分粘稠起来。

    空间和时间似乎都像是凝住了一样。

    陈龙恐惧的大叫：“啊，这是时空扭曲，仙帝的手段！”

    陈修横了他一眼。

    陈龙立马捂住嘴巴。

    “我错了！”陈龙赶紧道歉。

    随后他张大眼睛，看着一个老者被陈修手一挥，就卡在那个虚无和现实相间的空间里。

    然后虚无那头慢慢的变成了真正的虚无，现实这边半截身子吧唧掉了下来。

    落在空旷的大殿地板上，显得无比的诡异。

    皇帝眼睛眨也没眨一下，反倒是双手拍起了巴掌来。

    “好手段，一个仙王巅峰的强者被你如此轻松弄死，我是真的很意外啊，年轻人你到底是谁？”皇帝从龙椅上站了起来，居高临下的看着陈修。

    “不是说了么？我叫陈修！找你是因为你惹到我了，我这人的毛病不多，睚眦必报算是一个。嗯，比较坚持的一个坏毛病，所以……”陈修两手一摊。

    随后一串火苗从左掌心跳起，然后像是有灵性一样，径直跳到了那半截身体上，一沾既焚。

    大殿又变得干净起来。

    皇帝脸色终于是变得难看起来。

    “一个仙王巅峰还不能平息你的怨气？”皇帝声音带上了点怒气。

    “哦，这个是你的赔礼道歉啊？啧啧……刚才如果是你自断一臂，这恩怨或许就可以了了，但是你……你竟然用别人得到命来抵消你的过错……啧啧，我很不爽！”陈修慢条斯理的说道。

    “陈修，你别欺人太甚，我是皇帝，是大赢帝国的皇帝，大赢的所有都是我的，我用一条命换你的怨气，难道有错？”皇帝怒气勃发的指着陈修质问。

    “你算个什么玩意？”陈修直接一句怼了回去。

    “你……你说啥？”皇帝几乎不敢相信自己的耳朵，诧异之极的指着陈修问道。

    “我说你算个什么玩意儿？”陈修重复了一遍，还带上了儿化音，简直是鄙视到了极点。

    “小子猖狂！”四个字一说完。

    皇帝就飞了起来。

    随后大殿上方一个像是铁笼子的东西罩向了陈修和陈龙二人。

    “困仙笼！”陈龙发出了惨呼。

    陈修则一动不动，站在那里嘴角带着不屑的笑意。

    “主人大哥啊，这是困仙笼，圣人都没有逃离的可能啊！这下完了，主人大哥，你咋能玩这么大呢？”陈龙哭丧着脸说道。

    “Duang！”

    困仙笼罩住陈修二人。

    随后刚才还空旷无比的大殿，顿时涌出了百八十个的全身银甲的武士。

    二话不说，各种武器都对着陈修二人袭来。

    就连皇帝本人也拿起一把金光闪闪的天子剑当胸刺来。

    陈修看着四面八方刺来的武器，笑着说：“你看，我本来只想要你一只手臂，你非要搞这么大阵仗。”

    陈龙在一边哭笑不得：“大哥，咱们能不能不闹了，不要装比了，再装下去救死翘翘了啊！”

    “你觉得你大哥我是在装比？”陈修指着自己鼻子问道。

    “难道不是，别人装比最多就是挨一顿打，你倒好，用生命来装比，我……小弟我服了，不过要死了啊，能不能想点办法啊！”陈龙着急了。

    也难怪他着急，这面对的不是仙王就是仙帝级别，还有一个半圣的老皇帝，这让他一个小小的武圣不害怕根本就不可能。

    何况他还不是真正的人，动物的本能让他不得不害怕，甚至他自己都控制不了。

    “算了，你没有幽默细胞！”陈修决定不逗陈龙也不想跟这个老皇帝玩了。

    陈修双手捏住困仙笼的栏杆。

    轻轻一使劲。

    整个困仙笼就被一层厚约一米的罡气包围的严严实实。

    兵兵砰砰……

    一阵各式各样的武器刺在上面发出的各种声音汇聚成了一曲交响乐。

    陈修陶醉的眯上眼睛，脚尖不停的打着节拍。

    良久，声音没了。

    陈修睁开眼：“咦，咋不刺了，继续啊，说不定再努把力，你们就刺破1一厘米了呢！”

    大赢这边的人差点气死。

    皇帝也脸色数变。

    随后他毅然打了个手势，想撤掉困仙笼。

    “啧啧……你看看你，身为皇帝，还朝令夕改的，这笼子既然放下来了，岂是你想撤就撤的，你问过我了么？”陈修摇头说道。

    “陈修，你到底要干什么？”皇帝终于有点慌了，因为他终于感觉出来了，眼前这个陈修完全不是他开始以为的境界。

    这下事情玩大发了。

    陈修摇摇头：“你看，你又怂了，你要是一直强硬，我说不定能饶你一命，现在么？”

    他看了看四周，忽然大声喊：“有人想当大赢皇帝么？五秒倒计时……5……4……”

