    “准备好了吗？”夏汀看着满满两桌子的首饰，意识里轻声问了一下996。

    996看着这么多好东西，不争气的泪水差点从嘴角流出来，可惜它是个AI意识，没实体，流不出来！

    “可以，可以。”996早就已经准备好了，就等着夏汀入镜了。

    当然，这一次的主题，是人间贵重的颜色，夏汀会以一个背景板的身份入镜，所以996只准备选取夏汀的一只手入镜，更大的照片空间都给了桌子上的首饰。

    996挑了半天的视角，终于挑了一个特别满意的，然后飞快的按下了拍照。

    照片里，玉器晶莹剔透，金饰流光溢彩，银饰灿灿芳华，各式首饰与配饰都充满了古典又深远的味道，同时还流淌着匠心独到的意味。

    在一片灿灿光华里，一只秀白纤细的手，轻轻的伸了过来。

    手的主人应该是带着几分漫不经心的看着面前的珠宝，连带着手指的姿态都带着几分随意与慵懒，让人看着，除了直观的感受到这只手的秀美与柔软之外，还能感受到手主人那一分淡然悠闲的态度。

    原图已经让人十分满意了，996觉得加上滤镜只会更加的有美感！

    996挑了半天，又将看好的滤镜一个个尝试着套到原图上，对比之后挑了最满意的那一个。

    漫天星河。

    这是这款滤镜的名称，用了这款滤镜之后，原图里的光感只有些微的变化，珠光宝气颜色更加的晶莹剔透，却又不会失了原本的颜色，同时背景光变得柔和，衬得这些珠宝首饰更加的耀眼精致。

    同时夏汀的那只手，也在这一片光影里，泛着纯净的白与诱。

    白的无瑕，却又透着莫名的诱人意味。

    夏汀这只手的存在感很强，却又不会抢了珠宝首饰的光华，人们看到这张照片之后的第一反应是，先看珠宝，然后才会慢慢的注意到这只手。

    这样也是完全符合打卡要求的，所以996给夏汀展示了一下，夏汀也觉得挺好的，然后上传，打卡任务完成。

    【打卡奖励：陆氏针灸之法大全】

    听着这一次奖励的名字，夏汀还有些诧异：“我这是要学到独家了吗？可是冠了人家姓名的典籍，我不拜师会不会不太好啊？”

    对此，996很快解释道：“其实这套针灸大全，之前并没有在前面冠之以姓名，只是这套针灸大全，书册特别多，又涉及到很多独家秘方与针法，所以需要以另外一种方式送到你手里，而如今书册的主人，姓陆。”

    听了996的解释，夏汀想了想之后，小声嘀咕着：“我记得神医爷爷好像也姓陆。”

    “对，是你想的那样，没有错。”996也确实需要通过对方的手来完成这一成就，当然对方原本也是要给夏汀寄一些东西，针灸之法也不过就是顺便。

    996觉得陆神医虽然不是他们星球的人，但是却是一个特别好用的工具人。

    陆神医：？

    “这盒簪花留着吧。”完成了打卡任务，夏汀对于这些首饰的兴趣就淡了下去，她的首饰多到用不完，只是为了不扫郑掌柜的兴，想了想还是留了一盒。

    自己这个年纪，用簪花比较多，其他的像是华胜，步摇之类的，过于招摇。

    而且那些东西，多数以纯金打底，重的很，夏汀觉得累脑袋，并不喜欢戴。

    听夏汀这样说，郑掌柜笑得眉开眼笑，上前两步，将夏汀看好的那盒簪花收好，笑着说道：“姑娘挑的可都是四爷今年冬天带回来的新货，都是顶顶好的，姑娘容色姝丽，戴上一定特别好看。”

    郑掌柜的说了一连串的吉祥话，夏四爷听着满意极了，心里也极为熨帖。

    他原本也不是小气的人，来之前就已经准备好了银子，若是这些人能哄得夏汀满意，这打赏自然是不能少了。

    毕竟如今还在年里呢，掌柜和伙计们因为他一句话，就急匆匆的从家里赶过来，把店门打开，也是不太容易。

    毕竟夏四爷之前允了他们假期，让他们歇到初九再来开门营业。

    如今提前干了一天，又是大过年的，夏四爷随手甩了一个钱袋子过去：“行了，你安排着分一下，一会儿就关了铺子歇着去吧，原本定的哪天开还是哪天开。”

    “哎，多谢四爷！”郑掌柜悄悄的感受着钱袋子的重量，笑得见牙不见眼。

    他天天都摸钱，这手准着呢，这钱袋子他一摸就知道，里面约摸着得有五十两银子！

    店里四个伙计，外加他一个掌柜的，当然平分是不可能平分的，他是掌柜的默认就得多分一点。

    饶是如此，分到伙计们手里的，肯定也不会少了。

    郑掌柜的为人也厚道，不可能自己拿了四十两，剩下的十两给伙计们分。

    先不说他自己做不来这样的事情，就算是真的是这样的人，回头被夏四爷知道了，他估计离滚蛋也不远了。

    郑掌柜在心里合计着这钱要怎么样分的时候，夏汀已经和夏四爷上了马车，去取他们晚上吃锅子的各种菜品了。

    采买的事情，当然不需要夏四爷亲自动手，顺风早早就已经下山，除了通知珍宝阁的掌柜的，剩下的时间就是过去采买。

    年节里采买并不怎么方便，毕竟大部分人累了一年，到了年终岁尾，也是想着休息一下。

    但是，这并不意味着，大家就不出门做生意了。

    很多东西，想买还是能买到的，像是一些菌菇，山货之类的，都不需要去采买，直接找了对应的掌柜的，去铺子里取就是了。

    夏记有现成的铺子，何必去劳累别人呢？

    滋州城的冬日虽然并不算是太冷，但是很多蔬菜也不好种植，毕竟如今的技术有限嘛。

    所以，想吃点青菜，那是上层贵族才敢想的事情。

    丁府有自己的庄子，那边种了些菜，用的是特别古老的法子，把菜种在屋子里，然后通过火盆来保持着室内温度，促进蔬菜生长。

    不过这种事情，极为费炭火，还需要足够大的场地，所以都是贵族人家能干出来的事情。

    夏四爷在滋州城自然也是有庄子的，所以顺风过去取了新鲜的蔬菜就可以。

    夏汀和寿王爷体弱，都见不得荤腥，夏四爷从善如流，也便没有打兔肉或是羊肉的主意。

