    第10377章我姐姐？天女？

    “云珏有喜欢的人吗？”

    百里红妆将视线转向了一旁的墨云珏，她认识云珏这么多年，不过对他前世的事情就一点都不了解了。

    北宸这么多年来一直都有人爱慕着他，等他回来，相信云珏身边也一定有那样的人。

    只不过，她也明白以自己的立场并不适合去说这些，但如果真的有这样一个人，二人又真的有希望，那倒是挺好的。

    “你看云珏那个样子，你觉得他身边有人会喜欢他吗？”帝北宸轻笑道。

    百里红妆身边那个神色冷漠的男子，他好像向来就很少流露出笑容，一直都是冷漠的的模样。

    想要从他的脸上见到一个笑脸，向来是不容易的。

    “肯定有吧。”百里红妆道。

    “这么多年爱慕他的女子自然是不会少，只不过他在这方面和我也差不多，来一个赶一个，从来就没留下过希望。”帝北宸道。

    在别的方面倒是没觉得他们兄弟二人有什么相似之处，但是在这一点上，他们还真不是一般的像！

    听言，百里红妆也不免有些无奈，这两个人什么地方都没觉得相似，偏偏在这一点上觉得相似，也真的是绝了……

    “这么看来，就有些难办了。”

    大公主心里一直有那样一个人在，而且看情况，对方也很有可能一直在等着她，如此一来，只需要安排一些的合适的奇迹，或许他们就能够顺理成章地在一起。

    但是这么多年下来，身边从来就没有其他女子的云珏，除非是有一天他自己放开了，身边允许其他的姑娘出现，否则怕是都没什么希望。

    如果让北宸或是大公主去介绍，她觉得或许根本就得不到什么好脸色，说不定还会被狠狠地埋怨一番。

    “就一个例外都没有吗？”百里红妆忍不住道。

    上一次见到云珏的时候，他们就已经将此事说开了，如今再度相处起来，自然也没有了那一层尴尬，显得自然了很多。

    帝北宸思量了片刻，忽然道：“仔细说起来，也是存在着一个例外的。”

    “谁？”百里红妆目光一亮，好奇地道。

    只不过，帝北宸这一刻的脸色就变得古怪起来。

    百里红妆眼中的疑惑越来越浓，“有什么不能说的吗？为什么你的表情如此古怪？”

    “云珏的性格想来孤僻，从来也不愿意结交其他人，不过当年倒是有一个姑娘经常出现在他的身边，两人好像是关系很不错的朋友。”帝北宸道。

    “这么重要的人，你之前竟然都能忘？”百里红妆无奈地瞥了她一眼，这对于云珏而言就已经是很大的例外了。

    通常一个姑娘能够成为例外，就证明在其心中的地位是不一样的，只要继续发展下去，将来定然能成为不错的存在。

    “这姑娘的确非同一般，只不过云珏现在见不到。”

    “为何？”

    “她是你姐姐。”

    听言，百里红妆不由得一愣，眼中漫上了诧异之色，“我姐姐？天女？”

    (本章完)

