    与此同时，王历接到了一连串的系统提示。

    系统提示：你击杀匪首拉西姆，格林城声望+100格林城荣誉+100获得称号【格林守卫者】。

    系统提示：你的骑士封号等级属性提升。

    系统提示：成长天赋开启，力量+20体质+20，

    【格林守卫者】

    格林城范围内，消费打七折。

    称号介绍：格林城的英雄，被城内百姓敬仰。

    【骑士卫队队长】

    德高望重：格林城声望+200

    惩恶扬善（LV2）：PK值40点以下，格林城范围内，不会被同城卫兵追杀。

    随着系统提示，一股热流涌入王历体内，王历明显感觉到了力量和体质的提升。

    可能是由于等级远超王历的原因，同样是黄金BOSS，拉西姆给了四十点属性的加成，比起阿鲁高多了整整十点。

    看来以后想要提升属性，还是得越级杀BOSS。

    这个拉西姆看来也是个穷凶极恶之徒，在格林城为祸一方，将其击杀后，获得的全是和主城属性有关的奖励。

    声望，荣誉，称号，封号。

    声望关系着玩家在主城内，百姓的好感度。

    荣誉可以在城主那里兑换特殊装备或道具，都算是比较重要的属性。

    称号……能够打七折，也算是相当不错。

    至于封号的等级提升，属实让王历意外了。

    原本王历还以为想提升封号，只有玩命做主城任务，想不到击杀对主城有威胁的BOSS，也可以。

    ……

    接到天龙教一伙人的消息，王历上前随手将拉西姆爆的物品全部捡了起来。

    如果拉西姆是被大家群殴死的，他所爆出的物品，需要按照贡献值和职业分配。

    但是拉西姆是被王历一个人屠掉的，这些物品的所有权，自然归王历一个人所有。

    见识过了王历的实力，估计也没人敢在这个上面找茬。

    大家都是心服口服的。

    毕竟这可是单挑杀了团本BOSS的狠人。

    游戏世界把强者为尊体现的淋漓尽致。

    只要你够强，你说的话就是真理。

    ……

    看了一眼手里的物品，王历毫不吝啬的将截图发到了行会频道中。

    【骑士的誓言】（长枪）（黄金）

    攻击：79

    魔法：63

    +17体质

    +19力量

    【英勇】：被动技能，骑士从不畏惧伟大的强者，对手越强，战力越强，攻击力提升10%*目标超越自身的等级。

    【怜悯】：被动技能，骑士从不欺辱卑微的弱者，对手越弱，战力越弱，攻击力减少10%*目标抵御自身的等级。

    【公正】：主动技能，目标气血低于10%，可以进行审判将其斩杀。消耗50%MP，冷却时间180秒。

    力量需求：127

    等级需求：20

    职业需求：通用

    物品介绍：拉西姆心爱的骑士长枪，代表着他曾经的荣耀和光辉。

    “黄金武器！！”

    “怎么是长枪啊！！”

    众人见状先是一阵激动，随后一脸失望。

    长枪这个武器是比较冷门的。

    战士用刀剑比较多，有的也会用斧锤之类，即便是骑士，也只有惩戒骑士才会用枪，大多数骑士都是用权杖……

    而且这是一件典型的越级打怪的武器，英勇属性可以提供额外加成，目标等级越高，加成就越多。

    相反的，怜悯属性拒绝欺负弱者，目标等级越低，削弱就越多，个性归个性，可这个属性把这把长枪的分数拉低了不少。

    大部分人都是欺软怕硬的，刷怪练级也都是找比自己等级低的小怪效率更高，虚弱攻击就有点恶心。

    拉西姆这种坏人，用这么正义的武器就很让人摸不到头脑。

    不过主动技能【公正】的斩杀效果，还算是十分稀有，勉强让这把武器保持了正常水平。

    “有人要吗？”王历问道。

    “垃圾！不要，卖了吧！”

    众人纷纷表示用不到，用不到的就是垃圾，没毛病。

    “我要，我要……”

    王历刚要把截图发给纵横无双问他有没有兴趣，突然行会里闪过了黛圆圆的消息。

    “你不是格斗家吗大姐？”

    百步穿杨十分意外。

    格斗家一般都是用拳套，臂铠，东光棍之类的武器才是，用长枪的还是头一次见。

    “我就用长枪，你有意见吗？”黛圆圆反问。

    “额……”

    百步穿杨愣了一下，没敢回答。

    “这个得卖多少钱？”王历问道。

    “至少一百金。”

    横冲直撞报价。

    黄金装备有价无市，现在市面上基本没有，可白银装备才二十金左右，黄金装备价格就算虚高也不会贵太多。

    而且这把枪有个不咋地的属性，拉分太多，比起之前白虹贯日那一把黄金长枪，不知道差了多少。

    况且也不是所有人都像白虹贯日那样财大气粗冤大头。

    “八十金卖你了。”王历对黛圆圆道。

    黛圆圆也没客气：“现在没钱，先记账！”

    “不急！”

    王历摆摆手，现在他卡上几十万在手，也不是特别缺钱。

    随后，王历又把第二件装备发到了频道里。

    【骑士之御】（盾牌）（黄金）

    护甲：77

    魔抗：68

    体质+16

    力量+20

    格挡值：800

    【谦卑】：被动技能，骑士时刻保持谦卑，每受到一次攻击，获得一层【谦卑】，最高叠加10层。

    【荣誉】：被动技能，骑士为了荣誉而战，每叠加一层【谦卑】标记，防御力将会随之提升10%。

    【牺牲】：主动技能，骑士随时准备牺牲，消耗自身50%气血，为队友制造一个2秒的无敌护盾，冷却时间180秒。

    力量需求：136

    等级需求：20

    职业需求：战士，骑士。

    物品介绍：拉西姆心爱的骑士盾牌，代表着他曾经的荣耀和光辉。

    “我靠，这个厉害了！黄金盾牌！”

    同样是黄金级别的装备，这面盾牌明显比长枪极品了不止一星半点。

    盾牌，可是所有武器里最稀有的一类，爆率极低不说，属性一般也都不会太好，尤其是格挡值这个重要属性一般都是很低。

    通常情况下，商店里的二十级白板盾牌，格挡值只有200点。

    这面骑士之御，足足有800点，是普通盾牌的4倍。

    其附加属性，更是强大。

