    凯旋会豪华包厢。..

    吴海燕陪同着殷婷婷坐在里面就觉得浑身不舒服。

    包厢里还有两个人，他第一次认识了殷婷婷口中那个叫陆涛的男人，陆涛这个名字很青chūn阳光，可是现实中看这人却和这两个词汇不搭调。

    陆涛年龄应该不大，但是脑袋都谢顶了，五官不协调，鼻子尤其大，鼻头红红的，典型的酒糟鼻。

    那模样和形象，实在是不咋地。

    尽管此人一身装束看上去不俗，但是腰间鼓起来的大肚子还是显示，这家伙平常生活并不是一个有节制的人，再看那一对眯起来的小眼睛，此人的激ān诈可恶就全显露出来了。

    和陆涛一起的还有一名中年人，模样倒周正，但是此人有些装逼，浑身上下好像都有一股子高人一等的气焰。

    只是他眼睛瞟向殷婷婷时，眼神中那一划而过的sè迷迷，流露出了他的本xìng。

    陆涛好像很有风度似的，他站起身来脸上挂着笑，道：“婷婷，我给你介绍一下，这是咱们望江区检察院舒一波检察长，我们的父母官，你今天可得有所表现，不能够耍小xìng子。”

    殷婷婷脸sèyīn了yīn，以她逞强的个xìng，遇到这场合她应该扭头就走。

    可是今天这事，她的命运就捏在别人的手上，倘若她是一个人过rì子，那也罢了。

    现在房子要供，家里条件困难，弟弟还要上学都等着钱用，她如果有个三长两短，家里怎么办？

    她咬咬牙，脸上挤出笑容，坐在了舒一波的旁边。

    吴海燕很jǐng惕，紧贴着殷婷婷坐下，一双眼睛就在两个男人身上打转。

    陆涛嘴角弯起一个弧度。泛起一抹得意的笑容。

    他就喜欢这种带点辣椒味儿的女人，这年头，女人多的是，有些女人sāo|包得很。男人还兴致还没上来，她们早就扑过来了。

    这样的女人乏味透了，就像是吃馒头一样，没一点嚼劲儿，吃起来没有滋味。

    “来，来，先唱几首歌。婷婷你歌唱得好，抛砖引玉，唱几首！”陆涛笑眯眯的道。

    他叫了几扎啤酒，外带不少的点心，先就给殷婷婷两人斟酒。

    殷婷婷拿起话筒，可是心里滋味不好受，哪里有心情唱歌。

    一旁的吴海燕道：“陆总，今天咱们来是谈事的。婷婷的事儿究竟怎么处理，应该有结论了吧？”

    陆涛狡猾的一笑，道：“婷婷的事儿我也很关心。但是这个案子现在到了检察院，我们舒检察长就在这里，婷婷你先表现表现，说不定事儿就有转机了！”

    舒一波眯眼盯着殷婷婷，嘴角露出一抹笑容，样子有些矜持一语不发。

    他和陆涛是同学，陆涛这人就好女人，他作为生意人，没有体制内那么多顾忌，倒是风流快活。韵事不断。

    舒一波则不同，披上了组织的皮子，不能不谨慎小心。

    不过殷婷婷这女孩他第一眼见就有点兴趣。

    这女孩有味道，漂亮自不用说，五官jīng致，身材窈窕。尤其是今天这打扮，虽然很简单，上身polo衫，下身一条牛仔裤。

    但是这恰恰凸显了这女孩青chūn无敌的魅力。

    舒一波最感兴趣的还是殷婷婷的那股子倔劲儿，这样的女孩味道足，每个男人都期盼那种征服感，舒一波尤其喜欢这种感觉。

    殷婷婷喝了一杯酒，借着酒劲拿着话筒就唱。

    她一开唱，脑子里就想最近这段时间的遭遇，饶是要强如她，但她毕竟是个女孩。

    她又是一个看重自身尊严的人，今天这样陪酒唱歌，像三陪女一样下贱，让她倍感委屈，眼泪都流出来了。

    吴海燕出身可不比殷婷婷，她家庭条件一直好，从小富养出来的。..

    在xìng格上面，她可没有殷婷婷那么多顾虑，她一看这情形，殷婷婷眼泪都快流出来了。

    而那个什么舒检察长还涎着脸往她身边凑，脸上那sèsè的笑容，简直就让人作呕。

    她实在是看不下去，一把拉过殷婷婷，道：“婷婷，别唱了，我看这两人就不是好东西，他们就是搞龌龊勾当的人，今天这事就这样了，咱们走！我们怕什么怕，真要是起诉，咱们应诉就是了。

    我就不信这世上没有公道在！”

    吴海燕长相像个孩子，但是一发飙却是火爆脾气。

    殷婷婷愣了愣，陆涛和舒一波两人却被她弄得大为尴尬。

    陆涛嘿嘿一笑，道：“你哪里来的野女人？在这里说话可得讲究点，别乱嚼舌根子。谁搞龌龊勾当？你说说谁搞龌龊勾当！”

    吴海燕指着陆涛的鼻子道：“我就说你怎么了？你也不撒泡尿自己照照，什么尊荣。说你是丑得像猪那都是在褒奖你，你让猪以后怎么见人？”

    吴海燕骂人本领可不是两个男人能够抵挡住的。

    陆涛气得浑身发抖，舒一波脸sè更难看。

    他平常自恃权利，特讲究的就是面子，吴海燕今天是泼妇骂街，将他和陆涛骂得是狗血淋头。

    他按响夜总会服务铃，就要命令保安把这女人给轰出去。

    而他先前的那些龌龊的心思，被吴海燕这么一骂，也是兴致全无。

    他朝陆涛使眼sè，陆涛会意，狠狠的道：“嘿嘿，殷婷婷，你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我翻脸不认人了，咱们还是法庭上见吧！”

    殷婷婷脸煞白。

    她嘴唇掀动想说话，但是不知道说什么好。

    她只觉得天昏地暗，好像世界在下一刻都要毁灭似了。

    看陆涛摆出的架势，如果真在法庭上见面，说不定最后她职务侵占罪成立，那可是要经受牢狱之灾的。

    殷婷婷平常虽然胆大妄为，xìng格要强泼辣，家庭成长环境也不好。

    但是她也是清白之家出来的，对犯罪坐牢这种事儿内心有极强的恐惧。

    况且现在她处在这样的条件之下，家里等着她在外面挣钱养家，她如果一出事，房子没法供，弟弟上学没钱，家里的天就要塌下来了。

    看到殷婷婷这模样，陆涛心中万分得意。

    女人嘛，天下到处都是，敢让自己丢面子的女人，那就得狠狠的整治，绝对不能有丝毫的心慈手软！

    “咚，咚！”

    两声急遽的敲门声。

    陆涛扯着嗓子道：“敲什么敲！叫了你们半天才来，你们是什么服务啊！”

    “轰！”一脚，门被踹开，从外面进来三个彪形大汉，领头的汉子一米八高的个头，身体发福，咧开嘴来露出一颗半截门牙，那模样说不出的凶神恶煞。

    “你们是什么人？”陆涛惊道。

    那彪形大汉却不理陆涛，转头看向两女孩子，轻声道：“你们谁是殷婷婷小姐？”

    殷婷婷愣了愣，道：“我是……”

    汉子咧嘴一笑，露出些许和蔼，道：“你不用怕！今天这事你在旁边看就行，我保准你安安全全，一根头发丝都不受伤！”

    他嘿嘿一笑，扭头过去看向陆涛，道：“小子，你嚷嚷啥？你找削是不是？”

    他一声找削，身后的两人过去就给陆涛一耳光，“啪！”一声清脆，陆涛脸上就留下了五个手指印。

    “你小子瞎叫个鬼啊！他妈的！”那汉子冷笑道。

    陆涛平rì沉迷酒sè，身上就是一身赘肉，哪里经得住这一巴掌，一巴掌下去，就是哭爹喊娘，鼻子出血，眼泪往外冒，脸上没法看了。

    舒一波临危不乱，他倒是有几分底气，他站起身来喝道：“你们是什么人？光天化rì敢打人，我看你们是无法无天吧！”

    半截门牙的汉子咧嘴笑道：“这话我正要问你了，你又是哪方神仙？”

    舒一波沉声道：“我是望江区检察院舒一波！”

    半截门牙汉子皮笑肉不笑的道：“哎呀，原来是舒检察长，那还真失敬了！怎么？你怎么跟这小子伙同在一起了，他可是个诈骗犯哦！”

    半截门牙汉子边说边从兜里掏出一个小本本道：“我叫陈立中，邻角区公安局的，今天奉命抓捕华旗海山公司陆涛，他涉嫌严重经济诈骗，怎么了？你想妨碍我执法？”

    陈立中？

    舒一波脑子里迅速想起来，陈立中不是邻角区公安局长吗？

    而此时陆涛却还不知道他的身份，抹了抹脸上的血迹道：“你们是污蔑，你们是胡说八道，我们华旗是京城注册的公司，是正规公司，是入选了全国it百强的公司……”

    陈立中抬手就是一巴掌轰在陆涛脸上，道：“你小子聒噪啥，这里有你说话的份儿？”

    陈立中身高力大，这一巴掌轰在脸上可不比刚才，陆涛被身后的两人架住了，退都没法退，一巴掌轰实，就觉得耳膜嗡嗡响，脑袋发昏，差点就背过气去。

    舒一波脸sè一变道：“陈局长，就算是逮捕也不能用暴力吧？你这公安局长可太胆大妄为了吧？”

    陈立中冷笑一声道：“舒检察长，谁用暴力了？”他环顾四周，道：“刚才谁打人了？”

    周围的人谁都不说话，纷纷摇头。

    舒一波脸sè发青，陈立中道：“老舒，我们还是骑驴看唱本，走着瞧吧？他妈的，什么玩意儿，在邻角地盘上干龌龊事，真是欠削！”

