    “快快快！所有人，开始登陆！”见到海军在海面上的防御体系被他们攻破，海贼联盟的老大，兴奋的大声喊道。

    而随着神之谷外围海面的防御力量被击溃，大量的海贼开始正式登陆神之谷，和在港口严正以待的海军发生战斗。

    而且因为人数的关系，海贼们刚刚进入到港口，立刻展现出了强大的破坏性，海军方面要不是有一些火炮的帮助，怕是一个照面就会被海贼们给直接击溃。

    “援军呢？为什么还不派遣援军过来？”一名海军士官，一刀将一名海贼砍翻，然后大声对身边的同伴询问道。

    但是却没有听到回答，抬头才发现，他的周围已经只剩下海贼了，同伴已经全部都倒在了地上。

    另一边，神之谷山顶，一座豪华的宫殿之中，几个头上戴着泡泡圈的天龙人正聚集在一起。

    “联系海军本部了没有，告诉他们，将那里胆敢进攻我们的海贼全部给我统统吊死！”一名天龙人非常愤怒的吼道。

    “放心吧！区区海贼而已，不会影响到大人们的安全！”一个身材修长，穿着一身黑色西装的男子，神情恭敬的说道。

    “嗯！还好有你在，做为CP0最强大的战力，有你在身边，我就安心多了！”天龙人平常对CP们的态度并不好，但是此时的情况不同，所以为首的天龙人才略带微笑的对属下赞扬道。

    “属下听说海军那边已经了另外的安排，想来区区海贼，应该还不能对神之谷造成多大的伤害，毕竟这里的武装力量可不弱！而且刚才海军已经命令周围的海军全速过来救援，到时候对海贼进行包围，我想他们甚至都无法抵达城区，就要完蛋了！”身穿黑色西装的CP0成员，微笑着回道。

    就在天龙人这边有些紧张的时候，索拉里中将迫于天龙人的压力，只要提前发动了攻击。

    顿时城区的海军，以及之前隐藏起来的火炮火力全开，直接打了海贼联盟一个措手不及。

    整个神之谷的港口已经彻底沦为了战场，海军和海贼再次厮杀，但是随着时间的推进，局面对海贼联盟越来越不利，更多的海军从四面八方而来，将他们在港口团团围住。

    “混蛋，为什么洛克斯海贼团还没有到？”海贼联盟的老大，抹了一把脸上的血水，看了看周围的同伴，他们脸上全是疲惫，已经有越来越多的海贼倒在地上起不来了。

    “大哥，怎么办？”一名身材壮硕的海贼，来到他的身边，问道：“胜利就在眼前了，只要我们冲进城区，到时候我们就有援军了！”

    他明白属下的意思，做为曾经的奴隶，他们相信，只要将那些奴隶释放出来，那么他们绝对会加入进来，到时候他们也就等于有了新力军！

    “好，我带人再冲一次，你们掩护我！”海贼联盟的老大，一咬牙点点头，说道。

    “兄弟们，胜利尽在眼前，不要被这些海军给吓到了，不要忘记了我们的目标！跟我杀！”海贼联盟的老大一声怒吼，顿时海贼们的士气再次上升了。

    不过就在他们真的快要突围成功，杀出港口的时候，突然一个年轻的海军大佐，带着一群海军挡在了他们面前。

    “兄弟们，这是最后的阻拦了，突破他们！”海贼联盟的老大一声大喊，就准备再次进攻。

    但是那年轻的海军大佐却相当的厉害，凡是靠近的他海贼，统统都被击倒在地。

    “海贼！这里不是你们能来的地方！”年轻的海军大佐，酷酷的看向海贼联盟的老大，沉声说道。

    “不是我们能来的地方？哈哈哈……简直就是天大的笑话！海军，你是无法阻拦我们的！杀！”周围的海贼似乎听到了什么好笑的笑话，纷纷大笑起来。

    “哼！冥顽不灵！既然如此，那么就将你们全部送进推进城吧！以我蒙奇·D·龙的名义！”年轻的海军大佐，大声说道。

    没错，来人正是海军卡普的儿子，现任本部大佐的蒙奇·D·龙。

    他现在正在海军中将泽法的船上，跟随泽法一起执行任务，而泽法的船队正好就在附近，他是过来采购物资的，正好遇到了海贼进攻神之谷，所以就特意赶来帮忙。

    “D？”海贼联盟的老大，听到龙的话之后，游侠诧异，但是就是这下分神，直接被龙一脚踢中，飞出去好远的距离。

    “大哥！”

    “混蛋！居然敢对我们老大出手，你不想活了吧？”

    “兄弟们，干掉这个海军！”

    周围的海贼见状，纷纷朝着龙杀了过去。

    “混蛋，我们可不能在这里倒下！”海贼联盟的老大，缓缓从地上爬起来，看向正在战斗之中的龙。

    “轰轰轰！！”

    就在此时，神之谷的四周突然发生剧烈的爆炸声。

    “怎么回事？”所有人都惊疑不定，不知道发生了什么。

    “大人，是海贼！有海贼从另外的方向进攻！那边的防御已经被破坏了！”神之谷城区，海军指挥所，一名通讯兵对着索拉里中将汇报道。

    “防御体系被破坏了？到底怎么回事？为什么会有海贼突然进攻，到底是什么人？”索拉里中将非常的生气，大声质问道。

    “现在还没有弄清楚……”联络兵有些害怕的说道。

    “混蛋！等等……”就在索拉里中将准备说什么的时候，突然，他看到了电话虫传来的画面，整个人立刻就愣住了，脸色也变得相当的难看，嘴里喃喃说道：“这……这怎么可能？是他们？洛克斯海贼团！”

    “大人？”联络兵不解的看向自家长官。

    “呼~传令，所有部队全部出动，有限消灭港口的海贼！另外通知特种作战部队和麦克少将，立刻出发，前往这四个地方阻击敌人！让他们小心，对方可不是什么小角色！就算是死，也给我将敌人拖住！”索拉里中将深呼吸一口气，大声命令道。

    他知道洛克斯海贼团的人出现在这里，意味着什么，现在他需要的是立刻通知天龙人，立刻撤退，继续待在这里，他已经没有能力保护对方了！

    “是，大人！”传令兵显然也知道了事情的严重性，所以行礼之后立刻跑了出去！

    索拉里中将抬头看了一眼已经变成雪花的监视屏幕，然后直接起身，朝着天龙人所在的豪华宫殿走去。

    于此同时，正在和龙战斗的海贼们，先是一愣，然后看向他们的老大。

    “哈哈……兄弟们，援军到了，海军的末日到了！给我杀光他们！”海贼联盟的老大，则是脸上一喜，大声喊道。

    “没想到你们还有援军！不过就算来再多的人也无所谓，乌合之众是没有办法和正规军战斗的！”龙摇摇头，慢慢走向对方。

    “乌合之众？你知道是谁来了么？洛克斯海贼团……不知道你听说过没有？”海贼联盟的老大，大笑着说道。

    “该死的，你们居然联合了洛克斯海贼团？你们这群海贼，果然没有一个好东西，你知道这座城市里有多少平民要因为你们的贪婪而遭到屠杀么？今天只要有我在，你们的计划绝对不可能得手！”说着，龙不在留手，开始快速的清理起周围的海贼，一步一步的朝着海贼联盟的老大杀了过去。

    “大哥，你先走！这里交给我们了！”几名身材壮硕的海贼，将龙给拦下，对着他们的老大喊道。

    不过海贼联盟的老大，却并没有离开，而是看着龙说道：“因为我们？所以死掉很多的平民？那么你指给我看看！哪里有平民？”

    “这是因为我们阻止了你们！”龙一脚将一名海贼踢飞，然后，朝着海贼的老大杀了过去。

    “哈哈哈哈……”海贼联盟的老大，听到龙的话，笑的不能自已，然后一把扯掉了身上的衣服，将后背露给龙看，说道：“我们的目的……可不是抢劫财宝什么的！只是为了救出那些你嘴里的平民罢了！身为正义的海军，我很想知道，你对这事到底怎么看？”

    龙一愣，直接愣在了原地，然后有些不敢置信的看向周围的海贼，他们都慢慢的将身上的衣服都脱了下来，看着所有海贼身上的天龙蹄印，龙不知道现在该怎么办。

    “怎么了？海军……为什么不继续动手了？来杀了我们啊！这不是你们一直在做的事情么？”海贼联盟的老大，一脸轻狂的看着龙，问道。

    龙则是默然无语。

    他早就对海军之中存在的黑暗有些不满了，他也问过他的父亲卡普，但是按照卡普的说法，世界上是不可能完全没有黑暗的。

    如果说那些龙还可以接受的话，那么关于天龙人的事情，龙就真的无法接受了，所以他的做法就是尽量远离那些天龙人，因为卡普就是这样和他说的。

    可是真的可以远离么？龙扪心自问，得到的答案是无法远离，他心中的正义不允许他视而不见。

