    时间飞逝，云天察觉身体一天比一天要好，他明显少受些罪，不由感慨，“唐小姐当真是神医！我从未觉得如此好过。”

    苏伯在旁边听见了，下意识觉得唐欣的分析是对的——主子得慢慢养伤，急不得。

    于是，他默许了唐欣继续在云家做兼职。

    上门求药求治病的人越来越多。发展到最后，门卫看见穿着豪华、不认识的人，懒得问，直接说，“找唐药师的是吧？我带你去大厅。”

    唐欣赚的盆满钵满，笑得合不拢嘴。

    逛药店的时候，她就想，大概各家藏着私货，只是没拿出来。

    果然不出她所料。

    别看云家深藏不露，人多力量大，每家拿出一两样，合起来不比云家差多少。

    其中有一些，还是有钱难买的珍品！

    唐欣克制不住自己，嘴角努力上扬，露出傻笑。

    她察觉到后，连忙低下头整理脸上表情。

    严皓轻轻瞥了眼，略微不满。

    怎么就一直盯着药材发呆傻笑呢？也不晓得多看他两眼，药材有他好看么？

    他正在生气中，主子却不知道过来说点好话。

    笨死了。

    严皓正在心中唾弃主子，忽然眸色一动，往一个方向看过去。

    那边那个穿着锦衣华服，看起来很骚包，笑得跟狐狸一样的人，不是赵民么！

    严皓心中警铃大作。此人阴险狡诈，不可不防。

    他还没来得及防备，赵民看见要找的人，笑着迎过来，“原来神医长这副模样。没想到神医医术好，人也长得漂亮。”

    身处云家，安全的很，难怪神医敢露出真容，出现在众人面前。

    溜须拍马的家伙！严皓不忿，越发讨厌赵民。

    “什么事？”唐欣抬起头，脸上一副云淡风轻的表情。似乎区区药材，不足挂齿，完全不值得她动容。

    赵民不客气在对面坐下，郑重道，“我想跟神医进一步合作，把神医的药卖遍整个星际。”

    “你打算怎么弄？”唐欣疑惑。

    主意是不错，问题是赵民制药产量太低，连黄沙星的市场都应付不过来，哪有余量向外扩张？不怕撑死？

    赵民胸有成竹，分析道，“本来低价促销是为了打压齐家，现在齐家已经不存在，完全可以提价，提高利润率。这样，购买的人数会减少。不过没关系，我们把药做成高档货。”

    “最初防着其他家族挖墙脚，怕配方泄漏，所以不好招人。如今有云家站在我们一边，其他人人根基、家业在黄沙星，轻易不敢来招惹。”

    “再说，药师离开赵氏药店容易，离开黄沙星却难，一般人不敢背叛。”

    “黄沙星交通不便，明面上只有阿狸物流的飞船半年一飞。其实，阿狸物流来往两个星球间是亏本的，交易赚的钱不够飞船油钱。只是阿狸物流财大气粗，为了确保每个星球间顺利通商，才在黄沙星弄了个网点。”

    说到这，赵民神秘一笑，故作高深，“据我所知，还有户人家有飞船，可以顺利和外界交流。神医要不要猜猜是是哪家？”

    “还能有谁？云家呗。”唐欣一语道破。

    赵民措手不及，愣在一旁。

    唐欣撇撇嘴，云家有不少珍稀药材，看起来就不是普通人家。最关键的是，苏伯跟她说过，她随便开口说需要什么药材，苏伯都能让人去找来。

    她曾经一度好奇，半年才能出去，出去后半年才有飞船回来，中间寻找要很长一段时间，苏伯是哪来的自信能赶得上？

    如今听赵民说起，唐欣立即恍然。云家自己有飞船，随时可以离开黄沙星，自然不着急。

    惊愣一会儿，赵民很快收拾好表情，笑得更加放松，“既然神医也知道，那就更好了。不错，正是云家。如果招揽到大批药师，制作出足够数量的药品，顺利打开对外的销售渠道，我们可以支付给云家一大笔钱，当作油费。神医和云家交好，想必云天应该不会拒绝。”

    “其实，我本来是想跟阿狸物流合作。反正有钱赚，让他们同意多加几个班次来回，应该也没问题。不过云天如果被神医治好，有了这层关系在，会更好协商沟通。”

    严皓撇撇嘴，不满。赵民一口一个“我们”，谁跟他是“我们”了？

    根本一点都不熟。

    赵民丝毫不知自己被人嫌弃，依然滔滔不绝，描绘蓝图，“目前的打算是，从线上线下两个方面一起入手。星网上开个店铺，在其他星球当地也开个店铺。货源一律从黄沙星走。每隔几天，由阿狸物流送货或者我们借用云家的飞船，把货送到各个星球店铺售卖。”

    “神医的配方效果很好。只要东西好，不愁没销量卖不出去。”

    “我们还可以不定期举办拍卖会，吸引注意力。”

    赵民洋洋洒洒说了一大堆，总结道，“神医肯信我的话，这些琐事可以由我处理。分红会定期打到神医卡上。”

    “主意不错。”唐欣表示赞许，然后话锋一转，面目表情看着赵民，“你忘了你对我的网店做过什么事了么？”

    赵民一愣，旋即大汗。之前为了垄断止血膏，他故意刷负分，把店铺评分刷成了3分微微出头。难不成神医终于要找他算账了？

    赵民略忐忑。

    幸好唐欣没这个意思，反而道，“分被刷的这么低，其他顾客怎么肯上门？”

    要知道，她开店许久，除了蓝印和赵民，再无第三个顾客光顾。

    赵民松了口气，赶紧道，“我没在星网上开过店铺，我可以新开一个。”

    唐欣眼睛微眯，卖她的药，扬赵家的名？

    赵民瞧着唐欣脸色不对劲，小心翼翼试探，“神医有话不妨说出来，大家有事好商量。”

    唐欣正色道，“上次我一心想让齐家不自在，所以很多事没跟你计较。”

    “神医有什么想法，直说就是。”赵民琢磨着，神医的意思是，这次要开始计较了？

    唐欣开始列出一系列条件。

    “我只提供配方，其他事你管，净利润五五分。”

    “可以。”赵民点头，他本来就是这么打算的。

    最初，他以为肯定要谈比例，进行好一阵扯皮，没想到神医直接说五五开。在赵民心里，这个比例是最合适的。

    别看利润分成从八变成五，可是弄好了，这五成赚到的钱比以前八成多得多。

    人一辈子总有那么几次机会，可以改变自己的命运。

    赵民清楚认识到，眼下就是一次这样的机会。所以，他早就决定，一定要把握住。只要神医不提出太苛刻的要求，说什么他都答应。

    “店铺名必须写唐门，不管线上线下。”

    “可以。”赵民痛快答应。他在黄沙星开店，所以借用赵家名头，容易吃得开。出了黄沙星，谁知道赵家是个什么鬼？叫什么没区别，他不在乎。

    “卖药的同时，帮我搜集各种药材，钱从分红前面扣。”

    “没问题。”

    一连提出几个要求，赵民一口应下，毫不犹豫。唐欣有点怔住，想了半天，暂时没想出其他的要求。

    不过，她没有把话说死，“暂时就这些，以后想到再跟你说。”

    赵民笑着应下。

    严皓在旁边听了很久，有点无语。

    主子说什么，对面都说“好的”，“没问题”，能谈不拢么？

    见神医脸色缓和了几分，赵民趁机追问，“如果有人来店铺闹事，不知神医是否愿意出面对付？”

    “当然没问题。”唐欣毫不犹豫回复，不过想了想，她补充道，“不过在医好云天之前，我不会离开云家，最多只能遥控指挥。”

    赵民瞬间反应过来，没治好前怕是不准离开。于是笑道，“只需要神医通过通讯录里指导一下。实在不行，可以通过光幕视频，由神医亲自出手对付。”

    虽然药效很好，但世界那么大，指不定就遇上了更好的。赵民素来未雨绸缪，喜欢做好多重保险。

    唐欣答应了。

    两人谈妥，随后继续商量开店的细节。你一言我一语，聊得十分欢快。

    越听，严皓越想遮耳朵。

    这都是什么招？！

    赵民阴损他是知道的，没想到主子坑起人也是毫不手软。脸上笑眯眯的，嘴里说着与表情不符的建议。

    说完后，主子一般会多说一句，“这只是我个人的一点小小看法。你随便参考，不一定要照搬。”

    严皓突然想起了许佳慧。主子诱惑她反水的时候，似乎也是这副模样。

    建议主子会给，至于要不要照做，由其他人自己决定。

    虽然大部分时候，主子给的建议太过诱惑，一般人无法拒绝。

    借刀杀人，说的就是主子这样的人吧。

    严皓百思不得其解，这样一个人，为什么撩完会不敢负责呢？！

    旁边，唐欣与赵民商量得差不多了，她掏出一瓶药剂放在桌上，推给赵民，“既然你想把药卖遍星际，那最好一炮打响，声势弄大一点。其他星球不同黄沙星，这里只有一个七级，别处可能有十几个，几十个，甚至有八级。”

    “虽然其它地方有联邦，安全一点，不过小心为上。利益斗争，万一有人出阴招呢？”

    “这瓶是基因提纯剂，可以提高人的基因等级。使用方法，直接喝下就行。好好用它，能帮得上忙。”

    “记住，对我的身份守口如瓶，其他人担心我将来可能报复，不敢把事做绝。你明白我的意思？”

    有个厉害的不知名药师隐藏在背后，一般人总会有所顾忌。

    赵民神色凝重，小心接过药剂，喃喃自语道，“基因提纯剂？可以提高人的基因等级？”

    他知道神医很厉害，但基因提纯剂？这种东西他听都没听过！

    所有人都知道，每个人的基因等级从娘胎里生出来的时候就决定好了。竟然有人妄图改变注定的事实！

    要不是神医亲手递给他药剂，亲口说出这番话，赵民铁定冷笑一声，转身就走。

    相处了一段时间，赵民有个认知很明确，坐在他对面的，是个可以创造奇迹的人！

    唐欣明白赵民的迟疑，思考片刻，又从口袋里掏出一瓶提纯剂，“这是仅有的两瓶基因提纯剂，一瓶赊给你自用，一瓶上拍卖会压轴。还账的时候，还星瀚草。一瓶等于两株星瀚草。”

    东西很珍贵，赵民会不会拿了，跑到其他星球后失联？

    唐欣心里闪过这样的可能，不过很快否决了。

    赵民偶尔阴险了点，但是有个优点很明显，他的目光长远，不局限在当下。

    再说，认识他挺久，没见他醉心武学，对武学感兴趣。反倒是一门心思做生意，想的都是利益得失。

    赵民手不由抖了下，心跳加速。

    两瓶提纯剂，一瓶给他……他不由苦笑，这诱惑，有点大啊！

    赵民转过头深呼吸，努力让自己平静下来。

    过了很久，情绪平复后，他问，“神医有做过药剂的专业报告么？”

    “没有。”这辈子她第一次做提纯剂，还是在个倒数的星球。这地方可没有专门的研究所。

    赵民低头不语，片刻后，他抬起头，眼睛里闪烁着疯狂，“我打算亲自离开黄沙星，在外星球开店。到时，我想把药剂送给研究所测试，出具一份专业报告，证明药剂安全无害。另外，拍卖会上，由我来试药，当众喝下另一瓶提纯剂。测试前后，我会派人测量我的基因等级，证明药效。”

    唐欣眉头一跳，冷静道，“注意，药剂喝下后，过程无痛无害，不过需要3天左右的吸收时间。期间最好多运动，加快药力发散。A级以下基因饮用，确保可以升级。”

    “最重要的是，”唐欣特地强调，“每人限制饮用一瓶。饮用过多，有爆体而亡的风险。你拍卖的时候，一定要跟别人清楚。不遵守医嘱，引发任何后果，药店不负责。”

    “我信得过神医。神医出手，药效必定惊人。”赵民眼中疯狂之色不改，“提高基因等级，这个药效太吸引人了！别说喝第二瓶才有爆体而亡的风险，就算第一瓶可能提高基因等级，可能爆体，也会有赌徒想试一试。”

    “我当众试药，其他人肯定愿意等三天，看看效果。只要确实提升了等级，其他人会疯狂。”

    “神医安心在黄沙星等我的好消息。这两天我会和云家或者阿狸物流洽谈，尽快坐飞船离开。”

    兜里揣着两瓶基因提纯剂，赵民有点坐不住了。没一会儿，起身告辞，匆忙离开。

    严皓本打算暗中跟着赵民，不动声色地让他吃点苦头。

    可当听见主子说，“每人限制饮用一瓶。饮用过多，有爆体而亡的风险”时，严皓心里美滋滋的，一下就释然了。

    他跟赵民计较个什么劲呢？主子明显没对赵民说实话，一看就是把赵民当外人防着。而他，是主子可以放心说实话的自己人。

    亲疏有别，就是说的这个事嘛。

    旁边，唐欣则是对着赵民离开的背影叹气，“还真是一言不合就发疯。幸好是队友，做对手挺棘手的。是个人都知道保护自己，可像赵民这样的，发起疯来，自己的安全都不管，一点不按理出牌。”

    “我不禁开始同情起他的潜在对手。”唐欣笑意盎然道。

