    “哇！五号马怎么跑得这么快？

    跟一道闪电一样！”

    “完蛋了！我选的一号马！岂不是要输了！”

    赛马一开始，赛况就让众人大跌眼镜！两匹卖相极佳的一号马跟三号马竟然落在五号马身后，这让下注的人直呼不好。

    “哈哈！大家看那二号马！哈哈！哈哈！它这是在跑吗？

    速度就跟乌龟一样！”

    有人哈哈大笑起来，眼泪直掉。

    这匹二号马哪里是来赛马的？

    根本就是来搞笑的！“那个姓叶的就是选了二号马！还一副赢定的模样！真是笑死人了！”

    “不懂马！还装懂！这下打脸了吧！”

    “跟秦少、秦羽少爷比起来，姓叶的眼光就是狗屎！”

    “他是比狗屎还不如！五号马肯定跑第一！”

    “对！输给秦少、秦羽少爷没啥关系！只要别让那个姓叶的装逼犯赢就行了！”

    一众秦家子弟笑得人仰马翻，看着叶南风如同在看一个傻子！叶南风前后下注了1．5亿在一匹行将就木的老马上，就是一个白痴！秦雪俏脸毫无血色，呆滞在原地上。

    结果比她预想的要差太多太多了！二号马跟其他马匹根本不是一个档次的，说它是在赛跑，还不如说是在漫步，完全没有一丝胜算！秦天脸上的笑容如同春风一般，心情十分愉悦！五号马不亏是汗血宝马！一开跑，它就领先其他马匹许多！这会更是与三号马拉开了三个身位，瞧它的奔跑劲儿，根本就还没使出全力！“赢定了！那个姓叶的小子，过会他估计哭都哭不出来了！哈哈！”

    秦天终究忍不住笑出声来。

    秦羽坐在轮椅上，神色有点激动，脸上的阴霾少了许多，取而代之的是浓浓的狂喜。

    “好！好！给我跑！继续冲！冲向终点！”

    秦羽用力的挥舞拳头，大声的呐喊着。

    瞧叶南风的穷酸样，便知他没有半分钱。

    只要五号马夺得第一名！那么秦氏餐饮就归自己所有！大仇得报了！秦羽已经看到叶南风输个精光，秦雪一无所有，最后只能听由自己摆布的场面！“哈哈！叶少！你选的好马啊！竟然跑了一个倒数第一！”

    秦逸晨笑嘻嘻，讥笑一声。

    “你以为你选的马能赢？

    你的一号马现在排第三！肯定输定了！与其他落后的马匹有什么区别？”

    叶南风瞥了秦逸晨一眼，开口说道。

    “没什么区别！但我赢不了！你也别想赢！”

    秦逸晨咧了咧嘴，说道，“只要秦少跟秦羽少爷赢了就好！我就开心！”

    这时，赛马已经进行了一半，五号马已经跑完全程的三分之二，而其他马匹最多的只跑了一半赛程。

    可以说五号马已经遥遥领先！胜负似乎已经毫无悬念了！“哈哈！赢了！赢了！”

    秦羽爆发出一阵大笑，心情大爽。

    “叶南风，你输定了！你早点准备好1．5亿吧！哈哈！”

    秦羽心中万分舒坦，积压在胸口的仇恨终于能够得到释放。

    “谁说我输了？”

    叶南风眉毛一挑，淡淡说道。

    “现在你的二号马掉车尾！被我的五号马甩了十万八千里还不止！你如何跟我斗？

    你如何能赢？”

    秦羽意气风发，朗声说道。

    “丢车尾？

    瞪大你的狗眼好好看看吧！”

    叶南风笑了笑，手指不动声色的一弹，一道劲气直奔二号马，准确无误的打在二号马马身之上。

    秦羽转头，朝马场看去，嗤笑说道，“看什么看？

    看你的二号马那乌龟的速度吗？

    不！是蜗牛速度……”不等他话说完，只见二号马突然嘶叫一声，马首高高的扬起，一双眼睛变得通红无比，仿似受到了巨大的刺激。

    嘶！嘶！嘶！伴随着二号马的嘶叫，二号马马蹄腾飞，如同一道极光风驰电挚的射向前方。

    其速度之快，连肉眼都难以捕捉。

    随着二号马的奔腾，一道道残影在众人的眼帘里掠过。

    眨眼之间，二号马已经超过排在第四名的四号马！再过两秒钟，二号马也超过了排在第三名的一号马！二号马如同发疯了一般，犹如一道狂风席卷全场。

    一众秦家子弟个个目瞪口呆，彻底呆愣了。

    秦天脸上的春风般笑容也变得僵硬了。

    秦羽嘴巴张得大大的，脑袋一片空白，都忘记自己要说什么了！二号马如此夸张变态的速度震惊了所有人！更让人觉得不可思议的是，二号马爆发出如此惊人的速度，竟然还能保持，而且就像一台永动机，根本不知疲惫，甚至还越来越快！这才又过了三秒钟，一直保持在第二名的三号马便落后二号马一个身位了。

    这个距离还越拉越远！只见二号马一往无前，发疯了一般朝五号马冲刺过去！“不！不可能！”

    一阵恐惧猛的从秦羽心中爆发开来，他双眼猩红，死死的盯着五号马，面孔微微扭曲，紧紧的攥着拳头，嘶声裂肺的呐喊道。

    “快！快！赶紧跑！赶紧跑啊！”

    五号马离终点已经不远了！只要坚持住！继续保住第一名几秒钟，它就能获胜了！可秦羽的呐喊声刚落下，二号马就如同一道闪电超过了五号马，冲到了终点！这时，全场一片死寂！一众秦家子弟难以置信的看着这一幕！秦天呆呆的站在原地，嘴角微微抽搐，他的心在滴血啊！五千万！就这么没了！这可是他一年的收入啊！秦羽脸色变得极为难看，五官扭曲，如丧考妣，仿似死了爹妈一般。

    “二……二号马……胜……胜出！”

    过了一会，场上的裁判才结结巴巴的宣布结果，他当了几十年的赛马裁判，第一次看到如此诡异的赛马。

    “呦！貌似我赢了！你们的赌注我就不客气！”

    叶南风嘴角微微勾起，伸手把台面上所有赌注收起来。

    “老婆，给！等下咱们开豪车回去！”

    叶南风递给秦雪一个法拉利跑车钥匙，这是某个秦家子弟把自己的豪车拿出来当赌注了。

    秦雪目光呆滞，听到叶南风的声音，她这才从震撼之中回神过来！赢了！叶南风竟然赢了！这也太不可思议了！秦雪心中狂喜不已！“王八蛋！你作弊！”

    就在秦雪准备接过车钥匙，秦羽突然大声怒吼！ 

