    任狂和陈森都是大吃一惊。

    这家伙，居然玩得这么大。

    白飞道：“为了我以后的幸福，老大你一定要赢。”

    任狂道：“我赢，是因为天注定，可不是为了你才赢。”

    白飞笑道：“我这不是搭老大的顺风车么。”

    自从上次打赌输了后，他就决定，从今以后，无条件相信任狂。

    哪怕任狂说月球是他造的，白飞都不打算怀疑。

    马歇尔等人浩浩荡荡的走进大厅。

    看到这边寥寥数人，不由发出一阵哄笑。

    马尔斯更是面带高傲的微笑，大步走了过来。

    “你们中海考古系也太磕碜了吧，就这么几个人，难道是怕输了丢脸？”

    他满脸不屑，趾高气扬。

    库克道：“马尔斯，请保持你的风度。”

    “毕竟，地球人那么多，真正觉醒者，屈指可数。”

    “我们应该教化他们，而不是嘲讽。”

    他这话，完全将自己当成了救世主一般，在俯瞰蝼蚁。

    任狂不动声色。

    宋雅说得没错，这些所谓觉醒者，一个个牛逼轰轰，觉得自己就是站在人类顶端的神，根本看不起普通人。

    但，任狂真不明白，他们有什么好得意的。

    不就是觉醒了一些莫名其妙的记忆么。

    也不见他们对人类做出多大贡献。

    反倒催生了一批极端份子，给这个世界带来无穷灾难。

    白飞忍不住道：“你们得意什么，我们之所以人少，是为了顾全你们的颜面，要是观众太多，你们会无地自容。”

    马尔斯不屑道：“是吗？这么说，你们已经破译了文明残篇喽？”

    “那是当然，我老大天纵之才，区区文明残篇手到擒来。”

    白飞得意洋洋：“你们有多少残篇都拿出来，我老大免费帮你们破译。”

    马尔斯瞥一眼任狂，轻蔑的笑了。

    “你们根本不懂上古文明残篇意味着什么，这可不是凭借聪明才智就能完成的。”

    陈森淡淡道：“耍嘴皮子没用，你们的残篇，注定留在中海大学。”

    马尔斯微微一笑：“如果贵国真有如此人才，我们求之不得。”

    库克也道：“其实，我们真正的目的，是实现友好交流，大家一起为世界和平努力。”

    中海大学这边，众人齐齐翻了个白眼，差点呕出来。

    这些洋鬼子，话说得真好听。

    其实，就是习惯了掠夺和占有。

    远远的，艾薇儿冲任狂挥挥手，笑颜如花。

    “狂，赶紧结束，带我去转转，我迫不及待想和你一起去游泳馆嬉戏了。”

    游泳馆嬉戏？

    这种话从美女口中说出，杀伤力之大，无法形容。

    连陈森白飞等人，都是眼神一亮。

    艾薇儿这样的火爆身材，要是穿上比基尼，那该是何等的风景？

    马歇尔皱眉道：“艾薇儿，请注意自己的言辞和形象，别让龙国人看笑话。”

    艾薇儿耸耸肩，不以为然的走向自己的座位。

    苏洛气呼呼瞪着任狂，暗暗磨牙。

    这小子，笑得那么开心，不会真打算去吧？

    大门处，突然涌进来一群人。

    领头者，居然是赵鑫。

    “我们考古系可以输比赛，但不能输气势，任狂，全靠你了。”

    赵鑫大声道，情绪似乎还有些激动。

    “没错，我们中海考古系，永不言败。”

    “有种比比其他的，看看谁会取得胜利。”

    “考古涉及的知识那么多，偏偏要选我们不擅长的一门，真是欺人太甚。”

    众人愤愤不平。

    这些西方考古队的人，太鸡贼了。

    马尔斯哈哈大笑：“可笑，实力才是最重要的，你们龙国人，就知道吼口号。”

    “空有那么多资源，却根本不珍惜，近百年来，对人类发展繁衍，没有半点贡献。”

    任狂幽幽开口：“你们所谓的成就，就是在全世界搞风搞雨，浑水摸鱼，掠夺他人的财富和文明，然后当成自己的功勋来炫耀么？”

    “我们龙国人，低调内敛，但并非好欺负，你们想夺我们的东西，恐怕会偷鸡不成蚀把米。”

    马尔斯冷笑道：“任狂，你真狂妄，你，根本就不配当艾薇儿小姐的朋友。”

    任狂哈哈笑道：“原来在你们的眼中，当朋友也需要条件，说到底，都是些利益纠葛，根本就没有什么友谊。”

    马尔斯冷笑：“嘴硬是没有用的，你们输定了。”

    “我们这边，能够破译文明残篇的觉醒者，多不胜数，而你们，一个都没有，真为你们感到悲哀。”

    任狂微微一笑：“是吗？你就这么自信？”

    马尔斯傲然道：“当然，你们这些可悲的龙国人，精神世界空虚堕落，根本不配被拯救。”

    任狂沉声道：“既然这么自信，可敢打赌？”

    马尔斯一怔：“打赌？呵呵，好啊，赌多大我都奉陪，一千万怎么样？”

    任狂皱眉：“一千万？”

    “你们龙国学生穷，我能理解，要不，一百万吧。”

    马尔斯笑眯眯的道。

    他的家族，也涉及盗墓生意，财力颇为雄厚。

    任狂道：“你误会了，我的意思是，一千万实在太少，怎么能配得上你们豪门的身份呢，就十亿如何？我说的是美刀。”

    十亿美刀？

    所有人都是倒抽一口凉气，震惊不已。

    西方考古队，更是脸色古怪，像是看傻子一样看着任狂。

    他们随即乐不可支。

    任狂居然和女神艾薇儿亲密，让他们感觉遭受了羞辱。

    现在有机会看到任狂栽跟头，自然是幸灾乐祸。

    而中海大学这边，大家更是震撼不已。

    任狂一出口就是十亿美刀，这气魄，简直碾压中海所谓的一流家族。

    苏洛神情有些古怪，心中暗自嘀咕。

    都说自己上次帮家族贷的款，是任狂私人的，这个消息，不会是真的吧？

    这小子，明明是个家族弃子，为什么这么有钱？

    十亿美刀张口就来，他以为是十亿寒元么？

    马尔斯更是怔怔看着任狂，随即玩味的笑了。

    “任狂，你明知必输，所以故意开出这么大的赌注，你以为我会害怕？”

    他傲然一笑，道：“只要你能证明自己有十亿美刀，这个赌约，马上成立。”

    “要是证明不了，你好好道个歉，我就原谅你的冒犯。”

    任狂还没开口，艾薇儿已经站起来。

    “十亿美刀对狂来说，只不过是零花钱罢了，我能证明，他有足够的财力支付。”

    众人都是微微皱眉，表情各异。

    马尔斯深吸一口气，道：“艾薇儿小姐，我想你对任狂的底细还不是足够清楚，不管你和他之前一起经历过什么，都有可能是一场精心的骗局。”

    艾薇儿不屑的道：“一群无知的俗人，如何了解狂的伟大？”

    “你们所有人加起来，都不及狂一半优秀。”

    西方学生们都是低下头去，脸色发烧。

    中海学生们，则是忍不住嗤嗤发笑。

    第一次觉得，任狂这招女人喜欢的天赋，貌似也不错。

    反正这种无脑维护的事情，苏洛是绝对做不出来的。

    这荣耀世家大小姐，中毒太深了。

    马尔斯回首看着艾薇儿，好一阵无语。

    他怎么也没想到艾薇儿会在这个时候出来捣乱。

    要是一般人也就罢了，可艾薇儿身份特殊，没人能阻止她胡闹。

    “任狂的赌注，我出，你尽可放心。”

    艾薇儿大声道：“不如，我来当裁判，谁输了，都得履行诺言，否则，荣耀世界将会倾尽全力出手，维护公平。”

    马尔斯道：“好，就给你一个面子，他若输，这辈子就给我当奴隶还债吧。”

    任狂不由笑了。

    就目前自己掌握的残篇数量，就远远碾压马尔斯，这是稳赢的局，他怎么可能输？

    要不是考虑到马尔斯家族的财力，任狂甚至想开价一百亿。

    毕竟，这是稳赚不赔的生意。

    有了艾薇儿插手，更不怕马尔斯赖账了。

    本来平平无奇的古文比试，因为有了十亿美刀的赌注而变得紧张起来。

    双方回到各自的位置坐下。

    苏洛一把拉住任狂，脸色凝重。

    “任狂，你也太胡闹了，仗着艾薇儿给你兜底，就敢胡作非为，要是输了怎么办？”

    任狂道：“你怎么比我还紧张？放心，就算真输了，将来也不可能缺你奶粉钱。”

    苏洛娇嗔：“什么奶粉钱，你胡说什么。”

    她脸色不由一红。

    这家伙，越来越过分了。

    这大庭广众之下，说什么胡话。

    白飞笑嘻嘻的道：“大嫂不用担心，老大什么时候吃过亏？他这是在为孩子赚奶粉钱呢。”

    苏洛狠狠瞪了白飞一眼：“你们都是一丘之貉。”

    “要是输了，看我怎么收拾你们。”

    很快，中海大学这边美女云集。

    宋雅和风紫涵的到来，更是掀起了一阵狂潮。

    西方考古队众人的眼睛都快直了。

    这中海考古系到底是什么神仙地方？

    怎么参加考古的，全是美女？

    宋雅的高贵冷酷，风紫涵的圣洁慈悲，带给人两种不同的感受。

    连艾薇儿，都为之动容。

    两人径直来到任狂身边坐下。

    左边宋雅，右边风紫涵，后面是苏洛和田雨欣，堪称人生巅峰，羡煞旁人。

