    但，让众人没有想到的是。

    就在武炼塔第三层当中的光芒刚刚亮起来，甚至还不到几个呼吸的时间，在第三层当中的光芒便再度暗淡下去。

    显然这名弟子在第三层当中并没有成功通过。

    甚至仅仅只坚持了几个呼吸的时间，便败落下来！

    “记录一下。”

    “一共用时半个时辰。”

    只见严老朝着身旁一名内院执事弟子点了点头后，随即便开口一阵吩咐道。

    “是！”

    听到严老的话后。

    在严老身后那名内院执事弟子顿时点了点头，然后便迅速地将方才那名内院弟子的武炼塔记录登记下来。

    “半个时辰通过两层……”

    “看来这名弟子的实力，差不多应该是内院普通弟子左右的水平才对。否则的话，若是精英弟子，至少也可以一口气闯到五层才对。”

    听到不远处严老的话后。

    叶辰顿时目光当中闪过一丝思绪之际，随即便心中一阵暗道。

    “想不到……”

    “内院的武炼塔竟然难度如此之高，看来是我有些大意了，否则的话，可能会在第三层当中可以多坚持一些时间，从而获得一个还算可以的记录。”

    随着这名内院弟子从武炼塔内走出后。

    顿时一脸遗憾地开口自语道。

    “李玄，你的成绩是武炼塔第二层，用时半个时辰，在整个内院当中应该属于垫底的存在。希望你下次多努力一点，否则若是连第三层都闯不过的话，你应该清楚后果！”

    看到这名内院弟子从武炼塔当中出来后。

    严老便忍不住开口一阵叮嘱道。

    说罢，只见一侧一名执事弟子便将一块刻写着李玄的玉简挂在了一侧的武炼碑最为靠下的位置当中。

    武炼碑极为巨大，在整个碑上则挂满了无数玉简，这些玉简若是全部加起来的话，至少应该有一万多块，甚至还要更多一些才对。

    而在这些玉简之上。

    则都刻写着参加过武炼塔的内院弟子名字，而且同时也记录着每个弟子在通过武炼塔层数时，所一共耗费最佳时间，以及最高层数。

    “是，多谢长老提醒！”

    听到严老的话后。

    这名叫做李玄的内院弟子脸色顿时微微一变，随即朝着严老抱了抱拳后，便一脸恭谨地开口答道。

    毕竟。

    他心中也极为清楚。

    若是在三个月的时间当中，无法通过武炼塔前三层的话，就算是他侥幸成为内院弟子，最后也同样会被从内院当中驱逐出去，然后返回外院修炼。

    每年像这样的弟子可谓是不在少数当中。

    而且这些弟子从内院重新返回外院后，往往都会一蹶不振，从而变得懒散无比，甚至就连心性跟修为也会随之下降不少。

    这显然是他不愿意看到的一个局面。

    “好了，下一个！”

    见李玄离开后。

    严老便看了一眼人群，随即朝着排队当中的下一名武者示意道。

    ……

    随着一名又一名的内院弟子不断排队陆续进入当中后。

    经过叶辰的一番观察发现。

    其中一些新届弟子竟然连武炼石都举不起来，而且还有一些勉强将武炼石能够举起的新届内院弟子，甚至仅仅在第一层当中便直接失败下来。

    而这些新届弟子的修为跟实力，甚至还不如先前那名叫做李玄的武者。

    当然，也有一些较为厉害的内院弟子。

    仅仅是花费了短短几个时辰的功夫，便直接通关武炼塔前五层，甚至还有一些实力更为强悍的弟子，就连武炼塔第六层都轻松闯过。

    但是武炼塔每一层的难度都会随之增加。

    不少内院弟子。

    最后在冲击武炼塔第七层的时候，纷纷落败下来。

    来到武炼碑前，叶辰便直接抬头，朝着武炼碑最上方的几块玉简之上看去。

    在武炼碑上。

    排名第一的叫做战无双，通关武炼碑九层，一共所耗费一天半时间。排名第二则叫做姜北玄，同样通关武炼碑九层，一共耗费两天半时间。

    至于第三名，则叫做慕燕雪，一共耗费四天时间通关武炼碑。

    在往后。

    排名第四以及第五，还有再往下的那些武者，都没有成功通关武炼碑最后一层，而是被卡在了第九层当中，这些人仅仅是通过第八层的速度快慢所排名出来而已。

    至于真正实力，显然无法通过武炼碑来发现。

    而看到武炼碑上，第七名，以及第九名，还有第十名时，叶辰整个人顿时无奈一笑，随即便懒得在继续观看，直接转身重新回到队伍当中开始排队。

    因为在武炼碑上第七名，正是被他斩杀掉的许云唐。

    而第九名，则是先前被他在任务大殿当中给狠狠地教训了一顿的张虎。

    至于第十名反倒是让叶辰稍微有些意外。

    原本他以为排名前十的是先前被他斩杀掉的李傲才对，可是没有想到居然会是先前在外院大比当中，跟他交手落败下来的萧远寒。

    这反倒是让叶辰有些出乎预料。

    就连叶辰也没有预料到。

    萧远寒在刚刚进入内院不到一个月的时间当中，便一鸣惊人，甚至直接闯过了武炼塔前八层，而且还在武炼碑上，取的了内院排名前十的成绩。

    显然应该是萧远寒不服先前在外院大比当中落败下来。

    所以才刻意想要在内院排名当中。

    将叶辰甩开在说！

    “有点意思……”

    “看来这内院当中应该也算是藏龙卧虎，只不过不知道在这武炼塔当中，排名前三的几名天才，实力究竟如何，达到了何等程度？”

    摇了摇头后。

    叶辰心中顿时一阵暗道。

    对他来说。

    以他的实力，自然不可能去关注内院排名前五以外的弟子，甚至就算是排名前四跟前五对叶辰来说都没有什么太多值得关注跟注意的地方。

    只有内院排名前三，顺利闯过了武炼塔的那三名弟子。

    才是往后叶辰将要在内院当中真正可以较量的对手！

    嘶！

    只不过，就在叶辰心中一阵思绪之际。

    却瞧到在武炼塔当中，第七层的光芒竟然熄灭下来，然后第八层的光芒则一阵迅速地浮现而出，显然应该是有人闯过了武炼塔第七层，进入到了第八层才对。

    “快看！”

