    在第六局比赛时，XYG赛训组急匆匆地去寻找叶洛以前的比赛资料，结果只得出来一个结论。

    叶洛的风格很凶，他的法刺英雄很秀，但跟团队兼容性不够好，工具人玩得像个法核一样。

    正因为如此，叶洛才会被摁在替补席上。

    问题在于叶洛顶替的是初晨的位置，一个中路选手突然轮换到射手位置，谁知道他会是什么风格？

    “那桃哥最后还有什么想跟粉丝们说一说的吗？”英凯问道。

    桃哥拿着话筒，沉吟了一会淡淡地开口说道：“虽然卡位赛输给了AG超玩会，但我们依然会努力打进季后赛，XYG永不认输！”

    “感谢一直以来支持我们的粉丝，也感觉我们大方帅气的老板张大仙！”

    在最后，桃哥还不忘吹一波张大仙的彩虹屁。

    XYG输掉了卡位赛比赛之后，张大仙还是有些难过的，但被教练这么一夸，他又有些羞涩了起来。

    “大庭广众之下这样夸我，真的是有点不好意思了。”

    在败方采访结束之后，就轮到了胜方采访。

    叶洛跟一诺两人出现在了台上。

    “叶洛、一诺跟大家打声招呼吧。”英凯说道。

    “大家好，我是AG超玩会一诺。”

    “大家好，我是AG超玩会叶洛。”

    两人对着台下的观众打了个招呼。

    台下传来了观众们的尖叫声。

    “近距离看到叶洛之后，发现摄像机都是骗子，叶洛真人更帅啊！”

    “我以前怎么不知道AG有叶洛这么帅的选手呢？”

    “叶洛没怎么上过场，所以没什么知名度呗！”

    “也对，以前笑影比较适配团队，叶洛又很少上大名单。”

    “力挽狂澜帮助AG超玩会稳住S组的名额，叶洛这波帅大发了！”

    在观众们的窃窃私语中，英凯开始了他的采访。

    “今天这场比赛也是叶洛阔别赛场一年多后的第一场比赛，感觉怎么样？”

    英凯看向了叶洛。

    “感觉还可以，还是熟悉的味道。”叶洛回答道。

    “一诺，你觉得今天叶洛的表现怎么样？”英凯又看向了一诺。

    一诺毫不犹豫地开口回答道：“非常强，叶洛非常厉害！”

    “今天叶洛在赛场上打了两个位置，一个是发育路，一个是打野，那作为一名中路选手，你是有特意练习过这两个位置吗？还是说就是直接就选出来用了？”

    英凯继续问道。

    “队伍需要，我就直接选出来用了，当时也没想太多，只要能赢就好，毕竟队友带飞，我躺着就行了。”

    叶洛回答道。

    他这一番话赚足了观众们的好感。

    毕竟叶洛上场这两局比赛都获得了MVP，而他还说自己是躺赢的，这的确很谦逊了。

    “现在AG超玩会已经确定进入季后赛了，那两位对接下来第三轮的常规赛有什么期待吗？”英凯问道。

    一诺：“没有太大的期待，就正常地打，打得怎么样就怎么样。”

    叶洛：“我们的目标是进入季后赛胜者组，虽然面对着天狼星这三座大山，但我们也会尽力的。”

    采访就此结束。

    赛后，AG众人一起去订好的酒店吃饭。

    在经过休息之后，初晨的手已经好得差不多了。

    众人其乐融融地围在一起吃饭。

    对于一直输的AG超玩会来说，他们终于获得了片刻的喘息权。

    但第三轮他们面对着更加严峻的考验。

    TTG、estar和狼队是三支实力排在第一档的队伍，GK的实力也很是强劲，TES则是越打越有状态，目前给人一种蒸蒸日上的感觉。

    而AG超玩会就如同是历经摧残的宫殿一般，外表还是很富丽堂皇的，内里小毛病不断，辉煌中掺杂着破旧，给人一种不协调的感觉。

    但赢下这场比赛之后，AG众人只想享受这片刻的喜悦，谁也不愿意再给这支队伍施加更大的压力。

    毕竟这一路走来，他们承受的压力已经够多的了。

    ——

    等回到俱乐部之后，AG众人照常地进行着训练。

    月光看着训练室里的众人陷入了沉思中。

    本来这场卡位赛就是确定首发的比赛，从这场比赛开始，AG超玩会的五位首发基本就固定下来了。

    月光一开始的打算让一诺、初晨、久诚、猫神跟啊泽五人首发，这个秋季赛接下来的赛程就固定这五人首发，不会再有轮换。

    但初晨意外的手伤打破了月光的计划。

    替补上场的叶洛发挥出奇的好，一把射手一把打野直接将AG超玩会的半截身子从A组硬生生地拉了出来，让AG超玩会继续留在了S组里。

    这就产生了一个问题。

    “究竟是让叶洛进入首发名单呢还是一切如常，下场比赛继续让叶洛替补？”

    月光思来想去，一点对策都没有。

    叶洛在AG超玩会里的知名度并不高，他不像麟羽、笑影那样为AG超玩会打过许多场比赛，获得过很多荣耀。

    他只是一个长得帅气的小透明而已。

    在AG超玩会里，叶洛偶尔直播、接接商务，再加上俱乐部发的工资，叶洛的生活也有声有色。

    而这场至关重要的卡位赛让不少观众注意到了叶洛，叶洛力挽狂澜的操作更是吸了一波粉。

    以前叶洛的账号粉丝只有几万个，但在这场比赛之后，他的粉丝瞬间就涨到了三十多万，而且还在持续上涨着。

    叶洛的商务价值提升了一大截，月光开始跟AG经理菲姐讨论着续约的事情了。

    “菲姐，叶洛的合同……”

    在找到菲姐之后，月光也不废话，开门见山地就说出了自己的目的来。

    叶洛的合同将在今年秋季赛结束后到期，但以叶洛今天的表现来看，他的商业价值跟竞技水平都很不错，月光在考虑着续约的事项。

    菲姐沉吟了一会，她开口问道。

    “那首发的事情，你能处理好吗？”

    “我保证不会让队内产生矛盾！”月光明白菲姐的意思，连忙开口承诺道。

    “他值得一份顶薪合同，即便叶洛不上场比赛，他的商务价值也值得我们给他一份顶薪合同，合同已经拟好了，你跟叶洛说吧。”

    菲姐早有准备，她将一份合同递给了月光！

