    391、共济同盟

    “没错，这艘战舰，就是我们力量的体现！工业的力量！”吉文人议员达格斯兴奋地说道。

    “拉格纳洛夫级泰坦战舰，当它建成的时候，将是整个银河系当中最强大的战舰！而且拥有着可以在1分钟之内摧毁任何一艘战舰的超强火力！”唐骁看着这艘战舰，也是血脉贲张，激情上涌。

    但随即他转身看着图拉，表情却有些奇怪，“同样的，如果银河共和国知道我们在建造这样的战舰，司法舰队马上就会飞临现场，把这艘战舰连同所有建造这艘战舰的人全部摧毁！”

    图恩芭克-图拉显然被吓住了，她抖了抖自己身上的肥肉，张了张嘴却没说出话来。唐骁隐含的意思很明显，那就是看到了这艘战舰的塞米尔思人，自然也不会从中幸免。

    过了许久，图拉才呐呐地说道：“我原本以为，我们是来结盟的……”

    “黎明星球和塞米尔思人本来就是盟友，但是现在，银河共和国的政局变动你也看到了，共和国正在把我们推出去，彻底驱赶出共和国的权力核心。如果说菲尼斯-瓦洛伦还遮遮掩掩的提一个税收政策的话，希夫-帕尔帕廷就直接撕下了最后一层伪装，毫不掩饰他的目的，他想要把所有并非权力核心的星球，全部变成他们的奴隶！”唐骁正色说道。

    “我们的数学家已经经过大量的数据模型计算，得出结论，无论是银河共和国还是我们吉文人未来的发展都是让人失望的。我们必须寻求改变。”达格斯说道，“根据数学模型的计算结果，按照现在的发展趋势，银河共和国最多还能存在30年时间，之后就会陷入内乱当中，吉文人，不能站在失败者的那一边。”

    图恩芭克-图拉也从刚才的震撼当中缓过神来，点头说道：“杜库伯爵也来访问过我们塞米尔思星球，他提出的观点我们非常认同，跟着共和国，我们不会有任何未来。塞米尔思人，不能只是给人当工人，我们也想要站起来，也想要有更多的话语权。”

    唐骁对他们做了个请的姿势，有些反客为主的请大家回到座位上坐下，接着说道：“这就是另一个问题了。杜库伯爵能够做到哪一步？”

    “杜库伯爵曾经是绝地武士大师，60多年来他一直在为银河系的和平而奔走，他的智慧和见识都是我们仰望的。而且，他说的话也很有道理，我相信他真的可以做到想做的事情。”图拉说道。

    达格斯也在一旁点头。

    泽莫男爵在一旁说道：“杜库伯爵确确实实可以真正的拉起反抗共和国的旗帜，这一点毋庸置疑。但实际上，我们要思考的问题，是在这之后……”

    他左右看了看其他人，继续说道：“如果真的走到了分裂和战争的地步，杜库伯爵到底能拉拢多少力量？他能跟夸特动力船坞相比？还有伦迪利？科雷利亚？战争打的是工业，是生产力，是人力！但是……这些东西我们有吗？我们能够战胜共和国吗？如果不能，那么我们为什么还要走出这一步呢？”

    “如果我们在战争当中失败，这将意味着灭顶之灾。我们原本就不在共和国核心权力圈当中，而且备受排挤，再被挂上一个分裂者、战败者的光环的话，也许结果……就是种族灭绝。”唐骁在一旁补充道。

    泽莫男爵和他一唱一和，继续说道：“也许杜库伯爵可以拉拢到足够多的力量，但那时候同样会面临一个问题——人心不齐。每个星球走到共和国的对立面都是不容易的事情，每个星球也会各怀心思，在这种情况下，还能不能集中力量去对抗共和国呢？”

    图拉议员、达格斯议员，还有两个星球的领袖，他们都沉默了。

    这时候，达格斯抬头说道：“反抗共和国是目前收益最高的选择，否则就是慢性自杀。我们答应帮忙建造这艘泰坦战舰，就不打算回头。很可惜的是，这艘战舰的总设计师黑戈先生已经不在了。”

    图恩芭克-图拉没有说话，但也是满脸严肃地点点头。

    “实际上，黎明星球在外交上，跟罗迪亚星球、贾毕姆星球、马拉斯塔尔星球等等的关系都很好，但你们知道为什么今天我只找了你们两颗星球来吗？”唐骁突然问了一句。

    两个星球的代表互相看了一眼，不知道为什么。

    不过吉文人毕竟还是精于计算，达格斯反应过来，微微点头，“工业能力……”

    “没错，工业能力。”唐骁淡淡地说道，“只能是有相当的工业能力，才能进入到我们的这个小圈子当中来，然后我们才能更加高效地统筹我们的工业能力。”

    他继续说道：“塞米尔思人有强大的制造能力和工业基地，吉文人有精确的计算能力和尖端设备的制造能力，而我们黎明星球，则有完善的战舰设计和制造能力。但是反过来说……塞米尔思人只能制造不能研发，吉文人精细有余规模不足，黎明星球体量太小，我们三个星球单独拿出来任何一个去面对共和国，都会在一天不到的时间内被摧毁。”

    “我明白了，如果我们能够建立起一个更加有效的沟通机制，把我们的能力结合起来，我们的力量将更加强大！”达格斯立刻明白了唐骁的意思。

    “没错，这样一来，不管杜库伯爵拉拢了多少星系加入到反抗共和国的行列当中，掌控了工业的我们，也会掌控最核心的话语权！”唐骁目光坚定。

    图恩芭克-图拉满意地点点头，“这样就太好了！不管以后怎么样，我们始终都会处于权力的核心！！哈哈哈哈！”

    “哪怕在以后，也只有工业能力强大，而且和我们有共同理想的星球才有资格加入到我们的圈子当中来。”达格斯说道。

    “那么，让我们签署协议吧。”唐骁张开双手，“一个统筹我们几个星球的工业能力，让我们更加强大的联盟——共济同盟！”

