    “碰！”

    武植退了十来步，右脚终于踏地，而他脚所踩着的地面，迅速龟裂，甚至塌陷！

    好猛的力道！

    这十三太保头领虽然是个女人，有着男人梦寐以求的婀娜身段。但是她挥出来的刀，释放出来的气势，却丝毫不弱于男人！

    甚至有过之无不及！

    十三太保头领手中的刀轻轻一挥，顿时12个十三太保，同时杀向武植！

    她们将武植包围在一个圆圈里，手中的刀刃如同星罗棋布，闪烁着让人绝望的寒光！

    这就是大宋十三太保的真正实！

    在如此绝妙的阵法之下，难怪当年的武林盟主会死在血海之中！

    12名十三太保彼此交叉，遥相呼应。

    她们挥刀的节奏和呼吸，都非常的古怪而诡异，那凌厉的刀锋，一次又一次与武植插身而过。

    不经意间，武植的身上就已经落下了四五道伤口！

    “官人！”

    这一刻，武植平日里对自家小娘子无私的疼爱，也就真正的展示了出来。

    四个女人在明知道扑上去会死的情况下，竟然不顾一切地冲了上去，想要替自己的男人挡下这刀！

    不过，潘金莲四女身后有冰寒无比的冷风呼啸而来，没等她们赶上去，就看到一道白色的倩影闪烁而过！

    “玄玉掌！”

    一股极寒的冰气，排山倒海而来！

    有两个本来扑向武植的黑衣女人，顿时旋身横刀与生前，流转自己身上全部内力抵挡这一掌。

    只听“砰！”的一声，两人同时被打飞了出去。她们的身体重重撞击在墙壁上，背后的墙壁顿时倒塌了一片。

    两名黑衣女人，身体一震颤抖，虽然蒙着面，但还是喷出了一口鲜血！

    猩红的血液落在了她们黑色的面纱上，显得分外瑰丽！殷红！

    再看她们手中的百炼钢刀，竟然已经覆盖上了一层寒霜！

    这一刻，十三太保头领终于动容。

    她手中抓着百炼钢刀，目光犀利地盯着袭一身白色罗裙，俏生生站在武植身旁三五步的绝妙女人！

    这个女人带着一个白玉面具，看不清她的真容，但是皇宫里的人都知道这是太后的外甥女！

    她那妖冶妩媚的身姿，水蛇一般的腰，仙鹤一般修长的腿，两座高耸连绵的山峦，令人仅多看一眼，就会深陷其中，无法自拔！

    十三太保，是皇帝身边的护卫，自然清楚太后外甥女的身份，但同时她们也非常忌惮对方。

    “你来干什么？难道，你打算救他？”

    面对十三太保头领的质问，冷无双那藏在白玉面具后面的精致面容，产生了一种很复杂的神色。

    此时的她，甚至不敢转头去看武植。

    只能冷硬着声音，将自己体内的寒冰之气都释放出来，她双脚所踩着的草地，如同下过雪一般，寒霜冰洁！

    冷无双那凉拌水润薄唇之中，所吐露出来的声音如寒风，似冰晶，冷彻透骨！

    “武植手里有本宫想要的东西，他现在还不能死！”

    “就算死，他也必须死在本宫的手里。”

    十三太保头领上前一步，同时，十三太保所有成员把武植和冷无双二人团团包围其中。

    “皇帝有令，武植若是胆敢阻拦潘金莲进宫，杀无赦！”

    冷无双冷冷一哼，嗤笑一声：“一个色欲熏心，无耻到觊觎自己手下官员妻妾的皇帝，值得你们追随吗？”

    “找死！”

