
    第六百六十九章大败天骄

    火神殿殷尘的手中出现了一团红蓝色的烈火，这团火便是其修炼的三衍真火。

    三衍真火在殷尘的意念下化为了一根长达数十米的火鞭，朝着顾恒生狠狠的抽来。

    顾恒生不敢小觑，紧了紧手中的血霄剑，冰寒霜冻的霜雪剑意从中而出。一剑落下，殷尘挥来的火鞭在一刹那便被冻成了冰块。

    咔——

    只是，下一刻那剑意冰块便被熊熊烈火给融化了。

    次啦啦！

    殷尘手握着火鞭，再次挥打过来，凌厉无比。

    顾恒生没曾想自己的霜雪剑意居然被这团灵火给融化破解了，微微一惊，心感此人非比寻常。

    “斩！”

    顾恒生将手中的血霄剑一横，挡住了这一鞭子，然后一剑斩向了殷尘。

    剑气瞬间遍布了方圆无数里，铺天盖地的刺向了殷尘。

    轰隆隆……

    殷尘左手一起，他整个人眨眼间便被一团灵火给围护住了，挡住了刺来的万道剑意。

    顾恒生和殷尘两人各自施展了神通，将极地的茫茫冰地都震碎了无数里，崩裂了一座座山峰，声势浩大。

    “火神殿的小圣子当真天资无双，不愧是被誉为五千年难出的妖孽，战力可怕。”

    “九先生居然已经迈入自己的剑道之路了，俨然有当年逍遥剑仙的风采，难怪能够拜入浮生墓，不可小觑哪！”

    “就凭他们的这一记记杀招，哪怕是大道第四境的武者抵挡都较为吃力，甚至不敌。”

    人群中，多有强者在暗暗的讨论着，深有感慨。

    顾恒生和火神殿的殷尘打得难解难分，一时间居然难以分出胜负。

    殷尘所修炼的三衍真火乃是极为强悍的灵火，是火神殿数一数二的顶尖功法。殷尘天资盖世，仅凭弱冠之年便将三衍真火掌控近乎完美了。

    不管顾恒生斩出多少缕剑意，都被殷尘用灵火化为护盾给挡了下来。

    而殷尘的巨大火球和火鞭，也无法对顾恒生造成任何伤势，却轰塌了极地的一块块冰封大地，塌陷了无数里。

    “你的剑，难道只有这种程度吗？”

    殷尘大喝一声，身上的火焰变得更加沸腾了，欲焚九霄。

    顾恒生冷哼一声，剑指殷尘。

    呼哧——

    霜雪剑意一出，顿时大雪漫漫。

    血霄剑在顷刻间化为了冰剑，仿佛与无边无尽的极地融合为了一体。

    “荡剑斩！”

    顾恒生执剑横腰一斜，卷起了极地上的无数冰块，掺杂着铺天盖地的大雪，一剑拦腰斩去。

    顾恒生的这一剑凝聚了极地的寒冰之势，随着霜雪剑意爆发出了汹汹杀意，更加锋芒。

    殷尘心头一沉，连忙汇聚了自身强大的玄气，用三衍真火化为了一层层坚固的屏障。

    咻！咻！咻……

    成千上万夹杂着剑意的巨大冰块轰打在了殷尘的周身，那一朵朵的雪花也变成了利剑一般，不断的侵蚀着其周身的玄气屏障和护佑灵火。

    顾恒生横剑一来，让殷尘顿感压力巨大，其四面八方的三衍真火都狠狠的一颤，有些崩溃的迹象。

    紧接着，虚空中的无数道剑意依旧没有停歇，将三衍真火狠狠的压迫着，蜷缩在了一团。

    轰隆！

    最终，随着顾恒生再一次挥剑落下，殷尘再难抵挡，其周身的三衍真火直接崩散了。

    一道道霜雪剑意刺在了殷尘的身上，划破了他的衣衫和皮肤，让他在眨眼间变成了一个血人。

    嘭……

    一阵巨响，殷尘从虚空中坠落，轰塌出了一块巨大的冰坑，模样狼狈。

    一缕猩红从殷尘的口中溢出，显然是受到了不小的伤势。

    “你输了。”

    顾恒生将血霄剑的寒芒隐匿了下去，天穹四方的剑意也陡然间化为了虚无，漫漫大雪又变得温柔晶莹了。

    殷尘眸子泛出血丝，他胸口起伏跌宕，直视着顾恒生嘶哑道：“不愧是浮生墓的九先生，有点儿本事。”

    顾恒生神色漠然，不予回答。

    “等我真火修至圆满，再来挑战。”

    殷尘右手一卷，整个人便化为了一团熊熊烈火，朝着远方而去，只留下了这一句话。

    树立了一个不简单的敌人哪！

    顾恒生望了一眼殷尘离去的方向，有着一丝凝重。

    若不是顾恒生的修为比殷尘要强一些的话，或许这一战谁输谁赢还不一定。

    不过，下次见面的话，顾恒生一定比现在更强，他绝对不会让曾经输给他的人再一次追上他的步伐。

    四面八方的强者愣了好一会儿，才面面相觑而道：“火神殿小圣子败了。”

    “九先生，未来必定站在世间巅峰，成为不弱于逍遥剑仙的存在。”

    至于夭折，几乎不可能。

    有浮生墓的一尊尊盖世强者护道，老一辈人根本不敢有扼杀顾恒生的丁点儿想法。

    而年轻一辈能够打败顾恒生的人，或许有。但是，同境界中，真的有人拥有可以斩杀顾恒生的妖孽吗？

    顾恒生再一次刷新了众人对他的认知。

    虽然众人知道鸿雨大帝承诺的帝经和大道宝药不好拿，但是没想到这么棘手。

    原本以为顾恒生和火神殿小圣子至少可以打个平手，不曾想百招过后便大败而走，出乎众人意料。

    哒哒哒……

    顾恒生漠视了众人一眼，便继续朝着前方而行，不管不顾。

    众人见此，很想将顾恒生给拦下来，可是却又没有这个胆子。

    在场众人，能够和火神殿小圣子媲美的人，也许有，但是胜过小圣子殷尘的天骄绝对没有。因而，在场年轻一辈都不敢上前，免得自己成为了顾恒生威名的踏脚石。

    这儿有数位大能，可是只能够沉默的站在远方。

    老一辈人不能够动手，不然，那后果将无人能够承受。

    世人眼中，顾恒生现在就是一个行走于世间的绝世大机缘，不知有多少人想要上来啃一口。不管啃不啃得动，也得先啃了再说。

    “九先生一路南行，即将抵达望山坡！”

    身处极地的强者纷纷通过传音石，将顾恒生的动向传了出去。

    一瞬间，诸多人都朝着望山坡赶来，天骄云集。