一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第906章叫个屁，你压的是我

    只是她抬起手的时候，白色的气明显比以前要稀薄很多。

    而就在她抬起手准备发动异能的时候，后方的门墙突然从中间分开了一道门。

    叶安被人用力一拽，往后方拽了进去。

    在她察觉到的时候立刻抓紧了叶飞，所以叶飞相当于是黏在了她身上，和她一起被往后拽了进去！

    就在他们两人的身影刚往后飞出去，分开的门就已经迅速合上了。

    而就在合上的一瞬间，激光射线刚好触碰到这道门上。

    当感应到阻碍之后，激光射线才停止。

    “啊！”叶飞才摔倒地上大叫了一声。

    “你叫个屁，你压的是我。”叶安幽沉的声音从叶飞身下响起。

    叶飞这才反应过来，发现自己身下软绵绵压着的人可不就是自己姐姐嘛。

    脸一下就红了，立马从叶安身上爬了起来。

    因为刚刚他是面向叶安的原因，然后又被叶安用力朝着她的方向拉了过去，所以重心也就倒向了叶安身上。

    在叶安往后倒的时候，叶飞也跟着朝着叶安身上倒下去，才会造成这样的结果。

    叶飞站起来之后，才发现在他们身边，站着一个男人。

    男人环着胸，嘴角似笑非笑的看着他们俩，蓝色的瞳眸闪烁了一下。

    最后目光从叶飞身上扫过，落在了地上的叶安身上，语调还是一如既往的欠揍，“小家伙，真巧啊~我们又见面了。”

    叶飞立刻警觉，握紧了手里的枪。

    叶安抬起头，正好对上眼前的人看着她的双眼。

    看到这个人，她的眼里没有惊讶，只是平静：“你来这里做什么？”

    “当然是神的指引了。”蓝修回答的时候，在叶飞看来宛如一个神棍。

    叶安显然对蓝修说的这句话一个字都不信。

    蓝修伸手撩了一下垂在眼前的一缕头发丝，笑：“我来这里，当然有我的目的。比如……来这里找一样宝贝。”

    宝贝？叶安皱了下眉，上一次在星洛，蓝修好像说的也是去星洛找一样宝贝。这男人怎么那么多宝贝要找？

    叶飞知道这个男人，就是刚刚救他们出来的人，手里的枪才收了下去，不过对这个人依然随时保持警惕。

    他知道这个男人是谁，他的标志太明显。

    在他当初在星洛军方的时候，就已经把这个人的长相映在了脑海里。

    世界第一佣兵团团长、首领，也是当初入侵袭击紫微星学院的头目——蓝修。

    他伸手准备把地上的叶安拉起来，不过蓝修却先于他一步，对叶安伸出了手。

    叶安不需要被人拉起来，所以她准备自己站起来。

    可那只手却自顾自抓住了她的胳膊，把她用力往上一带。

    叶安立刻站直了起来。

    叶飞眼神骤冷，盯着蓝修的眼神满是敌意。

    叶安也淡淡看了蓝修一眼。

    “你听说过一句话，叫救人救到底么？”蓝修笑了一下。

    意思是刚刚他既然出手救了他们，那也就顺便把她拉起来了。

    叶安也懒得跟他废话，这么说来的话，蓝研所内的入侵者，应该指的就是蓝修了。

    她看了一眼后方，那道门被关得死死的。

    “你怎么打开这道门的？”叶安疑惑的问了下。

    蓝修嘴角微勾，抬起手指，一簇电流瞬间从指间窜了起来。

    虽然比叶安从前看到的微弱，点电流还是很明显。

    “临时改变了一下电路。”他说。

    叶安大致明白了，也没怎么问。

    蓝修察觉到有双眼睛一直警惕又充满敌意的盯着自己，他侧某看了一眼叶飞，正好对视上了叶飞的眼神。

    他眉梢轻轻挑了一下，并不以为意，似乎根本没把他放在眼里。

    他和叶飞没有打过照面，所以他并不认识叶飞。

    只当是叶安身边的一个小跟班。

    “这里很危险，你要出去吗？”蓝修忽问她。

    叶安检查了一下准备离开，反问：“你知道路？”

    “不知道。”蓝修回答的理所当然。

    这个结果也在叶安意料之中，如果蓝修知道路的话，不会反问她这句话。

    这句话就是故意问她的。

    用叶安的话来说，就是闲的没事发慌都要找她说两句有的没的。

    “不过我知道……”他故意拉长声音卖了关子，看了叶安一眼，眼角一丝挑起微妙的弧度，“我们三个人，很难出去。”

    “这个地方被中央系统控制，到处都是陷阱，到处都是眼睛。只要有动静，就能立刻感应并锁定我们的位置。

    对方的人很多，且不说他们拥有多少和你我能一战的强者，光是底下的生化人，都能像蝗虫一样把我们蚕食……

    更别说，我们现在的能力，可无法到达巅峰。”

    蓝修终于说了些有用的话。

    叶安眉心轻拢了起来，蓝修说的对，这个地方固若金汤，很难出去。

    “如果出不去。”叶安冷声音冷了下来，“就把这个地方毁了。”

    她的话是认真的，蓝修和叶飞都同时看向了她。

    叶飞没有什么意见，如果是姐姐要做的事，他也一定会拼尽全力。

    蓝修嘴角勾了一下，“听起来好像很有意思。”然后敛了起来，“不过……我想，我们得先解决这里的麻烦……”

    在蓝修的话刚落下，他立刻朝前开始狂奔。

    同时叶安和叶飞也都察先后察觉到了，一起朝前方狂奔！

    而就在他们狂奔的过程中，两侧的墙壁已经开始朝中间快速挤压。

    如果他们不跑出去，很快就会被夹成肉酱！

    终于在两侧墙壁彻底闭合夹在一起的时候他们跑出了这条走廊。

    而就在他们刚跑出这条走廊之后，三个人全都停了下来。

    他们面前很空旷，但是在前面的空旷里，站着一个小女孩儿。

    女孩儿很漂亮，穿着的是一身洛丽塔公主裙，头顶上带着王冠。

    眼睛是靛蓝色的，头发是黑色的大波浪卷，垂到腰间。看起来就是一个洋娃娃。

    但他们都注意到了她是没有影子的，而且她的身上发散着一种淡淡的光晕。

    很明显，这不是真正的人。

    “姐……这是鬼？”叶飞脑子里立刻脑补了不少关于小女孩儿鬼怪的传说。

    难道这就是蓝研所的终极秘密武器？

    “鬼你个大头鬼，这是投影。”叶安冷冷道。

    叶飞：“哦……”其实他知道啦，就是故意说说而已。

    “你们好。”女孩儿看着他们打了个招呼。