    在热浪的侵蚀中,穗杏眼圈微湿，不是因为委屈，而是受不了这种刺激。

    沈司岚只有第一次的时候比较早交待出去,而后越来越……

    厉害。

    穗杏咿咿呀呀的说不要不要。

    两额相抵,沈司岚闷笑几声。

    这种事后缠绵的感觉很新奇,令人脸红却又令人期待。

    沈司岚平常叫她学妹，叫她穗穗，可当他用含着情/欲的声音叫她宝贝的时候,穗杏甚至都能很难想象这会是从他口中说出来的称呼。

    所以才说男人在床上和在床下是两幅面孔。

    后来两个人从缠绵中回过神来,沈司岚太起身至上往下看着她，而穗杏则是扯过早被丢弃在一边的被子，紧紧裹住自己,只露出圆润的肩膀和一顶小脑袋,其他地方严严实实，生怕被他看了去。

    沈司岚光着上身,肩颈线紧绷,锁骨精致，清晰削瘦的下颌线因为勾唇的动作而显得柔和。

    “躲什么,看都看了,也都碰过了，”他一顿，见她又把脸埋进了被子,随即又轻笑着拉开被子，故意凑到她耳边慢吞吞把气息往她脸上吹，“还亲过了。”

    穗杏脸红通通的,刚刚意乱情迷,衣服和被子是什么时候被丢开的她都不知道,现在回过神来了，人又开始害羞，肯定不想就这么和他坦诚相待。

    于是穗杏结结巴巴发出了一声很单纯的疑问：“你为什么要把我上半身的衣服也脱了呀？”明明没那个必要，只脱裤子不就行了么。

    刚刚她好几次想要阻止沈司岚，但沈司岚就非是要这么麻烦。

    后来穗杏害羞，又想扯过被子盖住自己，又被他一手掀开，干脆的将被子丢在了床角。

    穗杏没办法了，呜呜咽咽的抱着羞耻的心玉体横陈。

    沈司岚越是看得认真，她就越是蜷缩。

    面对她这样单纯的疑问，沈司岚竟一时间不知该如何回答。

    怎么回答？

    是没有必要，但他不喜欢隔着衣服。

    毫无阻隔的与她肌肤相亲，会让男人更加满足，而不是到了这个地步，还规规矩矩的玩矜持那一套。

    还是个小姑娘啊。

    沈司岚想。

    “没有为什么。”

    “那下次我能不能申请穿着衣服？”

    “不能。”

    “为什么？我会穿好看的衣服的。”

    “衣服再好看，”沈司岚平静道，“在我眼里也就只有好不好脱的区别而已。”

    穗杏哼哼两声。

    沈司岚捏她鼻子，低声威胁：“还哼？想再来吗？”

    穗杏立刻乖了。

    -

    次日，穗杏跟着杭嘉澍去谈合作。

    杭嘉澍路上随口问她：“昨天是不是偷偷溜去沈司岚房间了？”

    穗杏矢口否认：“怎么可能！”

    杭嘉澍也懒得琢磨她是不是在撒谎，笑笑说：“行了，去就去了。我又不会说你什么，只是你自己保护好自己，别出什么意外。”

    杭嘉澍这话说的很委婉，但穗杏听懂了。

    她点点头：“嗯。”

    杭嘉澍看她那娇羞的样子，总觉得她的眉眼和之前看着哪里不一样了。

    似乎是从女生变成了女人。

    他叹口气。

    白菜这下是彻底被畜生给拱走了。

    横竖这头畜生是熟人，也算是放下了心。

    -

    穗杏是第一次这样面对面的看见女明星。

    而且还是颜值在娱乐圈处在山脉巅峰的大美人。

    女明星比屏幕里还漂亮，穗杏立刻变成了星星眼。

    杭嘉澍见怪不怪，这小东西一直就这样，老颜狗了，看见好看的人眼睛都直，不论男女。

    女明星人也不错，没什么架子，听说是风树的杭总亲自过来找她谈合作，她二话不说就点头了。

    杭嘉澍：“温小姐之前玩过盛唐幻想吗？”

    女明星点头：“念书的时候就玩过。”

    “这样，”杭嘉澍点点头，“听说宋先生是盛唐幻想的上一个代言人？”

    之所以提起这位宋先生，是因为这两人是夫妻。

    杭嘉澍能知道多亏穗杏天天在他耳边说娱乐圈八卦。

    有些奇怪既然夫妻两个人都代言盛唐幻想，为什么不干脆搞个双人代言，非要一个不续约，另一个才接手。

    一听到丈夫二字，女明星神色顿时滞了几秒，微笑含糊道：“这个我不太清楚，如果杭总好奇我丈夫的事，可以直接去问他。”

    杭嘉澍摇头：“只是随便问问。”

    单人代言就单人吧，他们还省钱。    

    谈好后礼貌道别，女明星还特意给穗杏签了个名。

    “我特别喜欢你，”穗杏激动得快哭了，“我是你和你老公的CP粉！”

    女明星或许是看她太可爱，没忍住掐了掐她的脸。

    穗杏差点没晕过去。

    而后她抱着签名兴奋的一蹦一跳的离开，把两个男人甩在脑后。

    杭嘉澍早习惯这小没良心的东西，只是他有些心疼沈司岚：“难道你对我妹而言这么快就没有吸引力了？我看她盯着刚刚那女明星的脸比盯你还热情。”

    沈司岚扯了扯唇，一副不甚在意的模样。

    直到回程的路上，穗杏也没再看他一眼，而是抱着女明星的签名，手机里刷着女明星的微博，看着女明星的电视剧，完全沉浸在了明星姐姐的美貌和温柔当中。

    对于男人，好像穗杏更喜欢女人一些。

    之前还没毕业的时候，就经常看见穗杏和她的室友黏在一起，要不就是和褚学姐黏在一起。

    女生之间的关系怎么能那么好。

    要换成男的天天这么腻在一起早吐了。

    高铁上坐在一起，沈司岚抽走了她的手机。

    “聊聊。”他说。

    穗杏扭捏半天，躲开他的眼神，摊开手：“手机还我。”

    沈司岚扯唇，语气不太好：“手机就这么好玩？”

    “你不也天天拿着手机吗？”穗杏说。

    “那我现在拿手机没有？”沈司岚反问她。

    穗杏诚实的点了点头，但很快又说：“你为什么不玩手机？”

    沈司岚淡声：“因为你在我旁边。”

    穗杏表情又扭曲起来，伸手推他：“不要说这么肉麻的话。”

    沈司岚：“……”

    没有了杭嘉澍的打扰，原本是有很多相处时间的。

    而穗杏就把这些时间通通都浪费在了手机上。

    沈司岚的神色很不好。

    后来回家穗杏也不让沈司岚送，破天荒的在男朋友和哥哥中选择了哥哥，黏在哥哥身边不理沈司岚。

    杭嘉澍心里暗爽，但还是对沈司岚送去了表面关怀：“你和我妹吵架了？”

    沈司岚冷声：“没有。”

    “那你们怎么了？”

    沈司岚再次冷声：“不知道。”

    “你是不是做了什么得罪她了？”杭嘉澍说，“听说女生一谈恋爱就特别敏感，有时候你都没反应过来，她就生气了。”

    沈司岚默了会儿，摇头：“应该没有。”

    “那我就猜不到了。”杭嘉澍耸肩。

    虽然心里是很爽，但是畜生需要关怀，因此杭嘉澍借口公司有事还是让沈司岚送穗杏回家。

    穗杏立刻也要跟着去公司。

    沈司岚一把抓过她。

    穗杏又赶紧低下头不看他。

    “为什么躲着我？”

    纵使沈司岚认真去想了，他也很难想到穗杏到底是怎么了。

    穗杏扁嘴，脸红红的不说话。

    沈司岚将声音放低：“我做什么得罪你了？”

    穗杏赶紧摇头：“不是你的问题。”

    沈司岚挑眉：“你的问题？”

    “嗯，”穗杏承认，“我的问题。”

    “什么问题，”沈司岚说，“说吧。”

    穗杏傻乎乎的张唇，又很快熄火，半天也没说出一个字来。

    沈司岚声音顿时沉了下来：“跟我上过床了就没新鲜感了？”

    他这句冷静且露骨的话差点没让穗杏当场羞愤而死。

    她连忙否认：“不是不是。”

    沈司岚心一沉，立刻想到了一个更不好的可能：“你喜欢女生？”

    穗杏：“？”

    沈司岚语气阴沉：“你喜欢褚学姐？还是你室友？还是女明星？”

    穗杏呆了。

    他怎么会有这样的误会啊。

    “不是，”穗杏侧头不看他，鼓起很大勇气才说出口，“我，我就是觉得不好意思。”

    沈司岚蹙眉：“不好意思什么？”

    穗杏急得跺脚。

    这怎么说啊！

    只要一看到他的脸就会想起初夜那晚的情形，就算他穿着衣服穗杏还是会想起他光裸的身体，初夜后遗症真的太可怕了，整个脑子里都充斥着黄色废料。

    穗杏嘟嘟囔囔说什么，沈司岚听不清，弯腰把耳朵凑过去。

    这才听见穗杏说什么。

    “……”

    沈司岚沉默片刻，平静给出建议：“多做几次你就习惯了。”

    当然事实证明沈司岚这个建议还是挺管用的。

    穗杏的初夜后遗症很快就好了。

