    第103章蒋教授的邀请

    谢靖烟无视周围人那诧异的目光：“我觉得京都这边的数学题目一定比西府要多很多。”

    “那你能先做做这三道题目吗。”蒋教授听的很仔细，听完后，从一旁拿出一张试卷。

    这是A3纸，但是上面只有三道题目。

    尤其最后一体，更是霸占了一页。

    谢靖烟接过后，看了看，随后拿出笔做了起来。

    这些题目,对于一些寻常学生来说，的确很难，因为这些题目的难度都是跟竞赛难度挂钩，这跟日常学习的数学又有所不同，可以说，即便现在这里有高中生,如果不了解竞赛规则,只怕也做不出面前的题目来。

    竞赛的题目很多是讲逻辑性的，拿个简单的做例子。

    比如有一道题目是这样的：小明三年前七岁,三年后几岁。

    按照一般的小学生思维，就会写成7+3=10。

    但是竞赛答题这个答案是错的，三年前，三年前七岁，那么就要先算到现在多少岁，是7+3=10，也就是说，现在的小明已经10岁，而再三年后，那就是还要加上三年，如此就成了7+3+3=13，所以三年后的小明应该是13岁。

    这就是一种逻辑数学，而一般的小学数学，是没有逻辑性存在的。

    谢靖烟现在做的是比上面更加有逻辑性的那些数学，推理，推测都要放进去。

    几何代数更是混杂在一起。

    不过这些暂时还难不倒谢靖烟,毕竟系统的学习空间不是白上的。

    三道题目,谢靖烟花费了二十分钟做完,然后递给蒋教授：“花了我二十分钟，你这题目也够难的。”

    “那你知道考试的时候，我给多少时间吗？”蒋教授听了这话有点哭笑不得的看着谢靖烟：“我给考生时间是两个小时。”

    (⊙o⊙)…谢靖烟听了这话一脸莫名的眨眨眼睛：“才三道题目花费两小时，是不是多了点了。”

    蒋教授有点无语了：“这是我出的高二的竞赛题，不过都是给天才班的那些孩子刷题用的，他们做两小时怎么了。”

    谢靖烟挑眉：“能做出来就好，其实时间不算什么的。”

    蒋教授听了谢靖烟这自圆其说的话，似笑非笑看了一眼谢靖烟，随后将注意力放在答题上。

    他当场开始批阅，批过后，脸色古怪看着谢靖烟：“你每道题又各自用了三种方法解答。”

    谢靖烟点点头：“其实还可以多的，但是我觉得大家都在等我，多点就多点时间了，因此就只写三种，三种也够用了。”

    “谢靖烟，你有没有兴趣参加国际小学生竞赛，不过有一点，你要明白，如果你要参加国际小学生数学竞赛的话,这一次的竞赛是没有年纪区分的。

    参赛成员只是定义上的小学生，不管是一年级还是五年级。

    对于国外来说，参加的人，岁数都是十三岁以下的孩子，都能参加，所以跟你现在竞赛的低年级又有所不同。”

    蒋教授很认真的开口道：“我希望你能参加这次竞赛。”

    “什么时候？”谢靖烟歪头道：“七月份我要参加围棋大赛的。”

    “国际竞赛时间是在下半年十一月份。如果你确定参加的话，回去后准备一下，七月份来京都，参加完夏令营后，将直接进入京都大学进行强化训练，当然，这一次训练为是的抉择最好的三名参赛选手，而跟你一起比拼的，还有京都附属少年班的数学爱好者，当然，这些孩子都是十三岁以下的那匹。”

    蒋教授说到这里，再度停了一下：“也就是说，要想去参加国际竞赛，你首先要打败国内所有的选手，获得前三名额。”

    蒋教授看着谢靖烟，他想知道谢靖烟听了这话后什么反应。

    谢靖烟能有什么反应，只是歪头想了想，然后道：“那就试试吧，其实我对于这种公费旅游还是很喜欢的。”

    (⊙o⊙)…，蒋教授一滞，你的关注点是不是有点不一样啊，蒋教授都不知道如何提醒谢靖烟了。

    “也就是说你答应去参加国际比赛了？”蒋教授道。

    “你不是说需要经过培训吗，能不能参加，先经过培训再说。”谢靖烟挥挥手：“不过我很期待公费旅游，还是国外旅游，不知道能不能买到免税品，还好我这段时间的比赛得了不少钱了，到时候去买点免税品。”谢靖烟一边打算一边说。

    “我对你其实很有信心。”蒋教授非常直接：“这三道题，在少年班中也是能做出来的，但是他们基本上没有你这么快，解法也没有你这么多，说真的，我很期待你成为第一。”

    谢靖烟听了蒋教授的话，有点不好意思开口道：“你也不要抱太大的希望，这第一可不是那么好得的，要知道天外有天人外有人。”

    谢靖烟一脸谦虚的样子：“虽然我相信我自己还是有这个能力的，不过谦虚还是很重要的。”

    (⊙o⊙)…，在场的所有人再度一滞，蒋教授听了哈哈大笑了起来：“行了，那欢迎你参加夏令营，这是夏令营邀请函，你收着。”

    蒋教授将邀请函递给了谢靖烟。

    谢靖烟也不推辞，收下邀请函：“参加夏令营的都是什么人，能泄露一下吗？”

    “这次竞赛的第一名，你和艾尚强两个，还有其他科目的第一名，不如物理，化学，英语等等，一共是二十个人，反正都是来自五湖四海的全国竞赛第一获得者。”

    蒋教授也不隐瞒：“所以，谢靖烟啊，你说人外有人是真的，天下还是有很多天才的。”

    “那我想会会。”谢靖烟突然道。

    谢靖烟发现，其实自己一直低调未必是好事情，而且自己已经获得了数学第一，那么就是说，自己进入夏令营是妥妥的。

    而其他人也是第一，在众多第一中，第一其实显得平凡，一旦显得平凡，就会有矛盾。

    谢靖烟有感觉，与其说夏令营是一场活动，不如说夏令营是要鞭挞那些自以为是第一的人。

    (本章完)

