
后来工作人员过来说好话，说：“请你俩走开好吗？那么多好玩的去尝试下别的，给我们留条活路，你们再要继续下去，我就得下岗……”

别的游戏也差不多。

几乎上手就通关，换的奖品多到数不清！

再后来，电玩城别的玩家都不玩了，众星捧月一样围在俩人身边，俩人到哪，一群人都呼啦啦跟到哪。

念音觉得太高调了，于是俩人就走了。

中午吃饭。

找了一家很有格调的浪漫餐厅，餐厅里几乎都是情侣，情侣间甜甜蜜蜜，互相喂对方吃东西。

念音把双手藏在宽大的袖子里，老七喂她吃东西，在这种餐厅一点都不突兀。

午饭后。

俩人又去了游乐场。

念音像是好奇宝宝一样，看什么都是新奇的，不停的问：“这是什么？”

“那是什么？”

老七简直不敢相信，她连游乐场都没去过。

于是一样样介绍：“远处那个高高的，圆圆的，转动缓慢的东西叫做摩天轮，那个坐上尖叫的东西叫过山车！”

还有旋转木马，海盗船，碰碰车……

“我们去坐坐吧，每一样都坐坐吧，好不好？”念音大眼睛亮晶晶的，像是天上的星星。

“好。”

老七答应，然后俩人一样样去尝试。

他这时候，才发现念音的另一面——天真，开朗，孩子气！

念音很漂亮，也很高冷。

在不熟悉的人面前，从来都不会多说半个字，当然更不会笑一下。

但现在不一样。

她高声尖叫，好像很害怕，实则很兴奋。

笑容在她脸上就没有下去过，她笑起来真好看，就连天上的太阳都黯然失色。

在游乐场很开心，但也有个小插曲让老七心疼，不解。

就是俩人坐旋转木马的时候，念音问：“为什么要叫旋转木马，而不是转转车？或者转圈马也行。”

老七寻思秀一把。

他告诉念音：“旋转木马是世界上最残忍的游戏，彼此追逐却有着永恒的距离。”

笑容在念音脸上瞬间消失，须臾眼泪“扑簌簌”往下落。

老七不知道她怎么了，急忙帮念音擦眼泪，问她原因她说没事，是灰尘掉眼睛里了。

他又不傻，伤心难过，还是被灰尘迷了眼是能够分出来的。

但念音不说，他也就没问！

时莜萱考虑下，她说了。

说了飞鹰当初的事情。

当初飞鹰为救念音而死，念音作为未亡人的身份为飞鹰办的葬礼。

她觉得之所以飞鹰在念音的心里念念不忘，就是因为他死了！

实际上俩人认识时间总共才两天，在一起相处的时间加一起也不足一小时。

如果飞鹰当初不是因为救念音死了，他还是个不折不扣的大坏蛋，念音也不会听到旋转木马的故事就触景生情，哭的稀里哗啦。

老七这才知道念音还有这样一段往事。

原来她心里有座坟。

但这段故事并没有让他退缩，反而激起他强烈保护念音的愿望。

以前她遇到什么人，他不管，心里有谁他也不在乎，他还不至于跟死人较劲！

第二天。

老七再次见到念音的时候，她已经跟没事人一样，她不说，老七也不能主动提。

念音还要求老七带她出去玩。

他也想带她出去，但担心她手上的伤没好，出去累到不利于伤势恢复。

不过架不住念音一再缠磨，于是就又出去了。

开心的时光总是过的飞快。

一转眼，一星期过去了。

这天早上，老七穿戴整齐，方姐把准备好的饭盒送到老七手里。

张妈开玩笑道：“你可真行，别人追女孩子送花送包送礼物，你就送饭啊？”

老七笑的腼腆：“她现在不是不需要那些嘛，只是这些天辛苦方姐，每天都帮我做饭。”

“顺手的事情，不辛苦，如果你把夫人妹妹追到手，再辛苦我也觉得值。”方姐宽厚的笑笑。

“好嘞，等追到手我给您包大红包。”

方姐笑道：“行了，我不要你的大红包，能把姑娘追到手才是正经，快去吧。”

老七出门后，并没有直接到医院，而是到鲜花店取了第一天定好的鲜花。

九百九十九朵玫瑰。

他打算今天第二次对念音表白。

老七喜欢念音，始于颜值，合于性格，敬之善良，终于人品。

医院。

他走在前面，花店的人跟在后面，四个人抬着花束，回头率百分之三百。

看见的人们议论纷纷。

“这么大的花束？”

“求婚吗？”

“还是在医院这种地方，好浪漫啊！”

“浪漫啥呀，也许被求婚的人得了绝症呢？”

这人话音刚落，就被两道凌厉的目光吓的一激灵，赶紧闭嘴。

老七在人们艳羡的目光伴随下，来到病房门口。

“笃笃笃。”

里面没有熟悉的回应。

念音没在病房？

这个时间段不在病房，她能去哪里？

老七没想太多，继续敲门。

“笃笃笃”。

如果是平时他就直接进去了，但今天日子不同寻常，需要仪式感。

“七先生，您是找念音小姐吗？”一个熟悉的声音道。

老七回头，说话的人是这些天伺候念音的护工，不过她现在却推着轮椅，轮椅上坐一位陌生的女人。

“对啊，你这是……”

护工惊讶道：“念音小姐昨天晚上就出院了，您不知道吗？”

“什么？”

老七不知道，一点都不知道。

他推开门进去，病房里果然没有人。

整洁的床单干净平整，不像是住过人的样子。

纵然这样，老七仍然不相信念音悄悄离开了。

她一定是和自己开玩笑，对，一定是这样的，没错！

通过这些天的接触，他知道念音没有外表表现的那么高冷。

她是个单纯，但也有点调皮的姑娘。

有时候会开玩笑，弄个恶作剧什么的，也喜欢捉弄人。

“念音，念音你在哪？”

“我知道你在这，别藏了快出来，我有礼物送给你。”

老七掀开床单，查看床下——没人！

“别闹了，好念音，出来好吗？我陪你出去玩，你想去哪都行。”

他推开洗手间的门，里面一目了然，同样也没有人藏在里面。

衣柜，甚至床头柜都翻了，空间就这么大，都没有。

老七一屁股跌坐在沙发上，脑子“嗡嗡”响。

“先生。”

“七先生——”

护工伸手在他脸前晃晃：“您没事吧？要不要给你请医生过来。”

老气回过神，急急问：“你知道她去了哪里吗？她有没有留口信给我？”

护工摇头：“没有，昨天是她妈妈来接她出院，走的时候什么都没说。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848855"  chaptername="开心的像个孩子">加入书签</a>
</div>
