        “谢冥帝隆恩！”纪由乃重重的给青乌磕了一个头，转而，想到魇魔的饲养问题，继而又问，“这魇魔，到底如何养？您方才说，她连最基本的将吸食的灵魂转换为自身力量的招数都不会，难不成，这里面还有门道？”

    “魇魔，生而为人，死后极小几率会变为魇，你这只，已经退化到了魔怪阶段，智力低下，她在不停的退化，厉害程度，也只是魇魔中最低等的那一类，她不知道如何进食，不知道如何增进煞气的凝聚，连什么该吃，什么不该吃也不知，一看就知，是根本没人教她，简直胡来！”

    冥帝青乌的语气，隐隐有一种暴殄天物的感觉在里面。

    “那不退化的魇魔，应该是什么模样的？”

    “人形、魔化形态随意切换，且以煞气为攻击手段，上天入地，无所不能，魔怪一类的佼佼者，甚至能残杀天境灵力的高手，且如今鸾凤神鸟一族灭绝殆尽，没了天敌，更是无所畏惧，本该如此的。”

    听了冥帝对魇魔真正实力的描绘，纪由乃震惊了。

    能残杀天境灵力的高手？

    也是，魇魔以煞气杀人，而煞气，是任何人都无法承受的，也难怪。

    “那……她应该如何正确进食呢？既然要养，就得养好，总不能让她就像现在这样，智力不断退化，像个二愣子吧？况且她现在可是冥帝您亲自承认的，也属于冥界一员了，这么带出去，不丢死人了？”

    “世人对魇魔，有一个误区认知，觉得其就是魔物，会滥杀无辜，吞噬一切，其实不然，想让魇魔越来越厉害，唯有一种途径，那便是只喂食他怨灵、恶灵、厉鬼、罗刹鬼等一切恶魂，然后，将这些恶魂化为煞气，这黑煞气对于魇魔，就如同灵力对于你，随着煞气的增长，魇魔就会越来越厉害，可若煞气不够滋养其，那么，就会像这只，不断退化到兽型，看似痴痴傻傻，等同废物，而且，其不能吃任何人吃的食物，只能吸食恶灵，更不能吸血，会影响它本身，这才是魇魔真正的饲养方式。”

    “……”

    感情从前不管是宫连城，还是厄难，饲养阿黛的方式，都出现了错误。

    根本不用吸血吃人，而是喂她恶灵魂魄就好。

    “好了，孤也满足你的冤枉了，赶紧带着你的宠物滚，别来碍眼！”

    “阿黛才不是我宠物呢。”

    “孤不管你，滚。”

    “怎么转化为煞气啊？您还没告诉我呢。”

    “两种办法，一种喂食化煞丹，一种将恶灵中的怨气和煞气尽数吸光，前者快，后者慢，只是前者炼丹繁琐，后者方便干脆。”

    纪由乃还没道谢呢，就被冥帝挥袖，一阵诡风，将她与阿黛，扇出了禁地。

    禁地外，宫尤恩坐在一块布满青苔的巨石旁漫无目的等候，这突然间纪由乃和清黛“飞”了出在，摔在地上，打了两个滚，忙起身上前。

    “怎么被扔出来了？”

    “冥帝嫌我烦。”

    纪由乃从地上爬起，将手中那块暗红色刻有“青乌”二字的血玉，挂在了阿黛的脖子上，并叮嘱，“以后不许拿下来，这就是你的身份象征，有了这玉，天王老子都不敢抓你。”

    “嗯。”阿黛捣蒜似的点点头，用黑爪捧着黑玉，无比的宝贝。

    “尤恩，你母亲的魂魄，我带出来了。”说完，纪由乃将宫尤恩母亲戴安娜的魂魄，从自己左手腕的粉玉芙蓉魂镯中变出，交予了宫尤恩，“不过，你若想复活你母亲，应该还要通过西冥府那冥王的同意呢吧？”

    “我与冥王素来交好，他必然会准许的，不用担心。”

    随后，纪由乃带着宫尤恩和阿黛，离开了冥界。

    -

    回到庄园，一切的一切，似乎都暂时尘埃落定。

    家里多了两个新成员，阿黛和宫连城。

    在得知，魇魔真正的饲养方法，竟然是只能喂食恶灵厉鬼，吸收其中黑煞之气，而不是吃人吃生肉吸食鲜血，所有人都震惊了。

    “照这么说，魇魔倒是可以成为驱鬼利器，毕竟潜藏在人界的厉鬼恶灵，不计其数，想吃还不容易，去抓就成。”

    傍晚，封锦玄还未离开纪由乃和宫司屿家。

    他了解了事情原委后，心知冥帝亲自赠予魇魔珍贵的随身玉佩，承认其身份，那么，为魇魔办理一张人界暂住证的事，也就不难了。

    抱着阿萝，坐在客厅中和纪由乃、宫司屿攀谈，他话落，喂阿萝吃了一口苹果，继而又道：“想不到看似邪恶的魇魔，真正饲养的方式，竟是只能喂食邪灵恶魂，也难怪我们不知，毕竟魇魔，极为稀有，能见到，都极为不易了。”

    纪由乃向白眉帝订了两具上等身躯，都是按照舒云和宫连城的外貌打造的，又向白眉帝额外加了一个订单，要暂时为阿黛造一副普通人的皮囊，供她日常走动。

    定金是一千锭黄金。

    所以傍晚时，白眉帝命人抬走了那三口玄冰棺材，回鬼市准备身躯和皮囊去了。

    晚上，大家一起热热闹闹的吃完晚餐。

    封锦玄带着阿萝，亲自陪同纪由乃和魇魔、宫连城，去人界分局的暂住证登记处，办理暂住证和身份证明。

    因为宫司屿不便露脸，他就没有一同跟去。

    只不过，烛龙、饕餮和小犼，却一起跟着纪由乃去了。

    -

    人界分局登记处。

    晚上，这里依旧排满了伪装成普通人的妖魔怪，他们都是想来办理人界暂住证，想在此安居的。

    又一次，在纪由乃带着魇魔、烛龙、饕餮和小犼出现在登记大厅，那些排着长队的妖怪，被吓得一哄而散，落荒而逃。

    人界分局登记处，换了新登记员和新登记处处长。

    一听冥界阴阳官又来了，忙出来相迎。

    只不过，登记处处长等级不够，并未认出封锦玄。

    “办证，给这只魇魔和这只鬼办。”

    纪由乃指指身后的阿黛和宫连城，蓦然就见登记处处长和整个登记大厅排排站的人界分局公务员，各个恐惧的看着魇魔，更恐惧的望着之前来过的三只上古凶兽。

    