    开心个鬼啊！！

    沈青青彻底恼羞成怒，将顾容情打了出去，还用力关上了门。

    顾容情和豆豆在门口大眼瞪小眼，豆豆道：“爸爸，你惹妈妈生气啦，你完蛋了。”

    顾容情：“……”

    没办法，顾容情只好带着豆豆去三叔家蹭饭吃，三叔他们从豆豆嘴里知道顾容情被削，都哈哈大笑，说道：“活该！！”

    顾容情尴尬地摸了摸鼻子，他也没想到自己这么幼稚，多少年没这么讨人嫌过，追朔到上次，还是他幼儿园扯喜欢的小女孩的辫子。

    从三叔那里打包了饭菜，顾容情站在沈青青面前敲门：“沈青青，给你带饭菜回来了，你生气归生气，可别不吃饭啊，对不起，我以后不那样弄你了。”

    然而，等了半天，房间里一点声音都没有。

    顾容情无语望天。

    将饭菜往旁边一放，抱起豆豆，故意大声道：“算了，豆豆，你妈还生气呢，今晚跟我睡吧，走我们睡觉去喽。”

    豆豆小大人一般叹了口气，勉为其难地道：“好叭。”

    顾容情：“噗——”

    竟然开始嫌弃你爹。

    沈青青等了一个小时，数着钟等的，然后偷偷摸起来，潜入顾容情的房间，男人已经睡熟，豆豆却不知道怎么变成了横着躺的样子，一只小肥脚，眼看要蹬到顾容情脸上。

    沈青青不由得看得有点发呆，父子两个的颜值都在线，灯光下看着，总有种看电视明星那种赏心悦目的感觉，好半天，她才想起过来的目的。

    伸出罪恶的手，狠狠在顾容情的脑门上弹了下。

    “哎——”顾容情叫着坐起身来。

    沈青青比兔子还快，飞快跑了，进自己房间的时候，还不忘记将饭菜带进屋里。

    此时的顾容情却捂着额头一个劲的笑，刚刚他其实在故意装睡，就知道她不弹一下，消不了这口气。

    只是——

    她这睚眦必报的样子，掉进钱眼里的样子，都让他有种想笑，并且停不下来的感觉。

    身旁的豆豆：“zzzzz”

    一点不知道他亲爱的爸爸妈妈，正在表演初中男女生互撩的桥段。

    ……

    第二天，顾容情和沈青青就仿佛昨天什么也没发生，各忙各的。

    谁也没想到，会有两个不速之客，趁顾容情那天晚上不回来，忽然来找沈青青。

    沈青青看到张芳拉着高薇往这边上坡，心里就突了下，低头对豆豆道：“去，叫你三叔他们过来，说高宇翔家的人来闹事了。”

    豆豆有些紧张地死死抓住沈青青的衣襟，他还记得那个婶婶当初怎么阴阳怪气地欺负他。

    “别怕，妈一个人就能将她们揍哭，你去叫三叔来，省得妈忍不住把人打坏了。”沈青青故意装出凶狠的样子。

    豆豆真信了：“妈妈，打架不好。”

    “恩，是不好，所以豆豆快去叫三叔来看着妈妈。”沈青青笑道。

    豆豆用力点头，两个小短腿倒腾得飞快地跑了。

    张芳虽然看到豆豆跑了，也没当一回事，她还想着今天要做的事。

    为了给高薇出嫁妆，高宇翔背了一身的债，也不是不能还，但是他要还债就必须打工，结果学业没能兼顾上，这学期有一门竟差点挂科。

