    中西医的矛盾，从上个世纪开始便一直存在着，一直都是在两方的交流圈中的争论，现在典藏的新一期人物确定，直接将这个问题搬上了公众面前，所有人都参加进了这一场争论之中，不管是之前是学中医的不是。

    某高中，几个学生并排走在一起，他们看着自己的手机，其中一个人蹦出一句话。

    “你们想要考什么大学？我之后想要考中医药！”

    剩余的学生看着他，问道：“你想学西医还是中医？”

    “这个我也没有想好，我妈妈说现在西医比较流行，叫我学西医，但是我自己比较喜欢中医，我爸说让我自己决定的说。”

    旁边的人接着问道：“我看还是中医好，我妈也让我学临床医学，说是以后可以当主刀医生，主刀医生的收入比较高。”

    “要说医生行业中，肯定是牙医的收入最高，我看要不还是选择牙医的好。”

    “护理学应该也可以吧？”

    几个人说来说去，最开始说话的人，说道：“这些不都是西医，你们都想学西医？”

    旁边几个人看过来，脸上露出一些疑惑和不解。

    “为啥不学西医？中医很难吧，而且感觉中医应用太少了，现在的医院里面虽然也有中医馆，但是没有几个人愿意去中医馆里看病，除了那些在乡下诊所里面的老医生之外，谁还愿意去学中医啊。”

    “就是，虽然我没学过中医，但是中医的很多东西，感觉都挺扯淡的，完全不科学啊。”

    几个人七嘴八舌，说着中医的不好之处，但是说了半天还是离不开中医就是一个迷信的东西，完全不是科学，说到最后，中间那人，皱着眉说道：“我还是想学中医，中医难道不好吗？自己国家的东西，几千年的验证，怎么可能是不好的，如果是不好的，为什么古人还在用中医。”

    他说着，说道最后也觉得有些没意思，他没学过中医，只不过小时候跟着奶奶见过几个中医，觉得中医十分奇妙，所以想学而已，他以为会有人同意他，和他一起议论中医涉及的那些奇妙的东西，但是却没有想到实际上是没有的，完全没有人愿意和他一起说这些。

    旁边的几个人见他有些生气，也不说话，过了一会，才说道：“嘛，也没说中医有什么不好，只是现在中医不怎么吃香，就算要学医学，还是要注意一下未来的职业走向的嘛。”

    中间的男生也没有多少生气，便又重新和几个人聊起来。

    中医的没落，可见一斑，如今，就连学生十个人中，最多也只有半个人有坚定的想要传承之的思想。

    再说林毅这一边，林毅这几日跟着顾玉泉学习中医理论，就算还不能上手，但是他也感受到了中医之中，那种浩大无穷的真妙之处。

    中医和华夏文化乃是同根而生，同源而出，完全是一棵树上结的果子，与华夏文化一脉相承，甚至还可以看到华夏文化的源头。

    越听顾玉泉说中医之道，林毅心中便越有各种的心得感受和震撼。

    他曾经以为自己看到了华夏文化的脉络，却不知道他只是看到了这一棵华夏大树的树冠，却没有看到这棵大树扎在地底下那庞大的脉络，那从一起开始逐渐成长的体系。

    这一日，顾玉泉放下手中的书，看着眼前的林毅，林毅正伏案做着笔记，样子十分的认真，顾玉泉捋着胡须，眼中带着骄傲之意。

    “我曾经教了很多学生，却没有你这样天资聪颖的。”

    林毅放下手中的笔，道：“老师，你过奖了，我只不过是稍微勤奋了一点而已，我不是学院派出来的，只能勤奋怕给您丢脸呢。”

    顾玉泉摇头，随后起身从书架中抽出一本书，说道：“你的进步实在是让我感到惊讶，依照你现在的水平，可以学习经络了，等学习完经络，我便教你我的针灸。”

    林毅看着顾玉泉，开玩笑道：“都说鬼门十三针是中医针灸中最厉害的，老师，你莫不是要教我这个？”

    顾玉泉笑着看着林毅，说道：“你可不要看那些网络上的谣传，鬼门十三针，当然我也可以教你，但是这个鬼门十三针可不是正常针灸会用到的。”

    顾玉泉将经络学的书取下来放到林毅面前，顾玉泉的医学乃是家传医学，所以很多的典籍都是古书，这一本经络学同样是古书，林毅珍惜的放到自己面前。

    顾玉泉举起手掌，张开自己的食指和中指给林毅看，说道：“你看，这个鬼门十三针的脉络在这个手上，你压一下内侧，便有经络跳动，这上下便是仙鬼人，这就是测定你身上是否有神鬼附身的。”

    林毅啊了一声，顾玉泉却笑了起来：“怎么样，是不是觉得中医是迷信？”

    林毅摇头，但是却也不懂顾玉泉的意思，仙鬼人一看就是迷信的说辞，但是他相信这绝对不是顾玉泉会说出来的话。

    顾玉泉接着解释道：“这个仙鬼人说是玄也可以这么说，但是也不能这么说，解释起来其实不好解释，但是人体之中一些癫、痫、狂等等的症状，如果普通方法不能医治，这个时候就可以使用这个针法。”

    顾玉泉又说了一些关于鬼门十三针的事情，听的林毅心中激动，鬼门十三针和道学中的一些理念又有所牵涉，该解释的顾玉泉便全部解释一边。

    等顾玉泉说完，林毅笔记也记了不少，顾玉泉看着林毅，随后道：“我收的徒弟也不少，但是能到学鬼门十三针地步的徒弟，倒是没有几个，这本经络学你带回去，好好啃一啃，等你把这个经络学全部都学会了，我再教你怎么针灸。”

    林毅点头，将经络学收到自己的包里，随后拱手朝着顾玉泉行礼。

    “老师，我还需要去做节目，得先走了。”

    顾玉泉起身送林毅到门口，说道：“你去吧，知道你这一期是李时珍，你可得好好弘扬一下咱们中医学，中医是华夏不可或缺的一部分，你做这个节目就有必要让所有人都知道这一点。”

    林毅点头，随后拜别顾玉泉回到了自己家。

