    轰！

    道路到了尽头，规则之力消散殆尽。

    这一刻，方平已经看到了如同仙界般的新世界，天界！

    方平提起了精神。

    大战要爆发了！

    种子，大家都想要，只要看到了种子，可能就要爆发大战。

    前方，道树也有些紧张，语气凝重道：“诸位，种子投影未必那么好夺。”

    此话意在告诉大家，不要还没看到东西，还没拿到东西，就开始自相残杀。

    那对大家都没好处！

    斗天帝也沉声道：“种子投影悬挂高空，附近未必没有其他危险，诸位稍安勿躁，看看情况再定！”

    “没人着急。”

    人皇幽幽说了一句，我们不着急。

    能抢到就抢，抢不到就毁了。

    反正不会给道树机会就对了！

    此次，灵皇和东皇几人来的目的，底线便是不给道树证道成皇。

    至于其他的，看看再说。

    ……

    前方，道树显然也知道众人的意思。

    眼看着即将出通道，道树迅速传音道：“师尊，待会出通道，不如召唤师尊真身降临？”

    “不可！”

    神皇传音道：“真身一到，此地很快会崩溃，种子清醒，投影消散。只有接近种子的那一刻，才能降临，夺取种子，助你证道！”

    道树再次吐气，神皇倒是没说错。

    唯有接近种子的刹那，真身降临，才有希望夺取，否则，早早让神皇降临便是了。

    大家都担心，接近种子的中途，会出现什么意外。

    他也是有些着急了，证道希望就在眼前，换成谁都无法淡定。

    此次吸纳种子力量，借这力量，跨越断道，直接抵达门前，破三门，入源地，三门没破的他，此次破三门必然还有一次提升。

    现在4000万卡出头的他，入源地之后，也许可以达到5000万甚至6000万……

    一举成为真正的皇者！

    甚至可以摆脱一切禁锢，成为三界最自由的皇者。

    ……

    方平的本源世界中，九皇印融合天王印圣人令的光团，此刻也渐渐成型。

    还是那柄刀！

    好似没有任何变化。

    方平本源体进入，查看了一番，看着这把融合了九皇印的道，微微蹙眉，感觉和之前差不多，硬度、锋利度都感觉差不多。

    没变化？

    融合了九皇印之后，居然没变化？

    这算什么！

    不过……微微有些不同。

    气机的不同！

    方平本源体盯着这把偃月刀看了一阵，忽然有些被撕裂的感觉。

    方平眼神一动！

    “斩本源！”

    神器都可斩本源，之前的刀也可以，可必须要方平突入对方本源世界中，才能斩本源。

    可现在……

    方平隐约间有些懂了，他想到了李老头。

    那老头，万道合一之后，现在斩身便是斩万道。

    斩精神力，斩肉身，斩本源。

    肉身陨落，那也代表本源崩断。

    这就是李老头的可怕之处，方平这些人杀人，可能需要先灭肉身，再灭精神力，再断大道，很麻烦，一个不慎，敌人可能就会遁逃。

    而现在……

    方平盯着那把刀看了一阵，眼神闪烁，融合了九皇印的刀，是不是变化了一些？

    他觉得，可能具备了一些这样的效果。

    斩万道的效果！

    “九皇印，天王印，圣人令……”

    方平看着这把刀，忽然笑了。

    “平乱刀！”

    轰！

    本源世界中，这把刀震动了起来。

    方平坚定道：“你就是平乱刀了！”

    当日，南江总督张定南，曾送了方平一把斩马刀，方平称之为平乱刀。

    后来，那把刀在方平多次蓄力养刀的情况下，后来被斩碎了。

    平乱刀，至此之后，再也没有出现过。

    今日，有了。

    就是这把刀！

    平乱刀，平定乱世之刀。

    这乱世，靠嘴炮是平定不了的，唯有靠这把刀，以刀平乱！

    ……

    “要出去了！”

    身旁，铸神使低喝一声，提醒方平。

    别走神了！

    方平回神，也不说什么，手中出现了一柄偃月刀。

    前方，几位皇者侧头看了一眼。

    有人微微蹙眉。

    他们感受到了一些九皇印的气息。

    九皇印是皇者们打造的没错，可最终定型，却不是皇者们定型的。

    人皇侧头看了一眼，也没说什么。

    九皇印，昔年号称三界第一神器。

    不过皇者们也没用过，之所以这么说，因为九皇印的地位不同，代表的是三界的权柄。

    众人也没多管方平，到了这时候，谁也顾不上他了。

    眼看着距离通道口只有不到百米。

    这时候，所有人都不再说话，速度加快，担心被前面的人抢先，纷纷爆发，瞬间冲出通道。

    方平四周，那些强者，无一例外，都是气机勃发，警惕四周，做好了马上出手的准备。

    方平也是如此！

    轰隆！

    众人破空声连成了一片。

    等到方平破空而出，刚想挥刀劈砍就在他前方不远的鸿宇，鸿宇轻哼一声，低喝道：“等等！”

    鸿宇也是无奈。

    这混蛋，你就这么迫不及待地要大战？

    还没开始呢！

    方平收刀，好像没准备劈人似的，此刻也东张西望起来。

    繁华！

    盛世！

    如同仙宫一般，宫殿绵延，一座座宝殿悬浮在空，地下也有。

    遥远的地方，一座金光灿烂的巨大无比的宝殿，覆盖天地，映射四方。

    “天庭！”

    有人呢喃一声，满是唏嘘，满是感慨。

    天庭！

    昔年已经毁灭的天界，他们再次看到了。

    方平也有些意外，其实见过界域之地的他，可以想象当年的天庭有多繁华，多壮观。

    然而，这一刻他才知道，万年前的天界，比想象中的更充满仙气。

    “东皇至尊，今日在天阳山讲道，诸位道友，同去！”

    隐约间，有兴奋的吼声传来。

    人群中，前方的东皇，眼神有些复杂。

    “一万年前的事……”

    东皇呢喃一声。

    万年前，他去天阳山讲道，这也是他唯一一次去天阳山，所以他还记得。

    那边，再次有人声传来，“仙源铸造成功了，人仙即将分割，天庭召百帝之宴，诸位道友，可有人收到请帖？”

    “霸天帝下界，去天武大陆越战天武神了，可有道友同去，看霸天帝灰头土脸逃回天界？”

    “……”

    最后一声，带着一些戏谑之意。

    霸天帝战初武，喜欢不用本源，靠肉身去战，经常被人击败。

    霸天帝也喜欢和那些弱者切磋，大家对他的敬畏之心，倒是不太强烈，开一些玩笑，霸天帝也不会在意。

    好一副盛世场景！

    虚影一道道闪烁，这里，便是昔年的天界。

    其乐融融。

    向武之心，充斥整个天界。

    强者受万人敬仰，弱者奋发图强。

    修道，修身。

    方平心中冷笑一声，而这盛世，却是毁于他们心中崇拜的九皇之手。

    身旁，铸神使也是脸色复杂。

    不远处，苍猫天狗都有些茫然。

    天界！

    繁华的天界。

    一猫一狗，昔年就在这度过了它们的幼年，在这，和九皇四帝嬉闹，在这，度过了一段最痛快的时光。

    然而，谁能想到，如此繁华，如此昌盛的天界，不到两千年时间，彻底崩溃。

    天界无数人死亡！

    活下来的，毕竟是少数。

    复苏的，其实也没多少。

    那无数的普通武者，几乎死亡殆尽。

    因为，本源不需要那么多人。

    太多了！

    多的，本源快承受不住了。

    天帝他们在考虑强者的生死，九皇在想门人的死活，这些人算不上真正的彻底无情。

    然而……几人想过这些普通武者的生死？

    恐怕没有吧！

    就如鸿宇，鸿坤，这些人会考虑自己麾下强者死亡造成的影响，却不会去想，死个几十万普通武者，对他们有何伤害。

    那不算事。

    当年的天界也一样，一群至尊，想了很多很多，唯独不曾考虑过这些人。

    没人告诉他们，大战要爆发了。

    没人告诉他们，这一次大家都要死。

    也没人告诉他们，这一战，需要清理一些杂兵，为了减轻本源的负担。

    而今，三界的本源道武者，强者也许不比当年少，可弱者，却是少了九成九。

    除了人族还有千万左右的本源武者，可真正踏入本源境，九品境的，其实也没多少。

    而天界，当年的天王也许不多，踏入本源的却是数以百万计。

    一战之后，这些人几乎无一存活。

    ……

    虚天界，还在维持万年前的一幕。

    这一幕，也许重复了无数次了。

    方平原以为，这些人多少有些唏嘘，有些近乡情怯，有些不忍破坏此地的祥和。

    事实证明，他想多了。

    这一刻，他还在看那些虚影，看那些建筑，人群中，大部分人已经在看天空。

    看那一轮太阳！

    如同睡着的卧蚕，却是照耀整个天界。

    “种子！”

    有人低声吼了一句，种子！

    充斥着无限生命力的种子！

    维持整个虚天界存在的种子。

    “万年前，种子出现过！”

    东皇忽然说了一句，此话一出，众人了然，万年前的种子，必然在天界出现过，所以留下了当年的一幕，映射了当年的一幕，将这些都给存在了下来。

    如同录像机一般，万年后，种子消失，投影留下，留下了万年前的天界影像。

    然而，种子此刻就在空中，可这些人却是没有去抢夺。

    方平抬头看了一眼，的确是他之前看到的那个蚕宝宝。

    为何，众人这么安静？

    方平有些奇怪，一旁，铸神使却是突然按住了方平的肩膀。

    方平扭头，铸神使微微摇头，传音道：“小心有其他危险，种子不会主动对人出手，可任何生物，都有自保意识，包括投影也是。”

    方平微微点头，这些人是怕还有危机。

    正当他想说些什么，道树忽然看向初武那边，看向一位铠甲武者，冷冷道：“你，上去！”

    李寒松！

    道树……认出了铁头。

    或者说，其实不少人都认出来了。

    虽然铁头改变了帝铠的样子，可这些人是谁？

    岂能不认识帝铠！

    此刻，道树让铁头上去试验，一方面是铁头实力不强，一方面则是他防御力强大，可以试的更清楚，让众人更好地判断危险有多大。

    铁头前方，天臂脸色微变，接着冷哼道：“让你的人去！”

    神皇一脉，也有人在。

    青童就在人群中。

    道树淡淡道：“青童肉身薄弱，也许还没接近，就会出事，此人肉身强大，骨骼……恐已是玉骨，他去最为合适。

    何况，他也非初武一脉，天臂，你要为他出头？”

    天臂凝眉，一旁，冥神朝他看来，微不可见地摇了摇头。

    让他去！

    终归是要有人去试探的，李寒松不去，初武一脉其他人去的概率很大，哪怕斗天帝也不会拒绝。

    谁让初武的人多，而且其中走肉身一道的更多。

    道树看了一眼冥神，再次看向被铠甲包裹的李寒松。

    李寒松也看不出表情如何，此刻，这家伙见天臂不再说话，也不吭声，好像要迈动脚步，走出来答应似的。

    方平看了一眼铁头，有些奇怪地看着他。

    这蠢货，他进入初武那行列干嘛？

    难道还准备算计初武不成？

    人家难道不知道他有问题？

    你帝铠包裹全身，别人就认不出来你是谁了？

    掩耳盗铃嘛！

    看看，初武强者没说话，显然知道你不算自己人，压根没准备搭理你好不好。

    方平有些心累，这蠢货，脑袋越来越不顶用了。

    之前跟着初武，方平也懒得说什么。

    天臂对李寒松还行，一直在庇护着，他就没吭声了。

    可现在，让他当探路石，这家伙还要装，干嘛呢？

    李寒松刚要迈步，方平探手一抓，天臂刚想阻拦，方平气机一变，天臂心中微动，没再阻拦。

    被铠甲包裹的李寒松，直接被方平抓走。

    随手将李寒松丢到了大猫那边，方平淡淡道：“大猫，看着他！”

    说着，方平看向道树，淡笑道：“我的人少，死不得！谁人多，谁去探路。”

    道树脸色不太好看，看着方平，沉声道：“方平，你非要和大家作对？”

    “他玉骨锻造，肉身强大，有帝铠在身，本源气息却是不强，这样的人最适合去接近种子，以防种子忽然从沉眠中醒来。”

    显然，道树并非无故让李寒松去试探。

    种子是本源的根基，本源太过强大，也许会惊醒沉眠的种子投影，导致种子逃离此地。

    所以，让李寒松试试，那是最好不过的。

    方平没理他，此刻正在迅速传音四方。

    “干爹，我懒得等了，要不先干这家伙？破九的你扛，破八破七的，我们来干！”

    不远处，镇天王真的牙疼，传音道：“等等，他们迟早会爆发战斗的，你非要当第一个做什么？”

    “不想等，越等越麻烦！我还怕他们破坏了此地呢，我想把这地方打包带走，可不想被这些人抽取生命力，没看有人开始吸纳四周的生命力了吗？”

    方平有些迫不及待道：“干爹，干不干？干的话，我现在就动手了，劈死一个算一个。”

    “你……”

    镇天王想吐血，当一回渔翁有那么难吗？

    方平这混蛋，整天就知道莽莽莽！

    你憋一会不行吗？

    种子的情况，还没弄清楚呢。

    适当的试探，那不是必须的吗？

    镇天王刚想再说，方平马上道：“大家都在关注我了，恐怕在猜测我传音说什么，10秒，10秒钟后开干，干爹你和那些破九的去抢种子，我先把下方的这些人打服了，打怂了，杀一个算一个！”

    “你……要对付全部？”

    镇天王愣了一下，你到底要干什么？

    方平不想干什么，反正都是敌人，杀一个算一个，打不过就跑路，能不能跑掉，他不是太担心。

    不行就爆发破九战力！

    带着大家伙一起跑路，种子不要了，还能怎么着。

    他没再管其他人，此刻，精神力颤动了一下。

    ……

    通道这边。

    战王脸色微变。

    现在捏碎？

    方平和他之间，是有联系的，方平留给他的一块蕴含了一点精神力之物的信物破碎了，这代表方平让他捏碎了破天玉。

    战王咬牙，罢了，就听这混蛋一次好了，也不知道这家伙到底要干什么。

    咔嚓！

    一声清脆的响声传来。

    虚空微微动荡了一下。

    四周，那些没走的武者，纷纷看向战王，有人蹙眉，这家伙在干嘛？

    战王一脸淡然，见状没好气道：“看什么看，放个屁也看，有病？”

    众人脸色发青，放你大爷！

    你放屁能把虚空都震动的颤抖，你以为你是皇者？

    不等众人问话，虚空颤动的更加厉害了。

    ……

    同一时间。

    镇星城。

    留守镇星城的苏云飞，忽然感受到了一些不同，迅速破空赶往万源殿。

    一眨眼，赶到了三座大殿所在的地方。

    此刻，他感受到了一股巨大的吸引力传来，好像要把他往其中吸，与此同时，一条黑黝黝的虚空通道，在慢慢成形。

    苏云飞脸色一变！

    虚空通道？

    有强者要从地球外降临？

    任何人看到虚空通道，想到的都会是强者降临。

    而今，方平这些人都不在地球，铸神使、镇天王纷纷离开，虽然三界号称无强者，可之前方平可是得罪了皇者。

    难道说，皇者要降临地球？

    一想到这，苏云飞迅速暴吼道：“敌袭，迅速通禀武王，快！”

    那边，蒋超正和几位年轻人一起吃喝闲聊。

    听到苏云飞颤抖的声音，蒋超也是脸色剧变。

    现在的他，也不是武道白痴。

    敌袭？

    谁能直接杀到地球！

    从外域，破开通道进入地球，没有天王实力都别指望。

    其他人听闻此言，也是纷纷变色。

    “胖子，你去通禀武王，其他人随我去万源殿！”

    人群中，几位八品境武者，低喝一声，纷纷朝万源殿跑去。

    蒋超脸色一变，去通禀武王？

    这倒是更安全一些，离开这危险之地，也许可以逃过一劫。

    这些人都知道他的性格，也没指望他参战，此刻，哪怕大部分人实力不如他，第一想法也是让胖子去通报武王，他们去迎战强敌。

    蒋超脸色难看，陡然站起，喝道：“苏子素，你们几个去通报武王，分头行动，快！高品境随我迎战！”

    话落，蒋超破空而去，速度奇快无比！

    苏子素这些人愣了一下，蒋超……去迎战了？

    尽管心中觉得不可思议，可此刻，来不及耽误了，苏子素几人脸色涨红，一咬牙，纷纷朝外面跑去，武王现在不知道在不在地球。

    此地这时候虚空颤动，电话都没法用了，唯有离开此地才能通知各方。

    实际上，众人心里知道，其实不需要通知了。

    这么剧烈的空间颤动，以武王他们的实力，只要在地球，马上可以感应到。

    现在去报信的，其实就是有希望逃生的。

    而蒋超，将这个机会让给了他们。

    去报信的几人，此刻都是心情复杂，眼睛发红。

    那边，虚空颤动越来越厉害了，空间好像都在坍塌，若是有强者降临，应该马上就要到了。

    几位报信的武者，刚冲出镇星城，虚空被撕裂。

    张涛，王金洋，龙变，林紫……

    一群强者纷纷走出通道！

    张涛直接撕裂了空间赶来，感受到了虚空震颤，脸色微变，低喝道：“快，起码百万里的通道，若是有人降临，不会弱于破八！”

    那种空间震颤感，太强烈了！

    强烈到，哪怕是他，也绝对不可能打出这样的空间通道。

    绝对要比他强！

    谁要降临地球？

    该死的！

    张涛急了，一旦是敌人，在这爆发大战，哪怕最终击退了敌人，地球也要完了。

    “林紫，龙变，封锁虚空，王金洋，你们协助附近人群撤离，速度！”

    不等众人回话，张涛喝道：“听令！”

    话落，又有一人从虚空中跌落，李振！

    一直在闭关的李振，他一直在之前铸神使被锁的地方闭关，此刻虚空震颤，他所在地方也在毁灭，此刻，他也是惊醒，马上冲出了那小天地。

    看到李振，张涛更是不客气，喝道：“李振，协助镇星城武者撤离，天木，扎根虚空，巩固虚空，不要让此地空间破碎！”

    话落，张涛已经冲入了镇星城中。

    他是众人当中最强的，此刻，也唯有他可和来敌一战，不是在镇星城大战。

    来人还没降临，他要进入通道，狙敌于地球之外！

    唯有将敌人拦截在域外，地球才有希望避免毁灭。

    下一刻，苏云飞还在警惕中，一道身影破空钻入通道，喝道：“你们退下，我去杀敌，事不可为，捏碎玉佩，召唤诸强回归，破灭通道！”

    “武王……”

    苏云飞还没说完，张涛已经不在。

    通道却是稳固无比！

    这条通道，太坚固了，张涛看到的瞬间，就有些绝望。

    通道有稳固度的，破七破八的通道，他看到了，就有希望破碎通道。

    然而，当他看到这条通道的时候，真的绝望，这绝对是皇者的手笔，别说破七破八，皇者都可降临地球，太稳固了，他无法破灭。

    带着迎战强敌，绝不战于地球的心思，张涛义无反顾，甚至带着陨落的心思，头也不回地杀入了通道。

    大不了，自爆在通道中，摧毁通道，哪怕不行，外面再有强者破碎通道，通道未必不可碎！

    “地球……人族……”

    一声呢喃，微不可闻地从通道中传来。

    通道外，蒋超几人瞬间眼红。

    下一刻，李振杀入，喝道：“其他人退，绝巅境以上，随我进入，杀敌！”

    “杀敌！”

    数位强者，瞬间冲入其中，消失的无影无踪。