    盛御熙：“我也不知道啊。”

    但是他转念一想，我妹妹就是神仙，神仙认识神仙，和神仙一起玩，这不是挺正常的操作吗？

    总之，他以后再也无法正视妹妹的某些话了，譬如“不会”，再譬如“新手”。

    Z帮他们完成任务之后，“下了。”

    “诶，诶，大神慢慢走。”

    “下次想体验生活，再来一起玩啊。”

    大神刚走，房间里突然进了两个熟悉的面孔，这不是之前的欧洲人和超神么？

    不仅有他们两个，房间内仅剩一席位也被挤上了，还有很多人想挤进来看看情况。

    欧洲人怪不好意思的，“刚才那哥儿们呢？”

    是他眼神不好，没发现大神的存在。

    Z虽然离开了，下线之后，就再也没有上过，然而却惊爆了服务器。

    他的那么短短一段操作视频被人反复观摩分析，甚至不乏厉害的游戏分析师，游戏主播等，细到每一处细节，大神摁的哪几个键，大神手速到底是多少，他们都要弄个一清二楚！

    “我觉得这很像知名电竞选手、电竞界的天花板Devil的风格。”

    “你说的难道是人称大魔王的那位天才电竞选手？二十岁就斩获国际奖项的那位？”

    “没错。因为他这手速，普通人是肯定做不到了，再加上风格又类似。”

    “呵呵，我不是很赞同，Devil怎么可能来玩这种游戏？这对他小儿科了吧。”

    “也是……”

    盛御熙亦不知道这位神仙哪儿来的，很多人开私聊窗口跑来问他，但他亦不关心，反正只要帮他过了这关，那就足够了。

    **

    商战，燕城最终决选，各大团队集结。

    盛悦被取消资格，所以燕中这边就剩下韩靖宇团队，盛漾团队，还有零星几个队伍，二中那边相反多一些，除了温知意、温知雅，还剩好几队。

    燕中校长也是很好强，一开始很受不了，可后来想想，以绝对优势领先的第一名在自己这边，也就释然了。

    二中关校长来了，关校长长得胖乎乎的，慈眉善目，一副弥勒佛般的形象，总是笑呵呵的。

    他刚到商战现场，就立刻朝着盛漾走了过来，目标很明确，“盛同学，有没有兴趣转到我们学校来啊？有十分丰厚的奖学金。”

    燕中校长气坏了，见过挖墙脚的，没见过当着面这么明目张胆挖墙脚的。

    无耻，实在太无耻了！

    “你以为就你们学校有奖学金么？我们学校还不是也有！”燕中校长立马说道。

    盛漾并不表态的，这便让双方校长厮杀起来，杀得面红耳赤的。

    “十万！”

    “呵呵，我们学校二十万。”

    “三十！”

    直到燕中校长叫到上百万，盛漾方才出声，声音清浅地婉拒了关校长，“不好意思，我暂时没有转学的打算。”

    关校长面色一赧，而燕中校长则是一副得意洋洋的样子，活像是胜利的大公鸡。

    两位校长走了，欧叶好奇地看着盛漾，“爸爸，如果二中开的够高，你真准备转过去啊？”

