    正因为这些乱七八糟的原因，陈曦直接抱着蔡琰的长子就丢在蔡家让蔡琰来教导养大就是了。

    反正蔡家虽说就剩一个人了，但明显不是养不起子嗣那种家庭，而且蔡琰自身的教育能力陈曦也能放心，何必抱回来，自己多去看看让他知道谁是他爸爸就是了。

    也正是因为这种想法，陈曦才能在蔡琰不开口的情况下，完全不提将对方接回来见见面这句话。

    “夫君，其实带回来真的没什么问题的。”陈兰的想法很简单，完全没思考过如果是其他人的话，到底会发生多大的麻烦。

    “你还是别想了，养在外面对大家都好。”陈曦翻了翻白眼说道。

    至于说繁简偷偷派人跟踪自己，看看能不能找到陈曦的外室什么的，一方面韩琼不是吃素的，另一方面就算是无意间看到了陈曦去蔡琰那边，繁简潜意识也不会怀疑。

    反正陈曦以前偶尔也去蔡琰那边，毕竟有些活是需要蔡琰帮忙一起作一作的，虽说也在也是，不过完全不是一个概念。

    理论上来讲，以前蔡琰表现的太正派冷淡，以至于繁简虽说怀疑陈曦对于蔡琰有一些想法什么的，但是看蔡琰那种态度，繁简还真没有想过陈曦有得手的可能，尤其是这都多少年了，蔡琰对陈曦的态度，根本就没有起伏……

    疏离或者亲密都说明有些事情发生，就跟爱和恨一样，都意味着有着经历，但是忘了的话，那真就是没救了。

    如果说以前繁简还有一些担心的话，等生了长子陈裕之后，繁简冷静下来注意到蔡琰的态度，对于蔡琰的敌意已经彻底消除了。

    完全没有威胁哈，我已经赢了，而且看起来昭姬姐姐并没有对我家夫君产生兴趣什么的。

    自然蔡琰在繁简这边就上了白名单，人畜无害系列，然而刚上了白名单，觉得无害的蔡琰就被陈曦拿下。

    陈兰摸了摸脸颊有些不知道该怎么劝陈曦，随后叹了口气，“夫君还是小心一些比较好。”

    陈曦不解的看着陈兰，陈兰张了张嘴，犹豫了一下开口说道，“昭姬姐姐的时候，最好还是和姐姐透个底，省的那天姐姐自己发现了。”

    陈兰又不是真蠢，她最多是放空大脑不去思考而已，实际上她要说的话，在某些事情也是很精明了。

    陈曦一愣，毛都炸了，完全不知道怎么暴露的，虽说有几个人知道，但是这件事绝对传不到这边，而且蔡琰常年都是大门不迈，二门不出，也不会有几个人见到，就算是去宫中，也是直接乘车，知道这件事的人肯定不会乱说的。

    “夫君，有些事情是做不到完全没有遗漏的。”陈兰摸了摸自己面上有些微红的脸颊。

    陈曦表示自己这一刻大脑是空白的，我是怎么暴露的，我什么地方出现了疏露，不是说好天衣无缝吗？

    “夫君，这么说吧，只要现在的昭姬姐姐和简儿姐姐见面，简儿姐姐瞬间就知道一切了。”陈兰无奈的说道，“还有，你别抱倩儿和裕儿去昭姬姐姐那边了，我为了给你掩饰也很麻烦啊，尤其是抱裕儿过去，真的很容易暴露啊。”

    “我完全不知道哪里有问题啊！”陈曦苦笑着说道。

    “你没发现现在昭姬姐姐开始喜欢小孩子了吗？她会抱裕儿和倩儿的，以前从来不会这么做的。”陈兰扶额，她觉得自己有必要让自己的夫君小心一些，至少别让甄宓和繁简知道。

    “好像是啊，我记得以前辛宪英的时候她从来没抱过，现在我带裕儿和倩儿过去，她经常会抱一下，而且很喜欢裕儿。”陈曦想了想说道，蔡琰当然喜欢陈裕了，甚至抱陈裕的时候都会想想以后自己的儿子，这也是为什么最近蔡琰不大喜欢羊徽瑜，开始喜欢羊祜了。

    “这方面是因为她想当母亲了，就跟当初的我一样，这一方面不太重要，只要她不出门看不出来，主要是另一方面，她抱的久了，就会有熏香的味道，她的熏香是自己调出来的，和我们家的不一样，被子，床垫，衣料，自身全都是。”陈兰很是无奈地说道。

    “有区别？”陈曦愣了愣神，然后抬手闻了闻自己衣料，又抓了抓陈兰的衣料闻了闻，害的陈兰当场脸颊红了半圈，“完全没区别。”

    好吧，陈曦已经不否认自己确实是拿下了蔡琰。

    “有区别，而且区别很大。”陈兰叹了口气说道。

    陈曦甚是无语，隔了一会儿又问道，“那宓儿的熏香和你们的也有不同吗？”

    “有，甄家的熏香里面加了某些药材，总之各家的熏香都有一些区别。”陈兰点了点头，然后无奈的给陈曦解释道。

    【因为都是壕，所以你们才各家才搞的完全不同，哦，对了，我就说闻香识人是怎么回事，原来是这么玩的，然而我还是分不清。】陈曦很是无奈的想到。

    “有人能靠香味分辨出人？”陈曦好奇的询问道。

    “这个好像不太难。”陈兰想了想，自己好像是能分辨出来的。

    陈曦面无表情，他发现了男性和女性的又一大不同，男性对于颜色的区分，红就是红，不需要分辨那么多种红，它们统统都是红，而香味，男性貌似也就是一个香，至于是什么香，对于男性来说，大概应该问一句，香还要分那么多种？不都是香吗？

    “然后你就根据这个发现了昭姬？”陈曦目瞪口呆，这游戏没办法玩了，“这不合理啊，我以前也有和昭姬呆大半天的时候啊。”

    “以前不在床上呆啊……”陈兰的面色殷红的说道，“能将身上的熏香味道弄混，那就不是一点点接触能做到的，需要相当的时间，而床笫之间的话，昭姬姐姐所有的物品大概都熏香了，难免沾染的。”

    “诶，那也不对啊，要这么说的话，倩儿和裕儿应该不会混太多的香味吧。”陈曦不解的询问道。

    “很淡，但是能分出来。”陈兰笃定的说道，陈曦这一刻真的对于这个现实绝望了，他真的分辨不出来有任何的差别。

    “其实我和姐姐很少在夫君身上闻到其他熏香，不过那都是和阳翟侯出去吃野食带回来的，没见过一直没换过的那种，来长安后不久发现了新的熏香还吓了一跳。”陈兰想起才来长安时的情况笑了笑说道，陈曦也不由得一愣，才来长安什么鬼？那个时候他没作死啊。

    陈曦才来长安没多久，每天回来都带着一种陈曦自己闻不出来的熏香，繁简当时还有些好奇，后来知道了事实，就当什么都没发生。

    “是荀令君。”陈曦还没开口，陈兰就回答了。

    “哦哦哦，那家伙啊，我们政院的香都是他点的，他本人不仅自己带熏香还到处点这东西。”陈曦想了想荀彧一脸无语的说道，荀彧也是个强迫症，走到哪里就往哪里点熏香。

    一开始陈曦甚至还有些不太习惯，不过看那玩意儿熏蚊子很有一套，而且也不算烟雾缭绕，陈曦也就接受了，到后面甚至习惯了。

    “后来夫君身上多了另一种熏香，一开始我和姐姐都没在意，但是后来夫君的时间开始乱了。”陈兰摸了摸自己的脸颊，“所以我和姐姐都知道夫君在外面浪。”

    陈曦抹了一把冷汗，“昭姬自己难道没有这个意识吗？”

    “因为昭姬姐姐恐怕没往这边想过，她只是结婚过，并没有真正嫁人，对于身上有其他熏香味道并没有任何的认知。”陈兰无比平和的说道，陈曦默默地点头，以蔡琰的情况，貌似很有可能如此。

    “我们能分辨出来的，而且很容易。”陈兰给与了最后的结论，同样姐姐现在如果遇到了昭姬姐姐，大概也会瞬间分辨出来，也许对于夫君来说没有任何的区别，但是对于我们来说真的很好分辨。

    “你不会告诉简儿吧。”陈曦一脸希冀的看着陈兰，他现在的大脑运算速度已经爆表了。

    “这件事只能夫君自己去说。”陈兰给了另一个回答，不过这个回答却足够让陈曦满意。

    “这样就太好了，如果简儿知道的话，怕是真要出大事了。”陈曦一脸惊悸的说道。

    别看繁简来来回回的说是“妾身又不是恶魔，夫君将对方带回来啊”什么的，要是带回来一个陈芸级别的，那繁简当然是尽显主母风范，过几天入门的甄宓肯定会有点小脾气，而陈兰依旧如当前这般。

    要是带回来一个甄宓级别的，那繁简的脸怕是要挂住都很艰难了，而甄宓本身怕是嘴瘪的恐怕都能挂油瓶了，陈兰的话大概没变化。

    可要是带着蔡琰过来了，当场繁简脸都吓白了，而甄宓怕是真只有哭哭啼啼一条路，反倒是陈兰怕是依旧没有任何的变化。

    “夫君，你这样隐瞒，很难持续隐瞒下去，而且昭姬姐姐没有名分的话，她的孩子怎么进门？”陈兰眼见陈曦的表情追问道。

