    第304章 放弃融合

    凌峰心中充满无尽渴望，向前走去，想要与前方光团融合，当快要靠近之时，凌峰猛然清醒过来。

    他惊出一丝冷汗，向后退去，那一个个光团依旧存在，有几个处于虚无状态，很显然那是处于空缺状态的仙皇光团。

    他思维急速运转。

    不对劲。

    他看向四周，此时的他处于一种特殊的状态，意识飘荡在混沌之外，自然也没有什么生灵会伤害到他。

    本体又在断剑之中，以断剑的强度，想必这个世界没有能够破开的，安全完全能够保障，但什么让他惊醒过来的呢？

    凌峰猛然抬头，一个大胆的猜测在脑海中回荡。

    世界之门就算开启至强者也走不出去的原因是什么呢？

    就如同修士踏入仙域为何很难做到？

    踏天道而行又有几人能够成功？

    如今混沌世界至强者为仙皇之上，仙皇与这个世界相融。

    那基本被这个世界锁住，又如何能够踏出？

    他不知道他所看见的是不是每个踏入仙皇的强者都会经历，既然自己能够想到，以那些人的天资必然也能够想到。

    自己忽略了什么？

    融合？

    不融合无法成就仙皇果位？

    还是说混沌世界是有意识存在的？

    但混沌怎么会有意识？这很显然不合逻辑。

    意识的诞生需要很苛刻的条件，而混沌是天地初始状态，怎么可能会有意识，那仙皇与混沌世界相融又如何定义的？

    这些光团是如何分散在混沌世界之中的？

    凌峰心中越发冰冷。

    他有点不太明白，难道说混沌世界真的有人在背后主宰？

    与混沌融合，化作混沌如何能够超脱？

    根本也无法超脱。

    但眼前的光芒充满惊天的诱惑，一旦融合，将发生质的变化，凌峰心中纠结，但很快就平静下来。

    他选择放弃。

    天地之道不仅一条，一旦选择就没有后退的余地。

    与混沌相融不是他的道。

    这限制他的道。

    怎么可能？

    凌峰身上散出淡淡的光芒，此时他的意识在急速后退，眼前的混沌光团消失，再次睁开眼的时候，他处于断剑空间悟道石碑旁。

    此时他松了口气。

    感受体内的力量，虽未突破仙皇之境, 但比之前强上太多。

    混沌法则是真正的至高法则, 就算一些仙皇都不能完全摸透, 此时的凌峰近乎将其本质都挖掘出来了。

    他感受自身境界。

    帝尊之境也彻底消失了。

    好似天地将他身上的所有境界都抹除了，变成凡人一般，但他本身能真切的感受到自己实力多么恐怖。

    就算遇到仙皇, 也无惧。

    此时的凌峰已然屹立在仙皇之境。

    四周的混沌之气向他身躯中涌来。

    他意识扩散，断剑空间才真正的在他心中出现。

    此地空间并不大, 方圆仅百里, 深渊应该是断剑之地, 想要跨过根本做不到，因为那里有至强的结界, 根本不是如今的他能够触及的。

    很显然是超脱之上。

    这断剑真的是从外界而来的吗？

    凌峰心中无比震惊，能从外界破碎虚空进入这片世界，那其主人到底有多强大, 凌峰无法想象。

    凌峰想看看银灵哎在不在, 但最终叹了口气。

    他感受到一丝微弱的意识, 应该是银灵的, 但重伤陷入沉眠，不知什么时候能够苏醒, 这让凌峰很是无奈。

    紧接着他站起身，刚毅的面庞，笔直的身躯, 让人有种压迫之感。

    这就是仙之帝皇，就算没有与光团融合, 他也做到了仙皇之境。

    若是让外界知道必然引起哗然大波。

    要知道不与光团相融的只能是晋级失败，能够保存原本的实力都是万幸, 更何况实力还变强了呢？

    凌峰走出断剑，四周的场景顿时一变, 一道道乌云在头顶凝聚。

    但过了好久, 疑惑的散了开来。

    凌峰冷笑一声，看来这个世界没有自己想的那么简单。

    天劫都带自动定位的, 找不到目标又散去了。

    “咦？这是什么？”凌峰站在河流之上，看到下方有一把猩红的刀, 充满着煞气, 很显然不是凡品，此时他手中的断剑充满渴望。

    凌峰身影消失，再次出现时, 猩红色的刀出现在他手中, 此刀非常锋利，他在上面感受到了一股危险之感。

    这刀浑然天成, 好似天地生成的一般, 不会是先天之器吧？

    凌峰心中一动，压制住断剑的骚动，这么好的一把刀自己用不香吗？怎么可能给你吃，自己正好没有一把趁手的武器，他在此刀上感受到一道若有若无的联系。

    这是与之前的主人没有彻底隔断。

    他将猩红刀扔给断剑。

    “净化一下，别吃了。”凌峰说道，断剑本身就有灵性，自然懂一些意思。

    但这足以了。

    一道光芒从断剑中散出，瞬间笼罩猩红刀，很快所有的光芒敛去，猩红刀恢复如常，变成一把无主之刀。

    “弯月刀。”凌峰将其收起，心情不错。

    此时神之秘境一隅，虚幻的青衣正在疗伤, 突然一口鲜血喷出, 脸色大变, 更是骇然。

    “怎么可能？”他彻底慌了，先天灵宝弯月刀与他彻底断绝了联系, 这已经不属于他的法器了。

    “为什么, 为什么，为什么？”他怒吼，但无济于事。

    ......

    凌峰踏过河流，离开此地，毕竟这里动静太大了，让人发现不太好。

    凌峰离开这里不久一道身影出现在此地，片刻再次消失。

    神之秘境广袤无边，拥有仙皇实力，在这秘境有了一定的自保能力，他化作残影速度出现在深处。

    放眼望去，此地是一片残渊。

    好似天界残渊，高耸入云的断壁残垣，无尽的沙漠，更有能让仙帝化成灰烬的恐怖沙暴不时扫过每一个角落。

    凌峰身影出现的瞬间，几道神识向他扫来，随即发出一声冷哼。

    “凡人？”有人疑惑，能出现在此地的怎么可能是凡人，想必此人懂得收敛气息的功法。

    “小辈速速离去饶你不死。”有人声音冰冷，他们虽感知不出凌峰的实力，但岁月并未在此人身上留下太多的气息，对他们来说，称之为小辈都把自己说年轻了。

    如此岁数，就算再强能有多强？

    难道到达仙皇之境了？怎么可能？

    凌峰没有理会，一步踏出，进入残渊之中，顿时一股风吹来，不伤凌峰丝毫。

    随即一道苍老的身影出现在前方，冷冷的盯着凌峰。

    “你是何人？为何进入残渊之中？此地不是你能踏入的。”苍老的声音冰冷，对凌峰有些忌惮，帝皇之风对眼前的小子没有影响，那此人的实力深不可测，甚至达到仙皇之境，若真是如此，在这个关节点上冲突，是一些人巴不得看到的。

    他怎能让那些人如愿呢？

    “跟你有什么关系？”凌峰淡淡的说道。

    (本章完)

