    “当然。”

    叶圣凌我感觉得出来这个康龙似乎是对自己有敌意，但他也没什么可担忧的，反而还相当自豪的笑着说道。

    钟梦瑶察觉出康龙的语气当中似乎是有些针锋相对，她也清楚康龙之前追求过王可馨，只是被拒绝了，没想到过了这么长时间，这人心中竟然还在惦记着。

    “好了好了，既然人都已经到齐了的话，倒不如就先开席吧。”

    钟梦瑶赶紧建议道，其他的那些人听后也都纷纷坐了下来。

    叶圣凌他们三人坐在一桌，只是那个康龙不断的在朝着叶圣凌这边看着，眼神之中满是怨恨，像是恨不得要用眼神盯死自己一样。

    不过他也不敢如此轻易的就动手，毕竟叶圣凌从外表上来看，也绝对不是什么普通人，而且既然能够跟王家扯上亲家关系，恐怕也是有足够的背景。

    只是康龙一向都自认为自己的背景也很大，所以对叶圣凌也有些不屑了起来，心想着今天一定要好好踩一踩叶圣凌。

    “叶先生是吧，真没想到你还真有一手，可馨可是我们社团里面的金花之一啊，就算是在整个学校，也绝对堪得上是校花，没想到竟然结婚了。”

    康龙直接说道，他这番话的意图很简单，就是要逼叶圣凌表现一下自己，不然也难以服众。

    果然，众人听到了康龙所说的话之后也纷纷停下了碗筷，他们很清楚康龙就是在针对叶圣凌，想要让叶圣凌当众出出丑。

    而且其中有大多数人也确实是本着这种想法，叶圣凌从外表看起来除了帅一些之外，根本就没有什么特别大的优势，多少也有些奇怪王可馨为何会有这样的选择。

    王可馨和钟梦瑶此时心中也是有些紧张，她们主要担心的是康龙可千万不要自寻死路招惹上叶圣凌。

    “嗯，是的。”

    叶圣凌点了点头，极为简单的回了一句。

    “抱歉，恕我直言，可馨小姐倾城之姿可谓无双，无论管理还是文学造诣上多绝对算得上是才女一个。还真不知道叶先生到底是凭什么追求到可馨的，叶圣凌，不知道你现在是何职位。”

    康龙十分鸡贼的问道，他这样问很轻松就能够问出来叶圣凌的底细，马上就能了解到他到底是自己做生意的还是在哪里工作。

    “我已经没有上班了，现在专为可馨一个人服务。”

    叶圣凌耸了耸肩说道。

    “什么？已经没有上班了？叶先生，我这人可能说话有些直，我想问，你不会是专职做鸭子的吧。”

    听到叶圣凌所说的话之后，康龙瞬间就猜出来叶圣凌肯定就是王可馨养的小白脸，顿时就一脸鄙夷的说道。

    “如果你想这么理解，当然我也没有所谓，不过我再补充一句，我还身兼保镖一职，你想试试吗。”

    叶圣凌冷笑了下说道。

    “哈哈，怎么试，你我身份地位悬殊，难道你还敢打我吗，或许你是真有点本事，但你可不要把这当成骄傲的资本了。”

    康龙可不相信叶圣凌这么一个小小的保镖敢对自己出手，所以肆无忌惮的笑着说道。

    “别，叶圣凌，别。康龙，今天是我们社团的聚会，倒不如聊聊我们的事情吧。”

    王可馨见到康龙竟然如此的作死，顿时就是惊得赶忙说道。

    “不急，没想到叶先生倒还挺听话的，不错，我觉得是个人才，也值得培养，我们公司也缺这样的人。”

    康龙哈哈大笑着说道。

    “可馨，你一个月给他多少钱，我按市场最高价给你，叶先生，倒不如转投到我们家吧。”

    王可馨和钟梦瑶听后都有些无言以对，没想到康龙竟然还咄咄逼人，死活不肯退让了。

    只是这毕竟也是在公众场合，难不成说她们两人还要公然提醒叶圣凌不要杀人了。

    “好了好了，你可以好好想想，想好了再来跟我谈，你放心，我一定不会让你失望的。”

    康龙此时做出一副大度的样子，呵呵的笑着说道。

    “社长大人，你那公司还要人吗，要不也让我进去吧。”

    “社长，以后还要靠你带着飞啊，有什么业务可别忘了我们这帮老成员。”

    “龙哥，兄弟们可都指望着你带领一下了。”

    这是最现实的话题，所以在谈论到了这个话题之后，整个包厢的人也都纷纷议论了起来。

    “归南，我听说你现在也是在一家企业当管理层是吧，你现在能拿到多少钱。”

    康龙此时被吹捧的飘飘然，看着自己原先在社团里面的小弟就说道。

    “额，税后的话，大概能拿到十五万吧。”

    吴归南有些不好意思的说道，这个工资虽然说比平均高出了不少，但要是放在他们这个社团的话，那可就算是混得很一般了。

    所以这也就是为什么他如此对康龙殷勤的原因，也十分的希望能够让康龙帮自己一把，从而人生更进一层楼，

    “归南，我记得当年你的办事能力，那可绝对是没得说，每次我这边交给你的任务，都能够很好的完成，十五万，太低了。我觉得这样不行。”

    康龙听完之后假装一副惜才的样子，很是痛心的摇了摇头。

    “我记得你是在富通集团是吧，这家公司我熟啊，这家公司有些国企成分，我也还能说上些话，你等等，我先打个电话跟他们总经理聊聊。”

    随后，康龙拿出手机就拨通了一个电话，简单说明了一下自己的意思之后，那边也很爽快的就答应了，直接就给吴归南的工资上调了一个等级，每年能多拿五万，而且还有更高的津贴福利。

    “龙哥，真是太感谢你了，你真是我的再生父母啊。”

    吴归南得知自己工资上涨了不少，当即也是激动的，整个人都要跪下来，要知道在这种企业里面，虽然说工作稳定，但想要晋升的话，若是没有硬关系，简直就难于登天，基本上只能靠慢慢的在企业里面熬资历，一点一点熬出来了，可这得到什么时候。

