    太无耻了。

    在场的武术社的成员，全都对金玄彬怒目而视。

    这家伙不仅仅偷袭周驰，还将韩非子说成他们宇宙国的。

    大家都在网络上听说过宇宙国的人无耻，但真正见识，还是第一次。

    他们觉得自己今天算是开眼了。

    “我好想打死他。”林曦气鼓鼓的说道。

    迟娇娇点头，说道：“我也是这样想的，太无耻了，这个世界上居然还有这么无耻的人。”

    两人对视一眼，都看到对方眼中的气愤。

    周驰咬着牙站了起来，他怒视着金玄彬，冷冷地地说道：“卑鄙。”

    “是你自己蠢，我这叫做兵法懂不懂。”金玄彬得意地说道。

    他傲然地盯着周驰，倨傲的说道：“周驰，愿赌服输，你已经被我击败了，现在武术社可以解散了吧。”

    金玄彬心中得意，只要武术社解散，整个学校里面，就只有跆拳道社的存在了，他就可以将跆拳道社壮大。

    周驰受伤很严重，但他还是一咬牙，说道：“我还没有输，还能打。”

    众人都露出担心的神色，刚才那一脚，分明让周驰受到了很大的伤害。

    再打下去，周驰依然要输，而且受伤会更加严重。

    想到这里，不少人劝周驰不要打了。

    周驰摇了摇头，说道：“我不能输给一个卑鄙小人。”

    对方的无耻，激发了他的斗志，哪怕受伤了，也不想输给一个棒子。

    “还算是有点志气，不算太蠢。”

    一个声音响起，带着一丝漫不经心，顿时吸引了众人的注意力。

    林曦顿时眼睛一亮，她知道秦明来了。

    迟娇娇也认出了秦明的声音，心中顿时松了一口气。

    不知道为何，秦明一旦出现，她们都像是瞬间有了主心骨了一样。

    周驰皱了皱眉头，望向声音的来源。

    秦明从不远处走来，有人当时就认出了秦明的身份。

    “是他，打死李刚的那个人。”

    “这是高手，一招就杀了李刚。”

    “这家伙杀了人居然一点事情都没有，看来来头很大，这下子金玄彬要倒霉了。”

    李刚被秦明干掉的事情，很多学生都知道了，这是瞒不住的。

    大家感觉到大快人心的同时，也对秦明充满了好奇。

    此时见秦明出现，武术社的人都激动起来。

    他们觉得，若是秦明愿意为武术社出头，金玄彬肯定要倒霉了。

    周驰也认出了秦明，本来还有些生气，现在愤怒全都消散了。

    他向秦明抱了抱拳，很是有礼貌。

    倒是金玄彬瞳孔一缩，忌惮地盯着秦明，生怕他会和自己动手。

    “我是和武术社的人比试，他不是我们学校的学生，不算武术社的人。”金玄彬赶紧说道，就是担心秦明上场。

    “放心，我还没有兴趣和一个废物比武，你过来一下。”

    秦明满脸不屑，最后一句话，则是向周驰说道。

    周驰虽然有些疑惑，但还是走了过去。

    他走到秦明面前，有些疑惑地问道：“你找我有什么事情吗？”

    秦明没有说话，只是一巴掌拍在了周驰的胸膛之上。

    周驰张口就吐出了一口鲜血，这让众人惊呼了出来。

    武术社的成员，更是没想到秦明会对周驰动手，一个个怒视着秦明。

    秦明却不在意，只是问道：“伤势好了吧，上去打残那个鳖孙。”

    周驰满脸红光，吐出一口血之后，他反而精神奕奕，像是吃了大补药一样。

    “多谢兄弟给我疗伤。”

    周驰激动地说道。

    众人恍然大悟，刚才秦明拍了周驰一下，居然是给他疗伤的。

    听周驰的意思，他的伤势好了？

    这是什么神奇的手段，简直让人不可思议。

    秦明点头，同时嘱咐道：“你记住我的话，对付君子，就用君子的方法，对付小人，就用小人的方法，和小人没有必要行君子之道。”

    “我懂了。”

    周驰狠狠地点头。

    随后他转身，擦掉嘴角的鲜血，盯着金玄彬，冷笑道：“死棒子，再来，今天我不打残你，我就不是你爷爷。”

    金玄彬一愣，对方本来就不是自己爷爷啊。

    “那是什么？”金玄彬问了一句。

    “我是你祖宗。”周驰说道。

    他本来也不是这样的人，很少说脏话。

    但这一次真的被金玄彬激怒了。

    现在周驰只有一种想法，就是狠狠地教训这个棒子。

    这一次，周驰主动攻击。

    知道金玄彬的深浅之后，自己的伤势又被秦明治疗好，他有着十足的把握能对付金玄彬。

    秦明也不看两人的战斗，他来到林曦和迟娇娇面前，说道：“我们走吧。”

    “不等他们打完吗？”林曦微微一愣。

    “胜负已经定了，还看什么看？”秦明笑道。

    在他治疗好周驰的伤势之后，胜负已经决定了。

    果然，在他刚说完这句话的时候，周驰已经将金玄彬打倒。

    这一次他没有再去扶着金玄彬，而是冲上去压着金玄彬就是一顿暴揍。

    看到这一幕，林曦愣了一下，然后露出笑容。

    “走了。”

    她笑着说道，跟着秦明离开。

    武术社的成员望着秦明的眼神，充满了崇拜和尊重。

    而跆拳道社的学生，则是满脸的畏惧，他们主动为秦明让开了一条路。

    “救我啊，你们还傻站着干什么？快上来救我。”金玄彬大喊道。

    一些跆拳道社的学生意动，想要冲过去。

    秦明的声音响了起来：“这是公平战斗，谁若是敢插手，别怪我不客气。”

    说完这句话，他就离开了。

    但是，跆拳道社的那些学生，却没有一个人敢有动作，只能眼睁睁的看着金玄彬被打。

    谁也不敢无视秦明的警告。

    毕竟秦明是杀了李刚之后，还能没有一点事情的猛人。

    “太爽了，刚才差一点气死我了，那个棒子太无耻，幸好秦明你来了。”林曦笑着说道，一副解气的样子。

    “我也听说过宇宙国的人很无耻，没想到他们能无耻到这个地步，不仅仅偷袭周驰，还特别不要脸的说韩非子是他们的宇宙国人。”迟娇娇吐了吐舌头说道。

    她本来是一个很文静的女孩子，如今也被气得说了脏话。

    “棒子一向如此，对了，我们中午到哪里去吃？”秦明不是太在意，对吃饭更有兴趣。

