    子夜，竟陵城军营。

    星河浩瀚，夜色如墨。

    “哎，你说这大冬天的，都这么晚了，秦军这不是傻子的话，能来吗？”

    一个手执长戈的齐军士卒，哈了一口热气，跟身旁一起负责巡逻的士卒交头接耳起来。

    另外那名士卒，搓手搓手以生暖意，叹息道：“俺也不晓得啊，但是上面吩咐了，咱今晚得守到天亮，才能轮岗去歇息嘞。”

    “要我说，你看这寒冬腊月的，我们军营又是一片灯火通明，这秦军就根本不可能来，借他十万个胆子，也不敢来！”挑起话题的士卒，斩钉截铁的说道。

    “这人情世故，属实是被你拿捏明白了啊。”另一名士卒，似笑非笑的点了点头。

    唰！

    话音刚落的瞬间，一支利箭，宛如流星一般划破夜空，呼啸而至。

    下一刻，那支利箭直接贯穿了其中一个巡逻士卒的身躯，刚猛无比。

    所有人都被眼前这一幕，吓了一跳。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    陡然间，只听得山呼海啸的喊杀声，伴随着隆隆铁蹄声，自西边冲天而起。

    滔天的火光浮现，一面面幽灵般的“秦”字战旗，赫然撞入眼眶，在肃杀的北风中烈烈飞舞。

    埋在喊杀声中，数不清的兵马一涌而起，无数的火把高高举起，恍惚间耀眼如白昼突现。

    一座浩荡的军阵，反射着凛冽的寒光，刀枪如林，森然肃杀。

    正悍然朝齐军营寨发起了突袭。

    是秦军！

    秦军竟然真的来夜袭齐营了！

    “秦军来了！”

    “有敌军来袭，快去吹响号角！”

    “快去通知上将军，准备迎敌啊！”

    望见秦军突袭的瞬间，那巡逻的哨兵，也当即从愣怔中缓过神来，惊慌的高呼起来。

    因为来袭秦军的数量，并不在少数，至少有七万之众！

    白起这是下了血本，首战即决战，想要直接杀齐军一个措手不及。

    七万秦军齐声咆哮，震天的吼杀之声，撕碎了夜的沉寂，震到大地都为之颤动。

    伴随着天崩地裂的巨响声，七万秦军将士，人人头戴红头巾，宛如一片茫茫的红色幽灵，向着敌营正面方向，汹涌扑上。

    军阵最中间的主将，身披玄色甲胄，手握长枪，面如冰霜，眼眸中除了凛冽的杀意，再无其他任何的情感，此人正是秦军上将白起！

    凝视着星罗棋布的齐军营帐，白起没有一丝犹豫，嘴角扬起冷绝的笑意，手中长枪向着敌营狠狠划去，大喝一声：“全军压上，给我杀尽敌军，按头论功，一头抵十金！”

    重赏之下，必有勇夫。

    在白起斩首论功制的诱惑下，秦军将士陡然杀意大增，气势变得更为汹涌，浩浩荡荡的卷积着漫天狂尘，向着齐军营寨全面压上。

    而此时齐军营寨中，却仅有张郃、薛仁贵两员上将，王平一员副将，以及所部的两万兵马。

    王平本是冀州人士，在高铭拿下冀州后，王平就慕名来投。

    在军中多有建功之处，故在前不久，才被提拔到了副将的位置。

    在巡逻兵的报告下，薛仁贵、张郃和王平，立马披甲出营，就望见了那汪洋如海一般的秦军。

    “和李将军说的不一样，这秦军，竟似倾巢而出，想要一口吞没我齐军营寨。”张郃一脸惊愕的看着眼前场面。

    薛仁贵在刚看见秦军的时候，亦是微微一怔，但紧急的形势，迫使他很快就镇定了下来。

    “冲出去，和他们拼了吧，这帮秦军简直就是嚣张至极！”王平满脸愤愤不平，扛起铁枪，拱手请战起来。

    “敌军势大，万万不可硬拼。”

    薛仁贵毅然否决，旋即竖起两根手指，喝令道：“传我军令，以重木和铁车加固营门，能拖一刻是一刻！”

    “诺！”

    张郃和王平得令，当即各自下去指挥起来。

    因为眼下秦军气势磅礴，齐军在数量和气势上，全部都处于下风，倘若硬拼的话，很可能会全军覆没。

    所有薛仁贵能做的，就是守，一直守到那一刻的来临。

    在上级军令的指挥下，齐军士卒也恢复了秩序。

    齐军除去弓弩手射箭之外，还分出了一支五百人的小队，二十人一组，一口气推来了二十五辆布满尖刺，专门用来抵御骑兵的铁车。

    每一辆铁车，都重达千斤，以玄铁裹身。

    齐军士卒合力将这二十五辆重铁车，堆积在营寨大门后，企图借此去抵御秦军铁骑的狂冲。

    果不其然。

    在秦军铁骑破门而入，看到铁车的瞬间，一个个都傻了眼。

    巨大的加速度，导致秦军铁骑不能很快停下，根本来不及反应，就径直撞在了铁车上。

    这一撞下去，不是被撞个颅碎脑裂，就是刀剑加身，满地血泊，一片哀嚎。

    白起凝视着眼前的那一幕，没有多余废话，只是冷绝若冰的抛了一句话：“交给你了。”

    他所说的对象，正是身旁那个尖嘴猴腮，宛如病鬼的少年。

    只见坐下一骑黄骠马，手提两柄偌大的金锤，与他那病削的外表，形成鲜明的反差。

    此人正是那日血洗华容道的李元霸！

    “好玩，好玩，看我如何破他！”

    李元霸仰天发出一声狂笑，挥舞着两柄金锤，纵马如风，俯身冲向眼前的一众铁车。

    瞬息之间，李元霸就已经一人一骑，杀到了铁车之前。

    他的意图很明显，他要破了这铁车阵！

    远处的齐军看见这一幕，都不禁有些意外。

    眼前这个看上去面黄肌瘦的少年，竟然想要一人一骑破阵。

    他是疯了吗？

    （未完待续......）

