    林怀恩成为探险者后的第一件武器就是短剑。

    被木乃伊剑士殴打了那么久，他本来以为，自己再也不会使用这种让他留下无比惨痛记忆的东西了。

    但是沈万山的意思很清楚——

    “‘剑术大师’擅长使用长剑与短剑……”

    “但与其说，总导演想要强调‘长剑’，倒不如说，他恰恰想要暗示我们的——”

    “‘剑术大师’会使用‘短剑’。”

    林怀恩在看着纳兰明德与巨汉剑士战斗的间隙，有过思考。

    如果仅仅只看剧本或者原作小说的话，他或许会将“剑术大师”理解成一位将军或者莽夫吧。

    就比如风行者的那位巨汉——身高超过1米9，使用1米8的巨剑，从形象上来看，确实会给人一种“豪侠”的感觉。

    但……剑术大师毕竟是风枫的老师，如此悬殊的体型与武器，真的能教导好风枫这位小女孩吗？

    再加上深夜时分，投石问路的行径，或许纳兰明德这样的瘦小剑士，才更接近于沈万山的想象吧……

    “但……纳兰明德太帅了，武器与战斗风格也不符。”

    风枫的身份是公主的近侍与替身，武器是两把易于隐藏的短剑，这些都是有迹可循的人设，那么在教导风枫的时候，剑术大师即便更擅长长剑，也不会拿着长剑教导她。

    因此。

    林怀恩选择了短剑。

    而纳兰明德虽然吃惊于林怀恩手中武器的变化，但林怀恩能想清楚的事情，他即便反应迟钝一些，也很快就能意识到林怀恩这么做的原因。

    于是他的目光瞬间阴沉了起来。

    如果林怀恩能听到他心中的想法的话，一定能够听到他在说——

    “该死的！被抢占了先机！”吧。

    然而林怀恩只是伏下身体，将灰青之怒对准了纳兰明德，缓慢地移动着脚步。

    那身姿低垂的样子，似乎他面前的并非是一位成年的男子，而是一个手持武器的小女孩。

    “怎么？不攻击吗？”

    他微笑着，向纳兰明德发出了挑衅：“我手上拿的可是短剑哦，你该不会胆怯了吧？或者，你也想换一把短剑过来？”

    然而纳兰明德只是面目阴冷地看着他，不为所动。

    他深吸了一口气，同样摆出了自己心目中的剑术大师形象——

    “总导演只说了擅长短剑与长剑，并没有说一定要使用短剑，既然你想找死，那我就成全你！”

    凝聚，专注。

    但仍旧差一点味道。

    那种感觉，让林怀恩觉得有些索然无味，他收回短剑，直起身体，摇头叹息着，微微侧着身体，做出了转身欲走的姿态：“算了吧，看你这个样子，完全没可能打赢我。”

    “你……！”

    纳兰明德在那一瞬间，瞪圆了眼睛。

    幸好他及时反应了过来，冷哼了一声：“具体实力如何，不要狺狺狂吠，既然你急着送死，那我就成全你！”

    高傲的禁军教头吗，确实有一点军人的威严了。

    但是距离将领却差得有点远。

    林怀恩有些随意地玩弄着手中的灰青之怒，冲他招了招手：“来吧。”

    纳兰明德默不作声地举起了长剑，冲着林怀恩攻了过来。

    “猛力攻击！”

    随着纳兰明德的一声怒吼，林怀恩眼前一花，一道红光就已经冲着他的胸膛劈了下来。

    “哦哟！”

    他连忙一闪，躲过了这一击，然而纳兰明德在猛力攻击之后，又一抬手臂——

    “顺势斩！”

    又是一记常见的剑术技能。

    但是技能等级都很高，所以一时间，连林怀恩都有些反应不过来，他将短剑在胸前一挡，就已经被轰中胸膛正中心，整个人都飞了出去。

    而看到四五米外将将落地的林怀恩，纳兰明德毫不犹豫地发动了魔剑技。

    “白虹一击！”

    一道眩目的白光，冲着林怀恩笔直地刺去！

    林怀恩微微眯着眼睛，看着这一记并不强烈的白光。

    很显然，纳兰明德也很清楚，如果让这招的效果变得太强，只会晃瞎镜头前的电影观众们，更不可能作为沈万山选择他的依据。

    所以他刻意压低了魔剑技的亮度，只是利用它的长程突刺效果。

    但没了刺眼强光的加持，白虹一击的效果，就显得有些强差人意了。

    林怀恩只是微微后撤，就用短剑架开了纳兰明德的攻击，将刺向他肩膀的一击，荡向远处。

    而攻击受阻之后，纳兰明德毫不犹豫地再次发动了技能——

    “四方斩！”

    被架开的长剑上，亮起了黄光。

    林怀恩瞬间感觉有些不妙。

    黄光是速度型技能。

    因此他毫不犹豫地后撤了一步，下一秒，连续的四道剑光，组成了一个菱形，笼罩了他原本双手双脚的位置——

    “蝴蝶斩？！”

    林怀恩吓了一跳，但他很快就反应了过来——

    “不对，比蝴蝶斩更快！只利用了手腕的力量！是强行发动的连续斩击！”

    发动完“四方斩”后，纳兰明德明显僵硬了一下，停下了攻击。

    而林怀恩站在两米外的地方，看着他，微微笑了笑：

    “这就结束了？”

    林怀恩的话，让纳兰明德明显一愣。

    但反应过来后，他有些恼羞成怒举起了剑，冲着林怀恩大声怒吼道：

    “只会像是耗子一样东躲西藏的人在说什么呢？！有本事击败我啊？！躲闪谁不会——”

    但在说完之前，林怀恩就叹了口气。

    “好吧。”

    他抓准了纳兰明德吐气的间隙，往前走了一步。

    纳兰明德完全想到林怀恩居然这么不讲“武德”，慌忙举起了武器。

    但林怀恩看都没有看他一眼。

    他的身体微微前倾，向左跨进一步，从剑理指示的安全区边缘，切进了纳兰明德的内围，以几乎耳鬓厮磨的距离，从他的腋下穿过。

    而手中的灰青之怒，也在纳兰明德的腋下划了一下。

    “什么？”

    纳兰明德愣了一下，他甚至没感觉到林怀恩划他那一下有什么意义。

    “你的手已经废了。”

    林怀恩指着他的身体说道：“你身上没穿护具，那一下足以划开你的韧带了”

    “怎么可能？！你又没有使用技能！”

    纳兰明德仍旧不清楚那一下攻击的严重性。

    不依不饶地举起了武器。

    看到他这个样子，林怀恩忍不住挠了挠脑袋，有些认命地叹了口气：

    “……果然没那么简单吗。”

    “那么，我要连续攻击了。”

    他做出了宣言。

    同时向前迈进。

    “猛力攻击！”纳兰明德毫不犹豫地发动了攻击，向着林怀恩劈了过来。

    然而已经被剑理确认过一次，长剑亮起红光的一瞬间，林怀恩就已经看穿了他的攻击。

    他就像是散步一样，从纳兰明德的右侧切入他的内围，在错身而过的一瞬间，在他的肩膀上打了一下。

    同样是不轻不重的一击。

    而纳兰明德甚至没有停下来，他就像是生怕其他人会误会一样，大声喊着“太轻了！完全不痛不痒！”转身又发动了顺势斩。

    同样是红光，横斩的动作，相比猛力攻击只是剑刃前端凝聚着大量的红光，这次甚至连他的身体上都笼罩了一部分技能光。

    不过也正因为如此，顺势斩的攻击预兆，比猛力攻击更加猛烈。

    早在纳兰明德将长剑抬起之前，林怀恩就毫不犹豫地向前一步，钻进了纳兰明德的背后，揽着他的身体，以近乎情人调情般的温柔动作，贴紧纳兰明德的下颚，将长剑放上去，用力一划——

    在纳兰明德顺势斩发动的一瞬间，他的颈动脉也已经喷溅出四五米的鲜血。

    当然，是在想象中的。

    这近乎羞辱性的一击，把纳兰明德弄懵了。

    他愣了两秒钟，才反应过来，猛烈地挣扎着，摆脱了林怀恩的怀抱，脸色涨得通红——

    “四方斩！”

    他近乎咆哮着，挥出了技能。

    然而林怀恩却眯着眼睛，轻声念了句：

    “强化感知。”

    不起眼的白光在他身上微微闪过，下一秒，他已经分别将短剑摆在了身前、左下、左上、右下四个位置上。

    “锵锵锵锵——”

    四声剑击，化作一瞬的残响。

    四方斩的剑光在这四个位置上分别闪过，却变成了乱七八糟的圆弧。

    在技能结束的一瞬间，纳兰明德手中的长剑飞了出去。

    纳兰明德捂着手腕，满脸冷汗的后退了一步。

    林怀恩一脸无聊地将灰青之怒扛在了肩膀上。

    在场的所有人，都鸦雀无声。

    所有人都没理解这一幕是怎么发生的。

    而林怀恩轻轻咳嗽了一声，想起自己剑术教练的身份，慢条斯理地说道：

    “你太依赖自己的技能了，单独的战斗技能组合起来，形成了连续的攻击，这点还算有趣。但是这并不代表凭借这些，你能掩盖自身剑术实力孱弱的事实。”

    说着，林怀恩指了指纳兰明德的手腕：

    “你连握剑的姿势都不会，整个手掌都贴紧了剑身——”

    “这种握剑方式，交剑时的冲击力会完整地传导到手腕上。如果没有技能的强制力，早在四方斩第一次碰撞的时候，你的长剑就该脱手而飞了。”

    “不过，也正因为技能的强制力，你的手腕完整地受到了四次剧烈的碰撞，应该已经出现了一定的软组织挫伤，最好去找医师看一看，不然很可能地会影响到手腕的正常使用。”

    然而纳兰明德只是满头冷汗地抬起头，望着林怀恩，眼神里仍旧有很多不甘——

    “你说我的握剑姿势错误——那么正确的握剑姿势是什么样的？”

    林怀恩抬起手来，给他看了眼。

    林怀恩握着灰青之怒的右手，只有食指与无名指贴紧了剑身，而剩下的小拇指，食指与大拇指都翘了起来。

    “不可能！你怎么可能用两根手指就控制住我用五根手指的长剑？！”

    纳兰明德一脸的不可置信。

    然而林怀恩只是给纳兰明德看了看他手上的剑茧：

    “这就是基本功的区别了。”

