    为防止明军前后夹击，博洛指挥八旗兵在身后的路口用石块堆积了一道防守的矮墙，并派了三百牙巴喇白甲兵死守，听到明军呼喊，他以为明军开始要发动进攻了。

    等到了矮墙前才发现，明军忽然的呐喊，并非是进攻，而是因为明军的最高统帅来到了前线。

    远远望，只见一面蓝底红色的丈三大纛在明军阵中竖起了起来，上面绣着四个大字：代天巡狩。

    “啊。”

    博洛猛然惊醒，他忽然明白，昨日到今日，他们面对的敌人不是昌平兵，明军的总指挥更不是昌平总督何谦，而是明国的皇太子，也就是在开封之战中，率领京营之兵解围开封，击溃李自成四十万大军的朱慈烺！

    对于朱慈烺的名字，博洛并不陌生，年初，当明国太子抚军京营，在京营有一番大动作时，建虏潜伏在明国的谍工，将情报传回沈阳，建虏亲贵们多多少少都知道了一点。而作为建虏第三代中的佼佼者，博洛对明国太子的情报多有关注，而当明国太子在开封大战李自成之后，他对明国太子就更是在意了。

    只恨此次破关入塞，他被明国的“假情报”迷惑住了，真以为明国太子带兵去了蓟州，以至于没有小心谨慎。

    现在方才明白，这一下都是明人狡诈的阴谋。

    明国太子带兵前往蓟州，京畿空虚，包括大清从墙子岭轻松入塞，又攻下密云，一切的一切，很有可能都是明国太子早就算计好的圈套，连续的胜利，令大清麻痹大意，轻易追击，继而中了埋伏，而正蓝旗的救援，又导致了潮白河边的溃败，一连两败，大清失去了一半多的精锐，而明国太子得理不饶人，一战胜利之后，带兵连续追赶，不给八旗勇士逃生的机会……

    蓟州总兵官忽然从黄崖关移到墙子岭，怕也是奉了明国太子的命令。也就是说，明国太子已经算到了他们会从墙子岭败退出关，所以早就做了准备。

    想明白这一切，博洛脸色煞白。

    千岁千千岁的声音，一直持续了将近一刻钟，才慢慢地停歇，但回音却久久萦绕。

    博洛蹲在矮墙后，咬牙切齿的瞪着明军的大纛，心中忽然涌起一个想法，那就是带着八旗勇士忽然出击，拼死一搏，突入明军阵中，砍翻明军的大纛，甚至是擒杀明国太子本人，反败为胜。就算不成功，也可以死得轰轰烈烈。就像是在松锦之战中，曹变蛟带兵忽然突击黄太吉的中军大帐一样，虽然差一步没有成功，但却也把大清皇帝黄太吉和身边的亲贵们吓了一大跳。

    刚才，在阿巴泰面前，博洛安慰阿巴泰，说可以派勇士出关去求援，请阿巴泰不必灰心，但他心中却清楚，求援是不可能的，不说明军守卫严密，根本没有翻越城墙和山岭的机会，就算是翻越了，豫郡王也派了援兵，但就现在的险地来说，残存的八旗勇士能坚守到援兵到来的那一刻吗？

    守不到的，所谓的求援，其实不过是安慰自己的老爹。

    博洛红着眼珠子，咬着牙，决意杀马饱食之后，就带兵突击明国太子的大纛！

    提着刀，疾步匆匆地回到阿巴泰身边：“阿玛，我们中计了，明军阵中升起代天巡狩的大旗，明军统帅不是总兵巡抚，而是明国太子朱慈烺！”

    阿巴泰先是吃了一惊，随即脸色更加灰败，叹口气：“明国太子……一个乳臭未干的少年，那我们岂不是败的更惨？”

    “阿玛！”

    见阿巴泰有灰心丧志的意思，博洛有点急，提高声调，大声说道：“明国太子绝非一般人，我们中他的诡计，一点都不丢人。今日之败，并非是明军善战，而是因为明国太子诡计多端，真正面对面的拼杀，明军绝不是我大清勇士的对手！等勇士们休息和就食之后，孩儿亲率六百勇士，直冲明国太子的中军大纛，斩将夺旗，只要砍倒大纛，呼喊明国太子已死，明军必乱，阿玛再率领剩余勇士从谷中杀出，就算不能胜，也必然能杀明军一个措手不及，壮我大清的威风！”

    儿子激动的表情和激昂的声调，终于把阿巴泰从恐惧和懊悔中拯救了出来，他恢复了一点统兵大将应有的冷静和勇气，站起来，大声道：“好，我儿英武，阿玛我亲自为你吹号！”

    ……

    对面明军大纛之下，几百个全身甲胄的武襄左卫环形而立，簇拥着中间的几个绯袍官员，而在官员中间，一个银盔银甲的少年正举着千里镜，向对面徐徐观望。

    “大胜，大胜啊，这是辽东战事以来，我朝最大的胜利啊~~”离着少年最近的那个绯袍大员捋着胡须，激动的快要手舞足蹈了。

    正是兵部侍郎吴牲。

    其他几个官员也都是狂点头，一个个都快要笑的合不拢嘴了。

    自从辽东战事兴起，除了一场宁远大捷，大明再没有一场能拿得出胜利，今日一改历史，在场所有人都是与有荣焉。

    同时的，所有人看向太子的眼神里，都充满了敬畏。

    虽然这一次的“诱敌”计划，并非是太子制定的，但却是太子提出并且主导的，最关键的一点，若非太子的拍板，没有人敢放弃墙子岭和密云县，如果不是因为这两个地方进展太顺，明军不堪一击，建虏也不会猖狂到肆无忌惮的追击，以至于中了埋伏。

    一切都是太子之功。

    众人敬畏的眼神中，太子表面淡定，但眼神里的激动却也是藏不住。

    从昨天下午一直到今日清晨，太子还一眼都没有合，但他却一点都不困，他身体里的每一个细胞都在兴奋的跳跃，胸腔里澎湃着的激动，更是无法用言语来形容。

    在这之前，谁又敢相信，他只凭借三万多的人马，就能堵住两万两千人的建虏偏师，并且通过牛栏山伏击和潮白河之战，连续两次击败建虏，最后又一路追击，将残余的建虏逼入到墙子岭下的绝境中？

    除了建虏的轻敌，在这之前进行的精密准备，包括肃清奸细，成功伪装成昌平兵，也是关键原因。

    当然了，还有一点点的小运气。

    三者连一起，促成了今日的这场大胜。

    不止朱慈烺，所有参战的官兵其实也都是一夜没有合眼，从潮白河一路追击到了墙子岭，连续的胜利令所有人都兴奋，战胜的刺激压过了身体的疲惫，每一个人都是抖擞，比睡了一夜还要精神。此战胜利是立下了惊天之功，富贵就在眼前，军心士气达到了最高点，眼中看到的每一个大明官兵都是眼中带笑，满脸的战意。

    眼见最后的一点残余建虏，包括建虏的偏师主帅多罗贝勒阿巴泰就在山谷中，明军众将纷纷到太子殿下面前请战，请求带兵攻入山谷，一举歼灭建虏最后的残兵，擒杀阿巴泰！

    尤其吴三桂最是积极。

    但太子却都微笑拒绝了，只命令众军休息，同时把包围圈做好了，绝不允许一个建虏逃出来。

    “殿下是想要逼降阿巴泰吗？”吴甡看出了朱慈烺的意图。

    朱慈烺点头：“阿巴泰已经是瓮中之鳖，内无粮草，外无救兵，杀不杀他，其实已经不重要了。阿巴泰是老酋努尔哈赤的第七子，是黄太吉的七哥，如果能逼他投降，必然能更加振奋我大明的军心士气，同时对建虏也是一个沉重打击。”

    “阿巴泰恐怕不会轻易投降……”吴甡有点信心不足，辽东战事这么多年，大明丧地失将，连洪承畴和祖大寿都投降了建虏，但大明却连一个稍有身份地位的建虏将领都没有逮到过，阿巴泰是努尔哈赤的儿子，以建虏崇尚勇气和勇士的民风传统，吴牲觉得要想逼降阿巴泰，恐怕不是轻易能做到的。

    “虽然人人都说，建虏悍勇，虏酋努尔哈赤的子孙更都是铁打的汉子，但我就不信，他们就没有一个怕死的。蝼蚁尚且贪生，何况人？不管成不成，都要试一下，如果阿巴泰真不愿意降，我再杀他也不迟。”朱慈烺淡淡道。

    “报~~”

    这时脚步急促，佟定方来报：“禀殿下，谷中燃起浓烟。”

    “哦。”

    朱慈烺立刻举起千里眼，仔细观察之后，他将千里镜交给了吴甡。笑道：“先生，建虏在杀马取肉，看样子，他们是想饱餐之后再突围了。”

    吴甡观望了一下，谨慎的道：“困兽犹斗。不过仍不可大意，应该立刻给李居正传令，令他严防死守，绝不可放跑一个建虏！”

    朱慈烺点头。

    吴牲想了一下，又道：“殿下，该向京师发捷报了……”

    朱慈烺摇头：“不急。建虏还没有全灭。”

    “还在现在吧……”吴甡声音急切：“殿下撤守墙子岭和密云，陛下和朝中群臣并不知道其中关键，失守的塘报传回京师，朝堂必然哗然，如今战事已经逆转，无需再保密，个中隐情也可以告知陛下和群臣了。为解君父之忧，殿下还是应该早一些报捷……”

    吴甡说的隐晦，但朱慈烺却明白，吴甡是担心性急的崇祯帝在得知墙子岭和密云失守之后，会“暴怒”，会有一些预料不到的圣旨发来，所以才要恳请他立刻报捷。

    朱慈烺何尝不知道父皇会发怒，朝臣会哗然攻讦？也正是因为如此，他才想着要把“捷报”压一压，所谓让子弹飞一会，朝臣们攻讦越凶，未来打脸就越狠，但打脸不是朱慈烺的目的，朱慈烺是想要纠正父皇和朝臣这种坐镇朝堂，却容不得前线战事有任何的波折，并且时时都想要横加干涉和指责的作风。

    所谓将在外君命有所不受，战场情势瞬息万变，本就不是坐镇后方的皇帝和朝臣应该干涉和指手画脚的，疑人不用，用人不疑，既然定了统军大将，在战事没有结束之前，就应该充分信任，不宜对大将的用兵策略指手画脚，哪怕是战事不利。

    只有这样，统兵大将才能一心一意的御敌，而不会被后方的“乱意”所左右。

    古往今来，后方干涉，前方兵溃的例子数不胜数，松锦之败就不用说了，历史上最有名的其实是安史之乱时，唐明皇听信佞言，撤换凭险据守的潼关守将高仙芝，以哥舒翰代之，哥舒翰到任后主动出击，攻击安禄山，结果被杀了一个大败，潼关失守，长安不保，安史之乱遂不可遏制。如果唐军当年据守潼关，坚不出战，安史之乱最后的结果必然是虎头蛇尾，根本形不成气候。

    朱慈烺是太子，所以他有底气放弃墙子岭和密云，但如果换了一般的督抚，绝对不敢这么做，这一点，朱慈烺心里非常清楚，也因此，他才想要杀一杀朝中的文官不懂兵事，但却喜欢胡乱攻讦之气，等到下一次他再领兵出征，局面出现波动时，文官们就不敢随意攻讦了。

    太子领军是如此，时间长了，其他督抚领兵，自然也会比照。

    没有朝臣们的乱谏和攻讦，崇祯帝的脾气说不定就不会那么急躁了。

    “殿下，谷中无粮无水，夜晚又奇冷，臣估计建虏残兵最多只能坚持两天，捷报不宜再拖，臣以为，应立刻向陛下呈送！”吴甡深鞠。

    ……

    京师紫禁城。

    建虏入塞震动天下，整个大明朝从上到下都动了起来，京畿地区已经进入了准戒严的状态，通州三河等地严守，早晚开关门各推迟和提前一个时辰，官兵们在城头巡防，周边临近地区的百姓纷纷逃进最安全的所在北京城，以至于在短短之内，京师人口就增加了五六十万，从京畿以南，保定山东等地也都是闻风而动，百姓扶老携幼，躲进大城之中……

    因为建虏入塞，整个大明都乱了。

    所有经济生产生活，全部被打乱，原本就食不果腹的百姓们更加的苦不堪言，到处都是凄惨的景象。

    朝堂之上，更是乱成了一锅粥。

    对建虏的声讨，对边关的问责，各种各样抵御建虏的方法，都在朝堂上一窝蜂的乍现。

    就仿佛是建虏上一次入塞，崇祯十一年的景象重现。

    ————感谢“最友善积木”，感谢“自然之风、幸福航屌丝、书友20190615112837044”的打赏，谢谢~~

