    支离这句话，夏昭衣没有接。

    哪条路发兵过来最妥，这应该是跟李乾最近的宋致易去思考的，以及，夏昭衣也从来没有想过，要靠任何军队去灭掉李乾。

    转头看向窗外天色，阳光在慢慢西去，此刻日头大不如正午，想到明天便要动身去衡香，夏昭衣想继续休息，养精蓄锐。

    才被她放下的茶盏，她又重新拿起。

    “欸？”支离随着茶盏抬头。

    夏昭衣过去倒茶，喝了口，道：“好茶。”

    “……”

    离开前，夏昭衣回头看向回去支离身边，整理支离刚才弄乱的纸沓，将镇纸压回去的沈冽。

    似有所感，沈冽抬头朝她看来。

    夏昭衣发现，她越发不能去细看他的眉眼，太过深邃清澈。

    夏昭衣张了张口，沈冽的声音却先响起：“金昌道那边刚才送信回来，称已经开始收拾了，我很快能在熙州商会里找到人接手衡源文房。”

    衡源文房已被张彩云看到，所以转移是必然。

    夏昭衣自己不怕，赵杉也随时能走，但是雇佣来得那些熙州本地的仆妇，却不能不顾。

    不过熙州商会官僚严重，非常排外，夏昭衣对沈冽能在这么短的时间里渗入到熙州商会而感到意外。

    但沈冽既然开口提及，定有其十分把握。

    “多谢了。”夏昭衣道。

    出来推开隔壁卧房，夏昭衣和衣躺在床上。

    刚才很困，这会儿走动几步回来躺下，好像又不困了。

    她的目光落在窗台上，看着外面新嫩的枝叶。

    熙州府和河京的网都已撒下，如同当初在衡香那样，她画图定局，由手下负责张罗。

    今晚陆明峰将度过他在大牢中的第一晚，这只是前戏，接下去，陆明峰将会体验到什么叫人生无常，跌宕起伏。

    紧跟着，便是李氏宗族的那些产业开始被动摇。

    夏昭衣忽然觉得，自己好像手里拿着一个铲子，正在用力往地上铲去。

    外面这时传来声音。

    夏昭衣抬眸朝门口看去。

    听动静，有人从支离那房出来，然后离开。

    脚步声略急，不是沈冽。

    沈冽的脚步声沉稳有力，不疾不徐，如其性情沉默，不动如山，安然深沉。

    “……”

    夏昭衣被自己无语到了。

    她闭上眼睛，止住更多想法。

    前世从未有过这种怦然心动，并非身边没有才俊，甚至有胆大热情者，以情书情诗托鸿雁送来。

    但再缱绻绮丽的辞藻歌赋，在她手中只是一张纸，她更多去看对方的字迹，平仄押韵，对方的用词习惯。

    还有旁人看哭了的书，夏昭衣看了只觉得迷惑。几乎每一个故事，她都不能理解。

    天上仙女和人间男子相爱，被仙女母亲拆散，为什么没人觉得男子偷人衣裳不对。

    一男子拾回来得海螺变作姑娘悄悄干活，又为什么要无偿替人做饭洗衣。

    二哥说，因为这个姑娘爱这个男子。

    夏昭衣想了一阵，道：“不是因为这个姑娘爱这个男子，而是写这个故事的人希望自己是这个男子，好有人白白为他做饭洗衣，生儿育女。他可以写他的想法，畅所欲言，但这是他的私欲，不该被歌颂为爱。”

    二哥转身自书架上取下一本《万俟梓匠笔录》

    “你还是看这个吧。”二哥说。

    二哥觉得，她不适合男女情爱。

    师父觉得，男女情爱太过庸俗，一时之感罢了，哪有高山流水隽永。

    夏昭衣认可二哥，也认可师父，所以这段时间的心动，她归结为岁数到了，身体的变化而已。

    另一方面，她怕失掉自我。

    情爱易失控，比如陶岚，血淋淋的反面教材。

    有毒的东西，能不碰，便不碰。

    不过，沈冽，会是二哥吗？

    以及，二哥在陶岚这件事上，算是有亏欠吗？

    二哥什么都没做，只是不想要被按着脑袋成婚而已，为什么世俗觉得退婚让一个女人丢人，就不能去退婚呢？

    为什么要对这么欺负女人的世俗让步？

    可是真的退婚了，世俗也真的在欺负这个女人。

    尽管二哥想要做点什么去弥补，但立场在那，做什么都不对。

    情爱真是复杂，丧智，惹人困惑。

    夏昭衣渐渐闭上眼睛，终于在发散性思维中缓缓入梦。

    醒来在戌时，夏昭衣被街上孩童的哭声吵醒。

    她睁眼看着外面黑漆漆的夜空，和长街照亮上来的灯火，秀眉轻轻皱起。

    这个点，该是宵禁才对，但外面不仅有小孩的哭声，还有大量叫卖声和说话声。

    夏昭衣下床走去，伏在窗口，一阵烤肉的香气顿然扑鼻而来。

    她不是一个贪吃的人，这会儿嘴巴刹那发馋。

    支离坐在楼下，正在大口吃烤肉。

    听到脚步声，支离抬头看来，一喜：“师姐，你醒啦！”

    夏昭衣已穿戴好，目光望了眼空无一人的明亮大堂：“他们人呢。”

    “在外面呢！”支离顿时朝外面叫道，“沈大哥，我师姐醒啦！”

    “……”

    不多时，沈冽修长高挑的身影出现在门口，仍是白日那一袭青衣。

    “今天，不是宵禁吗。”夏昭衣问。

    “外面在跳大神。”沈冽道。

    “那些祠堂的事，”支离压低声音，“师姐，还是你的手笔呢！”

    夏昭衣眨巴眼睛：“城外，要到城内跳大神？”

    “好几个火盆扛过去了，”支离看向外面，舔了下唇边的烤肉调料，“你瞧，官府也得给神权面子，难怪皇帝要去重天台祭祀呢！”

