    杨少天说完这句话就用一副傲然的神色看着洛尘了。

    夏欣欣却犹豫了起来，脸上露出了为难的神色，毕竟这样子可就有些过分了。

    当着全公司的人给他磕头认错，这可就有些让人所不齿了。

    “怎么？为难了？”杨少天看出来夏欣欣脸上为难的神色。

    “怎么会呢？”夏秋艳已经掏出手机打了个电弧，又在他们公司的群里发了个消息。

    顿时不到一分钟，公司上下几千人全部集合到公司大门口了。

    杨少天再次讥讽的看着洛尘，神情之中那不屑的神色越来越浓。

    “我看你有些不服气吗？”

    “那又怎么样？”

    “这就是我杨少天的手段，现实就是这么残酷，我就是可以这么肆无忌惮。”

    “而你呢？”

    “等下子只能苟且偷生的低下你的头，然后跟我道歉。”

    “而且还是你们求我来的。”杨少天笑得肆无忌惮，昨天他的确被洛尘羞辱了。

    但是今天呢？

    夏欣欣打电话亲自求着他来，让洛尘给他道歉。

    他昨天没把洛尘放在眼里，今天也同样没把洛尘眼里。

    区区一个来路不明的小子，怎么和他这个豪门大少斗？

    他只需要动动嘴皮子，就能置对方于死地。

    而且夏欣欣虽然天真的以为道个歉就结束了，但是他可不会这么想？

    这件事情怎么可能这样轻易的翻篇？

    敢和他杨少天架梁子，简直就是活腻歪了。

    他不会给夏家注入资金的，一分都不会，等洛尘道完歉，他还会继续威胁夏家，一定要把洛尘玩残玩死了，他才会罢休！

    毕竟，洛尘昨天给他的羞辱，他到现在都还觉得气恼。

    而且他们杨家马上就要一步登天了，楚家那边有个小伙伴要结婚了，他需要帮忙，而且他们有个计划，楚家会和杨家联姻。

    只是这件事情一直秘而不宣而已，这一次他们图谋极大！

    怕是当时候到时候海东的格局怕是会有翻天覆地的变化。

    “昨天，你们夏家的未婚夫脑子发神经，居然敢得罪我，跟我杨少天架梁子。”杨少天指着洛尘忽然大声说道。

    这话一出口，顿时夏家公司全体员工神色都猛地一愣，毕竟杨少天他们不可能不知道。

    许多人顿时对洛尘投去了责备的眼神。

    因为这等于是得罪了杨家。

    如果真的得罪了杨家，那么夏家很可能就完了。

    “现在，我要你跪在我面前，磕头认错。”杨少天对着洛尘讥笑道。

    “来吧。”

    “我什么时候说过我要对你道歉了？”洛尘终于开口了，看了这么久的戏，也是时候给这出戏画上句号了。

    “哦？”

    “你不想道歉？”杨少天仰头大笑，脸上忽然一下子就沉了下来。

    “不道歉可以，那五亿资金我不会给夏家，而且还会动用杨家的势力打压夏家。”

    “只要你认为在这个节骨眼上，夏家能够承受的住我杨家的怒火！”杨少天不屑的看着洛尘。

    “洛总，要不你就道个歉吧。”公司里有高层开口道。

    “是啊，洛总，虽然男儿膝下有黄金，但是杨家我们的确得罪不起，特别是在这个节骨眼上。”

    “洛总，虽然可能委屈你了，但是夏家现在真的需要那五亿资金渡过那个难关。”

    “洛总，跪一下能够换来五亿，值了。”

    夏家公司里许多人纷纷出言，并且许多人还带着责备洛尘的意思。

    “姓洛的小伙子，这事儿本来就是你惹出来的，而且说实话，我本来就一直不喜欢你，甚至看不起你。”

    “你看看少天，你在看看你。”

    “家世，出生，地位，才华，你哪里一点能够比得过人家少天？”

    “现在你跟人家道个歉。”夏秋艳冷冷的看着洛尘。

    “如何？我的耐心可是有限的，你要是再不跪下道歉，我可就走了。”杨少天对洛尘充满了讥讽。

    “我跪你妈！”洛尘速度极快，一瞬间就到了杨少天的跟前，然后甩手就是一巴掌扇在杨少天的脸上。

    杨少天直接被这一巴掌抽飞了出去，刚刚落地，洛尘又已经到了杨少天的跟前。

    洛尘一把抓住杨少天的头发，把杨少天提起来。

    “要我洛无极给你下跪道歉？”

    “你胆子还真是大的可以！”

    “我洛无极这一生除了父母与恩师，就是这天地都不会跪，你居然要我下跪？”洛尘说着抬起脚猛地踹在杨少天的膝盖上，嘎嘣两声，杨少天的膝盖直接被洛尘踹碎了。

    随即洛尘一只脚踩在杨少天的脸上，冷笑着看着杨少天，现在你还要我给你下跪吗？

    “你他妈死定了，你完了，夏家也完了，我会动用杨家的力量，你等着！”杨少天这个时候还恶狠狠的对洛尘说道，眼神之中充满了恶毒的怨念。

    “哼。”洛尘猛地一脚踢在杨少天的脸上，顿时杨少天血流如注，整个人直接昏死了过去。

    洛尘没有当场下杀手，但是却留了暗劲，这杨少天也活不了多久了。

    这一切说来很长，但是发生的却极快，等众人反应过来，杨少天已经昏死过去了。

    “你，你，姓洛的，难道你要把夏家害死吗？”

    “难道你要连累夏家跟着你一起死吗？”夏秋艳都被这一系列的变故吓傻了。

    这下子绝对是和杨家结下了生死大仇了。

    这下子绝对会让整个夏家彻底覆灭了。

    夏欣欣吓得脸色惨白，嘴唇都在颤抖。

    “洛尘，你，你为什么要这样做？”

    “你到底哪里来的底气可以这样做？”

    “你知不知道，那是杨家的大少，杨少天！”夏欣欣歇斯底里的吼道。

    “罢了！”洛尘忽然摆摆手。

    “本想赐你们夏家一世荣华富贵和无上辉煌，但是你们却不知道珍惜，一而再再而三的让我失望，那么这份恩情，就在今天了断吧。”

    洛尘叹息了一声。

    “到了这个时候，你还在说大话，你知不知道那五个亿对我们而言有多重要？”

    “如果不是我们夏家，如果你不是夏家的未婚夫，现在的你，又算什么？”

    “夏欣欣啊，夏欣欣，我洛某何曾以你们夏家的姑爷自居过？”

    “你以为我洛无极是个凤凰男？”

    “来海东要依附你们夏家？”洛尘反问道。

    “难道不是吗？”“没有我们夏家，你算什么？”

