    每个高校都有属于自己的校园论坛网，X大也不例外。

    这个网论坛很久以前就存在了，一直都很活跃，除了是同学老师的学术交流区，同时也是个巨大的八卦集合地，大到校长找女婿的标准，小到饭堂哪个阿姨打饭手抖得最厉害，诸如此类的小道消息是应有尽有。而一般在八卦区置顶帖里的主角，都会成为江大某个时段的名人。

    顾明熙以旁听生的身份出现后没多久，就迅速成为了八卦版的热题人物。

    其实到学校旁听这种事情并不算少见，只要不引起什么过大的动静，一般都不会有什么人注意上，就连老师也一样，多个人少个人来听课对他们来说都没差。可是顾明熙的长相实在太招眼了，他的颜值，迅速引燃了校园网沉寂了有段日子的八卦板块，有人将他的照片发了上去，引来了楼下一群围观群众的花痴狼嚎，纷纷扒起了这个神秘美少年的身份。

    据线人一爆料：他经常出入魏教授的办公室乃至家里，平常严肃不拘言笑的魏教授，在这个美少年面前，笑容和煦得堪比三月的春风；

    据线人二爆料：学校居然主动给他安排了跟其他学生一样的考试，这妥妥的绝壁是自带后台的，说不定就是某个豪门世家的少爷公子在这里潜心修行！

    据线人三爆料：经常看到他被一辆白色轿车接送，车主据说就是从本校毕业出去的某个学姐，事业有成，与美少年似乎关系匪浅。

    一时间，众说纷坛，谁也料不准真实情况，有好奇人士厚着脸皮想上门打听一二。可惜美少年并不爱理人，除了在魏教授面前，其余时候都是一副清冷疏淡的面孔，上课时也是自己一个人坐在角落。

    而他的淡漠孤僻，更是为他抹上了一层浓重的神秘感。

    这天，苏林结束下午的课后，收拾东西正想下班。

    他最近很忙，学校临近期末考了，事情也多了起来，而且莫琦那边的情绪一直不稳定，他还得分心去照看一二。

    上次他跑去找正在旅游的季蕊，这事后面不知怎么的被她知道了，大半夜地喝得烂醉跑到他住在的宿舍来，大哭着肆意地发泄吵闹砸东西，将住在隔壁的老师都惊动了。

    这已经不是她第一次这么做了，每次知道他去找了季蕊，她就会变得特别的神经质，歇斯底里地纠缠不休。

    苏林困扰不已，却也对她无奈。

    他清楚莫琦的性子，她跟季蕊不一样，一旦任性冲动起来，还走不到会做出什么事情来。

    尽管自己对分手这事坚定不移，但她要真出了什么事，他还是不能眼睁睁地放着不管。

    无论他们俩是因为什么原因开始的，毕竟在一起了的六年，再怎么样，也不是那么简单的说断就断的。

    在他对外宣布要解除跟莫琦的婚约时，莫琦的父亲——莫家闵第一时间约了他谈话。

    他们的谈话没延续多久，莫家闵就接受了这个事实。虽然震怒，却也不得不接受现实。

    因为，苏林对他说——

    “我可以娶你的女儿，可是我这辈子都不会爱她，所有丈夫应尽的责任，我一个都不会承担。如果这样您认为这样也可以接受的话，婚礼可以照常进行。”

    没有一个父亲，会眼睁睁地看着女儿落入不幸的婚姻中。

    就算莫琦百般不愿接受，但这桩婚事在她父母强势的干涉下最终还是吹了。

    苏林抱着资料，从教学大楼的电梯口出来，直往职工宿舍的方向走去。

    路上经过不少他所任课的学生，同学们乖巧地跟他打招呼问候，苏林淡了表情一一点头回应。

    回到宿舍需要经过笑图书馆，苏林走在鹅卵石铺成的小道上，一抬眸，无意间就捕捉到了某个眼熟的身影。

    正是那个最近在校园网八卦论坛上的热点人物。

    苏林其实很少关注那个论坛的信息，他对那些茶余饭后的闲事完全没兴趣，只不过最近老听到赵之妮的戏谑打趣，说季蕊上次校庆带来的男孩成了学校新晋的风云榜人物。

    他有些诧异，就去翻了那篇帖子来看，才知道顾明熙不知道从什么时候开始，竟变成了这里的旁听生。

    心下有太多的疑问，他便主动去跟魏教授了解了具体的情况，才知道他是季蕊特意安排进来念书的。

    苏林站在原地沉思了片刻，最后，还是上前拦住了顾明熙的路。

    倏然被人拦住了去处，顾明熙的脚步一停，对上苏林的视线时，眉心微微一凝，沉默地回视他的目光。

    苏林也没立即开口说话，只是眉目不动地望着他。

    两人就这么对视着，气氛顿时变得有些怪异，图书馆门口人来人往的，吸引了不少好奇打量的目光。

    终于，苏林眯起眼睛，沉了声音警告他，“别对我的女人动心思。”

    顾明熙眼神一变，神情顿时有些冷了，“你的女人？”

    这四个字，真是无比刺耳，让他不舒服到了极点。

    “对，”苏林微微仰起下巴，嘴边弯了一点嘲讽的弧度,“你可能并不了解我跟小蕊的过去，从幼稚园到现在，我们认识的时间，可能比你的年纪还大。”

    像是别有心机一般，他刻意停顿了一会，估摸顾明熙完全消化这个信息后，才悠悠地说了下去，

    “她早就是我的女人了。”

    顾明熙的表情骤然僵住了，心底猛地闪过一记闷雷，轰鸣鸣地，直击他的心灵，似乎要将他的魂魄震碎了般。

    他的面色苍白得有些可怕，呼吸深重而紊乱，手指深深地嵌入掌心，指关节发白。

    顾明熙极力地克制住内心汹涌而起的阵痛，全身似支撑不住地一阵天旋地转，脑子里，却越发清晰地浮现出她的脸庞。

    “所以，别动我的女人。”

    苏林抛下这么一句话后离开了，留下了还僵在原地的顾明熙。

    不知过了多久，顾明熙终于找回了自己的心神，下意识地捂住了自己的嘴巴。

    这一刻，他真希望自己的神经是死的，这样，就感觉不到这种撕心裂肺的痛了。

    ****

    季蕊将车停在X大的校门附近，等了好一会都没见顾明熙出来。

    她有些奇怪，刚刚打电话时，他告诉自己说正在图书馆借书，马上就出来了。

    可是这个马上，也太久了吧……

    百无聊赖中，季蕊只好掏出手机看新闻消遣。

    没多久，副驾的门被人从外面打开了，顾明熙坐了进来。

    季蕊收起手机，随口问了一句，“怎么久才出来？”

    身边的人静默了好一会，都没有回她。

    季蕊奇怪地看了他一眼，却意外地看到他的眼睛有些红，像是刚刚哭过的样子。

    她呆住了，一瞬间，脑子里迅速闪过校园暴力这四个大字。

    不怪她瞎想，最近的新闻头条都是学校暴力事件，顾明熙这么软，又是这样吃亏的性子，说不定还真被学校的同学欺负了！

    季蕊的神色顿时变得凝重起来，秀眉拧起，直接开门见山问道，

    “谁欺负你了？”

    顾明熙神色顿了会，才对她勉强地扬起笑脸，“没有啊……没有人欺负我的。”

    他越是这样，季蕊越觉得可疑，他这副强忍心酸的表情明显就是受了委屈的。

    她想了想，拿起手机就想给魏教授拨电话。

    顾明熙察觉到了，眼疾手快地阻止了她的动作，认真地重申，“我真的没有被欺负。”

    季蕊将信将疑地看了他一眼，手指还停在准备拨号码的半空中，“没骗我？”

    他肯定地点点头。

    季蕊只好将手机放下来，眼睛还是一瞬不瞬地盯着他的脸，语气迟疑，“那……你哭什么？”

    顾明熙闻言，立即扬起手揉了揉眼角，有些嘴硬，“……我没哭。”

    季蕊看了他一会，默默地收回视线，发动引擎。

    路上，两人都没有说话，车子里的气氛压抑而安静。

    顾明熙支起一只手，靠在车窗上看着外面的风景，神色恹恹的，眼底也是一片说不出的黯然。

    季蕊一边看着前边的路况，一边不动声色地观察他。

    都不用直觉告诉她她也知道，他要不被人欺负了，要不就是遇到了什么重大的打击。

    有心想开导他，可是他不愿意对自己坦白，而她也不是个爱刨根问底的人，做不来勉强这事，只好陪着他一块沉默着。

    坏心情果然是会传染的，渐渐地，季蕊的心情也跟着有些低落了，暗暗地在心里叹了一口气。

    顾明熙什么都好，就是爱憋着心事自个儿难受这点不好。

    下了高架桥，车子稳稳地驶入了的主干道，季蕊转动着方向盘，正想调头进入辅道时，顾明熙的嗓音自耳畔轻缓地响起——

    “姐姐，你以前……是不是很喜欢苏林这个人？”

    季蕊一下怔愣住，没料到他会忽然问自己这个问题。

    见她不答自己，顾明熙继续追问道，“很喜欢吗？……有多喜欢呢？”

    季蕊沉默了片刻，才缓缓地开口，“我跟他，是很久以前的事情了。”

    顾明熙侧了头看向她，眸子涌动着某着说不出的情绪，“是吗？”

    闻言，季蕊有些自我解嘲地笑了起来，“是啊，久得我都快忘记了。”

    她的声音懒洋洋的，透着几分状似漫不经心的味道，可是，顾明熙却敏感地读出了她内心的细微波动。

    心里的那个破了的洞口，更加大了，呼呼地灌着冷风，让他控制不住地想颤抖。

    他想，他其实并不介意她以前跟他怎么样，他真正在乎的是，那个男人会不会永远地留在她内心的某处？不管他后面多么努力，会不会都抹不去苏林曾经刻在她心口上的烙印？

    忽然之间，他感到了深切的悲伤与无奈，那是她和苏林的过去，是他从未参与的，也无法改变的过去。

