    冯烨发现这信仰之法，和龙气差不多，都是收集众生愿力。不过信仰之法，是生冷不忌。

    不论什么样的愿力，只有信奉就可以收集，驳杂不纯，而且还容易受到众生愿力的污染，向众生所想象当中的那个样子。

    龙气不同，龙气是收集麾下民众的敬畏，认同和感激，相对来说都是正面的情绪。其他的负面情绪则不会收集，所以龙气更加的霸道，精纯。

    冯烨将两者对比了一下，收集信仰愿力的速度无疑更快，也更简单。

    只要有足够的信徒，无论信徒生活的如何艰难困苦，都可以让神祗的实力迅速的变强。

    哪怕信徒死了，他们的灵魂也是属于神祗的一份力量。简直贪婪的不像话。

    龙气则需要带领麾下的百姓过上好日子，让麾下的百姓认同，并且感激，敬畏。

    只有这样，才能获得力量，想要办到，无疑并不容易。而且对百姓死后的灵魂，也没有丝毫的影响。冯烨觉得，这才是堂皇正道。

    像这些神祗一样，贪婪的吸收所有的愿力，杂而不纯，这就是一条邪路。

    倒是神祗们对神力的运用上，给了冯烨不少的启发。这个倒是可以借鉴一下。神祗们炼化愿力为神力，以神力打造神国。

    体内所能够存放的能量终归是有限的，但是神力打造神国的话，那可以存储的能量，可就近乎无限广阔了。而且最重要的是，只要信仰不灭，神明就不死。走上神明的道路，就可以获得长生。

    冯烨这个时候顿时想明白了，难怪妖神联邦的修炼体系，修炼到妖神十阶以后，就进无可进了。原来问题出在这里。

    当体内的能量达到一定程度以后，就会达到一个临界点，要么压缩能量，要么就只能膨胀体型。

    妖神的修炼之道，在与神化后结成妖丹，这已经是固体能量了。再想要将能量压缩，哪怕以妖神之身的强大，也是会爆体而亡的。

    至于体型膨胀的，那可就是彻底的变成非人类了。那样付出的代价也太大了。

    冯烨只要一想到体型膨胀到一定的程度以后，就只能远离普通人的社会，没有朋友，孤独的生存在宇宙当中。那样的强大，又有什么意义呢？

    这么一想的话，这些神祗的道路，就是一条行之有效的进步方法了。打造一个属于自己的神国。

    这么一想，冯烨顿时就有些心动。在成为神祗的这条路上，他还很有优势。一般人还要努力的去收集信仰，凝练神性，凝聚神格，点燃神火。

    而冯烨不用，他手中现在就有三个世界，算上红楼世界的话，那就是四个世界。尤其是修行界，广袤无边，人口众多。这四个世界加起来人口数以亿计，不需要与任何人争抢信仰。

    现在就有源源不断的龙气汇聚在他的传国玉玺当中，而龙气是比信仰之力，更加精纯的能量。

    对一名神祗来说，信徒才是最重要的基础。没有信徒，那就啥都没有。

    冯烨现在最不缺的就是信徒，现在他所要做的事情，就是凝练神性，汇聚神格，点燃神火。成神以后，就可以建造属于自己的神国。

    至于如何凝练神性，汇聚神格，点燃神火，那名被俘虏的巨人也不知道。他自己也只是个半吊子邪神，简称半神。

    连第一步收集信仰都没有完成，信徒都还没几个，众生愿力也没有多少，更别说凝练神性，汇聚神格，点燃神火这些步骤了。

    虽然冯烨暂时还没有具体的成神办法，但是却也已经看到了希望，别人能够成功，冯烨坚信，他也行。

    “好了，处理掉他们，咱们赶紧去诸神大陆，寻找成神的办法吧，我都有些不破亟待了。”冯烨面带笑容的对杨航说道。

    杨航随手打破了巨人的能量核心，很是可惜说道：“这东西富含能量，可比行星什么的东西好吸收多了。如果李乐那货在这儿就好了，这么庞大的能量也不会就这么浪费掉。”

    “你确定这种类人生物，那胖子也会吃？”沐迟一脸鄙夷的说道。

    “怎么不会？只要富含能量，他什么不吃啊？恶魔不是类人生物吗？你们想想，李乐那胖子吞星的时候，上面有多少恶魔？还不是都被他一口吃了？”杨航抬杠的说道。

    “别说，我突然感觉有些恶心。以后就无法直视李乐那胖货了。”沐迟一副厌恶的表情说道。

    冯烨对他们两个的说法只是笑笑，他知道这是他们有些想念李乐那货了。如今流落到另外的世界，风险与机遇并存。

    但是在杨航，沐迟两人的心中，这可是天大的机遇，可惜李乐那胖子没在。否则兄弟四人一起成神，那将会多么的美好？

    之前三人还一直在商议回到联邦的办法，现在回联邦这个事情，提也没有人提了。这么大的机缘，若是不能成神就回去了，还不得后悔死？

    现在就是有人赶他们回去，他们也不愿意走了。

    “好了，别想太多，等到咱们兄弟三个成神了，再回去度化李乐那个胖货不迟。到时候咱们兄弟建立一个神系，就收李乐那小子当个从神小弟。”冯烨开玩笑说道。

    “这个提议好，那胖货最喜欢出风头装大了，等到咱们都成神了，看他以后还怎么在咱们兄弟的面前装。”杨航说着，仿佛已经看到了李乐臊眉耷眼的，来求他的样子。

    沐迟也跟着笑了起来，似乎他们眼前已经浮现出了李乐委屈巴拉恳求他们的样子。

    自从冯烨与李乐先后成就了妖神以后，他们两个的心中压力就很大。当初实力，成绩都差不多的好朋友，突然比自己强出那么多，是个人心中都会有些焦急。

    倒不是嫉妒，只是心中着急，会掉队。还好杨航与沐迟两个人，还能做个伴，互相安慰。否则真的就剩下一个人的话，那滋味可不会好受。

    现在有了迎头赶上的机会，二人此刻自然是十分的激动。

    “行了，别想了，心动不如行动，赶紧走吧。”冯烨鼓励的说道。

    “那些羊头人怎么办？”沐迟有些迟疑的问道。

    冯烨可是手握还几个世界的人，那些羊头人，他还真看不上。不过沐迟这么问，显然是不想浪费了这些信徒。

    本着蚊子腿也是肉的想法，不想造成任何一点的浪费。想来是打算现在就行动起来，可见沐迟心中对实力上追上冯烨与李乐二人，也是憋着一股劲的。

    冯烨想明白这些，也没想要和他们两个争，便推让道：“我的实力已经是妖神境了。

    在没人指导的情况下，贸然修炼这种成神的方法，万一出了什么意外，咱们兄弟三个可就没有自保的实力了。

    我觉得还是你们两个先修炼，我为你们保驾护航，等到你们两个成神以后，有了经验，也有了庇护咱们兄弟的实力了，我再修炼不迟。”

    杨航与沐迟两人对冯烨的话，认同的点了点头。冯烨的好意他们都明白，都是从小一起长大的朋友，互相之间也没必要太客气。

    有什么直接说就好了，客气了，反倒显的生分了，完全没必要。

    杨航想了想率先开口说道：“咱们兄弟前期收集到的资源有限，与其同时供应两个人成神，还不如集中力量供养出一个人来。

    这样与其他神争夺起信徒来，也会容易的多。迟哥，你先来在成神这条路上探探路吧！你向来就聪明，这种修炼上的事情，还需要你来给我们兄弟趟出一条路来。”

    杨航这话，看起来就是让沐迟去打前站，他好在后面坐享其实，其实无论是冯烨，还是沐迟两个人都明白，和冯烨的目的一样，他就是想要先将成神的资源，让给沐迟。

    成神如果那么容易的话，这个世界无数年来，亿万众生，就不会只有那么寥寥上千名神明了。

    世间智慧生灵有限，而已经成神的那些，还想要霸占更多的信仰。新人想要成神，就只能从旧神的口中虎口夺食。

    从神明的手中夺取信徒，那可比虎口夺食危险的多了。除非发现了众神没能发现的智慧生命。

    如同他们二人没有推拒冯烨的好意一样，沐迟也没有推辞杨航的好意。

    因为不需要，他知道自己不会辜负这份兄弟情义的。既然兄弟们让给他的，那他就收着，早晚有报答的一天。

    沐迟施展妖变，整个人化为一只庞大的雷蛇，飞向那些信仰破碎的羊头人。刚刚他大发神威，操控雷电的时候，这些羊头人，可都是看到了他的威势的。

    雷神沐迟，什么神格，那就是神之位格，就是神的职能，权能。只要所有的信徒，都称颂沐迟为掌控雷霆的神祗。

    未来得到凝聚神格的方法以后，就可以将这些信念之力，凝聚起来，形成自己的神格。只可惜那巨人也不会凝聚神格。

    虽然没有凝聚神格的方法，但是先聚集信念之力总是没错的。

    既然收拢了这些羊头人为信徒，那他们就不能一走了之了。走要给这些羊头人信徒一个活下去的办法。

    沐迟和杨航没什么经验，他们两个打算带着这些羊头人，去找一个更加富饶一些的地方生活。

    还好这方面冯烨比他们两个菜鸟强的多了。神祗又不是保姆，哪有神祗走到哪里，还要带着信徒的？

    冯烨翻了翻自己的随身空间当中。上次三国的时候带的植物生长药剂，还有一些。这里虽然是荒原，但也是有草的。

    只要有草，有植物能够生长，那就可以种植粮食，最多也就是产量低了一点。反正这些羊头人的实力都不错，远远超过普通人。

    产量低怕什么？反正地盘大，那就多种一些呗？正好昨天他们坠落的时候，宇宙战舰还在荒原上砸出了一个湖泊。

    水源也有了，那不就是天然的绿洲？绝对是个好地方。

    正好冯烨空间当中，还有一些粮食，冯烨借助这些粮食，和植物生长药剂，又培育了一批粮食。并且制作了耕种的玉简。

    传授给这些羊头人，冯烨还很恶趣味的，用生化调制器，制造了一批山羊给这些羊头人养殖。都是基因改良过的高大强壮的山羊，跑的快，耐力强，还有力量。

    至于这些羊头人是当做肉食养着，还是当成坐骑来骑，还是当成未进化的同类来照顾，那就是这些羊头人的事情了，冯烨可就管不了那么多了。

    当然，这些事情冯烨都是交给沐迟去做的，让他去装神弄鬼，这些羊头人的信仰才会集中在他的身上。

    “烨哥，你怎么会随身带着这东西？”杨航好奇的问道，生化调制设备虽然不算什么贵重的东西，但是除了星际探险队，没人会随身带着这些东西。

    “这种好东西，在星际旅行当中，当然要随身携带了，谁能保证星际旅行的时候，不会发生什么意外？跑到无人的星系当中？

    你看，这不就用上了？要说你们这些年轻人啊……”冯烨一副过来人的模样说教道。

    “你给我滚！”杨航看到冯烨这幅语重心长的装13模样，赶紧上前推了一把，免得继续下去，自己的小心脏承受不住。

    打打闹闹之中，三人离开了羊头人部落，开始向大荒原的西方进发。那里有他们成神的希望。

    这一路上三人也在不断的寻找，发现这荒原也不像看起来那么的荒凉，还是有一些羊头人这样的兽人部落的。

    只是分布的是在太散，相隔距离都太遥远。生活当然也都十分的困苦。他们没有足够的技术种植粮食。还短视，不知道养殖。

    只靠打猎为生，当然无法发展人口，无法汇聚在一起。只要部落人数稍微多一点，部落就养不起了。只能分散出一部分族人，远远的离开部落的狩猎范围。

    沐迟就开始一路的收拢这些兽人，其中有羊头人，也有牛头人。

