    “你这无耻不干人事的老秃驴，等你家大爷修为突破天级后，定要拿着五行伏魔圈砸了个秃瓢。”

    　　刚才被惊出一声冷汗的赵峰，表情猥琐的盯着挡在前路的老和尚，擦了一把额头上冷汗，指着对方大骂。

    　　“哼！”

    　　老和尚脸色一沉，冷哼了一声，瞬间，一道金光便向赵峰袭去，速度之快，威力之强，令他浑身一颤，根本无法抵挡，不过一旁的赵无极再次甩出五行伏魔圈，砸碎了袭来的金光，然后看向宝相庄严的老和尚冷冷呵斥道：“敢动你爷的孙子，等你爷修为突破了天级，定要砸你个秃瓢开花。”

    　　仙游寺这超越天级的老和尚被赵无极与赵峰这爷孙俩人不断辱骂，心中愤怒升起，但又很是无奈，不敢真的将俩人斩杀，不然赵家老祖非拆了仙游寺。

    　　压下心中之怒，依旧是一副宝相庄严的模样，不在理会俩人，挥出两道金光将俩人束缚，然后金光大手抓向王风。

    　　被束缚住的赵无极与赵峰顿时大惊，看着抓来的金光大手不断挣扎，但对方修为太高，纵然赵无极有五行伏魔圈在手，也没挣扎开这金光束缚，更就别说修为只有地级的赵峰了。

    　　就在金光大手快要抓到王风之时，突然，李婉三人驾驶着直升机直接朝金光大手飞奔而去，准备好了用自己的性命来救王风。

    　　一直宝相庄严的老和尚见到直冲冲撞来的直升机，眉头微皱，连忙收回了抓向王风的金光大手，心中微微一叹，他并不是怕直升机撞上自己的金光大手，而是担心如果三人为此而死去，会带给仙游寺无尽的麻烦，到时英雄联盟那边肯定会抓住此事为难佛教。

    　与其相比，虽然想迫不及待将王风抓走，然后公开处置，但仙游寺的名声和整个佛教，他还是选择了后者。

    　　金光散去，赵无极与赵峰顿时脱困，赵无极一脸愤怒地疯狂远转元气输入手中五行伏魔圈，心念一动，结了个法印大喝一声道：“伏魔金之斩！”

    　　瞬间，五行伏魔圈化作一柄金光闪闪充满锐气的大刀，飞速的斩向盘坐虚空的老和尚，气势逼人，乌云散去，四周全都笼罩在锐气之中。

    　　感受到四周金光锐气令肌肤生疼，老和尚眼眸微眯，有些震惊，暗道这赵家的五行伏魔圈果然恐怖，然后是由赵家老祖施行，那此刻他立马就会被这金光锐气给绞杀。

    　　脸色凝重的激发一道佛光将自己包裹住抵挡周围的锐气，一掌朝斩来的金色大刀拍去，“轰隆”一声巨响，大掌与金色大刀相撞，最后纷纷消散，余波在空中激起了一圈圈波浪，冲散了乌云散开，露出点点星光的宇宙。

    　　“蹬蹬蹬！”

    　　赵无极连连后退几步，脸色苍白血气翻滚，“噗噗”连喷了两口鲜血，显然是受了伤，老和尚同样是后退了两步，但情况却比他要好的多。

    　　眼眸冷冷地望着老和尚，心中不仅暗道，自己实力还是太低了，纵然有五行伏魔圈在手，也难于胜过超越天级的对方。

    　　老和尚恢复了宝相庄严，双手合十道了声佛号，说道：“阿弥陀佛！此人已经入魔，如果你赵家还要执意保此人，终究也会沦陷，劝你回去告诉你赵家老祖，好好衡量弊端，不要在一意孤行，我灵山佛祖已经出关，准备为天下苍生伏魔。”

    　　说完，浑身金光大盛，消失在空中，四周瞬间恢复了漆黑，这时一直被困在外的直升机，也飞了过来，上官清雪看着赵无极大声喊道：“赵老，没事吧？风哥怎么样了。”

    　　“没事了！按照原计划继续回紫云庄。”

    　　赵无极一年阴沉的望着老和尚消失的地方，对着上官清雪等人吩咐了一句，看着不远处的赵峰沉声说道：“继续走，注意安全。”

    　　“嗯！”

    　　闻言，赵峰也知道可能还有不少人在暗中潜伏，不敢大意，神情凝重地点了点头，冲动着骷髅头拐杖继续待着王风小心翼翼前行。

    　　一个时辰后，终于有惊无险地回到了紫云庄，有了大阵保护，众人这才松了一口气，王风居住的小院中，几人纷纷都脸色凝重地看着昏迷不醒的他，没有人敢上前触碰。

    　　“赵老，接下来咱们该怎么办？”

    　　李婉神情着急的看向一旁的赵无极询问，宁愿此刻躺着昏迷不醒的是自己，不愿意看见王风变成这个模样。

    　　闻言，赵无极叹了一口气，摇了摇头说道：“我对蛊术了解不多，一时间也拿不出什么好的办法，现在最担心的是唐微微会控制蛊虫，使得王风再次失去理智！”

    　　几人闻言，纷纷脸色大变，露出了担忧的神色，上官清雪沉思了一会，看着众人沉声说道：“我知道有个办法可以暂时压制住风哥体内的蛊虫，不让唐微微控制。”

    　　闻言，几人纷纷露出了喜色看向她，李婉连忙问道：“清雪，什么办法，你快说？”

    　　看着几人期待的目光，上官清雪继续说道：“我曾听我爷爷说过，万年寒冰块可以暂时令蛊虫休眠，施蛊者控制不了。”

    　　“万年寒冰？”

    　　闻言，赵无极眼中闪过一道精光看着上官清雪说道：“清雪丫头，你这个办法好，刚好我赵家就有一块万年寒冰，我现在立马就乘坐直升机回北海去取，估计也就几个小时便可以回来，你们看好王风，不管什么情况护庄大阵都不可以打开，如果王风再次被控制，最好不要抵挡，全都躲起来由他干什么都行。”

    　　嘱咐了几句，不等几人回话，便转身出了小院，陈静也连忙跟着出去，因为此刻叶振明不在山庄，她要负责调度直升机。

    　　剩余三人对相互对视了一眼，赵峰沉声说道：“我来安排一下，咱们轮流看着王风，李婉你先去休息，我来看，清雪你负责山庄大阵，让刘志与赵启明尽量不要出来，山庄安全就全交给你了。”

    　　“好！”

    　　闻言，李婉与上官清雪知道此刻的重要性，点了点头，便各自离去，不过李婉只是离开木屋而已，并未离开小院，坐在石凳上发呆。

