    “反正我不去，谁爱去谁去。”左埕话罢，转身离开，态度决绝，连头都不带回的。

    眼看着他这样，左弛是气不打一处来，可瞧着坐在后头亭子里的秦终南，到底是不敢独自上前问，便追着左埕离开了。

    ……

    就在安红袖搬回自己家的第三天，飘香楼的小伙计找了过来，将银子和一只烧鸡，还有一些药材拿给了安红袖。

    “红袖姑娘，这是我们掌柜的给你的。”上次，小伙计一回去便将安红袖的惨状告知了掌柜的，掌柜的一听到安红袖病成了这个样子，心下说不出的担忧。

    一来，他觉得安红袖是个人才，不想失去安红袖这样的人才，更不想失去她这样的合作伙伴。

    二来，安红袖即便是病着，都没有让他的小伙计空手而归，这一份情谊，在掌柜的看来难能可贵，最重要的是，安红袖写下方子时，只是为了让小伙计不空着手回去，并不是为了钱财，也未曾提及任何钱财问题，如此，便说明安红袖是个不错的人。

    掌柜的心下欣赏，自然是盼着安红袖早早好起来，为此，不惜自己出资给安红袖买了几包补药，又从家里寻了两片人参，全都交给小伙计一并带来。

    “这怎么行？这个太贵重了。”见状，安红袖连忙推辞，仔细说来，她跟飘香楼掌柜的不过是合作关系，委实受不起别人的大礼，旁的不说，单单是这两片人参，就值不少钱了。

    “红袖姑娘，您就拿着吧。”小伙计笑起来。“我们掌柜的说了，您身子好了比什么都重要，他还盼着你日后卖给他更多的菜品呢！您要是身体不好了，我们酒楼的财源，岂不是也要断了么？”

    “您放心，这个啊，都不贵的，比起您帮我们赚的钱，可是少的多了。”

    那些快餐食品做起来简单，但卖的并不贵，况且，这样的东西，也不是所有人都买的起，就这么些日子，又能赚多少钱呢？

    毕竟，这只是个镇子而已。

    “小哥，我知道您是想让我心里好受些，可这些东西真的太贵重了，我真的不能收。”

    见安红袖拒绝，小伙计笑着把东西又推给她，道：“红袖姑娘，您要是这么想，那可就真的大错特错了，不瞒您说，我们酒楼，那可是遍布整个儿大秦，虽然在咱们镇子上卖的不多，可这菜品到了省城，到了京城，那卖的自然就多了。”

    安红袖闻言一惊，万万没想到这飘香楼竟然是个全国连锁的酒楼！看来，果然是她不了解古代劳动人民的智慧！

    见安红袖惊讶，小伙计又笑了笑，道：“这些东西，您就放心拿着就是，对了，我们掌柜的还说，您要是遇到什么麻烦，就去镇子上找他，若是您去不了，派人稍信也成，但凡能帮的，我们掌柜的都会帮您的。”

    “多谢。”安红袖笑着道谢，可无论这飘香楼的掌柜说的是客气话还是心里话，她都不想去麻烦人家，毕竟萍水相逢，又是做生意认识的，人家能这般为她，已经足够她感恩，总不好再麻烦人家。

    收下小伙计给的东西后，安红袖送别了小伙计，眼看着他赶着马车离开，这才拿着东西回了屋子。

    “姐姐，什么味道，好香啊！”安小北正在屋子里玩，闻到烧鸡的味道立刻围了上来。

    “是烧鸡。”安红袖笑着应声，将怀里的东西放下，又将烧鸡的油纸包打开，撕下了一个鸡腿递给安小北。

    “这个烧鸡，姐姐想留着跟村长伯伯和大娘一起吃，如今，先给你个鸡腿好不好？”

    “嗯！”安小北开心的点头，自打安红袖生病后，他们已经许久没有吃过好吃的了，如今，单单是闻到这股香味儿，便馋的不行。

    眼看着安小北吃的开心，安红袖也跟着开心。

    只可惜烧鸡太少了，不然，她真的很想给这些叔叔伯伯们也吃一些。

    毕竟这么热的天还这么赶工给他们盖房子，委实辛苦的很。

    这么想着，安红袖看了一样外头的日光，寻思着等身子好一点儿后，就去镇子上，买些鸡鸭鱼肉什么回来，也给叔叔伯伯们改善改善伙食。

    这么想着，安红袖这才打开小伙计给她的荷包，当看到荷包里的十两银子时，当即愣了一愣，整个儿人都僵在了原地。

    她当时只顾着跟小伙计推辞，完全忘了看荷包里的银子，如今发现只觉得这银子烫手的很！

    毕竟她这次只是写了炸薯条和炸鸡块的做法，并没有其他，按照以往的价格，这两个加在一起，顶多是二两银子，可荷包里却有十两银子，这到底是怎么回事儿？！

    到底是掌柜的弄错了，还是说，掌柜的故意多给了她？

    安红袖想不出答案，而小伙计如今也已经走远，她纵使想要追，怕是也追不上。

    这么想着，安红袖拧了拧眉，打算暂且将这十两银子收着，回头等自己好一些了，再去镇子上问一问飘香楼的掌柜。

    无论如何，这掌柜对他都不错，她不应该占别人这样大的便宜才是！

    另一边，小伙计直到回到镇子上，这才想起来自己忘了跟安红袖解释银子的事情，忍不住拍了自己一巴掌，可想着自己马上就要回到飘香楼，再折返回去也不现实，便只能先回去告诉掌柜的，看掌柜的怎么说。

    因着在家里吃不到饭，秦终南一连几日都是待在左埕、左弛的客栈里，但因着不想让村长夫妇担心，便每天回秀水村一趟，让刘氏回去做饭的时候见自己一面，如此，也不用太过担心自己。

    虽说他如今对村长夫妇没有太多感情，可这二人到底是将他养大了。

    这一日，秦终南回去的时候，一进家门便瞧见村长正闷头坐在屋子里。

    说起来，秦终南已经有几日没瞧见村长了，乍然一见微微一惊。但很快，他便恢复如初，抬脚继续往里走，想要回自己屋子里去。

    可却是被村长给叫住了。

    “长远！”

