

　　    “嗯，这名字么……”她托着下巴想了想：“老白也有了，小白也有了，你么……”一手在它银白雪亮的皮毛上抚过，忽的露齿一笑：“你是银狼，那就叫银子好了。”
　　
　　    “银、银子？”
　　
　　    还想着它主人能给它取出怎样威风霸气的声音，谁知竟给它起了这么个俗气的名字，它主人到底是有多缺银子啊？
　　
　　    “噗！”
　　
　　    一旁的谢诗思一听这名笑了起来：“银子？嘻嘻，这名字好，银子银子，多好听啊！只可惜这银子不能花。”
　　
　　    “主人，要不，改一改？”它趴了下去，用爪子拉了拉凤九的衣角。
　　
　　    “就叫银子，还有，不能开口说话，免得吓到人了。”凤九交待着，看见不远处婢女提着水进，便站了起来，对谢诗思道：“我先回房，你也别乱跑。”
　　
　　    “嗯嗯，我知道。”谢诗思应着，边往房里走去，边伸着腰道：“我也要回去躺一躺，这两天都没能休息好，累死我了。”
　　
　　    待婢女准备好沐浴的水后，凤九进了里面，银狼准备跟上，则让她关在了门外：“在门口守着，没有的吩咐，谁也不准进来。”
　　
　　    闻言，银狼仰着头看了她一眼，呜呜应了一声，便蹲坐在门边守着。它现在还没被主人契约呢！一定得好好表现，争取早日主人契约它。
　　
　　    房中，凤九泡在浴桶里舒服的眯起了眼，她闭目养神的合上了眼，放任着身体浸泡着热水，一放松，不经意间睡了过去。
　　
　　    也不知过了多久，外面传来了谢玉堂的声音。
　　
　　    “小九，小九。”
　　
　　    浴桶中的她睁开眼睛，感觉浴桶中的水凉了，便起身拭干身上的水迹，重新取出一套青衣穿上，拭干墨发，简单的束了起来，这才打开房门走了出去。
　　
　　    “小九，我知道这里是哪里了。”谢玉堂见他出来，快步走上前去：“这里离我家说近也不近，说远也不远，若是我们御剑回去应该一天就可以到家了。”
　　
　　    闻言，凤九点了点头：“既然这样，那今天就好好休息一下，明天我们就走吧！”
　　
　　    “好！”谢玉堂应着，道：“那我也去洗个澡先。”
　　
　　    凤九点了下头，便再度回到房中去，银狼依旧在房外守着。
　　
　　    进了房后，凤九并没有休息，而是闪身进入空间中修炼……
　　
　　    而在另一边，沐浴过后，处理过伤口的郭信宁刚走出房，就见他父亲坐在院中，见此，他微顿了一下，便走上前去。
　　
　　    “父亲。”
　　
　　    “信宁，身上的伤怎么样？可要紧？”郭家主问着，看着这个二儿子，感觉他出去一趟回来整个人好像沉稳了不少。
　　
　　    “已无大碍，父亲不用担心。”郭信宁说着，来到院中桌边坐下，问：“父亲可是有话要问我？”
　　
　　    “嗯。”郭家主点了点头。
　　
　　    闻言，郭信宁挥手示意院中的人退下。郭家主见此，心头微动，看着他问：“这次你们进去历练，到底都是到了什么？为何会死伤如此惨重？”
