    阿狸摘下花瓣放进嘴里咀嚼，在魔法树液的滋补下，她立刻感觉到自己多日亏空的狂野魔法得到补充。

    胸口不再沉闷，呼吸瞬间通畅。

    她蹲下来挑挑拣拣，将灵花收集起来并分给大家：“这些漫游者是茂凯的使者，它为我们带来了茂凯的谢礼，谢谢你们净化了腐败的根须。”

    “哈哈哈，真是太客气了。”布隆非常开心的收下。

    大家把花瓣放进嘴里，快速治愈伤势补充体力。这是锤石的地牢，他们不可能在这里休息。

    除了派克以外，泽尔是最后几个从阿狸手里拿到花瓣的人。在接过花瓣的同时，阿狸也握住了他的手。

    “牧者，谢谢你打倒了九头藤，帮我拿回了太阳石，它对我非常重要。”

    只是很普通的握手，没有任何多余的动作，但还是让他紧张了起来。

    他的直觉告诉他，萝伊正在往这边看，目光如针。

    “要谢就谢派克，没有他拖住那么长时间，说不定就是另一种结果了。”泽尔主动抽出了手，他从四月那里知道是派克完成了关键的爆破任务，此刻拿来转移话题刚刚好。

    “也谢谢你，深海者。”阿狸笑着看向他，却没有去找他握手。

    “我早就是个死人，多死几次又能怎样。”派克直接走掉了，除了名单上的人，别的事情他都无所谓。

    阿狸给的花瓣洋溢着生命的气息，脑海里的声音告诉它别吃。

    “咳咳。”泽尔来到萝伊面前，把她嘴里含着的花瓣拽下来一小块放进自己嘴里。

    仅仅只是一点点树液，便立刻扫空了泽尔的疲惫，让他重新振奋起来。

    他敢肯定，里面绝对加了福光水，不过……怎么感觉味道酸酸的？

    “你自己不是有吗，怎么？不舍得吃啊。”萝伊眯着眼把花瓣嚼烂吞下，夸张的咀嚼动作让泽尔幻肢一痛。

    “哪里啊，我是准备把它留给布隆，他比我更需要这东西。”

    泽尔抱住了萝伊，两人依偎在一起，度过了短暂的休憩时光，之后继续朝着下一层探索。

    他们来到最后一层，奇怪的是，这里面没有任何封印或守卫。他们畅行无阻，直接就抵达最深处的大门。

    “锤石的密室。”莎拉看着面前的大门，不置可否的说道，紧接着便听到布隆十分配合的回答。

    “真厉害！你是怎么知道的？”

    “看那扇门，就差把邪恶混账几个字写在上面了。”

    大门刻着的浮雕正好是锤石那张阴森的脸，两侧的火炬也故意设计成灯笼的形状，其中阴燃着鬼火。

    “那个恶魔私底下也有如此自恋的一面。”卢锡安嘴唇不受控制地抖了抖，感觉发现了什么辣眼睛的东西。

    地铁老人手机.jpg

    “我明白了……”布隆恍然大悟。

    “你不打算把它拆了吗？”莎拉又说，她知道布隆对门情有独钟，特别喜欢漂亮的门。

    “哈！太棒了！布隆已经厌倦了询问，还有等待！”

    站在门前的布隆抡起胳膊右手握拳，一个后撤步拉开距离，紧接着俯冲直拳打在门上，强悍的力量竟然硬生生的把大门撞开，砸烂了锤石那张毁废的破脸。

    “做得好！”俄洛伊夸赞道。拥有强悍肉体的人，力量自然也不会弱，不愧是她看中的男人。

    “布隆早就想砸点什么了，这一下，心情畅快。”布隆哈哈大笑着收回拳头，转身对俄洛伊说：“你先来，朋友。”

    俄洛伊大步踏入密室，她并不惧怕锤石，娜迦卡波洛丝会庇佑她，就算她死在这里那也是女神的意志。

    肩上的石球神悉绽放出白光，驱散了黑暗……但她并没有在密室里看到那个亡灵的身影。

    原本第三层什么都没有就很奇怪了，现在就连密室里也找不到锤石，实在太怪了。

    “锤石怕不是知道我们要来先跑了吧？”莎拉开着玩笑。

    “你觉得可能吗？厄运小姐。”卢锡安觉得这并不好笑。

    抛开拯救世界的大义，抛开光明哨兵的职责，在除了赛娜的所有事情之前，他恨不得把锤石杀死一遍又一遍，偿还这些年来他施加在赛娜身上的折磨，以及自己的仇恨。

    “这是暴风雨来临之前的宁静。”泽尔紧紧牵住了萝伊的手，他现在感受到的不安远比面对藏在黑雾中的九头藤时强烈得多。

    “伙计们，快看，这里有一个传送阵。”一路下来见识了不少，就算是布隆也该知道这些石台都有什么作用了。

    “茂凯说在秘库的最深处有一个传送门，可以通往岛屿之心。”阿狸说。

    “在那里布隆将找到他的福光水！”布隆迫不及待的站了上去，等待着其他人激活法阵将他传送到另一头。

    “可能有危险在等着我们。”

    岛屿之心，顾名思义就是暗影岛的中心，福光水的所在，也是诅咒爆发的位置。

    毋庸置疑，这会是整个暗影岛最为凶险的区域。

    “尽管如此，布隆还是要去一趟。”

    “小心为上。”

    这次换了阿狸来启动传送阵，将他们一一传送到另一头。

    第一口空气有些稀薄，泽尔睁开眼睛，发现他们已经离开了地库，来到了山巅之上。

    浓厚的黑雾遮蔽了天空，按理说这本应该是白天，但却见不到丝毫光亮。

    黑雾中鬼灵频现，熟悉的哀嚎声再次在耳边响起。

    泽尔往提灯里补充了一些圣膏，稍作等待。

    阿狸是最后一个到的，她刚一过来便蹙眉道：“这里的魔法让我感觉有毒，让我想要逃走。”

    “我也感觉到了，一个巨大未愈的伤疤。”俄洛伊附和道。

    布隆：“但你可以让它愈合，对吧？”

    “可以试试看。”俄洛伊的教义容不得她有半分犹豫，但是她还是说出了棱模两可的话。

    他们顺着路走，来到一座石桥上。贴着栏杆俯瞰，萝伊在下方不停坍塌的建筑里看到了一方水池。

    “你们看，那应该就是福光水了。”

    “看什么……天呐，我一定是眼瞎了。”

    莎拉顺着她所指的方向，看到的却不是什么水池，而是一个漂浮在半空中的男人。

    他腰间别着手枪和弯刀，左手义肢，右手握着一把古朴大剑，身后飘散着无尽的黑雾，正向着他们飞来。

    “普朗克！”

    莎拉咬牙切齿的念出了他的名字，这张脸莎拉就算死了都不可能忘记，但他又是怎么获得了如此强大的力量？

    普朗克飞到了桥梁上方，俯瞰着众人，双眼被光芒充斥看不见瞳仁，嘴里冷笑。

    “新王登基，没有观众可不行。快来拜见你的新王，厄运。”

