    

    “白隐，我确实都很想让你和柏言哥换回身体，但是，如果是以死的方式来做赌注，我宁愿不换。对不起，你无牵无挂，孤家寡人一个，就算赌输了一条命，可能也无所谓，但柏言哥有我，他的命很重要，我也不想再一次失去他。所以，如果真的只有让你们再死一次才能换回身体，我宁愿放弃，柏言哥也是这么想的，这是我们共同的答案。请你也不要再来骚扰我们了。”

    白隐讪讪看着乔玥儿过去攥住白舍予的手离开，又一咬牙，追了过去，“等一下！”

    两人回头，不约而同皱起眉，看着穷追不舍的白隐。

    白隐看向白舍予，竟是破天荒开口：“我求你了，我们试一试吧！我真的很想换回来，我相信你也是一样的，不是吗？”

    虽然和这小子认识不长，两人却都知道这孩子性子傲慢。

    这还是头一次见他这种口气求人。

    乔玥儿与白舍予对视一眼，怀疑地看向白隐：“你好像很急似的，为什么这么着急想要换回来？”

    白隐犹豫了一下，终于鼓了股腮帮子，恨恨道：“我要报仇。”

    “报什么仇？’两人双双一怔。

    “我家里当年生意失败，我父母一时想不开，才会带着我一起自杀，可是我家生意失败，并不是只因为我父母经营失败，还有我表哥的原因。”

    “表哥？你是说那个孙震宇？’乔玥儿一讶。

    “嗯，看来你也见过我那个废物表哥了？”

    “是的，何止废物，简直就是人类垃圾。”乔玥儿撇了唇。

    白舍予微微蹙眉：“你是说，你们白家当年生意失败，是被孙震宇害的？”

    “是，”白隐斩钉截铁，眼眸赤红，“那个富二代，没能力还喜欢做生意，家里的底都被他败光了，后来每次都是找我父母借钱，我父母看在亲戚的份上，每次都借了。后来他投资生意又失败了，这次找我父母借的数目太大，我父母拒绝了，他居然偷走白家公司一份重要的商业计划书卖给了白家的竞争对手，造成了我家公司的重大失利，成了白家破产的最主要原因之一……！要不是他，白家不会破产，我父母也不至于走到那一步，我现在更不会变成这个样子，这一切，都是拜他所赐！这事，只有我父母知道，并没告诉家里人。我父母自杀那天，还在说这件事，我在一旁，听得很清楚……到现在，一个字都不会忘！”

    乔玥儿看一眼白舍予，原来那个孙震宇已经是老油条了。

    白舍予亦眸色发凉，要是早知道孙震宇原来害了白家，他根本不可能邀请孙家父子偶尔来岛上做客。

    半会儿，才望向白隐：“所以你拼命想快快点让互换回来，就是想要亲自报仇？”

    “没错！孙家住在欧洲。你的身份让我不便露面，别说报仇，平日生活都偷偷摸摸，根本不方便跑太远，更不提去欧洲报仇，我想用自己的身体，光明正大地亲自报仇！”白隐磨了磨后槽牙。

