    “佳枫佳玥，这是哥哥给你们的礼物！”贾佳枫和贾佳玥一进家门，就看见贾老板笑眯眯的将两个红包塞进了她们的手里面。

    贾佳枫和贾佳玥姐妹一抹，里面空空如也的，心中一凉，自己的哥哥是不是输的人都傻了，拿空的红包给自己。

    不过转念一想，就算自己的哥哥亏掉了几百亿美元，但貌似还有个几百亿美元，怎么也不至于到要气疯了的程度。

    于是姐妹两个撕开了信封，发现里面居然是两张简单的合约，这份合约是用中文和另一种姐妹两个不熟悉的外语写的。

    而看了这份合约的中文，姐妹两个倒吸了一口凉气，因为这居然是两个小小的购买合约。

    根据合约上面的说法，贾老板分别花了530万美元和612万美元的价格，在一个名叫马尔代夫的国家购买了两座珊瑚岛。

    这是两座面积分别为2.1平方公里和2.3平方公里的岛屿，就面积而言，还真没有多大，甚至都不如大千工业园的十分之一大小。

    不过根据合约上面的说法，贾老板付钱之后，这两座岛屿就是完全属于贾老板私人的岛屿了，贾老板拥有这两座岛完全的主权，而且是生生世世的拥有，任何人都无法改变，哪怕未来马尔代夫这个国家想要收回，那也是违约的。

    “这两座岛就是哥哥送给你们的礼物！”贾老板笑道“你们若是有兴趣的话，就去自己的小岛上看看，没兴趣的话，哥哥也会派人帮你们打理好！”

    “上面很快就会有十几只建设队伍，保证把属于你们的岛屿给建设的漂漂亮亮的！”

    “哥！”贾佳枫和贾佳玥做梦都有没有想到，贾老板居然会送这个一个礼物自己。

    不过转念想一想，这似乎真的是一件非常酷炫的事情，自己居然拥有了完全属于自己的岛屿，这对于从小生长在华夏的两姐妹来说，无疑是一件非常刺激的事情。

    “谢谢哥哥！”两姐妹都是笑嘻嘻的说道，贾老板也嘿嘿一笑。

    “对了老哥，你既然给我们两个买了，那你自己难道没买吗？你不会让我们两个孤零零的在一个小岛上过日子吧！”贾佳枫嘟着嘴巴说道。

    “放心吧，哥哥自然也买了，而且买的更多，加上你们的，足足买了26座小岛，反正把那块区域附近的一组群岛都给买走了！”贾老板笑道。

    “26座岛屿！”两姐妹惊呆了“老哥，这得花多少钱呀！”

    “不贵，你们的岛是这26座岛里面排名第二和第三大的岛屿，除了我的一座主岛之外，其余的岛都在两平方公里以下，所有的岛加在一起也不过31平方公里左右，加在一起才不到1亿美元的价格！实在是太便宜了！”贾老板感叹着说道，而贾佳枫和贾佳玥则同时吐了吐舌头，一口气花了1亿美元还觉得便宜，整个华夏，也就只有自己的老哥有资格说这样的话了。

    “等等，老哥，我记得我看过一篇报道，这个马尔代夫总共还不到1200座岛屿，298平方公里，你这岂不是一口气相当于把人家1/10的国土面积还多给买下来了！”到底还是贾佳玥看的书多，居然知道马尔代夫这个小国家的具体数据。

    “嗯，是比1/10的国土面积还多！”贾老板点点头。

    “我靠，这个国家一口气卖了自己国土的十分之一，他不怕被自己的民众给喷死吗？”贾佳枫惊呼道。

    “哈哈哈，放心吧，人家马尔代夫既然敢卖，我有什么道理不敢买的！”贾老板哈哈大笑道“这一组岛屿位于马尔代夫的最南方，26座岛屿面积最大，但是却只有一座岛屿有人居住，而且总人数不过300多人，都是渔民。其余的全部都是无人岛，几乎没有商业开发的价值，所以马尔代夫才这么干脆的将这些岛屿卖给我的！”

    “现在亚洲金融危机还没有过去，马尔代夫国内的经济危机甚至愈演愈烈，他们国家已经欠了世界银行几亿美元的债务了，要是没有钱还款的话，他们国家都得破产，自然是愿意卖给我的！”贾老板呵呵的说道。

    这个年头马尔代夫的岛屿价格确实非常的便宜，也是历史上唯一能够买到永久所有权的时期。

    后来随着华夏游客的增多，马尔代夫又拼了命的在华夏搞度假营销，各种什么比天还蓝的海水视频充斥华夏，这让马尔代夫的经济瞬间腾飞，到了2018年巅峰的时候，整个国家居然拥有了49亿美元的GDP，比2000年的时候，翻了20倍。

    不过值得一提的是，马尔代夫的总统，却被亲西方的政客给霸占了，当真是一边吃着华夏的饭，一边骂着华夏的娘。

    不过现在华夏人还不算太有钱，所以马尔代夫依然苦哈哈的是个穷逼，贾老板表示愿意出1亿美元买这些当地人眼中的不毛之岛的时候，马尔代夫自然是毫不犹豫的签约同意了。

    “到时候花些钱，把那几百人都给搬迁走，这座岛就是我们自己的底盘了，大家可以在那里尽情的撒欢！”贾老板笑道“对了，你们两个赶快给自己的两个岛取个名字，以后世界地图上也能留下咱们自己的痕迹了。”

    “真的！”贾佳玥和贾佳枫同时兴奋了起来，开始每秒的畅想，最终贾佳枫给自己的小岛取名叫“嘀嘀”，而贾佳玥有样学样，给自己的小岛取名叫“钉钉”。

    “嘀嘀和钉钉……”贾老板品味了一下这两个名字，虽然有一股难以言喻的即视感，不过这也符合女性可爱的审美标准，于是这两个原本在世界和历史上不知名的小岛，终于有了属于自己的名字：钉钉和嘀嘀，真是可喜可贺！

    “不过老哥，我发现这些小岛有百分之七八十的地区都不适合建筑房屋，也不适合人类居住，只有海边的一部分地方可以搭房子而已，咱们买这么多小岛，是不是有些亏了？”贾佳枫有些不舍的问道。

    “没事！”贾老板听了笑道“现在确实有些不合用，不过不要紧，过些日子我去买一直船队过来，然后再弄几百送的废船，咱们就直接填海造陆，争取在十年内，讲这些小岛连在一起，变成一座大岛！”

