    严敏看着严锦玉那一脸嫌弃他娘的模样儿，简直是哭笑不得，刚想对他说教呢。

    锦玉话锋一转，又道：“其实我娘来了也行，她这人也就是有点嘴碎，其实人还是好的。”

    再怎么说，严锦玉这小子终究还是个孩子，想娘想家都属实是再正常不过的事。

    “瞧瞧你那小样，不就是想让你娘来京城么，多大点事儿，过几天等这一季秋收完了之后，我就让人去给你爹娘接过来。”苏娘子大手一挥，一声令下。

    其实能一家人和和睦睦的住在一块，也不失为人间幸事。

    严谨两口子还专门托人捎来了一些自己家里晒的干菜，还有孟庆梅纳的鞋底子啥的，杂七杂八的一大包。

    “你小子可以啊，背着我们，跟你娘搞地下联络，你娘的书信捎来的东西，你咋拿着的？”严敏一脸狐疑的看着锦玉对其问道。

    严锦玉还一脸的嘚瑟，他双手环胸，笑眯眯的说道：“这事儿就不告诉姑姑你了，这是我自己的能耐，本事。”

    待到允弦下学之后，第一件事就是直奔街上的铺面，本想着爹娘应该是同敏敏在这儿卖货呢，结果却跑了个空。

    回到竹苑一看，这人啊，竟然全都在竹苑呢。

    今晚上苏山专门出去了一趟，搁人乡下农户家里买了一只小羊羔。

    “烤羊排的味道简直一绝，山爷爷，我说咱家那饭馆儿也应该上这个烤羊排，到时候那生意，那叫一个嘎嘎好啊！”严锦玉吃的满嘴流油，嘴里还不闲着，一个劲儿的说着。

    苏允弦背着挎包站在小院的门口，一脸苦大仇深的看着大伙儿。

    还是敏敏头一个先发现他在那站着的，她连忙站起身来，拿着手里的烤羊腿朝着允弦走去：“这是爹烤的，想着等你还得半天，大家都饿着肚子，就先吃了。”

    一看到敏敏递来的羊腿，苏允弦这心底郁结的那口气可算是舒缓了。

    苏娘子将手里的羊肉串放在一旁，忙不迭的站起身来指着允弦说道：“回来晚的还给他分那么大一只羊腿，那可是你爹专门给你烤的，都没敢放辣椒。”

    “我也没说真的要吃。”苏允弦有些不情愿的瞥了他娘一眼，接着又说道：“今天你们怎么没在铺子里，这么早就回家了。”

    严敏用墩布将自己手上的油渍啥的擦干净，接着从怀里取出铺子的房契和地契，一块交到了苏允弦的手中：“爹和娘早上出去给咱隔壁那间大的杂货铺给盘下来了，打今儿起，那间铺子也是咱家的了。”

    这确实是好事儿一桩!

    隔壁那家铺子的老太太，苏允弦先前也是有所耳闻。

    他知道，敏敏一直想开一家，属于他们的大铺子，让整个京城的人都知道她做的面霜。

    可是苏允弦先前也在城里找了，合适的铺面还真是少之甚少，真有地段位置，还有大小差不多的，那一打听，铺子的老板张嘴就是狮子大开口……

    “谢谢爹，娘。”苏允弦的唇角扯起一抹弧度，顺理成章的就将那房契收下，原是打算拿上楼给搁在敏敏的小箱子里搁好的。

    未料到，苏娘子忽的站起身来，气恼不已的指着允弦骂道：“小兔崽子，这又不是给你买的，铺子的房契和地契你倒是收的利索，拿出来，交给我们敏敏，回头你若是不学好，再出去胡来，这铺子也好给我孙女儿和敏敏傍身用。”

    “我帮敏敏拿上楼而已。”苏允弦没好气的转身上了楼去。

    今天苏山买的小羊羔，说大不大，说小也不小，到底是没经过生态环境污染的，羊肉肉质细腻肥瘦均匀，所以严敏就让她爹，给切下来了一点，留下包成饺子来吃。

    一家人聚在那篝火前面好不欢快，各个都吃得满嘴流油。

    “还是娘包的饺子好吃，比外面的卖的都要好吃。”严敏倒也不嫌腻歪，一口气吃了一大碗。

    这当人母的，对自己的娃儿，都是只怕娃吃不饱穿不暖。

    见着敏敏今晚上食欲这么好，苏娘子饭都不吃了，起身就走到那石桌前，伸手就从面前的盆儿里，揽出来了一把面粉：“敏敏喜欢吃啊，娘就多包点，一会给你再煮一碗来吃。”

    严敏连忙摇头拒绝，心满意和的打了个饱嗝儿：“娘，我真是吃饱了，吃不下了，待会儿吃撑了再反胃吐了，这顿羊肉岂不是糟践了。”

    “你儿也想吃。”苏允弦若有似无的往他娘身上瞟了一眼，接着拿起手里的小刀，将羊腿上的肉丝儿给剃下，放到了敏敏的盘里。

    一听这话，楚浩然和严锦玉俩人就跟唱双簧似的。

    “奶奶，我也想吃你包的饺子，我也是你的好孙孙嘛！”

    “苏婶儿！”

    ……

    苏娘子索性将那面盆子往桌上一扣，接着俩手一拍，站起身来：“谁想吃，谁自己包去，我是给我家小心肝肝儿包的饺子，你们都起一边儿去！”

    苏山看着面前的碗中空空如也，只能干咂舌，无言以对。

    就连站在他们身后伺候的那帮小丫鬟们，各个都咯咯的笑出了声。

    “敏敏，明日我带你去找城里的一位老大夫，是先前宫里的一位御医，后辞官自己在外开了一家医馆，明天让他给你把把脉。”苏允弦漫不经心的说着。

    把脉啊……

    这就跟现代的每个月例行产检一样。

    不过，严敏现在已听说是老郎中，她实在是怕了。

    “能靠谱么？”严敏偷瞄了允弦一眼，压低了嗓音，小声问道。

    苏允弦干咳一声，帮她盛出了一碗羊肉汤放在一旁，接着说道：“旁人给我说的地儿，据说只给宫外达官显宦的妇人们看，一般人难寻他的医馆。”

    这么说起来，倒还靠点谱。

    “再吃点，你看你瘦的。”苏允弦推着那碗羊汤，拿着汤勺递到了敏敏的手里。

    严敏下意识捏了捏自己浑圆的小脸，这还叫瘦？

    “你该不会是在糊我？还是你最近眼睛，不好使？”

