    晚上，吕信回到家里。

    看到桌上那些热腾腾的饭菜，他震惊了。

    “卧槽！”

    “你居然会做菜？！”

    沈清君翻了个白眼：“做菜这种小事，难不到我。”

    吕信凑在菜边闻了闻：“嘶，也不知道有没有下.毒。”

    沈清君杏眼圆瞪：“那你别吃！”

    说归说，吕信还是坐在下来，夹了一块肉扔进嘴里。

    吃着吃着，吕信又把肉吐了出来。

    “大姐，盐不要钱的吗？”

    沈清君眨了眨眼睛：“很咸吗？”

    她拿起筷子也夹了一块肉。

    “唔，真的好咸。”

    吕信夹了一块青菜，咬了两口，又吐了出来。

    “哇！大姐，煮青菜不用放盐的吗？”

    一连吃了几个菜，不是太咸就是没放盐。

    吕信忍无可忍，只能将这些菜全部返锅。

    沈清君像做错了事的孩子一样站在厨房边。

    “我……我第一次下厨，没……没经验。”

    吕信摆摆手：“算了算了，以后你就负责刷锅洗碗吧。”

    反正在做菜这件事上也没对她抱有期待。

    “叮咚！叮咚！”

    门铃响了。

    吕信放下手中的活，走去开了门。

    门一开，三个粗犷大汉走了进来。

    最后进来的大汉还不忘锁死了大门。

    他们三个穿着黑色背心，一个是光头，一个是秃顶，一个是寸板头。

    他们手臂上都纹着张牙舞爪的龙腾刺青，长得凶神恶煞的，一看就知道不是善茬。

    吕信皱眉：“你们是谁啊？”

    领头的光头大汉戳了戳自己胸口：“我们是你的爸爸！”

    目中无人，嚣张至极！

    吕信笑了笑，不用猜，这三个人肯定是杜子腾派来的。

    “你们是什么？”

    光头老大瞪着眼：“你的爸爸！”

    吕信故意说道：“是我的什么？我没听清。”

    光头老大怒吼：“爸爸！爸爸！”

    “哎，儿子真乖。”

    吕信露出了一抹慈父般的笑容。

    光头老大这才反应过来。

    他被吕信耍了！

    “他娘的！敢跟老子耍小聪明，找屎！”

    光头老大讲的一口地方话，把找死说成了找屎。

    吕信很自觉的让了让路，指着洗手间的大门说：“找屎啊？厕所里有，请。”

    光头老大气急败坏：“臭屌丝！老子今天要弄屎你！”

    他身后的秃顶老二扯了扯他的手臂：“老大！在弄死他之前，给他一次悔过的机会吧。”

    寸板头老三也说：“对啊老大，我们心胸宽广，应该要给他一次悔过的机会。”

    寸板头老三贱贱的动了动眉毛，他们所谓的“悔过机会”绝对不是什么好事。

    光头老大哈哈大笑，他拿出手机，打开录像，然后分开大腿。

    老板吩咐了，要拍下吕信出糗的视频发给他。

    光头老大指了指自己的胯下，嚣张的对吕信说：“只要你从爸爸的胯下爬过去，爸爸就饶你一命！否则，明年的今天，就是你的祭日！”

    吕信嘴角一扬：“很嚣张嘛？是杜子腾给你们的勇气？”

    寸板头老三惊讶的说：“你怎么知道是杜少爷让我们来的？”

    “啪！”光头男一巴掌扇在了寸板头男的脸上，怒骂：“蠢货，闭嘴！”

    光头老大还真没骂错，这个寸板头可不就是个猪队友嘛。

    秃顶老二指着吕信骂道：“别叽叽歪歪的，赶紧给爷爬！”

    吕信淡定的坐回沙发上，撩着二郎腿看着他们。

    “你们很勇嘛。”

    秃顶老二拍了拍胸脯：“废话！我们超勇的！”

    寸板头老三想邀功，他拦在了光头老大和秃顶老二面前。

    “老大老二，这兔崽子不识好歹，我这就去把他打乖！”

    寸板头老三气势汹汹的走向了吕信。

    吕信握紧拳头，准备随时出击。

    这时，他只感觉到耳畔一阵风吹过。

    电光火石之间，沈清君已经冲了过去。

    她抓起寸板头老三的手，“啪！”的一巴掌抽在了光头老大的脸上。

    寸板头老三懵了。

    光头老大也懵了。

    光头老大摸了摸被打肿的脸：“老三，你干嘛打我？”

    寸板头老三摸了摸脑袋：“我……我也不知道咋就一巴掌打在你脸上了。”

    我刚刚想打的明明是吕信啊！

    寸板头老三看了看自己的右手，他嘴里喃喃：“奇怪，怎么会打在老大的脸上呢？”

    “啪！”

    清脆的巴掌声再一次响起。

    沈清君又抓着寸板头老三的右手，一巴掌招呼在了光头老大的脸上。

    光头老大被打得在原地转了一个圈。

    他意识到，老三就是故意的！

    “他娘的！你故意的是不是？！”

    寸板头老三连连摆手：“真……真不是啊！”

    秃顶老二站了出来：“老大，换我去揍吕信吧！”

    秃顶老二刚跨出一步，“啪！”的一下。

    他的手，竟然也无缘无故的抽在了老大的脸上！

    此刻，他们三个人全都呆若木鸡。

    秃顶老二支支吾吾的说：“老……老大，我的手，怎么不听使唤啊？”

    光头老大双眼猩红，他擦了一把嘴角的血迹，顿时恼羞成怒：“淦他娘的！你们这两个吃里扒外的废物！居然……居然敢打我！”

    光头老大再也忍不住了，三个人就这样扭打起来。

    沈清君笑嘻嘻的退到吕信身边，吕信对她竖了个大拇指。

    沈清君悄悄在他耳边说了一句：“明天记得给我加鸡腿。”

    两人距离之近，吕信感觉到沈清君的发丝飘在了自己脸上。

    挠得他痒痒的。

    两人对视一眼，沈清君尴尬的挪开了视线。

    吕信轻笑：“咋了，你还会害羞啊？”

    沈清君撇了撇嘴：“关你什么事。”

    那三个人还在打，吕信趁机报了警，顺道从冰箱里拿出一块西瓜，默默的坐在沙发上当吃瓜群众。

    瓜吃完了，那三个大汉也打累了，JC也赶来了。

    出警的是凌树和陈娇娇。

    两人看到那三个鼻青脸肿的大汉，皆是一愣。

    陈娇娇：“这……这发生什么事了？”

    吕信摊了摊手：“不知道。这三个人大晚上的来我家打架，莫名其妙的。”

    凌树质问他们：“你们私闯民宅在别人家里打架？”

    光头老大被打得最惨，牙齿都掉了几颗。

    他指着老二和老三，迫不及待的向JC告状：“是他们！是他们！他们打我！”

    凌树冷冷道：“把他们带走。”

    那三个大汉被带走后，吕信才发现沈清君躲进了房间里。

    “喂，你躲在这里干嘛？”

    沈清君指了指大门：“那个男JC身上有辟邪符，我一靠近他就会浑身不舒服。”

