    诸子百家！

    　　各有信仰，对于大秦帝国而言，他们就是一个又一个的邪|教组织，不听话，内心深处想要改天换地。

    　　特别是儒家！

    　　偏偏儒家在山东诸郡之中影响深远，齐鲁文化的核心便是儒家。

    　　就算是嬴政想要动，也不敢轻举妄动，在所有部署完成之前，他不想打草惊蛇，正因为如此，连博士学宫官署的通敌者，他都能容忍。

    　　“诸子百家与老世族看似强大，但是只要我们釜底抽薪，他们就会成为无根浮萍，除了融入帝国之外，便是毁灭！”

    　　王绾的想法虽然很好，也让人有一种冲动，但是嬴政是帝王，越在这个时候，越不能冲动。

    　　嬴政沉默了大约一刻钟，对着王绾淡然一笑：“这件事不急，朕还没有做完部署，等时机成熟，诸子百家便可以一网打尽。”

    　　“从此大秦帝国之中，必然会有一个新的学派诞生，我大秦也将步入盛世！”

    　　……

    　　内史郡！

    　　它真正的名字不叫内史郡，而是内史，虽然它如同一个郡一般运转，不仅设置了郡守府，也有郡守。

    　　前一任郡守毕元，如今的郡守是咸阳令兼咸阳将军的蒙毅。

    　　内史是大秦帝国诸郡之中，最繁华的几郡之一，是大秦本土之上最繁华的。正因为如此，其中的达官贵族，老世族，大秦功勋，多不胜数。

    　　这也是在内史之中推行土地改革的难题之一，李斯与郑国之所以速度放缓，也是因为内史的特殊环境造成的。

    　　大秦帝国的京畿地区便是内史，只不过由于内史的职责与官吏设置与郡一样，故而，也有内史郡之称。

    　　内史郡守位高权重，相当于后世北京市长，而蒙毅又是咸阳令兼咸阳将军，权势远在一市之长上。

    　　内史的范围很大，在秦岭以北的泾渭流域。所谓内史郡，是大秦故土的轴心部分，关中为根本。

    　　从郡县划分而言，老秦故土从北到南划作了九原郡、上郡、北地郡、陇西郡、内史郡、汉中郡、巴郡、蜀郡，共计八郡。

    　　然从道路修筑而言，内史郡因是帝都京畿之所在，所以也是所有大道的出发点与归宿点。

    　　是故，内史郡官道是打通关中与老秦本土各郡，也同时兼通天下的主要大道。

    　　除了此刻正在修建的，以咸阳为中心，为战争服务的直道，以及为了加强帝国统一的驰道。

    　　正因为如此，内史郡之中大约存在着四十多县，由于人口迁徙，内史的人口也是整个大秦帝国诸郡第一。

    　　这里是达官贵族，诸子百家，新士族，老世族，牛鬼蛇神，三教九流各路人马的汇集之地。

    　　不光是人多，更是局势复杂，这里是老秦人的根基，在内史郡之中最多的必然是纯正的老秦人。

    　　他们为了大秦帝国抛头颅洒热血，无数老秦子弟前赴后继，用鲜血染红了中原大地，才有了今日。

    　　相比于老秦人祖祖辈辈的付出，虽然他们得到了爵位，得到了钱粮，得到了地位，可谓世受国恩。

    　　但嬴政心里清楚，帝国不亏欠天下，唯独亏欠老秦人。

    　　大秦帝国兼并六国，老秦人除了军功，并没有得到任何的便利与实质性的好处，帝国之中，举国上下，一体同法。

    　　老秦人与山东国人地位上是平等的，可以说老秦人这三个字，除了吹牛的时候自豪一点，并没有多大用处。

    　　书房之中，嬴政看着内史地图，不由得微微一叹息。

    　　在帝国的立场上，老秦人的付出是值得的，毕竟可以让帝国迅速增强，山东诸地快速归心。

    　　但站在老秦人的立场上，朝廷的政策让老秦人心寒。

    　　北镇九原的三十万北地军，清一色的老秦人，南征大军清一色的老秦人，未来平定南越，迁徙的人口，又是清一色的老秦人。

    　　心中念头一动，嬴政神色凝重，突然朝着王绾，道：“王卿，你说朝廷对于老秦人是否太过苛刻了？”

    　　闻言，王绾有些不解，这举国一体同法，不对老秦人优待这一直以来都是嬴政自己坚持的。

    　　这一刻，嬴政又如此问，骤然之间，王绾有些搞不懂嬴政到底要干什么。

    　　“陛下，实不相瞒这些年朝廷的国策，确实伤害了老秦人的感情，老秦人子弟，之所以奔赴战场，除了二十级军功爵位制度的影响，除了老秦人尚武之外，便是当时七国争霸，秦国是老秦人的秦国。”

    　　“他们愿意为秦国抛头颅洒热血，更愿意为秦国前赴后继去死，因为秦国就是一个大家，而秦王便是族长。”

    　　“如今秦国变成了大秦帝国，六国被兼并，六国之民一跃而起与老秦人平等，甚至于朝廷的政策，处处优待六国之民。”

    　　“大秦帝国的广袤疆土，是老秦人死了一批又一批打下来的，结果老秦人硬生生在自己的国家之中活成了二等人。”

    　　说到这里，王绾也是情绪到了，不管心中所想该不该说，全部一股脑儿说了出来：“陛下，这些年只是臣等没有提及，不管是军中，朝廷之中，民间对于此事皆颇有微词。”

    　　……

    　　“呼……”

    　　一直以来，嬴政心头都有一个疑问不得解，只是尚未发生的事情，又不能找王绾等人探讨，只能装在心里。

    　　但是，在今日与王绾的一番交谈之中，他仿佛找到了答案。

    　　战国时期，秦国之所以一步步从弱小到壮大，一部分归功于孝公以来七世明主，另外一部分则是归功于老秦人。

    　　如果当初不是老秦人拼死一搏，或许弱小的秦国早就被魏国给灭掉了。

    　　秦以严刑峻法著称，而秦人也有老新秦人之分。

    　　刚开始的时候老秦人还被国家照顾，后来的时候则是被一视同仁。

    　　特别是统一六国之后，朝廷为了更好的开疆扩土，于是大量的老秦人派往边关地区。

    　　虽说这样是为了驻守边关，开疆扩土，但是难免会寒了一些将士的心。

    　　这个天下是他们浴血奋战打下来的，最后他们却要身处不毛之地。

