    “那一夜你说回一趟云州，一个月之内肯定回来。”

    “这一走，可是让朕好等啊！”

    “朕好不容易找到你，就不会再放你走了，你也不准瞎跑了，朕要在你一直在眼皮子底下！”秦云握住她的手，试图给她温暖。

    目光坚定，语气霸道，仿佛拿着自己一生的珍宝，怕要遗失。

    慕容舜华看着他的样子，心想，这辈子，什么都值了！

    “好，就是你今后拿条绳子绑着我，我都愿意。”

    秦云强忍鼻酸，低下头在她的脸上吻了一下。

    但双眸之中的泪珠，最终还是不小心掉在她苍白的朱唇上。

    她娇躯一颤，泪眼婆娑。

    而后强行瞪眼，打起精神，故作强势：“贼男人，你哭什么。”

    “我又不会死！”

    “你是不是就等着本掌教死了，你好上青楼鬼混，跟千福宫那个女人卿卿我我！”

    秦云擦了擦眼角，破涕而笑。

    “对！”

    “你要是敢死……”

    “朕就天天上青楼，天天去吻别的女人，还把女人带到你的坟墓面前。”

    “非要让你破棺而出不可！”

    慕容舜华气的剧烈咳嗽。

    美眸一寒：“你敢！”

    秦云剑眉紧蹙：“那你就不要离朕而去……”

    突然而来的低沉，让慕容舜华破防，眼泪波涛汹涌的累积，直至梨花带雨。

    她何等高手，对于自己的伤势很了解，强行逆转气血，跟满江红撑到现在，已经是落下了永久性的暗伤。

    情况好，多活几年。

    情况不好，饱受暗伤折磨，最多一年时间。

    她看着秦云身穿龙袍，满脸疲倦，双眼透着血丝的样子，心很疼，也很不愿。

    她更加不敢说自己的伤势。

    哽咽道：“好……我不会离开你。”

    “你上哪，我就跟到哪。”

    秦云双眼微红，嘶哑道：“好，好！”

    “朕去找清水，给你洗一下脸。”

    “嗯。”她轻轻颔首，流动光彩却异常虚弱的眼神始终不曾离开秦云，也不肯休息。

    秦云回头，催促道:“你看朕干嘛，快休息，等朕带你回帝都，你的伤势孙神医能有办法！”

    “看一眼怎么够？”

    “我想一直看着。”她红唇扬起幸福的微笑。

    半载风霜，饱含杀机，可以说步步艰辛，她等的就是这一刻，全天下能让她慕容舜华牵肠挂肚的人就在眼前。

    她就算死，也要看着心上人死，那样阴曹地府也未尝不可大笑而去。

    秦云作罢。

    打来清水，快速给她擦拭了脸上血迹。

    但她的身上，还有很多伤口，在不断渗血。

    他伸手想要去解开她的衣服。

    慕容舜华猛的抓住他的手，玉脸微微慌乱，挤出笑容：“这儿没衣服换。”

    “回帝都，去你给我买的城外小院，你再给我擦拭好吗？”

    秦云蹙眉犹豫，最终点点头。

    她也得以松一口气，实在是身上伤口，她不愿意让秦云看到。

    这时候。

    丰老回来了。

    屋子外，也早早停止了喊杀声，火把四起，八千禁军将这里拱卫成不倒的黑色巨城。

    如此多的人，可却一点声音没有，宛如活死人。

    哒哒哒……

    汗水落地。

    跪在森冷禁军之中的满江红，喉结在不断游动，惊惧，对于未知有着惶恐。

    他不甘，窝囊的栽在这里！

    砰砰！

    丰老敲响房门，所有人为之屏息。

    谁也不知道屋子里的慕容娘娘还在不在，谁也不知道接下来盛怒的陛下会做什么。

    “陛下，贼首抓住了。”

    简单几个字说完，他又退开。

    屋子里，传出秦云那低沉，冰冷的声音。

    “嗯。”

    禁军上下闻言，背脊骨皆是一寒！

    满江红抬起头，凸起的额头密布汗水，在他身后，还有白莲教的人跪着，全部惊惧看在屋子里的人影。

    此时此刻，秦云无疑是成了他们心中的魔鬼。

    “不要杀我！”

    “我什么都说！”

    “不要……！”

    啪！

    清脆的声音响起，门被推开。

    秦云大步走出，面色冷酷，除此之外，十分有体统。

    他迅速关好门，避免打扰到慕容舜华。

    一双眸子恐怖的扫向满江红几人。

    “白莲教是吧？”

    “听说你们可以翻江倒海，无所不能？”

    “山海关的子璋道，你们还曾派遣军队？”

    “好大的白莲教，朕真是怕极了。”

    冷笑的声音，仿佛就是催命的曲子。

    禁军上下，一双双如同虎狼的眼睛看向中间的白莲教教众，只要一声令下，他们可以随时扑上去撕碎这群狗东西。

    几人一颤，瞳孔惊惧，已经全部被发现了吗？

    特别是满江红，心中咯噔一声，脸色苍白，不甘的看向屋子里。

    秦云这个表现，很显然慕容舜华没死，否则他肯定要发狂。

    “刚才动手要击杀舜华的，就是你吧？”

    “朕看了一眼，就记住了你这张狗脸！”

    说着，他一步一步迈进，清脆的脚步声踩在枯枝上，发出啪啦的声音。

    一股煞气逼来，在八千禁军的衬托上，恐怖如斯。

    满江红全身僵硬，感觉到了致命的杀机。

    他知道自己连这点收尾的工作都没有做好，回去之后，副教主不会饶了自己的。

    更不要说喜怒无常的教主。

    两两权衡之下，果断做出选择。

    “陛，陛下！”

    “我臣服！”

    “我可以告诉你很多你想要知道的消息。”

    他磕头，冷汗直流，无法承受帝威。

    这一幕，让白莲教其他教众震惊，满江红在白莲教的地位特殊，一直替副教主办事，即便不是八大总旗那么死忠，那么嫡系。

    但位高权重啊！

    怎会直接投降？

    紧接着，他们一颤。

    “啪！”

    一声清脆的耳光响起四周。

    秦云狠狠一个巴掌扇翻了满江红，继而一脚狠狠的踩在了他的脸上。

    居高临下，啐了一口。

    狰狞骂道：“狗东西，朕给你机会嚣张，你特么不中用啊你！”

    “看你在白莲教地位挺高，怎就一副软骨头？”

    白莲教众惊惧，无所不能，在教派左右逢源的满大人，竟被大夏皇帝狠狠踩在地上碾压？！

    满江红没想到自己主动合作，秦云还如此羞辱。

    他目呲欲裂，双眼怨毒，嘶吼道：“你确定要如此对待我？”

    “你杀了我，白莲教依旧是你们无法查清的存在，你的麻烦，会比想象中大十倍！”

    众人一震，这么神秘强大么？

