    在人情世故这方面，还得是上了年纪的人有经验。跟过来的老干事早就注意到了安子溪，再一瞧邵锦阳的眼神，顿时就什么都明白了。

    他一把拽过没眼色的小年轻，和邵锦阳打了一个招呼，接着道：“不着急，我们在车上等你啊！”说完架着小年轻就往外走。

    “哎, 张哥，什么情况啊，你咋不让邵队跟咱们一起走啊！”

    老张一巴掌拍到小年轻头上，“你懂什么！他还有事儿呢！”

    “什么事？”

    老张没忍住，这败家孩子笨得可以，也不知道是不是走后门过来的。

    “大事！人生大事！”

    “今天的事情谢谢你。”所有人都离开后, 邵锦阳才和安子溪道谢, “如果不是你坚持, 我可能就放弃了，也就没有办法清除这几只害虫。”

    安子溪摆了摆手，“老实说我也是有私心的！我要不是想替我师傅教训那个不孝子，也不会遇到这件事。不过，我可没看那个公文包啊，这不关我的事，我什么也不知道，你以后有问题别找我啊！”

    邵锦阳深深地看了她一眼，说道：“我其实还真有一件事情是真的想和你说说。”

    一股不好的预感涌上心头，安子溪本能的想找个借口溜走，“那个，你还有事儿，先忙你的，我先走了，下次再说。”

    安子溪扭头就想走，却不想邵锦阳大步上前, 一把就拉住了她的胳膊，“不能听我说完吗？”

    “说, 说什么！”安子溪发现她的嘴居然有点不听使唤，心底居然涌出一股要落荒而逃的感觉。

    “你知道我要说什么是不是？”邵锦阳目光深邃，“安子溪同志，我是非常认真的。虽然咱们认识的时间并不长，接触的也不算多，但是我觉得我们很合适。”

    完了？

    安子溪瞠目结舌！

    告白都这么简洁的吗？没有点轰轰烈烈的语言，没有信誓旦旦的诺言，就很合适？

    安子溪原本有点紧张的，可是不知道为什么听了邵锦阳的话突然就不紧张了。

    他称呼她安子溪同志！这简直……

    安子溪不动声色的抽回自己的胳膊“邵锦阳，我觉得你的感觉可能是个错觉，首先，我们在年纪上就有差距，其次我还在念书，大概没有那么多时间用来谈恋爱。你觉得我们合适，大概是因为几次的接触都因为在某个特殊的场景，给了你一个我们合适的错觉。”

    两个人第一次见面，是在东风市场，杜先生被赵蕊母女两个当成了小偷。她见义勇为的举动, 或许让邵锦阳对她有了第一步的好感。

    第二次就是抓那个奇怪男人，邵锦阳见识到了她的能力, 加上今天的事, 还有之前帮他挡桃花的事，可能都让对方误以为自己的人品还不错。

    实际上，她并不是什么好人，也不想沾染上像邵家这样背景的人，她几次三番和邵锦阳有接触，已经违背了自己的原则。在安子溪看来，他们的关系也仅限于此，仅此而已了。

    邵锦阳皱了皱眉，他倒没有自大到觉得人家姑娘一定要接受他的地步，只是今天他实在没有时间了，要想说服她，就只能改天再找时间了。

    下次见面还不知道要什么时候。

    “我知道你忙，你先忙嘛，做不成恋人还能做朋友，你又不是找不到我。”

    邵锦阳也不傻，知道这是她的权宜说辞，看来人家姑娘是真的没有想和他进一步交往的意思。

    “那好，我先回去处理工作，希望下次见面咱们能好好聊聊。”

    “好好好！”能打发了这尊瘟神比什么都好！

    安子溪笑眯眯地挥手，直到再也看不见邵锦阳的身影，这才松了一口气。

    “好险！”谁能想到还能出这样的事儿。

    她看了看时间，连忙往公园外面走去，还有正事要办呢！

    她今天要办了向大鹏，管他身后是什么人，只要把向大鹏处理掉，不留下任何痕迹，她就能高枕无忧了。

    安子溪将头发扎起来，赶紧坐上公交车去向大鹏的地盘，准备来个守株待兔。

    胡同周围依旧是寂静无声，一点烟火气息也没有！安子溪找准时机进到空间里面，就等着夜幕降临了。

    白天的喧嚣终于退去，安子溪在空间里伸了一个懒腰，准备干活。

    全副武装不能少，特制的安神香也要准备起来。她将头发盘起塞在帽子里，面罩也戴起来，瞧见外面确实没有任何动静了，她才悄悄地出了空间。

    胡同里寂静无声，在其他胡同里时常能听到的小孩子哭闹声，犬吠声，这里则是一点多余的声音也听不见。

    安子溪一口气跑到胡同的最里面，在一处拐角处停了下来。她将自己的身体尽量蜷缩在暗处，仔细地辨别方位。

    里面有一个拐角，拐角的尽头就是向大鹏的住所。

    这里的房子看起来有些破旧，没有四合院那么豪华，不起眼儿的地方也容易让人忽略，起到了更好的保护作用。

    安子溪侧耳听着，没有发现什么异样，但是空气中却飘散着几分焦味儿。

    安子溪从来不骗人，她的嗅觉异常灵敏，是传闻中的狗鼻子。不知道是不是因为喝了空间里灵泉水的关系，她的嗅觉堪比警犬，在很多危险的时刻都救过她的命。

    空气中的这股子焦味儿，有点熟悉又有点陌生。

    嗯……

    好像烤肉的味道！

    嗯，没错，就和夜市上小摊的烤肉味儿一样！

    难道说向大鹏心情不错，深更半夜的来了一顿自助BBQ？

    又或者……

    “不对！”安子溪轻喃一声，打了一个激灵，这味道不对啊！

    是烤肉的味道，但是又不像，反而焦焦的，带着一点点的糊味儿。

    难道说……

    安子溪猛然瞪大了眼睛，心说姓向的胆子这么大，居然敢在这种地方私设刑堂！她要是没闻错，这应该是烙铁把人肉烫熟的味道吧？仔细闻，还能闻到一丝丝血腥味儿。

    这也太……

    安子溪找不到形容词了，不管这里是龙潭还是虎穴，今天势必都要闯上一闯。

    她探头探脑的朝四周望了望，确定周围并没有什么人后，顺手从地上捡起一枚石子，朝着胡同里面扔了过去。

    石子落地的声音本来没有多大，但是在这漆黑的夜里，在寂静无声的胡同里，这声音被放大了无数倍，震得人心尖发颤，紧张得不行。

    有风吹过，血腥味儿比之前重了不少。

    安子溪眯了眯眼睛，弓字步起身，快速从角落里跑出来，绕到拐角的另一头，朝着尽头的院子跑了过去。

    她跑得很快，落地的声音也很轻，但是跑到宅子外面时，她还是谨慎地进到了空间之中。

    等待三分钟，空间外一点异样也没有，她之前扔出去的那枚试探石子似乎没有引起任何人的注意力。

    宅子里一定有人，只不过可能没有听到。

    安子溪又等了一会儿，悄悄现身，猫着腰快速地走到院墙之下。

    上次在四合院，她差点吃了藏獒的亏，所以这次她学聪明了，直接往院子里洒了一点药粉。

    估计药效发作了，她才爬上墙头，只探出半个脑袋，想要看看院子里的情况。

    院里漆黑一片，但是从院子的布局能看得出来，这是一个朝向不太标准的房子。四间上房，带着两间耳房，没有厢房，只有最西边的那间耳房里能看到一丝光亮。

    有酒味儿。

    难道说耳房里的人睡着了？

    安子溪轻轻一跃，跳进了院子之中，然后立刻进入空间里等待起来。

    嗯，安全！

    谨慎不是错，要是太过粗心大意，随时可能丢了小命。

    她出了空间，摸到房檐底下，猫着腰来到耳房窗下。

    屋里有轻微的鼾声传来，酒气熏天，还混合着脚丫子味儿，她在屋外都闻到了。

    臭死了！

    安子溪抬起头来一瞧，不大的耳房里东倒西歪地躺着两个人，桌子上放着几个空酒瓶子，还有两个搪瓷缸子，一些散落地花生壳。

    除了一些简单的桌椅以外，屋里还有一口大水缸，几样生活用品，除此之外什么都没有，也看不出任何异样。

    小小的耳房能放多少东西呢！

    只是这醉倒的两个人有点壮实，加起来得有五百斤，好家伙，都能出栏了！

    这可是八七年啊，满大街都找不到一个胖子，这可好，一逮就是两个。

    两个胖子留在这儿是什么意思呢！

    方才进来的时候，安子溪就已经观察过了，院子里除了这两个货之外，就没有别人。

    难道说自己判断错误，向大鹏根本不在这儿？

    不对啊！那烧焦的味道又是从哪里传过来的？

    就在安子溪考虑要不要把这两个人抓起来的时候，屋里突然传来了一丝响动，安子溪瞪大了眼睛一瞧，竟然发现屋中的大水缸在缓缓移动。

    闹鬼了吗？胆子小的非被吓死不可！

    随着水缸的移动，地上居然露出了一个黑漆漆的洞口，里面隐隐有光亮透了出来。

    地道！

    安子溪立刻屏住呼吸，瞬间进入到了空间之中。

    玩得真大啊！

