    　　有这头镇墓兽带路，总算是有了方向。

    　　只是它这飞行速度，跟它逃跑的时候比简直是一个天上一个地下。

    　　“豆子，让这丑玩意儿飞快点，这速度还不如一个真罡境的赶路呢。”石阳皱眉，刚刚逃命的时候它可比这快十倍。

    　　“它说它刚刚逃跑的时候使用了太多力气，这会儿根本跑不动。”豆子无奈摇头。

    　　“让它指路！”这么个丑玩意儿，还真没人愿意抱着它，不过石阳还有一个终极大招，直接开启场域，裹着镇墓兽就开始飞。

    　　结果原本就筛糠似的镇墓兽，在进入石阳场域中之后，那直接趴在场域中开始抽搐，这丑玩意儿胆子也太小了吧。

    　　最后石阳干脆把一行人全都裹夹到自己场域之中，有豆子陪着，镇墓兽终于不再抽搐。

    　　只是在这极速的飞行中，它还是不停地颤抖着，不知道是飞的太快导致的，还是因为在靠近那个它原本逃离的地方，被吓成这幅模样。

    　　半日之后，在镇墓兽的指引下，石阳三人竟然来到了一条河边。

    　　十万大山中河流何止千百条，可这处河流竟然有数十里之宽，石阳将自己的感知铺开，竟然发现周围前前后后竟然有八九条支流汇聚于此。

    　　这就有意思了，他虽然不懂这种风水之类的东西，但是也发现了此处的不凡之处。

    　　“呜呜呜~嗷嗷~”石阳准备往下游再走走，可这头镇墓兽死活不干，竟然开始在他场域之中来回窜动起来，这架势石阳不放它走，它宁愿撞死在此。

    　　“看来要到地方了呢。”阿狸有些不忍，叫停了石阳前进的步伐。

    　　“豆子，好好跟它聊一聊，里边它既然住了那么久，肯定非常熟悉，你把它所知道的东西全都套出来。”眼下这镇墓兽显然只相信豆子，也只愿意听它的话。

    　　“嗯。”豆子也是奇怪，之前它跟阿狸追上这头镇墓兽的时候，对方不仅不逃，而且还对着自己撒娇卖萌，问其原因，这镇墓兽也说不上来。

    　　这让豆子对这丑东西还真的生出一些怜悯之心。

    　　然后两个体型极其不对等的家伙在河边的沙堆上比比划划了近半个时辰，反正石阳跟阿狸都没听懂，甚至连包包这个同样为天地灵异的上古食铁兽，都不知道它俩到底在那说了些什么。

    　　“去吧。”最后一句，豆子是说的大家都能听懂的语言。

    　　那镇墓兽呜呜嗷嗷叫了好几声，这才没入了河边密林之中。

    　　看它的那张丑脸，貌似还十分不舍。

    　　“豆子，那镇墓兽是不是看上你了？我看它要不是真的胆子太小，多半真的会一直跟着你。”阿狸见豆子终于跳回自己肩上，忍不住调笑道。

    　　“呸呸呸，大嫂您可别坑我，这玩意儿虽然看着是兽型，可其实就是阴气凝聚而成的，老大真要是一巴掌拍中它，它就烟消云散了。再说，豆爷我以后肯定要找这世界上最好看的龟族小妞做老婆的。”豆子浑身恶寒了一下。

    　　豆子的这幅模样跟论调，逗得大家哈哈大笑，总算让最近这段时间的压抑气氛散去了。

    　　“这家伙丑是丑了点，不过它说底下的这座地宫……很大，它也只是在外围活动过，并且它可是一个劲儿地劝咱们不要深入太多，否则可能会出大问题。”笑过之后，豆子又道。

    　　“好了，既然它什么都跟你说了，那就下去看看吧。”石阳更关心底下的墓穴，到底跟九尾天狐一族到底有没有关系。

    　　“走。”石阳再次发现了场域的一个妙用，下水不用再担心被水打湿衣衫。而是十丈方圆的场域也可以收缩到丈许大小，这样承受的水压也会小很多。

    　　下水之后，并没有直接往河底而去，豆子指引方向，继续往河流下方飘去，直到——那处巨大的瀑布外！

    　　“下瀑布！”豆子的小眼神变得非常严肃，这数十里宽的河道突然出现一道百丈深的瀑布，这巨大的冲击力，让石阳在支撑场域的时候都变得非常吃力。

    　　好在很快，豆子便发现了那镇墓兽所描述的地方，“到了。”

    　　顿时，这个丈许方圆的场域化作一道惊鸿，很快便来到瀑布正中心的位置，底下有一个山洞！

    　　进了山洞，石阳这才撤去场域，在瀑布下寻找这山洞的期间，他的消耗可不小。

    　　没想到在这样的水底世界，竟然还有这么一处宽阔干爽的洞穴，造物主果然神奇。

    　　阿狸拿出几颗水晶石，瞬间照亮了这漆黑的洞穴。

    　　跟普通野兽盘踞的山洞没什么两样啊？随便溜达溜达这洞穴便能走个遍。

    　　想象中的那道恐怖殿门并不存在，这个洞穴横向大约三十丈，纵深也不过十丈左右，高度仅仅三丈，不可能出现阿狸见到的那种巨型宫门。

    　　“这边。”豆子很快便找到了那镇墓兽口中的开关所在。山洞里到处都是凸起的石笋，两根半人高，长得一点都不出众的石笋并立。

    　　不过它俩虽然普通，但是个头却几乎一样高，而且谁又知道它们便是开启墓穴的关键。

    　　“先绕着这根粗点的走三圈，再绕着那细些的走三圈，而且不能多也不能少必须全都八步完成”这完全跟传闻中墓葬之法根本没什么关联啊，传闻中那些大佬墓葬，那是各种高深莫测，哪有这么简单的。

    　　可那镇墓兽就是这么说的，他们也没办法，只能一试。

    　　石阳忍着揍人的冲动，仔细地走了下来，要是不能成功，回头必须一巴掌拍死那头镇墓兽，这也太傻……

    　　然而石阳的这个想法还没完事，一阵机关开阖声便传来，石壁上一道丈许宽，三丈高的石门缓缓打开。

    　　这些石壁，石阳刚刚都查探过，并没有缝隙存在，不像中空的，难道这就是所谓的大道至简，大智若愚？

    　　这么神秘的地方，进入的办法却简直如同脑子缺根弦一般。

    　　通道昏暗，可通道石壁上竟然镶嵌有一些萤石，这种萤石一般情况下都会一直发着还算明亮的光芒，现在连它们都暗淡下来了，这通道到底存在多久了。

    　　连萤石都快要熄灭了，时间之力果然恐怖。

    　　“走吧，它只开启十个呼吸，否则一会儿还要再走一遍。”见老大二人都不动，豆子开始催二人。　　得了，也不用观察了，先进去吧，否则立马要让他再走一遍，石阳说啥也不干了。

    　　通道在二人走进来之后，很快便自动关闭了，如果石阳此时在外面再检查，它又恢复了跟普通石壁一模一样，别说他这个外行，哪怕是真正精于此道的高手，也发现不了通道的所在。

    　　这通道中并没有什么危险，就镇墓兽所言，这墓穴的外围，也就是它曾经生活的地带，其实几乎什么都没有。

    　　石阳走进之后才发现，那镇墓兽所说确实不差，这通道极其简单，还不如驭龙真君的洞府，好歹还有一些壁画，这通道就是一条普普通通的通道。

    　　通道长八丈八，出了通道，便是一个宽阔的广场一般的所在，在这里别说什么兵法战技，战兵宝药，空荡荡的，要多渗人就有多渗人。

    　　“豆子，这里也没发现多少阴诡气息，那镇墓兽不会在骗我们吧？”镇墓兽打死不敢接近这墓穴的原因，不就是说此地的阴气变得极为浓郁且可怕吗？

    　　石阳的希望意境之力不仅克制这些阴诡之气，同样对这些气息非常敏感。

    　　可除了幽暗空荡有些渗人之外，哪有什么恐怖之处，镇墓兽这种诞生于阴诡气息下的存在，会害怕？

    　　“它不像在骗人，除了没有那些恐怖的阴气，此地其他一切都跟它描述的完全一样。”阿狸则是不这么觉得。

    　　九尾天狐一族同样对这种气息极其敏感，可也感受不到什么异样的气息。

    　　“再找找看，它诞生于此，也没有想过找这墓穴的来源，而且它还说这里只是外围，说不定就有什么进入它的理解中内部的办法。”石阳也觉得那镇墓兽没有道理骗人。

    　　尤其以它对豆子的讨好程度，就越发不应该说谎骗人了。

    　　可这空荡荡的地方方圆也不过十里之地，除了几根立柱之外，实在找不到任何东西。

    　　“这里根本就不像什么墓穴，一点陪葬品都没有。”阿狸倒是比石阳淡然，这个时候还财迷似的想着陪葬品。

    　　“不对！”石阳原本还有点沮丧，阿狸这么一说，他倒是精神起来了，那两位当初可是被人追杀，怎么可能有心思、有时间好好布置自己的墓穴，这墓穴越是简单，那越可能是他们真正的墓穴所在。

    　　现在自己一行要解决的，便是发现那丑玩意儿口中所说的墓穴内部所在，只要找到办法进去，那就可以知道，此处到底是不是真的为那两位先贤的葬地了！

    　　石阳再次鼓起精神四下寻找，原本也有些蔫儿下来的阿狸跟豆子，见他这么亢奋，也是打足精神一起寻找线索，机关。

            早知道此处并没有那镇墓兽所说的那么可怕，他就不该有那点怜悯之心，直接武力镇压，把那丑玩意儿抓了来，有它这个“东道主”领路，也可以更好地在地底行进。

    　　可最终还是什么都没有找到，实在石阳尝试着暴力破坏，最终的结果就是，他虽然到处都砍了很多刀，却没有造成半点破坏。

    　　这也让石阳越发坚信此地的不凡之处，只有一旁的豆子在沉思着，这所谓的外围地带，明明就没有走丢的可能，但是那镇墓兽却是一再强调千万别乱闯，一旦迷失了方向，就很难走出来。

