
白怜心中的怨念像一把火在她的心中熊熊燃烧。

“是谁？是谁这么害我？为什么？为什么要这样对我！”白怜红一脸怨恨的喃喃自语。

“我们就是为了调查这件事而来的，如果我们调查的方向没有错误的话，夺走你气运的人，应该就是冯南生。”乔安无视白怜那怨恨的表情，平静的开口。

闻言，白怜倏地瞪大双眼，“不可能！南生不可能这样对我的！他不会！”

“冯南生出生于一个普通的工人家庭，在大学期间交往了富家女秦露，和秦露在一起之后，人生就开启了开挂模式，生意越做越大。

与之相反的是秦家的生意开始出现了各种问题，此消彼涨之下，冯南生的事业越发风生水起，而秦氏则越发没落。

你以为冯南生的生意为什么能这么成功，真的凭着他的才智？他不过只是夺走了属于秦露的气运罢了……”

“秦露是秦家唯一的继承人，她的命格比你还好，气运比你更强，可你看看她最后落得了怎样的下场。

孩子被炼成小鬼，公司也已经完全成了冯南生的囊中之物，而她自己则不明不白的吊死在了林家别墅里。

秦露本不是早死的命，最后却突然死在了自己家里，连公司都成了冯南生的，还有你，你本应该在年轻时嫁入豪门，过上富太太的生活，可你看看你现在过的是什么日子。

凡是和冯南生一起生活过的女人，都没有好下场，你应该也和冯南生一起生活过一段时间吧。

你自己想一想，是不是和他生活在一起之后，运气才开始变得越来越不好的。”

乔安不紧不慢的对白怜说出这番话，说完之后只是静静的看着面前的女人，给她一些消化的时间。

白怜也不是真的那么傻，以前是没有往这方面想过。

现在有了乔安的提醒，她终于记起，确实是这样没错，她的一切不幸，好像都是从和冯南生在一起之后才开始的。

在发现了秦露养小鬼之后，她就试探了冯南生，冯南生对此表现得一无所知。

再之后的工作中，冯南生不止一次的透露出和自己的妻子越来越没有共同语言，二人的矛盾越来越多，还暗示自己妻子控制欲太强，一心只想控制他为秦家打工。

她当时对风度翩翩的冯南生早就已经暗生情素，在冯南生的有意示好之下，他们很快就在一起了。

之后他们经常在她的出租屋约会，在秦露死之后，他们更没有什么避忌的了，他们一起同居了两年多，直到被冯南生的父母亲拆散。

想到冯南生的父母，白怜眼神一暗。

当年她会和冯南生分手的最重要原因，除了门不当户不对之外，还有就是来自冯南生父母的压力。

不管她怎么讨好，冯南生的父母就是看不上她，觉得她配不是冯南生。

冯南生又十分孝顺，不想因为爱情而影响到亲情。

再之后，她在工作中出现了重大失误，虽然冯南生帮她摆平了，她却不能在冯氏再待下去了。

正好那时冯氏内部出了大问题，冯南生不得不和王氏药业的大小姐进行商业联姻，来解决冯氏的困难。

她是真心爱着冯南生的，虽然心里很苦，但她还是乖乖离开了，没有对冯南生进行纠缠。

她明白冯氏对冯南生来说意味着什么，她不能眼睁睁的看着自己心爱的男人失去自己一手打拼出来的商业帝国。

之后冯南生再婚，而她在心灰意冷之下嫁给了现在的丈夫。

虽然丈夫对她很好，孩子也很孝顺，可是想到和冯南生当初的一段情，她的心里还是五味杂陈。

再之后她过了一段平静的夫妻生活，之后又生了重病，不得不定期吃药接受化疗，冯南生知道她的近况之后，还找了各种名议给她家送钱，让她能一直接受最好的治疗。

为了不让她丈夫怀疑，他从未亲自出面过，只是偶尔会与她通电话。

想到过去的种种，她真的难以相信自己那么深爱的男人会是害她最深的人。

可是仔细回想过去的许多细节，她却忍不住心中动摇。

“真的是他吗？可是为什么呀？我那么爱他，他为什么要这样对我呀！”此刻的白怜，眼神中满是迷茫。

她不知道自己该不该相信那个她曾经那么深爱的男人。

“还能为什么，不就是想用你的气运来养肥他自己呗，秦露当年难道就不爱他吗？为了他出钱出力出人脉，就为了支持自己老公的生意。

要是冯南生有心，他就不会加害他老婆。”

“乔安说得对呀，你就别再执迷不悟了，冯南生真不是什么好人！”张百万也在一旁说道。

虽然他到现在也没有明白，为什么乔安会插手这件事，但并不防碍他自己推理还有听故事。

白怜深吸口气，眼神中满是复杂的情绪，乔安不懂她的眼神，也不想懂，她现在只想知道，在知道自己从头到尾都是在被冯南生设计之后，白怜会不会说出一些有关冯南生的秘密。

“我明白了，你们来找我是想让我怎样配合？”白怜抽出一张纸巾，擦掉了脸颊上的泪痕。

“你在冯南生的身边待了这么久，你有没有看到他和什么奇怪的人接触过？”乔安问。

“奇怪的人？冯南生的生意做得很大，他每天接触的人可不在少数，要说特别奇怪的人，还真没有。”白怜回忆了一下说道。

“你再想想，有没有被你忽略掉的人，比如说某位大师什么的？”乔安继续追问。

“大师？这个嘛……”白怜再次回忆，过了好一会她才终于想到了很久之前看到的一副画面。

“你这么说起来，好像是有一个叫什么大师的人来和他约过见面，那是很多年前的事了，我也不知道他们还有没有联系。”

“你知道那位大师叫什么名字吗？”

“好像是什么陈大师，那个陈大师我也是无意中听到冯南生在讲电话时，这么称呼过对方，至于陈大师长什么样子，我就不知道了，甚至连他是男是女我也不清楚……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180750"  chaptername="第133章：隐藏任务（5）">加入书签</a>
</div>
