    怪不得，战场之上，悍不畏死者极多。

    一旦真正融入到一场战争中，身上的肾上腺素，早就‘暗示’你，无需怕，尽管冲了。

    旱魃一蹦一跳，来到右翼大军跟前，一拳轰出。

    气浪翻滚，犹如将一颗石子投入到原本平静的湖面当中，掀起一圈圈的涟漪向外扩散。

    这是‘兵锋’与纯修为之间的对抗。

    所谓兵锋，其实就是将士们众志成城，将自己的浑身气血，激荡开来。

    妖邪最惧怕的就是雄浑气血。

    遇到这种兵锋，不少妖怪就只能暂避锋芒。

    可旱魃却浑然无惧的迎了上去，而且还是主动挥出一拳。

    这让孟川感到些许惊讶。

    旱魃的那一拳，将不少士卒击落在地面。

    不过并未造成任何伤亡。

    它自身也已经倒退数步。

    左翼大军趁机掩杀过去，万箭齐发，射向旱魃。

    “雕虫小技！”

    旱魃轻轻挥手，天际当中的乌云便逐渐凝聚一团，又成了一道龙卷，被其握在手中。

    砰——

    砰砰——

    不远处，响起振奋人心的鼓声。

    那是崇文书院的书生在擂鼓。

    约有数十名儒修，齐心协力，利用战鼓，奏响千里肃杀曲。

    龙卷残云，万箭尽数化为粉末。

    可是那鼓声，却化作千军万马，向旱魃冲杀。

    刀剑无眼亦无相。

    旱魃躲闪之际，福星观一众剑修，来回穿梭在大阵上空，找准机会，便向旱魃杀去。

    这一刻。

    它才嗅到了危险的气息。

    只要自己每动一步，便会有不同的攻击杀向自己，使自己寸步难行。

    这便是八门金锁阵的妙用。

    只要是深入阵中的敌人，除非是有摧枯拉朽之力，否则很难将八门破开，只能被困缚在阵中。

    八道不同的气机，锁定天上地下乃至四周。

    旱魃退无可退，只能被动见招拆招。

    孟川想要的也很简单，那就是将旱魃活活耗死在阵中。

    在他的指挥之下，八门的镇守者，不慌不忙的率领将士陆续发起进攻。

    气机流转之间，宛若道道剑光，将旱魃前行或者后退的道路，给牢牢锁死。

    旱魃若是全力进攻其中一门，那么该门的将士便会以后撤防守之势，利用兵锋将其攻击瓦解，与此同时，又会有其余人向它杀去。

    八门金锁阵，已然立于不败之地。

    旱魃很清楚，若是继续待在这里，难有出头之机，只能奋勇杀出阵中。

    他找准了一支队伍，全力冲刺。

    那是景门！

    孟川挥动羽扇。

    示意主掌阵中队伍的冉永增杀向旱魃。

    与此同时，生门与死门的队伍，也在不停变化。

    想要破解八门金锁阵，只能尝试着从生门、景门、开门下手。

    但前提，是孟川没有来得及变化阵型。

    那旱魃误打误撞，向景门冲去，倒是出乎了他的意料之外。

    不过好在，孟川留了一手。

    阵中尚有三百铁甲营，归冉永增调遣。

    这三百人，看似数量极少，不过却能发挥极大威力。

    比如，在旱魃尝试破阵之时，那三百人，便能驰援景门，里应外合，将景门变化成死门。

    所以，孟川又要将生门与死门变化。

    八门金锁阵，有诸多变化，令人防不胜防。

    旱魃不识人间兵阵，自然也就落在了景门的陷阱当中。

    眼瞅着三百余名骑兵黑压压冲来，旱魃没有丝毫犹豫，直接选择转身冲向冉永增。

    其实，古往今来，能摆出八门金锁阵的兵家人物，也可谓数不胜数了。

    但是，能想到在阵中留下兵力，还不会影响到整座大阵的运转，那可真就寥寥无几了。

    “杀！”

    冉永增直面旱魃，并未退缩。

    手中一杆烙铁长枪，直接砸在了旱魃的身躯之上。

    砰——

    有声音响起。

    冉永增直接被旱魃轰飞出去数丈远。

    狻猊趁机咬住它那唯一的臂膀。

    一直未出剑，只是在半空处来回游荡的李韵芳，找准了时机，一剑刺穿旱魃胸腹。

    见状，孟川大喜。

    这是它第一次受伤！

    只要受伤了，那么就不可能一直会保持着常胜不败。

    孟川指挥阵中将士，全力收缩大阵范围，逐渐向旱魃靠拢。

    “找死！”

    它一脚踢飞狻猊。

    身上黑气奔腾，直接将李韵芳笼罩。

    姜天涯心中一惊。

    他负责镇守生门。

    如今，见到李韵芳被黑气所伤，哪还能淡定？

    直接离开了主阵的位置，孤身前去解救她。

    万里肃杀曲，宛若高山流水，向黑气镇压。

    孟川大声道：“姜天涯！”

    济疯子道：“孟施主，生门交给我！”

    大阵已经成型，如此时刻，焉能擅自离守？

    旱魃找准时机，趁济疯子拦路之前，直接杀向生门。

    一时间，生门队伍群龙无首，大阵队伍被彻底冲散。

    冉永增乃是军伍出身，知道这样的后果会比较可怕。

    但是他现在，已经暂时失去了战力，身受重伤，吐血不止。

    “铁甲营！”

    冉永增用尽全身力气，大喊一声。

    那三百铁甲营将士，不由分说，整齐有序的杀向正在硬闯生门的旱魃。

    他们硬生生将旱魃逼出了生门之外。

    “都去死！”

    它怒吼一声。

    一拳砸下。

    黑气弥漫于四野。

    不少铁甲营将士顿时人仰马翻。

    这一拳，少说也有几十名甲士身死。

    他们逼出旱魃，已经动用了全力。

    此獠实力高超，实在是没什么好法子应对，只能用命去战。

    “杀！”

    一名将士抱着必死之决心，想要靠近旱魃，当那一字落下，己身却落得一个四分五裂，当即惨死的下场。

    他就死在自己的同袍面前。

    死相不可谓不惨。

    但即使如此。

    也没有一人后退。

    反而更加猛烈的冲向旱魃。

    有三名将士，在同袍尸体的掩护下，成功破开萦绕在它身周的黑气，以相互递增的方式，只差丝毫距离，便可将手中长剑，刺入它的胸腹当中。

    可惜，那三人也均被旱魃轰杀。

    它开始主动进攻。

    与此同时。

    李韵芳、姜天涯，济疯子等一众高手，都在保持阵型不乱的前提下，向旱魃靠拢。

    也就是说，想要让八门成功合围，那已经不足三百名的铁甲营将士，就必须死死拖住旱魃。

    所有的希望，都凝聚在了他们身上。

    任重。

    无需惜身。

    “铁甲营，死战不退！”

    “铁甲营，死战不退！”

    “...”

    此起彼伏的声音响起。

    两百余名铁甲营将士，再次组合阵型，形成兵锋，向旱魃冲去。

    只有独脚独手的它，犹如一夫当关，万夫莫开，

    “一群臭虫，自寻死路，杀！”

