
　　算起来盐应该差不多了，方寒后面就将蒸盐的时间缩短了，尽量分出时间，开始搜刮这里的一些医疗资源。

　　像玫瑰果，胡须地衣，灵芝，这些看到的，方寒都采集了带回去。

　　甚至方寒又发现一具鹿尸。

　　这是在野餐地发现的，这里方寒之前刚来海岸公路的时候就到过这里，那时并没看到有鹿尸。

　　显然，这是这几天刚出现的，有可能这就是之前那个狼群的杰作。

　　在这里，尸体可真是稀有资源，迄今为止，方寒也不过碰到寥寥几次而已。

　　能在狼嘴里残余下来，又不被暴风雪覆盖，这样的几率基本都可以说是很小了。

　　不过嘛，碰上了也是缘分！

　　方寒麻溜的把还能吃的肉和鹿茸剥下来，皮的话，将完整的区域切割下来，一块块的边角料，估计只能做缝补了。

　　将收获装进包里，方寒打算回去了。

　　背上背包，方寒正要转身走，突然感觉到身后好像有些动静。

　　狼？！！

　　方寒一惊，这是又有狼群过来了吗？

　　不行，周围基本都没什么遮挡物，方寒来不及躲避，只能拔出背上的弓箭，搭弓拉弦，对着声响的地方瞄准。

　　发出声响的是雪丘的另一边，随着声音靠近。

　　方寒感觉到不对劲。

　　不对，声音太大了，而且这不是狼的声音！

　　随着声音越来越响，方寒已经听到了一种明显的大型动物的喘息声。

　　这是....

　　方寒的心再往下沉。

　　随着声响的靠近，终于，发出声响的主人露脸了。

　　只见一只熊脸从雪丘下探头伸出，一张大大的熊脸直接对准了方寒。

　　果然....是...熊啊！！！！！

　　方寒的内心是大大的崩溃啊。

　　不是，上次过来这里不是没有您在嘛？

　　您老怎么来了？！！！

　　方寒的小心脏疯狂跳动，久违的恐惧感开始充斥在方寒的胸间。

　　就在方寒有点害怕的腿发抖的时候，这时候，黑熊明显也看到了方寒，只见黑熊一双乌黑溜亮的大眼睛直接就看向了方寒。

　　准确的说，是看到了方寒手中的弓箭。

　　方寒不敢将弓放下来，但也不敢在对着黑熊，只能把弓箭稍微下沉了下。

　　黑熊没有攻击，不能激怒它，黑熊的战斗力可不是狼可比拟的，更何况，是变异似的黑熊。

　　前面说了，这个世界的黑熊，或者说，这地方的黑熊，极为诡异，一只黑熊偏偏有着棕熊的体格。

　　但，方寒想和黑熊来次和平分手，相望与江湖，黑熊，显然并不想。

　　它似乎对弓箭颇为在意，直立起身，对着方寒发出一声将杉树的雪都抖落的吼叫。

　　方寒在黑熊站起身后，就已经知道，大祸临头了，这只黑熊对他有敌意。

　　等死是不可能等死的，方寒将弓箭重新举起，对着黑熊就是一箭。

　　这一箭，方寒是瞄准的熊眼射去的，只见箭矢带着风声，直接向黑熊的眼眶射去。

　　可惜，似乎黑熊对方寒的弓箭颇为在意，看到方寒射出箭后，却反应过来扭了下脸。

　　不过一扭，原本射向眼眶的箭，直接射到了黑熊的侧脸上，将熊脸直接打出一道血痕。

　　黑熊吃痛一声狂吼，直接冲着方寒就落地奔跑而来。

　　方寒来不及可惜自己原本必中的一箭，看到黑熊冲锋，直接将弓箭一丢，往侧边一滚，手顺着腰间一抹，站起来的时候，信号枪已经在手中出现。

　　此时黑熊扑空后，直接转向方寒，方寒拿出信号枪，根本来不及瞄准，直接对着糊过来的熊脸就是一枪。

　　这一枪准确的打在了黑熊的脸上，手枪的威力加上信号弹的特殊性质，直接让黑熊脸上开起了“花”

　　黑熊吃了一枪，方寒也被来不及躲避的熊掌直接呼中了肩膀。

　　方寒感觉自己就像被卡车撞倒一番，直接整个人被拍倒在地。

　　喉咙一鼓，一口没忍住的血，直接喷出来。

　　血液带着点粉，冒着细微的气泡。

　　方寒不明白这是代表什么，但至少，他知道，他的肩膀直接骨裂了，还受了看样子很严重的内伤。

　　方寒有点感慨，新图果然凶险。

　　来了不过短短半个月，自己就已经遇到了好几次生命危险，这次，更是遇到了黑熊，看样子，这次可能躲不过了。

　　方寒挣扎着身体，把自己被拍翻后，掉落的信号枪捡起来，用还完好的右手将弹夹退出。

　　才刚将弹夹退出，还没来得及换上自己口袋里的信号弹。

　　黑熊此时已经放下了护住的脸，信号弹打中了黑熊的鼻子，导致熊鼻直接破出一个都可以看到里面的骨头的肉洞。

　　鼻子是熊这类动物神经连接密集又最敏感脆弱的位置。

　　方寒将熊鼻直接打没了，无疑是直接上了黑熊的必杀名单。

　　黑熊放下手臂，直接对着方寒扑过来，一个熊掌就直接拍落。

　　方寒无力的滚了下身体，但无奈，身上的伤势已经严重影响到方寒的整体协调，导致他翻身的时候，并没躲掉。

　　熊掌一巴掌拍在方寒翻身后，没来得及躲开的大腿。

　　方寒感觉自己的大腿就像被重锤锤下，自己都能听到骨折的声音。

　　方寒已经疼的叫不出声了。

　　此时，黑熊只要再一巴掌，方寒估计就要彻底跪了。

　　很奇怪，这是方寒第二次面临死亡的瞬间。

　　上一次，他爆发出了血性，和灰狼来了个同归于尽。

　　这次，他却并没有爆发，相反，身上越痛，方寒的思维却越冷静。

　　还差一点！还差一点！！

　　方寒心里还在默念着。

　　就在这时，方寒并没注意到，手臂上的水晶突然显现，然后，方寒突然感觉手上有了一丝力量，这股力量让方寒将最后的一个动作直接完成。

　　可以了！

　　方寒此时眼里只有冷静。

　　将一直埋在身侧的右手举起，手上拿的赫然是信号枪！

　　原来，方寒一直没放弃装弹，哪怕躲避都没停止，也因此才让大腿躲避不及被拍骨折了。

　　虽然，即使这次没被拍到，按照方寒的状态，再被拍到的机会不过只是提前了而已。

　　打在大腿上，相反可能还是最好的结果。

　　方寒趁着手里最后一丝力量，将枪对着黑熊的眼睛就是一枪。

　　几乎就是顶着眼睛开的一枪，这一枪直接射中黑熊的眼睛，黑熊直接直立起来，发出一声大吼，然后直接转身逃跑。

　　方寒看到黑熊逃跑后，心里这才升起了一丝希望。

　　在他开出这一枪的时候，就已经猜到了可能的结果。

　　一，熊死，他活？

　　二，熊暴怒，他死无全尸。

　　三，熊逃离，他..活？

　　现在，是第三种情况，他活。

　　方寒这时才将手放下，迅速从自己的背包中的一个隔层内，掏出一根熟悉的针筒。

　　强心剂，方寒直接将强心剂打入已经无法动弹的左臂内。

　　强心剂运作，心脏开始剧烈跳动。

　　又要开始玩命了吗？

　　哎，我好像已经习惯了。

　　方寒叹了一口气，强撑着身体，几乎是拖着背包，用完好的一只脚向着兔子林内的雪坡小屋爬去。

　　随着强心剂的持续运作，方寒后面甚至撑起身子，几乎用尽所有的力气，向着小屋跳去。

　　在这期间，方寒手背上的水晶一直亮着，但是，方寒并没发现。

　　几乎是在方寒快要放弃的时候，终于方寒看到了雪坡小屋。

　　最后的一股力量瞬间爆发，方寒几乎是趴在地上，用手脚又爬又蹬的爬进小屋内。

　　进入小屋后，方寒直接关门后，向着大床爬上。

　　然后，方寒就直接陷入昏迷。

　　手背上的水晶还在持续发亮，直到方寒的呼吸不在断断续续，开始逐步平稳后，这才熄灭黯淡。

　　原本还有光泽的图案现在一丝色泽都没了，就连裂痕内原本闪耀的金色光点也消失不见。

　　整个水晶，现在仿佛就像一个快要褪色的刺青。

　　。。。

　　方寒就这样躺在床上，细微的呼吸声代表他还没死。

　　但是，看他胸口起伏的幅度可以看出，他的伤势绝对是有史以来最严重的。

　　方寒现在，左肩骨裂，小范围粉碎性骨折，大腿骨折，肋骨断裂，肺部重度挫伤，这等伤势，足以送进ICU重症室了。

　　但是，由于水晶的某种手段，方寒的伤势在睡眠期间，原本的粉碎性骨折以及肋骨断裂、腿骨粉碎，都在体内神奇的依靠自身的免疫以及恢复作用，迅速复位。

　　简单的说，在某段时间内，方寒的血小板和成骨细胞就好像变成了某种智能的类似纳米机器人一样。

　　它们迅速的将方寒体内的瘀血排出，伤口上各种细胞组织直接吸取能量分裂繁殖，堵住伤口。

　　成骨细胞推动骨骼愈合，原本粉碎的骨骼直接被破骨细胞分解吸收，然后成骨细胞依附在破损处，分泌骨基质，骨基质固化，形成新骨。

　　原本像粉碎性骨折这类伤，如果不进行正确正位，任由细胞自己愈合，那就会造成肢体畸形，但是，也许是水晶的作用，方寒新骨的形成与原来的并无差别。

　　而受伤最难自愈的肺部挫伤，也是在体内细胞的共同分工情况下，已经从无法自行恢复，变成了休养就能好的病症。

　　但相应的，有效果，自然就有代价，方寒很明显的，体型缩水了一小圈，头发也纷纷枯黄掉落，现在只要一抹，方寒直接就是个天然的光头。

　　而这一切，水晶都发挥了不可代替的作用。

　　但，它后面黯淡的表面，证实了，它也付出了某种代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十八章 熊……凶！免费阅读。https://xs.23sk.com 