    “阿爹这样早回来，想必又把衙门的功夫拿回来做了。怎么有空来女儿这里走走？”郭云筠温婉笑着，既是岔开尴尬的内宅话题，也是暗示父亲：有话只管直说。

    郭怀卿有些愣怔。

    女儿现在竟已经这样聪颖了么？

    不由得绽出个慈祥笑颜，索性坦然地看向微飏，温声道：“在下有些疑难，想借微家三小娘子的慧眼，帮我看看。”

    哟！竟这样直白！这可是大好事！

    想到后头极有可能接踵而至的各个案子，微飏对郭怀卿的表态简直可以用意外之喜来形容了。

    “郭伯伯有什么想问的？只要我知道，只要皇帝爷爷没说过不许我外传的，我肯定都告诉您！”微飏扬起笑脸，甜脆得吓人。

    郭怀卿和郭云筠，不消说，都被她这么直截了当的话吓得手脚发凉。遑论是门口站着的仆下们了——

    都不等郭怀卿示意，有一个算一个，屋里门口的媳妇侍女们登时都立即退出了三丈远。一拥跑到院子中间去站着，还互相虎视眈眈地监督：“你看着前头！”“郎君和小娘子说话，你看什么看？！”

    再擦一把额头冷汗，郭怀卿忐忑地小心探问：“陛下知道三小娘子要来寒舍做客？”

    “对呀！我前儿就跟云姐姐说好了要来看她。昨天跟皇帝爷爷闲聊的时候，我提了一句。”

    微飏先给郭怀卿吃了一颗定心丸，然后才嘻嘻地笑着问：“郭伯伯是因为永宁伯来访的事情吗？”

    “正是！”郭怀卿急忙跟她分享自己收到的消息，“永宁伯特特去了京兆府衙门寻我致歉，既替他女儿赔了不是，还自责了一番管教无方的话。

    “他还说，来京兆府之前，已经去过了太常寺，特意寻了令尊，也道过歉了。还称赞三小娘子胸怀宽大，竟没有把女学和梅会这两件事跟家里提起，他十分感慨。

    “——三小娘子真的没有告诉家里这两件事吗？”

    尤其是在险些被毁容的情况下？！

    郭怀卿只觉得这种不拿事儿当事儿的事儿，实在不像是一个八岁的小娘子能做得出来的。

    迎着他的满面怀疑，微飏咯咯地笑：“怎么可能不说啊！我回家就告诉了我阿娘的！

    “但我阿爹才去了太常寺，又蒙李太傅首肯过。我阿娘说，很不必让他知道我们小孩子间的打闹。况也并没有什么大事儿，何苦吵出来让大人们之间添嫌隙？

    “所以，大约是我阿娘没告诉我阿爹吧？但当时我大姐姐二姐姐都在场，想来我们家其他人都知道了……

    “嗯，此事瞒着我阿爹，看来是错了。那我一会儿回去，好生把其中的缘故跟他详述一遍。”

    郭怀卿松了口气。

    所以，只是微家的林二娘子打着“多一事不如少一事”的心思，没有跟自己丈夫明白交待罢了。

    “只是，梅会上，究竟是怎么回事呢？”怀着一颗好奇的心，六年的京兆府尹看向微飏的目光中，闪烁着职业的八卦光芒。

    微飏几乎笑倒，弯了腰指着郭怀卿的眼睛，戏谑：“郭伯伯，我都瞧见你这里写着的字儿了！”

    郭怀卿吓得往后一仰，尴尬地摸了摸鼻子：“呃，什么字？”

    “讲故事讲故事我最爱听故事！”微飏拍着手笑。

    郭云筠被她逗得扑哧一声笑，被自家阿爹瞪了一眼，微一瑟缩，却又觉得实在好笑，禁不住轻轻拍了微飏一下子：“三妹妹，你好好的！”

    又对郭怀卿含笑说道：“此事还须从我们在女学之时说起。”

    微飏连连点头，在桌边也坐好了，伸手捏了小银匕，且舀了山楂蜜饯吃，眼睛看着郭云筠。

    “那日乃是冯家二小娘子冯橙的生日。我本来已经准备了一个柿柿如意的香囊，但是隋家二小娘子嫌弃得很，说我绣的不好，布料也寒酸……

    “后来是贾颖，就是计相贾家的女儿。她说，听说咱们家做酥做得好，那必是最会取冰的，让我去给冯橙取一碗冰做生辰礼物。

    “我以为她是想让我去冰窖走一趟，想着学里没有，只怕是想要咱们家的冰，我便贸然答应了。

    “谁知原来她们几个早商议好了，是让我去学里的湖心取冰……”

    说到这里，郭云筠回思起来，还是有一丝恐惧，轻轻地伸出双手捂住了热热的茶碗。

    微飏这才恍然大悟：“我说云姐姐怎么想不起来请我吃你家的樱桃冰酥，原来是那天被吓着了。”

    先握了郭云筠微凉的手，撅一撅嘴，才对面沉似水的郭怀卿道：“郭伯伯，我跟你说剩下的！”

    接着把女学里和梅林边发生的事情都说了一遍，略过皇后俞妃等人的表现，直接说起了端方帝的表态：

    “……李太傅走后，太子殿下都快哭出来了，跟皇帝爷爷跪着请罪，说他管束身边人不力、无能什么的。

    “皇帝爷爷却说，太子和太子妃殿下都没错，甚至永宁伯都未必有多大错，是隋染在女学里学坏了。嗯，先前皇帝爷爷还说让李太傅必须帮着长公主殿下整顿女学呢！”

    女学？！

    怎么会把罪过推给了女学？

    而且，既然是女学的错，怎么太子又会把永宁伯修理得挨着门儿这么低姿态地道歉赔罪？

    郭怀卿皱起了脸，迷茫地看向微飏。

    微飏眨眨眼，想了一会儿，道：“哦，后来皇帝爷爷又跟太子殿下说，就这几天，要让桓王殿下去做宗正寺正卿。以后，皇亲国戚沾边儿的事儿，就有人管了。

    “皇帝爷爷说，桓王殿下在漠北，是以军法治地方的。说回头再有胡闹的，就去桓王殿下手里撒野看看。”

    说完，似是毫不在意一般，微飏又去舀了一块山楂蜜饯，嚼两口，酸得挤着眼睛摇头晃脑，赶紧端了茶盏喝茶。

    郭云筠被她逗得笑，忙去捏捏她的腮，低声劝她：“你少吃些！爱吃的话，我一会儿给你装一匣子。这会儿却不能贪嘴。”

    另一边，已经听得呆若木鸡的郭怀卿只觉得后脊背一道凉气窜了上来，紧接着却是浑身燥热，三两个呼吸间，内衣已经汗透了！

    “三小娘子，这些话，陛下都是当着您的面儿，跟太子殿下说的？！”

    “没有啊！我偷听的。”微飏喝茶喝得气定神闲。

    郭氏父女脸色大变。

    微飏露齿一笑，甜美可爱：“可是皇帝爷爷都知道啊！太子走了，他还问我听不听得懂呢！”

    “那，那三小娘子，听得懂吗？”

    “嗯，还行吧。

    “不就是这群外戚勋贵们闹得太不像话了，太子殿下不好亲自出手得罪人，所以皇帝爷爷要用桓王殿下这柄凶刀大开杀戒了么！”

    微飏小手一合，甜甜的、萌萌哒：“郭伯伯，我说的对不对呀？”

