    第833章搬家

    司禹接了瓜子还真被转移了注意力，开始问这些老熟人的近况。

    而司韫、司隼对视一眼，顿时明白，司宁和这小姑娘还真是在司禹眼皮底下交往的。

    “未来几天小葵要上课，宁宁也要上课，家里的一切就交给你们兄弟打理了。”

    正当兄弟几人互相对着眼神暗号的时候，司爸开始部署未来几天的工作。

    什么置办年货，打扫卫生，贴对联啥的，一样都不能少。

    兄弟几人愣愣的点头，对这活儿是既熟悉又陌生。

    熟悉的是在部队里他们都操办过，陌生则是因为几乎没在家弄过。

    “对了，你们打扫卫生时顺便帮赵叔也弄弄，明天小葵的哥哥和外公小姨也来了，他们住我那儿。”

    “？？”司禹又是一脸疑惑：“这么多人？小葵你不是只有哥哥吗？”

    “呃……这个说来话长。”赵青葵挠挠头。

    “事实上小葵不但找回了外公，他还认了我当干爸。”

    赵俱复适时刷存在感，对于赵青葵是自己女儿的事恨不得全天下都知道。

    “？？？”兄弟三人都震惊地望着他。

    赵叔一直叨叨着他有个漂亮女儿云云，小时候兄弟三人还傻乎乎的信了，可越长大越发现赵叔在想屁吃。

    就他这不婚不娶的架势，哪儿来的女儿？

    没曾想，还有认亲这操作，现在老天还真给他空降了一个女儿。

    而且还真如他所希望的是个又漂亮又可爱的！

    正当众人都不知该接什么话的时候，赵俱复又开口了。

    “这几天司宁一直住在司隼的房间，现在司隼回来了，他总不好再住跟司隼挤吧？反正明天小葵的家人也过来了，干脆让小葵住我那里吧。”

    赵俱复时刻不忘挖葵葵。

    “！”司爸。

    这回到司爸不淡定了，之所以火急火燎的叫兄弟三人回来，就是因为司宁住在老三的房间啊。

    他想添一把柴让俩小年轻先生米煮成熟饭，如此一来这杯媳妇茶算是逃不掉了。

    谁知又杀出个虎视眈眈的赵俱复。

    这下还真是搬石头砸自己的脚，媳妇不保。

    司爸皱眉火速考虑该把哪个小崽子劝回部队去。

    但已经来不及，小葵花点头说：“好啊，我先住过去。”

    “……”司爸。

    于是赵青葵和司宁上楼收拾东西。

    另一边喜提女儿的赵俱复屁颠屁颠地回去整房间了，走的时候还不忘带走司家三兄弟打下手。

    赵青葵才在这里住了半个多月，但她的东西已经占领了司宁的房间。

    衣服和司宁的挂在一起，整洁的书桌也都是她的瓶瓶罐罐。

    床上的被单更是换成了粉粉嫩嫩的颜色。

    不过此时赵青葵没有把粉粉嫩嫩的床单收走，她拿了司宁那床洗干净去盖还不忘揶揄：“我的被子就留在这里，你盖着它就像我睡在你旁边一样，美不美？”

    司宁勾唇，配合的点头。

    “突然要离开这个催眠能力甚好的房间有一丢丢不舍得啊。”赵青葵叹了一口气。

    司宁实诚的回答：“那你多看看。”

    (本章完)

