    第五十章白阳丹

    ……

    “三门法符呢？”

    “弟子选了‘傀儡法符’、‘拘魂法符’和‘壶天法符’！”

    “‘傀儡法符’、‘拘魂法符’，以你的资质参悟不难，但‘壶天法符’涉及空间之道，我茅山南宗立派至今，修成此道者也不过寥寥数人，你虽资质惊人，却也不可过于执着，耽误了自己道途。”

    “师傅放心，弟子再怎么喜欢‘壶天法符’，也绝不会拿自己的道途开玩笑。”

    “你知道就好！”

    两人边走边说，回了‘木梧居’。

    “打坐调息一日，把精气神恢复到巅峰后，再服用‘白阳丹’。”四目不放心的嘱咐道。

    徐君明点了点头，回到了二楼自己的房间。

    来到临窗的蒲团上盘坐下来，按照‘上清大洞经’所载‘先天篇’心法搬运周天，用法力滋养壮大肉身；同时观想自身，锻炼精神；恢复过去一月修法练道所消耗的心神和精力。

    一天的时间很快过去，午夜时间刚过，随着一道悠长的吐息，徐君明慢慢睁开双目。

    两道寸许长的冷电，在黑暗的房间中一闪而逝。

    感受着体内充沛的法力，脑海中溢满的精神，心中暗道：“是时候了！”

    从鹿皮袋中拿出‘玉虎道人’荀长英所赠的白阳丹。

    破开玉瓶上的封锁，扒开塞子后，一抹惊人的药香窜入口鼻，徐君明瞬间感觉脑海清醒了几分，丹田中法力鼓荡，好像又有进益。

    “好惊人的药力！”

    左手一歪，一粒龙眼大小，雪白色的丹丸滚落掌心。

    丹丸灵光隐隐，药气凝结。

    徐君明不敢怠慢，连忙仰头吞服下去。

    白阳丹直坠脾胃，时间不长，一股炙热的炎流，仿佛闪电一般，从胃部流向四肢百骸。

    趁此机会，连忙搬运丹田中的上清法力，吸收药性，温养身体，增长修行。

    这一修炼就是三天！

    此时，只有亩田大小的丹田空间，比之前增长了约五分之三。

    按照‘上清大洞经’所记载，什么时候他能够把丹田增长到三亩，便达到了先天中期。

    丹田是修道人的根本重地。丹田越大，吸收转化灵气的效率便越高。所以，修道人修炼法力的过程，就是不断拓展丹田的过程。

    徐君明修道之前，丹田只有七丈，仅算中人之姿。跟那些九丈、十丈，甚至开局就是一亩的天才们没法比。

    好在他有青铜镜辅助悟道，把所有时间都花在了修炼上，再加上四目道长时不时的丹药辅助，终于花了三年多进阶先天。

    如今再加上这颗白阳丹，他在法力上的进境，虽然不算拔尖，但也是修行界各大门派中的一流。

    “我还有从屠龙那里得来的百粒‘黄芽丹’，虽然药效远不及‘白阳丹’，但应该足够我在长春谷小比前突破先天中期。”

    徐君明心中一定，长身而起。

    若是能在小比中夺得千年朱果，让杨轩练成白阳丹，自己进阶先天后期的速度便缩短了大半。再加上远超先天的道法境界，五年后争夺‘崇’字辈大师兄之位，便是板上钉钉的事情。

    畅想了一下光辉的未来后，徐君明平复心情，从二楼下来。

    听到声音，盘坐在客厅正中蒲团上的四目睁开双眼。

    虽然有阵法防护，又是罗浮山内门重地，但三天来他却丝毫没有放松，一直在为徐君明护法。

    看他招手，徐君明走过去，在旁边一个空着的蒲团上坐了下来。

    审视了一下自己的弟子，四目满意的点了点头。

    “‘白阳丹’果然不愧是本宗圣药，一粒下去，你先天初期的法力便积蓄了大半。”

    “还要多谢荀太师叔！”

    “是啊。若是没有她老人家的丹药，你也没有现在的法力。”四目摸着下巴，脸上带着笑意，“说不得还要催一催师兄，让他早点把你庶姑师叔娶过门，到时咱们师徒也对得起你荀太师叔赐药之德了。”

    脑海中浮现九叔那表情严肃的国字脸，徐君明认同的点了点头。

    “我感觉师伯多半也对庶姑师叔有意，只是当初拒绝了，现在抹不开面子点头答应而已。”

    “有道理。不过你师伯那人为人最是古板，脾气又臭又硬，若是让他开口答应，不说难比登天，却也差不了多少。”

    徐君明一笑。

    “这简单。找个机会，让师伯和庶姑师叔‘生米煮成熟饭’也就是了。”

    四目陡然圆睁双目，死死的盯着他。

    看他如此，徐君明心中颇有几分忐忑，以为自己说错了话。

    “您要是觉得不好，咱们可以换个办法…！”

    “哈哈…！”

    四目突然一声长笑，打断了他的话。

    大力拍了拍自己弟子的肩膀。

    “君明，还是你有办法。这么简单的注意，我之前怎么就没想到呢？就这么办！”

    徐君明吁了口气，还以为自己师傅不愿意呢。揉了揉被拍的有点生疼的肩头。

    “师傅，您可千万别说这是我的注意，不然师伯非打死我不可！”

    “放心，放心！师傅肯定替你兜着。…哈哈，等办成了这件事，我一定带你去你庶姑师叔那里好好表表功，顺便也为你搂几件好东西。你庶姑师叔家学渊源，又背靠荀师叔，可不是我跟你师伯这样的穷鬼。”

    “这样再好不过！”

    徐君明虽然不是贪婪之辈，但也不是有好处不要的傻子。

    而且，反正九叔跟庶姑早晚要走到一起，自己只不过是让他们提前了一些而已，想来也不是什么大错。

    师徒两人计议已定，便不再继续这个话题。

    “如今你已受篆，道法和真诀也都学会，我们也该回去了。”四目道。

    “师傅，我想先在外面闯荡一番再回去。”

    四目微微一愣，看着徒弟认真的样子，考虑一番后，便点了点头。

    “我们茅山派的规矩，外门弟子学道十年，‘登真诀’小成，掌握镇尸、斩妖、镇鬼、飞鹤、引火、镇宅、化煞等七道以上基础符，掌握基本的道家科仪，便可出师行道。如今你已经先天，道家诸多基础法门也早已精通，确实该出去游历一番，增长见识，积累阴德。”

    “多谢师尊玉成。”

    四目摆了摆手。

    “先别着急。在我们茅山，先天期的弟子有收徒传道的资格，你要是在外碰到中意的弟子，记得收入门下。”

    “师傅，我才刚入先天。自己的事情还没搞明白呢，还是别误人子弟了。”

    “这件事终究是你自己拿主意。不过，身为茅山弟子，收徒传道，壮大宗门乃是责任，你需谨记。”

    徐君明点了点头。

    将来的事将来再说，反正他现在还没打算收徒弟。

