    第38章 四个五品境异族

    “停下！陆羽，你们保护好人，我去！”

    陈同骤然大喝，放在平时，陈同面对两个四品境或许不算什么，几招之下便能斩杀。

    但如今，他们却又饿又累，一路上斩杀的毒人几乎上千。哪怕强如陈同，也已经有点强弩之末的意思了。

    陈同提着凉金刀冲了上去，因为闭着眼睛，只能借助陆羽的灵识视野观察对方两人。

    这样一来，陈同出刀，对方几乎无法预测，对方出刀陈同几乎能够完美的看到对方出手的过程。

    几个回合下来，两个毒人身上已经出现了许多在普通人身上足以致命的刀伤，但他们却依旧疯狂的一次次冲向陈同，竟然有一股莫名的悲凉。

    陈同站在一根木桩上，右手持刀，身体内同样开始发出一阵阵筋骨震动的响声。

    陆羽还没见过陈同如此过，应该是要出全力了。

    似乎是回应陆羽一般，陈同动了，那柄凉金刀如同上次击杀郭允时候一样，直接飞射向其中一个年轻的毒人。

    那毒人用手中长刀格挡，但那长刀几乎碰到凉金刀的瞬间就已然破碎，凉金刀穿过那人手臂，几根手指和手上的组织破碎飞溅。

    凉金刀并没有停止，继续向前，插进了对方胸口，那毒人如同抛物线般飞上半空，竟然用已经破碎的右手和左手想要拔出凉金刀。

    然而，一股无形的劲力让他双手胳膊一霎那变形扭曲，骨头锻裂。

    这个过程放在普通人来说是极为痛苦的，一股比上一股更强的力量不断冲击在五脏六腑及全身骨骼上。

    不过那些毒人仿佛已经没有了正常的痛觉，在半空中向后抛飞的同时，还满脸凶狂的对着陈同嚎叫着。

    陈同身体越上数米，然后头下脚上落下，大喝一声，对着另外一人的头顶顶门砸落下来。

    一股劲从那人头顶砸下，脑袋竟然没有流下血来，但是劲力很快传到身体上，身上在一声爆炸声中变得千疮百孔，无数的洞在身上出现。

    但那毒人却几乎在下一刻，凶狂的吼叫起来，双手如同利刃抓向陈同砸在他顶门的右拳。

    两只手臂还未来得及骨折扭曲，整个人被拳头上的下一重劲直接给打进地面！

    “嘿嘿嘿，不错哦！”

    陈同落在地面上，白战天却拍着手不住的赞叹着。

    “哈哈哈，别笑话老夫了。你叫白战天吧，好霸气的名字，我听陆羽叫过你名字，对了，不知道您和陆羽是什么关系呢？老夫看你小小年纪，实力应该在五品境之上吧！”

    陈同其实一路上很想问这个问题，但是却没有合适的机会，而且似乎陆羽不知道是故意还是为何，并没有主动和他介绍过这个青年人，他也不好问。

    “哈哈，本主角喜欢低调，没什么的，我跟陆羽小子算是朋友，不过还有一些不方便说的原因，你应该懂的，做人吧，总得有点秘密，您说对吧。”

    白战天摆了一个自以为很帅的姿势臭屁道。

    “主角是什么？哦……这么回事吗。”

    陈同转头对着陆羽那个方向盯了半天，似乎明白了什么，脸上写满了震惊。不过，要知道此时所有人眼睛还都是闭着的，场面异常滑稽。

    如果此时旁边有正常人能够看到，一定会笑死当场。

    “老夫懂了！一直看陆羽小子还不错，没想到竟然还有这样的癖好，这……也倒不是不可以哈。”

    陈同脸上的表情十分奇怪的，拿起凉金刀继续砍杀那些零零散散的毒人去了。

    “你懂你……”

    陆羽差点要骂娘。如果不是因为陈同是他比较敬重的前辈，此时直接就骂出来了，别人或许不知道陈同的真实想法，

    陆羽又怎会不知道。

    此时他用灵识联系所有人的灵识，给其他人共享灵识的同时，也能第一时间发现对方此时此刻想什么。

    陆羽可以清楚的看到在陈同脑补中，自己和白战天两个大男人相拥的画面，脸贴着脸，做着难以描述动作的画面。

    我特么不要面子的吗？

    陆羽一瞬间在心里问候了陈同和白战天的祖宗。

    不过在不断前进中，陆羽也发现了一个令他感到惊奇的事情，周围被杀死的毒人，实力越强，他竟然能感受到有一些力量不断涌向自己。

    不仅仅是实力在无形中变强，而且灵魂也能吸收壮大。

    而且那些二品境、三品境的毒人，如果是自己杀的，效果就会更加明显。

    感觉到自己马上距离突破四品境已经很快了，陆羽忽然招呼白战天和汪敬年，来守好雪儿和店小二，自己则要冲上前寻求临门一脚的突破。

    “哥哥，我怕！”

    陆羽刚要走，雪儿却抓住陆羽的袖子，脸上怯怯的，不愿意放开。

    “雪儿，放心吧，让你白哥哥陪着你，他一定会保护好你的。”

    看向白战天，白战天对他郑重的点点头，然后笑道：“小雪儿，跟白叔叔在一起好不好？”

    一边看着陆羽露出意味不明的猥琐笑意。

    “卧槽，白战天，老子哪天要整死你！”

    陆羽终于明白，这个家伙竟然明里占自己便宜。

    小雪儿叫自己哥哥，白战天却给雪儿当叔叔，无形中比陆羽大了一倍。

    白战天指着远处笑嘻嘻的示意，陆羽才一脸不悦的转身打怪升级。

    雪儿和店小二那里，有白战天在陆羽自然放心。

    龙渊刀一路砍杀，一个个毒人被陆羽砍翻在地。陆羽感觉自己身体中气血翻涌，似乎随时有突破的可能。

    浑身肌肉已经到了一个疼痛的临界点，已经隐隐能够听到筋骨震颤的感觉。

    但就是还有那么一点，却迟迟不肯突破。

    “陆羽，等等！”

    看着陆羽如同疯狂般冲向前方，陈同突然郑重大喝道。

    陆羽不明所以，还是停了下来，转头看向陈同。

    顺着陈同凝重的目光，陆羽也不由得向前方看去。

    整条大路上的毒人已经没有多少，但所见之处几乎全是高品。

    一品境、二品境的，几乎没有！

    最低都是三品！

    凭借灵识的强大，而且陆羽也发现了端倪，周围的毒人，疯狂的冲上前来的，只有三品境的一些，而其他还有许多四品境的，竟然都站在远处！

    他们有的人双手抱在胸前，有的坐在屋顶，手中持着鞘剑，有的甚至在茶馆里面一边喝着茶，一边翘着二郎腿嘲笑一般看着陆羽等人。

    甚至两个坐在一起谈天说地，和正常人没太大区别。

    “陆羽你看！”

    陈同指向远处。

    陆羽抬头看去，在更远的地方，那里有一座巨大的高台，高台上有几人坐在巨大的王座上，盯着他们。

    高台似乎是临时搭建的，但却挡在前方去江南州府的必经之路。

    “很强！起码有三个五品境！”

    陈同对陆羽道，他的脸色变得极差。

    “嗨，陆羽！我们大人可以放你们过去，不过你们要留下那个小孩！我们只为她而来！”

    太医们脸上纷纷大喜，他们看向陆羽的眼睛有着希冀之色。

    陆羽没有看他们，眼睛直视向远处坐着的四个五品境，双眼微眯，吞吐着一股骇人的杀意。

    “我如果说不，那又如何？”

    ?  ?十更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

