    

    东山路一号。

    白泽少很快就驱车赶了过来，对于这片区域他也算是熟悉了。

    因为之前在特务处的时候，他就已经将山宁的地图全都记载了脑子里面了。

    正因为了解这里，所以白泽少并没有下车，反而嘴角掀起了一抹冷意。

    如果，池上樱子不是白痴的话，怎么会选择这个地方作为和他的决战地点。

    这里不远处就有一个特务处的据点，右后方则是一个警察分署。

    只要这里枪声一响，不出五分钟，这附近就会被封锁。

    到时候，无论他白泽少是死是活，池上樱子都别想活着从这里离开。

    因此，白泽少这回连车都没有下。

    直接在车上冲着院里面喊道：“告诉池上樱子，我没有兴趣和他玩捉迷藏的游戏”

    “要是在不告诉我真正的地点，那么就别怪我掀翻棋盘了，老子不玩了”

    就在白泽少的话语落下没有多长的时间，眼前的小院里面就有了回应。

    一个不大的牌子被人举了起来，从院墙上露了出来，上面写着几个字

    “之前的仓库”

    看到这几个字的时候，白泽少也是愣了一下，他没有想到池上樱子竟然会再次把地方定在那里。

    还着的是出乎他的预料。

    不过，对于池上樱子的选择，他内心还真的是几分佩服的。

    一般人根本就不会想到，其实他们决战的地点从始至终都没有变，虽然期间发生了一些什么。

    不过，这些都不是问题。

    反而，这一来一回的倒是打乱了一些白泽少的部署，不过整体却没有太过影响。

    就在白泽少原路返回的时候。

    刚才仓库的爆炸废墟之上，池上樱子双手插在兜里面，站在风里看着远方。

    “阁下，你觉得白泽少会来吗？毕竟刚才的那些警察，我们可是看着他们离开的”负责人好奇的问道。

    “白泽少的准备已经被他用掉了，而他来这里的路上，也将被我们监视，他还会来吗？”

    “会的”池上樱子淡淡的说道。

    负责人还想说什么，就听到了汽车的轰鸣声，也是停止了交谈。

    白泽少来了。

    咔！

    汽车稳稳的停在了依旧散发着热气的废墟上。

    之前的大爆炸，这里的视线也是变得非常的空旷，想要埋伏也变得没有可能。

    车里面，白泽少轻笑了一下，然后推开车门走了下去。

    刚一走出车门，就被几支枪给瞄住了，对此白泽少倒也不在意，反而不疾不徐的朝着池上樱子走去。

    距离池上樱子大概四五米的时候，才停下脚步：“我来了，我要的人了？”

    “你还真的是不怕死，但是无论你有什么算计，只要我们快速的干掉你，那么我就赢了”池上樱子淡淡的问道。

    “这么自信？”白泽少邪魅的笑了一下。

    “自信是建立在实力之上的，因为我的实力在你之上，而你，我好像没有看到什么依仗？”池上樱子耸了耸肩膀。

    听着池上樱子的话语，白泽少却是笑了起来。

    片刻后才停止了发笑。

    “你还是这么的自信，我就喜欢你的这份自信，只是不知道当你的这份自信被打破后，你是什么样的表现”

    “看来你还真的有后手了”池上樱子深吸了一口气。

    “那你要不要看看”白泽少随意的问道。

    “不过，想看我的后手，可是要付出一些代价的，只是不知道你愿不愿意付出”

    “我可以认为你是在故作声势吗”说话的时候，池上樱子突然上前几步，手枪的直接顶在了白泽少的脑袋上。

    对于池上樱子举动，白泽少并没有反抗，只是无奈的摇了摇头。

    随后，在池上樱子的示意下，白泽少也是被搜身了。

    枪，子弹，匕首全都被人卸了下去。

    “哎……”枪口下的白泽少轻声的叹息了一声：“我以为作为对手的你应该多少了解一些我的，可是……”

    “可是什么”池上樱子下意识的问道。

    “没什么，你不会真的以为我毫无反抗之力了吧”

    白泽少说完之后，右手化作一把手枪，冲着池上樱子旁边的一个人，做出一个假开枪的举动。

    嘴里面还配音道：“砰！”

    “好玩吗？”池上樱子一脸不爽的说道。

    “不好玩”

    砰!

    白泽少话语刚落下，一道枪声突兀的响了起来，之前被白泽少指过的人，倒在了地上。

    眉心中枪，一击毙命。

    砰！

    还不等大家反应过来，枪声再次的响了起来，池上樱子一个吃痛，握着枪的手锤了下来。

    “有狙击手”不知道谁大喊了一声。

    这下大家也是彻底的反应过来，快速的聚集在一起。

    然后背靠背的防御起来，想要找出那个枪手的位置来。

    可惜，找了半天却是一无所获。

    “我说过，想要看我的后手，是需要付出代价的，现在相信了吧”白泽少轻描淡写的说道。

    看着前方紧张的众人，却是再次伸出右手，做出一个射击的动作。

    随意的选中人群的两人，点了两下。

    砰！砰！

    很快，这两人就再次倒下来。

    “枪手在那里”这一次枪手的位置也是被人发现了。

    很快就有人想要朝着那边冲去，不过白泽少却是淡淡的说道：“没用的，我埋伏了可不止一个枪手”

    “要不要试一试我说的真假”

    看着白泽少笑意盈盈的样子，但是众人却不敢去赌他话语的真实性。

    啪啪啪啪！

    池上樱子忽然拍起了手掌来，然后笑着说道：“果然不愧是被帝国追杀这么久都杀不死的白泽少，厉害”

    “没什么，只是有些小把戏而已”白泽少不在意的说道。

    “这可不是小把戏”池上樱子冷哼了一声。

    “现在可以让我看看人了吧”白泽少没有理会池上樱子的态度，直接问道。

    “你觉得可能吗？”

    “为什么不可能”

    说话的时候，白泽少再次举起了自己的右手，手指在空中乱动着。

    而日日本人则是有些愤怒，更多的是害怕，生怕被白泽少指着。

    “我保证他们如果再死一个，你的那个小美人也别想活”这时候，池上樱子也是不得不出声道。        

