    “张主任，我有一个疑惑，既然你跟江志仁约定了，他半途将金参议带走，你再与他汇合，一起审讯，得到金参议的口供，然后，你依据金参议的口供抓人立功，他把金参议送去山城，完成任务，为何你后面背信弃义呢？”

    “这个不难解释，我得到确切消息，那天晚上的调查室在老河口酒楼设宴款待金参议，其实是他们故意做的一个局，他们就是想把对金参议有想法的人引出来，来一个一网打尽。”

    “哦，张主任从哪里得来的情报？”罗耀继续问道。

    “这个我就不方便说了吧，方组长也是干这一行的，对消息渠道的保护是应该的。”

    “是，但你能保证你的人不会被发现吗？”罗耀道，“调查室可不是吃干饭的，这事儿一出，他们难道不知道自己的谋划泄露了吗？”

    “他们查不出来的。”张元良非常笃定的说道。

    “好吧，既然张主任不愿意说，那我也不强迫。”罗耀微微一点头，涉及机密，罗耀也不好逼迫太甚。

    “谢谢方组长体量。”

    “张主任带走金参议和孙小姐后，就去了光华县城的安全屋，就是张主任曾经带我去的那个地方，对吗？”

    “是的，当晚犹豫很晚了，我也是怕出事儿，所以，也住在了那里，没有离开。”张元良点了点头。

    “当时金参议是什么状况？”

    “他喝的酩酊大醉，不省人事，还是我的手下和孙小姐将他一起搀扶他到床上的。”张元良道。

    “之后呢，从送金参议回房一直到第二天一早得知金参议死亡，你都没再去瞧一下？”

    “没有，金参议跟孙小姐新婚燕尔，我怎么会去打扰别人的好事儿？”

    “金参议都醉成那样了，他还能跟孙小姐洞房？”

    “这是人家的私事儿，我怎么好过问，金参议是主动投诚，幡然醒悟，弃暗投明，他是党国的功臣，不是俘虏，理应优待，而且到了山城后，肯定是要立功受奖的，说不定然后还能成为同僚，对这样的人，理应尊重一些。”张元良解释道。

    “孙小姐是调查室的人，你让她们在一起，就不担心吗？”罗耀点了点头，继续问道。

    “是有那么一点儿担心，可孙小姐已经跟金参议结婚，我总不能把二人硬拆分开来吧，何况金参议喝醉了，房间里不能没有人伺候。”

    “这么说，孙小姐一晚上都跟金参议待在一个房间内了？”

    “应该是的。”

    “金参议出事儿之后，张主任就没有询问过吗？”

    “问过，但当时她似乎吓着了，有些紧张，说不出一个所以然来，然后，还不等我了解清楚，她和金参议的尸体就被方组长您派人从我那里带走了。”张元良道。

    “当晚安排人警卫吗？”

    “有，我安排了手下两个弟兄站岗。”张元良点了点头。

    “烦劳张主任把两人的名字告知，在下随后会安排人找他们问话。”罗耀道。

    张元良十分配合的告知了两个人的名字。

    “发现金参议死了，张主任你是怎么做的？”罗耀问道。

    “我让人去城里的安民诊所找了一个医生过来，我想确认一下金参议的死因。”

    “医生怎么说？”

    “医生说，他不是法医，对于验尸不太擅长，只是说，金参议可能是死于中毒。”

    “中毒，你排查了吗，比如金参议回来之后，有没有接触过什么物体，比如喝水之类的？”罗耀问道。

    张元良想了一下道：“没有，孙小姐跟我说，金参议回来的时候就醉的不省人事，人躺在床上就睡着了，那呼噜声可不小。”

    “什么时候呼噜声消失了的？”

    “不知道，没注意问。”

    “谢谢张主任配合，我这边没什么问题了，请你在问话笔录上签个字，摁个手印就可以了。”罗耀放下手中的钢笔，露出一抹微笑，说道。

    “方组长，能否赏光，今晚一起吃个饭？”

    “张主任，不是我不给你面子，实在是不行呀，这个敏.感时刻，我要是赴了你的宴请，上峰若是知道了，会怎么想？”罗耀呵呵一笑。

    张元良脸色一僵，讪讪一笑：“理解，理解。”

    “等案子了结了，张主任若是还想请我吃大餐，方某人一定赴约。”罗耀道。

    “好，号……”张元良低头捂嘴咳嗦了两声。心说道，案子了结了，谁特么还请你吃饭？

    ……

    目送张元良离开，罗耀眼角的笑容渐渐收了起来，凭感觉，张元良显然是有些隐瞒了。

    当然，他可以理解，张元良是中统的特务，中统很多事儿自然不会告诉军统。

    “哥，高团长叫你去一趟。”

    “说了什么事儿吗？”

    “没说，只说电话里不方便说，让你一定亲自去一趟。”杨帆摇了摇头。

    “这样，你去一趟政治部，把这两个人带回来问话，张元良说他们那晚曾守在金兆孚的屋外。”罗耀把张元良刚才给他的两个名单给了杨帆。

    “好的，哥。”

    ……

    “高兄，这么急着叫我来，有事儿？”罗耀很奇怪，金兆孚的尸体已经入殓了，派人看守也没什么事儿。

    那就只有寄押在军营的那位未亡人了。

    “方老弟，你押在我这里的那个女人想跑，被我的手下发现了。”高行云道。

    “跑，你的意思是逃跑？”罗耀惊讶一声。

    “嗯，虽然我不知道她为什么要跑，但我知道这肯定跟这个金参议的死有关系，所以，我马上给你打电话了，这事儿，还得你来处理。”高行云道。

    “谢了，高兄，也许这个女人是这个案子的关键。”罗耀点了点头，“我能先见一见她吗？”

    “当然，人是你的，你啥时候见都行。”高行云呵呵一笑。

    “高兄，这玩笑开不得，这女人我可受不起！”

    “哈哈，你还当真了呢，我也知道，这种货色老弟你是瞧不上的。”高行云大笑一声。

    发生一次逃跑事件后，高行云加强了对孙妍的看管力度，关押的房间门口加了双岗。

    “开门。”

    “是！”卫兵打开门，让罗耀进去。

    屋子里，一张简易的床，上面铺着一条草席，一条脏兮兮的被子，随意的扔在上面。

    一个年轻的女子，屈膝坐在上面，头发有些散乱，浅蓝色的旗袍，小腿上三寸开叉，一抹雪腻的白色。

    见到有人进来，眼神惊慌的如同那受惊的小兔，让人一见之下不由的心生怜惜。

    这个女人真是天生的尤物，难怪，她能很轻易骗过看管他的士兵，差一点儿让这样一个弱女子从眼鼻子底下溜走了。

    “为什么要跑？”

    孙妍无辜的望着罗耀，没有开口回答。

    “你这一跑，很多事情都说不清楚了，而你身上的嫌疑也会变得最大。”罗耀惋惜一声。

    “我不跑，就能说的清楚吗，我是最后一个跟老金在一起的人，他死了，我逃脱不了干系。”孙妍低声啜泣道。

    “这是什么逻辑，你还是金参议的新婚妻子呢，你杀他，本来对你就没有任何好处，动机呢？”罗耀问道。

    “你们找不到杀人凶手，肯定要一个替罪羊，这个人只有是我。”孙妍指着自己说道。

    “谁跟你说金参议就一定是他杀的？”罗耀反问道。

    “不是他杀，老金好好的一个人怎么会无缘无故的死了？”孙妍收住了哭声问道。

    “你逃跑的原因不只是害怕自己跟金参议的死逃脱不了干系吧？”罗耀问道。

    “那还能是什么原因，我一个弱女子，没有后台，就算有冤屈也没地方申诉。”

    “孙小姐，你是怎么跟金参议好上的？”

    “老金人长得不赖，说话幽默风趣，还懂得疼人，哪个女人不喜欢？”孙妍愣了一下，旋即说道。

    “你们科的徐安邦科长也长得不赖，人也能言善辩，也是个风趣之人，你怎么就看不上他呢？”

    孙妍脸色微微一变道：“我看不上他巴结上官那副奴颜婢膝的模样，简直不是个男人。”

    虽然孙妍说的未必是真心话，但徐安邦确实胆子很小，经不起一点儿风浪。

    女人都想要有一个强有力的依靠，尤其是在这乱世之中，男人要是没能力，怎么保护自己的女人？

    这一点，孙妍倒是说的没错，徐安邦也绝非良配，尤其是孙妍这样年轻漂亮又不安分的女人，徐安邦是守不住的。

    “孙小姐跟金参议认识时间也不长吧，怎么这么快就到谈婚论嫁的地步了？”

    “我俩是一见钟情。”

    罗耀笑了笑，一见钟情可能有，但是这么快就决定托付终身的，除了父母之命，盲婚哑嫁之外，也就只有赌气破罐子破摔了，显然孙妍不是这一种，她在调查室工作，肯定接受过相应的培训，胆识和见识绝不会是普通女子，金兆孚能给她的，是徐安邦这种人不能给的。

    金兆孚贪慕孙妍的美色，而孙妍则看上了金兆孚身上的价值，甚至一招飞上枝头变凤凰，当上官太太，从此锦衣玉食。

    她本身就是一个贪慕虚荣之人，这很容易理解。

    ……

    “方老弟，你的电话？”罗耀正要进一步询问，突然有人敲门，高行云的声音从外面传来。

    “就来。”

    “高兄，什么人把电话打到你这里，还是找我的？”罗耀出来，诧异的问道。

    “调查处的庞雨声。”高行云道。

    “难怪。”罗耀点了点头，调查室是五战区的情报机构，他的一举一动，调查室掌握了，这也很正常，何况，他来特务团军营并没有隐藏痕迹。

    特务团团部电话班。

    “喂，庞科长，我是方原。”

    “方组长，我这边发现了一个情况，不知道对你破案是否有帮助。”庞雨声的声音道。

    “庞科长请讲。”

    “……”

    “有这样的事儿？”罗耀听了，惊讶万分。

    “我也是没想到，但这的确是个事实，我也是刚知道这个情况，马上就给你打电话通报这个情况了。”庞雨声说道。

    “好，我知道了，谢谢庞科长。”

