    轰隆隆~

    雷池附近的天空，一条条雷电如银龙一般，在空中纠结缠绕，爆发出震天的雷暴声，数百里的区域都被雷电笼罩，即使半血肉半元素的雷霆兽，也只能趴窝在山洞中瑟瑟发抖，这样的天气出去就是找死。

    维克猩红的眼睛快要滴出血来，幽蓝的皮肤散发着冰冷的寒意。从雷池逃出来，到现在脸色一直阴沉如水。

    “少爷，对不起，当时我也是逼不得已……”苏玛单膝跪倒在满是尘土的矿洞地面上，低着头朝着维克行礼道。

    “苏玛，别说了，当时是我太不理智，你做的对，你救了我的命！”维克盯着苏玛看了半晌，眼底闪过一丝阴霾，但还是将苏玛扶了起来，安慰道。

    “多谢少爷！”苏玛顺势站了起来，这次出来，损失了七名行星级的护卫，恐怕回去后会受到族长的惩罚，但如果维克也死在这颗星球，苏玛就再也回不到家族，只能当流浪佣兵苟活了。

    “这该死的星球，该死的天气，竟然会有如此恐怖的雷暴气候，我当初就不应该选择这个鬼地方试炼……”维克抱怨道。

    “少爷，这个天气太反常了，应该是雷池那里出现了异样……”苏玛站在矿洞口，看着如末日一般漫天雷电的景象，低声说道。

    “雷池，异样，你说，会不会和那个人类有关？”维克心里一动，脸上露出惊喜的神色。

    “不知道，少爷，不过这样的天气，就算是恒星级强者，也不敢暴露在露天中，那个人类虽然强悍，但身体素质还远远达不到恒星级……”苏玛想了一会，摇头道；

    “哼，希望那个人类在这样雷暴的天气里死掉，不，这样死掉未免太便宜了，最好是让他重伤，然后我要强行收他为奴隶，我要活活折磨死他，让他生不如死……”维克咬牙切齿道，他还从来没有受到过如此羞辱，七名行星级守护者全部丧命，这让他一想起来就气的吐血。

    “少爷，这三个月我们收获不小，光是雷霆石就找到了三枚，另外还猎杀了不少雷霆兽，就算牺牲了七名行星级守护者，回去后，老爷也不会过多责怪你的。”苏玛安慰道。

    为了弥补损失七名行星级守护者的损失，两人这三个月来，一直在天雷星狩猎，甚至在雷霆能量石废矿中，寻找到三枚指甲盖大小的雷霆石。

    但这一切，并没有让维克心中好受一些，只感觉自己好像一只老鼠，在天雷星搜索一些上不了台面的物品。

    “我要杀了他！”维克咬牙切齿，狠狠捶了一下身旁的岩石。

    “少爷，雷暴气候似乎过去了，我感觉比雷霆的威力，比刚才要小很多。”一直在矿洞口观察的苏玛突然喊道。

    “呼~，那就尽快离开这颗星球吧，这里我是一刻也不想待了。”维克长出一口浊气，朝着矿洞外走去。

    “咦，少爷，你看哪里，那光芒似乎有些太过强力了些……”苏玛突然脸上露出惊讶的神色，指着远处大声喊道。

    维克走到矿洞口，顺着苏玛手指的方向望去，只见天边出现了一抹持续不断的蓝白光芒，没有伴随强烈的雷音轰鸣，只是光芒闪耀，好像那里有着一大堆珠宝在散发光芒。

    “那是……”维克眉头微皱，天雷星中，有很多异像，大多数是因为身处雷域中，过剩的雷电子造成的，但持续的时间都很短，但现在远处的蓝白光芒，竟然已经持续了几分钟，还没有减弱消失。

    “是不是有什么宝藏出世了，刚才那样的雷暴天气实在太异常了，说不定就是宝物出世的预兆……”维克猜测道。

    “有可能，少爷……”苏玛刚说完，脑海中突然灵光一闪，似乎想起来，在以前看过的某本关于雷域的书中提到过类似眼前的景象。

    但这个想法实在太惊人，让苏玛身体微微颤抖起来；

    “不可能，不可能的，这颗星球已经荒废了上千年，怎么可能还会有……，绝对不可能的。”苏玛喃喃自语，但眼神中却透露出一丝疯狂的神色，脑海中忍不住回荡着这样一个念头：“万一是真的，万一真的出现了，那会是怎样的一笔巨额财富……”

    想到这里，苏玛忍不住瞥了一眼身旁的维克，说实话，苏玛已经快要忍耐不住维克的少爷脾气了，什么事情都喜欢擅作主张，但每次都会把事情搞砸，然后让他来收拾局面。

    “如果我的猜想是真的，那这个所谓少爷的跟班，不做也罢……”苏玛心中暗道。

    苏玛是维克的首席护卫官，但现在，如果苏玛心中的那个猜想验证的话，这个在苏玛看来就和普通跟班没什么两样的首席护卫官不做也罢。

    “有可能是什么，苏玛，你知道，我最讨厌有人把话说了一半就不说了。”维克脸色一沉，不满的说道。

    “是，少爷，有可能是一处晶石矿藏，露天的晶石矿藏，现世后，空气中的雷元素受到激发，所以才产生了雷暴天气！”苏玛恭敬的说道。

    “露天矿藏，这鬼地方怎么可能会有这个东西，哼，苏玛，你现在越来越会说笑话了。”维克撇了下嘴冷哼道。

    “不管怎么说，我们还是过去看一眼吧。”苏玛低声说道。

    维克想了想，雷暴天气已经过去，这种天气出现的概率极小，反正也要离开天雷星，正好临走前看一眼好了。

    “那个方向，似乎是雷池所在的位置。”维克仔细辨认了一下后，迟疑道。

    “是的，少爷，是雷池所在的方向。”苏玛仔细看了一下，露出惊讶的神色。

    “呵呵，正好，让我们去看看，说不定还能看到那个人类小子的尸体，但我更希望看到他重伤的模样。”维克猩红的眼睛中露出愤怒的神色。

    “希望如此，少爷！”苏玛低着头，眼底却闪过一丝轻蔑，对于一个冒犯他的人类强者，如此念念不忘，心胸狭窄，这样的人，怎么可能成为维克家族的领航者？

    ……