    现在，那些法器的主人找上门来了！

    叶皓辰的双眼圆睁了起来，正要对着开车的司机催促。

    却发现，车子已经是停了下来。

    “好啦，刚才看你打电话的时候还挺清醒的，这会儿怎么又有些迷糊的样子了呢？我家就在楼上，你先陪我上去吧，我给你醒醒酒……”

    沈柔柔的声音从前面传了过来。

    叶皓辰一怔，自己跟沈柔柔去她家？

    这女人不是对自己有什么想法吧？

    这个想法仅仅只是在脑海之中迸发出来了一瞬间，叶皓辰就用力摇头将这般不着边际的想法甩了出去！

    “沈姐，我还有事，你自己上去吧！”

    叶皓辰下车是下车了，但转头就直接到了驾驶位上！

    体内真元运转之下，血液之中蕴含的酒精瞬间就被蒸发了，下一刻，叶皓辰就发动了车子！

    沈柔柔在一旁却是看得傻眼了！

    “喂，叶皓辰，你有没有搞错啊？！你喝了酒啊……”

    “沈姐，你自己上去洗洗睡吧！谢了！”

    叶皓辰留下一句话，直接扬长而去！

    沈柔柔这边追了两步，羞恼地连连跺脚：“可恶的家伙，什么叫我自己睡吧？我又没有说要跟你一起睡，你慌张什么？！讨厌！”

    叶皓辰自然是没有听到沈柔柔这话了。

    他的头脑清醒了，手中开始掐算了起来，很快，叶皓辰的面色就更加的难看了。

    因为叶皓辰刚刚帮自己的妹妹叶莹莹卜算了卦象，大凶，而且已经应验，如果不及时化解的话，那是会横死的！

    这对于叶皓辰来说绝对是不能接受的！

    他再次掐算，林思琪……大凶，妖邪煞气入体，子时过后，必然横死！

    叶皓辰的额头开始冒汗。

    刘芳，大凶……

    牛叔，大凶……

    就连家里面那两个即将离开的小护士，竟然也是大凶之兆！

    今夜都将横死！

    而且是活不过子时的！

    子时！

    指的是十一点到凌晨一点！

    现在的时间是……凌晨零点三十五分！

    仅仅只剩下了最后的二十五分钟了！

    叶皓辰的双眼圆睁了起来，脚下的油门踩得飞起，但下一刻，叶皓辰就感觉体内气血翻腾，忍不住一口鲜血狂喷而出！

    “血脉相连，妖邪煞气入体，好强的妖邪煞气索命局，竟然都牵扯到我的身上了！”

    叶皓辰的视线模糊了一瞬间，车子就这般朝着路边冲撞了过去。

    来不及多想，叶皓辰掐诀，周身护体金刚咒浮现而出，下一刻，身形穿破车顶，一跃而下，落定地面的瞬间，也不管身后的车辆如何翻滚，是不是要爆炸了，他的身形直接展开，疯狂地朝着家里冲去！

    叶皓辰体内虽然气血翻腾，煞气不断冲击着大脑，可这些东西对于叶皓辰的影响并不大，而且，这也是因为叶皓辰今天中了血煞咒的缘故，所有身体比较虚弱，才会被人给趁虚而入的。

    原本，叶皓辰是十分舍不得使用天机石之内的精纯灵气的，可是如今却是顾不得那些了。

    灵气渗透全身经脉，叶皓辰的虚弱状态转眼消失不见，一双眼睛更是亮到了极点！

    脚下的速度更快，抬头看到了眼前的高架桥，穿行而过，再有两个街区，就会回到家里的，大概也就是需要五分钟的时间。

    只是高架桥之上如今已经是车辆拥堵到了极点。

    自己用这般非人的速度狂奔而过的话，必然是要惊扰到很多人的啊！

    叶皓辰虽然心中急躁到了极点，但却也没有完全失去理智。

    两点之间，直线最短！

    为了缩短路程，叶皓辰将视线锁定在了清江江面之上，天空之中莫名的飘落下来了一些小雨，清江似乎是涨潮了，上面还有浪花翻滚，江面十分的不平静，就好像是叶皓辰现在的心境一般！

    而叶皓辰也是没有丝毫的犹豫，直接踏足而上！

    真元附着全身，叶皓辰的身体质量在短时间之内年轻到了极点，踏足在江面之上的双脚疯狂飞掠！

    唰！

    巨大的白色浪花掀飞了起来。

    当下堵车的高架桥上，就传来了众人的惊呼之声！

    “哎呀，你们看江面上是什么啊？”

    “我去，这鱼也太大了吧？”

    “鱼？这怕不是龙吧？！”

    “清江里面有龙？！”

    可不等他们看清楚是什么，或者是拿着手机拍摄这般惊奇的画面，叶皓辰这边就已经是离开了江面，身形在夜色的遮掩之下，翻越眼前的高楼大厦，短短不到两分钟的时间，叶皓辰就已经是屹立在了别墅区后方的酒店顶楼！

    第一次将自己的修为火力全开，叶皓辰才意识到了自己现在的强大！

    他竟然没有丝毫的喘息，甚至是气息都没有紊乱什么。

    一眼看去，瞬间锁定了自己的别墅！

    “妖邪煞气索命局！果然又是这东西，比起冯千源布置的风水奇局，这次的更加凶悍，你的报复真的来得好快，不过，你千不该万不该，你不该动我的家人！”

    叶皓辰的双眼充血赤红，神识之力瞬间延伸而出，同时身形也是在朝着别墅奔袭而去！

    下一刻，叶皓辰就已经是锁定了目标人物！

    “凝元期？！”

    叶皓辰双眼圆睁，这人的修为竟然是跟自己相当，这还是他第一次见到除了自己之外真正的修真者！

    而且同样是玄门修士！

    当初跟冯千源交手的时候，叶皓辰还没有筑基完成，但如今却已经是境界完全稳固了。

    可即便是如此，叶皓辰还是忍不住一阵阵的后怕！

    如果七八天之前，这个人就直接找到自己的话，以自己当时的修为，想要将其击杀，太难了！

    而即便是现在，叶皓辰面对这样一个跟自己修为相当的高手，也是难免有一些心虚，没有必胜的把握！

    可现在的叶皓辰无路可退，不管对方是什么妖魔鬼怪，破阵先！

    至少，这妖邪煞气索命局，自己还是可以轻易破除的！

    而就在叶皓辰极速接近之间，就在叶皓辰的别墅顶楼天台，骆山水的双眼骤然圆睁，猛然转头朝着身后看去，就见一道遁光浮现而出，下一刻，叶皓辰已经在他身后不足三米处落定！

