    就很突然。

    刚才还牛气哄哄的一个大高手，抬手就能掀动雪山的存在。

    啪的一下，说没就没了。

    杜兰客看着李楚，一时陷入呆滞。

    李楚没有太注意他，只注意到一股白芒带着经验值汹涌的回归体内。

    相当可观。

    只是如今的经验条太长，即使是这样一位高手，也不能填满太多。

    不过……

    这走路撞上的坏人，就像是出门捡的钱一样，也不能奢求太多。

    此外，他还看到了那白袍男子被赤龙吞噬之后，一块亮晶晶的东西从天而降，落在了雪地了。

    他飞快地闪身过去，将那物品拾取起来。

    入手发现是一块长长的牌子，材质很奇怪，似乎是寒冰铸造的，但极为坚硬，拿在手里也没有冰冷的感觉，倒更像是某种水晶。

    但是李楚明显感觉到，自己接触它的一瞬间，神魂似乎产生了轻微的震颤，只是极不明显。

    似乎……

    此物的寒冷会直接作用在灵魂上？

    牌子上刻着古怪的铭文，像是那种古老的天道文字，具体怎么读、有什么含义，一概不知。但依李楚的经验，能刻这种铭文的，多半都是了不起的古物。

    总之，不管这是什么东西，爆出来就是好东西。

    他又回到杜兰客身前，看着呆呆的杜兰客，叫了两声：“杜道长、杜道长。”

    “啊？”

    杜兰客这才惊醒。

    “山中还有几只雪女，我想不如一次都解决了，然后再回去，你看如何？”李楚问道。

    我看如何？

    我看你像是个爹……当然你说什么是什么。

    对于李楚随意的一问，杜兰客心里居然产生了一种受宠若惊的感觉。

    他连忙应允道：“小李道长说得有理。”

    当即，两人又返身回到山中。李楚凭借着心眼术，将那雪女一个一个找出来除掉。

    这样一来，周围的危险系数就大大降低了。

    至于大雪过后，若是山中再有雪女诞生……

    那就太好了。

    李楚盼的就是这个。

    只可惜雪女的诞生略显随机，刷新得还是太慢了。不过也不能怪她们，像灯笼怪那种出生频率的邪祟，终究不多。

    咦。

    提起灯笼怪，居然还有几分想念呢。

    回去以后一定要好好找它们亲热亲热。

    这时? 杜兰客又旁敲侧击地问了一句：“小李道长小小年纪? 修为如此高绝，那尊师的修为想必也是极强？”

    李楚应道：“我师傅的修为通天彻地！”

    果然！

    杜兰客心中的猜测得到证实。

    无论李楚天赋如何惊人? 能在这个年纪修炼到这个地步? 又不是大能转世，那就要一切条件都达到极致才行。

    可他如果真的是普通的乡下道观出身? 又怎么可能有这个资源？

    想必他的师傅一定是一位了不得的隐世大能，德云观背后的能量? 绝非等闲。

    他不禁想起了自身。

    想当年他的资质也是蛮不错的? 可惜他出身的道观真的就是一座乡下道观。当时年纪小、不懂事，只管闷头修炼。

    整座道观只有一部粗浅的心法。

    杜兰客硬是如此修到了神合境，也算是天赋异禀。在乡间给邻里驱邪，一度觉得自己是绝世高手。

    等他出去见识到外面的世界? 才发现自己是如此渺小。可是他再想加入那些仙门或者是大型宗门? 却已经晚了。

    他已经过了拜师的最佳年龄。

    天赋也没到逆天改命的程度。

    神洛城附近唯一还肯收他的，就剩这边的南城观了。因为当时的南城观也十分潦倒，多收一个弟子堪比过年。

    南城观的老观主用一道御剑术，成功吸引了当时什么神通都不会的他。

    后来他才知道，南城观多年传承下来的? 也只有这一道御剑术。

    亏他苦心经营多年，才将南城观发展成今天这个规模。

    可是年逾不惑? 杜兰客越来越觉得……自己已经没有机会了。

    他二十几岁达到神合初期，如今四十几岁? 却才只是神合巅峰。不出意外，此生化龙无望。

    他始终认为? 一旦有足够的资源和指点? 自己是可以进步的。

    但年纪越大? 越不会有宗门收他了。

    而南城观想要获取进一步的发展，受到种种条件限制，也绝不可能。

    这一刻，杜兰客忽然觉得……好像又看到了一丝曙光。

    如果不是大型宗门……却有不逊色于仙门的资源……

    譬如德云观。

    且他们正在开疆拓土的阶段，师徒两个一人一城、急缺人手，若是自己加入，岂不是刚好？

    可是……

    自己已经做了这么多年观主，突然要重新投师伏低做小，也未免有些为难。

    这实在是一条最艰难的路。

    要不要走呢？

    在他思绪不停的时候，两人已然重新回到了德云分观。

    李楚瞄了他一眼，有些纳闷。

    这人怎么没有回家的意思？

    于是他礼貌性地问了句：“杜道长……是要进来坐坐吗？”

    “好啊！”杜兰客欣然答应。

    心想小李道长还是很欢迎我的嘛。

    此时王龙七和狐女已经回来了。

    狐女不知从哪里又买了一大堆物件，大包小包，也不知有用没用。

    看的李楚一阵心疼。

    王龙七好像也刚回来，正在门口抖落着肩上的雪，活像条刚在雪里打过滚儿的大狗。

    “这两位是我的朋友，也住在我们道观里。”李楚给杜兰客介绍道。

    二人分别颔首示意，之后众人围坐。

    杜兰客意有所指地说道：“这德云分观，有小李道长这般人物在，想必前景大好。只是如今的人气儿……还是有点稀薄啊。”

    王龙七还以为他说的是香客少，于是笑道：

    “完全不用担心这个，只要李楚的名声打出去，过几天就热闹起来了。他们在余杭镇也是这样得，起初没什么人气，等李楚出了名，每天来进香的女香客都有好几百，排队能从道观门口排到河边。”

    “全是女香客？”杜道长眉毛一挑。

    “是啊。”王龙七嘿嘿一笑：“而且还个个都很漂亮呢。”

    “嘶。”杜兰客倒吸一口凉气。

    “而且不说道观外边。”王龙七看着狐女，“光道观里面像她这么漂亮的，就还有两个。”

    “别说了。”

    杜兰客忽然一摆手。

    出于对修行境界的渴望。

    出于一生向道的进取心。

    出于种种崇高的伟大理想。

    这条最艰难的路。

    看来贫道是非走不可了！

    他十分郑重地看向李楚：

    “小李道长，请务必让我加入德云观。”

