    藏青色的岩石甲壳一层层地剥落。

    这只精灵真正的模样也终于是呈现在了夏彦以及几只精灵的面前。

    模样酷似猩猩，赤红色的身体，脸部、手和腿的尾部则呈现为橙色，腹部还有三个橙色的小点，特点是它的眼睛之上，有着向上延伸类似眉毛的金色火焰，以及那看起来就十分兴奋咧开的大嘴巴。

    这只精灵的名字便也呼之欲出。

    火系精灵，达摩狒狒！

    刚才那藏青色好似石台一样的它，则是达摩狒狒的另一种模式，达摩模式。

    处于达摩模式时，它的属性将会变成火系和超能力系的组合，可以使用超能力来帮助自己完成一些事情。

    夏彦对达摩狒狒这种精灵，还是比较熟悉和了解的。

    因为曾经玩游戏的时候，为了快速通关，火系精灵中他就很喜欢使用达摩狒狒。

    虽然达摩狒狒这种精灵的总体种族值并不高，只有480点，可它的属性值分布却很有特色，物攻种族值高达140，速度种族值也有95。

    可以说是一种近乎完全摒弃了物防、特防以及特攻的精灵，暴力美学的典型代表。

    这点倒是和大针蜂这种精灵颇为相像。

    除此之外，达摩狒狒的特性也很不错，强行。

    人们对于“强行”这种特性最多的了解是停留在尼多王这只初代战神上。

    但其实“强行”达摩狒狒搭配上生命宝珠，也同样是不错的精灵。

    再加上自身能够学会的火焰拳以及闪焰冲锋，绝对是火系精灵中物攻能力拔尖的那一小撮。

    砰砰砰——

    从达摩模式变回了普通模式的达摩狒狒，那粗壮的双臂可劲地拍打着自己的胸膛，发出了沉闷的声响。

    发泄完了多余的亢奋之后，咧着嘴巴，目光灼灼地盯着夏彦以及他身旁的几只精灵。

    至于说那艳是固拉多的甲壳碎块，此时已经静静地躺在那达摩狒狒褪下的岩石甲壳上，持续散发着光和热。

    很明显。

    如果想要拿到那个碎块，这只达摩狒狒将是夏彦他们必须跨过的关卡。

    不过这次的情况和当时面对爆焰龟兽地情况有所不同。

    似乎，变身成为达摩模式，进入“假死”状态的达摩狒狒，并没有因为漫长的时间，而获得多少的好处。

    是很强，但又没那么强。

    馆主级！

    那就可以打！

    “大针蜂，Mega进化！”

    既然可以打，夏彦直接就让大针蜂开始了超进化形态。

    夏彦现在的主力精灵只有四只，尽管属性上存在着互相的弥补，可相较于整体的十八种属性来说，克制的手段还是有些过于单薄。

    对火系的达摩狒狒，就没有很好地克制方法。

    所以，只能硬攻。

    而硬攻就绝对少不了超级大针蜂那爆炸似的输出！

    “嘶啤！”

    大针蜂低喝了声，身上的超进化石中冒出大量的七彩超进化能量，将之包裹笼罩。

    随着Mega进化的使用的次数越来越多，大针蜂和夏彦都对Mega进化越来越熟练，超级大针蜂也对Mega进化所带来的自身变化，有了更熟悉的了解，可以发挥出更大的威力。

    “咏吉。”

    勇吉拉举起汤匙，精神场地以它为中心迅速蔓延扩张，直至将达摩狒狒也给笼罩了进去。

    很早之前就开始尝试维持精神场地释放，并不断压缩直至仅能笼罩自己的勇吉拉，对于精神场地这个招式的熟练度，绝对是它所掌握的所有招式中数一数二的，可能也就仅次于“冥想”。

    随着勇吉拉的精神场地撑开，对面的达摩狒狒也似乎是感受到了威胁，双臂撑在地上，就如同猩猩一般，四肢并用，朝着它们冲来。

    “恰可咿！”

    波克基古试图凝聚水之波动，可结果是失败的。

    原始固拉多甲壳碎块的存在，就等同于一个小型的“终结之地”立场，水系招式在其中都无法发挥作用，而火系招式的威力则能在其中获得巨大的提升。

    熊！！

    奔跑中的达摩狒狒身上忽然就腾起了浓郁的赤金色火焰，并且迅速将它包裹笼罩，就连前冲的速度都加快了不少。

    炽热的火焰令原本就岩忍干燥的断崖之剑顶层变得更加炎热，吸入肺部的空气都感觉到了一股灼热的刺痛。

    局面对夏彦和几只精灵是非常不利的。

    它们不仅没有可以有效限制达摩狒狒的手段，甚至身为虫系精灵的大针蜂以及身为钢系精灵的双剑鞘还要受到达摩狒狒属性上的克制。

    夏彦的脑中飞速转动，一个个不太成熟的办法从脑中迅速闪过。

    可现在。

    显然没有给它那么多思考的机会，达摩狒狒的闪焰冲锋已经近在眼前。

    嘴巴翕动，一个不太成熟的战术从他的口中发出。

    “恰可咿。”接到了指令的波克基古第一个给予反应。

    俏皮地眨着眼睛，撅着小嘴巴，给了一个长长的“飞吻”。

    天使之吻。

    如果运气好的话，说不定可以令达摩狒狒陷入混乱。

    锵！！

    双剑鞘体剑而上，于阴影中出现在了达摩狒狒身后的影子中，圣剑豁然落下。

    勇吉拉的汤匙从手中飞出，悬浮在半空，缓缓地弯曲。

    奇特的超能力波动与汤匙所带来如同戏法一般的变化，吸引了达摩狒狒的注意力。

    招式：折弯汤匙。

    可以通过奇妙的戏法分散对手的注意力，从而降低对方的命中率。

    嗡——

    超级大针蜂在最后才出场，之前的不论是波克基古、双剑鞘、勇吉拉的种种动作，都是为了给它创造机会。

    Mega进化之后的超级大针蜂无疑是四只精灵中攻击能力最强的一只，而它所掌握着的“直冲钻”也是四只精灵中唯一可以克制火系达摩狒狒的地面系招式。

    紧接着，震翅冲向达摩狒狒的超级大针蜂，抵达前冲的达摩狒狒面前时，其余几只精灵的招式，也才在这一刻同时发挥了作用。

    虽然几只精灵使用招式的时间有所间隔，可奇怪的是抵达的时机却恰到好处，彼此之间的间隔不超过半秒钟。

    先是波克基古的天使之吻，没能令达摩狒狒陷入混乱状态，却也在一定程度上影响到了它的招式连贯性。

    紧接着是双剑鞘，圣剑的巨大蓝色虚影包裹了剑身让它不用直接接触火焰，避免了自身被创伤，重重地劈在达摩狒狒的闪焰冲锋上，愣是将前冲中达摩狒狒的攻击节奏在波克基古的基础上进一步打乱。

    然后是勇吉拉的“折弯汤匙”，给攻击节奏本就已经有些紊乱的达摩狒狒再次带去了影响。

    就这样。

    在三只精灵的合力辅助下，超级大针蜂终于来了。

    它高举的长针上泛着土黄色的光晕，光晕螺旋式地转动。

    “咈咈！！”

    尽管达摩狒狒被三只精灵所影响，但它还是在第一时间就感受到了超级大针蜂给它带来的威胁。

    勉强调整好状态，闪焰冲锋继续！

    可下一秒，它却有些发愣。

    只见。

    裹挟着浓郁地面系能量，带动着自身都开始以长针为中心旋转的超级大针蜂，居然出现了第二只，然后是第三只、第四只......

    密密麻麻的超级大针蜂豁然出现在了它的面前。

    影子分身！

    提高自身的闪避率！

    降低对手的命中率，提高自己的闪避率，这是变小战术的衍生，也是夏彦急中生智想出来的，应对这只无法直面应对的达摩狒狒的办法。

    轰！！！

    超级大针蜂的直冲钻，命中！

