    “怎么不行，你平时难道没有试过，用你的神识力去保护别人的识海吗，我们妖兽的魂海，其实和你们人类的识海，还不是同样的。『Δ　文学　『迷． ．

    想不到，你这小子，还真不变通啊。”

    地精有点恨铁不成钢的道。

    林飞一想也是，不过，地精那老气横秋的语气，也是让林飞十分无语。

    “喂，我说，地精，你用不着左一个小子，右一个小子吧。你还当你是前辈啊。”

    林飞一撇嘴。

    在林飞和地精神识传音的时候，因为阿紫和林飞的神识是相通的，所以阿紫也是知道林飞和地精在说什么。

    听到林飞的话，阿紫不由轻笑。

    “主人，你知道，地精多少岁了吗？

    至少有一百多岁了，叫你一声小子，似乎也不过份啊。”

    阿紫站在地精一边。

    “什么，这家伙竟然一百多岁了？”

    林飞不由得大奇。

    “不错，对于地精一族的寿命来说，一百多岁，只不过还是婴幼儿时期。”

    林飞恍然，原来这样，确实，许多妖魔兽拥有着比人类漫长得多的寿命。

    “还有，小子，你看，那祭台之前有着一具盘膝入定的老头躯体，那躯体之上，有着那老城主的气息，分别就是老城主的。

    等会我尝试读取那老家伙的思维波动时，你用神识力帮我防守魂海，同时出手攻击那具躯体，分散那老家伙的注意力，我就有更大的把握了。”

    无论地精，还是林飞，都是从祭台之上，那老城主的神魂体所幻化的巨大阴影之上，察觉得出，这老城主的神识力，实在是太强了。

    远远高于林飞和地精的神识力，那老城主的巨大阴影所散出来的神识威压，让林飞和地精都是十分忌惮。

    可以说，这老城主单单只用神识力，估计就可以完全压制住林飞和地精了。

    所以，地精想读取那老城主的思维波动，其实是一件很危险的事，不得不十分谨慎。

    林飞神识力扫射过去，果然，在离那祭台不远之处，现了一具十分枯老的老头躯体，盘膝而坐。

    那老头躯体周围，有着五六座等阶不低的幻阵在守护着。

    不过，对于林飞和地精的神识力强度来说，这些幻阵，还是很容易对付的。

    “好的。”

    林飞点头，嘱咐了一下阿紫，让阿紫为自己和地精护法。

    接着，将大部分神识力放了出去，向地精的头部慢慢延伸而去。

    很快就是找到了地精魂海的位置，控制着自己的神识力，在地精的魂海周围形成了一层厚厚的防御壁垒。

    然后，意念一动，三柄元气之剑，全部出现在头顶，施展出炎阳剑阵，组成一个丈许大的金光灿灿剑气圆盘，无数锋利的剑气弥漫在四周，如流星划过天空一般，疾向那祭台前，老城主的躯体攻击而去。

    “小子，你在干什么。”

    林飞这边刚有一举动，那祭台之上的老城主，立即就有了察觉，惊怒之下，大叫道。

    毕竟，这具枯老的躯体，暂时还是老城主神魂体的居所，如果被毁，气机牵连之下，老城主的神魂体肯定会受到一定的影响。

    况且，在这具躯体之上，老城主还收藏着一些十分珍贵的宝贝，如果被别人得去，老城主估计会心痛得吐血。

    祭台之上那老城主的阴影惊怒之下，意念一动，一柄漆黑的长矛在那具躯体之前，凭空生成，散着庞大的神识威压，向林飞击过来的那剑气圆盘挡去。

    一声巨大清脆的金属撞击声过后。

    那剑气圆盘和那根漆黑的长矛同时炸碎，点点漆黑的光斑，和点点金色的光斑，同时慢慢飘散。

    林飞的那剑气圆盘，是由三柄元气之剑组成，而元气之剑，则是由元气凝结而成。

    那剑气圆盘被毁，就等于，林飞损失了一部分的元气，这对于身上元气量十分充足的林飞来说，并算不得什么。

    而让林飞感到惊奇的是，那将剑气圆盘抵挡下来的那根漆黑长矛，竟然是纯粹由神识力凝结而成的。

    用神识力凝结出来一柄实实在在，肉眼可以看得见，用手可以摸得着，并且可以将元气攻击阻挡下来，这样的神识武技，林飞闻所末闻，见所末见！

    一直以来，在林飞的印象之中，神识力，一般是用来攻击武者的识海，精神，神魂体的。

    而现在，这老城主施展出来的神识力武技，竟然可以用来直接和元气攻击对轰。

    这岂不是说，神识力，可以当元气一样来使用？

    那柄漆黑长矛和剑气圆盘同时粉碎之后，祭台的另一个方向，立即有差不多十几道快的身影出现，转眼间，就来到那老城主那具躯体周围，团团将老城主围在中间，加以保护。

    “尸妖！”

    林飞一愣，这十几道刚刚出现的身影，竟然是十几具尸妖。

    而且，从这十多具尸妖周身的尸气波动来看，这些尸妖，比林飞之前得到的那五具尸妖，还要强上一筹，每一个尸妖，都有着相当于皇境高级的实力。

    想不到，这老城主，竟然拥有如此之多的尸妖！

    而地精，趁林飞向老城主的那具躯体动攻击之际，马上便是运起自己的兽魂力，对准那祭台之上，那老城主的巨大阴影，读取他的思维波动。

    磅礴的兽魂力，瞬间就到了那老城主巨大阴影的四周。

    老城主这个时候，正是分神去对付林飞对躯体的攻击，一不留神之下，一丝丝兽魂力，已经是悄无声息的将触角侵入他的思维之中。

    不过，这老城主，神识力也是十分强大，感知力敏灵到了可怕的程度，并且，他也是对神识力的理解十分深刻，所以，马上就是现了异状。

    一瞬间，只觉得自己的思维意念，似乎竟然完全的暴露在别人的窥探之下。

    大惊之下，那老城主巨大阴影的周围，马上出现了一堵堵厚实坚硬的神识力墙壁，一下子，就将地精延伸过来的兽魂力，全部碾碎。

    “是地精，这畜生，竟然可以窥探我的思维意念！”

