    “杀不了他，能杀他的弟子也一样。”

    北寒尊者此刻杀意十足，那位给他留下了梦魇。那杀了他的弟子，或许会减轻他心中的阴影。

    想到这，北寒尊者对着台上的众人道：“杀了他！”

    他的话语落下，两位真王率先向着许无舟杀来。

    “你们的实力，想要杀我怕是难。”

    许无舟哈哈大笑，脚下踩着缥缈步。脚下生莲，整个人身影变幻莫测，拥有极速。

    同时，他手中的长刀猛然的斩过去，

    裂天斩在许无舟手中施展，强大至极。每一刀都斩出血色，宛如是苍穹染血。

    就算是真王，面对许无舟这一招都倍感头疼。何况是真王以下的修行者，许无舟连斩三刀，就有三个武者惨叫。

    但这些人毕竟都是强者，被裂天斩配合缥缈步杀了一个措手不及。但很快他们就配合起来，数十个大修行者配合，虽然未曾凝聚成阵势形成极道，可同样强大至极。

    以两位真王打头阵，其他大修行者为辅，联手杀向许无舟。

    许无舟并没有畏惧，施展圣诛。

    顿时身体内涌动出滚滚道韵，面对各方攻伐而来的杀招，他整个人变得敏锐至极，肘臂腿脚处处演化出杀招，不断的迎战数十个武者的攻伐。

    “人族圣诛！”

    北寒尊者冷眼看着这一幕。圣诛他自然清楚，这是当年人族众多先圣说创造的一种秘术神通。

    此番虽然杀伤力比不上其他神通，但却能让人身体每一处都演化出战技，最适合面对群攻。

    许无舟的力量何其磅礴，此时圣诛不断的攻伐各方。尽管他找不到机会斩杀围攻他的武者，可单以力量的互相冲撞，就引得不少武者气血翻滚，难受至极。

    两位真王想要出手镇杀许无舟，可他们连番出手，都被许无舟挡住。他虽是彼岸境，但爆发的冲击力比起他们还要强大。

    “怎么会这样？”

    众人都心悸不已，骇然的看着许无舟。这人族未免太强大了，这不是彼岸境该有的战力。

    许无舟可不管他们想什么，身上的力量不断的爆发而出，不断的杀向数十武者。

    此处的变动，也惊动了不少人。

    原本在台下观望的魔族武者，他们层层包围高台。有武者想要出手偷袭许无舟。可等待了许久，他们根本找不到机会。

    非大修行者，连靠近都无法靠近。众人交手的余波，足以让非大修行者遭创身死。

    “剑出群山隐！”

    许无舟再次动用寂灭剑，这一剑而出，剑气呼啸，一剑而出天下惊。

    数十武者，都脸色剧变，其中不少人连番后退。

    两位真王见状，他们只要对望一眼，咬牙迎战而去。

    他们自然可以退，可退走之后，身后的那些武者定然有人要被斩杀。

    他们以法则爆发，施展最强的战技，联手抵挡许无舟。

    “轰！”

    剑气直接斩在他们的法则上，法则被磨灭，伴随着巨响，飓风横卷。两位真王强力抵挡，法则不断的磨灭。

    最终，许无舟身体倒退数步。而两位真王，也脸色苍白的后退了数步，他们强自压制体内翻腾的血气，可最终还是压不住，嘴角一缕血液溢出。

    两位真王遭创，可他们并没有担心这点伤势。因为他们是真王，这样的伤势很快就能调养过来。

    他们心中惊骇的还是许无舟的强大，一个彼岸境居然能战他们如此。就算是真王上品，也不过如此。

    这家伙是在无视境界的差距啊！

    “一起出手拿下他！”

    两位真王冷眼喝道。这少年越强就越要他的命。趁着此刻刚和他们交锋结束，在他喘息之间，群起而围攻收拾了他。

    其他武者也知道现在是个机会，几人率先爆发战技，直接杀向许无舟。

    几人都　下了狠手，都是他们最强的杀招。或猛虎下山，利爪锋利。或刀剑凛冽，寒光四溅。或长鞭呼啸，狠辣刁钻。

    各种名杀招一起招呼许无舟，他们要直接打的他喘不过来。

    可马上他们就满是惊恐，疯狂的想要后退。可是来不及了。

    “剑可成山！”

    刹那间，天地间无穷的剑气出现，汇聚在一起如同是一座山。

    他们谁也想不到，许无舟刚和真王交锋完，居然瞬息就有气力施展如此大招。他们想要避开，但是已经来不及避开了。

    他们不是真王，如何抵挡住寂灭剑。

    剑气直接斩入他们的身体中，五个武者直接寂灭摔落在地上。

    而这一剑的剑意还未完全磨灭，继续斩向两位真王。

    两人极速的后退，最后被他们避开。剑芒斩在石台上，石台龟裂，一道道漆黑的裂缝出现。

    两剑逼退这些人数十米，许无舟站在那，手中剑意依旧在荡漾。

    北寒尊者看了一眼地上的八具尸体，灼灼的看着许无舟道：“你到底是谁？”

    这个少年真的出乎他的预料，两位真王加上数十大修行者居然拿不下一个彼岸境，这简直是一个笑话。

    可偏偏，此人就是这么强大。人族九痴他听闻过，难道这人是九痴中的一人？以他刚刚展现的剑意，只有剑痴才能施展的出。可，剑痴不是女人吗？

    北寒尊者此时对许无舟的身份很有兴趣，如此天赋的武者，绝对是大鱼。这要是能生擒，说不定能立大功。

    人族的武者，这一刻也都惊讶无比。原本以为这少年很快会被擒住，倒是没有想到他居然会占据上风，在如此围攻下还能斩杀八人。他们也好奇此人是谁了。

    许无舟看着北寒尊者，嗤笑说道：“也不怕告诉你，我是人族当代道主。”

    众人都错愕的看向许无舟，心想开什么玩笑，人族道主有这么年轻？何况，人族道主不是莫道仙吗？

    潘金宝同样不信，人族道主怎么可能到魔族大陆。何况以他对道宗的了解，道宗败落的很，别说道宗没什么天赋强大的弟子，就算有也被人算计杀了。

    道宗如此杰出的天骄，绝对活不到彼岸境。

