    可就没有这么好的心理素质了，个个都吓的是人都麻了，好像有谁施展了什么时间停止魔法一样，宛如石化。

    叶轩倒是也没有在意他们，走过去和颤颤巍巍的酒店老板握了握手，微笑道：

    “包间开好了吧老板？”

    酒店老板这才反应了过来，伸出手抹了抹自己额头上的冷汗，恭敬的说：

    “已经备好了，叶董您放心，肯定是会给您安排的妥妥当当的，来叶董，您这边请。”

    说完，对着酒店里面做了一个‘请’的手势，然后一步当先，领着叶轩就走进了酒店，然后上了事先已经打开好的贵宾VIP电梯，径直来到了中层的豪华大包间。

    这个包间大约有一百多平方米，整体墙面都是采用淡红色和褐色交杂在一起做主色调，副色调则是采用的是淡青色，看起来有一种别样的感觉，也让人感到舒服和宁静。

    四周一如往常，摆放着许多名贵的瓷器，字画和各种古玩，价值都不菲。

    叶轩都要看腻了，不管去哪个酒店基本都是这些摆饰，也就没怎么在意了。

    想来也是，毕竟是专门用来接待特别尊贵的客人的，那必然是要多摆一点名贵的古玩以此来契合贵宾的身份，要是摆一些便宜货，或者什么都不摆，那就有点看不起别人了。

    所以，没办法，古董文玩这些东西，那是绝对不可以缺少的。

    只不过没有什么新意，大多也就是那么几样百来万的东西，名贵的肯定不敢乱摆，也就放点看得过去的一般般的了。

    这间包间的桌子很大，一如往常的采用的是‘天圆地方’的桌子类型。

    下面那张桌子是方形，上面那个可以旋转的是圆形，不是玻璃的，是纯木制的，而且这木头还不是一般的木头，乃金丝楠木。

    把尊贵这种东西展示的淋漓至尽。

    座椅也是用金丝楠木制作的太师椅，加了一个比较柔软的座垫，坐在上面也不会很硬。

    叶轩见都安排好了，也不客气，直接就走到桌子跟前上了正把位，郑江浩走过来坐在了旁边，然后众保镖们纷纷找位置落座。

    这次来本来也就是奔着吃饭来的，所以叶轩也不墨迹，对着酒店老板喊道：

    “上热菜和酒水吧老板，完了你就去忙吧，要是有什么需要的话我叫服务员就行。”

    酒店老板连忙笑着点了点头，应了一声，然后就退着出了包间，紧接着，外面就传来服务员的一声长长的吆喝：

    “上~~热菜~~”

    话音一落，没过两分钟时间，一众服务员就端着盘子一个接一个的进来了，放下菜后就又一个接一个的离去。

    这样子让叶轩有点感觉像古时候那种大户人家或者是宫里的那种，都是许多下人排成一长队一人端一个菜呈上桌的。

    倒不是说服务员们是下人，都是职业罢了，只不过是有点像，估计也是老板吩咐的。

    而且这菜上的这么快，估摸着也是在叶轩预约的时候就开始做了，然后就等着最后一道工序就出锅，叶轩一到，厨师们就开始出锅了。

    不得不说，这事安排的确实到位，谁不想去饭店吃饭屁股都还没坐热乎菜就上来了啊，就得快，像那种慢的，确实是等的人心痒痒，感觉都要饿过头了，还没上上来。

    有的直接饿到犯低血糖，当场蚌埠住破防夺门而出去水果摊将就一顿了，并且发誓再也不再来这家店，结果第二天就坐在了店里。

    真香。

    ..........

    没过一会，热菜就上完了，凉菜也都上完了，酒水也随着热菜抬了上来，酒店老板准备的还是非常的充足，基本上什么酒都有极品，足足搬来了一个小酒车，就看叶轩这边想喝什么随便拿。

    这些酒还都是非常名贵的酒，不过叶轩不喝酒，就让郑江浩还有保镖们随便拿了，反正就是一句话，不醉不归。

    “来少爷，我敬您一杯，感谢您这么长时间以来的照顾，今后定当发奋努力，更加认真，这一杯我干了，您随意！”

    郑江浩海量，直接拿分酒器装了满满一杯子，杯口都出现张力往外凸起的飞天茅台白酒，对着叶轩敬了一番，然后端着分酒器就一饮而尽。

    这分酒器都知道，差不多还是有二三两的样子，郑江浩确实海量，直接两口就干完了，这酒量不去华夏半途的西边那边镇场子，属实是有点说不过去了。

    叶轩又喝不得酒，毕竟这么小，喝了影响发育，所以就拿了瓶哇哈哈以奶代酒，嘬了两口，以表诚意。

    其他保镖们见头头都给叶哥敬酒了，那自己肯定是要表个态的，于是都起身端起分酒器，和郑江浩一样的海量，笑着道：

    “叶哥，这一杯兄弟们敬您！这么久以来实在是感谢您对我们的照顾，我们干了，您随意！”

    说完，就像是刚吃了一块盐王的秘制肘子牛排肉，然后又跳进海里喝了一肚子海水，接着又误将盐巴当成面粉做成了馒头吃了一兜子一样的渴，那么大一杯分酒器的白酒，愣是一口就没了，给叶轩整的都好像是眼花了一样，那玩意儿就是喝水都没有这么快的。

    不过也没有说什么，端起哇哈哈就嘬了几口，聊表诚意。

    随后便笑着说：

    “好了，大家都敞开吃吧，开造开造！”

    听到这话，保镖们也不客气，喝了一声，便拿起筷子开始胡吃海喝了起来。

    这家酒店的饭菜做的也比较可以，四大菜系的菜都在其中，满足各种口味，再加上大家劳累了一天也是比较饿，所以吃的很快，没过一会时间就吃了个干干净净。

    大家都知道，习武之人胃口大，经常锻炼的人胃口也很好的，所以虽然桌子大，菜多，但也确实顶不住这么多壮汉子一个劲的造。

    不过还算可以，大家也刚好吃饱，也就没有再继续加菜了。

    吃好了之后，休息了一会，泡上了一杯热茶顺了顺肠胃，然后叶轩便起身道：

    “好了，天色也不早了，那我就先回去了，你们也早点回去休息吧，一天怪累的。”

