    奇犽竟然来了，还真是让杜兰很惊讶，不过奇犽躲在树林中远眺也没敢靠近，看来是想观察一段时间再做决定。

    估计奇犽还不会动手，杜兰的诡异已经超出少年的认知了。能有勇气靠近已经是奇犽最大的努力了。

    果然还是不行，奇犽在做激烈的内心斗争，杀手家族的教育告诉他不要冒险，要清楚认识敌人和自己的差距。奇犽自认不是杜兰的对手，还是走吧，在被发现之前。

    发现奇犽的退意，杜兰心说既然来了为什么还要走？“还不给我过来。”

    奇犽只见在自己退后的时候，码头的杜兰突然转身抬手，自己就不受控制地从树木丛中飞了出去。

    完蛋了，自己要被杀死了。奇犽知道被发现了，所以立刻极其悲观地想到。

    轰隆，摔在码头的木板上，滚了两圈奇犽单膝跪地，全身细胞都在警戒，神经更是紧绷到了极限，这是作为一个杀手的本能。

    “小孩儿，你很害怕？”

    “……”没有说话，奇犽看着杜兰的，如果杜兰有任何动作，他都会立刻有所行动，是退是战却没有任何结论，但奇犽知道自己必须有所行动。

    “不要紧张，你想要我的号码牌是不是？”杜兰微笑着，他也没有释放杀气，不知道奇犽为什么这么害怕，自己对正太又没兴趣。

    实在是奇犽知道这个世界弱肉强食，稍有不慎就会死。

    “小子眼神不错，想要我的号码牌的话，就站起来，我不会对你出手的。”“你是揍敌客家族的人是不是？”

    奇犽确实没有感受到杜兰的杀意，鼓起勇气站起来，点点头。

    “很好，我想你现在应该明白我没有恶意了。”说着杜兰摘下号码牌递给奇犽：“虽然说要有六分，但考官也没有说必须保留自己的三分，所以只要最后持有的号码牌的总分是六分就可以了，我的号码牌给你。”

    奇犽古怪地看着杜兰，他不知道杜兰为什么要这么做。完全没有道理的：“为什么？”非亲非故的。

    “因为我对你们揍敌客家族很感兴趣，一个杀手家族竟然能做到人尽皆知，却没有被人铲除，一定有其过人之处。”杜兰这话是真心的，他真的对揍敌客家族有兴趣，想要去吃大款。一直住酒店不是办法，他需要一个临时免费吃住的住所。

    奇犽自然知道自己家族的强大，不过生在这样的家族里并不是幸运，因为为了维持家族的战斗力，家族对孩子的培养简直就是非人的残忍。严刑拷打完全是家常便饭，而且奇犽还从小接受电击，能活下来完全是因为奇迹。但这都是杀手家族为了生存下去必须的手段，残酷与强大成正比。不过杀手家族的残酷只对自己人，他们强调家族成员的冷酷，保持杀手的特征，不允许家族成员过正常人的生活，也不允许家族成员交朋友，因为杀手不需要朋友也不需要软弱。

    杀手应该依靠的人只有自己，任何感情都会让杀手出错，而杀手不允许出错。他们对家人的感情也不是亲情，更像是对同志的信任。

    奇犽观察了杜兰好一会儿，才缓缓伸手去接杜兰的号码牌，就在手指触及号码牌的一瞬间，奇犽惊讶地发现自己的手腕被杜兰另一只手抓住了。

    大惊失色，想要逃可是逃不了。

    “不要紧张啊，你这样可不行啊。”杜兰见奇犽被吓破胆的样子不由摇头，这个孩子太敏感了。

    没办法，奇犽从小就接受不相信任何人的教育，连家里人都不会相信。奇犽现在还不过是在扮演自己的在社会的角色，儿子，弟弟，哥哥，以及朋友。因为是扮演，所以在奇犽受到压力的时候，他立刻就会想要逃走，只想着保全自己，绝对不会为与他有关系的人挺身而出。

    “小子你想要朋友么？你想要家人么？你想要不再受长辈的摆布么？”

    “……”惊讶和不解，反正奇犽不明白杜兰要干什么。

    “从你的眼神中我看到了你的本心，你希望能走出一条和长辈不同的道路，却又恨迷茫。你想要交朋友，却又怕自己的感情并不是真正的友情，而不过是自己内心在欺骗自己。”“其实要解决这个问题很简单，变强，然后使用强大的力量，当你不介意使用力量守护你的朋友的时候，就证明你和你的家人完全不同，你是一个珍惜友情的人。”

    虽然说一个人有一百块捐出一百块，比有一千块捐出一百块来的可贵。可在猎人世界可是搏命的，为朋友赴死固然可贵，但能完好地保全自己和朋友显然更好。不需要用生死考验来测试奇犽，因为人性永远禁受不起考验。

    只要奇犽一辈子遇不到敌手，那么他就永远不会因为对敌人的恐惧而背叛小杰，甚至会永远保护小杰。一辈子的伪君子，那就是君子，杜兰认为一辈同甘比一辈子共苦更好，所以他要让奇犽变强。

    奇犽的性格决定了他总会考虑好退路，以自己的生命安全为最优先事项。既然这样只要他的生命没有任何危险，他会有更多余地为朋友考虑。

    “那么你的答案呢，想要变强么？”

    年少的奇犽和杜兰对视，少年发现杜兰是真的在询问自己，是认真的：“昂，我愿意变强，不过你需要我做什么？”

    “请我去你家吃饭。”杜兰图穷匕见，是要吃穷揍敌客家族啊。

    这种要求？奇犽也无语了：“那我怎么样才能变强？”

    “这很简单，我教你调动山川灵气，海河能量的技巧。只要炼成，你将会发生翻天覆地的变化，现在你闭上眼睛感受自己的身体精神，感受与大自然的连接。”

    没错，杜兰要教奇犽仙术查克拉。

    之所以称为仙术查克拉，那是因为学会仙术查克拉的人某种程度上已经不是普通人类而是升级成为仙人了，仙术查克拉可不仅仅用来攻击，对于使用者还有很多好处，比如增强身体体质，能将体能增强几十倍，再比如增强学习能力，学会仙术查克拉之后学习任何战斗技巧都是一学就会。

    当然仙术查克拉的入门也很高，不过杜兰为奇犽保驾护航，加上奇犽的逆天的资质，两天足够奇犽掌握仙术查克拉了。不过为了稳定，奇犽的安全还是需要杜兰全程帮忙的。

