    在我所碰过的女人当中，张清月不仅算不上是出色的，甚至可以说是垫底。

    但今天穿的这套衣服，绝对给她加了不少分。

    紧身的T恤，加上弹力的牛仔裤，可以说把她的身材，栩栩如生地勾画在世人的面前，三观稍有不正的人，看到她这副打扮，恐怕都会想入非非。

    没亲一会儿，张清月就推开我，面无表情的说道：“能有点出息吗？搂着我一个老太婆亲的这么起劲，要是被你的小女友看见，恐怕连死的心都有。”

    “这可不能怪我，你穿成这个样子，只要是个男人都把持不住。”

    张清月一脸愕然地问道：“我长袖长裤，寸肉未露，有什么问题吗？”

    “问题在于你的衣服太合身！瞧瞧这T恤，把这胸口烘托得像两个小粽子似的，谁看见都想咬一口。再有就是这弹力牛仔裤，把你的体型勾勒的，像是什么都没穿似的。再瞧瞧这两片蘑菇一样的屁股墩，不想用手在上面掐两下的人，绝对算不上是个正常的男人。”

    说着，我的一双手，一直在两片蘑菇云上掐着。

    “怪我喽？”张清月冷笑道：“你怎么就不说说你们这些男人，除了吃喝拉撒睡，想的就是那点事？”

    “这还真的不怪我们这些男人，说实话，像你这个年纪，上面穿宽松一点，下面穿条裙子或者筒裤的话，都不至于这么招人耳目。你再挎上那个时尚的小挎包，知道的说你时髦，不知道的，还以为你是卖的。”

    张清月白了我一眼，抬起手掌放在我面前。

    我不明就里地问道：“干什么？”

    “你不是说我是卖的吗？赶紧付钱！”

    “卧槽，碰瓷呀，什么都没干就要付钱？”

    张清月轻轻地扇了我一个耳光：“看你的电视去吧，饭一会儿就好。”

    看到温如玉放在客厅里的东西，我叹了口气，问了句：“哎，你准备安排我嫂子睡哪间房？我把东西搬过去！”

    “别动！”刚刚走到厨房门口的张清月，回头对我说道：“你要是动了，温如玉就知道你来过。”

    “那又怎么样？”

    “你不是说过，她怀疑我们有一腿吗？记住，除非你是跟她一块儿来，如果她不在，却又发现你来过，那就等于是告诉她，我们真有一腿。”

    想想张清月说的也对，温如玉从来就没告诉我，张清月的家住在哪里，而且她已经告诉张清月中午不回来。

    如果我帮她把房间整理好，温如玉下午回来的时候，发现我中午来了的话，那就不怪她会乱想的。

    我走到厨房，看到张清月弓着身子在水池边上淘米，情不自禁的走过去，又在她的屁股灯上拍了一下。

    “我把东西送到房里去，回头她要问，就说是你帮她整理的不行吗？”

    “你懂什么？她把这些东西放在客厅，就是为了等下午下班跟我一块整理，我们可以一边整理，一边聊天。而且她也知道，我中午在家的时间很短，如果她回来看到东西被整理好，会感到莫名其妙的，不是以为我老公回来了，就会认为我不欢迎她。”

    女人的世界我不懂，我没完全明白张清月所说的，细细琢磨一下，却又觉得讲的有点道理。

    我又在她屁股上搽了一把：“我建议你以后最好别穿这种牛仔裤，真的太容易让男人浮想联翩了。知道为什么刚刚你说人家耍流氓，围观的人都没怎么义愤填膺吗？”

    “你刚才不是说了，我穿的就像是个卖的。好啦，听你的，等会儿我就换条裤子。”

    她把淘好的米，放进了高压电力锅，随后从冰箱里拿出几个素菜：“不知道你要来，家里没准备什么，你就将就着吃吧。”

    我笑着调侃了一句：“没问题，只要不用黄瓜就OK。”

    张清月面颊绯红地推了我一把：“臭小子，你当天下的女人都跟你嫂子一样呀？她是……对了，我是不是什么时候得改口，过去叫她老贾的老婆，现在是不是得叫她小贾的夫人呀？”

    在张清月面前，我和温如玉的关系，根本就没有什么可掖掖藏藏的。

    “这就得看怎么说了，如果是法律意义上的，那至少得等我毕业，或者说要等我到了法定年龄才行。如果说是现实的话，本来我预计着今天晚上就把她给办了，没想到她搬到你家来了，我还真不好下手。”

    “你也用不着心急，毕竟她跟老贾还没离婚，如果现在跟你搬到一块去住，无异于授人以柄，不仅将来离婚的时候失去先机，而且会闹得满城风雨。”

    他跟温如玉倒是想到一块儿去了，看来有的时候，年龄和社会阅历真的是要画等号的，这点不服不行。

    趁着她洗菜切菜的时候，我在她家四处转了转，发现她家条件还不错的时候，虽然装潢和家具都略显陈旧，但可以看得出，新装修的时候也是富丽堂皇的。

    这是一套三室两厅的房子，大概有一百二十平米左右。

    这种房子的结构，一般都分主卧、次卧和书房，可我发现了一个奇怪的现象，他家的书柜放在客厅里，三个房间都摆着床，好像没有单独的书房。

    主卧里挂着他们的结婚照，年轻时候的张清月绝对是个大美人，只不过感觉有点偏瘦，所以到了中年发福之后，她的身材依然挺好。

    她老公长得不算帅，但却白白净净的，一看就是个医生或者是老师。

    次卧是他儿子的房间，床头柜上的相框里，放着一张她儿子的照片，看样子高高大大，文文静静，虽然戴着一副眼镜，却没有文人的穷酸相，倒是隐隐透出一股帅气。

    说实在的，我一直认为徐孝海，是我目前见过的，长得最帅的一个帅哥，可张清月的儿子看上去，比徐孝海还要帅气。

    转了一圈之后，我来到厨房，张清月已经把菜准备好，就等饭熟了之后再炒菜。

    我不解地问道：“我看你们家是夫妻两个带一个孩子，怎么书房里还摆上了一张床？”

    张清月笑了笑：“俗话说得好，少年夫妻老来伴，年轻的时候卿卿我我，上了年纪就容易磕磕绊绊，有时烦心或者闹别扭的时候，我们经常分开睡的。”

    我有点好奇地问道：“你儿子长得好帅，应该比我还大吧？”

    “比你大两岁，现在在邻国读书。”

    “我就纳闷了，你儿子长得这么帅，你的这些闺蜜，怎么没把脑筋动到他的身上？”

