
叶玄零欢天喜地，一点都不矜持地跟赵礼一起上了车，在车上不停地絮絮叨叨，跟赵礼讲述有关他自己的事情。赵礼对于自己的这个救命恩人本来是极为感激的，结果经过叶玄零这么一番絮叨之后，那感激之情全部变成了无奈。

怎么说呢？可能到底是年纪小吧，叶玄零对外人的防备之心并不重。起码在赵礼没有跟他打听任何关于他的事的情况下，叶玄零自己就把自己的个人情况交待了个清清楚楚。

据他自己所说，他本来是个孤儿。后来被他师父给捡到了，便收养了他。他师父对他好得如同对待自己的亲生儿子一般，教他修习门派的功法，扶养他长大。在他十六岁的时候，师父重病，最后无药可医，离开了这个世界，临终之前将所有的遗产都给了他。叶玄零埋葬了师父之后，因为师父的死悲伤抑郁了好长一段时间。结果有一晚梦到了师父，师父狠狠骂了他一通。叶玄零这才想通，恢复了原来的样子。后来因为罗刹鬼逃跑，他才从师门里离开，一路追着那罗刹鬼到了x市。

提到自己师父的时候，叶玄零的脸上写满了落寞，赵礼不得不安慰了他几句。“人生老病死是为常事，你也不必太过难过。你师父在天有灵，也一定希望你能够快快乐乐地过这一辈子的。”

叶玄零果然被安慰到了，“你说得对。”

赵礼又问了叶玄零一些情况，知道叶玄零今天只有十八岁。他没怎么上过学，但是学识很不错，想来都是他那位师父教的好。

叶玄零这个人看起来大大咧咧，没什么心机，但是人并不笨。他跟赵礼说了很多，但都是一些很基本的事情，关于他师门的事情，以及他师父创办的门派，他却只字不提。

赵礼也意识到了这一点，故而在和叶玄零交谈的时候并不会问到这些情况，两个人算是交谈甚欢。

叶玄零本来带了银行卡和身份证的，结果在坐车的时候不知怎么被小贼偷了去。这些倒是可以补办，但是补办需要一段时间。在此之前，叶玄零吃和住都成问题。赵礼手一挥，决定帮叶玄零安排这些事情。

赵礼自己平时大多数时候都是住在警察局的，便帮叶玄零在附近一家宾馆里开了房间，让他暂时住在那。当然，这时后话。

两人聊着聊着，不知怎么就聊到蔡武了。叶玄零直接表示，它一定就是被那罗刹鬼害死的。它入侵了蔡武的身体以后，慢慢地吃掉了他的灵魂。而当蔡武这个人再没有利用价值之后，那罗刹鬼自然毫不犹豫地离开了。为了防止其他人那么快发现蔡武的尸体，它夺走了蔡武的皮肤，伪装成蔡武继续物色下一个“猎物”，而蔡武的心脏丢失，则是罗刹鬼需要“养料”罢了。

当务之急，是必须找到那罗刹鬼，然后击碎它的心脏。否则等到它在多杀害几个人，法力大增的时候，再想消灭它，就很困难了。

当叶玄零知道之前的猜测是着急的“那位朋友”提出来的时候。对他的这位朋友便愈发好奇，恨不得马上认识这个人。

“嗯，这次是我救了你一命，”叶玄零装出一副世外高人的模样，慢条斯理地对赵礼说道，“作为对救命之恩的回报，你尽快把我介绍给你那位朋友认识吧。”

赵礼：“…………”是谁之前说不需要他的回报的？槽点太多，不知道该从哪里吐了。

****

陈丽这几天有着茶饭不思，工作的时候也有些精神恍惚，魂不守舍的，以至于出了好几次错误。他们的经理提醒了她好几次，看她仍然不知悔改，最后彻底生气了，说是陈丽再犯错误的话，一定会辞了她。

而公司里的同事也不好上前去询问，因为这几天陈丽的脾气变得很奇怪，动不动就跟人发脾气。有人猜测她是和她的男朋友闹矛盾了，才会变成这样。

然而只有陈丽自己知道，事情真相并不像他们所说的那样。她这几天反常的原因，是因为那个黑衣男人这几天再没有出现在她的梦中了。

她十分地焦灼不安，虽然那个男人只出现了三次，还只是出现在了她的梦中，虽然她到现在都不能确定那个男人是不是真的存在，但是这一切都不能阻止她对那个男人得思念。

为此，她甚至拒绝了男朋友周为的约会邀请。l

陈丽到现在都弄不清她对那个男人是一种什么样的感情。

浑浑噩噩地上完了一天的班，陈丽回到家中。照例从随身携带的包里掏出了那枚红色的心形石头。放在手中把玩。

她记得她是在捡到这枚石头之后，才在梦中见到那个男人的。那么那个男人的消失，是不是和这枚石头相关？

想到这里的时候，陈丽不由地自嘲一笑，她怎么魔怔了。一个人怎么可能跟一块石头有关系呢？况且那个男人，很有可能只是她自己虚构出来的，在现实中并不存在。

虽然这么想，但是陈丽还是打不起精神来。她吃了晚饭，又匆匆地去洗了个澡，然后就上床去睡觉了。

若说在捡到那快石头之后，陈丽的生活有什么改变，那就是她的睡眠质量变好了，每晚都能一觉睡到早上。

当然，今天晚上也是，陈丽躺在床上不久后，就进入了黑甜的梦乡之中。

夜色深沉，待这个小区的人们都陷入沉睡之后。从陈丽家的窗子边，一抹黑影悄无声息地潜了进来。它快速地移到了陈丽的床边，对着床上睡得正香的女人呲了呲牙。

一缕黑气从它的身体之中飘了出来，慢慢得钻进陈丽的鼻腔之中陈丽睫毛微动，头一撇，陷入了更加深沉的梦境之中。

在这之后，放在她枕边的那块红色的石头突然大亮，闪烁着耀目的光芒。也照亮了那黑影的模样。

——浑身长满了漆黑的长毛，獠牙尖锐，爪子锋利，面目丑陋，一双眼睛闪着绿油油的光泽。它正是白日出现在蔡家的那只罗刹鬼。

罗刹鬼食人心脏是猎杀的本能，此时见床上有着一个活生生的人，实在忍不住那血肉的诱惑，蠢蠢欲动地想要钻进陈丽的身体里，啃食她的心脏，吃掉她的灵魂。

正当它打算对陈丽动手的时候，那红色石头突然光芒大亮。一道红光闪出，打在那罗刹鬼的身上，顿时将它击飞出去，直接摔在对面的墙壁之上。它哀嚎一声，目光中闪烁着凶狠仇恨的神色，但到底还是不敢妄动的了。

那石头亮过之后，有一个高大的黑色人影从其中钻了出来。它的周身缭绕着跟罗刹鬼相似的黑色雾气，令人无法看清楚他的容貌。自从它出现，那罗刹鬼的行为就乖顺了许多。此时甚至趴伏在了地上，表示它对这黑影的恭敬之情。

看到它这副模样，那黑影嗤笑了一声，开口道，“真是蠢货！”

若是陈丽此刻醒着的话，一定能够听的出来，这声音，分明和她梦中那俊美的黑衣男人的声音一模一样！

黑影一开口，那罗刹鬼更加惧怕了，甚至忍不住往后退了几步。

“真是没用的东西，你今天出去遇到了什么事？”黑影看着那罗刹鬼，发现它的双臂都没了，而且一只眼睛也瞎了，形容十分得凄惨，便知道它今日一定遇到了什么大事。

罗刹鬼并未开口，只是释放出了一些黑气过去。那黑影伸出手，将那黑气攥在了手里。很快就读出了里面的记忆。它冷哼了一声，“一个苏幕遮还不够，还要再来一个叶玄零，总有一天，我要将这二人碎尸万段！”

它一挥手，一道红光打了出去，落在了那罗刹鬼的身上。只见那罗刹鬼的两只手臂以肉眼可见的速度长了回来，眼睛上受的创伤也完全恢复了。

“随意去夺取一个灵魂好了，我最近正虚弱，需要很多的能量。”黑影道。为现在自己的处境感到很不满意。因为这罗刹鬼吸收的“能量”不足，再加上今日又受了伤，它已经不能进入床上这女人的梦境之中了。

罗刹鬼听罢，又对着黑影行了一礼。紧接着便从窗口蹿了出去，消失在茫茫的夜空之中。

而那黑影再次回到了石头之中，石头亮了一下，很快就回归了平静。

屋子中依旧静悄悄的，好像从头到尾什么都没有发生过一样。

*****

这个点上，大部分人都睡了，当然也有一部分人没睡。

黑夜让大部分人从忙碌的工作学习中解脱出来，让他们得以休息。当然也掩饰了一部分罪恶。

刚上完夜班的女士从公司出来，闭了闭有着酸涩的眼睛。忙完了这个任务，明天她就能在家里好好的休息一天了。

路上已经没有了行人，只有沿途的路灯洒在街道上，泛着冷冰冰的光芒。各种建筑在黑暗中，犹如一只只潜伏的巨大怪兽。不复白日高大宏伟的模样。

不知怎么回事，女士今晚有些心慌慌的，总觉得会有什么不好的事情发生。这使得她不自觉地加快了脚步，恨不得赶紧回到家里。

她并不是多么胆大的人，要不是公司派给她的任务十分重要，她也不会在公司里加班到这么晚。

路过一条街道的时候，女士突然听到巷子里好像有什么声音，嘻嘻索索的，并不大。

一开始女士只是以为自己听错了，并没有太在意。可是随着离巷口越来越近，这声音越发地明显了起来。这让女士更加心慌了。

——或许是流浪狗流浪猫在夜晚觅食什么的。女士这般自我安慰地想到。她紧了紧身上穿着的外套，加快了脚步。高跟鞋踩在地面上的声音在这寂静的黑夜里显得尤为明显。

——再快一点，再走快一点！心里有个声音这般催促她道。

女士脚步越来越快，结果不小心被路上的一粒石子绊了一下，一下子就摔到在了地上。

声音还不小。

“谁？！”巷子了突然传来了一声低喝，听声音还是一个男人。

一个男人这么晚还在这巷子中做什么？

女士想到这里，心跳愈发地快了。赶紧从地上爬起来，踉踉跄跄地往前跑。

可她还没有跑几步，突然从巷口处窜出来两个身着黑衣的男人来。他们一见外面有个女人，顿时扑了上去。

女士害怕地尖叫一声，脚步愈发快了。可是怎么跑的过两个男人，很快就被他们捉住了胳膊。

这两个男人身材虽然消瘦，但是力气却大的出奇。女士尖叫着被他们拖着，很快嘴也被捂上了。

“正好来了个女人，让哥几个好好爽爽。”其中一个男人看着女士地脸，不怀好意地对另一个男人说道。

而那个男人则发出了一连串十分猥/琐的笑容。

两人拖着挣扎不已的女士，一路进了巷子里。那巷子中还有三个人，跟这两个男人相似的打扮。

女士看着这几个男人，心里不详的预感一阵大过一阵。

将她拖到巷子最里面之后，女士就被扔在了地上。之前的那个男人对其他人说，“咱们几个晚上的运气不错啊，还遇到了个妞。”

个子最高的那个男人走到女士的面前，蹲下身，掐住女士的下颌，迫使她抬起头来，然后借着昏暗的灯光仔细地打量着女士的面容。

他的个头在几个人里最高，更是强壮地跟头熊一样，生着满脸的横肉，面目十分凶恶。他的眼珠子布满了血丝，凶狠地跟头野兽一样，女士只跟他对视了一眼，就害怕地移开了目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708555"  chaptername="824  黑夜下的罪恶">加入书签</a>
</div>
