    “这就是传说中的那个地方吗？”

    这里是……绒球世界的恐龙大陆。

    茂森的雨林，充满生物吼叫声的山谷都是这里常见的风景。

    不过除了自然的风景之外，这里也有一些不那么自然的风景。

    那就是……一个巨大的建筑。

    准确的说，是一个巨大的坑洞，它的直径有五百多米，深度则有五十米。

    它是一个充满了……沼地气息的坑洞，从坑的边缘看下去，就能闻到里面的轰天恶臭，并且也能见到里面有着许许多多的生物。

    有些已经倒在了腐败的粘稠物中，成了一具尸体。

    有则则还在不断挣扎着，试图从坑的边缘爬上来。

    不过坑壁非常的光滑，同时也长满了大量苔藓类植物，但是使攀爬难上加难的主要还是在坑的边缘上站着许许多多的……侏儒，它们一边大叫着，一边看着坑中生物挣扎的场景。

    只要有哪些生物试图从坑壁爬上来，它们就会立即用骨头向着它砸去，让它落回坑洞中的恶臭沼泽中。

    被丢进坑里的生物大多数都是些中小型恐龙，它们没办法爬上去，只能不断挣扎致死。

    这个坑也被称之为‘喂养之坑’。

    生活在恐龙大陆的侏儒有很多，它们在长期的发展后，性格也变得不同……并且分成了很多个群体。

    多数侏儒都保留着给想饲养的生物喂食排泄物的习惯，大多数侏儒都不会理会对方反应是怎么样的，一直坚持给对方喂食。

    但是，也有些侏儒……它们已经认识到了这个残酷的事实。

    那就是实际上大多数生物都不喜欢它们的排泄物。

    准确的说它们并不是最早认识到这件事的一群侏儒，而是最早在意这件事的。

    为了扭转这个残酷的事实，它们这些侏儒决定寻找真正喜欢排泄物的生物。

    并与它们成为好伙伴。

    于是它们建立出了一个……臭气轰天的巨坑。

    然后把它们抓到的各种生物都丢进这个坑里，看哪个生物能活下来，哪个就能成为它们的好伙伴。

    大多数生物都没能活下来，这个坑反而养了很多蝇类等生物。

    当然侏儒不喜欢蝇类，它们觉得蝇类太小，至少是它们能骑的生物，才能算是好伙伴。

    在长期的试验之中，侏儒的确培育出了一些能只吃它们排泄物就能活下去的小型生物。

    不过那并不是恐龙，而是一种被称为‘沼玉’的毛玉类生物。

    但这也给了侏儒信心，它们试着扩大坑的规模，并放进更多的生物……

    而在这段期间，它们也发现有一种生物很特殊。

    这种生物……非常喜欢坑中的环境。

    之前的各种生物……包括沼玉在内实际上都不喜欢坑里的环境。

    它们只是勉强活下去而已，只要一有机会就会立即逃离，一般来说大型生物都是如此。

    毕竟体积足够庞大的生物一般都不会以这种东西为主食的，

    但是侏儒新发现的这种生物却似乎很适应它们的坑，这让它们感到非常的惊奇。

    于是它们立即把一些这类生物从坑里捞了出来，并带着它们一起……生活。

    不过这些奇妙的生物只能会在黑夜中出现，在白昼到来之前它们就必须回到坑中。

    否则就会消失。

    不过侏儒也不是很在意，它们觉得这种生物才真的有资格当它们的同伴。

    但是后来……

    这群侏儒建造的坑被别的侏儒群落发现了。

    别的侏儒群落对此……并没有什么意见，它们觉得这是个很好玩的坑洞。

    不过别的侏儒大多数除了骨头之外它们还很喜欢另一样东西，那就是……爆炸物。

    后来有一群侏儒在坑洞旁边玩爆炸物，不小心扔进了一个进坑洞，把轰天的臭气化作了……轰天的火光。

    在这之后，整个坑洞都被烧毁了。

    后来侏儒群落再次建造了一个坑洞，但是那种奇妙的生物……再也没有出现过。

    因为那种生物再也没出现，这些侏儒也觉得建造坑洞没有了意义……于是便抛弃了新造的坑洞，离开了和这个地方。

    ………………

    “原来有着这种事情。”

    在直径五百米的坑洞中，飘浮着一颗……绒球。

    这颗绒球看着坑洞中的环，可以见到这里面都长满了密集的植物，周围的墙壁上也布满了大量的裂痕。

    这里是侏儒的新坑。

    在侏儒抛弃这里后……这个地方已经长满了植物，完全没有什么臭味残留下来。

    琳对之前在这里生活过的侏儒进行了一些调查，可以确认它们以前遇到的那种奇妙生物，就是琳在‘绒球泉眼’那里遇到的扮成侏儒骨架的凝固生物。

    琳觉得奇妙的是，琳并没有检测到这件事情。

    虽然琳并没有关注绒球世界的每一个角落，但是琳可以检测到整个世界的空间变化之类的情况，因为琳已经在地深处制造了一些……类似巴士器官的感知装置。

    琳主要是关注绒球周围的传送波动。

    不过……侏儒这件事情琳并没有发现。

    虽然说是这种生物应该是通过凝固缝隙过来的，但器官也是能感知到这种‘动静’的。

    毕竟这也属于空间的变化。

    所以琳在想，有些别的可能性……

    那就是凝固生物没有直接在这里出现，而是通过某种方式和这边交换了信息而已。

    如果是一些比较特殊的信息传递方式，琳的那个器官就有可能感知不到。

    不过琳现在还需要确认……

    与此同时，在另外一边，琳的五个骸龙兵种也走到了‘绒球泉眼’的附近。

    接近看之后，琳可以发现这个泉眼……

    和侏儒造的坑洞形状是一模一样的，只不过大了一点。

    而在泉眼里还飘浮着许多的生物。

    它们看上去都是一些来自绒球的生物。

    但在仔细地‘感觉’了一下后，琳觉得它们实际上不是绒球的生物。

    而且这里周围的一切也都并不是绒球的。

    不管是之前见到的那些骨头，还有侏儒骨架……或是气蚁体内的空气。

    实际上它们并不是绒球来的。

    绒球从未和这个世界真正‘接通’过。

