    女人，你这是在玩火！

    顾阳呼吸沉重，就准备玩个霸王别姬，但当他的目光扫过桃夭夭的手腕时，不禁愣住了。

    只见桃夭夭的手腕上，有着一道青色的指印，是他刚刚不小心留下的。

    顾阳立刻便察觉到不对劲，以桃夭夭的宗师修为，就算是装作楚楚可怜，也绝不可能被他一握就留下指印。

    再联想起刚刚自己到她身后，她却毫无察觉……

    顾阳眼眸一凝，望着桃夭夭。

    她眼中似是有着一抹慌乱，红唇一咬，凑上前强行吻住顾阳。

    顾阳无动于衷，他推开桃夭夭，凝声道：“你说的果然没错，果然越漂亮的女人便越会骗人。”

    他伸手按向桃夭夭的后背。

    桃夭夭拼命挣扎，气得顾阳打了她一巴掌，一道嘤咛之声响起，她面色通红，目光迷离，似是被这一巴掌给打懵了。

    小妖女终于学乖了，她低垂眼眸，不敢再看顾阳，仿佛自暴自弃一般。

    顾阳将九阳真气输送进她的体内，随着真气游走，他面色越发阴沉，天空之中甚至蒙上一层阴霾，有乌云汇聚。

    以他如今的修为，心情的变化已经隐隐能影响一方小天地。

    顾阳终于明白是什么回事了。

    他忍不住又打了一巴掌，怒气才稍微降低了一些。

    桃夭夭眼眶红润，哼道：“再欺负我，我……我就死给你看！”

    “你还有理了！”

    顾阳一拍桌子，名贵紫木打造的桌子顿时化为粉碎。

    他又生气又心疼，道：“自己伤势这么重，为什么现在才告诉我！”

    桃夭夭体内的情况堪称是触目惊心，本来突破宗师，引天地之气灌体，应该体魄大增，寿命延长，但此时她的体内却是经脉多处断裂，连丹田都有破裂。

    这么严重的伤势，她却一直强撑着，直到收徒大典结束，还特意换上红衣，想和顾阳圆房。

    桃夭夭撅着嘴巴，道：“我自己的情况我清楚，经脉断裂，真气尽散，武功基本上废了，治不好的，不过又不会死……”

    顾阳怒道：“所以你故意装作无事，还编出一个要离开的理由，就是想离开我，不成为我的负担？”

    此时此刻顾阳都明白了，桃夭夭刚刚突破宗师，能战胜林坤，恐怕是用了什么损伤身体的秘法，再加上硬撼那根真气手指，伤上加伤，若非自己及时相救，恐怕她现在已经香消玉殒了。

    即便如此，她也是经脉寸断，武功尽废，能活下来还是因为她曾是宗师。

    她虽然看似潇洒，但骨子里极度骄傲，武功尽失后不愿成为自己的拖累，便想玩消失。

    还好她没有不声不响地离开。

    “为什么换这身衣服？”

    桃夭夭委屈道：“人家提前服了药。”

    顾阳一愣，道：“什么药？”

    桃夭夭瞥了他一眼，声音绵软娇媚，道：“求子的药。”

    顾阳顿时明白了，她这是想在离开前怀上自己的孩子，然后一个人抚养长大。

    顿时气得顾阳又是啪啪几巴掌。

    小妖女实在可恨，把我顾阳当什么人了？

    ……

    宫月来到谷主住的木屋前，她手上提着几瓶丹药，均是治疗内伤的灵药。

    旁人看不出，但医术高超的她早就发现了谷主的异常，只是没有把脉，判断不出具体情况。

    她也曾询问谷主，但谷主很强硬地的拒绝了。

    收徒大典结束后，她左思右想还是放心不下，便带着灵丹再次求见。

    刚到木屋前，她便听到了一阵异样的声音。

    熟读医书的宫月立刻便展开了丰富的联想，她俏脸通红，转身便走。

    看来谷主应该无恙，是我想多了……

    但当她正准备离开时，门却自动开了，里面已经风平浪静。

    “小月快进来吧。”

    宫月听到果然是大叔的声音，虽然早有预料，但心中还是莫名有些黯然，同时还有些慌乱。

    大叔让我进去，难道是要……

    “大……大叔，我就不打扰你和谷主了，我……我不会。”

    顾阳有些疑惑道：“这种事情你是行家，怎么可能不会？”

    宫月脸上滚烫，又羞又恼，啐道：“这种事……我，我从未做过，大叔你休要污蔑我。”

    “别废话了，快进来！”

    宫月娇躯一震，大叔的声音非常强硬，好像还有点生气，她犹豫片刻，最终还是踏进了木屋。

    当看到衣衫完好的顾阳和谷主时，她眨了眨眼睛，诧异道：“这么快？”

    “什么这么快？”

    顾阳指了指桃夭夭，道：“快给她看看，不管用什么办法，一定要帮她恢复武功！”

    面色潮红的桃夭夭插嘴道：“没用的，我这——”

    “你闭嘴！”

    顾阳抬了抬手掌。

    桃夭夭立刻不说话了，将螓首埋进床上的被褥中。

    武功尽失后，她万念俱灰，心灰意冷，从高高在上的宗师一朝跌落成普通人，那种落差感令人难以接受。

    这就好比一个亿万富翁突然破产了，不跳楼就已经很坚强了。

    但经过顾阳的“教育”，连她自己都没有意识到，心中的伤感不知何时消散了很多。

    “武功尽失！”

    宫月大惊失色，她连忙上前给桃夭夭把脉，脸色越发沉重。

    顾阳在一旁补充道：“我会一阳指，九阳神功也有疗伤效果，加上这些，能治好吗？”

    宫月面色凝重，长叹一声。

    顾阳此时恨不得连她也打几巴掌，当医生的，怎么能随便叹气呢？

    “大叔，一阳指确实能将断裂的经脉接上，但那只限于十二正经，谷主的伤，大多在奇经八脉，这是人体最隐秘的经脉，药石难医。”

    药石难医！

    宛如晴天霹雳，顾阳握紧双拳，这一刻，他对林坤的杀意上升到极致。

    桃夭夭轻叹一声。

    “算了，只是武功而已，命保住就已经是万幸了。”

    宫月却是摇头道：“谷主，不仅是武功尽废，据我所知，奇经八脉若是损毁，不仅会寿命大减，人也会迅速衰老，红颜不再，青丝白发。”

    桃夭夭默然不语，她其实都清楚，不然也不会想着离开顾阳。

    顾阳皱眉道：“真的没有办法了吗？”

    宫月犹豫了一下，咬牙道：“或许她能治好谷主。”

    她？

    顾阳眼中一亮，忙道：“她是谁？”

    “教我医术的那位前辈高人，她自号云湖医仙。”

    （感谢石室诗士施氏、饕餮魑魅的打赏，比心！）

