    那星空世界高手连反抗的机会都没有，就被通天一掌给打爆了！

    "轰！"

    通天身形闪烁，不断的穿梭在众多星空世界的高手之间，每一次穿梭，都会带走一条生命。

    转眼间，星空世界的十二位星空世界高手，便死的死，残的残，只剩下了三人。

    三人脸色苍白无血，浑身颤抖着，看着一脸平静的通天。

    "现在，你们是否觉得我有些高看你们了？"

    "这样的废物，根本不足以跟我作对，所以，你们三人就留在这里陪他一起死吧！"

    通天一挥手，一团火焰从通天的手中喷射而出，直奔那三名星空世界的男女。

    "轰！！"

    "轰轰轰！"

    三名星空世界的男女惨叫声，被那火焰燃烧成灰烬！

    通天一脚踩在地上，那巨大的脚掌，直接将整个地面踩碎！

    大地崩塌，通天的脚掌狠狠地踩在地上，发出了震耳欲聋的爆炸声。

    通天的身上散发着恐怖的威压，压迫着周围的虚空，令虚空扭曲不堪。

    "我，我错了，我错了......求求你放过我吧！！！"一名星空世界的男子跪在地上，对通天苦苦的哀求道。

    "哼，晚了！"

    "你们这些垃圾，都该死！"

    通天一挥手，一团火焰从通天的手中迸发而出，将那名星空世界男子的身躯包裹在其中。

    凄厉的惨叫声响彻云霄。

    不到片刻功夫，那名星空世界男子的身体便被通天活生生的烧成了灰烬。

    通天的实力实在是太恐怖了，简单的一击，就将星空世界高手给灭掉了，让所有人都震撼不已。

    "呼呼！！"

    "......"

    星空世界的高手一个个惊恐的望着通天，脸上露出了绝望的神色。

    他们没有想到，一向以为天不怕地不怕的他们，今天居然遇见了传说中的洪荒之主！

    看着通天一步步走近，星空世界的人脸上充满了恐惧的神色。

    通天冷冷的看着这些蝼蚁，说道："你们，是否愿意臣服与我？"

    "你，你别想我们臣服，我们是绝对不会臣服于一个外人的，我们就算是死，也要死得有尊严！"

    "是嘛，那既然如此，那你们都去死好了！"

    "不要，不要！"

    看着通天的举动，星空世界的人纷纷尖叫着逃跑。

    "想跑？哪里跑的了！！！"

    "给我死吧！"通天冷喝一声，瞬间出现在一人的背后，抬手，一拳轰击出去！

    "嘭！！"

    那人的身体顿时被轰飞了出去，砸在了地上，当场身亡！

    通天再次一闪身，出现在第二人的背后，一拳将其打爆！

    这时候，星空世界的人，一个个都惊恐万状的看着通天，他们知道，这次，他们真的是踢到铁板了！

    "你，你到底是什么人？"

    看着通天冷冰冰的眼睛，星空世界的众人纷纷恐惧的大吼道。

    "我是谁？哈哈哈哈哈！"

    通天仰天大笑起来。

    "我的名字叫做通天！"

    星空世界的众人闻言，一个个都惊呆了！

    “通天，你果然很厉害，看来我们必须使出我们的阵法了”

    "没错，我们要跟你决一胜负！"

    "我们这么多人联合在一起，一定能够将你杀死的！"

    星空世界的众人脸上浮现起疯狂的神色，一个个都怒吼起来。

    他们知道，自己今天的处境非常危险，如果不使用自己的杀手锏，他们根本就不是通天的对手！

    "杀！！！"

    星空世界的众人纷纷催动体内的星辰力量，化作无数流光，朝通天冲击而来。

    "来的正好！"

    "轰隆隆......"

    通天的身体散发着恐怖的法则之力，双手一挥，一道恐怖的火海从他的身前爆射而出，朝星空世界的众人冲击而去。

    两股力量相撞在一起，爆发出震耳欲聋的声音，整个空间剧烈的晃动着。

    两股强横至极的力量相互抵消了一会儿之后，终究还是通天的实力更加强悍，一举占据上风。

    "啊！！"

    通天冷漠的扫视着那些人，说道："既然想要送死，那我就成全你们！！"

    话音落下，通天一步迈出，出现在一名星空世界的男子面前，抬起右腿，重重的踹了下去。

    "砰！！！"

    那名星空世界男子被通天一脚给踹飞，重重的摔在地上，砸出了一个巨大的深坑，深坑里面，鲜血横飞。

    那名星空世界的男子被一脚踢死了。

    “看来我们必须要使出七星阵法，才能对抗他了”

    "是啊，他的实力太强了，而且还拥有着恐怖的法则之力，我们必须要集合全部力量，才有可能将他斩杀！"

    "没错！"

    "我们现在唯有将全部的力量都施展出来，才能与他一拼！"

    "好！"

    众多星空世界的高手点了点头，纷纷拿出了自己的秘宝。

    他们的秘宝都很特殊，乃是由一种名叫阵法的东西凝聚而成的阵法，是星空世界的一种高阶秘法，名为七星阵，是由一群高级星辰阵师共同构造出来的一个庞大阵法，威力强大无比，可以困住任何星球，困住神灵，困住仙帝级高手。

    "唰！！！"

    随着一阵阵的破空声响起，密密麻麻的阵法，出现在空气中，组成了一个七彩色的阵图，将整个天地笼罩起来，散发着恐怖的威势。

    "嗡！

    一阵阵刺耳的破空声响起，密密麻麻的阵法开始快速的旋转着，一道道光芒从那阵图之中爆射而出，射入了地面之中。

    顿时，原本平坦的地面，突然凹陷下去一块，然后又迅速恢复平滑！

    紧接着，地面之上的凹陷，越变越大、越变越小，最后竟然完全消失，露出了一颗巨型的陨石，散发着璀璨的金属光泽。

    "这，这是陨石，一块超级巨大的陨石！！！"

    看着那一颗巨型陨石，星空世界的众人都惊讶不已。

    这陨石的体积虽然很巨大，但却并不怎么起眼，一点都引起不了众人的注意。

    因为，一般情况之下，陨石都只有陨石山脉那样的大陆才会存在。

    "轰隆隆......"

    那颗陨石缓慢的朝通天漂浮而去。

    "轰轰轰！！"

    通天看着这颗巨型陨石，眼神微微一眯。

    难道，这就是星空世界最顶尖的星辰圣器？"

    想到这里，通天的心脏猛地一跳。

    "哗啦！"

    通天抬起手指，猛地一弹，一缕缕及强大的法则之力，从通天的指尖冒出。

    法则之力形成一道道凌厉的刀刃，犹如利箭一般，朝那颗陨石冲击而去。

    "轰隆隆！！"

    法则之力形成的利剑与那颗陨石撞击在一起，发出一连串惊天动地的轰鸣声。

    在法则的冲击之下，那颗陨石直接炸裂了开来，碎屑漫天飞舞，一道道璀璨的星芒四溅而出，绚烂夺目。

    "嘶......"

    "好恐怖的攻击！！！"

    星空世界的众人瞪大了双眼，震惊的说道。

    就在这时，天空中响起一道震天动地的声响，紧接着，只见星空世界的上方，突兀出现了三百六十五颗巨大的星辰。

    那三百六十五颗星辰悬浮在星空世界的上空，散发着恐怖至极的星辰之力，朝通天汹涌而去！

    一颗颗蕴含着恐怖威势的星辰轰击冲着通天而来。

    通天立刻使用了诛仙剑阵来对抗，

    诛仙剑阵瞬间出现，将通天保护起来。

    "砰！！"

    一颗颗星辰撞击在诛仙剑阵上面，发出惊天巨响，爆发出耀眼的星辰之力。

    诛仙剑阵剧烈颤抖，一道道裂缝蔓延开来，仿佛随时都会碎裂。

    "好恐怖的攻击！！"

    通天眼中泛起一丝凝重，心中震撼不已。

    “竟然还敢抗我的诛仙剑阵”

    通天眼中充满了怒火，冷冷的看着星空世界的那些高手们冷冷的说道："你们以为凭借着七星阵法就能够将我给镇压吗？痴心妄想，我的法则之力，就算是你们所有人联合起来都不是我的对手！！！"

    "哼！！"

    "那就试试看吧！"

