    越往里走，一股腥臭的味道传来，三人连忙形成了护体罡气，这才喘了一口气。

    这块石头内部基本上已经全部空了，但是让人很意外的事，却并没有坍塌下来。

    估计这块石头的岩石构造也是很奇特，弯弯扭扭，最终来到了上方一个巨大的，十石洞，空旷旷的摆在那里。

    仿佛里面浅藏着一只巨大的猛兽，更为浓烈的腥臭之味，从这个巨大的口中冲了出来。

    若非三人都是修道者，恐怕早已经被熏死在这里了。

    “想来这儿就是怪物的老巢了吧？也不知道里面到底是个什么东西。”

    王翦的声音缓缓的发出来了，随后整个人往前踏走一步，手中宝剑缓缓的出现在了外面，森森锋芒缓缓划过。

    石头墙壁轻而易举的就被划出了一条巨大的口子，身后的乌子仲看到这一幕之后，也是抹了一把汗。

    “我去，这家伙还真是不怕死啊，难不成王翦真有这么厉害吗？”

    皇帝也是不敢打马虎眼，也是拿起了太皇剑，一巴掌拍在了乌子仲脑袋上，很是没好气的说到:

    “兔崽子，赶紧跟上，王翦都去了，你一个人好意思在后面看着我们两个老家伙。”

    乌子仲也是憋得慌。

    谁他妈让你们走前面的？

    还是无奈的拿出了护国神剑跟上去。

    不知道为何，这个山洞里面传来的一些气息，让人感觉到十分的不舒服。

    【去就去吧，只要不是一下子被打死，想了就不会有什么问题，反正解毒丹都吃了。】

    听到了乌子仲的心声，始皇帝忽然有了一丝延缓了。

    虽然说现在不再惧怕这些东西。

    但是一想到被乌子仲这样整蛊，始皇帝就是很不舒服。

    正准备说什么，然而却看到王翦的身形已经冲了进去。

    “兔崽子，别愣着了，赶紧冲进去吧，别让王翦一个人孤军奋战。”

    始皇帝嗦完之后，身体周围也浮现出了皇道龙气，整个人也冲了进去。

    乌子仲摇了摇头，说实话，真的是很无奈了罢了，既然来了，那就只能进去了。一个闪身也冲了进去，不得不说，这一块石头果真是很大。

    “想来这里应该就是石头最顶端了吧？不过这个空间一就是不小啊！”

    庞大的神识立刻铺设出去，打量了一下四周。

    很快的，这一个巨大的空间就出现在了乌子仲的脑海之中。

    而且，一股股危险的气息传来。

    “都小心一点，前面有一只巨大的蝎子聚，离我们很近的，当心一家子把你们全部夹死了。”

    听到乌子仲的话，王翦和始皇帝同时把神魂探了过去，果不其然，前方一个巨大的蝎子盘坐在那里。

    而且这个蝎子，浑身上下黑的发亮，看上去好像白色一般，然而他们都知道这是黑到了极致的表现。

    足以可见这个蝎子浑身上下所包含的毒液到底强到什么程度了。

    一股股若有若无的气势，缓缓的从蝎子身上释放出来，所有人都知道眼前的这个蝎子不是凡品。

    “陛下，这家伙感觉不对劲啊，他好像是在沉睡，不过浑身上下却散发出一种特殊的气息，让人很不舒服。”

    听到了王翦的话，始皇帝也是点了点头，说道：

    “你说的不错，我觉得是阴邪之气，没想到啊，一只普通的蝎子居然能够发展成了这一步。”

    乌子仲缓缓向前走去，说实话，蝎子虽然可怕，但是自己却并没有感觉到恐惧，缓缓靠的近前，这个蝎子一就是稳如泰山，一动不动。

    虽然身体都全起来了，但是就目前所看到了，大小已经有三米高左右。

    一条蝎子尾巴，一节一节的一直延伸到远方，很是丰满莹莹，可以看到倒刺上已经变得湿淋淋的。

    那是毒液的极致表现，蝎子的脚下，密密麻麻的小蝎子也是不计其数。

    然而，此时此刻，仿佛一动不动一样。

    也不知道是大蝎子的气势，把他们压住了，还是说乌子仲他们的气势，把他们给压住了。

    按照乌子仲的想法，本来可以冲过去直接把它收进系统宠物空间的。

    可是乌子仲忽然感觉到有一些不对了，一股股潜在的威胁，缓缓的在自己的脑海中出现。

    果不其然，下一刻前方这个蝎子缓缓地动了一下。

    身后巨大的尾巴缓缓的竖了起来。

    三人大吃一惊，乌子仲也是立刻做出了打斗的架势。

    “都往后退，这家伙不正常。”

    然而，王翦此时此刻却是牛皮上天。

    上前一步，手中的宝剑滑了出来：

    “哼，就算他要上天，但是在老夫面前，他依旧只有被宰杀的份。”

    说完之后，立刻对着蝎子一声大吼，恐怖的气浪一瞬间爆发出来了。

    “孽畜过来受死。”

    果不其然，这个蝎子被惊醒过来了！

    整个身躯猛然抬了起来，顿时把王翦还有十皇帝以及乌子仲都给震撼到了。

    这他妈身体五米大小，这还是普通的蝎子吗？

    “我去，这她妈都成精了哇。”

    可不是嘛，这么大的蝎子也是有史以来第一次见到过。

    一声咆哮，声音出现，蝎子口中喷出了浓浓的毒雾。

    可想而知，眼前这个蝎子的浑身上下来读到达了什么程度了。

    然而，王翦没有丝毫的畏惧，解毒丹已经吃了。

    区区毒素，对他没有丝毫的影响。

    “孽畜车老夫一剑。”

    王翦说完之后，一道剑光直接打了过去。

    乌子仲大吃一惊，急忙吼到：

    “我操，老不死的，别给干死了，老子的目的可就是为了它，你要把他干死了，我就把你干死。”

    话音落下，我乌子仲就这么硬生生的已经来到了面前，单手一指，一道剑光直接打碎了往剪的攻击。

    “兔崽子，你干什么？你疯了。”

    此时此刻，王翦本身一身杀气，很是明显，结果被乌子仲这么一弄，王翦也是憋的不得了。

    若非看到是自己人，恐怕早已动手。

    只听到乌子仲解释道：

    “王翦，你他妈想多了，这玩意儿我要活捉，你要搞死了怎么办？耽误了我的大事儿，你赔不起的，下去，让我来。”

