    东海，风车镇。

    和平的小村子里之前来了一群“特殊”的海贼。

    这群海贼并不抢掠财宝，也不欺负乡民，反倒十分友好地与村民们进行着交易，很快便与淳朴的村民们打成一片。而那个戴着草帽的红发船长更是一个豪迈的大好人，他那有趣的冒险故事很快就吸引了村里的小孩，尤其是那个一头黑发的顽皮孩子。

    这一天，这群海贼回到了村子，并在村子常驻的酒馆里开着宴会，好像在庆祝着什么。

    “头儿，瑞登小哥真能干啊！”

    “是啊，居然真的干掉了那个怪物啊！”

    “‘金狮子’……真是让人怀念的名字啊。”

    红发的船长是看着报纸啧啧出奇，他专注的神态更是吸引了年轻的老板娘，以及那个小男孩的目光。

    “香克斯！你认识报纸上的人吗？”

    “哦，你说瑞登啊……何止是认识啊。”

    “这么样？他很强吗？”

    “啊，非常的强呢！”

    “真的吗？——可惜和爷爷一样，是个海兵呢。”

    小男孩兴奋的表情一下子萎靡了很多，就连杯中的果汁都没有以前那么香甜了。而香克斯则是有些好奇，随即拍了拍男孩的头。

    “你就这么不喜欢海军吗，路飞？”

    “海军一点都不好……”

    小路飞的脸一下拉得好长，一提到海军他就想起了他“和蔼可亲”的爷爷，以及那些“甜蜜美好”的修行日子。但很快他就重新振作起来，激动地看着香克斯。

    “香克斯，我决定了！我也要当海贼！”

    “啊？你这样的小鬼是不可能的啦！哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “不许笑！”

    小路飞恼怒地拍着桌子，整个人站立在凳子上，“居高临上”地看着一众大笑的海贼们，扯着嗓子喊出心中的愿望。

    “我是要成为！‘海贼王’的男人！”

    ……

    由于瑞登的伤势，帆船并不追求速度。因此在前行了好几日后，这才到达鱼人岛，而瑞登也终于恢复了进行简单活动的能力。

    而在进入鱼人岛的正门通道附近，费舍尔·泰格带领着鱼人海贼团的诸位，早已在此进行等候。由于泰格他们并未驱逐，民众们也慢慢地靠近这里，想要看清究竟是什么样的人，居然要让鱼人英雄亲自迎接，对于来人的身份也是更加好奇了。

    “来了！”

    “来了！”

    泰格和甚平近乎同时念叨一声，随即二人对视一眼便带头往门口走去。而不消片刻便传来大门门阀打开的声音，随即一艘看似普通的木船便出现在众人的眼前。

    所有人的目光都集中在帆船之上，而帆船也是放下悬梯，众人便是一个个地走了下来。

    率先走下来的几个魁梧的人类大汉，结实的体型完全可以与鱼人相媲美。而随后三个人类小孩则是在大汉的“保护”下走了下来，开始诧异地环顾着鱼人岛的风景，并好奇地看着千奇百怪的鱼人（人鱼）们。

    接下来的几波都是穿着相似的大汉，只有一个人类女人略有些突兀。到了最后，泰格也是不禁大笑几声，整个人更是单独向帆船走去。

    “唰！”

    鱼人岛突然扬起了微风，最后下船的那个男人身后的洁白长袍也被风吹起，漆黑的‘正义’二字在风中飘扬，也映在了在场所有鱼人的眼中。

    “哈哈哈！瑞登阁下，我终于等到您了！”

    “泰格，真是好久不见了。”

    让众人更加诧异的是，鱼人英雄居然走到那人的面前，与那人相互碰拳有说有笑，似乎是多年的好友久别重逢一般。

    而鱼人海贼团的众人则更是吃惊，除了提前知晓实情的甚平和罗布外，所有人都是一副“见鬼”的模样，尤其是阿龙，整个人差点就直接爆发了！

    泰格在这两年里，虽然从未杀死一个人类，但是对待人类的态度也并不友善。就算是对待身为伙伴的罗布，泰格也只是互相尊重，哪像对待眼前之人这般敬重又热情！

    “瑞登大人——不，瑞登……”

    “罗布，辛苦你了，我的朋友。”

    瑞登转头看向走来的罗布，看着他变得成熟的脸庞，也是不由地走近，用伤躯轻轻地拥抱罗布，满含感激地拍了拍他的后背。

    “瑞登阁下，尼普顿国王和乙姬王妃正在龙宫城中，您是否要现在去拜访呢？”

    “不，这个暂时不急。我们舟车劳顿，先休息一晚，顺便先和‘鱼人海贼团’的各位认个熟脸。”

    “嗯，这样也好。”

    泰格带领着瑞登走到众人的面前，同时高高举起手臂，向着所有的海贼团成员，以及围观的群众介绍着瑞登。

    “兄弟们！这位就是刚刚击杀传说中的海贼‘金狮子’史基，现海军本部中将——本杰明·瑞登阁下！我费舍尔·泰格以自己的荣誉和性命担保，这位‘大人’将是我们鱼人和人鱼族最值得信任的挚友！”

    泰格的声音回荡在小小的广场，也让众鱼人交头接耳，诧异与震惊同时在人潮中传播。

    “这就是那个‘雷帝’吗？”

    “看上去并不强啊！”

    “白痴，看他腰间的武器，简直让人毛骨悚然！”

    “真的哎！多么可怕的人啊！”

    “海军？泰格老大不是海贼吗？”

    ……

    泰格还想说什么，却被瑞登拉住了衣角，低头看向瑞登时，却见对方只是欣慰地摇了摇头，随即也只能作罢。

    鱼人海贼团带着瑞登一行来到了鱼人岛内一处大型的酒馆。那些与平日里与罗布相交不错的鱼人也向瑞登他们散发着善意，胆大的甚至敢和瑞登攀谈两句。而那些与罗布都不太对付，海贼团中激进的分子，则是警惕地看着瑞登，不知在想什么。

    在鱼人打量自己的时候，瑞登也在打量着他们。而在鱼人海贼团一众之中，他关注的也只有两个人。一个是十分稳重，举止宽厚的鲸鲨鱼人——甚平！而另一个，则是面貌凶狠，眼神更为凶悍的锯齿鲨鱼人——阿龙！

    酒过三巡菜过五味，瑞登也和泰格开心地交流了彼此的生活，也向泰格说了不少此行的计划，这也让泰格更加开心，甚至难得的喝醉了。

    阿龙一直是冷冷地喝着酒，同时死死盯着瑞登的身影，眼中满是从未放下的警惕。

    而让阿龙诧异的是，当自己酒量惊人的“大大哥”都喝高时，那个男人居然像没事人一样站起身来！更让他诧异且惊慌的是，那个已经成为“传说”的男人，居然在向自己走来！

    阿龙一下站了起来，面对面看着这个让他惊恐的男人，本来还微醺的酒意瞬间清醒！而男人则是轻笑一声，微微抬头看向自己，脸上的表情难以捉摸。

    “你就是阿龙吧。来，和我单独聊聊。” 				

