
　　话分两头。

　　布莱克在鹰爪峰收拾残局的同时，玛维已经来到了瓦尔莎拉的森林中。

　　这片森林乃是德鲁伊的圣地，他们仿效翡翠梦境的风景在物质世界塑造出了自然圣地的风光，任何去过翡翠梦境的人，都会觉得瓦尔莎拉的森林非常眼熟。

　　不过，影歌女士并非德鲁伊，所以她对于这风景并不怎么在意。

　　作为万年守望者，她很多次来过这里，对于瓦尔莎拉各处的隐秘非常熟悉，因此轻车熟路的在一片山崖之下，找到了一处落寞的神龛。

　　在那湖心小岛上耸立着乌索克的雕像，这里本是乌索克的一处神庙，但因为地处偏僻，乌索克又在上古之战中战死，因而在万年之后这里就被实质上废弃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了一些经历过上古之战的老德鲁伊之外，很少有人知道这个地方。

　　在一片森林与山崖的环绕中，玛维安静的从森林中走出。。。

　　她看着眼前这片静谧的湖泊，又向山崖那边行走，在七扭八歪的路径之后，一泉翻滚着热气的天然温泉便出现在眼前。

　　守望者女士长出了一口气，她感知着四周，没有发现其他气息之后，便褪去了自己的战甲，只穿着贴身的衣物走入温泉之中。

　　那温热的水流抚慰着疲惫的躯体，让她发出了一阵舒适的呻吟。

　　水汽萦绕，白色的银发披散开，任由它们也浸泡在水中。

　　玛维靠在那里，任由水流滋润躯体。也不在意自己手臂和胸前的咬痕，还有细长白皙的脖颈上那些红红的印记。

　　以及那些因为过于激烈的活动而留下的淤青。

　　她的自愈力比海盗更强。

　　这些不该存在的放荡痕迹很快就会消弭掉。

　　但本该心冷如铁的玛维，这会闭上眼睛就会浮现出昨晚的一些细节，那些下流的回忆让她恨不得给自己脑袋一拳，来个物理失忆术。

　　该死。

　　自己昨晚绝对是疯了。

　　压抑了万年的思念与渴望一瞬爆发出来的破坏力，让一直清心寡欲的典狱长在昨夜几乎化身魅魔女王。

　　不过还好，都过去了。

　　有些事情总是不能压在心里太久，昨晚的行动虽然疯狂了一些，但现在冷静下来仔细想想，未尝也不是一件好事。

　　那个一直悬而未决的问题虽然并未根本上的解决，但最少得到了缓解。

　　就像是满足了自己心中的某个渴望。

　　让她终于可以再无阴影，轻轻松松的重新启程。

　　而且从海盗昨晚的表现来看，虽然他一直试图掌控局面，但他的身体反应在告诉自己，他并未在过去的时间中选择放纵欲望。

　　这很好。

　　这或许是另一种忠诚的誓言。

　　想到这里，温泉中的女士的脸颊上再次浮动出一抹稍纵即逝的笑容。

　　不想了。

　　舒舒服服的泡个澡，然后回守望岛继续自己的工作。

　　接下来就该前往德拉诺世界，根据从布莱克那里得到的消息来看，燃烧军团已经准备在那个世界登陆，将那里化作入侵的前线，然后接着黑暗之门作为跳板

　　玛维的心思严肃起来。

　　她这样的战士很容易就能猜到恶魔们的打算，达拉然之战的失败刺激到了它们，接下来的这场入侵再无可能使用取巧的办法抵御。

　　这将是一场真正的生死大战，其规模绝对不亚于万年前的上古之战。

　　卡多雷必须提前做好准备。

　　而守望者们，就是月神国度最好的侦察兵，自己必须带回详细的情报，才有可能说服艾露恩姐妹会的同胞们将和平了千年的月神国度推入全面战争状态。

　　尽管事态严重，但这一次的战争精灵们将不再孤军作战。

　　人类文明是战争的前线，不管那些国王们怎么想，他们都必须加入这场神圣的战争中.

　　还有兽人！

　　玛维之前也一直无法猜测布莱克要把兽人们安置在黑石山的动作。

　　但现在，她已经明白了。

　　海盗这是要把兽人们所谓的正统部落推到和恶魔作战的第一线，如果他们想要拿回自己的世界，他们就必须成为先锋军！

　　如果他们放弃了自己的世界，选择加入艾泽拉斯，那他们所在的位置，也决定了他们根本不可能躲开恶魔的第一波入侵。

　　不管兽人们怎么选，在臭海盗的布置下，他们都必须全心全意的加入这个时代的抗魔联军里。

　　妙啊。

　　玛维伸手拍打着水面，心中想到：

　　“虽然布莱克·肖是个无可救药的黑暗灵魂，但有他站在自己这一方，依靠黑暗智慧的持续生效，这场恶魔入侵的前期准备必定无须自己担忧。

　　有这一个人成为同伴，还真是让人省去了不少麻烦。

　　但如果仅仅是这样，还不够。

　　远远不够。”

　　典狱长女士回忆着自己经历过的上古之战，那样残酷的战争若重演一次，那么只依靠月神国度和人类文明，依然很难取胜。

　　毕竟说到底，上古之战的胜利确实也有运气成分，在这个时代里，可没有一个永恒之井可以被他们炸掉以此来驱逐整个世界的恶魔。

　　这将是一场硬仗。

　　但如果再深入思考一下.

　　黑石山下的黑铁矮人们，海盗似乎也已经针对他们做出了一个计划。

　　换句话说，如果黑铁矮人们不打算搬家的话，那么一旦恶魔从黑暗之门入侵，矮人们也必须加入这场战争里。

　　所以，除了精灵和人类之外，矮人也会成为同盟军？

　　除了矮人之外呢？

　　玛维顺延着布莱克这个团结所有人的计划向外延伸，她很快想到了很多种可能。

　　卡利姆多大陆的凄凉之地，血蹄牛头人们正在被野蛮的半人马驱逐，那些哈舒鲁的勇士们也可以成为抗魔联军的一员。

　　还有精灵们的传统盟友巨龙，以及诺森德大陆的熊人。

　　如果能说服目前正在和卡多雷国度谈判的夜之子们也加入战争的话，抗魔联军的实力必然能得到大大的提升。

　　还得有一位能团结所有人的指挥官

　　想到这里，玛维的心里又哀伤起来，自己的弟弟，加洛德·影之歌，万年前的抗魔联军指挥官，他和自己已经有数千年没有见过了。

　　也不知道他现在在哪里隐居？

　　如果恶魔们卷土重来，加洛德会如万年前一样，挺身而出吗？

　　唉.

　　都怪伊利丹那个混蛋！

　　守望者女士在心里狠狠的吐槽了一句。

　　她躺在温泉中思考着这些事情，想着想着就感觉到了困意袭来。

　　毕竟先和臭海盗去了一趟冥狱，又在鹰爪峰和萨维斯干了一架，和臭海盗打了一架，然后又“打了一架”。

　　这几天都没好好休息过。

　　就算是接近半神的她也感觉到了身心疲惫，在这舒适又隐秘的温泉中，玛维打了个哈欠，闭上了眼睛。

　　她打算小憩一会，然后等着自己的姐妹们过来汇合。

　　在离开鹰爪峰的时候，她已经用守望者的通讯方式给守望岛发去了消息，她们或许很快就会过来。

　　但玛维没有料到的是，她的下属们来的时间比她预想的快很多。

　　在她睡着不到三十分钟，娜萨就带着几名精锐典狱官来到了这处温泉旁，在看到女士于温泉中休憩时，娜萨立刻举起手，示意典狱官们在外围警戒。

　　她蹑手蹑脚的靠近玛维，本以为这会被女士发现，但直到娜萨走到玛维身旁时，女士却还在休息中。

　　娜萨半跪在那里，取下自己的战盔，看着眼前在温泉中闭眼沉睡的女士。

　　她注意到了玛维身上正在消散的淤青，还有女士脸上掩饰不住的疲惫，她又看向玛维放在一旁的盔甲。

　　那伴随了女士一万年的战甲已经残破不堪，充满了被魔能腐蚀的痕迹，战盔已经消失不见，应该是在激烈的战斗中被毁掉了。

　　还有女士的披风也不见了踪影。

　　娜萨眼中顿时闪过一丝心疼的怜悯。

　　如此强大的女士少见这么狼狈的时刻，她肯定是经历过一场惊世骇俗的大战才把自己弄成了现在这个样子。

　　看看她身上的淤青吧。

　　布满了女士修长的躯体，在矫健的双腿上甚至留下了依稀可见的伤痕，这肯定是女士遭遇了极端危险的情况还不放弃战斗导致的。

　　她肯定很累了。

　　否则不可能连自己的靠近都发现不了。

　　自己之前在帮助德鲁伊们攻入堕落之树莎拉达希尔，就在昨夜凌晨时分，德鲁伊们通告说萨特之王萨维斯离奇死亡，那个恶棍留下的梦魇大军也因此溃败。

　　所有人都在猜测萨维斯到底遭遇了什么。

　　但现在，答案已经不言而喻。

　　肯定是女士拼着虚弱与受伤，将残暴又恶毒的始祖萨特斩杀。

　　哪怕她并未参与到对梦魇的正面战场，但她依然心系卡多雷的同胞们，在无人知晓的战场上帮助同胞们豪取大胜。

　　不愧是玛维·影之歌。

　　不愧是第一位守望者。

　　不愧是月神国度的阴影守卫。

　　女士要比艾露恩姐妹会里的任何一名月之祭祀更伟大，就连泰兰德也比不上她！这就是自己效忠的人，一个在任何时候都堪称伟大的首领。

　　娜萨被自己的“阅读理解”深深的感动了，这位优秀的典狱官甚至要落下泪来。

　　她忠诚的守卫在自己的首领身旁，决不允许任何人打扰她的休息，却全然不知自己的首领昨夜到底经历了什么。

　　不过以守望者们对玛维的忠诚，就算她们听到了一些流言蜚语，也绝对会把那认为是对玛维女士的可耻亵渎，并发了疯一样会把传出流言的家伙的嘴撕烂掉。

　　永远别怀疑这群死忠粉的可怕执行力。

　　在二十分钟之后，温泉中休息的玛维突然说了句梦话：

　　“不，别碰那里.”

　　“嗯？”

　　在旁边守卫的娜萨顿时满脸问号。

　　女士这是做梦了？这做什么梦呢？怎么脸颊这么红？

　　是不是生病了。

　　忠诚的典狱官立刻摘下自己的手甲，伸手触碰在女士的额头，这个动作将沉睡的玛维唤醒，她警惕的睁开眼睛，看到了满脸担忧的娜萨。

　　她想到自己方才那个可耻的梦，立刻下意识的反问到：

　　“我刚才没说什么奇怪的话吧？”

　　“没有，女士，你很累，继续休息吧。”

　　娜萨语气温柔的说：

　　“我们会在这里守着你，等你完全恢复。

　　莎拉达希尔那边的战况已经稳定下来，尤其是在您斩杀了始祖萨特萨维斯之后，德鲁伊们攻入腐蚀之树的行动已无比顺利。

　　他们很快就会在物质世界和梦境中取得胜利，找到那颗腐蚀之心”

　　“不，他们找不到了。”

　　玛维在温泉中起身，接过娜萨递来的干净衣服，也不避讳自己的下属，一边给自己完美的身形上穿衣服，一边说：

　　“萨维斯虽然死了，但它在撤退前已带走了腐蚀之心，我我通过我的消息渠道得知，那些萨特很可能会把它转移到物质世界的某个地方。

　　或许就在它们的大本营，在费伍德森林中。

　　把这个消息通报给德鲁伊们。

　　他们必须唤醒那些还在沉睡的成员，不只是寻找萨特们藏起来的腐蚀之心，他们和我们都要面对一场可怕的战争。

　　娜萨

　　立刻召集守望者老兵，我要你们随我前去德拉诺世界。

　　燃烧军团已在兽人的视界中登陆，东部王国的黑暗之门无法被毁弃，那里将成为恶魔们发起第二场入侵的前线。

　　我们必须为族人带回详细而可信的情报。”

　　“遵命，女士！”

　　娜萨听到玛维带回的消息，立刻肃然起敬。

　　不愧是女士，在消失的这一段时间里并非前去休假，而是暗中打探到了事关恶魔的重要情报！真不知道她是用什么办法得到这样准确的情报，但这不重要了。

　　任何事关恶魔的信息，都必须被关注。

　　“女士，按照您的要求，我们为您带来了新的战甲。”

　　娜萨又从行囊中取出一个盔甲箱，放在穿好了贴身衣物的玛维脚下，她说：

　　“这是艾露恩姐妹会的锻造大师特意为您制作的，据说是来自月神的神谕，由泰兰德大祭司亲手祝福过。”

　　“很好。”

　　玛维点了点头，打开箱子，里面放着一套银灰色的月夜战甲，仔细看去，和海盗那套战甲颇有几分相似。

　　这让玛维忍不住看了一眼天空。

　　艾露恩女士到底在干什么？

　　她在过去万年中从未有如最近一段时间这么活跃，作为月神的选民，她深知艾露恩女士的风格，她如此的活跃，是否意味着一场大事即将到来？

　　还有，她为什么要对自己和布莱克·肖之间的事情如此关注？

　　难道，月神真要有一名人类神选了吗？

　　难道，这就是艾露恩女士对自己命运的安排吗？

　　昨晚那场结合也是出自女神的授意和安排？

　　啊，不能再想了。

　　那个臭海盗，真是烦人啊！下次见面一定要狠狠教训他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，31.当事人乙：勉强还行免费阅读。https://xs.23sk.com 