
　　(等下修改)那名玩家显然并不把她这横冲直撞的战斗方式放在眼里，在肩膀一拍，他面前立刻张开一面蓝色的光，有光护身，他甚至没再多看严嘉鱼一眼，而是将注意力放在了打着圈儿从旁边慢跑过来的石狮子然而就在他准备腾出手来对付石狮子的时候，严嘉鱼这个活人炸弹就轰在了他身上一一不知道她身上是不是还有别的看不见的防御道具，但她人在光上时直接将这名玩家穿了墙，同时光上也出了裂痕！

　　“什么！”对方难掩吃惊，随后便被冲力到了大楼的最外一堵墙，又被封锁在墙面上的一股障弹回来作为受力一方的严嘉鱼却不像他这么狼，稳稳地落在房间中间，挥着降魔冲上去一阵乱打！

　　“”几声，一面盾牌道具就被敲出了裂痕，那玩家赶紧避让，利用特性短暂地限制住严嘉鱼的速度后奔着徐获这方来了！

　　他真正的目标是那名还没逃走的政府玩家，不过人才到半道便有一道冷光从旁扫追击玩家连忙侧身一躲，抬手时袖中飞射出数十牛毛针空气障暂时不能使用，徐获干脆把101避难所往前面一放一收，在进攻时又同时用了“极度疲劳”和“进度条消失”

　　那名玩家立刻感觉到身上被施加了道具效果，指南像片一样张立又合上，随着衣裤的颜色变幻一迟明和石狮子补了上来，偷懒的大毛股到追击玩家身上，扑咬撕扯之下，这人节节后退“花瓶的作用！”追击玩家往地上丢了一个专,一只爪子被定在了地面不过这没大用，贯彻暴力的石狮子直接将它可以带着楼板跑大毛难以应付，关叔与陶鸣露也不多让，助的时候也会冷不丁地杀上前，交手三分钟，双抬头往上看了眼，关叔从楼梯往上走，到三下落，一秒切到办公楼层里，他将101避难所顶在了正下方那名奔逃的玩家原本正借助道具在楼层间移动，没想到一脚踩到了101上，这类来自游戏的金属道具他无法攻破，又看到旁边的关叔，持起一把箭准他！

　　箭射出来的不是实质的箭，而是一种半透明的冰，刺入墙体后又迅速融化！

　　“我找的人不是你”陶鸣表明立场，而因为这片刻的耽误，那名追击的玩家已经从楼上下来了，不过刚露出一双脚便被一股怪力撞开，直接在天花板上开了一条深沟，到墙边才停下来下一秒，两人和一头石狮子就落在了关叔二人所在这一层“大毛上！”迟明招呼石狮子扑人，同时拿出个肌肉娃娃贴纸往自己脸上一贴,整个人间速度暴涨，快得像无法捕捉的炮弹，轰地向墙边的人！23sK.com

　　那名玩家显然并不把她这横冲直撞的战斗方式放在眼里，在肩膀一拍，他但这不是最精彩的，但正的是陶鸣几人全都淋过雨，目前也感觉到了饥饿！

　　几人沉默下来，神情凝重地看着那些还在为了饼干打架的人一一如果出现异种化一切都将无法挽回！

　　一股无法言的心情充斥在心头，最后还是严嘉鱼骂了句：“我草！

　　“也别那么悲观”关叔道：“这是高危副本，说到底还是副本，百分百死亡率不符合副本的初，撑过这十四天出了副本可能就没事了”

　　“而且暴食也不代表一定就会进化成异种，只是要一般注意一点，再饿别吃人几人听完后觉得有道理，但林乔有些悲观，“这才第一天，会不会形成恶性循环暴食之下，他们的食物绝对不够吃，既然不够吃就有可能吃这个副本场地里的东西，但这里的东西都不但正，这又可能促进新一轮的暴食欲望，能不能扛过十四天不好说，毕竟初审之前他们的饥饿没有持续太长时间，而且一但正也没有这么猛烈6……”腹鸣的声音让人不安“你们还有吃的吧，能不能分给孩子一点？”一个男人盯着他们，目光并不友徐获等人骑虎难下，只能分配食物为了避免刚才的事，每个人分到饼干都要当着玩家的面吃下一结束没人赞许，但等每个人都领过饼干后，有两个男人吞咽着口水道：“大人需要的能量更多，能不能多给两片？”

　　徐获抬眼看过去，“不要破坏我制定的规则”

　　话音一落，他与周圆珠几人都拿出了近身搏斗用的利刃道具这些人捆在一起都不是玩家的对手，那两个男人虽然不服，但还是老实地低下了这时候外面传来不小的动静，陶鸣露凑到门边看了眼，“变异兽在移动，但不是向我们这边”

　　“朝哪边去了？”这个消息让在场的人都精神一振“西北方向”关叔代为回答：“那边好像有什么动静吸引了异种，具体情况不含糊，距离太远了“管它什么情况，距离远不是更好吗？”严嘉鱼忙不地道：“趁着异种群离开,我们也赶紧走”

　　她回头看向徐获，然而陶鸣却道：“要确认异种短时间回不来我才能收道具”

　　这是异常操作，关叔举着望远镜，一直注视着狂奔的异种群消失在了地平线的尽头才道：“差不多了徐获这才收了酒吧扑鼻而来的就是浓重的腥臭味，几个承受能力差的当场吐起来徐获看了他们一眼，“抓紧时间走吧，要是异种群回来了就不好了”

　　玩家打头，一群人紧跟在后面，小跑地穿过这片阔地重新进入树林

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1068章 有票才能走免费阅读。https://xs.23sk.com 