    第119章  羽灵遭遇刘佳

    看到唐羽灵进来，杨锐也没有时间多考虑了，再想怎么办，她就要先开口了。

    幸好除了李密、刘佳外，大家都被龙神棍说吸引，围绕在他的周围问东问西，所以杨锐是单独在一边，有着地利的优势。

    “这位美丽的小姐，您好，不知道有什么可以为您服务的？我们公司今天第一天开张，而你是第一个上面的顾客，可以给你最大的优惠。”

    杨锐快速的闪到了唐羽灵的面前，一边以迎接顾客的态度跟她说话，一边给她使眼色，暗示她不应该跑来这里。

    听了杨锐的话，唐羽灵先是愣了一下，不过很快明白了过来，嘴角扬起一丝促狭的微笑。

    杨锐则是苦笑了一声，所幸是背对大家，除了唐羽灵，别人看不到他的表情。他以只有两个人能听到的细微声音说：“老大，别捣乱啊，我不认识你，你不认识我，你只是路过的，回头我请你吃饭。”

    唐羽灵眨了眨眼睛，似乎是答应了他的话，然后一对美眸在里面打量了起来，“你们……是广告公司？”

    “是，刚刚开业，虽然我们规模不是很大，可是我们是很有实力的。”杨锐暗暗吁了一口气。

    李密比较成熟，不会像他们那些学生一样好奇；而刘佳是因为认出龙定志那天宴会也是跟在杨锐的边上，既奇怪杨锐怎么认识这样的人，同样也怕他认出自己而尴尬。因为，那天她只是躲避着杨锐，怕他误会，可没有注意其他人。所以，现在她没有走进。一个人在里面角落。

    有一个美女进来，他们两个也看到了，不过看到杨锐过去迎接，估计又是他的朋友，所以不便过来。可是听到杨锐和唐羽灵的对答，他们才反应过来，这可能是顾客上门，马上也都走了过来。看看有没有可以帮助解答的。

    其他人也听到了，都马上各就各位，心里也暗暗惭愧，老板就是老板啊！杨锐的服务精神可比大家热情多了。

    龙定志松了一口气，不用再敷衍他们，准备跟杨锐告辞。

    唐羽灵地目光大略的看了一下整个大办公室，也简单的扫了诸位同学一眼，最后目光落在了龙定志两个女助理身上。然后似笑非笑的对杨锐说：“这位……老板？贵公司好多美女啊！”

    在她的眼里。无论是刘佳、林羽涵，还是陈以诺、齐璐，都不过是青涩的小女生，猜也能猜到是杨锐的同学，所以根本没有多看。只是注意了这两个比较成熟的女助理。

    杨锐听了她地话，有点好笑，这小妞不会是以为我故意利用职权招一些美女养眼吧？

    龙定志适当的帮杨锐回答：“这位小姐，你误会了。这两位是我们公司的。”

    然后又向杨锐伸出了手，一副很诚恳的样子说：“杨经理，经过现场考察和充分的调查，我觉得你们公司是一个有实力、有前途、有创造性的公司！我现在决定，以后我们公司的广告订单，都发到你们这里做！”

    这话所有听到的人都惊讶不已，他不是一个风水师傅吗？他能有什么广告订单？他还有公司？

    杨锐先是有点惊讶，感觉到龙定志有意地握重了一下自己的手。马上明白过来，这小子是做托儿来捧场啊，想要在唐羽灵这个‘顾客’面前给锐佳广告竖立信心、口碑！

    他强忍着笑，配合着说：“多谢、多谢，龙先生你的广告订单，起码会有几千以上吧？”

    “几千？开玩笑！没个几十万，以后都不好意思跟您打招呼，第一批最少十万。一年可能有一百万。我相信你们公司的实力。一百万广告肯定能给我带来一千万的收入。”龙定志没边地忽悠。

    杨锐看到他后面两个女助理已经震惊得难以想象的样子，而唐羽灵则是津津有味的听着。心里暗笑不已。龙定志以为做戏忽悠了唐羽灵，谁知道是唐羽灵根本就是来看热闹的啊！被忽悠地只有那些不知道的员工。

    “行，龙总，那你先回去吧，确定了我们电话联络。”

    龙定志做出老总派头，对锐佳众人挥挥手，然后才出去。他两个已经震惊不已的女助理赶紧跟着出去了，可以肯定一出外面就会向他求证！

    “你是杨经理还是马经理？”唐羽灵脸上难得的笑得很惬意，“嗯，不错啊，年纪轻轻就做经理了。”

    杨锐这个时候，也没有心情欣赏暴龙mm的倩笑，对于她的玩笑，也没有在意，“不是马、不是牛、也不是羊，是杨家将的杨。小姐贵姓？”说着递上一张名片。

    唐羽灵接了过来，看都不看，继续看着里面众人，“我想要看看你们的实力，给我介绍一下吧？刚才那个人最低十万也好意思说出口，我要是投放广告订单给你们地话，起码也是两百万啊。”

    ‘吧嗒’，某个鼠标发出一声惨叫。

    正装模作样的薛云贺，差点把鼠标捏爆了！这才第一天开业啊，十万的订单已经换他狐疑不已，现在突然一句‘起码两百万’，让他的心脏有点狂飙。

    其他的人开始看到唐羽灵对杨锐似乎一点起码的礼貌、尊敬都没有，觉得这个女的很嚣张，现在听到她出口就是两百万的单，也都紧张而认真起来，嚣张地人果然有嚣张地资本啊！

    杨锐自然明白她也是在忽悠，故意吹牛的，也知道她只是好玩，并不是真地要了解公司的实力，所以没有一个压力。

    “这是我们公司的co，”杨锐带着她沿途介绍，“这位是cbo、那位是cco、cdo、我是ceo。还有cfo……”

    听到这么彪悍的介绍，公司的同仁们全部暗冒冷汗，大哥，牛也不是这么吹滴啊！

    唐羽灵则是一脸认真地聆听着，在杨锐介绍完了，又说了一句：“你们的称呼，实在太过于前卫了，我不是很了解具体的职务。能不能用中文再说一遍啊？”

    “呃，这个嘛……”杨锐看她认真的样子，知道她心里肯定是在憋着笑，但是现在做戏得做全套，要不然她表示出跟自己很熟悉的样子，就有得解释了。“呃……有执行总监、财务总监、营运总监、业务总监、技术总监、艺术总监……反正他们总是很奸就对了。”

    别人哭笑不得，薛云贺这已经憋不住好笑，不时的发出类似放屁一样“哧——哧”轻笑。

    “总之。您现在看到的，都是一批天才少年，他们都是我们公司的精英。不知道小姐您有什么广告计划？如果觉得他们不够份量，请跟我到里面谈。”杨锐指了指里面地小办公室，是他和李密的办公室。

    “ok啊。”唐羽灵没有拒绝。

    看到杨锐和唐羽灵进去了里面的办公室。并关上了房门，大家都松了一口气，想要笑的低声笑了起来，然后都窃窃私语的议论起这个顾客来。

    他们都没有经验。不知道客户会是什么心态，只是觉得好奇，更好奇的是那个风水师傅说的话。

    李密则是有很多工作经验的，他觉得这个女客户有点不对劲，有几百万广告地人，哪里会跑来这样一个新开的小公司？他觉得很可能是杨锐认识的朋友，不过他很识趣的什么都不说。

    “大姐，跑来干吗啊？你想要让大家都知道我在给四办工作啊？”杨锐关好门便压低声音质问起来。

    唐羽灵板起脸来。佯怒道：“我co！你私人开公司我也不没有查你的资金来源，身为上司，过来帮你捧场，你就这样态度对我？”

    “晕死，注意斯文、注意你地身份啊！别说粗口。”面对美女口吐co，让杨锐有点汗颜。

    “co不是艺术总监吗？我怎么粗口了，这可是你刚才说啊。”唐羽灵眉毛一挑，瞪着她。

    杨锐摊开了手：“那我无所谓。你继续co我。反正我不吃亏。”

    面对他无赖样，唐羽灵哼了一声。没有再说这个话题。“老实交待吧，是不是袁志峰的资金？上头可是还没有批准你去做他的接班人呢，就已经开始行动了？”

    杨锐认真的看着她，“我是在四办工作，但我不会做你们地傀儡，我已经仔细考虑过了，无论是袁志峰想要我做他的接班人，还是你们想要通过我做他的接班人来操纵这股实力，我都不会安心服气的，我会做出我自己的事业来。”

    唐羽灵沉默了一下，才缓缓的说：“你这样的话……以后不能乱说。这不是你想要不想要的问题，你既然有能力、又已经被牵扯了进来，就不是你想要不干就行地。想要劈开荆棘，首先你得有这份能量。就是鸟儿要单发，也要翅膀硬了再说。”

    杨锐刚刚说这样的话，其实是因为唐羽灵的审问口气让他说出了自己心里的话，其实他也明白，自己是需要借助四办和袁志峰给自己更大的机会。

    说完他也没有后悔，他知道唐羽灵应该不会对自己怎么样的，最多是发一顿脾气，不会另外上报穿小鞋的。可是，他没想到唐羽灵会这样的回答自己！

    从唐羽灵地话里面，杨锐可以听出，她是真心地意见，真心的为了自己好。是以私人朋友地身份，否则，以上司的身份，完全可以视为手下思想觉悟有问题、以后不宜安排重任。

    “羽灵，谢谢你。”杨锐轻声说了一句。“我明白你的意思，你把我当朋友，我也不会给你添麻烦的。”

    “不会最好了。”唐羽灵恢复了过来，没好气的瞪了他一眼，“说真的，这是不是袁志峰的资金？自己告诉我，你知道。我是需要了解的，我也是能查到地。”

    杨锐点了点头，“我明白你的立场，呵呵，以我们的交情，我当然不会让你麻烦去查了。开公司的钱不是袁志峰的。是我赌钱赢来的。”

    唐羽灵大跌眼镜，“你？赌钱赢来的？我刚才到的时候，怎么看到袁志峰地人送花篮来了？”

    “没错。他只是示好而已。送了花篮，他也问了我事情考虑得怎么样了。”杨锐如实的告诉了她，在把自己赌钱的事简单说了一遍。

    唐羽灵沉吟了一下，“这事我会再和上门沟通，上门领导也需要分析，毕竟袁志峰也是有关系的，你再等消息好了，平时跟他保持好关系。”

    “嗯。你还有什么事吗？没有的话，就先离开吧。你也看到了，除了一个是招聘的人之外，其他的都是我低价签约的同学，他们也都是我地好朋友。我不能让他们知道四办的身份。”

    唐羽灵白了他一眼，“你以为我不知道吗？记住你刚才说的，欠我一顿饭！”

    她忽然又笑了起来，“哈哈。本来你帮我把林丛搞定了，我准备请你吃一顿饭的，现在省下了！”

    “真小气。走吧！我要下逐客令了。”杨锐笑道。

    唐羽灵又想起了什么，似笑非笑的看着杨锐：“我怎么觉得……你不是怕同学知道你在四办地事情，因为你完全可以随便编一个理由啊。莫非……是那几个女生里面，有你喜欢的人、你怕她误会，所以要装作不认识我？”

    杨锐也不瞒她，主动承认：“没错。这也是很重要的一个原因。”

    “哪个、哪个？”唐羽灵好奇的问道。

    “刚才坐在右边角落地那个女孩子，她叫刘佳，是我女朋友。”杨锐露出了笑意，没有顾忌的承认了。

    “ok！我走了。”唐羽灵嘴角闪过一下狡黠的笑意。

    杨锐陪她出来，一副遗憾的口气说：“唐小姐，很遗憾现在还不能让您满意，希望我们还有合作的机会。”

    “嗯，以后有机会。”

    两人已经走到外面大办公室了。大家都在装模作样的瞎忙。

    唐羽灵多看了刘佳几眼。然后忽然以刻意压低、但是低得别人都能听到的语气说：“杨经理，虽然我不满意你们公司。不过满意你的人，记得给我打电话哦……别送了，我走了哈，bye！”

    听到这暧昧地话，杨锐有点奇怪，她为什么要这么说呢？打电话就打电话嘛，什么叫满意我的人啊！

    看着唐羽灵潇洒离去的背影，李密在门口给她开门出去了。这时候杨锐感觉到无数目光聚集在自己的身上。

    “你们不用担心，要相信我的能力，”第一个上门的顾客在众目睽睽之下拒绝了生意，杨锐虽然知道这个顾客是假的，怕打击大家的士气，还是得安慰一下他们。“虽然这个顾客没有成功，我们还有十个、百个顾客！”

    “老大，我们没有怀疑你地能力啊。事实上，我们都非常地佩服你的能力呢！”薛云贺一脸地崇拜，“啧啧，这才多久啊，就把这样一个大美女迷得神魂颠倒了……杨经理，虽然我不满意你们公司，不过满意你的人，记得给我打电话哦……别送了，我走了哈，bye！哦啵——”

    薛云贺故意学着唐羽灵的口气重新说了一遍，把暧昧的地方说得更加的暧昧，最后还自己加了一个亲吻的口气‘啵’。

    他的话让大家的忍不住低笑了起来，不过很快就想到了刘佳在这里，目光都看向了刘佳。

    他们最初都觉得杨锐是在追刘佳，一个学期的相处，大家也都明白，他们之间还在追追赶赶、没有捅破最后一层窗户纸。他们不知道前几天，两个人已经确定了关系。所以玩笑的时候，都忘记了。

    杨锐暗暗苦笑了一声，这个唐羽灵，分明是故意的啊！早知道她会故意整我，刚才就不跟她说实话了！

    女人啊，果然是善变的，你永远不知道她上一刻的认真会不会在一刻变成捉弄！

    “经理。我是开玩笑的！我负荆请罪，请把那个龙先生的广告订单给我做吧！”

    和杨锐之间开惯了玩笑地薛云贺，才想起现在不是在宿舍，还有四个mm在，还有杨锐喜欢的刘佳在。感觉换了口气，转移大家的注意力。

    杨锐笑骂了一声：“co，你学着做好co吧。龙先生是个神棍，哪里来的那么多订单？他是给我们做托儿。帮我们拉那个小姐的生意而已。”

    “哦，好啦，我们做事吧。对了，刘佳好像有个创意问题要单独请示你，你们到里面去商讨吧。”薛云贺怕杨锐不好意思当众解释，便给他们制造一个机会。

    杨锐看其他人都装作忙碌起来不看他们，也就没有什么不好意思，示意刘佳跟自己进去里面说话。

    关上了门。杨锐还没有开口，刘佳就微笑摇头了：“你不用解释，我明白的。”

    “你明白？”

    “你是想要说跟那个小姐没有什么对吧？”刘佳浅笑说，“其实从她进来我就看出来了，她根本不是想要来了解我们公司业务的。”

    “你看出来了？”杨锐有点惊讶。

    刘佳点点头：“你想想。我们今天才刚刚开业，除了那天在宴会上你推广了公司，基本上没有另外的人知道，连我们自己人都是这两天才知道要在这里开业。哪里会有人上门来做广告？”

    她继续分析：“还有。她地神情似乎是很好玩、很有趣的模样，根本没有一点认真的态度，而且还夸口说两百万。呵呵……如果真的是随随便便广告都能投两百万的人，哪里还需要自己亲自上门去找啊？只怕会有不少广告公司的业务员送上资料任由她挑选呢。

    所以，我觉得，她可能就是刚才在附近看热闹，看出我们都是深大的学生，故意进来开玩笑、找乐子的。你们刚才进来没有多久？她跟你说什么了？”

    “呃。也没有说什么，就是问了一下我们有多少人、多少资金什么地。”杨锐不能告诉她实话，只能编了一个借口。

    “那就对了啊，如果是真的有心下单，哪里会那么容易打发的？”刘佳安慰了他一句：“我知道她最后的话是故意这么说的，就是想要捉弄你，让大家笑话。”

    看她地态度这样，让刚才努力隐瞒的杨锐有了一丝愧疚。不过想起唐羽灵临走时候的捉弄。就是因为自己告诉了她实话。他觉得还是有时候，对女人隐瞒一些事情。也不是什么大不了的事情。比如现在，大家和和气气地不是很好？没事猜忌反而不好。

    看杨锐不说话，刘佳又安慰了一句：“杨锐，我们认识几年了，心思大家的都明白，那天我就让你对我放心，我又怎么会对你不放心呢？现在才是公司开业第一天，你负责业务，以后难免会遇到更多的漂亮女客户，难道我都要介意和吃醋吗？那羽涵她们还都一起工作，我也要戒备？呵呵，那我不用做事了。”

    杨锐有点感动，拉着她的手，低声说：“佳佳，谢谢你。”心里暗暗发誓，一定会对她很好的。

    虽然这个年纪的女孩子更多的是在乎说的好听、追求浪漫，不过家里经历了很多事情，让刘佳心里明白，会做地男人比会说的更加可靠。杨锐虽然平时一向嘻嘻哈哈没点正经，可是那次自己家里发生了事情，他就在自己没有告诉他的情况下，自己关注、了解、并解决的。这已经足以说明自己在他心里的重要了。

    “好啦，他们都在外面笑话我们呢，我要出去了。”刘佳有点腼腆的低声说。

