    维克多看向有些手足无措的比鲁翁，宽慰道：“想说什么就说什么吧，别担心！”

    比鲁翁看了看维克多，然后又看向玲，对方同样朝他点了点头。

    “守卫军现有的配置化精灵里有姆克鹰、伦琴猫、巨翅飞鱼、海星星、章鱼桶五种。

    但根据我之前的各种尝试，同样只有巨翅飞鱼和章鱼桶他们可以学习草系技能。”

    汉考斯将军听到这，眼中闪过一丝失望。

    不过他叫上比鲁翁，本就是为了不放过任何一点加大胜算的可能，所以心态倒还好。

    “不过，虽然不能让其他精灵学会草系技能，但我可以让还没有掌握种子机关枪的巨翅飞鱼或者章鱼桶、铁炮鱼他们……快速掌握！”

    “快速是多快？”维克多立马追问道。

    “额……今天服下，再多练习，基本上明早之前就能掌握。”

    比鲁翁想了想，说出了一个他心里比较保守的时间。

    但其实，基本上两三个小时就能搞定。

    但就这个保守的速度，已经把在场的众人惊到了。

    “你的这个方法有副作用吗？”

    “没有，之前我……偷偷实验过”比鲁翁说着，又默默地低下了头。

    维克多还不待安慰呢，玲率先出来保人。

    “你试验的事情我从头到尾都知道，精灵都是我帮你找的，你是真呆，竟然一点察觉都没有！”

    “啊，我明明……”比鲁翁一愣，心中只想着不能连累别人。

    “那就不是偷偷试验，还有个问题，这个方法需要……比如药材，人手之类的给你吗？

    要的话，需要多少？”

    维克多直接将这事定了性，接着转移话题道，在座的没有任何一位出言反驳。

    “不用不用，能量引导药剂只需要一些比较常见的药物，特别是草系的引导药剂，最简单！”

    维克多点点头，只是道：“需要什么找匹克先生申请。

    匹克先生，务必以最快的速度满足，今晚之前所有的巨翅飞鱼、小球飞鱼和章鱼桶、铁炮鱼都要学会种子机关枪！”

    “是，少爷！”匹克立刻起身，大声应道，然后给了比鲁翁一个和善的笑容。

    比鲁翁也点了点头，心中隐隐还有些激动，他这算是参与到小镇的重大事件了吗？

    应该算……有贡献的吧？

    “其他安排如下，猎魔团阿瓦达团长，请立即出动所有猎魔团成员，务必于今晚零点前回来汇报，有问题吗？”

    “没问题，少爷！”阿瓦达也立刻应道。

    “玲，盘点育选屋精灵储备，随时做好精灵替换的准备。”

    “没问题！”

    “汉考斯将军，海兔兽威胁再大，我们也要探明整体情况，做好详细部署，才能尽量以最小的代价剿灭他们。

    您先回去整军，其中包括这段时间征收的新兵，有可堪一用的就带他们出去见见血。

    明天一早，您带着守卫军来我的领主府，就从我旁边的树林出发，启动围剿。

    您看可行？”

    维克多自知经验少，所以战斗的事情没有托大拿乔。

    但汉考斯将军之前急迫的样子，的确有些不同寻常，所以维克多这才主动干涉。

    “怪我听到海兔兽群后乱了阵脚，少爷安排的很好，我们明天正式出军！”

    汉考斯将军恭声说道，做人太沉稳地缺点就是，他真实的情绪别人很难看出来。

    但既然看不出来，维克多就只能先这样安排。

    等有机会，找劳尔他们问问吧。

    众人领命后纷纷离去，维克多自然自己的也有任务。

    换上一身比较正式的衣服后，维克多坐上科斯特的巨翅飞鱼，径直往海边飞去。

    守望互助的契约都缔结了，该搬救兵时他自然是不会客气的。

    而且，如果玲的猜测是真的，想来它们对海兔兽群的出现也会十分在意。

    很快，维克多就来到了海边，跟着他一起过来的小球飞鱼一个扑通便重新落回了大海。

    十几分钟后，平静的海面突然涌动起来。

    巨翅飞鱼、宝石海星和章鱼桶三族族长纷纷出现，来到了维克多身边。

    “海森族长，宝蓝族长和铁桶族长，冒昧来访，还请见谅！”

    三位族长纷纷摇头，表示不碍事不碍事，随后宝石海星族长也立刻询问起原因。

    “我在我的领地发现了海兔兽群，而且已经初具规模！”

    顿时，三位族长面面相觑，都知道了维克多前来的原因。

    “海兔兽群同样不被近海各海族认可，你放心我们一定将族中精锐派出，帮助你灭了海兔兽群！”

    “那就再好不过了，这次要麻烦各位了！”维克多立刻说到，也很正式地向三位族长鞠了一躬。

    半个小时后，500只巨翅飞鱼，300只海星星或宝石海星，1000只铁炮鱼，400只章鱼桶全部集结到了海边。

    “海兔兽群剿灭将于明天日出后开始，届时我会再来这里，带走诸位援军！”维克多郑重说道。

    三位族长也纷纷点头，表示明天之前都会在此等候。

    海族援军的事情已经搞定，维克多犹豫了一番后，没有直接回领主府。

    而是一路向北，带着勒克猫和天蝎王，钻进了北方的树林中。

    再次来到了那个煮了很久鱼汤的地方，维克多摸了摸身边的勒克猫。

    “走吧，你也很久没见过它了吧！”

    “喵呜！”

    勒克猫开心的点了点头，这附近的一切都让它熟悉，最重要的是还有爸妈的那味道。

    随即，勒克猫向森林深处跑去，而维克多自然是紧跟而上。

    又弯弯绕绕好几次，在维克多都快要迷糊时，一个处在半山腰上的岩洞出现在了维克多面前。

    老实说，这还是他第一次来到了伦琴猫的老巢呢。

    勒克猫已经轻巧地跳进了岩洞，出于礼貌，维克多自然只能静静地站在门口等着。

    不一会，大伦琴猫领着众多同族缓缓走了出来。

    它居高临下地看了眼维克多和天蝎王。

    伦琴猫很快从天蝎王身上感觉到一丝威胁，而内样对女儿的成长同样感到震惊。

    当初的选择，现在看来真是不错。

    很快，大伦琴猫跳到维克多面前，它端坐着看向维克多，发出了无声询问。

    “伦琴猫，你可还记得当时在无无名湖泊看到的海兔兽群吗？就是挑战了沼王的……”

    维克多没有废话，直接进入主题。

