    被亲，像踩了尾巴的猫

    宴九黎在精心计划之中过了三四天。

    这天下午她刚哄大宝睡下，想回去看看甜宝。

    刚走到医院门口，便看到一辆十分刺眼的劳斯莱斯停在门口。

    陆逸晨站在车旁，一脸讨好的看着她，做了个请的手势。

    很显然，陆邵钦就在车里等着她。

    宴九黎：“……”

    她不知道陆邵钦哪来那么多闲功夫纠缠她，明明几天前还躺在医院里抢救来着。

    绕过车子，她不打算理睬。

    “雪莉小姐，陆总邀请你去参加一个学术研讨会。”陆逸晨上前，再次开口。

    “他有病？”宴九黎挑眉。

    “陆总的过敏已经好得差不多了。”

    陆逸晨回答。

    宴九黎：“……”

    她根本没有在问这个。她知道陆逸晨知道她的意思，只是很巧妙地避过了她的问题。

    “不去。”她干脆不再拐弯抹角。

    “可是，这次晚宴，是国风大赛所有参赛选手都去参加的一次活动。”

    宴九黎抱胸，眯起眼睛：“我怎么觉得，这话这么耳熟呢？”

    陆逸晨汗颜，他曾经利用这个说辞，骗宴九黎去了陆氏，没想到她还记得这么清楚。

    “逸晨。”

    陆邵钦从车里出来，抬手让陆逸晨去驾驶位等他。

    “这次国风大赛，不止是一次设计大赛，你不是也为了宣扬你自己的设计理念而来吗？”

    他站在她身前，言语温和而句句在理。

    “推崇国风计划，是整个Z国的文化复兴，此次设计大赛只是其中的第一步。接下来陆氏会联合各大品牌和设计师，推出一系列的理念作品。”

    “所以相信我，这个研讨会，你会感兴趣的。”

    宴九黎想了想，最终点头。

    公归公私归私，她讨厌陆邵钦，却不代表她要为此放弃自己的事业和理想。

    或许是她答应得过于爽快，陆邵钦原本还想再劝的说辞，被卡在喉咙里。

    倒是狠狠憋了一下。

    “不过，我只想自己过去，并不想坐你的车！”

    宴九黎转身，边走边发短信给肖孟庭，问询这次研讨会的事情。

    肖孟庭：“你最近又要照顾秋白，又要照顾甜宝，还在找律师办理离婚手续，我怕你分身乏术，所以没和你说。”

    宴九黎没说什么，只是问了研讨会地点。

    肖孟庭很快发来定位，顺带一个消息。

    “研讨会上，确实有很多专业人士，不过这个研讨会要举办三天，你确定要来吗？”

    宴九黎思考片刻，想到宴秋白的病情还算稳定，甜宝也有人照顾，最终决定过去。

    她的身后，黑色劳斯莱斯里的陆逸晨开口：“大哥，大嫂她好像不怎么领情……”

    陆邵钦坐回车上：“跟上去。”

    “好嘞！”

    两分钟后，陆逸晨开着车子，停到了宴九黎面前。

    车窗缓缓打开，陆邵钦歪头：“上车，我带你过去。”

    他的脸被落下的夕阳勾勒出一层淡金的柔光，显得如此温润而无害。

    可惜宴九黎再不会被这张脸所欺骗。

    “没兴趣。”

    宴九黎晃了晃手机：“我已经打了车了。”

    说罢，她转过身，快速向前走去，不想再搭理他。

    眼见着宴九黎的赌气行为，陆邵钦望向她背影的目光变得无比深邃。

    “跟上去。”

    他开口。

    陆逸晨吐了吐舌头，启动车子，慢慢地，一点点地跟在女人身后。

    随后，宴九黎叫的车子过来，陆邵钦直接吩咐开车，将那人的车屁股给撞得凹了一大块。

    “你不长眼吗？”

    车主是个五大三粗的壮汉，见自家爱车被撞，直接过来敲了陆邵钦的车玻璃。

    “给他。”

    陆邵钦没有开口，只是朝陆逸晨使了个眼神。

    陆逸晨掏出一叠现金和一张名片：“打这个电话，陆氏会派人来处理。这个是你车辆损毁的维修费，只多不少。”

    车主一听陆氏，再看对方开的劳斯莱斯，瞬间低了气焰。

    虽然口中骂骂咧咧，却直接一溜烟走了。

    宴九黎气急，她怒视陆邵钦的脸：“陆总，您又想干什么？”

    “上车。”

    陆邵钦冷冷道。

    宴九黎根本不想理他，转身走了。

    “阿宴，就算你生我的气，但也不至于连我的车都不想坐。”

    陆邵钦再次下车，迅速走到宴九黎身边，将她一把拉住。

    “我告诉你，就算你再叫一百辆车，我也有一百种方法让他们离开，你难道真的想走路去研讨会吗？”

    “陆邵钦你神经病！”

    宴九黎直接骂道：“什么狗屁研讨会，大不了我不去了。”

    “阿宴，你确定？”

    陆邵钦挑眉：“我想，肯·爱德华的徒弟，应该不会是一个，会因为私人感情而影响事业的人吧？”

    宴九黎偏过头，直接不想理他。

    她真的，一句多余的话都不想说——因为这个男人，根本不明白！

    “我只是想带你过去。”

    陆邵钦道：“坐个车，能怎么样？”

    “那我不坐车，又能怎么样？”

    宴九黎反问。

    见她坚持，脸上的表情没有丝毫松懈和让步，陆邵钦忽然向前一步，抬手将宴九黎整个人都抱了起来。

    “陆邵钦你干什么？你疯了？”

    忽然的腾空让宴九黎有了一瞬间的不安感，但是之后，立刻涌起对他这样行为的恼怒。

    “陆邵钦，你放开我！”

    陆邵钦低头，望向她的眼睛：“阿宴，我说过，我不会放手！”

    “你这是强迫！”

    宴九黎大喊！

    她的声音，引起了街边人的注意，有路人站定，纷纷朝着这二人指指点点。

    “我们还是夫妻，丈夫抱一抱妻子，有什么问题么？”

    陆邵钦的胸腔，随着他低沉的笑声而微微震动：“何况，还只是担心妻子，想要送送她罢了。”

    宴九黎又惊又恼，冷着脸想要让男人将自己放开。

    可是大街上，她又不想闹得太过难看，只能小幅度地挣扎着：“陆邵钦，放弃你的臆想症，我自己会走！”

    陆邵钦不为所动，甚至低头，将脑袋凑得更近。

    “阿宴，你再闹，我可要当众亲你了！”

