
　　“有天外的教派进驻地球？”

　　秦飞打断古梦梵道，略感诧异。

　　“是的，赤阳宗、云霄门、化真寺，还有之前门主斩杀的吴仲山，他所在的绝仙殿，都是来自天外的教派。”

　　古梦梵现在想起之前秦飞连手都没动，只是一道神念就轻松将吴仲山灭杀，心中依然感到震撼。

　　“这些教派都不是来自遗弃星域四大境的，如此看来，葛聂口中的传言是真的，很多星海大教都来到了地球。”

　　秦飞感到疑惑，这时他想起之前在那颗死星上所碰到的姚小莓等人，他们也不是遗弃星域之人，说是来寻找什么大机缘。

　　地球如今的灵气尽管确实有所复苏，甚至超越大多数遗弃星域的星辰，达到了中央星域的水平，但秦飞却没有感受到地球有什么大机缘。

　　要说真有，也是青曜仙人口中所说的“真一光”，但那种虚无缥缈的东西，连青曜仙人自己都不知道是什么，更何况那些星海大教的人。

　　“八年前地球忽然脱离太阳系，来到另一处和太阳系极其相似的星系，从那之后天地就开始异变，许多地球之外的修真者接二连三的出现，慢慢搅动地球格局。”

　　古梦梵继续对秦飞说道。

　　秦飞微微颔首，之前他一直以为那什么绝仙殿是地球上的修仙者自行组织的门派，用来对抗飞羽门的存在，想不到居然是个天外教派。

　　不过这样的教派倒也用不着担忧，按照栖霞仙门的凤青羽所说，地球如今是只能进不能出，这些人应该是前来寻找机缘，结果发现出不去了，只好留下来作威作福。

　　“不止如此，那些潜藏在地球隐秘处的异族也都出现了。”

　　“海妖皇苏醒，亚特兰蒂斯浮现海面，西伯利亚雪狼族，在族长雪狼王的带领下也开始侵占人族的地盘，还有印国的释迦神宗也被人发现，他们的宗主自称‘释迦真佛’，全面取代了以前的伽蓝密宗。”

　　“最可怕的就是欧洲教廷，他们在灵力复苏之后，异能开始暴涨，而且实力上升的速度比我们修真者还更快，长老会更是几年时间就诞生十几个大天使，个个都有金丹实力！”

　　古梦梵将地球如今的势力一一细数出来，讲到某些名字时，恨得牙根儿都在痒痒。

　　秦飞一点都不觉得奇怪，欧洲的异能者灵根特殊，他们虽然是人族，但却夹杂异族血脉，灵根不同，一旦觉醒，成长速度奇快。

　　但同时，他们的未来成长潜力，就要弱于修仙者。

　　“海妖、狼族这些不是在十几年前的枯魔时期就被我斩绝了吗？”

　　秦飞双眼微眯：“我当年没有仔细探查，只是将这些异族的绝对力量清楚，想不到他们居然借着灵气复苏的东风重新翻身了，是我的失策。”

　　古梦梵连忙摇头道：“这并不能怪门主你，这些异族除了是因为灵气复苏而出现，另外也离不开那些天外教派在背后扶持，否则凭他们那点单薄力量，根本不成气候。”

　　飞羽门在天外教派出现之前，一直是全球第一修仙门派，所有修仙者和异能者都要仰望的一座圣山。

　　这些什么海妖族、雪狼族、教廷，没有赤阳宗、化真寺等教派的支持，早就被二次覆灭了。

　　但这些事终究被各国高层严密封锁，古梦梵若不是飞羽门高层，恐怕都难以知晓，大部分人仅仅知道这些实力重新出现并且站稳了脚跟，而且跟外星人同流合污去了。

　　“那如今飞羽门又是一个什么情况？”

　　秦飞不紧不慢，在他看来，地球本土的教派不值一提。

　　任那些海妖、狼妖、大天使再怎么修炼，在自己面前都是一个弹指的事，即便是那些来自星海的大教，秦飞也丝毫不惧。

　　有资格站在自己面前的，只有那些来自中央星域的不朽神朝而已。

　　“如今各国依旧存在，但最主要的，还是我们这些修仙大宗，最强的就是赤阳宗、化真寺、绝仙殿和云霄门等，他们的实力深不可测，仅仅是金丹都有几十位，甚至传说还有在金丹之上的人物，镇压一切，掌控地球格局。”

　　古梦梵组织了一下语言，接着向秦飞缓缓道来。

　　很快，秦飞也就大致弄明白了这其中大致情况，目光闪烁。

　　那些来自星海的大教确实是独一档，毕竟是拥有正统的修仙传承，实力无不是碾压地球的修仙者。

　　在星海大教之下，就是飞羽门、教廷、海妖、雪狼等等，他们明面上拥有金丹强者，也可号令群雄。

　　其中飞羽门又是最特殊的，因为秦飞留下来的东西都是修仙界最正统功法，所以只要给飞羽门一些时间，追上绝仙殿等教派只是迟早的事。

　　最后的，就是各个国家的小传承，如同华夏的武当、五岳、太极，他们借着灵气恢复，也有机缘能够出一个金丹，但终究还是得过且过，只能在各大教派的庇护下生存。

　　“赤阳宗、化真寺、绝仙殿、云霄门等天外教派中有一个元婴，有没有出现过？”

　　秦飞忽地询问道。

　　“真的有元婴吗？”

　　古梦梵神色一怔，像是被惊了一跳，愕然摇头：“那倒是没有，毕竟金丹已经足够强大了，我师尊说金丹之上，几乎已经不可能存在了。”

　　秦飞的眉头微微一皱，想来像灵雪仙子等星界的老一辈修仙者们，都难以相信有元婴的存在。

　　毕竟他们当年也不过是先天境，见到一个金丹都要诚惶诚恐毕恭毕敬，元婴天君在整个遗弃星域也是罕见的存在，不知道实属正常。

　　秦飞没有在这个问题上多追究，凤青羽曾说地球似乎有出现过元婴天君的迹象，且就当她的话是真的。

　　没有元婴天君最好，但即便真有，自己也可以随手镇压。

　　古梦梵看向秦飞的眼神更加惊喜交加，她知道秦飞这十几年间离开地球前往了修仙界其它圣地，如今安全重返，实力必定大涨。

　　而且在当年，秦飞就能一手碾压所有先天甚至一名天外金丹，立于地球无敌之境，现在再差，肯定也修炼到了金丹以上。

　　不管秦飞能不能碾压那些天外教派的金丹，至少飞羽门多了一位金丹也算是实力的猛增了。

　　“之前绝仙殿的人为什么要追杀你？还有，优璇、凌霜，还有我父母他们都在哪里？”

　　秦飞问到这里，紧紧盯着古梦梵，生怕从她嘴里冒出什么不好的消息。

　　虽然自己手中的神魂印记证明他们都还活着，但活着不代表他们过得好，囚犯、乞丐、奴隶都算或者，但人生却过得万分悲惨凄凉。

　　“门主放心，两位门主和您的家人安好无恙，苏门主和凌霜门主更是突破金丹巅峰，是地球顶尖高手。”

　　古梦梵语气有些发颤，定定神，接着说道：“但他们，都被绝仙殿给软禁了起来。”

　　“你说什么！”

　　偌大的后山，一股难以抑制的杀气忽然如同暴风般席卷而来，将周围的树海都给压垮，仿佛有真神降怒，将整个龙泉山都往下一沉。

　　古梦梵感受到这股可怕的气息，整个人忍不住瘫软在地，完全不敢抬头看向秦飞，尽管这道气息并不是冲着她去，但她挨着秦飞不过几米距离，依然承受不住。

　　那些飞羽门中的弟子，更是感受到天色暗沉，狂风大作，地动山摇，以为有外敌入侵。

　　片刻后，龙泉山上杀气不减，但秦飞却将古梦梵身上的压制给散去，沉声问道：“你起来，慢慢说，到底是怎么回事？”

　　“是，门主。”

　　古梦梵深吸一口气，缓缓起身，解释道：

　　“一切都是因为绝仙殿觊觎飞羽门的修仙资源，这满山的灵药灵泉，还有门中的修仙功法，哪一样都是他们需要的。”

　　在古梦梵的解释下，秦飞慢慢懂了，而且也在他的猜测之中。

　　飞羽门的风头在地球太盛了，除了龙泉山上布下的各种灵气大阵、灵药、法器，甚至连修炼的功法都是中央星域罕见的存在，最可怕的是还有两艘空间战船。

　　这样的门派，以绝仙殿等人的眼光，肯定知道这绝不可能是地球本土的修仙者所留下来的造化，所以想要掠夺资源是百分百的事。

　　但飞羽门这么多年的发展，还有星界众仙突破金丹，实力并不弱于初入地球的绝仙殿等教派。

　　因为秦飞的家人，自然也就是苏优璇和凌霜的家人，所以绝仙殿、赤阳宗、化真寺、云霄门等天外教派便是设了个局，将秦飞的众多家人都软禁起来，以此要挟苏优璇和凌霜。

　　此时秦波和林倩等人，都在绝仙殿所掌控的沿海城市居住，而苏优璇和凌霜，则是在长白山聚仙会，和他们对峙。

　　“对了！”

　　就在这时，古梦梵忽地一拍手掌，道：“门主，老夫人给您生下一个妹妹，如今就在蓉城！”

　　秦飞闻言，整个人当场石化，任他纵横遗弃星域，再怎么无敌当世，也想不到会有这样一个惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1610章 妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 