    “好，就这么做，杀！”帝琅也不是傻子，知晓龙帝根本不会与自己合作，就是打着让他出工又出力的打算。

    轰轰轰！

    战斗瞬间爆发。

    龙皇杀向龙帝，帝雅则是挡住了帝琅。

    现场中言霜实力最弱，见到他们抓对厮杀，没有加入进来，而是在一旁默默积蓄着力量。

    轰！

    龙皇现出本体，百丈多长的龙躯充满了美感与暴力。

    龙帝挥拳与之碰撞，火花四溅，龙皇怪叫一声，整个龙爪都严重变形，那一双龙眼充满了不可置信。

    “肉身成圣，而且还是中期，怎么可能！”

    龙皇这段时间得到了大量机缘，更是用掉了自己上一世留下的一个大秘藏，如此才把肉身提升至肉身成圣初期。

    但这跟龙帝比起来明显差了一个档次。

    “果实成熟了！”

    龙帝则是咧嘴一笑，看向对方的目光就好像猎人盯住了猎物。

    现在的他，有这个资本！

    龙皇的血脉纯粹，拿他的鲜血来提升龙凰符文的等级是再合适不过的了。

    轰轰轰！

    他挥拳而上，将肉身与修为完美融合，手上所戴的武神拳套更是解开第三档次。

    他挥拳所造成的破坏力起码超过了十亿吨巨力，打得同样是以肉身见长的龙皇愤怒连连，但却无可奈何。

    双方的实力差距已经拉开了。

    噗噗噗...

    龙帝欺身而近，将龙皇的身体打出一个个血窟窿，大量的鲜血飙射而出，但还没有落下就被龙帝给收集了起来。

    “你敢！”龙皇勃然大怒，这小子当着自己的面就收集他的鲜血，对他来说简直是奇耻大辱。

    轰！

    在龙皇体内，忽然爆发一股极为恐怖的黑气，充斥着死亡与悲凉。

    这股力量迸发出来，连龙帝所释放出来的至刚至阳的力量都受到了压制。

    这股死寂、苍凉，阴冷，弥漫着绝望，在虚空中迅速扩散出去。

    砰砰砰！

    虚空不断炸开，形成了一股强烈的空间风暴

    浓郁又邪恶的黑暗气息，在虚空中飞快污染，这方天地立马就变成一片黑暗，宛若是进入了某个邪恶生灵的国度一般。

    “这是？？”

    龙帝心神一震，这股邪恶的黑暗力量，使得他都感觉到了些许不安。

    他也没有想到，龙皇还有如此可怕的一面，修炼了邪功。

    时间似乎凝固了，下一刻，在龙帝的注视下，一尊高达万丈，邪恶、伟岸、可怖的神灵，在电闪雷鸣之后，自扭曲的虚空中浮现而出。

    这尊邪恶的神灵一经出现，八方虚空中就弥漫着一股股混乱、毁灭、绝望、死亡的黑色洪流。

    而更为恐怖的，却是其散发出来的令人心悸的气息。

    龙帝惊骇，他在古籍上见过这尊神灵！

    这是一尊掌管亿万生灵的冥皇！

    天地万物，他们最终的宿命一定是死亡与毁灭！

    而冥皇，便是死亡的化身！

    只要是死去的生灵，都归他管。

    当然，这是在上古时期，后来发生了许多事情，主掌死亡的冥皇与冥界出现了意外，导致整个背叛人族。

    后面又与人族爆发了大战，致使天道崩塌，冥界强者死伤殆尽，剩下的那一小撮龟缩不出，无数年后就变成了现在的冥族，但许多珍贵的神通术法早已经失传。

    这一刻龙帝感受到了一股强烈的阴森、悲恸，怨恨、愤怒，以及对世间万物的憎恨。

    一片刺目的血光从冥皇的双眼中滴落下来，那是冥皇的眼泪。

    他的眼泪，所代表的是绝望、死亡与毁灭！

    轰隆隆！

    两滴血色的泪珠滴落下来，伴随着的是一股疯狂的毁灭之力，横扫天上地下。

    “万佛朝宗！”

    龙帝低喝，催动佛陀舍利，双手结佛印，然后往前狠狠一掌拍出。

    虚空震荡，无数的金色佛文飞出，每一个佛文内都盘坐着一尊佛陀。

    宏伟、磅礴且刚猛的力量无弗极远，浩荡苍穹。

    万尊佛陀化作一只巨掌，与那冥皇眼泪碰撞在一起。

    两种力量不断碰撞，不断消融，最后同时消失。

    龙皇瞳孔收缩：“你连佛门神通都会！”

    “还有什么别的手段吗，不会就这样吧？”龙帝向前逼近，气血旺盛得都要将天穹给浸染成金色。

    他的力量惊涛拍岸，纵横天地，可怕到了极点。

    “小子，你休要猖狂，看我盘龙神拳！”

    怒吼间，龙皇化作人身，似缓实急的打出了极为可怖的一拳。

    拳劲化作百万条神龙，相互盘绕，化作巨盘从天而降，朝着龙帝碾压过去。

    这一击引动了八方大道之力加持，简直是强横得没边，整个地面都跟着下沉了几百米。

    龙皇满脸的冷色：“这一击乃是本皇自创最强手段，你绝对挡不住，就是造物主巅峰来了，也得遭受重创！”

    “是吗？”龙帝讥讽一笑：“我说过了，时代已经变了，你最好的选择是龟缩不出，而不是到处蹦跶，到头来只会让自己死都不知道怎么死。”

    吟！

    伴随着他这句话的落下，一道惊艳无比的剑光闪耀苍穹之下。

    一剑过去，盘龙印消失，天空恢复了清明。

    远处，龙皇僵硬在原地，瞳孔收缩，额头上有一道清晰的竖线。

    噗！

    下一刻，他的身体一分为二，大量的鲜血朝着两边溅射。

    龙帝探手一抓，将这些龙血都摄取了过来，足有几百斤。

    这可是好东西，不能浪费。

    龙皇被斩成两半的身体掉落在地，但并没有就此死亡，而是变成了两个自己。

    只不过现在的他气息很虚弱，脸色苍白，怨毒而又震惊的看了龙帝一眼，转身就跑。

    唰！

    龙帝闪身挡住了其中一位龙皇，笑道：“拦不住你两个，但这个就留下吧。”

    五指一张，一道道封印锁链飞出，如同一条条大龙，顷刻间就将龙皇给捆绑得结结实实。

    龙皇并没有反抗，知晓只剩下一半的自己不可能是龙帝的对手，只不过表情很阴冷：“小子，我承认这次栽了，但你不要得意，要不了多久，你就会落在我的手里，等着吧...”

