    第771章暴君的小公主（23）

    天子淡淡地看着，伸手。

    小白虎的脑袋随即被摸了一下。

    “乖孩子。”他平静道。

    小白虎眨巴眨巴眼睛，还没来得及嗷一声。

    下一秒，它的后脖颈被猝不及防地提溜了起来。

    云姒：......???

    “王志，去查查这只猫。”

    天子提溜着半大的小老虎，转身而去。

    王公公站在后面，连忙称是。

    而某只小黑白团子，一脸懵逼，在半空中四肢微蹬。

    细长的尾巴微微上翘，甩来甩去，想挣脱，但是又被捏住了后颈。

    “......嗷！”失策了！

    它圆乎乎的耳朵耷拉了下来，显得有些委屈。

    嗷嗷叫了两声，然后圆鼓鼓的小肚子又被托住了。

    天子碰到它的肚皮，捏了捏，刺激得它的身子一弓，又嗷了一声。

    “吃得这么饱？”他垂眸，看着它略微炸毛的模样，平淡问。

    “......”被捏着命运后脖颈的某虎，撇过了小脑袋。

    当然饱，不饱它干嘛跑出来消食？

    眼瞧着男人将它提溜回了他的寝宫，它圆溜溜的眼珠子一转，又不挣扎了。

    趴在他的手掌上，好奇地看着他的太极宫。

    皇帝的寝宫自是奢华无比的，六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线腾龙。

    地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲。

    殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光。

    精妙程度，堪比她的长乐宫。

    “......嗷~”它圆滚滚的小脑袋左右张望着，湛蓝虎瞳倒映着明珠的光，一时之间，竟比那明珠还要耀眼。

    它被放在了皇帝休息用的御塌上，上面铺着金缕丝制的罗衾。

    一爪子踩上去，又软又滑，它一下子没站稳，四脚岔开，扑在了上面，变成了一个毛茸茸的大字。

    “......嗷！”

    憨态可掬，没有了半分老虎的威猛。

    “......”男人的唇角微勾。

    被松开命运的后脖颈，小白虎立刻想跑。

    结果，底下的布料太滑，它又愣是没站稳，摔趴了下去。

    “......嗷！”

    它在心里叹了口气。

    “不用跑。”

    天子又提溜起了它，淡淡道，“朕不抓你，你想走随时可以走。”

    白虎一愣。

    只见他不知道从哪里拿出了一瓶瓷白的药罐出来，然后抬起它的前肢，往上面撒了一点粉。

    他的手依旧是凉的，捏住它的肉垫子时，凉意也蔓延到了它的爪子上。

    靠得近了，云姒看着他，他的眼睛生得便是冷淡寡情的弧度，略微上挑。

    俯视般看过来时，冷淡的墨色就像是嘲讽般，带着刺骨的不近人情。

    宫里的人都说，陛下喜怒不定，手段残暴。

    迎春之前也和她提及，当初先帝突然去世，并没有留下遗旨，确定谁能继承大统。

    是当今陛下，持了兵权，用了铁血手段镇压了他亲哥哥的围剿，杀了上千人。

    当初两虎相斗，宫里血流成河，朝堂上人心惶惶，人人自危。

    最后，登上帝位的，自然是手段更狠，心思更沉的阙琰。

    至此之后，陛下杀人不定，稍有不顺心，一句轻描淡写便能夺人性命。

    宫里人人表面上都敬他，但实际上，是在怕他。

    (本章完)

