    第1351章 拍卖会开始

    既然收到了游戏的邀请，红荼也自然不会拒绝。

    他不知道托雷基亚为什么突然脑抽让自己加入了游戏，但现在既然加入了，他也乐意遵守所谓的“游戏规则”。

    但既然是游戏，自然会有输赢，而输赢的结果两人都没有提，他们都知道所谓的游戏结果会是什么。

    当然，搞事是不可能去主动搞事的，像红荼这样光正伟的人只需要见招拆招就行。

    他对这个还是比较有信息的。

    至于游戏输了？开玩笑，他怎么可能会输。

    红荼自信满满，所以他很快就将这件事抛在了脑后。

    一个星期的回见很快过去，维兰公会的拍卖会即将开始，按照预计的时间红荼需要前往停驻在地球外轨道的巨型飞船之中。

    所以这一天他也早早出了门。

    门口正巧遇到同样准备出门的伊吉斯等人。

    宗谷誉以及工藤优幸身后正跟着一个穿着米黄色西装的男人，看到红荼的时候男人下意识护住了手中的银色“罐子”。这是一个金属罐，过半米的高度，看上去密不透风，有点不大寻常。

    红荼瞥了一眼他手中的箱子，与宗谷誉以及工藤优幸打招呼：“早上好，你们这是？”

    “红先生，早上好，”工藤优幸站直了身体，虽然他努力让自己显得稳重一点，但红荼还是看得出这家伙脸上掩饰不去的喜意。

    好像很开心的样子。

    红荼扫了一眼他身后的男人，哦，看样子是第一次出任务啊。

    宗谷誉也看出了这位后辈的得意，他冷淡地收回视线，对红荼点了点头：“早上好，红先生。”

    他们相伴着出了门，宗谷誉与工藤优幸带着他们今日的保护对象去了停车库，而红荼直接消失在了街尾。

    在他离开后，一辆崭新的黑车从车库中驶出。

    “河津先生，请坐好了。”工藤优幸握着方向盘，跃跃欲试。

    一旁的宗谷誉无语地看了他一眼，终究是没说话。

    他们这次接的是一个护送任务，在三点前将这位委托人以及他手中的东西送到指定的地点。

    但奇怪的是这位委托人的任务是必须一直绕路，所以他们才在这个时候就出发。

    此刻坐在后座上，这位委托人明显有些紧张，他将罐子抱在怀里，明显十分紧张，同时也一直紧张地打量着周围。

    “刚刚那个人是？”

    “刚刚那是这栋楼的房东，红荼，红先生。”工藤优幸回答着，同时启动了车。

    “哦。”河津呐呐应了一声，小声说着，“是人类啊。”

    “嗯？河津先生说什么？”工藤优幸没听清他在说什么。

    “没什么，没什么。”河津下意识否认，不再开口。

    倒是坐在副驾驶的宗谷誉有些奇怪地回头看了他一眼。

    ……

    红荼这边顺利踏上了飞船，确认身份后他被请到了贵宾的豪华席位。

    这里相当奇妙，一个巨大的光幕占据了一整个飞船的墙壁，在光幕之前有一个小小的展台，想来就是拍卖席了。

    拍卖会的参与者们的座位并非是地球上的那种固定席位，得益于这座飞船庞大的体积，这座会场也相当之大，而比起这里的巨大空间，能来参与的人都是非富即贵，所以根本不可能坐满。

    所以这里的席位采取了浮空席位的方式，没有固定的排列式座椅，只有一个个悬浮在会场中的单个“隔间”。

    这些隔间主要是由一个巨大且舒适的椅子以及椅子下的展台组成，周围设有透明的能量场，能够有效隐藏其主人的身份。

    而在座位的身边三百六十度环绕的环形光幕中带有传送系统，只需要轻轻一点，你所需要的饮品零食就会立即出现。

    红荼在浅蓝色的椅子上坐下，光幕被激活，将他的身影全数遮盖。接着看台带着椅子浮空，将他带往了会场上层的一个空处。

    对于拍卖会正式开始还有一点时间，现在还只是入场阶段。

    红荼点了一杯饮料，让光幕放出最近宇宙中的火热节目，耐心等待所谓的拍卖会开始。

    ……

    这边，托雷基亚站在高楼之顶，俯视着下方街道中的车流。

    他嘴角勾起一个兴味的弧度，但又似乎想到了什么猛然拉平。

    半响，他抬头看向天空，视线穿过了地球大气层，看到了那座已经准备就绪的巨大圆盘状飞船。

    街道中的一辆黑车在拐道处驶出了车流，拐入了另一道车流较为稀少的小道。

    几个身穿黑衣，带着黑墨镜的人从街道的阴影处走出，追着那辆黑车消失在了人类的视线中。

    托雷基亚这才从天空之上收回视线，眼眸中酝酿着意味不明的神色。

    ……

    工藤优幸驾驶着黑车按照委托人的要求拐入了小路，虽然不知道这位委托人为什么会有这么古怪的要求，但对方毕竟是雇主，他们也自然选择了遵从。

    “小心！”一个声音突然出现在了他的耳边，当这个正在专注开车的家伙愣了愣。

    他扭头看向身边副驾座的宗谷誉，见他依旧目视前方，根本不像是说话的样子。

    再抽空瞥了一眼后视镜，委托人依旧是一副紧张的模样，也不像是有说什么。

    他听错了？

    工藤优幸下意思想着，就听到那个声音再次响起：“前面！”

    他下意识就按照这个声音的提示看了过去，就察觉到有什么东西飞了过来，擦着车在他们一旁炸开了火光。

    被吓了一跳的工藤优幸果断打了方向盘，避开了紧随而后的第二道攻击。

    虽然一脸懵逼，但反应却出乎意料地快。

    身后的委托人抱紧了手中的罐子，呢喃道：“被发现了啊。”

    不等听到他这句话的宗谷誉追问，工藤优幸就看到了前方的袭击者：“那是……？！”

    他话都来不及说完就猛打方向盘，宗谷誉稳住身体扭头看去，看到了前方的袭击者。

    那是两个身穿黑衣，带着黑色口罩和黑墨镜，手中握着不知名枪械的家伙，他们一个黑发一个红发，看上去就不像是个好人。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：搞事是不可能搞事的，我这么光正伟，只能等待对方搞事然后搅局了。

    ?      托雷基亚：……

    ?      张杰：？？？你他喵再说一遍？！

    ?      某些黑暗boss：呵呵。

    ?      某些光之奥特曼：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

