
沐老太太年纪越大脾气越怪，没看到人，她往病床上一坐，就不动了。

这可是破除大房分家“谣言”的绝佳时机，所以，顾卿卿和沐景山他们必须来！

沐继山和韩香茹面面相觑。

沐雪晴还从来没被老太太这样无视过，压住心头委屈上前，“奶奶，顾卿卿她不会来的，之前你扬言要赶她出沐家，她这个人记仇，叶家人跟她有血缘关系得罪了她她都不理会呢，何况是我们？”

“再说，大伯母烫伤还没好，大伯父也不会来。”

说起这些，沐老太太脸黑如锅底。

沐清婉怕她跟大哥一家误会加深，赶紧打断了沐雪晴：“妈，我去跟大嫂说说。”

老太太脸色这才好看了些，高扬高贵头颅，“正好也跟你大哥说一下，我原谅他们了，他们可以重新回沐家。”

沐清婉脸颊一僵，没说什么，只是应了一声，便出去打电话。

接到她的电话，唐唯很意外，对别人她或许没什么好脸色，但对沐清婉她不会因为沐家分家而与她生分。

“我现在的样子不适合出门。”她尽量委婉地拒绝，既然已经分家，有些东西就别牵扯过多吧。

昨天晚上沐景山就跟她商量过，沐家想从这个新闻里得到什么好处，他们没意见，这不过是商业炒作，换做任何一个企业可能都会做，但要他们昧着良心利用女儿牟利配合沐家，那也是断不可能的。

沐清婉还想说点什么，想劝他们过来接老太太出院其他都不用做，就听见顾卿卿的声音传过来。

“小姑，给她检查一下脑子，检查完，她应该就没心情想这些有的没的了。”

沐清婉：……

顾卿卿停顿了一下补充：“我没开玩笑。”

沐清婉回来时，脸色有点苍白。

沐老太太立刻站起来，“他们怎么说？”

沐清婉仔细打量她亲妈，之前她也像沐老太太一样认为顾卿卿在骂人，但现在，她突然不这样认为了。

小姑娘郑重告诫让检查她脑子，说不定老太太的脑子真的出了问题。

若是一般人这样说，她当然也是不会信的，但顾卿卿不是一般人，她给她的药有九幽葵。

缓了一口气，她稳住心绪道：“妈，大哥他们正在忙，反正都来医院了，要不我们先做个全身检查，做完说不定他们就到了。”

今年老太太的全身体检还没做呢，听了这话，她勉为其难答应了。

就是沐景山竟然跟她拿乔，让她等，呵呵，真是给他脸了！等过了这个风头，看她怎么收拾他们一家！

“那就先检查！”

沐清婉亲自找主治医生开了检查单，特地加了一个脑部核磁共振。

沐老太太检查完其他的，看到这张单子，疑惑：“检查这个做什么？”

她是挺忌讳检查脑子的，怕这些检查引起不好的反应。

核磁都要排队，沐清婉是走了特殊渠道才给她约到今天检查。

“妈，你前段时间不是头晕吗？医生说看看心脑血管，检查一下，安心。”

沐清婉好说歹说将老太太哄进了检查室。

临近中午，所有检查都做完了，也没看到沐景山过来，老太太自己又拉不下面子打电话，只得在病房发脾气。

“他们一家怎么还不来？”

沐清婉正在紧张地看检查报告，老人家血象虽然不是太好，但是并没有检查出啥大毛病，这个时代也没几个血象正常的人。

她着重看了一眼核磁共振的报告，看到没异常，心里那口气才松了。

紧张了两个小时，突然就有些愤怒，顾卿卿这是故意坑他们吧？

身体可不能拿来随便给人开玩笑，沐清婉也有些生气了。

“妈，别等了，大哥他们可能没空，我们先回家。”

“什么？”

老太太拍案而起，“我都等他们这么久了，他们说不来就不来？”

沐清婉也不好说是自己骗她做检查的，怕老太太对大哥一家误会更大。

老太太生起气来状态都这么好的，她更加笃定自己被顾卿卿给坑了，叹了一口气，她说：“大哥分家不是一时冲动，想要修复关系，等大嫂的伤好了再说可能会好点。”

一句话让老太太更愤怒了，“不识抬举！”

韩香茹趁机帮腔，“妈，他们现在都还没到，肯定是不想来，您何必强人所难？何况，我们沐家又不是没人，雪雪高三这么重要的时间段都请假来接你出院，继山也丢下工作和应酬，您有我们就够了！”

这种时候，绝对不能再让大房来插一脚。

等了一上午，沐老太太终于耐心耗尽，连一大早准备的精致妆容此刻都退了颜色，哪里还有心情耗下去。

“走吧，出院！”

大房这么不给她面子，她还顾念什么亲情？给他们重新回沐家的机会，看来是她想多了。

韩香茹冲沐雪晴使了个眼色，于是母女俩一左一右扶着老太太走出门。

这种时候，媒体盯得紧，自然是谁站在老太太身边，谁就是沐家的当家人。不仅大房不能占，连沐清婉也不能！

打算过来扶老太太的沐清婉连个缝隙都插不进去，撇了撇嘴，为了沐家这点家产算计到这地步，真的，她瞧不上。

随手拎起病床上的包丢给沐继山，她道：“我去车上等。”

踩着高跟鞋，风姿卓越地离开。

沐继山张了几下嘴，但最终也没说出什么。

韩香茹只看了一眼，扁扁嘴。她知道这个小姑看不上她，但这又有什么关系，反正最后沐家的女主人一定会是她！

饥肠辘辘的记者们终于等到了今日头条。

闪光灯啪啪地闪，沐老太太已经很久没享受过这种众星捧月的辉煌时刻了。

此刻围在她身边的，自然是沐氏的核心成员。韩香茹感觉自己已经有当沐家主母的资格了。

她甚至准备了演讲稿，坐实自己才是沐氏女主人，还要让大房跟小姑两家一点都沾不到沐氏的光。

她中气十足，目光灼灼，就等着记者发问，结果，记者多余的视线都懒得落她身上，东看西看，最后得出结论：

“顾卿卿没来？妈的，白等了！”

韩香茹：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67330596"  chaptername="第142章  检查一下脑子">加入书签</a>
</div>
