    第39章 位面之主

    创造了一个游戏《位面之主》

    目前我既是老板也是员工x

    这个游戏只有文字，最多支持二人联机，未来会更新出场景图

    但游戏CG和可操作页面就不太可能了

    那么用文字来体验下这款游戏~

    ……

    logo，开头游戏警示界面，实名注册页面

    【游戏开头CG1】

    “你知道他们为什么要起义推翻旧社会吗”

    “晚辈不知道，还请前辈告知”

    老者负手而立看着远处的恒星落入地平线下散发的余晖和如同青烟的可见宇宙辐射

    “旧社会的帝王强迫他的每一个子民注射刺罂球提取液，而只有帝王控制着刺罂球的生产”

    “旧社会的独裁者为了防止民众起义，投入了大量人力物力研发攻克虚拟现实游戏，明里叫虚拟游戏，暗地里叫奶嘴游戏”

    “所以前辈定下了家规绝不允许碰电子游戏”

    “是的，因为我们家族需要推翻这个独裁社会，这个世界不属于独裁者，它属于我们”

    “我们管那场战争叫毒奶战争，曾经的旧社会就是被他们用毒品和奶嘴控制着，控制了五千万年”

    “如今奶嘴游戏再次开始流行，他们的军队数量庞大，武器先进，这次我们要做的就是维护我们的地位”

    “你的任务是卧底潜伏进入敌军内部，窃取他们最先进的科技机密为我们家族所用”

    一名年轻的人形生物标准的敬了一个家族礼“幸不辱命”

    ……

    【玩家进入角色第一视角，手持外星枪械，剧情过场片段，移动与射击操作新手教程提示】【地图1飞船】

    一个巨大的星际飞船中内两名人形生物正在冰冷金属的墙壁上安装着一颗高科技炸弹

    “量子阻断服准备好了吗”

    “准备好了，待会我们尽可能的跑到一百米外”

    “希望能成功吧，如果一百米内引爆我们会被量子态的激光烧成气体”

    “阻断服只有十秒的有效时间，确保炸弹在这十秒内爆炸，不然我们仍然会变成气体”

    “安装好了，我们快走”

    【手环显示爆炸倒计时一分钟】

    玩家在敌军阻挠中不断冲刺来到飞船逃生舱

    “那里有逃生舱，我们快离开这里，做好准备待会别忘记打开阻断服！”

    【CG2】

    逃生舱发射飞向脚下星球，按键打开阻断服，巨型飞船中心瞬间化为一团百米真空，舰体上布满了电火花和融化的金属，无数个卫星上的灯光瞬间熄灭

    “呼，好险”

    “敌军的母舰被消灭了，天基武器也被消灭了，我们的任务完成了”

    “哈哈，回去庆祝一顿”

    【CG3】【地图2荒漠山谷】

    球形逃生舱坠落来到一处荒芜怪石嶙峋的山谷

    飞船门打开，两名人形生物走了出来

    “我们怎么到了盖临荒漠”

    “天哪，这得走个三天三夜了”

    打开通讯器“首长，我们完成任务了”

    通讯器传来了沙沙声

    “首长？”

    突然对面传来了一个只是听着就觉得后脊背发寒的吼叫声

    “啊！……沙沙……走！这…沙沙…不是……沙沙，沙沙……鱼死网……沙沙虫洞，位面怪……”

    “你想到了吗”

    “是的，我之前看到那群家伙在研究异位面虫洞的科技，似乎还很不成熟”

    “我猜是他们故意打通了高危位面，想和我们鱼死网破”

    “位面怪物可能含有我们所无法免疫的微生物，我们最好上飞船离开这颗星球”

    对方打开了全息投影地图“距离我们最近的飞船发射基地有三十公里，而且我们没有车”

    谈话时远处的一只全身惨白身躯扁平的无毛四足生物冲了过来

    击杀后开始行程

    【获得初始装备外星步枪，散弹，大口径手枪，狙击枪，重机枪，火箭炮，悬浮炮】

    【游戏内可拾取装备：通用武器电池，可带出场景武器，】

    【途中遭遇BOSS1——白蜘蛛】（巨型扁平四足生物）击杀后获得蛛丝喷射能力

    【地图3变异丛林】诡异如同器官组成长满血丝的扭曲植物，隐蔽性极强，如果没能发现可突袭瞬间秒杀玩家，配合变异虫群，变异花粉人进攻玩家

    【BOSS2——巨型食人花】（食人花超级巨大版，可高速移动）击杀后获得吸血回血和光合作用回血回蓝

    【地图4巨兽山谷】奇特的风化山谷场景，怪物为巨兽，长脚虫，小巨人

    【BOSS3——无皮金刚】一头没有皮肤肌肉裸露在外的诡异金刚，击杀后可获得超级力量，大概一拳把人打爆的程度

    【地图5地下洞穴】坍塌的地下隧道和下水道，充满了水，充满了诡异虫族，虫群，水蛭怪

    【BOSS4——水蛭首领】数万亿的水蛭形成的大块头，击杀可获得水下冲刺能力和水中呼吸能力

    【地图6地下遗迹】永久自发光的长满苔藓的废弃飞船和一个地下空间，许多动植物荧光，但会自爆，自爆区域高浓度辐射

    【BOSS5——变异筋肉人】飞船培养槽里蹦出来的怪物，击杀获得垂直墙面爬行能力和倒挂天花板爬行能力

    【地图7被淹没的遗迹】完全被水淹没的深层洞穴遗迹，各种海洋生物层出不穷，如同海底文明

    【BOSS6——小红人】培养槽里冒出来的红色小人，击杀获得隔空锁喉和意念托举敌人能力

    【地图8不可名状之地】场景一刻不停的在数十个场景中切换，好像看出来是什么场景，但又看不出来

    【BOSS7——章鱼怪】巨大的不可名状章鱼怪，会使用幻术，武力值超高，法阵召唤触手，击杀后获得瞬移能力

    【地图9飞船发射基地】高科技科幻的飞船基地

    【BOSS8——机器人】高科技机器人，击杀可控制所有视野内电子产品

    【地图10太空】黑暗的宇宙深渊中全是星星如同眼睛一般一闪一闪的看着你，也许那些眼睛是来自高等文明的监视

    【BOSS9——星空触手怪】星云大小的章鱼，无限血，玩家需在20秒内冲入异位面虫洞，否则死亡，背景玩家原本所生活的星球被触手随手击碎

    【地图11梦想之城】一座和谐的城市，所有的居民和警察冲过来击杀玩家

    【BOSS10——前八个怪同时出现】弱点为上方紫色宝石，不打碎前八个怪不断重生，击杀获得无限蓝，所有弹药无限化，所有技能无限化，获得超能力空间切割

    【地图12怪物体内】不停有电击出现，不停有强酸腐蚀，需在三十秒内切割出一条缝隙离开怪物体内

    【BOSS11——星空触手怪】击杀可通关，获得创造能力，开放联机模式

    【地图13沙盒星空】玩家可驾驶飞船飞向飞向各个星球，4200张不同风格的精美原画建模而成的星球可让玩家玩个尽兴

    添加了城市创造模式，对战模式，战争模式，无双模式，塔防模式，种族创造模式，体育模式，经营模式，休闲模式等

    【BOSS在刷新区随机出现，击杀可继续沙盒模式】

    ……

    无关紧要的设定

    设置添加了VR模式，电脑模式，游戏机模式

    血腥可选择开启或关闭

    联网或单机模式可切换

    实名注册判断玩家年龄，未满十八岁封锁部分血腥暴力内容和成年内容

    可观看游戏原画和游戏文字设定和游戏CG：

    不穿衣服的玩家无法前往人群密集处

    玩家无法对武器和汽车排气孔进行不雅行为

    部分极端反人类道德的行为将会被强制下线，严重者封号或直至报警处理

    ……

    “欢迎回来，尊贵的皇上，是现实中的生活让你感觉到厌烦了吗”

    “是啊，爷来陪陪你这小妞”

    “那便让俾人来服侍皇上”

    噗呲一声，美少女突然化身惊悚诡异恐怖生物，玩家被突然变成的锋利骨刃从胯骨到天灵盖切成了两片肉，面前出现了一行血红的大字

    “您已死亡”，旁边是击杀者的信息

    魅魔——可以化身成你脑海中日思夜想的梦中情人或是你的爱人的诡异生物

    系统提示：全服通告，雏菊星域草原星系爷在这世界上就是皇帝星球出现传说级诡异生物魅魔，击杀可获得首杀奖励和s级宝箱掉落和万圣节大礼包

    电脑前的少年愣了下，怒砸键盘并亲切的问候了游戏策划的家人

    只见这时魅魔对着屏幕漏出了惊悚恐怖诡异的笑容“熊孩子偷用你爸的身份证注册游戏还强bao野狼怪别以为我不知道，还有，万圣节快乐大家”

    (本章完)

