    当“打牌能获得超能力”这种都市传说实锤之后，激动过后的决斗学院学生们突然对自己的前景有了极其远大的设想，因为他们发现自己所选择的决斗者之路并非是一个除了现代炼金术之外就完全只是闹着玩的行业，而是将在未来有着举足轻重的地位的蓝海职业！

    一时间，学校的学风好了无数倍，曾经混日子混日子的学渣成了学霸，而曾经的学霸变成了更加努力的学霸，几乎所有学生的积极性都被调动起来了——以前决斗学院的管理层总要兵分两路，一路去激励那些消极的学渣，一路去监督那群没事儿就喜欢搞个大新闻甚至整出个人命案子的搞事精。

    这种监督是必要的，因为这个学院里还是有很多只为了学习现代炼金术根本就不是为了学习打牌进来的家伙，这些人当中甚至有各国情报部门的特派干员。以往这些人都是学校要专门花费人手去留意的对象。但现在不一样了，不需要去催学渣、省下人手的管理层甚至可以在搞事精们的门口蹦迪……

    当然，这种“学习使我快乐”的风气建立之后，奥佳欧和明日香那原本孤独的晨练就显得很热闹了——谁让奥佳欧属于学生当中少数被怀疑已经拥有决斗精灵的呢？现在的她每天都有一堆人跟着，其中有不少是粉丝，但更多的是想从她身上找到决斗精灵的痕迹的好事者。

    而今天的奥佳欧原本也在和明日香一起晨练，而就在她们好不容易甩下那一群让奥佳欧头痛的家伙想要庆祝胜利的时候，粉毛少女却突然痛苦地叫了出来。

    “唔……啊！！”

    奥佳欧痛苦地捂着脑袋，像一条被活剐的鱼一般在地上扭动着身体——此时的她浑身胀痛，就好像有什么可怕的东西即将从身体里出来一般！

    “这是……奥佳欧！你怎么了？！”

    一旁的明日香急忙上前扶住奥佳欧，但她此时却发现自己根本没法抓住疯狂扭动着的粉毛少女——原本两人之间的力量差距就非常大，在对方几乎放弃了理智疯狂扭动的时候，明日香更是没有任何机会能够抓住奥佳欧。

    无能为力之下，金发少女只能用最快的速度在学生终端上找到决斗学院的校医，让他们过来帮忙看看奥佳欧的情况。

    “好痛！救命……救命啊！！诶？”

    但是还没等明日香等来校医，奥佳欧就……突然好了。

    “奥佳欧？你怎么了？”被这莫名其妙的情况整的云里雾里的明日香试探着走上去问道：“你还痛吗？”

    “我突然不痛了，就好像……从来都没有痛过一般。但是刚才那种感觉是……”全身上下的痛楚在这一瞬间如同海市蜃楼一般猛地消失不见，少女站在躺在草地上，有些迷茫地看着四周：“明日香，你知道这是什么情况吗？”

    明日香摇了摇头，她不清楚这究竟是个什么展开，但是此时一片狼藉的草地、及时赶来的校医以及奥佳欧全身上下的尘土与粘起尘土的汗水，让在场的少女们都清楚地知道，刚才的那场突如其来的痛苦并不是虚假的。

    “嘛……我想我应该知道原因了。”明日香没有头绪，但是奥佳欧却能大致猜到原因——她看向了自己身后某个一脸微笑的背后灵，就大致猜到了刚才应该是黎政出手将这股痛苦给消除了，【不过……他怎么会突然这么好心？】

    校医石原法子将迷茫中的奥佳欧背了起来，打算背她到校医室做一个全面性的检查，此时的奥佳欧没有反抗，她更多的心思都放在了黎政身上——这家伙似乎突然发现了什么非常有趣的事情，所以一直没有理会她，就连想要确认一下之前是不是他出手压下的痛苦都没机会。

    【而且那股痛苦……】趴在石原法子柔软的背上，奥佳欧心中想道：【现在回想起来，为什么会那么熟悉呢？好像……曾经在哪里遇见过？】

    ——————龙神阵?略图——————

    奥佳欧那突如其来的痛苦，自然是黎政出手清理掉的——而且这家伙早就知道奥佳欧迟早会面临这么一天，只是他没有料到的是，这一天会来的这么快。

    能够与他契约的契约者们往往都有着别人难以企及的才能，但是奥佳欧的才能却无论如何都谈不上优秀，她能够获得今天的成就，几乎全是靠着她那堪称自虐一般的努力。

    虽然说黎政也很认可“勤奋本身就是一种一般人难以企及天赋”这句话，但是奥佳欧能够成为契约者，似乎还有着更深层次的原因。

    这一猜测在黎政确认了奥佳欧的神经年龄之后获得了肯定——少女的身体年龄是实打实的17岁，但是神经系统的年龄却似乎独立于身体之外，有整整27岁！

    并且此时黎政还在奥佳欧的神经系统里找到了一样东西——而刚才奥佳欧之所以会剧痛，正是因为这东西在刚才突然开始了莫名其妙的共鸣，导致她全身上下的神经系统开始不断地翻滚了起来，折磨着奥佳欧。

    黎政将这股共鸣给压下去之后，就对究竟是什么东西在和奥佳欧身体内的“恶魔”共鸣而产生了兴趣，于是他放开意识追溯了过去。

    最终，黎政的意识来到了一片沙漠里，在这里有着一座古代埃及风格的城市——此时整座城市似乎都在冒着烟，仿佛有什么可怕的敌人正在城市里肆虐着。

    “如果不出我所料的话，这里应该是冥界……”黎政顿时打扮成了一位在这座城市里身份地位不上不下的见习神官混进了这座城市里，而此时这座被战火所波及的城市的大街上却反而是比较安静，士兵们纷纷往中心的王宫支援，而普通人则是闭门不出，尽可能地不要与这战火产生联系。

    因为黎政假扮神官的缘故，无论是大头兵还是军官都没有怀疑他，反而下意识地给黎政透露了一些情报。

    “原来如此，法老王正在和那位入侵者交战吗？”听完眼前的贵族军官的报道后，黎政点了点头，假装坚定地对他说道：“那我能坐你的马车一起去吗？我是神官，必须要马上救援法老王！”

    不知道是被黎政的演技给打动还是现在的确急需神官这样的高端战力，军官立即让出了马车的一个位置，带着黎政往王宫疾驰而去。

    黎政也乐的清闲——谁让他找不到王宫的位置呢……