    “……”教授有些气闷，“你这是没吃早饭么？上课不听课光吃零食了？”教授反问。

    柳之夏有些不好意思了，挠了挠头发。“早饭是没吃，今天起的太晚了。”

    “大学虽然标榜自由你也不能太放逐自己的生活了，问题是……”教授将问题重新复述了一遍。

    柳之夏一听连连点头，然后开始侃侃而谈压根没有看课本。

    大家更是一根针掉在地上的声音都能听到了，教授的脸上也是有些难堪。

    问柳之夏关于计算机方面的问题，那就是自找难堪啊……

    教授轻咳了一声掩饰自己的尴尬然后让柳之夏坐下。柳之夏刚刚坐下就对上了叶秋那张挂着玩味笑容的脸颊。

    “不是……你这笑的怎么一副要撩我的样子。我可告诉你，我不喜欢男人，你也不能对不起露娜哦！”柳之夏下意识的抱胸，一副戒备的模样看着叶秋。

    叶秋耸了耸肩，调回视线，不过嘴角始终还是藏着隐藏不住的笑意。但是这笑怎么说呢？说不上来是开心还是什么的，就是瞅着有那么一丝丝讽刺的意味。

    柳之夏也想不出一个所以然，继续低头和李川瓜分零食。一堂课上下来，叶秋的笔记也记得七七八八了，将东西随意收拾进了书包里之后，教授站在讲台上喊了一下叶秋的名字。叶秋拿起书包就走了过去，教授问了叶秋一些问题，叶秋都如数作答了。

    和教授谈完话题，辅导员又来了一趟，问他前段时间的病假是怎么回事。

    叶秋给对方看了看自己身上的伤口，就说自己运气背，兼职回家的路上横遭飞祸。如果叶秋身上没伤辅导员估计不信，但是叶秋给他看到的都是一些虽然已经愈合，但是还是显得有些狰狞的伤口，看着就让人触目惊心的，辅导员连忙关心了一下叶秋，然后就放叶秋离开了。

    “叶秋你可真忙。”柳之夏见叶秋离开教室连忙迎了上来。

    “还好，你怎么一直等我？”叶秋将书包背在背上，看起来一副乖巧的学生模样，和他之前出任务时的样子截然不同。

    “不等你怎么办？咱们从来都是形影不离的。”柳之夏微微一笑，“那下午下了课咱们两说好的，去找元隐天？”柳之夏对元隐天的事情好像特别的上心。

    “嗯好。”叶秋点点头，和柳之夏去了下一堂要上课的教室进去了。

    刚刚坐下，一个身影就挡在了他们的面前。两人抬眼一看，发现是一个面色灼红的少女。

    “你……”柳之夏不解的看着对方。

    “学长！我喜欢你，请接收我的表白！”少女双眼一闭，直接将准备好的信件拿出来，递给了柳之夏。

    柳之夏大吃一惊，还没反应过来，就有一只手帮他接下了，“你不是一直想要谈恋爱吗？给你。”是叶秋，叶秋这么一说让柳之夏有些触不及防。

    而少女见柳之夏居然收下了自己的告白信件，顿时脸红心跳的不成样子，完全不敢去直视柳之夏，“那个，学长里头有我的微信，你记得加我。”女孩说完，一溜烟跑开了。

    “我没说过我要谈恋爱，我想拒绝她的。”柳之夏皱眉，“毕竟咱们这样的人，谈什么恋爱啊？”柳之夏这话刚刚说完，叶秋又露出了之前那个神秘的笑容。

    柳之夏也发现叶秋最近那样的笑容越来越多了，也不知道怎么回事。

    “兄弟，你别总是冲我这么笑，莫名让我瘆得慌。”柳之夏感觉自己的心脏不太能够承受。

    “我笑了吗？”叶秋挑眉问道。

    柳之夏一脸纠结，“你没笑吗？”

    “嘘，开始上课了。”再上完这节课就能去食堂吃饭了，话说回来叶秋还真是饿了。

    柳之夏没有说话了，就是上课的时候时不时的会去偷看叶秋。

    叶秋倒是全程目不转睛的继续管同学借笔记抄，一副好好学生的模样。

    这可憋死柳之夏了，感觉自己一整节课上的都郁闷死了。

    下了课，柳之夏正急匆匆的要和叶秋说些什么，忽然门口出现的一道身影吸引了教室里大家的全部注意力。

    “哇塞！哪儿来的仙女？好漂亮！”

    听到大家的话，叶秋将笔记本还给了同学之后抬眼看去，发现似乎露娜的时候，迅速的将东西全部丢进了书包里，拉着书包就朝着门口小跑了过去。

    “醒了？”叶秋伸出手牵起了露娜的，露娜对上那些人打量的眼神，有些羞涩的模样，艰难的点了点头。

    “嗯，他们都看我做什么？”露娜被他们看的有些不好意思了。

    “看你漂亮啊！走，刚好要吃午饭，我们去吃午饭吧！”叶秋说完牵起露娜的手就往外走。

    “等等我~”柳之夏哀怨的跟了上来，叶秋是一遇到露娜就将自己给忘得一干二净了。

    叶秋倒是真的放慢了脚步，让柳之夏跟上来。

    “柳之夏你都快成叶秋的专属挂件了。”露娜有些吃味的开口，这比她这个女朋友还要殷切。

    “额……”柳之夏听露娜这语气都有种酸酸的感觉。

    “差不多吧！”叶秋如是回答，露娜忍不住被逗笑了。

    面对笑成一团的两个人，柳之夏一脸莫名其妙的样子。

    “我怎么感觉最近你们两个有些诡异呢？”柳之夏喃喃自语，声音很低，没有让他们听到。

    三人离开了教学区就去了食堂所在的生活区域，进了食堂之后，叶秋让露娜去找位置，他去帮她打饭。露娜自然也知道规矩的，连忙跑去找位置了。

    现在是午餐高峰期，位置几乎都满了，等到露娜找到位置的时候，叶秋和柳之夏刚好打了饭菜过来坐下。刚刚落座，一个身影就出现在了他们的对面。

    “这人可真多。”是李川，他擦了擦自己额头上的汗。

    “吃饭倒是来的挺准时。”柳之夏轻哼一声说到。

    “那是。”李川咧嘴一笑，“呀！红烧肉，我能来点不？”李川说完，干巴巴的盯着叶秋，叶秋会心一笑，夹了一块给了对方。