    张扬所在的那一层楼yijing被戒严了，一是为了保证他的安全，而是避免记者的骚扰，事实上在医院住院处的大门口yijing严禁任何记者入内。

    不是直系亲属在规定上是不允许进入探视的，即便是乔梦媛，ruguo不是省公安厅厅长高仲和刚巧在这里，她也难于入内，事实证明乔梦媛在门外的那番提醒是有必要的，这种shihou，ruguo每个人都过来，只会让事情变得更加麻烦”“小说章节更新最快。

    高仲和看到是乔梦媛过来，赶紧让人放她进来。

    乔梦媛松开了胡茵茹的手，两人的手被对方抓得都很紧很痛。

    高仲和的手轻轻搭在乔梦媛的肩膀上：“梦媛，你怎么来了？”问过这句话后，他mǎshàng就觉得有些多余。乔梦媛此来肯定是为了张扬，关于两人之间的绯闻外界传得不少，高仲和又怎会不zhidào？

    乔梦媛道：“我来探望张扬！”

    高仲和叹了口气，他并不是故意伪装，张扬的情况的确不容乐观。

    乔梦媛道：“看看他就走。”

    胡茵茹道：“他的情况怎么样？”并不是每个人都有在莫大悲伤下保持冷静的心理素质，现在的每一刻对乔梦媛和胡茵茹来说都是一种折磨，她们明明痛不欲生，却要装出冷静，却要装成一个旁观者，必须要保持冷静和克制，甚至无法痛快地区哭一场。

    高仲和摇了摇头，照实道：“医生说情况不容乐观。”其实真实的情况是医生yijing宣布张扬没救了，高仲和当着两个女孩子的面不忍心把话说得太绝。

    乔梦媛的眼圈红了。她想起ziji刚才的话。竭力控制着心中的悲痛。不能哭，无论发生了怎样的事情决不能在这里掉眼泪，她能做得就是尽kěnéng地去维护张扬。

    高仲和领着她们来到监护室外，透过监护室外的玻璃窗望着里面，胡茵茹的手和乔梦媛又握在一起，两人都nénggou感到对方的颤抖，也都nénggou感到对方那种痛彻骨髓的悲痛。

    身后传来哭声，却是张扬的母亲徐立华在女儿赵静的陪伴下赶了过来。

    乔梦媛和胡茵茹向里面看了一眼。悄悄退到一边，徐立华趴在玻璃窗上，看得出她也在竭力抑制着ziji的痛苦，可仍然不免发出了哭声，肩头不停抽动着，叫了声三儿，双腿一软竟然晕了过去。

    乔梦媛和胡茵茹慌忙上前帮忙扶住了她。

    将徐立华送入休息室，乔梦媛和胡茵茹两人并méiyou停留就yijing离开。

    徐立华醒转过来的shihou，发现省委shuji宋怀明就在ziji的身边，她抹去泪水。颤声道：“宋shuji……”挣扎着想要坐起来。

    宋怀明叹了口气道：“亲家母，你躺着休息。不要起来，不要起来。”

    徐立华道：“三儿他……”话没说完就哭了起来。

    宋怀明的心中也是异常难过，他低声道：“张扬是个好孩子，我相信吉人自有天相，他不会有事……一定不会有事……”宋怀明的确这样想，ruguo张扬躲不过这一劫，他实在不敢想像女儿会怎样，他了解嫣然对张扬的感情，张扬要是死了，她只怕……宋怀明甚至不敢继续想下去，拍了拍徐立华的手背道：“嫂子，您放心，我yijing请了国内最顶级的脑科专家，医院方面也会提供shijiè第一流的治疗。”

    徐立华道：“宋shuji，我zhidào您会尽力……我只是可怜这些孩子，他和嫣然还没结婚……”

    宋怀明道：“嫂子，您好好休息，我mingbái，我shime都mingbái。”

    宋怀明离开休息室，这yijing是张扬出事之后，他第二次来到医院了，看到走廊内很空，除了负责值守的警察，只有高仲和在那里，他向高仲和道：“我刚才hǎoxiàng看到梦媛了！”

    高仲和道：“刚刚探望过就走了，说还有其他的事情。”

    宋怀明点了点头，轻声道：“顾shuji昨天来过，他是探望元和幸子的？”

    高仲和低声道：“元和幸子死亡的消息yijing对外宣布了，顾shuji早就走了。”

    宋怀明道：“老高，我不想给你压力，我zhidào你mingbái，但是我必须还要表明一下我的态度，这次的爆炸案必须要尽快查出结果！”

    高仲和道：“根据我们和国安方面探讨的结果，我们准备……”他悄悄看了宋怀明一眼，方才继续道：“无论治疗的结果怎样，我们都准备对外宣布张扬脑死亡的消息。”

    宋怀明有些疲惫的闭上了双目，低声道：“等等，等嫣然回来再说好吗？”

    高仲和道：“好！”

    脑科专家于子良也被从北港请到了东江，他先去床边观察了一下张扬目前的状况，和他一起的还有左晓晴，目前左晓晴就在他的医院工作，听说张扬出事，左晓晴坚持要和于子良一起过来，于子良看到她哭得梨花带雨的样子实在不忍心拒绝，但是他也提出了ziji的条件，在北港可以哭，在路上可以哭，甚至到了东江也可以哭，但是进入病房后绝不可以哭。

    看似柔弱的左晓晴居然真的做到了这yidiǎn，即使是看到昏迷不醒的张扬，即使是眼泪在眼眶中打着转，她仍然坚持做到一声不吭，绝不让泪水在人前落下。

    于子良看了看张扬最新的脑电图，多数shijiān都是一条直线，大约间隔半个小时zuoyou会有一个微弱的波动。ruguo将一个人的脑部形容成大海，这个微弱的波动甚至都无法掀起一朵浪花，根据其他专家的意见，完全可以宣布张扬脑死亡了。可鉴于张扬的特殊身份，谁也不好说shime，这并不代表着他们的心中不nàme想，很多专家认为目前院方所做的一切根本是在浪费shijiān和金钱。

    于子良向左晓晴使了个眼色，两人一起来到办公室内，那里yijing准备好了张扬的所有病历和检查结果。

    于子良很认真地看，足足花去了半个小时的shijiān，另外的两位脑科专家徐良栋和方训生都在等待着他的意见。

    于子良道：“脑部méiyou任何的淤血，甚至从ct上看不出任何的损伤。”

    徐良栋道：“虽然找不到具体的病灶，但是患者的脑部损伤一定极其严重，从他失去自主呼吸来看，他的脑干部yijing严重受损失去了基本机能。他的大脑虽然méiyou明显损伤，但是yijingméiyou了脑波，完全符合我们医学上关于脑死亡的概念。”

    方训生点了点头，对徐良栋的话表示认同，他低声道：“我举个不恰当的例子，现在伤者的脑部如同一个里面坏了的桔子，表面上看还很完整，可是其中yijing……”

    于子良还méiyou来得及说话，左晓晴yijing出声抗议道：“果然很不恰当，ct扫描yijing证明患者的脑部结构并méiyou出现大问题，找不到病灶，怎么叫如同坏透了的桔子，shime叫脑死亡？明明脑电图显示他还存在脑电波……他还有脑电波的，只要有一线希望，我们就不可以放弃治疗，我们是医生……为shime？为shime你们……就认定他死了？为shime不花shijiān去想想怎样救他……为shime……”左晓晴说到这里，再也无法控制内心中的感情，泪水狂涌而出。

    在场的专家都诧异地看着她，除了于子良其他人都不qingchu为shime她会表现得如此激动。

    左晓晴站起身，深深一躬：“对不起……”她捂住口鼻哭着逃了出去。

    房门在她的身后关闭，办公室内陷入一片沉寂之中，方训生和徐良栋两位专家的脸上都不好看，虽然他们都zhidào左晓晴并非是针对他们，但是刚才的情景的确闹的他们有些下不来台。

    于子良缓缓放下那张ct片道：“我做医生的第一天，老师就告诉我，医学是一门严谨的学科，我们的工作就是和人的生命健康打交道，来不得半点的马虎，我们必须尊重事实，我们的任何诊断都需要建立在客观事实的基础上，不能想当然，张扬目前的确有一些症状符合脑死亡的诊断，但是请大家注意最重要的yidiǎn，他并不是méiyou脑电波，虽然微弱，虽然间隔很久，但是我们谁也不能否认脑电波的存在。”

    方训生道：“开始的shihou五分钟可以看到一次波动，现在yijing变成了半个小时，这种状况还会持续。”

    于子良道：“哪怕是一年一次，对伤者来说，那就是他恢复的机会，我们不要忽略这微弱的电波，或许我们看不到，但是我们每个人都不要低估人体的顽强和意志，尤其是张扬这种年轻人，就算他陷入长shijiān的昏迷，在潜意识中他不会放弃，星星之火可以燎原，也许我们不zhidào怎样去救他，但是我们绝不能因此而认为他yijing陷入了脑死亡，yijing成了一个活死人，只要有一线希望，我们就应该全力以赴，能否康复的关键或许并不在我们的身上，而在于他ziji，我们所需要提供的是给他支持，给他机会，所以我们能做的就是多一些耐心，我们必须要做的也是多一些耐心，永远都不能放弃希望！”

    求月票！(未完待续……)<!--over-->

