    妖域，十数亿里深处。

    百万妖族精锐已然退散。

    但妖君，一众老妖尊、妖尊，却脸色各异地驻足原地。

    “妖君。”紫宸老妖尊暴喝一声。

    那张向来沉稳的苍老脸庞，如今写满了掩饰不住的愤怒。

    那向来不喜多言的嘴巴，此刻竟直接吼了出来。

    “那个萧逸恶贼，已经是第二次在咱们眼皮子底下逃遁妖域，逃出生天了。”

    “我妖域的脸面，尽扫于地；我妖族的荣誉，毁于一旦。”

    “本尊不明白，为何妖君要下令撤离。”

    紫宸老妖尊身躯哆嗦着，手指，直指远方妖域之外。

    “你还要什么脸面？”狂狮老妖尊嘟囔一声，“一个活了好几百万年岁月的老东西，换着法子去害一个不过活了几十年的小家伙。”

    “一计不成又生一计，还好意思要脸？”

    “狂狮，你…”紫宸老妖尊强忍着怒极颤抖的身躯，吼着出言。

    “好了。”巨象老妖尊沉声道，“狂狮向来直爽，紫宸老妖尊不要与他计较便是。”

    “妖君下令撤退，自然有他的用意。”

    “我们十大妖尊，刚折损了圣樱老妖尊，少了一大战力。”

    “与八位总殿主硬战，未必能讨得了好。”

    “不错。”烈豪妖尊亦出言道，“之前妖域边缘外，明显八殿精锐齐聚，蓄势待发。”

    “而我们，则是一路匆匆追击，各族系强者也能悉数到来。”

    “以我们疲惫之势，强撼八殿精锐，定也只能是吃个大亏。”

    “若现今便折损大量战力，那么之后我们妖域将彻底落于下风，即便日后彻底大战也只会是对我们不利。”

    “你们放屁。”青月老妖尊脸色冰冷。

    “咱们妖域的战力，本就高于中域；哪怕折损了圣樱老妖尊，那八个老家伙也未必是我等的对手。”

    “呵呵。”狂狮老妖尊嗤笑一声，“这般口气，也是够大的。”

    “刚才也不知是谁先喊着走。”

    “刚才若不走，妖君不下撤令，你和伽罗妖尊已经死在那姓洛的手上了。”

    “就凭他姓洛的…？”青月老妖尊刚要嘴硬一声。

    狂狮老妖尊冷笑，“那姓洛的何等心狠手辣，你自己清楚得很。”

    “他往日干的那些勾当，你恐怕比我们在场任何一位妖尊都要来得清楚。”

    “当年那姓洛的不仁不义，在妖域无法无天，你跟在他身后可是比谁都欢…”

    “那都是往事了。”青月老妖尊咬了咬牙，冷声道，“妖族、人族，势不两立。”

    “狂狮你不必扯开话题。”紫宸老妖尊仍旧怒意滔天。

    “妖君。”紫宸老妖尊直视六衡妖君，“你该很清楚放跑那个人类小子的后果。”

    “他的天赋，你也很清楚。”

    “上古八绝，乃武道辉煌之极致。”

    “六封惊魔剑、一元无极阵…他身兼八殿身份，定然尽皆修习。”

    “一旦他八绝圆满，那么便是六绝帝君再世都未必能奈何他。”

    “今日放他走，便是放虎归山，终成滔天祸患，一发不可收拾。”

    “人都跑了。”巨象老妖尊沉声道，“紫宸老妖尊如今说这些又有何意义。”

    紫宸老妖尊冷声道，“那便请妖君给本尊个满意的交代，否则…”

    六衡妖君冷声打断，“两月之后，一切尘埃落定。”

    “那个人类小子能否八绝圆满，那都是许久之后的事了，任他再如何天资纵横，亦需十年八载，与现今有何干系？”

    莽星妖尊冷笑，“我看紫宸老妖尊的意思，不过是非要杀了那人类小子罢了。”

    “何必找诸多借口。”

    伽罗妖尊冷笑，“我看找借口的是你们。”

    “刚才若我们愿意付出代价，顶天了陨落半数强者，那萧逸必死无疑，人族一方也定不会比我们的损失小。”

    “药尊殿那个家伙，修为不过与我们在伯仲之间，他真能凭爆丹手段拦下好几位妖尊？”

    “陨落？说得轻巧。”千钧妖尊冷笑，“若刚才爆发大战，最先死的，就是你伽罗妖尊。”

    “且，妖君与我们九大妖尊加起来的战力看似超过那八个老东西。”

    “但，我们妖族修炼，素来如此；而八殿的存在，则是无数年来皆为对付我们妖族。”

    “他们的功法、武技、手段，全是针对我们妖族而存在。”

    “若战，谁敢说后果如何？”

    “本尊不怕死。”伽罗妖尊冷声道，“未了我们妖域千秋强盛，本尊身死亦是值得。”

    “怕…就怕妖君还有某些妖尊们，根本从一开始就没想过要杀那萧逸。”

    “怕，就怕妖君和某些老妖尊觉得那小子天赋滔天，即便明知他是可恶人类却丝毫不在乎。”

    “嘴上说得好听，非杀他不可，让他没命逃出妖域；实则，处处放水，根本就是想留他性命，盼着他成长。”

    伽罗妖尊冷声说罢，扫视周遭，却猛地心头大惊。

    除却紫宸老妖尊和青月老妖尊面露愤怒和冰冷外。

    其余诸位妖尊，包括妖君在内，竟是脸色轻淡，各自抬头看天，似是丝毫没听到他的质问。

    “妖君，你们…”伽罗妖尊霎时脸色难看。

    妖君再度面露威严，“本君说了，如今未是大战时机，两月后，天崩地塌之时，自有分晓。”

    “若伽罗妖尊非要质疑本君，大可率你伽罗一族来本君天都讨公道。”

    “走。”

    妖君最后落下一声，率先御空飞离。

    离去一瞬，嘴角蓦地闪过一丝笑容。

    身后，狂狮老妖尊、巨象老妖尊以及诸位妖尊，跟随而离。

    原地，只余紫宸老妖尊、青月老妖尊以及伽罗妖尊，脸色寒冷如霜。

    “走吧。”紫宸老妖尊咬了咬牙，眼中闪过一丝怨毒，衣袖一挥，愤愤而离。

    原地，转瞬间空无一人，空荡一片。

    不知过去了多久。

    原地，方光芒一闪。

    一股梦幻光芒，仿佛一个七彩之茧，寸寸碎裂飘落。

    梦幻光芒消散，七彩之色褪去，原地，露出了两道身影。

    一人，是个一身水蓝长裙的年轻女子。

    一人，则是个脸色阴蛰的老者。

    老者拱了拱手，“素闻水姑娘的琉璃幻罩莫测通天，今日一见，果然不凡。”

    ......

    第一更。