    李文秀怀孕的事，有如一颗核弹，在周家炸响。

    这天晚上，王林之前在周家说过“没有碰过李文秀”的话，被钱玉英拿出来反讽，把王林贬了个一文不值。

    周粥成了批判的对象，坐在小凳子上，一言不发。

    周军和周霞则是面面相觑，他们都没想到，李文秀居然真的怀孕了？那王林之前说过的话，岂不是都在骗人？

    钱玉英唾沫星子乱飞：“李文秀的肚子，都出怀了！起码有三、四个月大了！这说明什么？说明王林和李文秀结婚没多久，他们就搞上了！”

    周汉民皱眉道：“这种事，有什么好说的？他们是夫妻，怀上了就怀上了，这是人之常情。”

    钱玉英冷笑道：“未必你忘记了？之前王林是怎么纠缠我们粥粥的？他又是怎么信誓旦旦说没有碰过李文秀的？我跟你们讲，这个人的人品有问题，以后都不许和他来往！周粥，你听到了没有！主要就是说给你听的！”

    周粥十指绞在一起，紧咬嘴唇，似要咬出血来，她猛的起身，进了自己房间。

    周汉民沉声道：“以后在家里，谁也不许提王林这两个字！听到没有？”

    钱玉英张了张嘴，不说话了。

    周军和周霞相视一眼，然后默默的点了点头。

    周粥房间的门，忽然又开了，她换了衣服，头也不回的冲出家门去了！

    钱玉英喊道：“粥粥，你去哪里？”

    她起身要去追女儿，被周汉民拉住了：“让她冷静冷静！这么大的人了，出不了事！”

    周粥小旋风一般下了楼，来到电影院外，这里是她和王林爱情开始的地方。

    她拿出一个硬币，投进公用电话亭，拨打了一个号码，听到对方说话声音后，她只说了一句话：“电影院，你不来，我就死！”

    王林接听完电话，吓得浑身一激灵！

    李文秀正在裁剪衣服，见他接完电话就发呆，问道：“谁啊？”

    “我出去一趟。”王林掐灭手里的烟头，也没有说出去办什么事，换上皮鞋就出来了。

    李文秀怔怔的看着门口，抿了抿嘴唇，仍然低头缝纫衣服。

    王林下了楼，推着自行车出来，滑行几步，跳上车，飞快的骑到了电影院门口，四下瞅瞅，不见周粥。

    他忽然看到电影院最左侧的廊柱下面，有一道被路灯拉长的身影，便走了过去。

    周粥嘴里吃着一根冰棒，手里还拿着一根冰棒，站在电院影门前的廊柱下面，背靠廊柱，眼睛望着天空中几颗调皮的小星星。

    王林走到她面前。

    “我还以为，你真的不理我了呢！”王林笑着，一手撑在廊柱上，看着她。“想我了吧？”

    周粥剥开手里的冰棒，递到他嘴边：“咬在嘴里！别动。”

    王林啊了一声。

    周粥道：“没听见我的话吗？张开嘴巴，咬着这根冰棍，别动！不准吃，只能含着！”

    “你这不是折磨人吗？”王林刚一张嘴，周粥就把冰棒塞进了他嘴里。

    “不许动！动了就别想再见到我了！”周粥一本正经的说道。

    王林真的很听话，任由冰棒塞满了嘴巴，一动不动，只是不停的挤眉弄眼，向她表达自己的痛苦。

    虽然是七月天气，但冰棒放在嘴里一动不动，真的挺折磨人！

    也不知道古灵精怪的周粥，从哪里学来的这一招？

    她不许王林动，她自个却一下又一下，把一支冰棒吸得啧啧有声。

    “难受吗？”周粥见他表情痛苦，便笑眯眯眯的问道。

    “嗯嗯！”王林连忙点头，嘴里含糊不清的说了两个字，“难、受！”

    “难受就对了！不过呢，你要是想想我此刻的心情，你就不会难受了！”周粥冷笑道，“你觉得你的嘴很冷？我的心却更冷！”

    王林苦笑一声。

    那冰棒慢慢融化，把他的嘴都冻麻了。

    周粥道：“你这个骗子！大骗子！我早该想到你是个骗子的！我们那天分明都是第一次，你却那么老练！哼哼！李文秀怀孕了吧？你装不下去了吧？以后，我每天拿冰棍惩罚你！”

    她说着说着，忍俊不住噗嗤一笑。

    王林嘴里的冰棒融化了大半，他用力一咬，快速的嚅动嘴唇，把剩下的半根冰棒嚼烂吞咽下去，张开嘴，朝外吐着冷气。

    周粥的冰棒也吃完了，她双手捧着王林的脸，和他面对面。

    两人的脸，离得如此近，近到能看到对方瞳孔里的自己。

    周粥忽然吻上他的唇，双手环抱着他的脖子，整个人都吊在他身上。

    她的吻，一如她的爱情，来得这么热烈而执着！

    两人吻得旁若无人，吻得天昏地暗！

    良久，周粥才松开他，喃喃问道：“你的嘴，还冷吗？”

    王林的眼眶，瞬间被泪水滋润！

    他忍住眼泪，轻轻抚摸她光洁的脸蛋：“你的心呢？还冷吗？”

    周粥眼饬骨软的道：“我的心冷不冷，你自己不会感受吗？”

    王林呃了一声，下意识的左右看看。

    还好这个位置很偏僻，没有人看到他们。

    周粥咬牙切齿的道：“你啊，真正就是我命里的天魔星！你和她好便好，为什么要骗我呢？”

    王林苦笑一声，他倒不怕把实情相告，就怕她在家里说漏了嘴，告诉了钱玉英，那钱玉英肯定会想方设法，不让王林分到大房子！

    近几年来说，福利分房，仍然是王林能得到大房子的最佳途径。

    想买到心仪的好房子，起码得等1993年以后了。

    工厂里的房子，不管是地段还是面积，还是离工厂的距离，都是最好的。

    现在市里出现了一种外销房，十万块钱一套，但是有限制，必须要有外商身份才能购买。

    身份的问题，难不倒王林，他可以找人倒卖一套出来。

    但那房子位置太偏了，离市中心、离工厂都太偏远，不适合居住。

    所以，为了大房子，骗就骗吧！王林很光棍的想，这个世界，老实人尽吃亏！骗子反而到处吃香，只是对不住周粥了。

    见他不反驳，周粥拿小粉拳打他胸口：“哼！我就知道，你就是个大骗子，我果然没看错人！”

    王林心想，你要怪我也没办法了，等房子下来，我再向你解释好了。

    周粥道，“这么久了，我不出来找你，你从来不主动找我的！你也不知道我想你想得有多辛苦！”

    王林道：“我不是去找过你吗？你都不理人！还骂我是猪八戒！”

    周粥嫣然笑道：“难道你不该骂吗？我都说了，厂长马上回来，未必我有时间给你咬两口不成？”

    王林倒是微讶：“你不生气啊？”

    周粥叹了一声：“我倒是想生气，就是气不起来！我想，只有等哪天我对你的爱消散了，我们之间自然就断开了吧？”

    王林伸出手，捧起她洁嫩的脸：“你傻啊！”

    周粥低声道：“王林，我想你了，我们找个地方看录相吧？”

    王林当然知道她说的看录相是指什么意思，而不是真的要看录相，思索道：“哪有好地方啊？”

    周粥忽道：“我知道有个地方，你随我来！”

