    “横、横、横……”

    看着菲斯克大厦门口先后驶离的一辆辆汽车，想到刚才走出大厦的一群家伙，陈永仁看向马特：“这些人是谁，怎么看起来好像很不简单？”

    “我不知道，我只听到威尔逊称呼对方为霍华德·森特。”马特摇了摇头，这个名字他听起来也很陌生：“算了，不管那么多了，我们先解决威尔逊这家伙吧。”

    “慢着。”

    马特刚迈步走出街道的阴暗角落，陈永仁就出声打断了他。

    同时，陈永仁的目光投向了街道另一边连接的巷子口：“呵呵，看来，纽约这里喜欢晚上行动的可不仅只有我们。”

    “怎么了吗？”马特虽然看不见周围的情况，但是听了陈永仁的话后，他的耳朵开始连续抖动了起来。

    很快的，马特也终于注意到另外一个巷子口传来的轻微呼吸声。

    因为之前太过专注于菲斯克大厦内的动静，再加上这个躲藏在巷子里的人似乎非常小心谨慎，所以陈永仁和马特一开始也没有注意到对方。

    不过，就在那个叫霍华德的家伙带着一群保镖离开的时候，陈永仁和马特终于注意到，隐藏在暗中的家伙逐渐变得急促的呼吸和心跳。

    看了看街对面的菲斯克大厦，又看了看消失在视线中的车队，陈永仁向着另一侧巷子口走去：“走吧，咱们先见见这位躲藏在暗中的先生。”

    与此同时，暗中一直盯着霍华德离开的家伙正打算走人。

    然后，他就看见了昏暗的光线中朝他走来的两个人。

    只是看了一眼，这个家伙就提高了警惕。

    相比起脸上始终挂着笑容的陈永仁，浑身上下被红色衣服笼罩的马特看起来，实在是太奇怪了。

    再搭配着现在幽黑的夜色，怎么都给人一种很不好的感觉。

    “嗨，伙计，别紧张。”走近后，感受到对方的警惕，陈永仁摆了摆手：“放轻松，能告诉我你为什么躲在这里吗？”

    说话间，陈永仁的目光不停打量起对方。

    对方有着一头金色短发，相貌硬朗，穿着黑色夹克的身体看上去分外强壮。

    对方并不回答陈永仁的问题，而是身子微微后撤，双手放在身前，摆出进攻的架势：“你们是谁？”

    见到对方这个反应，陈永仁有些无奈的挠了挠头：“哎，看来我们之前还缺乏基本的信任啊。既然这样，那还是想把你干趴下再审讯吧？”

    说罢，陈永仁右脚蹬地，借助地面的反作用力，身子迅速冲向对方。

    “嘭！”

    通过数据解析技能，陈永仁已经发现这家伙浑身上下肌肉中蕴含的力量不小。

    为了在最短的时间内搞定对方，所以陈永仁才亲自出手。

    否则如果让马特动手的话，谁知道这家伙要打多长时间。

    面对着冲向自己的陈永仁，对方立刻挥出右拳，砸向陈永仁的面门。

    陈永仁冲势不减，右手拍向对方的拳头。

    与此同时，陈永仁左手握拳，砸向对方的腹部。

    对方反应也很快，迅速伸出左手，拍向陈永仁的左胳膊。

    二人很快碰撞在了一起，发出“啪、啪！”两声。

    借助身体的冲势，陈永仁身子微微斜转，右肩膀撞在对方的胸膛上。

    这个时候，对方的双手正感到一阵发麻。

    还不等他做出其他反应，他的胸口便被陈永仁的肩膀撞到，整个人向后退去。

    只不过，陈永仁便没有停下前冲的步伐。

    他的肩膀继续用力顶住对方的胸口，保持前冲的速度。

    与此同时，陈永仁的左拳和右肘关节仿佛敲鼓一样，不停打在对方的腹部以及肚脐上方的肚子上。

    “嘭、嘭、嘭……”

    陈永仁的力量很大，转眼之间，身子被撞的不断后退的男人就感受身体一阵疼痛。

    不过，不得不说这个男人也是个硬汉。

    尽管身体很是疼痛，但是他仍然咬牙硬挺，同时不断挥出双手，试图挡住陈永仁的左拳和右肘关节。

    最后见实在无法抵挡，这人干脆放弃了抵挡，而是朝着陈永仁的面门打去。

    陈永仁早就把对方的动作看在眼里，他一把抓住对方的拳头和胳膊。

    紧接着，陈永仁站住脚步，任由对方的身体保持后退的惯性，然后背转身，抓紧男人的胳膊，向身前狠狠摔了过去。

    “啪！”男人根本就无法控制住自己的身体，整个人像一个沙袋一样，重重砸在陈永仁面前的地面上。

    “啊！”

    后背着地的男人再也无法忍受身体的疼，发出了一声惨叫。

    陈永仁并没有因此停手，继续抓紧对方的胳膊，仿佛挥舞大锤一样，一下右一下的前后左右砸向地面。

    “嘭、嘭、嘭……”

    听着身边响起的这一阵声音，尽管看不见，马特还是咧了咧嘴。

    只听声音，马特都替对方感到疼痛。

    不过，不得不说，这个男人的骨头的确很硬。

    他除了一开始发出一声惨叫外，紧接着就是咬紧牙齿，只有鼻子发出“哼、哼”声。

    不仅如此，这个过程中，男人也没有放弃反击，伸直右腿，踹向陈永仁。

    陈永仁见状，顺势松开双手，然后任由对方仿佛一个铁球一样，重重飞向巷子的墙壁。

    “嘭！”

    “噗！”一口鲜血从对方的嘴里喷出。

    短时间内连续遭到这么多次的重击，这个人的嘴里不受控制的喷出一道道鲜血。

    “咳、咳、咳……”

    看着一边咳出鲜血，一边还试图从地上挣扎起身的男人，陈永仁也有些欣赏这家伙的硬气：“啧，还真是一条硬汉。”

    不理会陈永仁的调侃，这人一边大口大口的呼吸着，一边扶着墙壁起身，整个人靠着墙壁，死死的盯着陈永仁：“呼、呼、呼……”

    迎着对方的目光，陈永仁不以为然的走了过去：“好了，伙计，你应该看的出来，我对你没有恶意。否则的话，我如果要干掉你，你现在就已经是一具尸体了。说说吧，你是谁，为什么会在这里？”

    看着站在面前的陈永仁，感受到浑身上下的疼痛，想到刚才的交手过程，这名男子勉强擦掉嘴角的鲜血：“我叫弗兰克·卡斯特，我来这里是因为那个该死的霍华德·森特！”

    说到霍华德·森特这个名字的时候，名叫弗兰克的男人紧咬牙齿，表情看起来分外狰狞。

    “霍华德·森特。”听到这个名字，陈永仁和马特的心里都动了动。

    就在刚才，陈永仁通过唇语和耳力惊人的马特都听到韦斯利提起了这个名字。

    如果两人没有记错的话，韦斯利和威尔逊的交谈中，可是已经说清了霍华德已经干掉了这个弗兰克还有他的家人。

    然后看现在这个样子，叫弗兰克的男人根本就没有死。

    不过，身为一名影帝，陈永仁的表情管理向来都很到位，自然不会让弗兰克发现异常。

    至于戴了面具的马特，即使他脸上出现惊讶的表情，弗兰克也注意不到。

    “弗兰克，能跟我们好好说说你和这个霍华德之间的故事吗？”

    弗兰克看了看马特，又看了看陈永仁，却是反问道：“你们是谁，你们为什么会出现在这里？”

    虽然不是陈永仁的对手，但是弗兰克仍然没有打算就这样按照陈永仁的审讯节奏走。

    通过之前的战斗，陈永仁已经知道面前这个弗兰克是那种骨子里非常硬气的家伙，再加上双方似乎并非敌人，所以陈永仁也非常爽快的回答了对方的问题：“我叫陈永仁，这是夜魔侠。我们来这里，是冲这栋大厦的主人威尔逊·菲斯克来的。”

    “夜魔侠，”弗兰克上上下下打量了马特一番，微微皱了皱眉：“这个名字，我怎么听上去有些耳熟。”

    见到对方这个反应，陈永仁也有些诧异：“你不是纽约人？”

    在纽约，大部分人都没有亲眼见到过马特装扮成的夜魔侠，但是基本上都听过这个名字。

    “不是，我来自新奥尔良，刚来纽约没多长时间。”

    “原来是这样啊。”陈永仁点了点头，相隔2000多公里，对方没有认出马特，这也很正常。

    “好了，你已经知道我们的名字了。现在，能告诉我你和霍华德之间的故事了吧？”

    虽然对于陈永仁两人的身份很好奇，但是弗兰克也是识时务的，并没有继续追问下去。

    “我是新奥尔良FBI的一名探员，之前在查处一笔军火走私交易的案子中，杀死了几名军火交易商。其中一个家伙叫罗伯特·森特，他是霍华德·森特的儿子。”

    说到这里，弗兰克的脸上闪过一丝懊恼和愤怒的复杂情绪。

    如果弗兰克早知道罗伯特的身份，并且知道之后发生的事情的话，他一定不会负责这件案子。

    至于查处罪犯，维护美国法律，保护美国本土治安什么的责任，还是交给其他人好了。

    对于弗兰克而言，FBI只是他的一份工作，而不是什么信仰。

    可惜，现在说这些都晚了。

    陈永仁和马特都看出了弗兰克脸上的懊恼和愤怒，不过两人都没放在心上。

    两人只是有些没有想到，这个弗兰克尽然是一名FBI探员。

    还不等陈永仁和马特说话，弗兰克突然想到了什么，指着马特说道：“哦，我终于想起来了。夜魔侠，我说为什么这个名字听起来有些耳熟，我曾经在FBI的内部情报网上看到过关于你的情报。

    听说你经常在纽约的夜间行动，用暴力打击那些犯罪分子，纽约FBI一直想抓到你，可惜一直没有成功。”

    说到这里，弗兰克又转头看向神色始终没有丝毫变化的陈永仁：“你难道是夜魔侠的合作伙伴，你为什么不戴面具，你难道就不怕被FBI和NYPD查到你的身份？”

    听到弗兰克的连续发问，陈永仁只是笑了笑。

    从弗兰克的声音和表情上来看，对方很明显不再和刚才一样那么警惕了。

    很显然，夜魔侠的身份削弱了对方的提防。

    虽然有些惊讶对方的FBI身份，不过陈永仁还是介绍道：“弗兰克探员，忘了自我介绍，我是一名国际刑警。所以，我不需要和他一样，遮挡自己的容貌来做好事。”

    “你是国际刑警？”听了陈永仁的话，弗兰克的眼睛不受控制的瞪大了。

    弗兰克怎么都没有想到，陈永仁竟然会是一个国际刑警。

    弗兰克以前也和那些国际刑警打过交道，在他的印象中，那些家伙可没陈永仁这样的身手。

    而且，弗兰克也没有想到，陈永仁这个国际刑警竟然会和夜魔侠搅和在一起，并且不隐瞒自己的身份。

    身为一名FBI探员，弗兰克很清楚，如果纽约FBI知道陈永仁与夜魔侠有密切来往的话，一定会审讯陈永仁。

    看着弗兰克惊讶的表情，陈永仁笑着耸了耸肩：“是的。”

    陈永仁当然知道弗兰克为什么有这样的反应，很显然，弗兰克忽略了一件事情。

    那就是弗兰克这个FBI探员的身份对陈永仁和马特都没有什么威慑力，只要陈永仁发现弗兰克会向外透露这些消息，他现在就会干掉对方。

    “好了，弗兰克，请继续你和霍华德之间的故事吧。”

    看着面前这两人的奇怪组合，弗兰克点了点头，非常痛快的把之后发生的事情都说了出来：“罗伯特·森特死后，霍华德·森特很快就查到是我杀了他的儿子。然后，那个混蛋就派出了一群枪手，杀了我和我的所有家庭成员。

    我中弹后，他们把我的尸体扔到海里。如果不是我命大活了过来，我也早葬身在大海里喂鱼了。”

    说起这些，弗兰克牙齿紧咬，配合着嘴角的鲜血以及有些扭曲的脸蛋，看上去狰狞无比。

    对此，陈永仁表示很平常：“所以，你来了纽约，想找霍华德报仇。”

    “是的，我知道霍华德的势力不小，单靠法律是不够的。既然这样，为了弥补法律的不足，那我也只能用我最擅长的方式来替我家人报仇。”

