
　　“修行可有疑问？”

　　一个时辰之后，早课结束。

　　窗外的朝阳之光也都透入房间内。

　　于轩也结束自己的早课，而后内力归元，看着面前的四位弟子，他们就是百药门的未来。

　　还是要好好培养的。

　　虽然他们的资质都一般般，可也没办法，百药门如今的境地也只能如此了，希望将来百药门能够出现一位不世奇才。

　　将百药门发扬光大。

　　至于现在，百药门还有重要的事情要做。

　　“师尊，昨天弟子有亲手调配乱灵散，不知药性如何！”

　　“还请师尊品鉴！”

　　呼吸之后，一位二十余岁的年轻男子自蒲团上起身，一边说着，一边从身上取出一个小纸包。

　　将其递给面前的师尊。

　　“乱灵散？”

　　“这是一种常见的配方之药。”

　　“我看看！”

　　于轩点点头，伸手接过来。

　　百药门除了修行，自然要研制各种各样的毒药，那是百药门的立身之本，也是百药门立足于江湖的本领。

　　没有那些毒药傍身，百药门早就不复存在了，而且相对于武功的修行，那些毒药更容易炮制。

　　只要配成，便会令别人忌惮。

　　……

　　……

　　易初三没有什么请教了，四位弟子中，也就只有那位二师兄请教了。

　　做完早课。

　　便是自由活动了，此次前来福州这里，便是为了找寻一种奇花异草，名为——碧叶六阳花！

　　百药门的典籍记载中，那种花在福州城外的一处深山中有存在，用来炼丹炼药都是极好的。

　　做来用毒也是不错。

　　用来献给圣教的杨总管也不错，前提那株碧叶六阳花的药性达到五十年以上。

　　否则，价值就要大打折扣了。

　　“师兄！”

　　“今天我们去另外一座山吧，说不准就会有收获！”

　　于轩师叔不是易初三和云恒的师尊。

　　吃过早饭，看着二师兄两个人离去，云恒看向易初三。

　　此行是务必一定要寻找到碧叶六阳花的，如果他们可以找到，掌门师伯会有奖励的。

　　比如传授《百草经》中精妙的武功，以及更为高超的毒术。

　　昨天他们在城外一座山上行走，并无所得，也就一些寻常的药草，今日可以换一座山了。

　　“不着急！”

　　“以我们两个人的力量寻找碧叶六阳花太慢了。”

　　易初三踏步在福州城的街道上，这个时间，还是热闹的，往来的行人、货郎，还有一些车马队伍。

　　闻云恒师弟之言，易初三不由笑语摆摆手。

　　这个云恒师弟生长的有些瘦弱，身材不显，不过，人还是挺机敏的，不然也不会被百药门收入门下。

　　“师兄，可是除了我们两个人，也没有别人了？”

　　云恒狐疑。

　　昨天说的好好的，怎么今天师兄就想要变卦了。

　　不会是师兄想要偷懒吧？

　　近些时日寻找碧叶六阳花，行走在山上，师兄歇息居多，都是自己跑前跑后的寻找。

　　“福州城内不都是人？”

　　“专业的事情交给……，走吧，先去那些有名的大药铺问问，它们扎根福州城几十年，对于各种药材应该最为明了了。”

　　“师弟，去问问城中最好的药铺是那家？”

　　“最有名的医馆是哪家？”

　　两个人在山上一寸寸的搜索，易初三觉得自己还是省点时间比较好，用来好好修炼不行吗？

　　用来好好享受一下不行吗？

　　“这……，是！”

　　云恒一怔，诧异看了师兄一眼，这个方法也不是不可以。

　　就是……别人知道了碧叶六阳花是否会采摘走？

　　那他们不就什么都没有了？

　　想要再问问，却是师兄已然催促了。

　　既如此，那就先试试，反正他们还要在福州城待上一段时间，倒也不着急一两日。

　　……

　　……

　　“碧叶六阳花？”

　　“这种药材老夫有所耳闻，似乎在城外四十里外幽泉谷的崖壁上有生长。”

　　“以前有人采摘过，不知道现在是否还有。”

　　“两位如果采摘到，老夫高价收购，价格上不会令二位失望！”

　　运气貌似不错。

　　有着云恒的打头阵，半个时辰之后，城中一家号称百年历史的医馆内，易初三得到了答案。

　　落下一锭银子作为感谢。

　　没有着急出城寻找，易初三和云恒两个人继续行走于城中的医馆、药铺，多一些消息最好了。

　　一个时辰之后，临近正午。

　　“师兄！”

　　“城外疑似有碧叶六阳花的有三个地方，太好了！”

　　城中一家极其奢华的酒楼雅座上，云恒满脸欣喜的看向师兄。

　　付出一些银子，得到这些消息……，很值得。

　　银子这个东西，一路前来福州城，从一些富户的身上化缘不少，足够使用，花掉也不心疼。

　　“接下来慢慢寻找就好了。”

　　“先喝酒！”

　　“吃点菜！”M.23sk.com

　　“吃好喝好，才有精力做事情。”

　　易初三大笑。

　　拿起筷子，便是品尝着这家酒楼的特色烤鹅，从色泽香气来看，还是到位的。

　　就是不知道是否到胃！

　　“是，师兄！”

　　云恒也是欢喜，连忙拿起酒壶，为师兄满上，也给自己倒了一杯，果然在二师兄他们之前找到碧叶六阳花。

　　再好不过。

　　任务有了着落，心情也放松不少。

　　看着面前一大桌子的美酒佳肴，自然要好好一品。

　　“喝！”

　　易初三点点头，持酒杯，一饮而尽。

　　“你们听说了吗？”

　　“福威镖局昨天发生一件怪事，镖局里许多镖头无缘无故的死了。”

　　“连带门外挂着的镖局旗子都被人用刀划破，旁边还多了一件红色的肚兜，啧啧，这可就是羞辱了。”

　　“我邻居的表哥的舅舅的侄儿的堂兄在里面当伙计，那是他亲自说的，不会有假。”

　　“啧啧，看来福威镖局这次是碰到硬点子了，只是，福威镖局做事历来在道上都是称赞的，怎么会惹上这样的仇家？”

　　易初三两个人正喝酒吃菜，旁边不由传来一阵的惊讶和好奇之音。

　　“嗯？”

　　刚夹过一块红烧肉，易初三耳力微动，不由微微一笑。

　　福威镖局！

　　这里是福州城，自然有福威镖局了，自己还没有开始行动，消息就传来了，听上去，似乎青城派的余沧海已经开始行动了。

　　当然，行动的不仅仅有青城派，华山派、嵩山派也都有人前来，不错，不错，一切来得刚刚好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1854章 刚刚好免费阅读。https://xs.23sk.com 