萧寒话都没说完，一回头，就看到愣子傻站在窑门前面，似乎还在跃跃欲试……

当时气的萧寒眼睛都快绿了，冲过去就是一脚：“你他奶奶的隔远点开，站那么近，不怕烫死？”

“……哎呦……”愣子惨叫一声，差点被这踹一大马趴，心道你不是说没事么？

揉着屁股跑到一边，站稳，再一看，却发现萧寒比他跑的还快，早一溜烟的跑到一块大石后面……

愣子并不太灵光的脑子里突然有种不祥的预感……

“侯爷，真的没事？不会炸？”

“放心，我什么时间骗过你？你靠边点，外靠边点对，就站在这门的侧面开，绝对没有问题！”

愣子瞅着光剩半个脑袋探出石头的萧寒，心里越发的没有底，不过现在似乎也没有办法，现在撂担子不干，估计会更加危险……只能相信萧寒了。

捡起地上早就准备好的铁棍，愣子默念了好几声祖宗保佑，然后颤颤巍巍的用铁棍顶着窑门的开关，最后回头看一眼趴的越发低的萧寒，手上使劲往外一挑！

接下来，就只听到“轰……”的一声闷响凭空而出。

这种声音真的无法用语言来形容，听声音并不是很大，但是却像作用在人的心脏上一般，让人感觉整个身体都被震得离了灵魂，可怜的愣子当时就感觉眼前一花，似乎连呼吸都被强行终止了！

“侯爷他又骗我……”这是欲哭无泪的愣子心里唯一的念头……

小东精明的隔得很远，因此看的格外清楚。

那本来就直往外膨胀的石门说是被愣子捅开的，还不如说是的被汹涌的气浪顶开的！

那扇费了他和愣子好大劲才关上的窑门，在这股可怕的气浪下脆弱的就像纸片做的一样，一瞬间就狠狠地撞在后面的窑身上，也幸亏建造的这东西结实的要命，要不然单凭这一下，也得砸出个大洞不可！

说时迟，那时快，就在窑门打开的同一时间，火窑里面燃烧的熊熊大火终于找到了宣泄点！一股脑的蜂拥而出！

萧寒和张强眼睁睁的看着那些橙红色的火焰像是一条火龙一样，从窑内冲着前方就卷了过去，地上原本长的好好的青青绿草在这股火焰下，眨眼之间就化为飞灰，漫天烟尘飞舞，待烟尘落下，只剩地上留下的一道黑黑的印记。

“卧槽！怎么这么厉害！”

这里的所有人都被眼前的一幕吓了一跳，十一更是一骨碌滚到了桌子底下，幸亏他们早先看到萧寒躲得严实，一个个也长了心眼，离着窑体挺远。

所以包括愣子在内，没有人站在门前，要不这一下倒是省事，直接给火化了……

不过虽然这股火气势惊人，但是没有风箱燃料的支持，也仅仅只是强弓之末罢了，等到这一股火头过去，萧寒赶紧扇了扇面前熏人的气味，然后小心的用衣服下摆捂着口鼻，凑过去看了看窑内的情况。

火窑的温度这时候爆高无比，萧寒感觉还没等靠近火窑，四周的气温似乎就升高了十几度，等到了窑前三步左右的距离，萧寒感觉自己的眉毛都在打卷！

“小东，铁管！”

“在这呢！”

早就跟在萧寒旁边的小东一听，赶紧从地上抄起一节铁管递过去。

萧寒接过铁管，吐了两口吐沫搓在手上，这就小心的把铁管探进窑内。

现在里面的温度实在是太高了，不知道多少度的热气让视线都在扭曲，更别提窑内全都是橙黄的一片，萧寒只能靠着手上铁管的感觉来试探。

“阿米豆腐，上帝保佑……”

在嘴里默念了无数遍祈祷文，萧寒拿着铁管轻轻往里戳了戳，却感觉铁管似乎捅到了一块年糕上，微微有些软……

“有门！”一试手上的感觉，萧寒心里立刻大松了一口气，脸上终于出现了如释重负的笑容。

这两天，别看他满脸的无所谓，但是心里比谁都着急，只是面上没表露出来罢了。

这可是他最后的家当啊，建完这个窑洞，买完石炭，萧寒手上的闲钱已经彻底空了……

该死的始毕可汗，你他娘的早不来，晚不来，偏偏现在来！

老子建房子的钱你也要，活该明年就挂，老婆孩子都跟人家跑！

还有该死的户部，你怎么不拿你自己的私房钱给那群草原蛮子？还穿那么件破衣服来假惺惺，我就不信你所有的衣服都打布丁！

他娘的，没一个省心的，亏得老子机智无双，见多识广，否则还不得被你们气死？！

后边，张强小东满脸紧张的看萧寒，不明白他为什么要用一根铁管在窑里戳来戳去，这是什么出窑方式，为啥他们闻所未闻？

不过不敢问啊，万一出声搅了萧寒，没做出来，就变成泥巴落在裤裆里，说都说不清楚……

所以三个人现在大气都不敢喘一下，看着萧寒在那里戳来戳去，偶尔还使劲搅和搅和，像是在和泥一般，反正不是正常人能干出来的……

过了半盏茶的时间，终于，萧寒可能是实在搅和不动了，歇了口气，拽着铁管就往后拉。

几个人有心想帮帮忙，却又害怕好心帮了倒忙，只得和三个傻瓜一般，一步一步的跟着萧寒往后挪。

手中的这根铁管足有一丈多长，随着萧寒慢慢往外拉，几人都看到只这一会，接近顶端的地方已经烧的发红！可想而知现在窑内的温度究竟有高！

“出来了，出来了！！”

随着铁管一点一点往外出，伸长了脖子的愣子突然像是发现什么了一般，指着铁管大喊了一声。

话音刚落，其他人也都看到了铁管已经完全被萧寒从窑里拉了出来，烧的通红的铁管头上正缠着一团橙黄色的东西，看起来软软的，似乎还要往下掉。

“石板，快！”

举着铁管的萧寒面色有些痛苦的大喊了一声，同时使劲往外一抽，铁管带着那团火红火红的东西就彻底从窑内挣了出来。

