
　　这时候，方玲一脸焦急的看着叶琛道：

　　“怎么办？他快要死了！有没有什么办法？”

　　叶琛看着方玲，重重的叹了一口气，虽然他有系统，也有各种医药，但是却唯独没有起死回生的药。

　　所以他无奈的叹了一口气道：

　　“我不是医生，救不了他。”

　　“怎么会…”方玲微微失神，却突然抓住叶琛的手臂道“你一定有办法的，你一定能救他的！”

　　叶琛看着方玲的样子，正准备劝说，但是脑海之中却突然灵光一闪，瞬间想到了一件东西。

　　看着方玲的样子，加上事发突然，叶琛心情极差，差点出口骂人。

　　但转念一想，看着方玲快要哭出来的样子，却明白了她此刻的心情。

　　她与周强并没有什么关系，她更是在这短短几日，就见过了无数生死。

　　但是，那些是在末日之中，被丧尸吞噬的不幸人，而眼前的周强，却是在这好不容易建立的乐园中，被人袭杀的可怜人。

　　也正是因为此刻突然的伤感，让叶琛瞬间从愤怒之中解脱，转而冷静下来，随后灵光一闪，想到了可以救下这周强的办法。

　　体质药剂！

　　对于他们正常人来说，体质药剂仅仅只是强化身体，但是若用到此处，或许能够有着起死回生的效果。

　　毕竟，体质药剂的作用，是将身体的潜能激发，从而改变身体的状态，使其更加强壮。

　　想到这里，叶琛也不迟疑，直接合成了一瓶体质药剂拿了出来，对着一旁的老李说道：

　　“快！把他扶起来！”

　　老李和方玲看到叶琛手中的玻璃罐，双眼瞬间一亮，露出了希冀的神色。

　　他们都服用过这合剂，所以知道这体质药剂的能力，如今已经没有办法，这样死马当作活马医，也未尝不是一种办法。

　　老李将意识已经开始涣散的周强扶起，一边按压着他的伤口，一边对着他说道：

　　“坚持一下！把药喝下去你就能好！”

　　虚弱中，周强听到老李的呼唤，睁开了眼睛看了看。

　　当他发现叶琛的时候，却双眼猛然睁大，一把抓住叶琛的手臂道：

　　“快…追…他们…这里…要出事…”

　　话还没有说完，周强的声音就越来越低，最后直接消失。

　　叶琛听到周强的话，眉头一皱，但下一秒却立刻打开了瓶盖，端起体质合剂说道：

　　“先别说话，把这个喝下去，能够救你一命！等你活了再给我说！”

　　周强撑起眼皮看了一眼叶琛手中的液体，求生的本能，让他自己张开了嘴巴。

　　红色的药剂顺利的灌入了周强的胃中，而当最后一滴都喝光之后，叶琛却是看着他腹部的刀把，狠狠的说道：

　　“拔刀！”

　　“什么？”

　　方玲瞪大眼睛，一旦拔刀，那么本就虚弱的周强，可能连半分钟都坚持不住，就得直接离开人世。

　　所以叶琛这一句话，一时间直接让她愣在了原地。

　　但此刻，叶琛哪里会解释那么多。

　　服下药剂之后，整个身体的新陈代谢都会加快，要是不拔刀，那么他的刀伤永远都不会好，最后还是得死。

　　于是乎，在他发现方玲居然愣住了的时候，直接扒开了她的手，一把将周强腹中的匕首给拔了出来。

　　噗呲！

　　“嗯！！”

　　利刃划过血肉，鲜血瞬间从周强的腹部流出，意识即便已经昏迷了的周强，也都发出一声闷哼。

　　老李也直接将他的身体放平，方玲此刻也根本就没有在意叶琛之前的动作，而是死命的按住周强的伤口，不让鲜血涌出。

　　但不知道是刀插得太久的缘故，还是方玲的力量太小的缘故，周强身体的鲜血始终在不停的涌出。

　　几乎是转瞬间，周强身下的床单，就被鲜血浸湿。

　　“唉…”

　　叶琛叹了一口气，体质药剂被他们服用，几乎是瞬间就能见效，然而在周强身上，足足半分钟都没有出现效果。

　　很明显。

　　周强已经不行了。

　　方玲呆坐在地上，双手也停了下来，眼睁睁的看着一条生命从自己身前溜走，无论是谁，都会感到难过。

　　然而，就在众人准备离去的时候，房门外，却是张佳怡突然闯进来，看着床上的周强说道：

　　“你们干了什么？他为什么…会变成异能者？”

　　听到这话，叶琛猛然瞪大了双眼，一旁的老李和方玲也齐齐看向张佳怡张佳怡肯定的点了点头道：

　　“没有错，我能感知到他！”

　　话音刚落，床上的周强，却突然咳嗽了起来，然而，下一瞬，叶琛却发现，周强的身体，居然在开始慢慢变红！

　　“卧槽！这也行？”

　　在发现周强没有了生命危险之后，叶琛的心瞬间就放了下来，只不过面对这突如其来的转变，他实在是忍不住吐槽。

　　别说他，就算是一向镇定的老李，此刻都有一种想撞墙的冲动。

　　甚至于他都想现在插上自己两刀，让叶琛给他喂一罐体质合剂。

　　“咳咳…”

　　床上的周强再度传来一声咳嗽，然后叶琛感受到迎面扑来的热气，瞬间明白了什么，当即喝道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好快准备水来！这小子的异能极有可能是火！”

　　听到这话，老李立刻冲向卫生间打开水龙头接水。

　　而叶琛则看着不断蒸发干涸的血液，已经他腹部已经消失不见的伤口，对着一旁的方玲说道：

　　“你快出去，接下来的事情交给我。”

　　方玲呆呆的看着叶琛，又看了看床上发出滋滋响声的周强，缓缓起身。

　　这时候，张佳怡也来到了叶琛身边，一把扶起方玲，看着周强身上已经燃起火苗的衣服，对着叶琛说道：

　　“注意安全，我们先出去了。”

　　“嗯。”

　　刚刚说完，已经接好一盆水的老李，走了过来，叶琛二话不说，直接端起盆子对着床上的周强就是一盆水下去。

　　滋滋…

　　就像是锻铁时的淬火，周强这块被烧红的铁，在遇到这一盆水之后，不断的发出滋滋声。

　　几乎是一瞬间，整个房间就被蒸发的水汽给弄得烟雾缭绕。

　　老李再度回到卫生间接水，而叶琛却眉头一挑，感受着房间里越来越高的温度，直接将一把抓住已经升温的床架，陡然喝道：

　　“老李！快别端水了！让外面的人把路给我让开，把门打开！我要把他带出去！”

　　听到这话，老李猛然探出头来，而在看到被水浇湿的床被此刻都已经燃起来了状况，立刻向外冲了出去疏散人群。

　　而此刻叶琛则二话不说，直接掏出唐刀，将这个上下铺的连接杆斩断，双手抬着床铺，就向外冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第90章 快准备水来！免费阅读。https://xs.23sk.com 