    无影无踪看着天空的孔明灯。

    【没想到木幽名还挺浪漫的，这满城的孔明灯确实好看，等我结婚的时候也要点孔明灯。】

    随后有女生回复道：【大神！求娶！】

    一个叫静静不想静的账号发了句：【这原本是属于我的婚礼。】

    然后下面一群木幽名的粉丝发了N句同样的话。

    【这原本是属于我的婚礼。】

    【这原本是属于我的婚礼。】

    .........

    静静不想静：【........】

    此时，木幽名与木幽名夫人已经走进大殿。

    【要举行婚礼仪式了吗？】

    【会不会有洞房呀？嘻嘻。】

    木幽名牵着木幽名夫人的手，将她缓缓转向自己。

    众人疑惑，这是要直接夫妻对拜？

    就在众人的疑惑中，木幽名猛然低头隔着盖头吻住了新娘。

    紧接着，大门关闭，婚礼就此结束。

    【啊啊啊啊啊！这样就结束了吗？没有其它仪式么？】

    【为什么没有仪式！木幽名你这么急着洞房合适吗？】

    时浅看着电脑画面，勾唇一笑：“结束了。为了呈现出最优质的画面效果，我没有把仪式动作这些做的太复杂。”

    她转头看向商司湛：“湛爷，你觉得怎么样？”

    商司湛从唯美的画面中回神看向她，深邃的眸底光影闪动：“很好，我很喜欢。”

    时浅轻笑：“喜欢就好。”

    商司湛狭长的凤眸注视着她，低沉蛊惑的声音再次响起：“浅浅。”

    “嗯。”

    “洞房吧。”

    时浅：“.......”

    游戏世界聊的热火朝天。

    同时，这场唯美的游戏婚礼还上了微博热搜。

    #绝对巅峰创始人木幽名为女友设计浪漫唯美游戏婚礼#

    标题下还配了许多婚礼画面的截图。

    木幽名超话一夜之间涨了几百万粉丝。

    以前众人聊的都是木幽名牛逼的操作，现在又多了一个宠妻狂魔。

    木幽名几人的游戏群消息同样响个不停。

    巅峰是我：【木幽名呢？怎么半天不说话？】

    无影无踪：【不会是真的洞房去了吧。坏笑。】

    巅峰是我：【有可能女朋友一感动就以身相许了，嘿嘿。】

    无影无踪：【可惜我们不能闹洞房........】

    帝园。

    百里翌，追影，严易几人聚在一起。

    追影盯着手机：“浅浅小姐在游戏里公开办婚礼的是谁呀？弄的这么隆重都上热搜了！这要是被湛爷看见，我们帝园估计要被醋淹了。”

    百里翌瞥他一眼，一副看傻子的表情：“能是谁，当然是湛爷了！”

    “湛爷！”追影诧异的看向他：“浅浅小姐跟你说的？”

    百里翌摇头：“那到没有，我猜的。”

    虽然时浅说那是她自己小号，但百里翌不信，跟自己小号结婚至于弄的这么隆重！

    严易看着手机屏幕，有些不敢相信，喃喃开口：“应该不会吧？湛爷会注册女号？像个小媳妇儿似的嫁给浅浅小姐？”

    百里翌道：“怎么不会！以湛爷对浅浅的执念，就算是游戏，他也不可能让浅浅跟别人举行婚礼！所以肯定是湛爷注册的女号！”

