        不知何时，众逆天妖孽们才走，叶大少亲自送走的，唧唧歪歪没完没了，一巴掌扫过去，总算清静了。

        “等着，等我换完雷电。”

        这厮又揣起了手，已打定心思，去某些地方转转，去这些人才的家族逛逛，找那些老家伙们聊聊。

        刺啦！刺啦！

        小世界中，雷鸣声不断。

        天雷兢兢业业，融了一道又一道，胃口还贼好，来者不拒，而且多多益善，融合的过程，很顺利的说。

        时间流逝，三日悄然而过。

        自人才们走了，叶辰便未开张。

        至第四日，才见有人来。

        那是个少年，手拎着一个骨棒，赤.裸着臂膀，身上还有古老的神纹刻画，血脉霸道，气势磅礴，炯炯有神的大眸，闪烁着金光，还演化着奥妙道则，步伐沉重，落地砰砰作响。

        “小蛮王？”

        “是他无疑，蛮帝的亲弟弟。”

        “好强的血脉。”

        话语声不断，有人已认出是谁，莫说小辈，连老家伙们，都倍感压抑了，小蛮王的血脉本源太强大。

        他们认得出，叶辰自也认得出。

        小蛮王去过大楚的，他的来历，已世人皆知，早在远古时代，便已被蛮帝封印，论年纪，其实跟叶凡他们差不多，论辈分嘛！那就颇高了。

        “俺来送雷的。”

        小蛮王定身，便给了一道雷电，黑色的雷电，乃残缺的神雷，雷电的级别不低，雷之源已基本散尽。

        “多谢。”

        叶辰一笑，自不会客气，这小蛮王个头不高，辈分不低，他这大楚第十皇见了，还得喊一声前辈呢？

        “俺看上你家叶灵了。”

        小蛮王一边说着，一边也自觉，给了雷电，便选了一个准帝级的狼牙棒，跟手中的骨棒比了比，便把骨棒给扔了，这狼牙棒貌似更霸道。

        “你很实在啊！”

        叶辰拎了酒壶，上下扫量着小蛮王，辈分这般高，你丫的就出来裹乱了，找你做女婿，我真怕折寿的。

        “俺去撩你家闺女了。”

        小蛮王何止实在，还很直接的，言辞丝毫不加掩饰，蛮族人向来都如此，不整虚的，有啥就说啥的。

        走着走着，不知谁被踹了一脚。

        出脚的，自是叶辰。

        许是这货速度太快，都没人看清的，眼瞅着他搁那坐着，实则抽空跑出去，踹了人小蛮王一脚，想拱俺家小白菜，得抗揍才行，踹一脚试试。

        “俺知道是你。”

        小蛮王爬起，脸色有些黑。

        叶大少坐的就板正了，手中已多了一部古书，轻轻翻着书页，看的颇入迷，也是个好学的皇者，对小蛮王的眼神儿，直接无视，就跟没事儿人似的，老子就踹你了，咋地吧！

        小蛮王走了，憋了一肚子火儿。

        “大楚，要热闹了。”

        颇多老辈，语重心长的捋胡须，这些个人才们扎堆儿，都是奔大楚去的，多半都是奔叶灵去的，该是都带着自家老辈的使命，不拱了圣体家的小白菜，就别回家了，看好你们。

        至于叶辰，完全不担心的。

        大楚好啊！风景优美山河秀丽，人都很和善的，每有外人来，都会有特别的招待方式，怕人走路累，都会给人躺着送出来，很善解人意的。

        又一次，叶辰这断货了。

        世人来来走走，一拨接一拨的，多有人在打哈欠，一个个的，不思修道，就喜看热闹，都不嫌累的。

        叶辰又揣了手，搁那打盹儿。

        “跑，哪跑。”

        “贱鼎，还敢偷袭老子。”

        “打的就是你。”

        叶辰的小世界中，还是不平静，有那口大鼎，有那团火焰，就没消停过，也是三天两头的干仗，隔三差五的约架，骂骂咧咧声不曾断绝。

        这俩逗逼！

        这，乃是那太初神雷想说的话，虽不能言语，神智颇高，自被叶辰封在小世界，基本每日走在，每日都是观众，看混沌鼎与混沌火掐架。

        天雷不参与，也没打算参与的，不过，待融出混沌雷后，那就不好说了，混沌鼎欺负过它、混沌火也欺负过它，这些个，它可都记着呢？

        神雷？

        不知那一瞬，叶辰豁的开眸。

        他感知的不错，的确有神雷。

        遥望而去，已见一个白衣少年，坐在一只仙鹤上，长相平凡，人更频繁，扔在人堆儿里，都看不出丝毫出奇，浑身上下，不见修士气息，眸子古井无波，咋看都像一个凡人。

        “张子凡？”

        “曾一掌打的烈火战体趔趄。”

        “至今都未看的他是啥个体质。”

        “能看出才怪，就是平凡血脉。”

        议论声已起，大多数人都认得，昔年新一代争锋，这个叫张子凡的少年，也曾为其中一个，不是一般的神秘，无人知其来历，只知很强大。

        “缥缈之道。”

        叶辰轻喃，早听有一白衣少年，曾一掌打的烈火战体趔趄，紫府仙体都非其对手，今日乃第一次见。

        半步大成的圣体，眼界极其高，能看出张子凡的道，跟缥缈老道修的是同样的道，但，也略有不同。

        张子凡，才是真的不凡。

        无特殊血脉，对道的参悟极高，小小年纪，便已返璞归真，乍一看没啥特别的人，基本都是狠角色。

        “见过前辈。”

        张子凡已到，是个懂礼数的娃，且规规矩矩的，与先前那些个人才不同，秉性与他叶凡有些相像。

        “无需多礼。”

        叶辰一笑，颇有长辈温和。

        张子凡拂手，取了一道金色雷。

        “开天神雷？”

        雷电一出，便闻惊异。

        看戏的世人，不乏眼界极高者，阅历颇丰富，认出了雷电，如雷的名号，有开天之威，极其的霸道。

        叶辰已接下，眸光极璀璨的说，这道神雷，若论级别，不及那太初神雷，但却比太初神雷霸道，只因它是完整的雷电，其雷之源是无缺的。

        “选，随便选。”

        叶辰拂手，一尊尊准帝其悬天，颇多丹药飞出，亦有秘法，还有古老秘卷，都是极品中的极品，这个后辈这般的慷慨，他自也不能吝啬了。

        张子凡微笑，只取了一部古卷。

        “有此神雷，你来历该是不凡。”

        叶辰一边看着雷，一边笑着问道。

        “吾祖...鬼帝。”

        “来，你过来。”

        提到帝卿，提到传说中的鬼帝，叶大少雷都不看了，对着张子凡勾了勾手指，得近距离研究研究。

        张子凡淡笑，上前一步走。

        叶辰收了神雷，揣着手起了身，绕着张子凡转起了圈儿，是从头看到脚，又从脚看到头，神色颇深沉。

        帝卿的后裔，终于逮住活的了，找鬼帝家的人，已找很久了，帝荒没找着，被他撞见了，上苍有眼。

        “通晓日月禁咒？”

        “略懂。”

        “你家可还有其他人。”

        “还有不少。”

        “可有你家祖上画像。”

        “自是有。”

        叶辰如一个县太爷，如审犯人，刨根问底儿的，力求把张子凡家的户口，查个门儿清，日后好去他们家慰问，以探讨一下人生，若是可以，便求一副鬼帝画像，请回来供起来。

        说句良心话，他轻易不打后辈，除非忍不住，看着张子凡，便如看着鬼帝，一种冲动便极其的浓烈。

        再看张子凡，神情颇是不自然，被叶辰这般问，被叶辰这般看，总觉浑身凉飕飕的，还有一种极不好的预感，圣体的秉性，他还是听过的。

        PS：抱歉，有事耽搁，更新晚了。

        今天三章。

        （2020年1月16日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

