    “轰隆隆...”

    随着巨大的声响，竞技场里，一个崭新的平台重新升了起来。

    A赛区的比赛既然已经结束，那么自然就轮到了B赛区。

    “你也是B赛区？”

    入口处，“斯万”看向了在他身旁等待的欧剋。

    “...”欧剋默默翻了个白眼。

    我不是B赛区我来等什么？

    “对啊。”

    不过，既然别人问了，那还是得回答的。

    “我们不会手下留情的，希望你也拿出自己的真正实力来！”“斯万”又开口道。

    “好...”

    欧剋还能说什么呢？

    本来他还以为斯万三胞胎在使用能力以后，实力肯定会涨得很夸张，但现在看来，也就这样了。

    至少欧剋单从气息上感知到的变化，并没有浮动特别多。

    虽然确实是有变强，但涨幅程度远不如夏洛特十胞胎合体后那么夸张，这也能看出关乎“乱乱果实”合体后战力的，并非合体人数个体的战力，而是合体人数的数量。

    除了欧剋、斯万三兄妹之外，B组也还有着一些其他欧剋眼熟的面孔。

    比如刚刚在酒楼时的那个朵拉海贼团三队长卡奇，以及“八百里开外”一枪崩掉黄猿脑袋的爆头海贼团船长蕉嘟。

    这个和朵拉齐名的超新星，虽然他已经被证实了八百里爆头黄猿是在“吹牛”，但...现在情况又不一样了。

    毕竟，朵拉已经证明了自己。

    再说了...这个竞技场，别说八百里了，长宽也就八十米左右，他的“长短果实”，在这种地方似乎很好发挥。

    欧剋倒是想试试，“无视距离”的攻击到底是什么样子的。

    “哐哐...”

    随着眼前的大铁闸升起，欧剋等人也陆续入场。

    “哟！我又回来了！观众朋友们，上一场的对决，是不是让大家觉得有些意犹未尽？甚至根本不知道发生了什么？没关系！这一轮的对战，绝对精彩！因为....”

    观战台上，实时播报员加兹再次拿起了扩音电话虫，开始播报起来。

    “大家！请看大屏幕！”

    加兹语气激动，右手伸向前方的投影屏幕。

    在那里，一个人的身影已经被投射在上方。

    茜色的短发，平平无奇的五官，高大却均匀的身材，手中持着一根巨大的墨色铁棒。

    “或许很多观众并不认识他，但没关系，由我加兹来告诉你！他就是bigmom的儿子，夏洛特·欧剋，来自四皇海贼团的大海贼！”加兹神情兴奋，嘶吼着介绍道。

    很显然，欧剋被逐出bigmom海贼团的事情，至今只有些许人知晓。

    “轰...”

    顿时，观众台上立马爆发出了更大的喧哗声。

    毕竟，他们大多数人都只是普通贵族、商人，甚至是平民，平日里哪里能碰得到四皇海贼团的人？

    那可是主宰这片新世界的四个巨无霸，哪怕欧剋只是四皇bigmom的一个儿子，也足够他们兴奋了。

    “......”

    欧剋有些头疼，两世以来，他第一次体会到了社死是什么感觉。

    好在的是，大屏幕马上就切换了下一个人的身影。

    “再看下一位，是他！卡库祖·蕉嘟，出海一年，便有过击伤海军大将战绩的超级新人海贼！若不是黄猿波鲁萨利诺是个自然系果实能力者，那么他已经被我们的超级新人海贼击毙了！可恶，赖皮的波鲁萨利诺！”加兹继续向观众介绍着。

    “其实B区还有着许许多多实力高强的选手，比如‘变身战士’娜琳万，‘捕风者’卡奇，又或者是之前在本竞技场曾月度五十连胜的无敌剑斗士吉熊！但由于时间紧迫，加兹我就不多介绍了...下面，让我们来进入倒计时！”

    “喂喂喂，凭什么不认真介绍我们啊！”“斯万”，或者说娜琳万有些不满地道，“可恶，等会我会让你们大跌眼镜的！”

    “比赛，正式开始！战斗吧！各位勇士！”加兹嗷叫了起来。

    不过，竞技台上的众人，却没有因为他的喊话而行动起来。

    绝大多数人都在警惕地提防着附近的对手。

    “怎么？都愣着干嘛，你们不上，那本大爷我可要动手了！”

    这时，一个头上戴着厚厚头盔的大汉向前走了一步，瓮声瓮气地道。

    “砰！”

    一声炸裂的枪响，在竞技台上响起，随之的，是这个刚才说话的大汉应声倒下。

    他那厚厚的钢制头盔，此时已经从后方被穿了一个大洞。

    “发生什么事了？是谁开的枪！？”

    加兹一声惊叫，同时，大屏幕也给了倒下的壮汉一个特写。

    “这就是长短果实？果然，没有子弹打出的轨迹，完全无视了距离，简直就像是贴着他脑袋给对方来的一枪！”

    欧剋心生警惕，默默地将武装色霸气护住了身体重要部位。

    出手的是蕉嘟，一个全身都隐藏在黑色大衣里，只露出一双眼睛的男人。

    他的双手也藏在了衣袖里，以至于一般人根本不知道他何时开枪。

    若不是欧剋一上台便将见闻色霸气集中锁定在他以及另外几人身上，恐怕他现在也被蒙在鼓里。

    “得先解决掉他才行。”欧剋立马确定了目标。

    毫无疑问，这个蕉嘟很危险！

    虽然他已经用武装色霸气护住头颅，但谁又知道蕉嘟的武装色霸气强度如何？

    不过，就在欧剋准备动手时，斯万三人变身而成的合成人娜琳万，却是已经提前对蕉嘟发起了攻击。

    很显然，斯万三人战斗意识还是有的，他们知道场上谁对自己威胁最大。

    虽然欧剋的真实战力或许要比这个蕉嘟要强，但他们清楚，欧剋不会对他们造成生死威胁，毕竟，再怎么说他们也还是同一阵营的人，哪怕是说了不会手下留情，但肯定会点到为止。

    只见娜琳万脚下一动，身躯虽然巨大，但速度却丝毫不慢，一瞬之间，便奔出了十余米，拉近了和蕉嘟的距离。

    同时，他的双手也不知何时出现了一对“T拐”，右手以肘击地姿态，用T拐击向蕉嘟的脑袋。

    “Judgement·开颅！”

    若是这一击命中，毫无疑问，蕉嘟的脑袋会如同他招式的后缀名一般，直接裂开。

    但...

    在娜琳万的攻击即将命中蕉嘟的那一刻，一声枪响再次响起。

    “砰！”

