    刘芊芊害怕雍正注意到自己的心思，于是维持着自己的情绪，强制自己的大脑，不去想这些细节。

    雍正随意摆了摆手，随后刘芊芊就坐回了自己的位置，看着雍正在忙于其他的事情，刘芊芊开始回忆写整场事件的发生。

    在喝酒的时候，允祥都在不停的劝允禩喝酒，允禩与碍于两个人之间的关系和身份的转换。

    所以允禩也都从未拒绝。

    看着眼前的情况，刘芊芊格外的兴奋起来。

    “皇上与允祥可以说好得就像是一个人一样，他们二人之间的手足的感情可谓是比任何一个人都要好得多。”

    最后刘芊芊就感觉自己的心在一刹那突然间就凉了。

    刘芊芊一直都以为自己可能对于雍正是不一样的，最起码对方可能会是真心实意的喜欢自己。

    可是如今看来，自己好像也只是对方手中的一枚棋子罢了，一个制服后宫或者用来把另外一个王爷拖下水的关键棋子罢了。

    刘芊芊笑了笑，脸上露出自嘲的笑容。

    允祥看到刘芊芊的笑容的时候有些疑惑，随后发现刘芊芊竟然自己一个人独自喝了一杯酒。

    刘芊芊心里面更是忌惮与心凉。

    “原来雍正从未信任过我，更是从未如此与我真诚过。”

    刘芊芊觉得有一句话说的特别。

    “最是无情帝王心。”

    刘芊芊一直都以为雍正对自己的包容和宠爱，全部都是真的，让自己冠宠后宫是因为自己分到了他的真情。

    但是谁能想到自己一直都被得到过，他真正的信任始终都被他利用。

    想到这里的刘芊芊裙看了一下周围的环境，唯一能够带出来的妃子就只有自己。

    当时刘芊芊认为自己是后宫中，雍正唯一的一点真爱。

    不是谁能想到这些人，全部都是为自己设计好的圈套，要不是自己反应够快，要不是有其他人的帮助，恐怕自己现在已经被成为人人唾骂的荡妇。

    翠喜碧落醒过来之后立刻来到了刘芊芊的身边，想要看一看到底有没有发生什么特殊的情况。

    刘芊芊摇了摇头，这两个丫鬟这才放下心来。

    整场闹剧也到此为止结束了。

    刘芊芊的心也跟着一起凉了。

    这场成亲典礼结束之后，雍正和刘芊芊二人一起回到了咸福宫，并且留宿在这里。

    谷依古看到刘芊芊的时候直接喊了额娘。

    在这一刻，额娘两个字彻底激怒了雍正，留在内心的怒火。

    “如果这要是没有记错的话，谷依古是他的儿子吧，从此以后，谷依古就是允礼的儿子。”

    刘芊芊刚想要说话求情，雍正的下一句话就堵住了刘芊芊的嘴。

    “这也算是对他的惩罚吧。”

    随后臃肿的目光便落在了刘芊芊的身上，似乎好像在刘芊芊的眼睛里面，要寻找自己想要的答案一样。

    刘芊芊在那一刻默默的闭上了自己的嘴，她觉得雍正这样的决定也挺好的。

    毕竟像谷依古这样的孩子留在自己的身边，未必是安全的。

    如果一直都跟着允礼长大，倒是也不错的。

    所以刘芊芊不仅没有反对，而且还是十分的支持。

