    时家大宅位居沂水县东南。

    这是一座雕梁绣柱、碧瓦朱檐的三进四合院，门楣高大，屋宇开阔，布局严谨，一看就是达官贵人的居所。

    时小寒正坐在院落里的梧桐树下，捧着一本书，静静地阅读。

    今日她在家休息，所以未施粉黛，未束发髻；一头青丝宛如墨染，垂至腰际，与白皙的脸蛋形成鲜明的对比。

    她也未着制服，反而穿了一身淡紫色百褶袄裙，裙摆底下露出一双雪白的纤足，若瓷器般精致玲珑。

    “小寒，在看什么书呢？”

    就在这时候，一个身材魁梧的中年男人大步流星地走进院子，脸上挂着爽朗的笑容，对梧桐树下的时小寒说道。

    听到这个声音，时小寒合上书本，抬起头，秀眉微蹙：“父亲，我不是才跟你说过，不要影响我看书吗？”

    中年男子立即举起双手，摆出投降的动作，一脸无辜地说道：“小寒莫生气，我只是有一点点好奇罢了。”

    这个中年男人正是时小寒的父亲时磊。

    他在莱州府担任“千户”一职，官秩五品，称得上是镇守一方的大员。

    近日他难得休假几天，便趁此机会回到沂水县，探望自己的宝贝独生女儿。

    只是回到家后，时小寒就从未给过他好脸色看。

    时小寒心情不好的原因很简单——因为父亲突然回家，害得她没能去顾旭的庆祝酒宴上混吃混喝，错过了无数美味佳肴。

    要知道，顾旭那抠门的家伙请客吃饭，可是百年难遇的稀罕事儿。

    但她也懒得跟父亲解释。

    这使得时磊心里一直忐忑不安，不知道自己做错了什么，惹恼了自家宝贝闺女。

    时小寒冷冷哼了一声，举起手中的书本，将其展示在父亲的面前。

    只见这书的封面上写着几个大字：

    “洛京食珍录”。

    “食珍录”，乃记录美食之书。

    “小寒，如果我没记错的话，你最近不是在研究江南美食吗？怎么突然又对洛京的食物感兴趣了？”时磊感到有些困惑。

    时小寒站起身，赤足站在满地梧桐落叶上，双手抱在胸前回答道：“沂水这地方太小了，不足以让本女侠施展身手。我想尽快突破到第三境，争取明年调到京城，参与更大的案件，解决更凶猛的鬼怪。”

    “有志气！不愧是我的女儿！”时磊立即对她比了个大拇指，“既然你有这样的想法，为父也会尽可能帮助你——”

    “——不要，”时小寒撅起嘴，连连摇头，“你别插手，我才不要走后门呢！我可不想被别人当作是一个只会依靠父亲上位的关系户！本女侠要靠自己的硬实力，去参加晋职考核，然后堂堂正正地被提拔到京城！”

    “说得好！”时磊啪啪鼓掌，“为父受教了！我家女侠就是光明磊落，从不屑于去做蝇营狗苟之事！”

    时磊嘴上这么说着，心里想的却是：傻丫头啊，你不明白，背景关系也是实力的一部分。现在的年轻天才层出不穷，听说最近又冒出了一个三品天赋的妖孽，你可不一定能拼得过这种人。等到你真正去参加考核的时候，我还是得私底下去跟主考官打一声招呼。

    望着面前越长越漂亮的闺女，时磊沉默许久后，又开口说道：“小寒，我还得跟你商量一件重要的事情。你现在已经十七岁了，算得上是个大姑娘了。听说京城有很多青年俊彦。等你到了那里，一定要好好看看有没有喜欢的，为父定会想尽办法替你说一门好亲事——”

    “——不要，你别瞎搞。”时小寒再次摇头，打断了他的话。

    “为什么呢？”时磊疑惑地问道，“那些跟你同龄的姑娘，去年差不多就已经定亲了。再这样等下去，青年才俊都要被人抢光了。

    “莫非……你已经有喜欢的人了？”

    看着时小寒生闷气的模样，时磊心头冒出了一个大胆的猜测。

    “才不呢！我没有！别瞎说！”时小寒立即否认，“本女侠心系天下万民，不想耽于儿女情长！不消灭鬼怪，本女侠誓不成家！”

    时磊默默叹了口气。

    他与先妻相爱多年。妻子逝世后，他再未续弦。

    时小寒是他们唯一的血脉。

    十余年来，他一直把女儿捧在手心，舍不得打，舍不得骂，视若珍宝，百依百顺。

    只是……以女儿这执拗的性格，他感觉时家可能要断子绝孙了。

    “唉，我该怎么说服她呢？”执掌莱州府的千户大人从未感到如此头疼过。

    而时小寒并未在意父亲的想法。

    她抖了抖衣裙，重新坐回地上，继续专注地阅读《洛京食珍录》。

    她幻想着，等明年到了京城后，一定要带着顾旭，走遍大街小巷，尝尽所有美食。

    再联手解决几个大案子——顾旭负责动脑子，她负责动刀子，成就“沂水双侠”的名声，让所有人对他们刮目相看。

    这样的生活，光是想想就让人很心动。

    …………

    三天后，神念法术《日蚀》被准时送到了顾旭的住所。

    这是一本薄薄的小册子。

    在它的扉页上，还写着简短的介绍。

    顾旭了解到，这部法术的开创者，是百年前驱魔司一位名叫薛炯的修士——他因为在修行过程中出了岔子，导致经脉断裂，无法再修真元。

    于是他自创《日蚀》之术，苦练神识。

    许多年后，他竟仅凭神识，与第五境修士打了个旗鼓相当。

    虽然其中可能有对手轻敌懈怠的因素……

    但这件事例，足以证明神识法术的强大潜力。

    于是，顾旭翻开书本，开始按照书中介绍的步骤，对自己的神识进行磨炼。

    如果他以前的神识，是未经雕琢的璞石。

    那么他现在要做的事情，就是依凭手中这门法术，对这璞石进行反复打磨，去除杂质，精心雕琢，将其变为明净纯粹的美玉。

    这也是一个极具风险的过程。

    稍不留神，就有可能造成永久性精神损伤，变成白痴。

    时间飞速流逝。

    转眼之间，半个时辰过去了。

    顾旭合上书册，站起身来。

    此时他双眸漆黑深邃，不见光亮。

    《日蚀》之术，他已初步修成。

