    这一夜，万物难眠。

    仙雾林上方升腾起可怕的虚影，如同深渊中爬出来的恶魔，难以名状，没有形态，唯有令人心悸与惊恐的气息。

    中州北疆几乎所有的目光全都落到了此地。

    仙雾林的位置终究再也不是秘密。

    无知的修士成群结队前往，探寻仙缘，有来无回。

    而大部分的势力则选择明哲保身，根本不敢进行探究。

    涉及神禁之地，只有真正底蕴深厚的大势力才敢参与进去。

    天龙山中。

    数位巅峰半圣从闭关中苏醒，一道道可怕的半圣气息交织而起，涌入云霄，隐约间仿佛化作一头翱翔九天的真龙，神秘的道辉，将整座巨峰都映衬着如同登入仙境一般。

    “发生什么事情了？”

    “好可怕的气息！”

    “仙雾林有变故，莫非古圣留下的预言将要成真了？”

    “可是预言讲述了两种完全不同的结果，神禁之地的现世，究竟是那种情况，会不会带来灭世之灾？”

    这些巅峰半圣不由的讨论起来。

    而无数的天龙山弟子则望着那惊天的气象，敬畏不已。

    天龙山不过区区一座山峰，便能成为北疆最强盛的宗门，自然是了不得的，这是古圣留下的道场。

    而且还是很多古圣曾经的论道之地。

    天地间留下太多太多圣人烙印，天下圣地无一可与之相比。

    天龙山的底蕴远比表面上表现出来的深厚的多。

    这些天龙山的半圣，其实力之可怕，恐怕连中州的大势力也要自愧不如，因为得到太多圣人的遗赠了。

    “不必争论。”有一位中年男子缓缓从山中走出，手捧古老棋谱，气息并不起眼，像是一位落魄棋手。

    而众半圣却立刻肃敬起来：“见过山主。”

    这中年男子便是天龙山的山主，王仲甫，修道七千余载，辈分和地位高的可怕，曾经被北疆誉为最有可能成圣之人。

    活的久本身就是一件令人敬畏的事情。

    尤其是王仲甫完全没有展现出半点老态，说明他仍然正处在巅峰状态，至少可以再经历数次大小天劫。

    他对天龙山来说就是定海神针般的存在。

    “仙雾林的复苏不正常，有外力主导了一切。”王仲甫神情平淡，说出的话却如惊雷一般响彻众人耳畔。

    众人震惊不已。

    难道妖圣尸骸的苏醒也是有人在暗中主导的？

    可是谁有力量影响到神禁之地？

    如果这一切是外力主导，那古圣留下的预言似乎也不作数了。

    有人急忙问道：“山主，是什么人从中作祟?”

    “我不知道。”王仲甫缓缓摇头。

    这让众人心中更加的吃惊。

    究竟是什么人在暗中谋划了一切，竟然连山主都查不出来？

    ......

    ......

    底蕴最深厚的那些大宗门似乎都隐约察觉到了什么。

    但是任凭他们怎么查竟然都无法探寻事情的全貌。

    仿佛有一层迷雾遮挡住了所有人的视线，如坠雾中，让人无法看清眼前所发生的事情。

    而此刻的文心会却一片安然。

    文心会的底蕴太差了一些。

    以至于并没有察觉出有什么问题，即便万世仙宫的青竹专门来提醒过了，大家也只是觉得神禁之地自有玄妙，蕴藏大危机也是正常。

    既然林夕选择去仙雾林寻找仙缘，自然也是有一定把握的。

    而且众人对林夕的实力都颇为相信，认为不会出什么问题。

    唯有端坐于青云之巅，观云悟道的江尘皱眉望向远方。

    他察觉到了隐隐的不安。

    眼皮微微跳动。

    他现在的境界连他自己也说不好，因为早已超出寻常融道巅峰了，但前方仍然一片模糊与广阔。

    除了继续摸索前进，便不知道再做些什么。

    但越往前走，也越能感知到天地间冥冥中透露出的气机。

    很玄妙。

    说不清道不明。

    他有时候甚至可以预知到下一座圣地从哪现世，这已经超出正常修士的直觉范畴了。

    此刻他望向仙雾林方向，看到了一层雾，一个巨大影子，还有一抹难以形容的光芒，让他心惊肉跳。

    “到底发生什么事情了呢。”江尘皱眉思索，得不出结果。

    ......

    ......

    林夕不知道外界发生了什么事情。

    但他知道事情严重了。

    眼前这个老者虽然可怕，但病恹恹的一副马上就要死掉的样子，至少给人一种还能够抵抗的感觉。

    但是现在有点不一样了。

    对方身上逐渐流淌出的可怕气息，瞬间让人失去了对抗的信心。

    因为此刻老者身上流露出的气息，直接冲破了合体境界，平静且霸道的增长，远远超出正常半圣的层次。

    连方清越都瞪大了眼睛，眼中满是不可置信：“怎么可能！仙雾林不允许这种层次的力量出现的啊！”

    “并不是不允许。”林夕神情凝重的说道：“只是过强大的力量会引起仙雾林的注意。”

    方清越一阵恍惚。

    是的。

    出现认知偏差了。

    外来者会被仙雾林排斥，但合体修士的本源不够强大，所以不会引起仙雾林过多的注意。

    所以才会容易形容一个误区，那就是合体以上的修士无法进入仙雾林。

    但其实是错的。

    不管什么样的修士，只要你不惧怕被仙雾林排斥，那你就可以进入仙雾林。

    方清越明白了。

    连仙雾林的意志都已经显化出来，那被不被发现还重要吗？不重要了，因为人家就站在你面前看着你呢。

    藏是根本藏不住的。

    “那他也不应该啊，除非他想......”方清越声音微微颤抖，有些不敢想下去了。

    羽化宗另外几人根本不敢爆发出超过合体境界的力量。

    因为一旦使用全力，必然会惹来反噬。

    但此刻的情况，那个老头似乎已经不在乎这些了。

    “呵呵。”老者云淡风轻的笑了，沧桑的眼眸中仿佛蕴藏着岁月的积淀，他的眼中没有任何人，只有前方那神秘的身影。

    他缓缓踏出一步，整个人犹如倒灌的**，气息澎湃与汹涌，令人看到的只有一望无际的绝望。

    连虫潮都匍匐在地上，不敢有半点动作。

    似乎受到眼前气息的刺激，迷雾不住的翻腾了起来。

    那巨大的神秘身影终于有了动作。

    它走出了迷雾。

    诡异的虫鸣尖啸响彻云霄。

    林夕众人听得一阵气血翻涌，只得封印听力，运功稳定紫府才面前稳定下来。

    随后，巨大的身影终于展现在了众人面前。

    那是拥有六肢的恐怖虫怪，身形千丈不止，浑身赤黄，头顶拥有密密麻麻的可怕眼孔，数不胜数，让人不寒而栗，闪烁着诡异的光。身躯如同山岳，虫翼震动掀起狂澜飓风，气息可怕至极。

    林夕心中剧震。

    没想到仙雾林意志的显化，是一只如此庞大的怪虫。

    怪不得仙雾林中全是虫子。

