    赵志良双手抱着公文包，恭谨的答道：“王总，我们一直在努力，争取这个月就办齐所有证件。深城这边的办事效率算是极高的了，如果是在其它地方，没有一年都办不齐。”

    王林道：“我只看结果。”

    敲门声响起来，郭玲玲放下烟灰缸，优雅的走过去，打开房门。

    来的人是朱全。

    朱全走进门来，不停的点头哈腰，向王林问好。

    王林点点头，请朱全坐下，说道：“今天是五一，你们本应该在家休息的，我的到来打扰到你们了。”

    朱全笑道：“我们知道王总要来深城视察工作，都很高兴。我们做业务的，一向不能正常休假，别人都在休息时，零售店里的生意反正更好，正是我们业务繁忙之时。”

    王林很满意朱全的回答。

    深城的业务点，王林寄予了厚望。未来几年，这座城市的人口，将呈现爆发式的增速，而且青年女性的比例会很大，工资水平和人均受教育程度又会很高，对卫生巾的接受程度自然高于其它城市。

    朱全和赵志良，向王林汇报了各自所负责的工作情况。

    王林听得很认真，对他们说出来的各项数据，吩咐郭玲玲做了记录。

    半个小时后，王林结束了谈话，让朱全和赵志良离开。

    忠叔采购了一些日常用品回来。

    时间很快就来到了傍晚。

    王林看看时间，对郭玲玲道：“你到附近餐馆去订一个晚餐，叫他们送到别墅里来。嗯，要四人份的，六个菜吧。”

    郭玲玲讶然，心想我们只有三个人，难道还有客人要来吗？

    她也不敢多问，答应了一声便出去订餐。

    因为他们都是刚来，对附近的餐馆还不熟悉，她当然要先去踩点，以后就可以在家叫餐。

    王林因为来深城的时间少，在这边不好放专车，车子放久了不开等于是在吃灰，电路产生的问题很多，所以他到外地出差，都是要求当地分公司腾出一辆公车来给他使用。

    现在各地分公司的配车都是以夏利和大发面包车为主，毕竟爱秀集团还属于创业阶段，没有必要过分奢华。

    五点半的时候，门铃声响起来。

    忠叔刚要去开门，被王林伸手制止了。

    王林起身说道：“我来。”

    忠叔知道来的人肯定非同一般，便恭敬的站在了一边。

    王林打开门，眼前蓦的一亮。

    门外盈盈站立一个俏丽的女郎。

    只见她面似芙蓉，眉如柳叶，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬，弯出一个迷人的笑容。

    她的皮肤细润如温玉，柔光若腻，樱桃小嘴不点而红，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，平添几分诱人的风情。灵活的眼眸慧黠地转动，突显出几分娇俏，一身淡绿长裙，腰不盈一握，整个人美得白玉无瑕。

    如此佳人，不是李佳欣，更是何人？

    “公子！”李佳欣扑进王林怀里，双手吊着他的脖子，烈焰一般的红唇，肆无忌惮的吻上了王林的唇。

    王林拍拍她柔软的后背，笑道：“旅途辛苦了。”

    “不辛苦！”李佳欣小鸡啄米似的亲着王林。

    忽然，她发现屋里还有一个人。

    李佳欣也不尴尬，更没有松开王林，而是笑道：“忠叔好！”

    忠叔一脸见惯世情的云淡风轻，应道：“李小姐好。”

    王林搂着李佳欣的腰，在沙发上坐下来。

    李佳欣扫了一眼别墅的内景，说道：“公子，这是你的房子吗？”

    王林嗯了一声，问道：“电影拍完了？”

    “拍完了。也不知道拍得怎么样。”李佳欣的手，在自己蝤蛴般的脖子上轻轻一摸，笑道，“我好像不怎么上镜，在镜头里还没有贤姐漂亮。”

    “你和小贤是各有各的美。”王林道，“不过我更中意你。”

    “公子！我好想你。”李佳欣甜蜜的一笑。

    王林道：“下一部电影有邀约了吗？”

    “还没有呢！”李佳欣道，“我都不是很想拍戏了，没什么意思，还不如安安分分当公子的女人。”

    为了拍这部戏，李佳欣和王林聚少离多，王林上次去香江时，她也抽不出时间来陪伴公子，这让她深感委屈。

    “你不开心？”王林握住她纤柔的手，温声问道，“你不喜欢当明星吗？你不喜欢拍戏吗？”

    李佳欣道：“公子，我当初参加选美，只是想让自己和家人的生活变得更好，现在公子已经帮我实现了这个愿望。公子，我的一生只需要演好一个角色，那就是你的女人。你喜欢这样的佳欣吗？还是说，你喜欢我在大荧屏上的角色？”

    王林伸出手，轻抚她牛奶般丝滑的脸：“有好戏就接拍，没有的话，就不要拍了。我希望你过得幸福快乐。一切按你心里的想法来做。”

    李佳欣道：“公子，这一段时间，公司很多事情我都没来得及处理。你上次跟我说，要由永华公司出资，在内地运营两个品牌是吧？”

    王林道：“对，这个事情，你得抓紧。一个卫生巾品牌叫嫣红，一个纸尿裤品牌叫亲亲宝贝。”

    李佳欣不解的问道：“公子，永华公司运营两个品牌，和爱秀集团的品牌不会打起来吗？”

    王林笑道：“要的就是这种效果！就是要这些品牌打起来，这样就能产生良性的竞争，也给消费者更多的选择。”

    李佳欣是个聪明人，很快就明白了王林的良苦用心：“公子，你太厉害了！这样一来，我们可以占领更多的市场。”

    “对。”王林道，“接下来你要是没戏拍的话，就抽空把这两个品牌运作起来。”

    “好的，公子。”李佳欣依偎在王林怀里，温柔的说道，“公子，我想画画。我想到申城那幢楼里去画画。”

    王林的手微微一滞，沉吟道：“你在香江不能画画吗？”

    “我在香江家里，有空就学画画，我现在很迷恋画画，这也是我小时候的爱好。”李佳欣道，“公子，你说我要是不拍戏，是不是可以成为一个画家？”

    “你这么聪明，的确有这方面的潜力。”王林道，“你可以拜名师来学习画画。”

    两人聊着天，郭玲玲回来了，她身后跟着几个餐馆的厨师，他们手里拎着食盒走进来。

    李佳欣看到屋里还有其它女人，很自然的就坐正了身子，端庄优雅得像一个公主。

    郭玲玲第一眼扫到李佳欣时，惊为天人，眼神里流露出倾慕。

    “王总，附近有一家雁回楼，做的是江南名菜。我点了几个招牌菜，请你试试味道，如果不好的话，明天我再换一家餐馆点菜，我要到了好几张馆餐的名片。”

    “嗯，吃饭吧！”王林说道。

    郭玲玲点的六个菜是龙井虾仁、东坡肉、西湖醋鱼、蟹粉狮子头、八宝葫芦鸭、新鲜时蔬，都是江南一带的名菜。

    沪帮菜也属于江南菜系，和淮扬菜系出同门，都是江南地区的传统美食，都讲究清淡爽口，这也是上层菜的特点。

    王林尝了一下，觉得还行。

    能在别墅区外面开餐馆，没有两把刷子，留不住食客肯定是不行的。

    吃过饭，王林和李佳欣便上楼，进入房间。

    “你秘书看到我们在一起，没事吗？”李佳欣倒是有些担心的问道。

    王林笑道：“你害怕？”

    “我不怕，我就怕影响到你。”李佳欣柔声说道，“你安排她去住酒店不好吗？或者我们到酒店约会？”

    “酒店哪里有这里安静雅致？我们身边总需要一两个人做事，不是郭玲玲，就是其他人。”

    “嗯，那倒也是。”

    “她是我的秘书，平时带出来的时候多，让她知道一些我的私事也是可以的。她是个聪明人，不会乱说的。”

    “说了我也不怕，你要是离了，我就嫁你。”李佳欣嫣然一笑，往欧式大床上一扑，“公子，我想你了！快过来呀！”

    王林却不着急，先欣赏她曼妙的身姿。

    李佳欣见他站着不动，立马不高兴了，撇了撇嘴，弯弯的柳眉微微皱起，长长的睫毛颤动着，撅起的小嘴仿佛能挂住一把小油瓶。

    她侧躺着，一手撑着下巴，一手放在腰间，红唇嘟着，发出一声声轻轻的呼唤，可爱极了：“公子！公子！”

    那樱桃般红润的嘴唇，如此惹人怜爱，谁看了都有想要怜惜她的感觉。

    李佳欣是那么可爱，呼吸多么流畅，如曼妙的音乐，王林愿意搂着小猫一样的她一直睡下去。

    她的身体曲线简直令人心旷神怡，她的脸庞是那么水润，让人看了就有想触碰的冲动。

    一股暖流涌进王林体内。

    他缓缓走向那具美丽的风景……

    夜渐渐深沉。

    窗外，一盏昏黄的路灯散发出清冷的光芒，勉强支撑烂漫的黑色，靡丽却透出一丝无力。

    李佳欣满足的在王林身边睡下了。

    王林抽了一根事后烟，搂着佳人沉沉睡去。

    深城这边，因为建设证等证件还没有办下来，王林并没有多少工作可做，就算有事情，他也是吩咐手下人去办理。

    他这次来深城，主要是和李佳欣幽会的。

    第二天，王林带着郭玲玲，来到深城业务点检查工作，和业务点的职工见面谈话，下午则到爱秀广场办公室和职员们见面。

    爱秀广场临时办公室，设在一家三星级酒店的两间客房里。

    赵志良不在，他为了赶进度，亲自去跑相关手续了。

    王林来到后，和办公室的职工们聊了聊天，勉励他们几句。

    现在办公室的人并不多，以后需要人手的时候，等建设手续跑下来后再在深城本地招工即可，深城这边的人才流动大，招人更加方便，大学生、研究生都招得到。

    王林花了一天时间，把深城的工作处理完，也把秘书郭玲玲介绍给深城的职工认识，以后有什么事，肯定都是由郭玲玲交接办理。

    郭玲玲心里猜测过王林和李佳欣的关系。

    不过猜测归猜测，打死她也不敢问的。

    其实不用猜，明眼人都看得出来，李佳欣就是王林的情人。

    王林和李佳欣是情人关系，却不避讳郭玲玲，那郭玲玲更觉得，自己已经得成了王林的心腹。

    真正的秘书，是可以成为老板的贴心人，帮他处理所有的日常事务。

    郭玲玲一直为不能走近王林而忧心，现在忽然得到王林如此贴心的待遇，她心里别提多开心了。

    因此，郭玲玲自然会守口如瓶，不会八卦是非。

    王林是个懂得雨露均沾的男人。

    对一个女人，要么不跟她好，既然和她好了，自然要抽空陪她，也要满足她在情感上、物质上的一些需求。

    他来深城，就是为了陪李佳欣。

    因此，他也就放松身心，和李佳欣花前月下，且乐今朝。

    但是有一点，王林还是不太放心李佳欣，因为他捉摸不透这个女人内心深层次的想法和需求。

    王林承认，他和李佳欣在一起，最开始是出于男人的那点色心，再加上一点自然产生的情感。

    而他和李佳欣真正相处的时候并不多，不像他和周粥、沈雪之间，那叫一个知根知底，又历经磨难。

    王林可以相信沈雪和周粥，相信她们不管生不生孩子，都会和他在一起，也不会主动去破坏他的家庭，这正是情人的相处之道。

    但李佳欣的想法，王林拿捏不住。

    因此，王林不会轻易让李佳欣怀孕。

    同样都是他的女人，在他心里却还是有亲疏远近之分。

    李佳欣本人当然并不知情，她享受着公子的美好恋爱。

    她牵着王林的手，漫步在深城五湖四海的美景，一起走过海边柔软的沙滩，留下一串串金色的脚印，她像一个热恋中的女生，把一切的依恋都寄托在公子身上。

    他们白天共赏美景，夜晚协奏笙歌。

    这一段深城共处的时光，是李佳欣和王林恋爱期间最美好的回忆。

    李佳欣带着相机，留下了两个人共同的美好时刻。

    欢乐的时光总是过得这么快。

    转眼间，王林来到深城有五天了。

    5月6日这天是礼拜天，也是立夏之日。

    李文秀一向不怎么管他的事，但这天还是忍不住打电话给他，问他怎么还不回家？深城那边的事情，有这么难处理吗？

    王林笑着回答说，我明天就回来。

    李文秀道：“今天是周末，沈雪也在我家呢！”

    王林嗯了一声，思绪已经飞回到了家里，他想念家里的女人，也想念家里的孩子。

    小家伙马上就一岁了，已经在学着走路。

    还有，周粥是不是真的怀上了？她还在等着王林回家带她去医院检查。

    想到这些事，王林的心情莫名的沉重起来。

    他决定明天就回申城。

