    司北辰就坐在床边，两人靠得很近，近到宋希云能够清晰的闻到他身上那股陌生的香水味。

    “没什么，这是今天和欢欢出去，走的有点累了。”宋希云垂了垂眸子，将眼底的情绪全部收敛好。

    “嗯，你也别睡了，起来吃点东西，不然等会晚上又睡不着了。”司北辰看着她脸色日常，也就没有怀疑。

    “好。”宋希云撑起身子坐了起来，拉开了和司北辰之间的距离，那股陌生的香水味让她觉得心口发闷。

    “你……”司北辰想要扶她一下，不过他的手才伸过去，宋希云就下意识的避开了。

    司北辰的手就这样顿在了半空中，场面瞬间静了下来。

    宋希云眸光微转，想着要找一个什么借口来解释她刚才的举动，可还么等到她想清楚，司北辰就已经若无其事的站了起来。

    宋希云抬头看了他一眼，确定他没有任何异样之后，才稍稍松了口气。

    晚饭有唐雨在，司北辰也没有多问什么，只是视线总是有意无意的扫到宋希云。

    宋希云不是没有感觉，只是努力的说服自己去忽略那道视线，专心致志的吃饭。

    “唐山车祸的案子已经有新的进展。”司北辰忽然开口，一下子就打破了餐桌上的寂静。

    “你说什么？”唐雨立马放下了手上的碗筷，定声问道。

    只是司北辰却好像是什么都没有听到一样，自顾自的吃饭。

    “你查到什么了？”唐雨不死心的在询问了一句。

    然而回应他的却只有一片静默。

    “司先生，请你告诉我，你到底查到什么了？”唐雨垂在身侧的手都已经握成了拳头，看得出来他是在努力压制自己的情绪。

    宋希云眉头蹙了蹙，扭头看了一眼司北辰，他刚才那句话并不是对唐雨说的，他是对她说的。

    宋希云终是放下了筷子，缓声问了一句：“有什么进展了？”

    见到宋希云的视线终于落在他身上，司北辰这才不缓不慢的说道：“我找到当年车祸中另外一个幸存司机。”

    唐雨很想发问，不过他知道，如果是他问的话，司北辰一定不会理会他，只能求助的看向宋希云。

    “他说的什么吗？”接受到他的视线，宋希云再次出声。

    其实她不仅仅是在帮唐雨，更是在帮她自己。

    “没有。”司北辰否认。

    “那他现在人在哪里？”宋希云眉头蹙了下。

    “被我的人控制住了。”司北辰慢条斯理的说道。

    “我能去见一下他？”听到这里，唐雨终于是按耐不住开口了。

    司北辰又默声了。

    “我们去见见那个人吧。”宋希云也跟着开口。

    不过司北辰却还是没有动，反而是加了一点菜放进了宋希云的碗里：“人不会跑，先把饭吃了。”

    宋希云眉头蹙了下，还想要说些什么，可司北辰已经低头开始用餐了。

    看着他这个样子，宋希云就知道说服不了他，随后抬头看了一眼唐雨，出声安抚了句：“我们先吃饭。”

    “……嗯。”唐雨迟疑了一下，最后还是坐了下来。

    司北辰用余光看了一眼宋希云，不知道是不是因为他的话，这一下，她总算是不再戳着饭玩了。

    “好了。”宋希云用最快的速度看那碗饭吃完，而唐雨早早就放下了筷子。

    “走吧。”目的达成之后，司北辰这才起身。

    因为会子行还在那边看着人，只能由司北辰开车，一般这样的情况，宋希云是要坐在副驾驶的，可这一次，她却和唐雨一起坐到了后座。

    司北辰的眸光稍稍暗了暗，要是到了现在他还看不清宋希云在疏远他的话，他明天就应该去看一下眼科了。

    不过碍于唐雨在场，司北辰并不想在这个时候询问，系好安全带后，便直接驱车离开了。

    车子停在郊区的贫民窟外。

    因为只有司北辰一个人知道地点，所以宋希云和唐雨一直跟在他的身后。

    可不知道什么时候，司北辰却已经走到了宋希云的身侧，然后趁她不注意，一把扣住了她的手。

    真心被他的动作惊了一下，下意识的想要把自己的手抽回来，可她一动，司北辰就抓得更紧。

    “这里路比较黑。”司北辰说了一句，并没有看宋希云。

    要不是走在宋希云身边的唐雨往后面退了两步，她大概要以为是自己出现幻听了。

    宋希云知道司北辰这人霸道任性，只要是他想做的，就一定会做到。

    而且不过就是牵个手，遛狗还要牵绳子呢。

    这么一想，宋希云倒是坦然了。

    见宋希云不在挣扎，司北辰的嘴角微微扬了些。

    正如司北辰所说，这条巷子乌漆八黑，连个路灯都没有，宋希云一不小心就崴了脚。

    “没事吧？”司北辰立马眼疾手快的抱住了她的身子。

    “没事。”宋希云低头看了下，顺便了许久才发现她刚才是不小心踩到了一块砖头。

    然而下一刻，她的身子却突然腾空了。

    “你在干什么？”宋希云下意识的惊呼了一声。

    “你自己走不安全。”司北辰定声说道。

    “我可以自己走的，你放我下来。”唐雨还在后面，宋希云自然是不好意思的。

    “刚才是谁崴了？”司北辰低头看了她一眼。

    “那是意外。”靠的这么近，宋希云觉得那股香水味又浓烈了些。

    “那你能保证后面不发生意外吗？你清楚你现在这个样子要是摔一跤会有什么后果吗？”司北辰语气定定。

    他这话倒是提醒了宋希云，她现在还怀着孕，一切都要小心。

    意识到这个，宋希云也就没再挣扎，只是黑暗中那双星眸里却染上了几分复杂的情绪。

    司北辰一直将宋希云抱到了目的地才停下来。

    “你现在可以放我下来。”宋希云出声说了一句。

    这一次司北辰没有拒绝，顺势将她放了下来。

    司北辰上前敲了敲门，不过片刻，房门应声而开，站在门内的正是会子行。

    “总裁。”

    “嗯。”司北辰轻应了一句，随后迈步走了进去。

    房间中央的椅子上绑了个男人，应该就是司北辰说的那个人，不过他身上酒味却十分浓烈，看样子是醉得不省人事了。

    “问出什么来了吗？”司北辰薄唇轻启。

    “还没开始问。”会子行一直都在等司北辰过来。

    “把他弄醒了。”司北辰扫了一眼那个醉醺醺的男人，将宋希云拉到了一侧，那边正好有个窗户，可以透透风。

    得到命令后，会子行立马让人端了一盆凉水过来，哗的一下直接泼到那男人身上。

    唔唔……

    被凉水一泼，那男人一个激灵，立马清醒了过来。

    “下……下雨了吗？”他现在还有点没弄清楚状况。

    一直到他看见家里多了这么多陌生人，这才开始紧张，可他也发现自己被绑了，完全动弹不得。

    “你们是什么人？我家里没有钱。”男人脸上划过一丝慌乱。

    “你觉得我会来你家抢劫你？”司北辰冷冷的扫了他一眼。

    男人的视线随即看了过去，司北辰站的位置比较偏，他到这个时候才看清楚。

    那男人身形修长，气质矜贵，不过那双眼睛里透出来的寒意却让他不由得缩了缩脖子。

    这个男人不简单，那眼神就好像是杀过人一样。

    “既然你能不是为了钱，那么绑着我干什么？”男人努力的平复自己的情绪。

    “我有事情要问你。”司北辰慢条斯理的开口。

    “你想知道什么只管问，只要我知道的，我一定全都告诉你！”男人实在是承受不住司北辰那过于凌厉的视线。

    司北辰扫了一眼唐雨，后者立马走了上来。

    “十年前你发生了一场交通意外，两个司机，一个不治身亡，你却捡回了一条命，你对这个还有印象吗？”唐雨的语气清冷，看着面前这人的视线都带着几分戾气。

    “这……这时间太久了，我都有点不记得了。”男人一听他们要问这事，眸光立马转动了几下。

    “是吗？那需不需要我好好替你回想一下？”司北辰幽幽说了一句。

    会子行随机走到那男人身后，拿过一根绳子直接捆住了他的脖子，然后用力往上提。

    唔唔……

    男人的脸色立马变得铁青，嘴巴张的大大，一副快要窒息的模样。

    “我……我说……”面对死亡，男人本能的恐惧。

    听到他这话，会子行这才松开了绳子。

    得到自由后，男人当即大口大口的喘着气。

    “你好好说，不然我不介意让你再好好想想。”司北辰说这话的时候，脸上始终带着一丝浅笑，可就是这个样子，才越发让人害怕。

    “我说，我全都说，当年我确实出了一场车祸，我也算是大难不死，却偏偏没有什么福。”男人定定开口。

    “你是不是故意去撞那辆车的？”唐雨沉声问道。

    “我……”男人刚想开口，又注意到了司北辰的视线，那到嘴边的话立马停了下来。

    沉默了好一会，才好像是做了决定一样：“没错，确实是我故意去撞的。”

    他要是现在不说实话，估计就见不到明天的太阳了。

