    “反正迟早都要跟暗影帮对上，那么迟一刻不如早一刻！”

    陈枫倒想见识见识他们的实力！

    于是，陈枫根本不理那个声音，继续对付那条紫晶水蛇。

    这条紫晶水蛇，长约两米，它正在火焰之中漂浮。

    而就在它旁边不远处，则是一丛足有半人多高，火红色如同芦苇一般轻轻飘荡的草。

    正是陈枫想要的血光炎阳草。

    陈枫向着那血光炎阳草缓缓前行而去，而就在他即将到达那血光炎阳草的时候，那条紫晶水蛇，忽然之间歪了身子，头颅朝向陈枫。

    他回过头来，那两只细细的眼睛死死的盯着陈枫，里面充满了狰狞暴虐之色。

    骤然之间，他张开喉咙，发出一声尖锐的叫喊，直接朝着陈枫冲击过来。

    他在距离陈枫还有四五米的地方，那巨大的利口骤然张开了。

    那张獠牙利口里面，长着足足上百个极为细小，极为锋锐的牙齿。

    看起来狰狞恐怖！

    他的嘴张开到了一个难以理解的巨大弧度，而喉咙里面仿佛有着无限火焰在酝酿。

    陈枫一声轻哼，身形一闪，直接来到他的身体旁边。

    与此同时，那火焰还未喷吐而出，下一刻，陈枫右手狠狠的切在了这条紫晶水蛇的正中间的位置。

    不多不少，正好是最中间的那个点。

    然后，直接抓住它的蛇头和蛇尾，将它给转了过来，形成一个圈。

    而后，陈枫摁住了他的蛇头的上下部分，狠狠的往中间一捏。

    咔的一声，便是将他那些极为细小的利齿全部都扎在了他的尾巴里面。

    如此。他便是相当于用舌头咬住了自己的尾巴！

    整个首尾相连，形成了一个环。

    陈枫做完这一切之后，身形急闪，向后急速退去。

    他心脏砰砰乱跳，脑袋上面，一层冷汗已经渗了出来，感觉自己一阵心慌。

    这是力量极度消耗的一种体现。

    别看刚才这一瞬间，极为的迅速，花了连零点一个瞬间都没有，但是却已经是几乎耗尽了陈枫的力量。

    就这么短短的时间里面，需要陈枫的眼力，体力，手劲儿，丝毫都不能差。

    而最最难的，则是他的判断的时机，动手的时机。

    陈枫也是有了之前的战斗经验，方才知道，在紫晶水蛇喷吐火焰的前一瞬间，那零点一个瞬间里面，他的身体是僵直不动，没有什么反抗能力的。

    这是他的唯一一个弱点。

    就要在这么短的时间之内，做出这一切，才能够取胜，要不然的话，等它喷吐出火焰来，那就一切休矣！

    这个时候，那紫晶水蛇的牙齿深深地嵌入他的尾部鳞片里面。

    他疯狂地想要挣扎，但可惜，它的牙齿。又细又长，而且都带着倒钩，根本就一时间根本就挣扎不出。

    而这个时候，那火焰已经从他的喉咙里面喷吐出来。

    他想要收回，也不可能了。

    轰的一声，那火焰疯狂地喷吐而出，这紫晶水蛇，发出一阵尖锐之极的惨叫，整个身体瞬间就被烤糊了。

    那火焰顺着它的身体一直往上烧，根本就没有丝毫的放过。

    将它的鳞甲烧碎，肌肉烧成焦炭，然后，它的整个身体都是化作了一团黑色的飞灰，随风飘散。

    陈枫在旁边看的，也是眼皮狂跳。

    如果自己刚才被缠上的话，现在只怕也要被烧得惨不忍睹。

    这种火焰，实在太可怕了！

    陈枫心情颇为轻松，找到了对付紫晶水蛇的办法。

    他笑着向着那枚血光炎阳草拔去。

    而就在这个时候，忽然远处，传来一声不屑的冷哼。

    咻的一声，撕裂长空的尖锐啸声响起，一道窄长黑影向着这边狂飙而来。

    黑影赫然竟是一只长约两米的长箭，它的方向，竟是陈枫的手。

    陈枫的手，眼看着就要被这只长箭给活生生地钉在地上。

    这长箭，来势强横无比，霸道至极，充满了难以言喻的澎湃力量。

    与此同时，旁边不远处一阵大笑传来：“少爷，您这箭术，真是通神啊，这一箭下去，只怕能将那小崽子一只手都给打碎！”

    而这个时候，一个狂傲的声音接着响起：“何止将他的手打碎，我若不是想要拷问他，我这一箭，足以将他的整个身体都给砸碎！”

    陈枫看到那只长箭狠狠之后，杀机一闪而过。

    这只长箭，是想废了他的手！

    陈枫此时，完全可以一拳轰出，将这长箭砸碎。

    但陈枫心中一动，没有硬接，反而身形接连后退，退开几步。

    砰的一声，那长箭直接钉在了地上，竟是完全订入地面，整个消失了。

    只在在地面上留下一个小孔。

    陈枫脸色更冷，这一箭，威力强大，这地面如此坚固，竟然都能被他给钉进去。

    “哟，没什么别的实力，躲得倒是挺快，看来平日逃跑功夫不错啊！”

    之前那个极为高傲的声音不屑的冷哼一声，充满了对陈枫的蔑视。

    陈枫眯着眼，眼向声音传来的方向看去。

    只见那里已经是出现了两个人，其中一人，身材削瘦，手中持着一把巨大的长弓，后背还背负着十几把长箭，看上去像是一名暴风弓箭手。

    暴风弓箭手，也是中州的职业之一，和千变狂法，同属于远程攻击。

    而在他旁边，还跟着一个身穿青衣之人。

    此人哈着腰，看他样子像是一名奴仆。

    这名暴风弓箭手，看向陈枫，脸上满满的都是傲慢与不屑，

    他扬了扬下巴，向这边缓缓走来，走到百米之外停住。

    陈枫看着他，目光凝起，说道：“你是什么人？刚才为何偷袭我？”

    这名暴风弓箭手哈哈大笑：“还问我这个问题？还问我为什么偷袭于你？”

    “这里，是属于我们暗影帮的地盘，你在我们暗影帮的地盘之上狩猎，就已经是冒犯了我暗影帮，罪该处死！”

    “哦，你是暗影帮的人？”

    陈枫眼睛眯了起来，看着他。

    “行了，小子，别废话了。”这名暴风弓箭手看着陈枫，不耐烦的撇了撇嘴，伸手指向他，而后又指了指自己面前的地面，说道：

