    得到了想要的线索后。

    苏桓没有再不地道地试图从小胖子口中套话。

    毕竟小胖子算是他在鎏金城为数不多的朋友。

    尽管此时想起，以小胖子的身份地位，当初却主动接近自己依然疑点重重。

    不过，无论是自己的感觉，还是寻宝龙兽的预感，以及这段时间的接触对小胖子的观感，都能在一定程度上佐证小胖子对自己没有恶意。

    况且鎏金城所掌握的蜕变途径，哪怕小胖子主动告诉他，说实话苏桓都不稀罕。

    在旧日龙典最近那次大量解封内容后，就连地火鎏金兽王之上的种族的蜕变途径，苏桓都知道两三种。

    更别说在此之下的蜕变途径了。

    不过这件事依然让苏桓心神动荡。

    就像原以为世界上只有自己有的东西，可突然之间发现别人也有，难免有些落差。

    不过这种落差只存在了几秒钟就烟消云散。

    “鎏金城有又怎么样？谁掌握的蜕变途径能有我多？”

    旧日龙典现在已经解封的海量内容中，单单噩梦种的蜕变途径就超过五百种，以后只会更多。

    至于危险种和恐怖种的蜕变途径，更是噩梦种的成千上万倍。

    想到这苏桓抿嘴一笑，笑容让小胖子不明所以。

    “苏哥你笑什么呢？”电梯里，正准备带苏桓去见他爷爷的小胖子问道。

    “没什么，想到个好笑的笑话。”苏桓收敛了笑容，恢复了平日里的无表情状态。

    “什么笑话，让我也笑笑。”艾东知道自己这兄弟从来都是不苟言笑，严肃程度和他爷爷有的一比。

    对能让他发笑的笑话很好奇。

    “你没那幽默细胞，说了也白说。”苏桓不再理他。

    这是苏桓第二次来到驭师协会大厦顶楼，上一次是跟着老师面见驭师协会的三号人物，掌管诸多理事的协会理事长。

    在二十楼最里面的一间办公室中，苏桓见到了驭师协会的一号人物，参政会的一把手，在整个鎏金城地位和实力都能位列前三的大人物。

    艾祯。

    艾祯同样是个胖子。

    不过和小胖子不一样，艾祯是个身量接近一米九的大胖子，看吨位恐怕接近半吨。

    艾祯面容严肃，光光坐在那就能带给人极强的压迫感。

    “找我什么事，小胖子。”艾祯漫不经心地打量了一眼苏桓后看向艾东问道。

    闻言，艾东嘴角抽搐，他发誓要是别人敢叫他小胖子他一定当场掏出铁吻鳄就咬烂那家伙的裤衩。

    不过面对自己家的大胖子，小胖子无能无力啊。

    “这是我朋友苏桓，我带他来有事想求爷爷你帮忙。”艾东言简意赅道。

    苏桓来之前就将自己的目的说过，希望能求购到地火鎏金，艾东直接拍胸脯保证小事一桩，苏桓这才来的。

    “苏桓？周合那小子的徒弟？上次你的试炼也是仰仗他才通过的？”艾祯快眯成一条缝的双眼中闪过一丝好奇问道。

    “没错，上次试炼多亏了我苏哥，不然……”艾东还想连篇累牍地替苏桓说上一些好话。

    岂料刚开口就被艾祯打断道：“行了，别废话连篇了，什么事直接说，看在周合那小子最近为协会解决了很多麻烦的委托的份上，能答应的我酌情考虑答应，不能答应的小胖子你就算说破嘴皮又有何用？”

    小胖子自觉被爷爷在苏桓面前落了面子，有些不爽道：“哼！苏桓想从你这买一些地火鎏金。”

    “可以。”小胖子刚说完艾祯就点了点头同意。

    “不过只能是普通的地火鎏金，我那头地火鎏金兽王的就别想了。”艾祯补充道。

    “普通地火鎏金就够了，多谢会长。”一只没能插上话的苏桓大喜过望道。

    “要多少？”

    “一吨，可以吗？”苏桓面露希冀，心里却有些坎坷。

    其实按照礼伯的意思，0.3吨就绰绰有余，实在不行一两百公斤也可以。

    当初老师打造鎏金金精指环，总共也就用了一百公斤不到的地火鎏金罢了。

    “可以。”

    艾祯话音刚落，苏桓感觉到一丝几乎微不可查的心灵波动出现。

    和自己平日的心灵传讯的波动有些相似。

    没过多久，一个身穿西装的中年男人敲门走进会长办公室内。

    “会长。”中年男人恭敬道。

    “徐理事，带周合的弟子去协会秘库从我的个人私库中支取一吨地火鎏金，价格就按协会的内部价算。”艾祯吩咐道。

    说罢挥了挥手，示意他们都可以离开了。

    半个小时后，苏桓用精神屏障托举，手提着一个硕大的金属箱走出驭师协会大楼。

    “这次多谢了，艾东。”苏桓在驭师协会门口，对艾东道谢。

    艾东摇了摇头道：“苏哥你别寒碜我了，你没听我爷爷那话，分明是看在你老师的份上卖给你的，跟我没半毛钱关系啊。”

    “还是得谢谢你。”苏桓认真道。

    要是没小胖子带路，他连会长办公室所在的二十楼都上不去，更别说拿到地火鎏金。

    小胖子眼睛咕噜噜直转，似乎想到什么，热切地看着苏桓道：“苏哥，你要是感谢我就给我签个名吧。”

    “签名？我签名还能卖钱啊？”苏桓有些纳闷，签名不是名人的专利吗？

    “我说苏哥，你是有多久没去鎏金城驭师之家了，你现在已经是里面最知名的名人了，人称地表最强荒野大佬，你的积分都已经成了驭师之家的超级会员了。”

    “你的签名绝对值钱！”

    “嗯？”苏桓的眼神忽然变得有些危险起来。

    “你怎么知道的？”

    小胖子看到苏桓的样子打了一个寒颤：“苏哥，刀下留人啊，我没恶意啊，我是碰巧知道的。”

    “你不知道，你老师在鎏金城的上层一直都是很有名气的，每次来鎏金城都会引起不少人注意，我也是偶尔得知。”

    “而他来自灰野荒原也不是秘密，加上他来到鎏金城和来自灰野的大佬出现的时间几乎吻合，我就猜测那位大佬就是你老师。”

    “不过经过我的观察我又否定了这个判断，恰好我从城门守卫处得知，周合他这次带了一个登记名叫苏桓的年轻人来到鎏金城，我立马就猜到是你了。”小胖子嘴巴像机关枪一样将事情的原委交代了一清二楚。

    苏桓的眼神也随之缓和。

    “还有别人知道吗？”

    艾东点头如捣蒜般道：“我打包票绝对没有，苏哥，你放一万个心。”

    苏桓也是心头无语，没想到自己低估了老师的名气，自己一个带着“灰野”两字的网络假名的就让人猜出了跟脚。

    不过这样至少也明白了小胖子接触自己的理由，无非是实现就知道了自己的身份。

    而且自己在网络上发布的信息，都是旧日龙典记载中无关痛痒的连皮毛都算不上的内容。

    只不过都是另辟蹊径，常人思维难以想到的简单方法技巧罢了，就算真实自己的身份暴露其实也不会有什么问题。

    况且自己马上就要离开鎏金城了。

    “拿纸笔来。”苏桓道。

    艾东大喜，立马从口袋里掏出显然早就准备好的纸币。

    苏桓握笔挥毫，直接写下假名，来自灰野的新人。

    递给小胖子。

    随后挥了挥手坐进了一直停在协会门口等待苏桓的礼伯的车内。

    艾东激动对着苏桓挥手道：“苏哥，我这签名都有了！也算是你的头号粉丝了！”

    Ps：当初小胖子为什么要接近苏桓？这个坑埋完了，还行吧？求订阅、月票、推荐票！晚上还有两更！

