    强端一直觉得，自己很有智谋。

    面对马超这样勇猛的悍将，能够以智计使人，面对不如自己的阿贵等人，又能屡屡凭实力占据上风。

    但当刘封、吕玲绮两把大刀砍过来时，强端倏然发现，自已屁都不是。

    论无耻，还是刘封是祖宗。

    强端正要举兵器挡住吕玲绮，却猛然发现刘封的刀后发先至。

    先招架吕玲绮的横扫，还是挡住刘封的镔铁刀，强端一个犹豫，刘封就毫不客气的一刀劈在他的脑门上。

    “噗！”

    “噗噗！”

    吕玲绮一刀扫过，没遇上什么抵抗，就切入强端的腰间，瞬间让这个氐王强豪横尸两截。

    “这么不经打，还称什么氐王？”吕玲绮看着扑倒于地的强端，心中微愣，什么时候自己的武力这么强悍了？

    等她再仔细观瞧尸体，才发现刘封已经抢先一步削了强征的脑袋，怪不得自己的刀连招架都没有遇上。

    “嘿嘿嘿，我怕这氐蛮有什么暗招，万一伤了你......。”刘封不好意思承认自己无耻，遂找了一个借口。

    众氐兵见强端连一个照面也没过，就被对面两人砍了，立时发一声喊，转身向城中四处逃窜。

    为强端报仇？

    别逗了，氐人这些年多改汉姓，学习汉朝文化，好的地方学了，不好的地方也学了，比如这兵败如山倒，说的就是将领一亡，余众四散。

    刘封上前，一刀剁下强端的首级，早有麾下小校抢了上来，将其悬于小戟之上。

    刘封军将校在冀城城内围捕逃散氐人，安定城内治安，刘封再次打量这座历经战乱的城池，发现城中许多地方已经荒凉破败，残壁处荒草莹莹，一看就是没有人住许久了。

    “这样一座名城，却被马超搞成这个样子，真是让人无语。”刘封叹了口气，摇头叹息。

    锦上添花不如雪中送炭。

    马超这等只会打打杀杀不会治理内政、不会用人的勇夫，要搞定他，办法有两个。

    一种是以力慑服，刘备用关羽、张飞站在马超身后，终于让目中无人的锦马超俯首，但这种慑服结果就是马超不一定心服，使用以来只能又拉又防，甚不得劲。

    另一种是以情感服，诸葛亮南征南中，七擒孟获，前六次都是抓了又放，直到最后第七次，孟获才算彻底心服，等到诸葛亮北归之后，南中的局势相对来说比较稳定，这里面就有诸葛亮智服孟获的功劳。

    刘封现在对马超，就是用的老师诸葛亮的招数。

    史书上每言及马超，都说其天性凉薄，这一点刘封并不否认，但只要是人，都有弱点。

    马超不是马腾的嫡长子，而是庶子身份，他的地位是靠自己一刀一枪拼杀出来的，而不是马腾传给他的，在凉州这等弱肉强食的地方，稍有软弱就会被人欺凌和灭族。

    马超要是不狠厉，估计早就被人给灭了。

    刘封一边感叹，一边率军向旧日的凉州刺史府而去。

    到了城中心的位置，房舍才始整齐了起来，刘封命人打起旗号，又招呼熟悉冀城情形的士卒向府内喊话，好半天后，才始听见里面有人回应。

    马云禄扶着杨婉出来，见到刘封的时候，两人的身子都微微有些颤抖，不知道该说什么好？

    尤其是杨婉，这些天来，多听马超心情不爽时骂刘封的不是，却不想到了最危难的时候，来救援的还是刘封。

    “嫂夫人，让你受惊了？”刘封给吕玲绮使了个眼色，示意大妞上前，给杨婉卖一个好。

    杨婉是马超的正妻，与马超的感情甚好，按后世的话说，两人是属于共患难的夫妻，不过，杨婉的看人眼光不怎么样？

    历史上，王异刻意讨好杨婉，杨婉则听说王异节行俱佳，并以姐妹相称，马超对夫人之言自无不信，冀城落到赵昂手中最后失陷，杨婉母子也被赵昂的同党梁宽、赵衢杀害。

    马超听到杨婉被杀，心中顿时被仇恨填满，于是杨、姜、赵诸宗族被马超杀了一个血流成河。

    这些剪不断理而乱的烂事，谁是谁非后人只掌握些史料，不亲身经历，又哪能知晓真相？

    杨婉握着吕玲绮的手，终于哭出了声。

    这一次的危险，实在太惊心动魂了，马云禄被强端围着，箭射出去没有效果，余下的部卒箭壶里也没剩下几枝箭了。

    要是刘封、吕玲绮再不来，这些部卒就要嚷嚷着开门投降了。

    吕大妞在安慰人方面，还在新手期，幸好的是马云禄在旁，这一次蓝眼睛狄女也是吓得不轻，她受了兄长的指派守城，岂料想城外没人来攻打，城内的氐部先叛反了。

    几人正说话间，姜维、关银屏押着一大队的俘卒回来，强端一死，氐部士卒纷纷逃亡，他们也不可能朝刘封来的城门溃逃，只能向北门一带聚集，结果甫一到城门口，就被姜、关两人堵了个正着。

    “嫂夫人，冀城这边局势已定，不如先写一封书信送到兴国，也好安孟起兄之心。”刘封见杨婉有些六神无主，只能厚着脸皮上前提醒道。

    杨婉的相貌有些羌人女子的影子，眉毛有些浓，嘴唇略薄，不过眼睛甚是好看，顾盼过来有一种吸引人的盈惑，也难怪乎马超会娶她做妻子。

    杨婉听刘封这么一说，终于醒悟过来，连忙转身回府，刘封这才来到关银屏的身边，询问起俘虏了多少氐卒？

    关银屏凑近刘封跟前，一脸喜色的说道：“五千，只有多的，没有少的，都是些青壮，要是能带回蜀地，这都是上好的劳力。”

    刘封被关银屏的发梢弄得脸上痒痒的，再见其弹指欲破的脸庞，再忍不住一口亲了上去。

    “啵！”

    刘封嘴唇一凉，触及之处，隐隐有温热传来。

    关家妹子真是嫩，另外，胸前那紧崩崩的，比上次隆中梁父岩时，好像又长大了不少。

    关银屏“呀”了一声，她着实没想到，刘封会偷袭自己，脸上红晕立时浮起，迈开大长腿即跑出去老远。

    杨婉、吕玲绮、马云禄皆在不远处，这众目睽睽之下，刘封竟行此荒诞乱举，关银屏一颗心好半响才在碰碰乱跳。

