
胥天翔背对着站在书案前的胥宛月，靠在椅背上听完她的话摆手让她离开，一个字都没有说。

云木见他摆手，直接请她出去，以为她会想尽办法多留一会，没想到她很痛快的跟着暗卫离开，头都没回。

“木。”胥天翔听着逐渐走远的脚步声转过身来问，“她脸上被狼划伤的地方是不是已经好了。”

云木颔首，“上次来的时候就已经好了。”

“那个划痕不是很深吗？”

胥天翔摩挲着手中的玉佩，清瘦的脸庞虽然还是那么风华绝代，但是却没有了之前的光彩。

迷人的桃花眼也不似从前般光彩四溢，而是变得黯然失色。

“的确是很深，就算是万应膏也未必能祛除，不知她是不是也和主子一样得到了什么秘方。”

云木知道胥天翔的伤疤是用秘方帮他祛除的，世上有他和苍暮都不知道的秘方也不是什么奇闻怪事。

他觉得，单一诺能得到，胥宛月也有可能会得到。

胥天翔却不以为然，眯了眯眼眸，脸色凝重，手指不停的敲打着书案。

单一诺的药膏是紫心给的，紫心是祁尔给她的，像紫心那样的神物应该不会有第二个。

就算有，祁尔和苍暮也一定知道一二，为何他们不曾提起？

他正疑惑不解，一个暗卫将刚刚接到的消息传了进来。

率先看完消息的云木大惊失色，颤抖着双手将刚刚的书信递给了胥天翔。

“什么事让你如此惊慌，你最近情绪外露的情况越来越严重了。”

胥天翔说着漫不经心的接过书信，但就在他淡淡的瞥了一眼后脸色就发生了翻天覆地的变化。

他周身散发着骇人的寒气，握着书信的手指已经发白，发出阵阵响声。

“师傅在，主子一定会没事的。”云木轻声道。

说实话，胥天翔倒不是相信苍暮，而是觉得紫心会帮单一诺，相信只要有紫心在她一定会没事。

只是他不知道，紫心早在她带他去解毒的时候就已经回到了祁尔的手中。

紫心是祁尔修炼出来的法器，单一诺扯断以后，紫心便回到了他的手中，因为她没有能力修复被她扯断的紫心，只有回到他手中紫心才能被修复。

“将上京城中带头造谣的处理掉，家中男丁充军，年轻女子卖为官妓，妇人为奴。”胥天翔冷声道，“包括，冯，许，李三家。”

冯，即使冯诗乔，许，乃是许含梅，李，不消多说，肯定是李菲梦。

这里插上一句，李菲梦现在正在家中做着快要当上丞相府少夫人的美梦。

人如其名，美梦瞬间就要被化为泡影，是梦也不是梦，梦来梦去到头也都只是一场空。

“属下明白。”云木领命便吩咐暗卫去办事了。

胥天翔看着手中的玉佩呢喃，“你为何总是那么狠心，为了他们你可以不顾一切，从没有想过本王会怎样吗？你死了，本王要怎么活。”

她死了，他的心也会慢慢停止跳动。就算她不死，做出那个选择的他同样会失去生的希望。

……

苍暮没有那么担心单一诺的伤势，也是因为知道她有紫心，伤不到要害，所以安静的等在卧房外。

事实上，没有了紫心的帮助，她的伤势比他们认为的严重。

幸好袁浩坤并没有用力，长剑插入的不深没有伤及内脏，调动内力的时候也只给她留下轻微的内伤。

可剑伤和内伤加在一起就有些不容乐观。

云木在南燕城时配出来的伤药帮了泠雨不少忙，不然她真的要急哭了。

伤口在左胸上方一点，苍暮因为男女大防，所以她不敢轻易喊他进来查看伤势。

面对单一诺一直昏迷不醒的状况，她又怕不叫他进来会让她面临不可预知的危险，紧要关头想起了云木留给她的伤药。

药用上以后，效果明显，包扎完伤口正巧遇上从外面回来的苍暮直接冲进房中。

苍暮怕云林的离开引起了尊主的注意，看似是逃跑的尊主其实是调虎离山过来打起了单一诺的主意。

回到院子，见所有人都等在院内，而房中依然悄无声息，他便直接冲了进来。

泠雨见他进来，放下床幔上前跟他简单说了单一诺的情况。

他在床幔外给她搭了脉，然后又用内力帮她治疗了内伤便退了出去。

“苍神医，诺儿怎么样？”跟进来的赵氏掀开床幔看了一眼床上脸色白如纸的单一诺急切的问。

“只要血能止住，便已无大碍，诺儿内力雄厚，护住了心脉，应该没有太大损伤。”

苍暮说话的时候眼神却停留在单一诺已经没有了那串紫檀木手串的手腕，心中甚是疑惑。

紫心对她的意义重大，她绝不会让紫心离开她，除非……

他心中有一个大胆的猜测，只是还不敢肯定，想等她醒了以后好好问问。

赵氏从苍暮那得知单一诺已无大碍，拦住想要进来一探究竟的所有男士，只让杜邵滢和刘静进来帮着泠雨给单一诺擦了擦身子，换了干净的衣衫。

细心的几人发现，她的肩膀和肚子处有几处勒伤的痕迹，虽然用了上好的伤药但还是能看到淡淡的勒痕。

实际上，单一诺不止用了伤药，还用了祛疤的膏药，只是伤痕太深，还没有完全祛除。

最近她不让泠雨帮她沐浴，就是不想被发现。

人算不如天算，一场劫难让她受了伤，也令她极力隐藏的事情被众人知晓。

“诺儿没事了吧！”袁浩铭拉着从卧房出来的赵氏问。

“没事了，血已经止住，伤口也被泠雨包扎好了。”赵氏拍着他的手安慰道，“这丫头也不知是不是犯了太岁，肩膀上和肚子上的勒伤刚好，这又受伤了。”

“勒伤？”苍暮听了赵氏的话，蹙紧了眉头问：“诺儿身上有勒伤？”

赵氏心疼的点了点头道，“伤痕好像很深，好似是很久之前的伤，痕迹已经很淡了。”

也真是痕迹已经淡去的缘故，那日在温泉房中，升腾的热气阻碍了视线，胥天翔才没有发现这些伤痕。

如果他看到，可能就不会做出这么一个让他追悔莫及的决定了。

从赵氏话中的信息，苍暮已经肯定了他之前大胆的猜测。想到那个丫头可能付出的东西，心疼不已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849898"  chaptername="大胆的猜测">加入书签</a>
</div>
