    “我在想什么呢！”

    赵灵珊羞红的几乎跺脚，长吐一口气，过了老半天，才彻底平静下来。

    “咦！”

    这时，她突然发现了身上的异状。

    之前在血灵池中的时候，她已经坚持到了几乎极限，身上的疼痛，都快有些忍受不住了，一直在苦苦支撑。

    可现在，那股剧烈的疼痛居然消失了，浑身上下，充满了轻松。

    而且从秦尘先前所点的那几个穴位中，竟隐隐的传来丝丝的冰凉的感觉。

    莫非，秦尘先前随手一点，竟让自己对血灵池的承受，又增强了许多？

    眼睛瞪圆，赵灵珊倒吸一口冷气。

    血灵池的强大，她了解的太多太多了，每一个天才武者，都梦想着能在血灵池中多待片刻。

    但是，到目前为止，西北五国还没有找到能让麾下天才弟子们多待片刻的任何方法。

    可秦尘刚才随手一点，就让自己对血灵池的承受，提升了那么多。

    这……

    想到一段时间以来，秦尘所展露的各种手段，赵灵珊便忍不住震撼。

    在他身上，究竟还隐藏着多少秘密？

    平下心情，不再去想，赵灵珊再度在这血灵池中修炼起来，并且按照秦尘所说的，开始对自己的血脉进行洗礼。

    “这该死的淫贼，竟然被他跑掉了！”

    血灵池高位区，幽千雪眼神冰冷，眸光森寒。

    她在这血灵池中搜寻了半天，都没找到秦尘身影，心中郁闷的不行。

    “哼，不过他的模样，我已经记住，别让我在外面遇见他，否则，定要他好看。”

    眸光冰冷，幽千雪贝齿轻咬，嘴唇殷红。

    此时。

    男子血灵池区，秦尘在十倍浓度的区域，缓缓探出了头。

    “我几乎已经将这灵髓池的底部，搜索了一个遍，就算有遗漏的灵髓晶，也不超过一两颗，就算给这西北五国的天才，留一个根吧。”

    一旦灵髓晶被全部捡走，整个灵髓液池就会慢慢干涸，最后彻底失去灵性。

    闭目养神，秦尘在这灵髓液中，再度修炼起来。

    现在的他，吸收的灵髓液已经足够，毕竟之前在五倍区域，再加上九星神帝诀十二条经脉同时疯狂吸收，修炼一天，吸收灵髓液的量，几乎等于别的天才吸收十天的量。

    而此刻，秦尘要做的，就是利用灵髓液中的能量，突破现有的境界。

    血灵池外。

    一天过后，绝大多数的武者，都已经被淘汰。

    此时还能留下来的，都是各大势力精英中的精英。

    大齐国区域，萧战面露担忧，充满紧张。

    到目前为止，所有进入血灵池进行洗礼的天才，已经被淘汰了百分之八十。

    可他们大齐国的八名弟子，竟然还有六人没被淘汰。

    “四王子、秦风、紫薰公主，的确有可能坚持到现在，可秦尘他们三个……”

    萧战难以想象，以秦尘他们的修为，能坚持到现在。

    “陛下他还是太急了！”

    叹了一口气，萧战也不知道该说什么了，如果秦尘他们三个都死在了血灵池中，那事情恐怕就大了。

    现在的他，只能祈祷，秦尘他们已经出了血灵池，只是在修炼突破而已。

    血灵池高位区。

    离开的人，越来越多，剩下的人，越来越少。

    从一开始的十多人，现在已经只剩下了十个左右。

    能留下来的，无一不是各大势力最顶尖的天才。

    如秦风、念无极、李梦白、曹恒等人。

    令人惊异的是，王启明竟然也还在坚持。

    “这一次大齐国的武者是吃了春药了么？连这么一个少年，都还在坚持，真是见了鬼了。”

    曹恒一脸郁闷。

    此刻的他，牙齿紧咬，浑身冷汗淋漓。

    连他都有些快坚持不住了，可王启明，竟然还没被淘汰。

    不只是他，其它天才们，也都一脸惊异，究竟要多强大的意志力，才能让这么个十六七岁的少年，坚持到现在？

    “呼！”

    血灵池中，王启明终于睁开了眼睛。

    “我的肉身对血灵池的吸收，已经达到了极致，再坚持下去，恐怕有生命危险。”

    站起身，王启明向着低位区走去，没有丝毫犹豫。

    而后直接来到岸上，盘膝修炼。

    “这小子，总算走了。”

    见得王启明终于离开，所有人都吐了一口气。

    在王启明离开后的一个时辰之后，四王子赵维，也终于坚持不住。

    不甘的看了眼依旧在盘膝修炼的秦风，四王子只得咬牙，回到岸上，开始突破。

    紧接着曹恒、李梦白，一名名天才，也纷纷被淘汰。

    到最后，只剩下了念无极和秦风两人。

    “小子，有两下子。”

    念无极死死盯着秦风，眼中射出厉芒。

    如今，血灵池中只剩下他和秦风两个，谁能坚持到最后，谁就有可能成为这一届在血灵池中坚持得最久的人。

    “我念无极，最喜欢的就是挑战，那就看看，咱们两个谁能坚持到最后吧。”

    咬着牙，念无极全力运转真气，死死坚持，面目狰狞。

    血灵池外。

    人群躁动不安。

    “这都快两天了吧，竟然还有那么多人没出来？”

    “按照以往的规律，坚持最长的一个人，也不过坚持一天半左右，怎么这一次，这么多人坚持到现在？”

    “特别是那大齐国，到目前为止竟然有六人还没出来，这简直逆天了！”

    “逆天什么，那几个低阶的小子，恐怕早就已经死在里面了，说不定大齐国的另外几人，也都死在血灵池中了。”

    人群咋舌，彼此暗中议论。

    这一届血灵池洗礼，远超寻常，到目前为止，男女合起来，竟还有十多人没能出来，这在以往，简直不可想象。

    特别是说到大齐国，所有人都一脸古怪，也不知道萧战是应该高兴，还是难过。

    有几名从高位区出来的天才，显然知道王启明并没有陨落。

    只是他们却没有开口，若是说出去，让人知道自己连一个十六七岁的少年，都不曾比过，这也太丢人了。

    甚至有人更在心中恶毒诅咒，希望王启明他们坚持不住，死在血灵池中。

    这也导致，结局更加扑朔迷离。

