    虽说是御驾亲征，但这很显然不是一两日就能搞定的事，军力调动、物资运转、各种法器符篆，那都是大头。

    就算戚笼有托天圣灵碑，召唤人马不是问题，但这些人马的武器甲具可变不出来，这都需要花时间去征集的，尤其是从全国各地的坊市去征用。

    下了朝后，戚笼直奔朱太后居所，双方现在是一个阵营，他需要得对方的支持。

    “陛下想好了？那位海皇帝可是当年真宗都没有解决的对手，陛下虽然得天独厚，但也未必是对方对手。”

    朱太后语气一如既往的温和睿智。

    “一是舍我其谁，二是不得不去，国舅和天罗老道都是被本皇以武力降伏的，真把二者逼急了，转身投了残海皇也不是不可能，”戚笼顿了顿，道：“所以这一次，本皇只能御驾亲征。”

    朱太后点了点头，知道这样的局面下，戚笼亲自出马无疑是最优解，他，加上另外二位，至少在最高战力上与叛军平齐。

    “天宗是否需要夜魔首领和夜族禁卫？我让他们助你一臂之力。”

    戚笼想了想，摇头道：“这一战中，兵马、城池都无多大用处，十大福地地气内泻，固然毁了他们的金城汤池，但也让他们再无后顾之忧，这一场大战，唯有两点是叛军真正在意的，我的人头，还有这座灵气越发厚重的夜之都。”

    “你担心残海皇会趁你不在，对付老身？”

    “这是必然的，太后别忘了，碧玉真人到现在还不知所踪呢，”戚笼顿了顿，道：“本皇走后，皇城所有阵法开启，夜族禁卫日夜巡逻，四大夜魔首领足以保太后平安，以如今夜之都的庞大灵气，加上皇族阵法，防御力比起福地也不逞多让，他若敢来，本皇就让他们来得去不得。”

    “那这样陛下可就危险了，”朱太后断然道：“四大夜魔首领，你可以一个不带，但是夜族禁卫，陛下必须带上一半。”

    戚笼深深看了对方一眼，点了点头。

    就在这时，浪漫天真，活泼可爱，却只有三岁小儿心智的夜小雪跑了过来，手上还抱着一个脏兮兮的布娃娃，上来就抓住戚笼的衣角，奶声奶气道：

    “皇帝哥哥，陪我玩。”

    二人的表情同时缓了缓，夜皇太后笑道：“你这一次去，怕是至少半年回不来，你便带她去玩一玩吧。”

    戚笼道：“本皇接下来正好要去媚秀公主的坊市一趟，就带妹妹出宫玩吧，走咯！”

    戚笼把对方一抱，就在对方‘咯咯’笑声中，出了庵庙。

    朱太后看着二人离开的背影，露出一丝慈祥的笑容。

    ……

    “皇帝哥哥，你为什么要出去打仗？”

    “因为世上有很多坏人，为了保护好人，我们必须打仗。”

    夜小雪懵懵懂懂的点了点头，又问道：“姐姐什么时候回来，我想她了。”

    “或许就在这一阵子吧。”

    天罗老道被自己击败，那么夜天雪就没了威胁，戚笼不介意这位回来继续做她的大皇女。

    不过夜天雪是螺蛳崖这一代中，唯一一位有资格入天外天修行剑术的弟子，三岁就上了山，对于这夜家到底还有几分感情，谁也不清楚。

    至情至性方能绝情绝性，这是阳道人喝嗨了后说的话，虽然剑仙不像魔门讲究六亲不认，但是学艺归来的夜天雪，心性肯定跟一般的皇室子弟有所不同。

    想到这里，戚笼又看了夜小雪一眼，自从十年前的‘黄极之乱’后，夜家人口大减，血脉纯正的夜家第三代除了自己这个冒牌货外，貌似就只剩这对姐妹了。

    “陛下，到了。”

    戚笼下了马车，便见热火朝天的施工场面，不过数月，坊市中的大半建筑已然成形，磁母仙子大号的嗓门在半空中回荡。

    除了她之外，还有身形数丈的石人在搬货卸货，磁母一族、石人一族，都是建造洞天的好手，区区一个坊市自然不成问题。

    自从戚笼答应帮她救磁道人之后，磁母仙子干脆就将磁道人麾下两族迁徙过来，吃了大半个月的白饭后，似乎有些惭愧了，主动要求帮忙修建坊市。

    而在祝应安所呈上的《夜昼国上古历史详解》中，戚笼对于这两族有了更深的了解，与其说他们像人，不如蚂蚁、工蜂一样的族群，干活、挖矿，便是自身的意义所在。

    戚笼怀疑再这么热火朝天的干下去，他们连自家主人失踪都能忘了。

    没有打扰他们，戚笼先带着夜小雪在城中逛了一圈，等带这小姑娘玩的兴高采烈、倒头就睡之后，才低调的去见了小媚仙。

    小媚仙似是知道戚笼的来意，直接将准备好的资料呈了上去，然后红唇勾起，转到戚笼身后，一双紫色指甲的双手亲轻轻揉捏着肩膀，一边口吐热气。

    “回禀陛下哥哥，十万大军的法器、甲具、阵器，妹妹可是花了好大功夫才凑齐的，自我们媚仙坊好多年没接过这么亏本的生意了。”

    “放心，日后开辟福地，有你一份，”戚笼知道对方在魅惑自己，也不在意，《大自在心经》一转，些许的燥意立刻便压了下来。

    小媚仙一喜，道：“多谢陛下了，”侍奉的更加曲意小心。

    “对了，我最近翻看媚仙坊的以前交易记录，发现有不少人口交易，对否？”

    戚笼表情变的严肃，小媚仙不敢怠慢，连忙道：“的确有这种事，上古人族在如今毕竟是个稀罕玩意，很多修行者都想研究一番，但这都是那些散修的把戏，我们媚仙坊只是提供一个交易场所。”

    “呵。”

    戚笼没有拆穿对方的口头把戏，只是沉声道：“自我登基，这种买卖便必须断绝。”

    “奴家明白，以后媚仙坊绝不允许一笔人口交易。”

    小媚仙回答的很干脆。

    “还有，那几个大买家的背景资料，暗地里调查。”

    “是。”

    戚笼见对方听话，满意的点了点头，便准备回去，突然见小媚仙拉住腰，红唇轻摇，眼神魅惑，香肩半露，胸前的大兔子要跳出来似的。

    声音沙哑而勾人。

    “陛下，天色不早了，要不，就在这里歇了吧。”

    “可是有一场大战在等着本皇呢。”

    “陛下可是看过《媚烟姹神变》的，应该知道这套功法除了可以采阳补阴，还可以炼阴还阳的~”

    戚笼看着对方熟透的表情，眼神眯了眯，沉默片刻，点了点头。

    “也好。”

