    三天后。

    陈深拄着从干巴瘦老头手里抢来的龙头拐杖去找白迟。

    这拐杖还没用药水清洗，依旧是受污的状态。

    可这拐杖太趁手了，陈深觉得简直是给他量身定做的。

    他现在老腰酸痛，正是需要这拐杖的时候。

    陈深发现三十五年过去了，媚娘对他的诱惑有增无减。

    他就像又回到了成亲那晚还是雏儿时，对媚娘索求有增无减。

    “这长春功还真练对了。”陈深感叹。

    他进到玉清宫，见宫门口已经有许多人在等着了。

    看来许多弟子都得到消息，知道筑基丹将在今日出炉，迫不及待的来了。

    大家都想马上服用筑基丹。

    这修仙是争分夺秒的事儿，不进则退，他们因为这筑基丹已经耽误很长时间了。

    陈深见人多，就没有往前挤，站在了外面。

    他拄拐杖喝酒晒太阳，默运长春功恢复体力，恢复身上消逝的精华。

    他再次庆幸练了长春功。

    这长春功是基础养生功法不错，不够霸道，在施展法术时对法术没有任何加持，在灵根吸纳灵力后，这功法炼化灵力为法力的效率不及别的高明功法。

    但长春功温厚敦和，有一点是别的功法所不及的，就是对身体的保养，还轻易不走火入魔。

    陈深刚修炼时常觉力不从心，媚娘非费一番口舌才劝得动他。

    现在不用了。

    稍微一碰就生龙活虎。

    陈深饮了一口酒，又想起了在血狱沼泽客栈碰见的女子。

    这女子的大长腿让他有点熟悉。

    “嘿。”

    一人在身后拍他肩头。

    陈深回头，见打招呼的是他拜山门前帮他说话，呛鼠脸男的白衣公子。

    这位白衣公子当时入了内门。

    陈深记不起在谁门下了。

    “嘿。”

    陈深给他打招呼，“你也来取药？”

    白衣公子摇头，“我才入门一年多，怎么可能就到了练气期，你当我白云师祖啊？”

    陈深一想也对。

    他能够到达练气期十层，是开了诸多外挂的。

    有酒剑仙传承，有天山甘露，有贡献点兑换的无数丹药，还有化神期的娘子指导。

    后一项很重要。

    陈深在修行、功法上稍有不解，无论白天还是晚上，马上就能得到一对一的指导，而且极尽详细，就这一点就不是白衣公子能得到的。

    他修行有了疑惑，估计得先问师兄弟。

    师兄弟给个一知半解的含糊答案，他再回去悟，悟出来了属于悟性高孺子可教，悟不出来就得在请教师父。

    这一番修行下来，不知道要白费多少工夫。

    白衣公子指着在人群中，努力向前挤的白衣弟子，“我陪我苏师兄来的。”

    苏师兄在练气期十层卡半年了。

    陈深点头，心想白衣公子的师父难道有白衣癖好？

    白衣公子扭过头上下打量陈深，“你来取药？”

    他是废灵根这件事，白衣公子是知道的。

    陈深作为挂壁，有自知之明。

    他觉得自个儿不能打击白衣公子的自信心，让他产生自我怀疑，这人一旦产生自我怀疑，就会有自暴自弃的迹象，从而在修行上懈怠。

    “嗯。”

    陈深告诉他，他是来帮洞府的弟子取筑基丹的。

    “我们洞府的弟子，这一次去了血狱沼泽，把草药带了回来，有优先取丹药的权利，不用去挤。”陈深说。

    白衣公子恍然。

    他们又相互介绍一番，白衣公子叫陆长安，家里是官宦世家。

    “哦？”

    陈深问起了他的父亲名讳。

    待陆长安说出后，陈深还真认识，当官时有过几面之缘，不过交情不深。

    陆长安见陈深认识他父亲，就像见到了他乡遇故知，同陈深天南海北的聊起来。

    聊的正好，玉清宫有了动静。

    门前的众多弟子拥挤起来，把那苏师兄推的东倒西歪。

    “长安，长安，死哪儿去了！”

    白衣弟子苏师兄大叫起来，“快滚过来！”

    他让陆长安过去搭个帮手，帮他一起挤。

    陆长安苦笑，“大爷，我过去了。”

    走出去三步后，陆长安又回头，“大爷，我这儿有个任务，咱们一起去做？”

    陈深一怔，继而明白陆长安想让他打杂之余再攒些贡献点。

    他头疼。

    这一个谎言果然要许多个谎言来圆啊。

    不过，他还是答应了，约定时间合适的话就一起去。

    他还要打杂呢。

    “陆长安！”

    白衣弟子苏师兄又在喊了，“磨蹭你妈呢，快过来。”

    陆长安尴尬一笑去了。

    陈深喝了一口酒。

    这才是弟子们常见的待遇啊，就是扎纸人店的学徒都得给师父端屎端尿，这骂几句还算轻的，有的还打人，这或许也是服从测试的一环吧。

    陈深庆幸他年轻时功夫靠领悟。

    现在老了还有娘子照应，少了这些罪受。

    陈深倒有意想帮陆长安，可他知道，他今儿帮了陆长安呛了那位苏师兄，回去陆长安的日子就不好过了。

    玉清宫门开。

    弟子们冲起来，那位苏弟子推着陆长安往前挤。

    “等一下，等一下。”

    玉清宫的弟子把住门，“丹药优先供应去血狱沼泽的弟子。”

    陈深闻言轻叹。

    这去血狱沼泽的弟子中，除了他和白芷外，别的都用不上了。

    白芷现在也用不上。

    玉清宫的弟子在门口扫了一眼，向陈深招手，“陈爷，您快进来。”

    此话一出，挤门的人全往后看。

    在见到陈深穿的是杂役衣服后，不由地吵嚷起来。

    其中以陆长安的苏师兄的嗓门最大，“他一个杂役凭什么在我们前头，他用得着筑基丹？”

    “就是，凭什么！”

    “凭什么!”

    众弟子觉得要是个弟子，他们就让了，一个杂役凭什么在他们前头。

    在他们的认知中，很少有杂役能修行到练气期巅峰。

    要能修行到练气期巅峰，早不是杂役了。

    当然，可能有例外。

    可陈深这拄拐杖老态龙钟的样子，说他在要筑基丹突破，弟子们打死都不信。

    “凭陈爷去了血狱沼泽！”

    玉清宫的弟子大叫一声把众人震住，“你们想提前领，为什么不去血狱沼泽？”

    众弟子安静下来。

    他们可知道那一趟血狱沼泽之行凶险万分，有一半的弟子折了进去。

    玉清宫的弟子见众人安静下来，又招呼陈深。

    陈深在众人的注视下颇不自在，“嗨，我帮人拿药的。”

    众弟子恍然。

    怪不得老头这样子了还来领筑基丹，原来是帮别人领的。那人也是，大爷都拄拐杖了，还不给大爷安排个轻省的活儿。

    玉清宫的弟子把陈深迎了进去，众弟子在门口翘首以盼。

