

               这场讨论会开的非常的有趣。

    最先开始一个个是自信满满，恨不得立马吞了滴滴就好。

    可是接下来他们对滴滴逐步剖析之后，个个细思极恐。

    王星说：“滴滴音乐的付费模式开了先河，牛逼啊，而且与歌手产生了根深蒂固的利益裙带关系，不可撼动！”

    刘强栋说：“滴滴游戏更牛逼，看看传奇，每个月的收入都吓人，简直就是一头现金牛！”

    庞洞生说：“滴滴音影也牛逼的一塌糊涂，在华夏星与之产生了合作关系后，各大电影公司争先恐后的把自家电影资源接入其中，这块难以突破，更别说是已经融合了开心农场的个人空间了！”

    最后许成华也悲叹了一声：“滴滴社交软件更不用说了，我没有想到这才短短一两年的时间，滴滴用户的粘附度就达到了这么恐怖的境地。”

    慢慢的，这场会议反而成了吹嘘滴滴怎么牛逼的大会。

    周光中大为光火，一拍桌子，大吼了一声：“按你们的意思是，我们现在就该打包收拾好回米国咯？还待这里干嘛？”

    几人顿时沉默了下来，细想之下，他们确实找不出什么破绽出来。

    最后还是刘强栋开口：“各位，我看要不就这样吧，先从电子商务入手，这块滴滴并没有涉足。”

    “强哥说的对，我觉得我那个送外卖的想法也可以实现。目前状况已经很明显，我们从滴滴现有的板块入手，根本就没法切入进去，倒不如从旁侧敲击！”王星说。

    周光中心里这才好受了一点，说：“我不管你们心里多么的畏惧滴滴，三天之内，我必须要看到你们拿出的方案来。”

    “你们别忘记了，我们有钱有人！”

    许成华皱了皱眉头：“这事情我们自己来商议吧。”

    周光中说：“那行，三天后给我报告！”

    说着周光中就站起身走了出去，神色十分的高傲，这让现场的几位心里特别的不爽。

    许成华更来气，他们两个回国的身份明明是一样的，可是这周光中总是在压自己一头，如果不是顾及他是资本方代表的话，他还真会当场给他煞气受受。

    接下来几个人就沉着应对，很快就拿出了一套方案出来。

    以社交软件为中心，把企鹅的图标再次引入国内，更名qq，按照滴滴软件的模板，开劈出来几大板块。

    重心同样放在qq游戏中心当中，全力开发一款名为斗地主的纸牌游戏。

    不但如此，还增加传统象棋，军棋等等棋牌小游戏。

    只怕这也是苏启忽略了的，斗地主曾经的疯狂，以及覆盖面绝对的超过任何一个游戏。而且还不限年龄人群。

    比如，如果你在玩传奇，你老爸会扇你一巴掌，再吼句：“老子这么辛苦就是为了让你玩游戏的？给老子做作业去！”

    但是，你老爸如果看着你在玩斗地主，很有可能会凑过，同样一巴掌呼你脸上：“读这么多书他妈白读的，塞牛屁眼去了？刚要出方片2啊！出小王做什么！”

    斗地主这类小游戏苏启也忽略了。

    不过他们不知道，其实猴子这边一个手下也已经混入了他们其中。

    没错，就是刚刚他们在开会时，旁边扫地，端茶送水的那个老大爷。

    他们刚一散会，老大爷就很快把这事情给回报给了猴子。

    当苏启从猴子嘴里知道了这事之后，他也想了很久，要不要开发出来棋牌类到小游戏。

    后来还是作罢。

    一来滴滴游戏这边，所有人到心思经历都放在了完美世界上面，根本无暇分身。

    二来，就算是后世的qq，棋牌类到游戏虽然十分的火爆，但盈利非常的鸡肋。

    最终腾汛游戏赚钱还是要等地下城上线之后，归根到底还是要做大游戏。

    既然自己现在已经在做大型游戏了，何必在这种小游戏身上跟他们耗费精力？

    冷笑了下，没当回事。

    这天，晶晶也难得的休息，萌萌也放假了。

    苏启早早的起床做了非常精致而丰富的早餐，等待着他们两姐妹起床。

    按道理来讲，他们现在完全可以让五星级酒店的行政总厨过来给他们做饭，家里保姆请一屋子都可以有。

    但是苏启依旧没有这么做，他总觉得，家里的生活就应该是充满了平淡的快乐，扫地，做饭，洗碗。

    如果少了这些，那家里就成了宾馆了。

    八点多的时候，杨萌萌抱着布娃娃从房间里走出来，似乎是习惯了苏启早上忙碌的样子。

    很是随意的回了句：“苏启哥哥，你昨天没有偷看我姐姐睡觉吧。”

    对于杨萌萌每天早上都要问的问题，苏启也习以为常，笑了下说：“没偷看啊，但是你姐姐偷看我了。”

    杨萌萌白眼：“我发现你们男人都是这样，油腔滑调！哼！”

    苏启凑了过来：“呦，我家小萌萌这是又有人在追了啊！”

    杨萌萌重重到叹了口气：“咳，长的可爱就是这么让人神伤啊。”

    “你就巴不得我早点嫁出去是啊，这样你就可以得逞了。”

    苏启说：“瞎说什么，赶紧去洗脸刷牙，然后吃早饭。今天哥哥没什么事，带你出去玩。”

    杨萌萌立马兴奋了起来：“你说的是真的？”

    “骗你是小狗，我们就去长隆世界。”

    “你真没骗我？”

    “真没骗！”

    “哇撒，苏启哥哥，我爱死你了，我一直想去看长颈鹿，看看他们脖子是不是真的那么长！”

    杨萌萌扑过来跳到了苏启的身上，在他脸上亲了一口。

    “行行行！今天你是老大，看老虎都行，洗脸去！”

    “没问题！”

    杨晶这时候也从房间里走了出来，望着桌子上到早餐，责备了下：“都跟你说了我来做，你又那么早起来。”

    苏启走了过去，笑着说：“美好的一天，从一份爱到早餐开始。”

    “这是我给与你的爱，更何况你昨天忙到那么晚回来，得多休息。”

    杨晶脸通红到点了点头，开玩笑说：“就做了份早餐，看把你能的。”

    “不跟你说了，我去收拾了。”