    第六百四十二章 仿佛永远没有尽头   

    收起电话，阮星晚看着外面的雨，没有了一点儿睡意。

    

    她最近是有些时候觉得周辞深怪怪的，情绪不太对，可她以为是工作上的事太多，导致他过于疲惫。

    

    可今天听林南这个语气，事情应该比她想象的要严重。

    

    阮星晚无声叹了一口气，倒在床上。

    

    第二天早上七点，她就起床做了早饭放在保温桶里出门。

    

    这会儿外面还在下小雨，整个天气雾蒙蒙的，地面也有许多积水。

    

    不过好在时间还早，又因为下雨的缘故，整个街道上都没什么人，整个城市仿佛还都在熟睡中。

    

    阮星晚到周氏集团的时候，也不到八点。

    

    这会儿没到上班时间，大门口只有两个保安，大堂里几乎没人。

    

    阮星晚下了电梯后，见助理室有几个身影。

    

    她想起昨晚林南说到的话，便走了过去。

    

    几个助理看到她，同时道：“阮小姐。”

    

    阮星晚微微点头，左右看了看：“林南呢。”

    

    “林助理半个小时前出去了，阮小姐有什么事也可以吩咐我们去做。”

    

    阮星晚笑了笑：“没事，周辞深在吧？”

    

    “周总在办公室。”

    

    “好的，谢谢。”

    

    出了助理室后，阮星晚朝总裁走去。

    

    她站在外面敲了敲门，又才轻轻把门推开了一条缝。

    

    办公室里，周辞深正在处理文件，五官冷峻，看不出什么情绪。

    

    应该是一整夜都没睡了。

    

    阮星晚走了进去：“吃饭了吗。”

    

    听见她的声音，周辞深抬眼，眉梢微扬：“起这么早？”

    

    “你不是说，没你在旁边，我睡不着吗。”

    

    闻言，周辞深薄唇微勾，起身往她那边走：“这倒也是。”

    

    阮星晚打开保温桶，把鸡丝粥盛出来，放在他面前：“快吃吧。”

    

    周辞深坐在沙发里，顺势握住阮星晚的手，把人拉到了怀里：“一会儿再吃，烫。”

    

    “我装保温桶里的时候，温度就正好合适了。”

    

    周辞深不语，就这么抱着她。

    

    过了一会儿，阮星晚才道：“昨天的事，陈北给你说了吗。”

    

    “什么？”

    周辞深道，“昨天一直在开会，不要紧的事我都让他们看着自己处理了。”

    

    “也没什么，就是……江初宁去送货的时候，出了一点小意外，然后被她二叔送回来了。”

    

    “二叔？”

    

    阮星晚点头：“我问过江沅了，他说江初宁的二叔有一个谈了很多年的女朋友，但是江家一直不同意，可就在快要松口的时候，他们却分手了。”

    

    周辞深下颌枕在阮星晚肩上，淡淡道：“然后呢。”

    

    “然后，没过多久，那个女人就出车祸了。

    江家对外宣称的是，江云逐……也就是江初宁二叔，一起在这场车祸里去世了，可实际是，他独自离开了江州。”

    

    阮星晚继续：“江沅说，江家有一些传言，但这些传言不可信，具体是怎么样的，只有相关的几个人才清楚。

    我觉得这件事既然去世的江老爷子和江老太爷都压着，对整个江家来说，带来的影响应该很大。”

    

    甚至不亚于，许阿姨自愿从族谱除名，也要离开江家，离开江州。

    

    或者可以说，情况还要更加严重一些。

    

    周辞深道：“你跟他见过面了？”

    

    “对，昨天他送江初宁回来的时候见过。”

    阮星晚回想道，“他这个人怎么说，容貌虽然不算太出众，但气质上乘，但放在人群中也算是佼佼者，绝对不是会被人忽视的地步。”

    

    话毕，她又道：“而且，他应该是冲着你来的。”

    

    “嗯？”

    

    “他告诉我的是，最近他听说江州出了一些事，有些好奇，所以来南城看看。”

    

    “还说其他什么了吗。”

    

    阮星晚道：“没有，他应该察觉出来，我不是很喜欢他，说了几句就走了。”

    

    周辞深嗯了声：“晚点我让林南去查查。”

    

    提起林南，阮星晚话到了嘴边，还是咽了回去。

    

    算了，周辞深应该是不想让她知道。

    

    哪怕她问了，他也不会说。

    

    见她不说话，周辞深道：“怎么了？”

    

    阮星晚收回思绪：“没什么，我只是觉得，最近事情好像一件接着一件，从来没有停止过，而且……”   

    总感觉背后一直有根无形的线在牵着他们走，仿佛永远没有尽头。

    

    周辞深揉了揉她的脑袋：“别想那么多，过段时间就好了，都会结束。”

    

    阮星晚抿着唇角，没说话。

    

    过了会儿，她道：“好了，时间不早了，我要去工作室了，你把粥喝了。”

    

    周辞深道：“我让人送你。”

    

    “不用，我有开车来。”

    阮星晚从他怀里起来，拿上自己的东西，重复提醒道，“把粥吃了。”

    

    周辞深无声笑了下：“好。”

    

    阮星晚离开后不久，有助理送资料进来。

    

    周辞深道：“林南回来了吗。”

    

    “还没有，周总有什么吩咐吗。”

    

    周辞深停顿了几秒，才不冷不淡的开口：“给我找个人过来。”

    

    ……   

    回工作室的路上正好遇上了上班高峰期，有点儿堵。

    

    阮星晚随着车流缓慢的往前，感觉自己的耐心全用在这上面了。

    

    这时候，放在一旁的手机响起。

    

    阮星晚摁了车上的按钮，接通后，一个女人的声音传来：“你好，我们这里是少儿英语教育的，请问您的孩子近期有需要……”   

    “不用，谢谢。”

    

    阮星晚直接挂断。

    

    可就在分神之际，她没注意到前面红灯了，加上下雨路面湿滑，等她踩了刹车后，车身还是惯性往前，追了前面那辆车的尾。

    

    阮星晚停好车，连忙解开安全带下车。

    

    前面车的司机下来，态度很不好：“你怎么开的车啊，看到红灯了还往前，这不耽误事儿吗。”

    

    阮星晚道歉：“不好意思，是我的问题，我全责，您看怎么处理，报保险还是我赔您？”

    

    “你看这车多贵，你赔得起吗？”

    

    司机话音刚落，后座的车门便被打开，一个男人撑着伞走到他们面前，看了看追尾的情况：“情况不严重，掉了一点漆而已，没那么严重。”

    

    说着，他又看向阮星晚，意外道：“阮小姐？”

    

    

    

