    第78章   

    沈念深醒来的时候，已经快中午了。

    

    一夜宿醉，头痛得厉害。

    

    他抬手按了下太阳穴，闭着眼睛，眉头皱得很紧。

    

    好一会儿才稍微缓过神来。

    

    孙恬恬端着醒酒汤进来时，沈念深刚刚从床上坐起。

    

    孙恬恬一见沈念深醒来，立刻弯唇笑，“你醒了。”

    

    她端着醒酒汤朝床边走，坐在沈念深边上，“你把这个喝了，网上说喝醉酒的人喝一碗这种汤可以缓解头疼。”

    

    她双手端着碗，递给沈念深。

    

    沈念深却没接，目光深深地凝视着孙恬恬。

    

    孙恬恬看着他，眨眨眼睛，“怎么了？”

    

    沈念深昨晚虽然醉得不轻，但意识还算清醒，孙恬恬是怎么艰难把他弄回家的，是怎么照顾他的，他都记得清楚。

    

    他有很多话想说，可是喉咙胀得难受，发不出声音。

    

    他就那么一瞬不瞬地看着孙恬恬，眼睛里渐渐泛起血丝。

    

    孙恬恬见他半天不接碗，索性将碗放在床头柜上，随后拿个枕头垫在床背，扶着沈念深靠上去，“你坐着，我喂你。”

    

    她让沈念深靠着枕头，随后端起碗，拿着勺子舀一口汤，吹了吹，才喂到沈念深嘴边，“我跟着网上学的，可能不好喝，但应该对缓解头疼挺有效果的。”

    

    孙恬恬是个十指不沾阳春水的大小姐，以往进厨房都是帮着沈念深打打下手，就这碗汤，她从早上六点熬到现在才弄好。

    

    沈念深看着她，眼睛酸得厉害。

    他低下头，乖乖喝了。

    

    孙恬恬还很少见沈念深这样乖巧的样子，像个小孩儿，她不由弯了眼睛，看着他笑。

    

    一碗汤喝完，孙恬恬将碗放下，抬手摸了摸沈念深的额头，摸完以后，松一口气，“我真怕你发烧。”

    

    昨晚沈念深脸一直发烫，半夜还说起胡话，睡得很不安稳，吓得孙恬恬一整夜没敢合眼，就坐在旁边照顾他。

    

    她刚要松开手，沈念深却突然握住她，“恬恬。”

    

    他声音很低，带着一夜宿醉的沙哑。

    

    孙恬恬昨晚偷偷哭了很久，这会儿却不想在沈念深面前表现出难受的情绪。

    

    她弯着唇笑，问他，“你要不要再睡会儿？”

    

    沈念深摇头，顿了会儿，说：“我先洗个澡，一会儿带你出去吃午饭。”

    

    沈念深很快洗澡出来，孙恬恬已经不在卧室了。

    

    他擦了擦头发，往外面走。

    

    厨房有水声传来，他走过去，孙恬恬正在厨台前洗碗。

    

    “我来。”

    沈念深走过去，二话没说，就把孙恬恬手里的碗拿走，说：“你去休息会儿。”

    

    孙恬恬昨天从家里来，八点下飞机，路上折腾了很久，又照顾了沈念深一夜，没有片刻休息，这会儿的确有点累。

    

    但她又不想去休息，她站在旁边，从侧面抱住沈念深，偏着头，枕在他肩上，眼睛盯着水龙头里放出来的水。

    

    沈念深一边洗碗，一边问：“不是说在老家过年吗，怎么突然来了？”

    

    孙恬恬声音软软的，低声答他，“想你嘛，过完春节就赶紧过来了。”

    

    沈念深洗碗的动作微顿了下，半晌，低声道：“对不起，过年都没能回来陪陪你。”

    

    孙恬恬摇摇头，没说什么。

    

    将厨房收拾干净，沈念深就带孙恬恬出门吃午饭。

    

    怕她太累，也没走多远，就随便在小区外面的餐厅点了几个菜。

    

    一吃完饭，沈念深就带孙恬恬回家，催着她上床休息。

    

    孙恬恬从昨晚忙到现在，也没洗漱，先去浴室刷牙洗脸，顺便冲个澡。

    

    趁着孙恬恬去洗澡的功夫，沈念深在外面快速把床单被褥换了。

    

    孙恬恬出来的时候，穿着一条白色的睡裙，她脱了鞋，爬到床上。

    

    人一躺下，浑身都舒服了。

    

    昨天一整天，真的太累了。

    

    沈念深站在床边，俯下身，拉过被子给孙恬恬盖上。

    

    他个子高，站在床侧，将身后灯光都挡住了，在孙恬恬脸上投下大片阴影。

    

    房间里有暖气，其实不冷，但沈念深还是把孙恬恬盖得严严实实。

    

    盖好被子，他弯下身，摸摸孙恬恬额角，在她额头上亲了一下，嗓音低低的，分外好听，“乖，睡吧。”

    

    孙恬恬看着他，“你呢？

    又要工作吗？”

    

    沈念深看着孙恬恬的眼睛，她眼睛里蓄着水光，仿佛下一秒就要掉下泪来。

    他心头紧了紧，半晌，才低声说：“今天约了一个客户见面。”

    顿了下，又说：“我会早点回来。”

    

    孙恬恬一听他又要出去应酬，猛的从床上坐起来，紧紧抓住他手，“你能不能休息一下！你是铁打的吗？

    ！”

    

    孙恬恬突然很激动，话一吼出来，眼泪就掉了下来。

    

    沈念深被孙恬恬吓住了。

    他从来没见孙恬恬这样过，她一直都是开开心心无忧无虑的。

    

    他看着她，忽然不知该说什么。

    

    “恬恬……”   

    孙恬恬跪在床上，往沈念深身前挪了挪，抱住他腰，脸贴在胸膛上，哽咽说：“阿念，不要工作了，休息一下吧。”

    顿了会儿，她将沈念深抱得更紧，哽咽得更厉害，“就当我求你，好不好？”

    

    沈念深是没办法拒绝孙恬恬的，尤其是在她已经这样伤心的情况下。

    

    他有些慌，抱着她，右手一下一下温柔地我抚摸着她的头，“我不工作，我就在家里，不要哭，不要哭了恬恬。”

    

    沈念深一安慰，孙恬恬心里更伤心，呜呜地哭起来，“你干嘛让人这么担心啊，昨晚我都吓死了。”

    

    她一直刻意不去提昨晚的事情，可到这会儿还是忍不住了。

    头埋在沈念深怀里，眼泪将他胸前的衣服打湿，她很多话想说，到了嘴边却全都化作了呜呜的哭声。

    

    沈念深最见不得孙恬恬哭，他心里难受得不行，抱着她，低头在她头顶亲了亲，哑着声音，“对不起，让你担心了。”

    

    孙恬恬哭了好一会儿，情绪才终于稍微平静下来。

    

    从沈念深怀里抬起头，吸了吸鼻子，看着他，“真的不走了吗？”

    

    “嗯，不走了，在家里休息，陪着你。”

    沈念深抬手帮孙恬恬擦眼泪，看着她红肿的眼睛，格外自责，“睡会儿吧，晚上我带你出去玩。”

    

    孙恬恬点头，拉着沈念深的手却不松开，“你跟我一起睡吧，你也睡会儿。”

    

    孙恬恬昨晚在沈念深床头发现了安神助眠的药，猜想他平时肯定压力大睡不着觉。

    有那么一会儿，她真的很想把他带回去，她宁可他做个普通的人，也不想让他这么辛苦。

    

    沈念深去浴室洗漱了下，出来的时候，将窗帘拉得严严实实。

    

    窗帘是遮光的，完全拉上以后房间瞬间变得很暗，像晚上一样。

    

    沈念深拉好了窗帘，走到床边。

    

    孙恬恬忙往旁边挪了挪，拉开被子一角，“上来吧。”

    

    沈念深笑，脱鞋上了床。

    

    刚一躺下，就伸手把孙恬恬捞到怀里，紧紧抱住她。

    

    孙恬恬头枕在沈念深手臂上，脸埋在他肩头，闻到一股淡淡的薄荷香，她抬起头，咧着嘴笑，“总算不臭了。”

    

    沈念深笑，低头她唇上亲了一下，“昨天很臭吗？”

    

    孙恬恬白他一眼，“你说呢？”

    

    沈念深眼里笑意更深，手指捏捏她耳垂，“昨天辛苦了。”

    

    孙恬恬摇头，默了会儿，说：“以后不要喝酒了，就算是应酬也不能这么喝，真的吓死我了。”

    

    沈念深昨晚趴在床边吐的样子，孙恬恬现在想起来还心疼。

    

    沈念深嗯了一声，答应她，“好。”

    

    孙恬恬往沈念深怀里钻了钻，抱着他，脸埋在他颈侧。

    过了会儿，轻声说：“睡吧，好困。”

    

    孙恬恬太累了，闭上眼睛没一会儿就睡着了。

    

    沈念深没睡，微垂着眼，一瞬不瞬地看着她。

    

    过了很久，低下头，在她眼睛上落下一吻。

    

    他手伸到床头，摸过手机，微微迟疑了片刻，随后便关了手机。

    

    ……   

    沈念深这阵子一直要靠安神药才能睡觉，这会儿搂着孙恬恬倒是没一会儿就睡着了。

    

    两个人都很累，从下午一点，一觉睡到晚上七点。

    

    孙恬恬是被沈念深亲醒的，迷迷糊糊间，感觉有人在咬她的嘴唇，不重，但是很痒。

    

    她皱了皱眉，下意识挠了下嘴唇。

    

    沈念深被孙恬恬无意识的动作逗笑了，拉下她手，低头更深地吻住她。

    

    迷糊之间，孙恬恬突然感觉到颈侧一痛，好像被什么用力吸了一下，她低呼一声，猛然睁开眼睛。

    

    沈念深头埋在她颈窝，呼吸滚烫地洒在她肌肤上。

    

    孙恬恬下意识摸了下有点痛的地方，声音闷闷的，“你在干什么？”

    

    沈念深在孙恬恬颈侧红色的印记上亲了一下，这才抬头，满眼笑意，“在亲你。”

    

    孙恬恬有点不信，摸摸脖子，“怎么有点痛。”

    

    沈念深侧着身，左手撑着头，眼里的笑意仿佛要荡漾出来。

    

    孙恬恬被沈念深笑得有些莫名，她从床上坐起来，从沈念深身上爬过去。

    

    沈念深翻个身，顺势拉住她手，“去哪儿？”

    

    “尿尿。”

    

    “……”   

    孙恬恬进去卫生间，没一会儿，里面突然传来一声大喊，“沈念深！”

    

    随即就听见咚咚咚的声音，孙恬恬踩着双拖鞋跑出来，坐在床边，指着自己脖子上的印记，“这是不是你弄的？”

    

    沈念深忍着笑，唔了一声。

    

    孙恬恬脸通红，“你好坏啊，我怎么见人啊。”

    

    难怪她刚刚觉得有点痛，这个大坏蛋！   

    沈念深笑得不行，拉住她手，将人带入怀里，抱着她，看着她笑，“不是有围巾么。”

    

    孙恬恬双手撑在沈念深胸前，眼睛滴溜溜一转，突然说：“我也要弄！”

    

    说着，就低下头，牙齿在沈念深脖子上咬了一下。

    

    随后抬起头，扬扬下巴，嘴角弯着笑，对自己留在沈念深脖子上的牙齿印颇有些满意。

    

    沈念深实在没忍得住，笑了起来，“孙恬恬，你是不是有点傻？”

    

    孙恬恬：“……”   

    “你怎么这么单纯？”

    话落，他突然搂住孙恬恬的腰，抱着她一个翻身，将她压在身下，哑着声音，“不是这样弄的。”

    

    

