    孤冥吸收完风狒狒的魂环后，体内魂力直接增加到八级，这让她露出喜色，一只十年魂兽就让她提升一级，那如果是百年，千年呢？

    “想什么呢？”

    萧谨言见孤冥愣在原地，走到孤冥面前，开口询问道，孤冥连忙将自己的想法告诉萧谨言。

    萧谨言闻言，抬手轻轻敲击孤冥的小脑袋，笑着说道：

    “小丫头，还没学会走就像跑了，以你的身体强度顶多能吸收百年魂环，如果贸然吸收更高层次的魂环，你的身体承受不住的。”

    “这样吗，我知道了，不过老师您能别敲我的脑袋吗，再敲就不聪明了。”

    孤冥揉着自己额头，小脸露出不喜神色，对萧谨言抱怨道，萧谨言露出笑容，摸摸她的小脑袋，点头答应。

    “好，我以后不敲你的头了。”

    这才让孤冥满意，牵着萧谨言的手继续向魂兽森林深处走去。

    这一处魂兽森林的规模相当于星斗大森林外围，里面孕育了不少魔兽，但大部分都是十年，百年这两个等级。

    而且品种也不如星斗大森林的多，走了小半天，都是一些常见的魂兽。

    “老师，那只火貂我能杀吗？”

    “不能。”

    “老师，那里有头白羚鹿，我能杀吗？”

    “不能。”

    “是幽冥狼群！老师，杀一只没有问题吧。”

    “不行。”

    “老师快看，又一只风狒狒，我的镰刀好饥渴呀！”

    “不行。”

    一路上，萧谨言耳边都是孤冥的询问，那只魂兽能不能杀，萧谨言都是摇头拒绝。

    这些魂兽没有攻击他们，能不下杀手就不下杀手，毕竟魂兽数量稀少。

    而且萧谨言要压抑孤冥的杀戮欲望，不能让她随便杀戮生灵，一但杀杀戮过多，就会成瘾，他可不想自己弟子变成杀戮机器。

    孤冥听到萧谨言说这不能杀，那不能杀，顿时有些闷闷不乐了，要知道她的魂术回路就是依靠杀戮进化，不杀怎么变强。

    萧谨言牵着孤冥，开口教导道：

    “丫头，为师不让你杀戮并非阻止你变强，而是不希望你随便杀戮，那么魂兽没有袭击我们，我们自然也不会杀戮它们，如果你随意杀戮，那样会让你丧失本心的。”

    孤冥听着萧谨言的教导，似懂非懂，这让萧谨言叹了一口气，必须给这孩子树立起正确的价值观。

    “丫头，记住，人有好人坏人，兽也有好兽坏兽，你手中的镰刀要有目的杀戮，而非为了变强随意杀戮。”

    孤冥闻言，抬头向萧谨言询问道：

    “那老师，攻击我们的就是坏兽了，可以杀是不是？”

    萧谨言点头，都攻击自己了，不还击等着它杀自己呀。

    孤冥点头，明白什么该杀了，只要是攻击自己的，都该杀，都是坏人坏兽。

    萧谨言看着恍然大悟的孤冥，感觉有些不对，这孩子该不会又想偏了吧。

    他眼眸露出无奈之色，还是一点一点教吧。

    不过萧谨言想到了一个好地方，不如将这孩子送到杀戮之都去。

    以她的双回路，在杀戮之都那种只有杀戮的地方，完全是绝佳的成长地，只不过现在这孩子太小了。

    萧谨言摸摸孤冥的小脑袋，将她偏向暗红色头发扰乱，这让孤冥很是生气，小脸鼓起，连忙用小手整理头发。

    等这孩子十二岁了再送去杀戮之都，按照斗罗人的发育，十二岁就相当于都市世界成年人体型了。

    “老师，您准备给我选择什么魂兽契约呀？”

    孤冥将自己被扰乱的头发整理好，开口询问萧谨言，魂兽契约需要谨慎，萧谨言只有一张契约卡，之前给阿贝多研究，已经开始尝试制作了，这次主要将契约卡用在实战上，然后回去给阿贝多继续研究。

    “你喜欢什么样的魂兽呢？”

    萧谨言反问孤冥，魂兽和人类契约后，双方是相辅相成的，人类修炼的魂力会分一部分给魂兽，魂兽修炼的魂力也会分一部分给人类。

    血脉越是强大的魂兽越好，修炼速度也比一般魂兽快，对于人类也有好处。

    孤冥想了想，小脑袋飞速运转，要什么魂兽好呢。

    “没事，边走边想。”

    萧谨言牵着孤冥的小手继续前进，同时看着森林中的魂兽，也给孤冥挑选合适的魂兽。

    “幽冥狼，不行，我不喜欢狗。”

    “血影蝙蝠，太丑了，不好看。”

    “黑甲熊，太笨重了，跑的慢。”

    “曼陀罗蛇，嗯，不错，可是我不喜欢这么大的蛇。”

    ~

    一只只魂兽从孤冥眼前略过，孤冥仔细挑选着，狗不要，太丑的不要，太笨重的不要，太大的蛇也不要，各种不要，这让萧谨言更是无奈，是不是所有女人都有选择困难症。

    不过萧谨言注意到孤冥对蛇倒是蛮喜欢的，只不过曼陀罗蛇太大了。

    看来这孩子喜欢小型蛇。

    萧谨言看着孤冥暗暗想到，就是不知道这魂兽森林中有没有她想要的那种小型蛇类魂兽了。

    一天下来，萧谨言带着孤冥在整个魂兽森林逛了个遍，都没有找到孤冥心意的魂兽。

    “我们回去吧。”

    既然这座森林没有，那等过段时间去星斗大森林看看，哪里魂兽品种多，实在不行，萧谨言就去找帝天要。

    “嗯。”

    没有找到合适的魂兽，孤冥有些小小失望，见她露出失望表情，萧谨言开口安慰道：

    “丫头，这里没有不代表其他地方没有，不要失望。”

    萧谨言弯腰捏捏孤冥的小脸蛋，孤冥收敛失望，点头明白，萧谨言嘴角露出微笑，起身带着她离开。

    两人转身离开，走了一段路程，萧谨言突然感觉到自己眼睛被什么东西晃了一下，这吸引了他的注意。

    萧谨言停住脚步，孤冥有些不解的看着自己老师，怎么了？

    萧谨言看向一颗大树上，刚刚那道晃了他一下的光芒就是从那颗树上折射下来，这让萧谨言有些好奇。

    “丫头，你在这里等一下。”

    他低头对孤冥嘱咐道，随后轻身一跃向那颗大树，他倒是想看看是什么东西。

    ~

    （短小无力又一更。）

