    前六名的席位基本稳固，皇朝和长空锁定了出线资格。

    国际常规赛的后半段，虽然皇朝在生存赛遭遇围攻，然而在团战赛和擂台赛中依旧保持着开无双的气势，坐稳了第一名的位置，没让下面的战队赶超。

    七八名竞争最为激烈，第七名到第十三名积分差距很小，只剩最后几场比赛，七支队伍都有机会出线，江城是其中之一，而暴雨比较可惜，后半段发挥一般，江雨落虽然美得冒泡，然而电子竞技不看颜值，她独挑大梁难以为继，遗憾失去出线希望。

    狂刀与邪小剑作为正副队长，经过一次次实战的磨合，潜力激发出来，合作越来越默契，粉丝将其视作江城战队的标志，称之为“双刃合璧”。

    常规赛只剩最后一场，江城排在第十，与第八位只差几分，最后一场比赛是出线的最后希望。

    第八位是日本的八岐战队，最后一场的对手赫然是长空，而江城的对手，则是韩国的泡菜战队。

    黑星一号基地某房间，江城战队的成员都被狂刀叫来开会，分析形势。

    狂刀敲着桌子，语气严肃，“长空排在第四名，泡菜排在第六名，都是强队，没有讨巧的可能，想要弥补我们和八岐的积分差距，只有一种情况，那就是我们在泡菜身上砍下大量积分，然后八岐战队和长空打平，拿不到多少积分，这样我们才有出线的机会。”

    “太苛刻了，八岐好歹和长空势均力敌，泡菜也是强队，我们能不能打赢他们都不一定。”邪小剑摇头。

    “除了团战胜利以外，还有一种办法拿下大量积分。”狂刀缓缓道：“擂台赛按照双方出场人数算积分，如果我和小剑超水平发挥，杀穿对面，我们就能得到大量积分。”

    “确实，擂台赛如果打得好，就能拉开巨大的分差，但是棒……咳，泡菜还是很厉害的，就算是皇朝也不敢说杀穿泡菜吧。”邪小剑道。

    “这一场比赛是我们唯一的机会，我们必须不惜一切拿下更多积分！我把仓库里所有能力药剂都提了出来，还剩下六十七份，不能打进决赛圈，留着也没什么用了，最后一场比赛，我们把这些药剂全部用掉，能多拿一分就多拿一分，不要再省了。”

    众人精神一振。

    邪小剑眼神一亮，“老大，所以你也要用黑星人物卡吗？”

    “没错，只要能打进决赛圈，我们就圆满了，此时不拼更待何时。”狂刀点头。

    “那我们说不定真能杀穿泡菜。”邪小剑一脸喜色。

    因为库存充足，韩萧没有榨自己的汁，市面上没有他自身的能力药剂，但狂刀在联赛之前，高评价完成了一个任务，随机奖励抽到了一个空白人物卡。

    他还记得上一届个人赛的时候，自己凭借【黑星降临】的人物卡碾压了对手，没怎么犹豫，便用空白人物卡生成了韩萧的人物降临卡，这张人物卡被他当作底牌，从开赛一直留到现在。

    在这种关键比赛，狂刀决定使用这张人物卡。

    ……

    最后一场比赛，江城得到了华夏观众的重点关注，皇朝与长空已经出线了，如果江城也能出线，那么国际决赛八强，其中三个席位将都属于华夏，贼涨脸。

    江城与泡菜的团战赛，双方拼得你死我活，泡菜使出浑身解数，半点不放水，江城这次毫无顾忌使用能力药剂，最后勉强拼了个惨胜，只拿到微薄的积分。

    不少华夏观众颇为泄气，只拿到这点积分，基本失去超越八岐出线的机会了。

    没多少人看好江城的擂台赛表现，江城战队只有狂刀和邪小剑能打，其他队友都是团队型的蓝领，单挑实力一般，而泡菜战队，有两个人打进了国际个人赛，江城也许有机会赢，但是没可能砍下太多积分。

    然而，到了擂台赛，狂刀却给所有观众一个惊喜，给泡菜战队一个惊吓。

    狂刀一上台，二话不说磕了几十瓶能力药剂，属性栏多出了一长串的增益状态，浑身光芒缭绕，妥妥的特效战士。

    解说精神一振，“哦，看来狂刀怒剑选手孤注一掷了，现在压力到了泡菜战队这边。”

    每一支职业战队都有各自的底牌，韩萧贩卖的能力药剂，是国际赛里每一支华夏战队的标志性底牌，给其他队伍留下了深刻的印象，让他们十分头疼，根本原因在于能力药剂的随机性，其他战队无法做出针对性措施。

    不过能力药剂数额有限，比赛场次则很多，华夏战队都在省着用，不然用完了以后就没得用了，毕竟到了决赛圈，每一轮都是五局三胜。

    而现在狂刀不再顾及以后的比赛，拼尽家底背水一战，狂刀顿时爆发出恐怖的战斗力，一挑二打穿了两名对手。

    泡菜战队知道能力药剂有时效性，上场的两人是普通队员，以拖延为主，与狂刀缠斗磨血。

    “泡菜战队选择了合理的拖延战术，狂刀怒剑选手虽然击败了两名对手，但他的一部分增益状态也已经到了时间，让我们看看下一个出战的选手……哦！泡菜派出了王牌选手！他们要图穷匕见，靠第三个人终结狂刀的连胜！”

    泡菜队第三个上场的是队内的王牌，正是打进国际个人赛的选手之一，此时狂刀还剩一多半的血量，机甲的装甲值还剩三分之一。

    局面对狂刀不利，不少华夏观众手心捏了把汗，紧张了起来。

    这时，狂刀深吸一口气，激活了唯一一张黑星人物卡。

    韩萧的半透明虚影出现在狂刀背后，一袭黑衣，面无表情，一手按在狂刀头顶。

    “好的，狂刀怒剑选手使用了一个新的能力，这是……等会，我是不是在上一届联赛见过这个画面？”解说猛地瞪大眼睛。

    一个让解说、嘉宾、所有观众目瞪口呆的增益状态出现了。

    [【高级强韧生命】：额外增加耐力转化的生命值，比例为1:60，抗性+25%，每损失40%的生命值，全属性暂时+10%，持续20分钟——来自人物降临卡·韩萧]

    “卧槽，这……这耍赖啊！”解说忍不住爆粗。

    无数观众满脸惊愕。

    额外增加的生命值，比他们本身的血量都多啊！

    有人想起狂刀上一届就用过黑星的人物卡。

    现在又是黑星！

    既然这个BUFF来源于人物降临卡，便证明这是属于黑星的能力，一直以来，黑星的属性在所有玩家的探测信息中，永远是无数的问号，玩家只知道黑星这个人物强得变态，但一直不知道黑星具体的能力。

    而此时，狂刀的BUFF，再次掀开了黑星的冰山一角，直接让无数玩家受惊了。

    一个机械师，竟然有这种肉盾型的专长，那他本职的机械专长岂不是更加变态？！

    还是说咱们机械系，其实都能觉醒肉盾专长？

    有了强大的续航能力，狂刀继续战了下去，又连续挑翻三名对手，最终才落败下场，邪小剑状态爆发，勉强击败剩下的对手。

    擂台赛积分按照双方落败人数的差值来算，江城这边，只输了狂刀一人，泡菜全队的人头减一，就是江城获得的积分，大胜一场。

    狂刀一穿五，一战成名。

    江城拿到了高额的积分，接下来能不能出线，取决于八岐能从长空身上得到多少分。

    长空没有辜负众望，毫无保留，血虐了八岐一顿，让八岐战队只拿到极少的积分，昊天与狂刀熟识，大家又都是华夏战队，他不介意帮狂刀这个小忙。

    赛后，长空收获了铺天盖地的赞誉，当之无愧的华夏好队友。

    万众瞩目之下，国际八强的名单出炉了！

    皇朝第一，长空第四，而江城，成功顶掉了日本八岐战队的名额，惊险出线，只高过八岐两分。

    狂刀的孤注一掷成功了！

    四支队伍，三支打入决赛圈，唯有华夏达成了这个成就，华夏玩家只觉得热血澎湃，兴奋至极。

    出线是一个惊喜，而顶替掉了日本战队的席位，更是喜上加喜，日本这一届没有任何战队打进国际八强，论坛上那叫一个锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、普天同庆。

    这个成绩，韩萧也颇为意外，他知道华夏战队的平均实力比前世高了，但没想到会打得这么好。

    国际八强，华夏包办了三个席位，在前世，只有美国达成了这一成就，前世所有赛季中只出现过一次，如今华夏在第二赛季，便完成了这一壮举！

    玩家在论坛上狂欢，但许多人还没意识到，这是足以载入星海联赛历史的里程碑！

    韩萧知道，即使过去许多年，到了未来版本，依旧会不断有人提起这一赛季华夏的辉煌成就，为之津津乐道。

    决赛圈捉对厮杀，五局三胜，按照积分排名，第一名的皇朝，将对上第八名的江城，玩家虽然觉得内战很可惜，但赛制如此，没什么可抱怨的。

    “狂刀的好运气到头了，不过能打进国际八强，已经是傲人的成绩了，对于新人战队来说足够了。”韩萧颇为满足，华夏战队表现亮眼，也是变相给黑星军团刷存在感。

    排名第四的长空，对上第五的泡菜，华夏玩家不看内战，正好长空的对手是韩国战队，观众便转头关注长空的比赛。

    不过韩萧并没有关注决赛圈，他在拉基身上扔了一个眼，观察拉基执行任务的情况。

    拉基虽然嘴上说着要绕路，实际不算磨蹭，他直奔任务地点，已经抵达了天环佣兵小队求援的地方。

    ————

    PS（新的一个月开始了，求月票，月末有双倍月票，提前求一波，么么哒）

