
到家已经中午了，在河边钓了一上午的鱼，她早就馋了，想马上把鱼拿给李氏，让她用黄豆酱炖几条。

“音音呐，这是去哪玩啦？外公回来找了一圈都没找到你，快来外公抱抱。”见到谢皖音，姜老爷子连忙迎了上去。

姜老爷子也从地里回来午休，一回家就直奔外孙女的小屋，却连个人影都没见到。

“外公，音音是去给你钓鱼啦！你看呀，全是鱼哦。”谢皖音笑眯眯的把手里的铁桶拿给姜老爷子看，里面装的鱼够姜家所有人吃一顿了。

“呀，小妹，这是你钓回来的鱼？”谢衣源也听到小妹的声音从屋里出来了。

“对呀，是隔壁石头哥带我去的，大哥，你快把鱼拿到厨房让二舅母用酱炖了，今天咱们加个菜吃。”

“好嘞，大哥这就去！”

有鱼吃还是很高兴的，尤其是李氏加了黄豆酱一炖，那香味飘的满院子都是，又鲜又香，鱼的腥气也被酱香味完完全全的盖住了，姜家人都感慨。这黄豆酱果然是个好东西啊。

吃饭的时候曹叶眉也是一个劲的夸，“外婆的小音音真有本事，这么小就会钓鱼啦，可真是个小福星哟！”

姜老爷子吃的高兴，也说着等过几天他亲自给谢皖音做个小鱼竿，市面上的鱼竿太长了，她的小手拿起来很费劲。

“外公你真好。”谢皖音凑过去，小嘴吧唧在外公脸上亲了一口，老爷子乐的眉毛都飞起来了。

“啊，对了，爹，咱家那个黄豆酱的生意有啥进展了吗？”谢皖音吃饱喝足了，看着桌上被吃光了的酱炖鱼，又惦记起那个黄豆酱的生意来。

“爹去看了，镇上一共也没几家生意做的大的，而且他们爹都不太了解啊，不敢贸然的就去找人家谈合作。”

谢渊真为这事上心了，不过上心也没有用啊，毕竟他们这就是个小镇子，哪里有什么有钱有势的富商啊。

“爹，你再打听打听，如果实在没有合适的，咱就进城里问问，那县城的富商肯定多，也不乏几个有权势家里有人当官的。”

几个人正在院里闲聊，却突然听到有人敲自家的大门，这村子里平时乡里乡亲的都很熟悉，谁会进院还得敲敲门啊，只能是外人才会这么做。

姜仙云去给开的门，发现门口站着一个穿的十分讲究的中年男子，身后跟着一个管家似的年轻人和一群仆人。

这么大的排场，都给她看楞了，回过神来连忙问道“你们找谁啊？”

她想的这群人八成是走错了吧，家里没人认识这样的大户人家啊，是不是村里哪家的远房亲戚过来走动认错了人家啊。

“请问一下这里是姜家吗？”

那个管家打扮的人笑的很和善，讲话也很有礼貌。

“是姜家没错，不过村东头还有一家人也姓姜，你们没找错吧？”姜仙云谨慎的又多问了一句。

“小姑娘，请问你家里是否有个名叫谢渊的男子？我们想找这个人。”

“啊，三姑父啊，那就是没错了，村里就这么一个谢渊。那你们进来吧，我进去喊一声。”

姜仙云把人领进院子，回头冲着饭桌那边喊了一句，“三姑父，有人找。”

然后又对着那伙人指了指，告诉他们那个坐在桌边上的中年男人就是她三姑父谢渊。

“那个，你们是要找我吗？”谢渊觉得为首那个老爷有点眼熟，但他实在想不起来在哪见过了。

“叨扰了，谢公子，今日我们确实是来找你有要事相商。”那富贵老爷语气真诚的说道。

“啥公子不公子的，您叫我谢渊就行了，请问您是？”

“免贵姓洪，是镇上金玉满堂酒楼的掌柜，这位是我店里的管事，今天是带着诚意来真心找您谈谈生意的。”

嚯！谢渊一听当场就震惊了，怪不得眼熟呢，金玉满堂那可是镇上最大的酒楼的，接待的全是达官贵人，普通人要是在里面吃顿饭，少说也得花去家里大半年的开销，那可不是酒楼，那简直就是个销金窟啊。

“原来是洪掌柜，真是百闻不如一见，久仰大名啊。”谢渊的态度立马一百八十度大转弯，那叫一个热情，不愧是经常见风使舵的。

“过奖了，那我就直话直说了，今天我来找您，是为了那五香干的事。”

谢渊心里认真了起来，这事可不是自己能做主的啊，得让老爷子过来才行。

“洪掌柜，不瞒你说，我就是家里跑腿的，大事小情您得跟我家老爷子谈，我这就去把老爷子叫过来。”说完谢渊就直奔主屋，把正要午睡的姜老爷子给叫了出来。

“洪掌柜，听说您是来谈五香干的生意的？”姜老爷子坐那还颇有一番家主的威严。

“是这样的，镇子里现在要说食材卖的最火的就是五香干了，这东西是你们第一个做的，就算现在市面出现了很多别家的，但味道和口感都不太对，和你家的比要差很远，所以我今天来，正是买为了五香干的秘方来了。”

那洪掌柜也不虚与委蛇，上来直接把自己的来意说清楚了，这样做也是为了多给姜老爷子一些考虑的时间，毕竟秘方这东西掌握在自己手里才最有价值。

“啥？秘方？你们是要买秘方？”谢渊还没等老爷子开口，他先惊讶的蹦出来一句，还以为他们是想也来给酒楼定豆干，却怎么也没想到这群人是来买秘方的。

“是啊，谢小兄弟，你们想想，秘方卖给我们了，这笔银子你们还能做笔其他的买卖，而且把五香干的秘方卖给我们，也不意味着你们的就一定卖不出去了，对吧，现在市面上对它的需求量可是很大的。”

.那个酒楼管事的舌灿莲花的解释道，他最擅长说动别人了。

姜老爷子迟疑了一下心里一边盘算一边问道。

“你们准备出多少钱买这个配方？”

那洪掌柜一笑，缓缓的张口:“一千两白银。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507792"  chaptername="第四十四章">加入书签</a>
</div>
