    
    最终叶八炮还是屈服在了容小白的淫威之下，与她一起离开月浪屿。
    拍卖会举办的地点，在容氏集团旗下的一家拍卖公司。
    这家拍卖公司也是由容小白负责的，当然，有人帮她打理，平时她很少出席这种场合，唯有一些大型拍卖会的时候，她才会亲自出面。
    今天晚上这场拍卖会，便属于是大型的拍卖会。
    到时不仅有东州的富豪前来参加，更是会有不少国内权贵现身，作为容氏集团现在的负责人，容小白必须要出席。
    刚刚下车，走入拍卖公司大楼中，一身黑色职业套装，并且还换上了黑色镜框眼镜的容小白，立即成为焦点所在。
    跟着一起过来，穿着黑色定制服装的叶八炮，很快也成为焦点。
    他这一身定制服装，不属于西装，外观上看，更像是中山装，但不显得老气，反而是给人一股凌厉的感觉。
    再配合上叶八炮一张英俊的面孔，杀伤力大到了极点。
    在场不少女人看着他的目光中，都泛起了小星星。
    “哇，小白总身边那个男的是谁啊？看起来好帅！”
    “男的帅，女的美，真的是郎才女貌，他们两个太般配了！”
    “他是咱们景海的吗？”
    “肯定不是，要是本地的话，又这么帅，不会没听说过。”
    “那看来就是从其他州来的富家子弟了，真羡慕小白总……”
    无数女人的目光，全部被叶八炮给吸住。
    “哼，一个破保安而已，狗屁的富家子弟！”
    容初二跟着父亲容毕方也在这里。
    但此时他的风头，完全被刚来的容小白和叶八炮给遮盖住了。
    尤其是叶八炮，帅的刺眼，让他羡慕嫉妒恨到了极点，心里很不是滋味。
    再想到前几天，这家伙还对自己口出狂言，不把自己放在眼里，容初二就更不爽了。
    周围原本猜测叶八炮来自哪个大家族的人，听到容初二的话，蓦然一愣。
    “啊？保安？这么帅的帅哥竟然是个保安？”
    “真想不到啊，这也太不科学了吧，他怎么可能是保安呢？”
    “保安又怎么了？他长的帅，就算是保安我也喜欢！”
    “拉倒吧，你喜欢人家有什么用？人家那么帅的人能看上你？”
    “我怎么了？我长得也很漂亮啊，而且我还有钱！”
    “切，你漂亮有容小白漂亮吗？你再有钱，能比容小白有钱吗？人家可是容氏集团的负责人，放眼全国，乃至全世界，都是权贵人士，你呢？在景海都翻不起大浪花。”
    一帮女人窃窃私语，甚至有不少身边都是带着男伴的。
    听着身边的女人，去讨论其他男人，身为男伴，心里自然不爽。
    不过他们都表现出无动于衷的淡漠样子，目光中更是带着些许的戏谑，看着叶八炮。
    他们用不着动手，容初二已经过去了，肯定是忍不了要动手的。
    他们甚至能够想象到，待会儿容初二会怎么出手教训这个抢风头的帅家伙。
    容初二几步来到叶八炮面前，冷声道：“知道这场拍卖会来的都是些什么人吗？你一个保安，有什么资格进来！？”
    叶八炮没有说话。
    容初二又道：“你这是什么意思？故意无视我吗？谁给你的胆子！”
    叶八炮这才一脸疑惑的看了看四周，然后纳闷儿的对容小白道：“校长大人，你有没有听到狗叫啊？我怎么感觉听到有狗在叫呢？该不会是我幻听了吧？也不对啊，我又不打手枪，怎么可能会幻听呢？”
    见叶八炮不仅无视自己，更是还将自己比作成狗，容初二心中怒火旺盛到了极点，气急败坏道：“叶八炮！你特么这是在作死！谁给你的胆子敢说出这些话来？立刻！赶紧！马上！现在就跪下来，给我磕头道歉！”
    “够了！”
    容小白脸色阴沉开口。
    “叶八炮是我特意请的保安，也是我让他跟着一起来的，怎么？你不服气？”
    “我当然不服气！”
    容初二第一时间开口。
    “堂姐，这拍卖公司可是咱们容家自己的，安保力量属于是全国顶级的，你不信咱们自己的安保力量，偏要从外面带一个保安过来，这不是自己不相信自己的公司吗？”
    “你要是这样的话，那别人怎么看？今天晚上这场拍卖会，又有哪个买家敢光明正大带着拍品离开？就算我们出动安保力量护送，见了你这种举动的买家们，会放心吗？”
    容初二一连数问，看起来是在贬低叶八炮这个保安，实际上，却是不给容小白面子。
    后方不远的容毕方呵斥了一声：“初二，你在说什么呢？这么多人成何体统？给我过来！”
    当然，表面上是在呵斥，内心中还是很满意的。
    果然先前教育那一顿之后，给这家伙弄聪明了，算是学到了我这个当老子的百分之一！
    就应该给容小白点下马威尝尝，让她知道咱们父子不是那种可以任人揉捏的软柿子！
    继续吧我的儿，让为父瞧瞧，你长进了多少。
    “你废话有点多啊。”
    叶八炮挑了挑眉。
    “我家校长大人带我过来，自然是因为我英勇威猛，不论什么姿势的输出都非常强力，你们这里所谓安保力量能跟我比吗？”
    “不是我说，你们这个公司的所有安保力量，再加上你们在站各位男人，有一个算一个，全部加一起，在我眼中都是垃圾！”
    “对，你们没听错，在我眼里，你们全都是垃圾！！”
    叶八炮倒是一点都不客气，直接开启群嘲模式。
    毫无意外，他此番话一出，瞬间就引发了众怒。
    这什么人啊？
    你不就是长的帅了点，身材好了点，身上肌肉结实了点吗？凭什么嘲讽我们是垃圾？
    尤其容初二，本来胸腔中的怒火就无法平息，此时更是火上加油。
    “垃圾？你特么敢骂我是垃圾！？”
    容初二怒极反笑。
    “行啊，既然你骂我是垃圾，那咱今天就好好摆画一下，看一看到底谁才是垃圾！保安！保安呢？赶紧给老子出来！”
    
