    沈青青倒是听进去了刘军的提醒，可她自问对那小丫头还算迁就，从来没跟她起过什么正面冲突，所以摇摇头道：“没有啊。”

    “嗯，一会儿你不要跟他们坐一起，逗逗我抱着，不让他下地。”

    见顾容情表情严肃，沈青青也就乖乖听话了。

    可三人刚刚走进包间，那个芳儿就看了过来，不高兴地问沈青青：“不是说去找照相机去了，照相机呢？”

    沈青青笑着道：“去找了，但是到处都没有，不如我们吃完饭，去照相馆拍吧？！”

    芳儿不高兴地道：“不去，照相馆假得很，你去再找一下，找不到不要回来吃饭。”

    她竟然用颐指气使的语气对沈青青说道，却是不找刘军的麻烦了。

    沈青青额头的青筋就突突的跳，怎么有这么不讲礼貌的孩子？

    她扭头看想那为刘家的少爷，没想到那人一双桃花眼微眯，正在品茶，仿佛没听到他们的争执一般。

    这回她算是信了，这家人吃不得半点亏，当别人都是他们的下人呢。

    “那可不行，这里没有照相机喔，不信你自己去找找啊。”沈青青淡淡地道，直接坐到了顾容情的旁边。

    那芳儿便非常不友善地一直盯着沈青青也不肯吃饭。

    沈青青才不管她呢，开始给逗逗喂饭。

    芳儿看着逗逗可爱，又忘记了照相机，要让逗逗陪着他，顾容情刚要说话，沈青青按住他的手，有她一个人得罪这丫头就够了。

    她依然好脾气温柔地解释道：“弟弟还小，吃饭要阿姨喂，一会儿喂完了就陪着你玩，好不好？”

    说完低头给逗逗塞了一勺子饭。

    其实逗逗别说吃饭，连做饭都会，但现在沈青青却将他像个小宝宝一样抱在怀里喂。

    逗逗一边不好意思，但又很喜欢妈妈抱着他喂饭，这样能让他感觉妈妈很爱他。

    于是，他乖乖地听妈妈胡扯。、

    但那个叫芳儿的丫头却是气坏了，她从出生开始，全家都当她公主一样千依百顺的，现在被沈青青多次落了面子，火气一下就冒出来，她眼珠子一转，见沈青青在低头喂饭，没有防备，而她正拿着刀叉吃西餐。

    忽然瞬间的，将手里的刀子朝着沈青青扔来。

    虽然是个孩子，但力气却不小，那刀子竟然直直地朝着沈青青刺去。

    噗嗤——

    刀子插入肉。

    但却不是沈青青那如花似玉的脸，而是刘军和顾容情同时跑过来，将手拦在了沈青青的面前。

    顾容情俊美的面容微微动了下，是疼的，刘军复杂地看了他一眼，转身坐了回去。

    沈青青惊呼，一把握紧顾容情流血的手。

    顾容情笑笑：“没事，伤到点皮。”

    而那个芳儿一改刚刚的狠戾，衣服委屈可怜的样子：“对不起，我用着用着，不知道怎么刀子就自己长眼睛飞出来了。”

    她的语气里带着天真的笑意，却是让人不寒而栗。

    而旁边的那为刘家的继承人，更是圆滑地道：“抱歉了，小孩子不懂事，两位不会跟几岁的孩子计较吧？！”

