    哈维来到美食区，看着满目琳琅的各色美食，拿着一个托盘自顾自的挑选了起来。

    他投了那么多钱给斯塔克工业，当然是不想看到托尼·斯塔克突然阴沟翻船。

    所以他就来这看一看，给托尼·斯塔克一个提醒，顺便来这填饱一下肚子。

    虽说还有其他的美食餐厅开着，不过那些地方，显然是没有这种举办浩大的慈善舞会的美食来的好。

    更为主要的是这些不用等，他只要放开胃吃就可以了。

    托尼·斯塔克内心有些郁闷的走向吧台，随便点了一杯酒。

    “你好托尼·斯塔克先生，我是科尔森特工，上次与你见过面。”

    科尔森看到托尼·斯塔克走向吧台，也立刻走了过去，主动介绍了起来。

    “就是那个是吧，国土什么的。”

    托尼·斯塔克闻言看去，想起了什么。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    “你还记得再好不过了。”

    科尔森闻言脸上露出一丝笑容，纠正了一下。

    “你们这名字真应该改改了。”

    托尼·斯塔克听到这一连串的词，有些头疼。

    “很多人都说过这个问题，我们也正在考虑修改的事宜了。”

    “不过这件事先不谈，这次我找托尼·斯塔克先生是有事情想要了解。”

    “虽然我知道你最近很不好过，但我们也必须要了解一些事情……”

    科尔森闻言没有介意应承了下来之后，便跟托尼·斯塔克聊了起来。

    “我会考虑的，我现在先去找一下我的秘书。”

    托尼·斯塔克随口应付了一句，就找个借口离开了。

    他直接找上了自己的秘书佩玻，不过眼神却是看向美食区。

    当他注意到哈维·安贝拉卡居然像是真的肚子饿了，正在那边大快朵颐的时候，也是有些无语。

    对于他来说，如果举办慈善舞会的话，只是惯例做些好事为自己博取一些好名声，并且跟一些往来比较熟悉的人客套客套。

    可这仅限于对他而言，他在纽约上流的地位，没有多少人能比。

    可对于哈维·安贝拉卡这个新生的纽约富豪来说，能够参加他的慈善舞会，是一个结交其他富有的人士，互相打个照面的好机会。

    要是能够谈下一些大合作，就能够带来大量的钱。

    尽管主动过去搭话，可能会被其他人看不上或者瞧不起，但是在还未真正成为其他人眼中的大人物，融入这个上流圈子之前，这些都是不可避免的事情。

    结果哈维·安贝拉卡来到这，除了自己上去搭话聊了几句，哈维·安贝拉卡就真的自顾自的吃了起来，似乎一点也没有结交其他人的想法。

    托尼·斯塔克想了一下，发现自己还是无法理解哈维·安贝拉卡的行为逻辑。

    而佩玻看到自己的老板托尼跟自己聊的时候，眼神却没有集中于自己而是看向了其他地方。

    她还以为托尼·斯塔克又被其他年轻貌美的女孩子吸引了，可是随着目光看去，才发现完全不是那么一回事。

    “你很在意哈维·安贝拉卡先生？”

    佩玻跟托尼·斯塔克一边跳着舞，一边轻声问道。

    “没有的事，我只是在想一些事情？”

    托尼·斯塔克听到这句询问，立刻就否认了。

    “科尔森特工先前似乎也很在意哈维·安贝拉卡，只是他没有跟我透露太多详细的事情。”

    佩玻怎能不知道托尼·斯塔克的口是心非，笑着说道。

    经过佩玻这一提醒，托尼·斯塔克的大脑疯狂旋转。

    刚才科尔森找他，是想要问自己在阿富汗发生的事情，

    那么上次见面的时候，科尔森说下次会再来拜访自己应该也是这个意图。

    可是比起询问自己在阿富汗发生的事情，科尔森上次却是优先去找哈维·安贝拉卡了解一些事情去了。

    虽然他现在也不知道，科尔森找哈维·安贝拉卡是为了什么事情，但是哈维·安贝拉卡的优先级似乎比他更高？

    想到自己在优先级上，居然被哈维·安贝拉卡比了下去，让托尼·斯塔克的心情有些微妙。

    若是先前，他绝对会感到非常不爽，不过刚才跟哈维·安贝拉卡聊过之后。

    托尼·斯塔克知道哈维·安贝拉卡太过神秘，以至于他都完全看不穿哈维·安贝拉卡。

    所以比起不爽，反倒是好奇之前科尔森找哈维·安贝拉卡，到底是为了什么事情。

    托尼·斯塔克回头看去，发现科尔森已经不见踪影了，大脑回想了一下之前科尔森主动交给自己，放在桌上的联络方式。

    可是不管他怎么回忆，因为当时没有怎么在意，所以从脑海中完全找不出科尔森的联络方式有关的记忆。

    “去阳台透透气吧？”

    佩玻注意到了托尼·斯塔克似乎有一些心事，她也感觉到周围注视自己的视线，主动提议道。

    “好。”

    托尼·斯塔克闻言回过神来，点了点头。

    哈维发现托尼·斯塔克还是跟小辣椒去阳台了，也没有在意。

    哈维举止优雅的将眼前长排大桌摆满的美食，尽数入口。

    让周围的人都不知不觉的看向了哈维。

    周围的一些年轻女人看到在哈维·安贝拉卡，举止有礼赏心悦目的优雅动作下，食物正在以肉眼可见的速度减少。

    她们都有些好奇的看着哈维·安贝拉卡的肚子，想要想清楚那些食物到底是去了哪里。

    明明哈维·安贝拉卡吃了那么多，但哈维·安贝拉卡的肚子一点都不见涨，就像那些食物进了一个永不见底的黑洞一样。

    不过也是因为哈维·安贝拉卡吃东西吃的太过专注，所以她们就算想去搭话，都没有合适的时机，只能看着空着的餐碟越来越多。

    这就呈现了一个奇妙的现象，其他人在聊天跳舞，就哈维·安贝拉卡一个人在吃。

    其他的男人发现自己的女伴，还有周围的女人，情不自禁的都将注意力看向了哈维·安贝拉卡。

    他们的表面出于气度和场合，虽然表面没表现出来，但内心却是有些鄙夷。

    哈维·安贝拉卡这个刚刚崛起的小人物，不主动向他们打招呼以求合作就算了，居然还在这装大胃王哗众取宠。

    哈维对于周围注视自己的目光没有任何在意。

    这次慈善晚会摆满了十桌各种山珍海味，这些都是具备大量进化点的。

    哈维吃了其中八桌，直接获取了五十三万进化点，就没有在吃了。

    哈维想吃的话，多少都不够他吃，不过做人也不能太绝，在场还有几百人，总得给其他人留点吃的。

    这一趟获取的进化点，直接抵哈维3-4天的量，也算是不虚此行了。

    周围的女人原本看哈维·安贝拉卡吃一桌是感到好奇的，可是到了后面哈维·安贝拉卡接连吃了七桌。

    几乎是几百人的食物，全部进了哈维·安贝拉卡的胃，她们就不是好奇了，而是感到不可思议。

    哈维优雅的用手帕，擦拭了一下嘴巴，将桌前的最后一瓶美酒倒完，喝了润了润喉之后就离开了。

    这八桌的食物加上摆放的美酒，至少就要两百万美元，结果却全部给哈维·安贝拉卡吃光喝完了。

    而哈维·安贝拉卡的喝光那么多美酒就算了，如果醉了出一出洋相，也算是让他们看了笑话，留下一个饭后谈资了。

    可哈维·安贝拉卡看起来根本没醉的迹象，就连脸都没有红一下。

    这惊人的饭量和酒量，让原本鄙夷哈维·安贝拉卡的男人，眼皮都不由得跳了几下。

    搞半天这个哈维·安贝拉卡根本不是来结交朋友的，而是来这吃空家底的。

    就这饭量，以后谁举办晚会或者一些庆祝会，就算想邀请哈维·安贝拉卡，也要掂量一下自己有没有划那么多预算给食物。

    如果没有那么多预算的话，这个有着一副好牙口的大胃王，还真不能随便请。

    而女性看着哈维·安贝拉卡，那丝毫没有摇晃的身体，原本一个个期待着哈维·安贝拉卡喝醉了，自己就有可能上去搭讪的。

    所以一些年轻女子也是全程都在看着，可是从头到尾哈维·安贝拉卡吃完喝完，都没有一点醉的模样，一个个也是大失所望。

    哈维·安贝拉卡的身份是不如在场的某些大人物，但是哈维·安贝拉卡年轻、帅气、身材挺拔且多金。

    就算抛开多金的这一面，凭借哈维·安贝拉卡那包裹在西装下，依旧能够看出健硕肌肉的挺拔身姿。

    就足够让在场的一些年轻女富婆，心生一些想法，偶尔包养一下，尝一尝亚洲风味了。

    可惜她们包养的起其他年轻的帅小伙，哈维·安贝拉卡则是她们完全包养不起的。

    舞会的一些女人没有掩盖的失望目光，让其他男人的有些不爽。

    哈维·安贝拉卡仅仅是在场，就吸引了大多数目光出尽风头。

    让他们开始思考如何才能让哈维·安贝拉卡尝一下苦头。

    只要是人那么肯定就会有弱点的，那么哈维·安贝拉卡的弱点是什么？

    比如家人亦或者是朋友，还有名下的一些公司之类的。

    通过弱点，运用手中一些权力和财富，打击一下哈维·安贝拉卡不是什么难事。

    一众大人物开始思考哈维·安贝拉卡的情报。

    可是他们思来想去脑海中，却没有找到哈维·安贝拉卡的弱点。

    哈维·安贝拉卡虽然是新兴纽约富豪，但却也是游离于纽约富豪之外，完全孑然一身的存在。

    想要打击哈维·安贝拉卡，只有一个地方可以下手那就是股票。

    可是哈维·安贝拉卡目前持股大头是斯塔克工业。

    他们想要打击哈维·安贝拉卡的话，就意味着要跟斯塔克工业干上。

    开什么玩笑，他们现在正参加的不就是斯塔克工业的慈善舞会么。

    至于影响哈维·安贝拉卡名下的房产价格，是不会那么轻易下降的。

    就算他们想，官方也不会允许他们肆意散播谣言，导致房价大幅度下跌。

