
　　两人找了家淮扬菜馆。

　　吃饭的时候，靳琛看向岳景城，“你之前帮过阿柠？这几年都是你在照顾她，我竟然不知道。”

　　岳景城挑眉，“确切的说是她有恩于我先，我投桃报李。”

　　“也不算我在照顾她，这几年我都在国外,照顾她的是护工，我只是出钱。”

　　靳琛点头，“想不到她竟对我们两兄弟都有过恩。”

　　岳景城不置可否，确切的说对自己有恩的是青橙，不过她们换了身体现在就变成一个人做的了。

　　“她和青橙两个人还同名同姓，怎么会这么巧？”靳琛又说道。

　　岳景城点头,这倒完全是巧合，虽然苏青橙这个名字不多见,但全国未必找不出几个。

　　当然能遇到还真是巧。

　　“所以是有缘啊，她们才会成为姐妹。”岳景城说道。

　　“不过阿柠现在是孤儿，你还能帮她，确实有心了。”靳琛说道。

　　只是小时候那一点缘分，弟弟能帮她治疗几年非常不容易了，一般人哪里做得到？

　　“知恩图报是我们家的传统美德嘛！”岳景城开玩笑说道，“不过没想到你会找到她们家去。你也看到了吧，她家很破旧。”

　　靳琛点头，“所以我第一反应就是给钱，我以为她们很需要。”

　　“谁知道人家根本不领情？”岳景城失笑。

　　靳琛翻白眼，弟弟怎么有点幸灾乐祸？

　　“不过那个小渔村挺漂亮的，环境不错，我还在那里住了几天。”靳琛说道。

　　“你住在她们家了？”岳景城大惊小怪起来，“那样的地方你不嫌弃？”

　　他知道哥哥的洁癖比自己还严重一点。

　　“不仅住她们家，我还睡阿柠的房间，不小心看了她的日记，所以才……”

　　靳琛一下闭嘴,日记的事还是不说为好，那可是青橙以前写的，怕弟弟会介意。

　　岳景城顿时明白人家为什么不收银行卡了，这是被气着了。

　　他是知道那是苏青柠以前写的，所以他一点也不生气，知道那不是自己媳妇。

　　靳琛觉得谈这个话题有点尴尬，别让弟弟以为自己还惦记他的媳妇，连忙转移话题。

　　“今天高考完本来准备请她吃饭，给她道歉，她却不领情。”

　　岳景城笑，“想不到堂堂靳家大少也有被人拒绝的时候？”

　　靳琛翻白眼，“就是个不懂事的小丫头，你还看我笑话？”

　　“我觉得你还是真诚道个歉，打个电话或发短信都可以，好好说说。”岳景城说道。

　　靳琛沉吟片刻，那天是有点不欢而散了，还是道个歉比较好，毕竟是自己有错在先。

　　不过他有点不明白，自己是偷看了苏青橙的日记,她那么激动干什么？

　　兄弟俩聊了很久才散。

　　靳琛回到家后想了想，给苏青柠发了一个短信,说了对不起，那天真不是故意的，本来是一时好奇，没想到是前妻的日记才多看了一下。

　　苏青柠已经回到酒店，看到靳琛的短信没有回复，不想回。

　　不管是谁的日记，偷看就是不对，就是没素质。

　　当然不可否认，如果不是自己的而是别人的，可能就不会那么生气了。

　　可那是过去的自己，她不想让靳琛看到以前的自己那么卑微，觉得很不光彩。

　　先把这事冷一冷，时间久了他可能就不记得了，他本来就是那么傲气的人不会一直放在心上。

　　可是她越不回复靳琛就越难受，他什么时候受过这种冷遇？他驰骋商界这么多年，哪个不是对他毕恭毕敬，有他的电话都受宠若惊。

　　倒是这个小丫头胆大包天啊。

　　果然还是个学生，没经过社会的毒打，不知道社会的现实，如果在工作中得罪自己这样的人，她得吃不了兜着走。

　　靳琛拿着手机，看了半天，没有回复。

　　也许是她没看到呢？或许是手机没电了？

　　她不是说晚上约了人吗，可能还在和别人一起玩，没有看手机？

　　要不要打个电话？

　　靳琛犹豫再三，还是直接拨了电话。

　　苏青柠正躺在床上刷剧，电话打过来的时候吓一跳，看是靳琛，犹豫着要不要接。

　　电话响了几声自己断了，苏青柠松口气，不用接了。

　　靳琛见没人接电话，又想她是不是在洗澡所以没有听到？

　　要不要再等等？

　　大概过了十分钟，靳琛又把电话打了过去。

　　苏青柠犹豫了一下，还是接了起来，担心自己不接他会一直打。

　　“喂？”

　　“阿柠？”

　　“嗯！”

　　靳琛拿着手机，一时又不知该如何开口。

　　“那天的事……，对不起，我不该翻你的抽屉……”

　　苏青柠握着手机，沉默了一会儿，“没事，都过去了。”

　　说完就挂了电话。

　　靳琛愣住了，虽然苏青柠说没事，可却不是自己想要的结果，就这？

　　为什么心里还是很不舒服？

　　自己这样纠结半天，她就轻飘飘一句没事就完了？

　　靳琛也不知道自己这是怎么了，会在这样一件小事上纠结半天，以前从来没有过。

　　他告诉自己，是因为苏青柠救了自己，就应该忍受。

　　而且她还没要自己的报酬，总觉得欠了她一个很大的人情。

　　后来又翻她的抽屉，有错在先。

　　可是自己已经向她道歉了，她怎么还不领情？

　　自己何曾这样低三下四跟人道过歉？

　　她怎么这么不知好歹？

　　靳琛气得快砸了手机。

　　不知天高地厚的小丫头，算了，别管她了，是她自己不要的！

　　晚上靳琛又失眠了。

　　他从来是有仇报仇有恩报恩的，可现在恩报不出去，让他心里很不舒服。

　　他想不明白，苏青柠为什么会这样对自己？

　　自己看了苏青橙的日记她为什么会那么生气？甚至还哭了？

　　现在想想很多事都不合理。23sk.Com

　　就算是苏青橙本人现在都可以坦然面对自己，她苏青柠凭什么生气？

　　他想不明白。

　　越是想他越睡不着，想弄清楚这里面的原因。

　　可苏青柠现在这个态度，怎么问？

　　可是不解决这件事，靳琛根本睡不着。

　　想了半天，起身打电话给岳景城。

　　岳景城被电话吵醒，看了一眼接起电话，“哥？”

　　“你知道苏青柠住在哪个酒店吗？”

　　“现在几点了，哥，你别告诉我现在要过去找她？”

　　“你知不知道，告诉我！”

　　“我不知道，我问问青橙……”

　　岳景城推了推苏青橙，“你知道阿柠住在哪个酒店吗？”

　　“啊？”苏青橙被吵醒有点懵懵的，“应该是一个叫‘金悦’的小旅馆，我昨天和她就在那边上吃的饭。”

　　岳景城告诉了靳琛，他马上挂了电话。

　　再一看，都半夜了，现在要是找过去，还不得把小丫头吓死，算了，明天早上再说吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第505章 自己为什么这么纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 