    “沃尔，你这次安排的的确实有些过头了。”

    海耶斯皱着眉头，看了一眼身边的一众训练家。

    “海耶斯说的没错，沃尔你这样做，后面我们怕是很难去做交代。”

    一众实力排行榜前十的高手均是神色难看，很显然他们此时也都察觉到了不对。

    刚开始的时候，沃尔找上他们说的都是安排他们几个人，去联手淘汰夏飞，甚至就连薇拉和叶飞都没有提。

    也没有提过除了第七的伊莎，第九的格伦斯之外，其他的前十都答应了。

    一开始他们都以为是就那么俩三个人联手，去淘汰叶飞。

    这样虽然知情人也都知道其中的肮脏和龌龊，但也无话可说。

    毕竟是排名前十的十个人，四个人分配到一个赛场里面，还是能够说的过去的。

    谁料，居然是十个人八个分配到一个赛场里面！

    除此之外，沃尔还和他们说过。

    让他们和本国的训练家提前说好，然后安排四十人左右一同进入赛场，也是确保叶笑不能够提前淘汰掉足够的人数然后拍屁股走人，让他们的计划失败。

    眼下看着身边已经围拢的足足有上百位训练家，这些人哪里会察觉不到事态已经完全不对了。

    到了这个时候，沃尔也显得很是光棍，完全没有任何的心虚。

    “我可以很清楚的告诉你们，这场比赛除了三四十位无关紧要的参赛者之外，其他的训练家全部都是我们的人。”

    “然后北欧地区在这场比赛的参赛者只有一人。”

    “华国地区在这场比赛的参赛者也只有两人。”

    听到沃尔的话，这些人均是一阵沉默，他们哪里能够不懂沃尔的意思。

    北欧地区就一位参赛者，除了那位排名第一的薇拉之外，还能够是谁……

    至于华国的两位参赛者，肯定也就是叶笑和夏飞了。

    沃尔看着身边沉默的四人，感觉有些可笑。

    这个时候装什么？

    当时他联系这些人，说联手先淘汰叶笑（夏飞）的时候，这些人答应的一个比一个爽快，现在又开始装了？

    “这样不好吗？”沃尔反问道。

    “海耶斯到了这个时候你还不明白吗？就算按照我和你说的那样，联手淘汰了夏飞，那薇拉呢？你觉得你一对一进行精灵对战，会是薇拉的对手吗？”

    海耶斯听着沃尔的话，脑海中浮现出薇拉和夏飞的身影，顿时也有些无奈。

    这俩人不管是对上哪一个，他都完全没有能够取胜的把握，不然他答应沃尔的请求干什么？

    “既然已经干了，诸位还是想想怎么淘汰薇拉和夏飞叶笑吧，毕竟只要淘汰了他们三人，得到了那枚精灵蛋，我想大家担心的问题就不再是问题，不是吗？”

    这些人一言不发，按照原本的计划继续搜寻薇拉，夏飞和叶笑的踪迹。

    现在已经到了这种程度了，他们还有回头的余地吗？

    而且沃尔说的不错，只要能够得到那枚沾染满了伊裴尔塔尔鲜血，由伊裴尔塔尔神力孕育的精灵蛋，他们背后的势力自然会为他们扛下这些。

    “1153号选手淘汰，剩余选手173位。”

    随着叶笑捏碎手里的号码牌，播报声响起。

    “都这么久过去了，才淘汰50位选手？”

    叶笑皱着眉头，显然也感觉哪里有些不对劲。

    现在距离开赛已经足足一个多小时了，参赛者一共233位，到了此时足足却还剩下173位，等于说也就淘汰了50位。

    按照往常的惯例来说，一般这个时候最多也就剩下一百二三十位参赛者而已。

    不过他也没有多想，只是继续搜寻下一个目标。

    “1178位选手淘汰，剩余选手169位。”

    “索罗亚克，继续寻找下一个目标。”

    薇拉面无表情的从被她一招秒杀后一脸绝望的训练家身边走过。

    下一刻她那张好似玉石雕琢的俏脸上也发生了表情变化。

    “海耶斯，布莱克，达科尔，吉米巴乔，沃尔，……”

    看着站成一排，身后还有许多训练家跟随的五人，薇拉紧咬着嘴唇。

    她哪里还能够不知道发生了什么，这些人绝对是为了对付她，在一号场地的参赛者上动了手脚！

    怪不得她到现在都已经击败接近二十位参赛选手了，却连一位北欧的参赛选手都没有遇到。

    “你们很好！”

    薇拉含恨看了五人一眼，下一刻直接抓着索罗亚克手臂，指挥索罗亚克转身向着相反的方向逃遁。

    这里不算海耶斯五人，就光他们身后那不下于二十来位的训练家，就不是她一个人能够对付的，一旦被海耶斯缠住基本上也就可以打出gg了。

    “薇拉，你还是别跑了吧。”

    沃尔拍了拍手，在薇拉逃遁方向的丛林中，又是十来位训练家走出。

    “索罗亚克，不要和他们缠斗，尽快突出去。”

    索罗亚克一手抓着薇拉，身形一闪出现在一只太阳伊布身前，一爪挥出直接将其秒掉。

    太阳伊布的训练家只得不甘的看了一眼薇拉，然后捏碎了身份牌。

    “1043号选手淘汰，剩余选手168。”

    索罗亚克已经很强了，几乎是一个照面它就秒掉了太阳伊布。

    但不等它冲出去，前面又是数位训练家带着精灵填补上了太阳精灵的防守漏洞。

    在它的身后，沃尔和海耶斯等人也在以极快的速度逼近过来……

    “索罗亚克，尽快冲出去，别给他们围上来的机会。”

    “1036号选手淘汰，剩余选手167。”

    “1212号选手淘汰，剩余选手166。”

    “1135号选手淘汰，剩余选手165。”

    ……

    伴随着战斗的进行，赛场中的语言播报就再也没有停止过。

    场外，观众们看着大屏幕中抓着薇拉，不断造成杀伤，想要冲出包围圈的索罗亚克，也都沉默不语。

    不得不说，薇拉和索罗亚克的实力真的是太强悍了，就算是那些百胜选手，在索罗亚克的手上都罕有能够撑得过第二招的。

    可看着越来越多的人围过来，显然没有人看好薇拉能够成功突围……

