    

    
SBV精英队取得领先之后进攻更加耐心，斯特沃斯与诺文两人很好地掌控着中场节奏，奥珀库时不时前插形成意外进攻点打乱FC埃因霍温的防守节奏，这让FC埃因霍温陷入了全面地被动。

    
范施内德尔左路尝试个人突击都宣告了失败，不是对方边后卫防守能力太强，而是两名中后卫协防速度太快，即便范施内德尔突破了边后卫，但是中后卫抢先去断球令他还是功亏一篑。

    
由于SBV精英队占据着绝对优势，FC埃因霍温的边后卫想要参与进攻就要承受巨大风险，这使得他们的边后卫往往都在后场努力做好防守工作。

    
肖恩在中后场接应之后向前无法带动起进攻速度，只能寻求与队友的配合，可效果并不理想！

    
SBV精英队有一个沉稳的诺文镇守中场中路，精力充沛如野兽的奥珀库疯狂反抢，加上两名能力不俗的中后卫，他们的防守让FC埃因霍温一度感到绝望！

    
霍尔曼，塔莫罗，洛佩斯三人不断地在中场强力输送下释放火力，FC埃因霍温依靠顽强的防守没有再丢球。

    
但是被动的场面让FC埃因霍温球迷根本看不到任何希望。

    
比赛第38分钟时，斯特沃斯在中场与奥珀库进行撞墙配合后杀到了禁区前中路地带，在佯装传球给塔莫罗之后，他骗过了范科文的身体重心，假传真射！

    
右脚将球一扣，左脚顺势起脚射门，这脚低平球直奔球门左下角飞去。

    
门将尼德横扑出去单掌将球斜向挡出，本以为FC埃因霍温又逃过一劫，却不料洛佩斯抢先杀入禁区左肋迎着弹出来的足球便是一脚推射，足球滚去了球门远角，尼德无力回天！

    
“SBV精英队又进一球！洛佩斯补射建功！s3();

    
在SBV精英队强大的火力压制下，FC埃因霍温城门再度宣告失守！

    
现在考验FC埃因霍温的时候到了，他们想要扭转颓势的话，必须在整体攻防中做出积极的变化，在他们的主场，上半场比赛已经接近尾声，他们却只有2脚射门，这个数据太惨不忍睹了！

    
与他们在积分榜上的排名完全不相符！

    
或者说弗莱明斯该意识到上一场与赫拉克勒斯的比赛只是侥幸取胜，而面对SBV精英队，他们被打回了原形！”

    
简劳沃斯球场看台上的主队球迷陷入了沉默，不可否认SBV精英队踢得真的很不错，FC埃因霍温的确技不如人！

    
弗莱明斯面沉似水，一直在思考着对策。

    
有一点是一目了然的，那就是萨诺今天在锋线上完全没有发挥出作用。

    
萨诺习惯性地在接应之后想要控球摆脱，但往往会被对手给抢断下来，他出球偏慢使得锋线无法串联起来！

    
另外贾格布斯和孔宁斯在中场完全是被奥珀库给抢蒙了，加纳人的冲击力和扫荡能力让他们两人在进攻中也没有多少贡献。

    
肖恩和范施内德尔实际上都陷入了孤立无援的处境，身后的边后卫指望不上，中场又陷入瘫痪，只能寻求锋线上的配合，可锋线上中锋位置的萨诺又不起作用的话，FC埃因霍温整个进攻体系就变成了一盘散沙！

    
SBV精英队再下一城，他们轻松愉快地庆祝了进球，然后更加稳扎稳打，对于他们来说，这场比赛似乎已经十拿九稳。

    
上半场比赛结束前，肖恩试图在边路强行突破，但是速度很快的边后卫布鲁尔转身回追中伸脚直接将球破坏出了边线，肖恩的单打独斗没有收到好的效果。

    
待上半场比赛结束之后，两队球员走向球员通道。

    
SBV精英队球员们状态轻松，在球员通道中还聊起天了。

    
FC埃因霍温众将回到更衣室之后，弗莱明斯拍手鼓舞士气。

    
“我们只是暂时落后，还没有输掉比赛，如果现在要举手投降的话，那么你们将一事无成！

    
都给我打起精神来，下半场我们要向他们展开反攻！”

    
FC埃因霍温众将都将眼神投向了弗莱明斯，少帅在战术板上开始了中场调整。

    
攻防两端最大的变化是让肖恩与萨诺换位。

    
萨诺去右路，肖恩打中锋！

    
弗莱明斯对肖恩的要求很简单，出球要快，串联锋线！

    
中场方面让范科文与孔宁斯换位，范科文的主要任务就是贴身紧逼斯特沃斯！s3();

    
不能让斯特沃斯再嚣张放肆下去了！

    
在调整结束之后，少帅弗莱明斯再次鼓舞团队的士气，大家也都重新振作起来。

    
下半场回到球场内重新开战。

    
简劳沃斯球场又响起了震耳欲聋的欢呼声，FC埃因霍温球迷期望球队下半场能够让他们看到更好的表现。

    
下半场一开始，SBV精英队就出现了进攻中的失误。

    
斯特沃斯在更善于防守拦截的范科文逼抢下出球给塔莫罗出现了失误，威伦斯将球断下之后直接直传前方。

    
范施内德尔领球转身后向前推进，面对范戴伦的防守，范施内德尔将球横敲去找肖恩。

    
肖恩在后卫范德里尔的贴身紧逼下主动迎球一脚出球回敲。

    
贾格布斯上前再将球斜传右边路，萨诺领球后面对上抢的布鲁尔扣球变向完成摆脱，此时肖恩斜插斯博凯尔的身后地带，萨诺送出一脚直塞。

    
肖恩在禁区外偏右地带控球时，范德里尔已经回防到位，斯博凯尔从斜后方杀来，肖恩将球回扣闪躲之后送出一脚横敲。

    
范施内德尔从边路内切跑位杀到迎球直接打出一脚抽射！

    
足球飞向了球门中路，门将格拉夫兰德轻松将球没收！

    
虽然这脚射门没有制造出威胁，但是最起码FC埃因霍温的进攻展现出了强劲的活力，比起上半场改善了许多！

    
SBV精英队主帅范斯蒂在场边打出手势，让球队保持平稳，不要慌张！

    
现在两球领先，SBV精英队只要保持住正常水准，那么胜利是手到擒来的。

    
比赛第51分钟，当斯特沃斯在中场遭遇范科文的骚扰之后，他将球直传范科文身后，奥珀库前冲中趟球冲过了孔宁斯的身边，不过他这脚球趟大了，被拉彭德在禁区前抢先给断下！

    
弗莱明斯在场边用力鼓掌，显而易见，当遏制住了斯特沃斯这一点的发挥之后，SBV精英队的进攻开始有了脱节的现象！

    
拉彭德断球后将球斜传边路交给范霍克斯洛特，后者向前推进到了中场边路之后，身后有洛佩斯回追逼抢压力，他再将球斜传前方中路，肖恩主动跑来接应。

    
斯博凯尔已经在肖恩身后紧跟着，只要肖恩敢停球控球，那么他必然会下脚抢断，就像上半场他对付萨诺那样。

    
可是肖恩还是一脚出球，他直接将球斜向回敲给了后插上的贾格布斯，后者直接送出一脚斜向过顶直塞！

    
足球飞去了边后卫范戴伦的身后，在范戴伦转身望去时，范施内德尔已然狂奔杀到了他的身后空当区域！

    
在禁区外的边路地带，范施内德尔连停带趟直接朝着禁区内方向杀去！

    
范戴伦与范德里尔立即朝禁区左肋回防，肖恩中路跟进但是位置拖后，右路的萨诺却是已经跟进杀到了禁区远点！

    
范施内德尔在进入禁区之后抬头观察了一下右边的形势，随后用左脚送出了一脚低平球传中！

    
范戴伦飞铲试图拦截却碰不到足球，范德里尔则直接转身朝禁区后点跑去。

    
在禁区右肋腹地，萨诺迎着范施内德尔送来的传中球用右脚进行推射！

    
这是一次绝佳机会！

    
全场球迷都聚精会神地看着萨诺这脚射门！s3();

    
但出人意料的是萨诺的射门居然被门将格拉夫兰德伸脚给挡了出来！

    
角度还是有些正！

    
正当SBV精英队球迷如释重负的时候，他们却看到被格拉夫兰德挡向禁区外中路的足球从斯博凯尔身边滚过之后来到了肖恩的面前！

    
肖恩没有丝毫拖泥带水，直接起右脚抽射！

    
轰！

    
肖恩右脚轰出的足球直挂球门左上角！

    
扳回一球！

    
肖恩看到进球之后扬起右拳重重一挥，转身便朝着后场跑去，范施内德尔从球门内将球捡起来抱在怀中也慢跑向中场。

    
简劳沃斯球场欢声雷动！

    
FC埃因霍温球迷欣喜若狂地为肖恩的进球欢呼喝彩！

    
“好样的！肖恩！”

    
“肖恩又进球了！”

    
“关键时刻还得靠他！”

    
“下半场他打中锋的效果立竿见影！”

    
“早该让他打中锋了！”

    
弗莱明斯也在场边拍手鼓掌，肖恩比起萨诺在中锋位置上出球更快，没有那些控球拖泥带水容易丢球的动作，虽然很多时候萨诺在中路牵制的作用很显著，可今天的情况，肖恩打中锋效果更好，能够让进攻体系从死气沉沉变得活力四射！

    
“OMG！肖恩，超级射手又进球了！他的补射帮助FC埃因霍温扳回一球！

    
这是他6场联赛打进的第8个进球！

    
效率简直太惊人了！

    
现在他牢牢霸占着荷乙联赛射手榜榜首位置！

    
这位神奇的中国前锋不但能够连续奉献绝杀，还能够在逆境中帮助球队扭转局势！

    
比分变成了1:2.

    
FC埃因霍温现在只落后一个球，现在胜负的悬念又回来了！”

