    <!--go-->    从食堂出来后，刘光福就直接拎着馒头朝保安亭那边走去，之后在跟保安打了个招呼和解释了一下馒头的来源后，他就直接骑着三大爷的单车开始回家了。

    回到半路的时候，刘光福直接找了个地方躲了起来，然后就在那拿出来一个蛇皮袋子，装了五捆萝卜苗，五捆白菜苗，绑在单车的后座上。

    “我刚才好像答应我家二大爷买肉了的，我这刚好也想吃肉了，那就去买一个吧！！”弄好了蔬菜后，有点想吃猪肉了的刘光福，就又骑着单车掉了个头朝肉铺赶去了。

    到了肉铺后，忘记了这个年代买肉是需要肉票的他，还傻乎乎的直接拿钱来让人割肉；“大叔，猪肉怎么卖啊，给我来五块钱的...。”

    “猪肉一斤七毛钱，还有买肉是需要肉票的，你的肉票呢？？”看到刘光福的手里没有肉票，猪肉佬便在那笑着对他提醒起，买肉是需要肉票的事情来了。

    听到买肉需要肉票，自从来到这边就没接触过肉票的刘光福，当场就傻眼了；“那个、我爸只给了我钱，没有给我肉票、大叔没有肉票就不能买肉了吗？？”

    “倒也不是不能买肉，就比如这些骨头，一毛钱一斤就不用票，你要吗，要的话我都卖给你了，咦，等等，你袋子里面绿油油的是什么东西啊，我能看看吗？”话说到一半，被刘光福车后座一些露出来的萝卜叶给吸引住了的猪肉佬，立马就在那问起他他袋子里面的是些什么东西来了。

    “我拿咸鱼干问我同学家里换的萝卜苗和小白菜苗。”

    随意的回了猪肉佬几句后，刘光福就在那指着大骨对他点头说道；“行，大骨就大骨吧，这大骨做好了，其实也是挺好吃的...。”

    “这个时候想吃点绿油油的东西可不容易啊，咱两做个交易你给我一捆萝卜苗，我这些大骨加一条猪尾巴都送你了怎么样？”看到刘光福在这个季节还能搞到绿色蔬菜，猪肉佬立马就在那笑着问起他要不要以物换物来了。

    感觉自己一捆萝卜苗换这么多骨头有点赚太多了，所以刘光福直接拿出来了一捆萝卜苗和一捆白菜苗递给他说道；“给你两捆吧，不然我担心你会去我家找我退货...。”

    “第一次看到你这样不爱占别人便宜的孩子，你拿一块钱来，我再给你一斤猪肉，我家这个月的票还没有用，便宜你了。”第一次遇到刘光福这样不爱占便宜的孩子，猪肉佬也在那破天荒的对他大方起来了。

    “行，给你一块钱.....。”

    给了猪肉佬一块钱和接过猪肉，大骨，猪尾巴后，刘光福突然在肉班上放下了两个棒棒糖，然后直接骑着单车就跑路了；“不过我不能占你便宜了，我再给你两个棒棒糖，这棒棒糖很贵很贵的，它绝对不会让你吃亏的。”

    “嗨，这傻孩子，真的是一点便宜都不爱占啊，这是谁家的孩子啊，教育得这么好，就是可惜了太小了一点，不然我特定将我家大妞嫁给他。”看到刘光福留在肉班上的两个棒棒糖，猪肉佬直接就被他这不爱占别人便宜的性格给逗乐呵了。

    只是猪肉佬还不知道的是，思维还停留在二十一世纪的刘光福，此时还是打心里觉得用一块钱，加两捆后世加起来也不过是三四块钱的萝卜叶，换回来了这么多的大骨头，猪尾巴，猪肉，自己已经赚大发了。

    觉得自己赚大发了的刘光福，在骑着单车回到四合院之后，就在那美滋滋的在自家门口，开始大包小包的卸货了。

    刚放下手工在考虑自己今晚要吃什么二大妈，看到刘光福在家门口卸货，就走出来好奇的对他问道；“好家伙，你这是把你同学家给搬回来了吗，这是什么白面馒头这么多？这是什么萝卜苗白菜苗这么多？这是什么大骨猪尾巴猪肉这么多？”

    “我爸的工种升级到八级了，他给了我五块钱，然后大白馒头是我从工厂食堂买回来的，萝卜苗和白菜苗是我用鱼唤回来的，大骨头猪尾巴猪肉是我用一块钱和两捆蔬菜换回来的。”

    随意的解释了几句后，刘光福就拿着一把萝卜苗，推着单车朝三大爷家走去了；“妈，东西你拿回家去，我将单车还给我三大爷。”

    “行，那你快点去吧，我收拾一下，等会弄个荷包蛋，猪肉炖鱼肉，蒜蓉炒小白菜，然后等你回来一起吃。”笑着回了刘光福几句后，二大妈就在那开始将东西搬回家里去了。

    已经听到了刘光福和二大妈对话的此时在跟一大妈聊天的三大妈，在看到刘光福推着单车拿着一把萝卜苗过来后，立马就在那笑道；“哎呀，哎呀，我家老头子就开个玩笑而已，光福你怎么还真的给送蔬菜过来了啊，这个时候的蔬菜不便宜啊...。”

    “别管蔬菜贵不贵，咱做人就得守诚信，所以我说给三大妈你们家一把蔬菜了就一定会给你们，您拿好了。”

    将单车和蔬菜都给三大妈后，像是想起了什么的刘光福就看向一大妈说道；“一大妈，你中午少做一点，我妈中午做了炖鱼，煎荷包蛋，炒萝卜叶，我等会会去给聋老太太送温暖，所以你做你自己吃的就可以了。”

    “嗨，你这孩子说话就不能先说关键吗，前面说的话整得跟你要请我吃饭似得，后面给我话锋一转就到老太太那去了，你是闲得慌逗我开心是吧？”听完刘光福的话，一大妈立马就没好气的在那瞪着他说道。

    “啊，不好意思啊，习惯了这流里流气的说话方式了，一时有点改不过来.....那个一大妈你别生气，我家里蔬菜挺多的，我给您也拿一捆尝尝鲜？”也意识到自己说话有点问题刘光福，连忙就笑着在那对一大妈道歉起来了。

    “哎哎哎....不用了，不用了，蔬菜你还是留着自己吃吧，这个时候的蔬菜都是挺贵的，你给我了你家二大爷回头又得揍你了。”原本以为刘光福的开玩笑的，但一大妈没想到的是，这货竟然真的就回家去给她弄来了一捆绿油油的白菜苗了。

    “没事，这蔬菜是我拿鱼跟我同学家换的，我家二大爷不知道，时间不早了不和你聊了，我得回去帮我妈烧火去了，还有聋老太太那边我等会会送吃的过去...。”不给一大妈拒绝的机会，刘光福在随后回了他几句后，就直接转身回家去了。

