    “打一拳？”摊主不知道这少年搞什么鬼。

    “是啊！”张悬点头。

    “你耍我呢！”见对方认真的模样，摊主怒火一下涌了上来，一拳砸过来。

    见过有病的，没见过这么有病的，还让自己打一拳，那好，信不信老子打死你？

    拳法一出手，立刻用了全身力量，风声呼啸也显示出他的修为，武者三重真气境初期！

    “不错！”

    轻轻一笑，张悬身体一动，躲了过去。

    他已经达到武者五重鼎力境巅峰，武者三重初期的力量，自然伤不到他！

    “嗯？”

    本以为少年就是来捣乱的家伙，没什么修为，见他轻松躲过攻击，立刻知道实力居然比自己还高，摊主忍不住停了下来，同时心中奇怪，一个达到武者三重的家伙，不会真只有8枚金币就来买东西吧……

    “如果我没看错，你是下平邑的人吧！”

    对方出手，张悬脑中如愿以偿的得到了关于眼前此人的书籍，微微一笑。

    “你……你怎么知道？”摊主一愣。

    下平邑是天玄王城的一个郊县城市，面积不大，这种级别的城镇，在王城周围没有一百也至少有八十，这家伙一口说出，让他满是疑惑。

    忍不住低头看了看，全身上下似乎没有任何特征能看出自己是从哪里来的！

    “别管我怎么知道的！”张悬展开了装逼模式，再次看向对方，一脸淡然傲气：“半年前你在天玄森林，应该遇到过一次危险，被【冷竹蛇】咬伤过！虽然当时逃脱了性命，但肾脏受到损伤，如果我没看错……那个的时候，很难展现男人威力！”

    “你……你……”

    摊主后退了两步，眼睛瞪大，眼珠子差点掉在地上。

    半年前，他确实在天玄森林被冷竹蛇咬伤了！之后一直……也是实打实存在的。

    但这件事，除了他一个人和相好知道外，从未和别人说过，这少年怎么知道的？

    难道能算命？未卜先知？

    摊主满是不敢相信。

    “怎么，我说的不对？”看到对方的表情，张悬知道天道图书馆肯定不会有错误，脸上露出惋惜之色：“如果你觉得我说的不对，药材我可以不要了，现在转身就走，不过……你唯一治好的机会，就很可能就此丧失！哎，以后再也当不成男人，也别怪我没提醒你……”

    “我……公子别走！”

    听对方说能够治好，摊主全身一震，急忙向前一步：“你……你真的能帮我治好？”

    对一个男人来说，没有什么事能比丧失雄风悲惨，这些天朋友喊他出去，他都不敢，生怕被看出问题，一直承受煎熬，也找了不少医师，结果却得到统一的结论，难以治疗，唯一的办法就是切了……

    没想到随便遇到一个买东西的，一口说了出来，还说能够治疗，让他有些不敢相信。

    “你可以选择相信，也可以不相信，我不强迫你！不过，我既然能看的出来，自然有办法治疗！”张悬道。

    “还求公子帮忙救治，只要能治好……别说一株寒阳草，这些药材你全部拿走都行！”摊主急忙向前，满是哀求。

    天下奇人能事太多，对方说的没错，他既然能够看出来，肯定有治疗的办法！

    而且，就算有一丝希望，也要听听，毕竟关系着以后的幸福……

    “嗯，你是被冷竹蛇咬伤的，这东西天生阴寒，一旦被咬伤，阴寒之气就会侵入体内，任何药物都无法驱除，让人功能丧失！甚至一些炼丹师，都无能为力！”

    “但让人奇怪的是，这蛇，全身都是冷的，蛇胆却是炙热的，你只需要再找一条出来，将其剥皮杀死，蛇胆吞服，就能将体内的阴寒之气彻底驱除干净，受伤的肾脏也能恢复！”

    张悬道。

    冷竹蛇毒虽然有多种解药，但最好的解药就在它自己身上，蛇胆正是化解它独特寒气的关键。

    这个在洪天藏书阁的一本书籍上详细写了，想到冷竹蛇，就立刻出现了这条讯息。

    正因为由此依仗，他才说冷竹蛇，不然，天道图书馆能显示无数个缺点，随便说一个能找到答案的即可，用不着提这个。

    “吃冷竹蛇的蛇胆？”摊主还有些不信。

    就这么简单？

    真这样的话，怎么自己找了这么多医师都没人说过？

    “这个商城应该有出售冷竹蛇的吧，不信你可以买一个现在就试试，得到答案后，我在离开！”张悬道。

    天宇商城不光有无数药材，各种宝物，还有蛮兽、动物出售，冷竹蛇是一种低级蛮兽，虽然身含剧毒，却可以入药，的确有人出售。

    “那好，你等着……”

    迟疑了一下，摊主转身就走，时间不长，提着一个笼子走了过来，里面正盘着一条冷竹蛇。

    身为真气境武者，只要提前有准备，杀死一条冷竹蛇还是很简单的，时间不长，蛇胆就被取了出来，没有太多迟疑，摊主直接吞下。

    “嗯？”

    时间不长，摊主眼睛一亮。

    有没有效果，他显然已经知道。

    “多谢公子救治，这些寒阳草都是你的了！”兴奋的双眼放光，摊主差点没高兴的跪下。

    这件事一直是他的心病，有一段时间都不想活了，因为治疗，这几年的积蓄也花的差不多了，做梦都没想到，就这样治好了！

    “我说过你会送给我，没骗人吧！”

    对方赠送，张悬也不客气，随手将盛放寒阳草的箱子拿在手里。

    知识也是财富，自己帮忙治好了对方的病症，收取一些报酬是应当的。

    “公子大才，是我有眼不识泰山……还请见谅！”摊主挠头，满是不好意思。

    刚才还信誓旦旦的说，如果自己真赠送给对方寒阳草，就称呼他为爷爷，没想到真就这样做了……

    “没什么！”张悬摆摆手，正想离开，突然看到一群人着急向前方跑去，一个个激动地脸色透红。

    “快点，墨阳大师来了！”

    “能得到墨阳大师指点，荣盛华衮，这次千万不能错过机会！”

    “这次要是墨阳大师能帮我鉴定一个宝物，多少钱我都会买！”

    “是啊，上次浪费了机会，真是可惜……”

    ……

    一边走众人一边议论。

    “这是怎么了？”

    看到众人这副态度，好像和什么明星来了一样，张悬忍不住奇怪。

    “是墨阳大师来了！”摊主也满脸兴奋，双眼放光。

