    整整两年时间，巨恐荒野之中，转战千里，

    不知道冥王帖修复需要何等条件，也不知道其他两个小队的战况如何。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    海神小队有了智痴的统筹，有了边牧和易路灯火，危险性降到了最低。

    最危险的一次，还是无意间闯入了一座山谷，山谷之中生长着一种奇异的植物，能干扰边牧的嗅觉，一只暴恐从山谷之中杀了出来，对海神小队展开了追杀。

    此战之中，智痴被逼爆出元婴真君实力。

    就在独玖眼看要被咬中的前一刻，一个瞬移，出现在独玖身边，带着独玖险之又险地躲开了暴恐巨嘴。

    有了真君实力接应，小队迅逃离山谷。

    自豪的边牧对自己的失误垂头丧气，对小队差点减员深表惶恐。

    在孙豪的建议之下，易路灯火取得了小队斥候的主导权，在边牧的协助下，易路灯火显得更是专业和细心，接下来的日子里，没有出现太大的险情，再度剿灭了为数不少的恐兽。

    而队伍也彻底迷失在了广袤的巨恐荒野之中，不知道自己已经杀到了何方。

    也不知道另外两个小队如今身在何处。

    两年多来，孙豪的身体逐渐恢复。

    肉身经脉慢慢自行愈合，炼气修为恢复到了九成左右，金丹耀耀生辉，孙豪心中稍稍松一口长气。

    识海之中的情况也得到了极大的好转。

    鬼魄还有太古雷兽魄均再度绽放光华，只要神识解封，即可再度变身。

    炼化了大量的龙息草之后，孙豪神识出体越来越远，炼神修为也逐渐恢复过来，但是要想变身，还是不能。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    主要是修复定天神铁之后冲进孙豪识海之中，深深插在识海之内的那根棍子，依然让孙豪的神识十分难受，虽然能够部分出体。但是，就如同脑部中风的病人行动不畅一般，孙豪的神识举步艰难，依然是处于封印状态。

    而炼魂修为也受到神识的影响。孙豪的三魄虽然恢复了过来，但变身能力暂时被封印。

    蜗牛一般，孙豪凭借大量的龙息草，逐渐恢复神识。

    深深扎在识海之中，如同尖刺一般定住孙豪神识的棍子。随着孙豪神识的逐渐壮大恢复，也开始逐渐出现了变化。

    识海在炼化了海量的龙息草之后，貌似产生了巨大的浮力，而粗壮的棍子逐渐从识海之中被顶了上来。

    顶出识海的棍子让孙豪认识到，自己识海之中的定天神棍赐予，应该并不是简单的定天传承，很有可能，还真的就是一根实实在在的棍子。

    只是，以孙豪的见闻，还真的没有听说过识海之中也是有武器能够涵养的。大6典籍也从无相关记载。

    修士识海，十分神秘，一直被修士视为潜意识一般的存在，修士的理解之中，一直是虚无而并不是真实的存在。

    但是孙豪识海之中这根奇怪的棍子却给了孙豪额外不同的感受。

    修士世界浩瀚无匹，层出不穷的修炼方式让孙豪叹为观止。

    如今，识海之中的一根奇怪棍子，更是揭开了孙豪全新的修炼认知。

    孙豪之所以觉得棍子可能乃是真实的实体，原因很简单。

    棍子上居然有字。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    半年的时候，孙豪神识恢复到一定水准之后。棍子从识海之中浮上一大截，第一个字出现在棍子之上。

    这是一个巨大的，让孙豪能从中感受到一种战天斗地，气盖苍穹的。让孙豪有种顶礼膜拜之心的“斗”字。

    斗，战斗的斗。

    当然，棍子上的字，乃是一种传自远古的篆字“鬪”，幸好孙豪大略识得并根据字的气质迅判断出，这就是一个“斗”字。

    斗。源自远古，史料记载，二士对戟，兵杖在后，谓之斗。

    原本孙豪以为，定天神铁的赐予乃是传承，但是，斗字出现之后，孙豪觉得自己可能想错了。

    一根铭刻有字迹的棍子，插在了孙豪的识海之中，深深地插进了识海底部，让孙豪神识动弹不得。

    随着孙豪神识的逐步恢复，斗字出现之后，孙豪隐约明白过来，当自己的识海强大到能完全浮起这根奇怪的粗棍之后，自己的神识恐怕才能真正从封印状态之中解放出来了。

    又连续炼化龙息草，几个月之后，浮出识海的粗棍再次慢慢浮现出一个大大的“天”字。

    当然，浮现在粗棍上的，乃是一个大大的古体字：“兲”。

    棍体之上，浮现“斗天”二字的同时，孙豪瞬间从中感受到了战天斗地，气冲牛斗的勇猛精神，一股无所畏惧的斗志好像从棍子之中喷薄而出。

    孙豪好像能从棍子之上感受到一股征服世界，改造世界的英雄气概。

    棍子之中蕴含的那种精神，那种不屈不饶的斗志，让孙豪为之心惊。

    识海之中的棍子，应该就叫：“斗天棍。”

    只是孙豪比较疑惑的是，为何定天神铁会传下一根“斗天棍？”

    棍从何而来，跟定天神铁又是何种关系，当年都生了一些什么事？估计没人会给孙豪答案。

    斗天二字出现，好像产生了强大至极的威慑力，牢牢地将斗天棍定在孙豪的识海之中，孙豪连续炼化几株龙息草，鼓动识海，试图腾浪，但都被斗天棍压制的动弹不得。

    孙豪一筹莫展，只能看着斗天二字呆。

    难道自己从此永远会被封镇住吗？

    识海被封镇，很多能力挥不出来，危机四伏的葬天墟，雪上加霜。

    孙豪坚韧地强忍不适，锲而不舍的跟斗天棍展开了水磨功夫，每日都炼化龙息草，不停冲击巍然耸立在识海之中的棍子。

    又是几个月下去。

    棍子还是纹丝不动，但是孙豪却有了个很意外的收获，并最终得到解除神识封镇的办法。

    每日间。孙豪都会锲而不舍地顽强拼斗，无意之间倒是切合了斗天棍的抗争意志，而且，斗天棍本身就是定天神铁赐予杰出后辈的奖励，自然也是有机会收复的。

    只不过斗天棍的等级太高，收复难度太大，给孙豪造成了不少困扰。

    就在孙豪炼化了海量的龙息草并不懈冲刷之后，斗天两个字开始绽放光芒，光芒落入孙豪识海，孙豪自然而然地得到了一种神奇的远古传承。

    “斗天三棍”。

    第一棍：斗战千里。

    第二棍：斗转星移。

    第三棍：斗破苍穹。

    得到传承的一刻，孙豪瞬间也明白过来，只有也只要自己能勉强御使斗天棍出第一棍“斗战千里”时，自己的神识才能解除封镇，获得自由。

    斗天棍，等级不明。

    斗战千里，用途不明，效果不明。

    孙豪心中，只有御使的口诀，还有御使的基本条件。

    十分苛刻，最起码需要识海生府，识岛半里。

    孙豪的识海之中，的确有识岛，上面还有小茅屋一座，但距离半里识岛，尚需要锲而不舍地修炼。

    目前来说，孙豪仅仅达到条件的六、七成左右。

    巨恐荒野之中，孙豪一边跟随队伍不停转战，击杀恐兽，获取龙息草，一边炼神，熟记“斗战千里”御使之法之后，孙豪尝试驱动。

    但是识海之中如同针扎，巨疼无比，不得不及时停止施法。

    此后几天，孙豪的脑袋都还隐隐作痛。

    智痴觉察到孙豪的不妥，很有默契地指引队伍休息了几天。

    这智痴也是一个妙人，知道孙豪急需龙息草，每每都特意把龙息草偏重给了孙豪，更是把他自己应得的份额也不动声色地匀给了孙豪，却是让孙豪的炼神修为不断进步。

    但是，识岛的扩大和进步十分之缓慢，如果没有特殊的办法，哪怕是有龙息草，孙豪怕是也很难在短时间内达到御使斗天棍的要求。

    神识解困依然任重道远。

    经过认真分析和思考之后，孙豪把脑筋动到了识岛之上，或许，自己有个办法，让识海能在短时间内获得一个质的提升，只不过，需要怎么做，却是必须得考虑清楚。

    然后，葬天墟特殊的环境之中，自己需要一个相对安全环境才好实施计划。(未完待续。)