    第94章 50分！

    作为勇士队第三得分点，哪怕今天是球队主攻，王峰也完全耗得起，他不得分，球队也有办法去得分。

    但詹姆斯却耗不起。

    作为骑士队绝对核心，詹姆斯的作用不仅仅只体现在进攻端，在防守端骑士队的防线也需要詹姆斯的机动性来进行协防包夹巩固防线。

    一旦被王峰带到底角三分线外，詹姆斯就只能眼睁睁的看着场上其他球员比赛，和王峰一样处于半挂机状态。

    但现在这种情况，詹姆斯还不能离开，王峰在底角三分线外的威胁程度甚至比库里还要更高，贸然放弃防守位置，一旦王峰接到队友传球，那十有八九就又是一记三分球！

    乘此机会，库里直接利用机动性突入篮下，抛投命中得分。

    这样的情况维持两个回合下来，詹姆斯便受不了，重新跑去盯防格林了。

    格林的进攻能力差，虽然有一定的三分球，但威胁程度远不及王峰库里等外线射手，詹姆斯可以根据情况随时对其他队友进行协防，提升球队整体防守。

    跟着王峰，即便可以让王峰不再得分，但因此放松了对其他人的防守，反而本末倒置了。

    王峰也很干脆，你不防我，那我就继续打。

    接下来的几分钟里，王峰又出手4次命中2球，个人得分也从41分来到45分。

    此时的王峰并不清楚华国球员在NBA最高得分记录是41分，但即使不知道，他也明白45分绝对不算低了，别说是华国球员，即便是放在NBA联盟，能够得到这个分数的球员也寥寥无几。

    “既然已经拿到45分了！不如一口作气，直接拿下50分！”

    王峰心中暗暗想道。

    40+得分跟50+相比有着本质上的区别！

    40+，哪怕是一些比较优秀的角色球员手感爆棚的时候，也可以拿到，但是50+得分却基本属于明星球员的专利。

    对于新人球员而言，能在联盟比赛中砍下50+得分，对于自身地位绝对是巨大的提升！

    最典型的例子便是当年与库里同届新秀布兰登.詹宁斯。

    当年还是新秀的詹宁斯，进入联盟没多久就轰出单场55分的表现，成为联盟历史上最年轻的50分先生。

    值得一提的是，詹宁斯的那场比赛，对位的正是库里。

    仅仅只是一场比赛，便让詹宁斯当时的名声风头无两，明明选秀顺位不如库里，评价却已经远远高于对方。

    当然，时过境迁，库里已经手握MVP与FMVP，一跃成为联盟顶级巨星，詹宁斯却颠沛流离，连一支球队的首发都打不上，这都是后话了。

    毫无疑问，詹宁斯的那55分，几乎为他未来的职业生涯铺平道路，只可惜他自己不争气，混迹联盟多年却依然吃新秀时期的老本，个人技术没有任何进步，远投准度糟糕，想要凭1米85的身高一直以突破作为主要进攻手段，最终导致的结果便是伤病来袭，爆发力大幅度下滑，连先前赖以生存的突破都失去了。

    王峰不是詹宁斯，不会步对方后尘，但效仿詹宁斯砍下50+得分，却切切实实的可以为他带来利益！

    勇士队这边球员们也发现了王峰得分即将突破50大关，吃惊之余，众人第一时间想到的却是要怎么帮王峰得到50分！

    不得不承认，勇士这个团队在库里的带领下颇具凝聚力，球队领袖都是一名无私的球员，其他球员又有几个会将心思用在勾心斗角上？

    勇士队进攻，库里持球过半场后，马上抬手指挥安排战术，王峰听从战术指挥跑到相应地点，才刚刚站定，篮球便传到了他手中。

    王峰微微一怔，低头看了看手中篮球，再抬起头的时候，却看到身为外线球员的汤普森已经主动拉出来为他做挡拆掩护。

    一瞬间王峰便心领神会，明白了队友们要为他做球，帮助他得到50分！

    没有犹豫，王峰接着汤普森的挡拆直接冲入内线，一贯的中距离跳投出手，骑士队这边补防不及时，只能眼睁睁的看着王峰中投命中。

    “47分！”

    “王峰已经得到47分，看来今天的比赛王峰打破大姚在NBA的得分记录还不满足，他想要冲击50分！现在只差3分了！”

    勇士队意识到的问题，骑士队这边同样开始察觉到了。

    但即使察觉到，他们也无能为力。

    王峰砍下50分是小，球队输掉比赛是大！

    此时骑士队已经在勇士队这边不断的进攻中处于下风，场面上落后3分，距离比赛结束也只剩下3分钟不到。

    全力防守王峰，是可以直接将对方摁死，得不到50+得分，但防守中心转移，一旦给了库里和汤普森机会，那这场比赛必输无疑！

    骑士队进攻，还是詹姆斯，强突篮下吸引包夹后传给特里斯坦.汤普森，后者双手暴扣得分。

    分差依然是3分，王峰又来了。

    “呼……呼……”

    微微喘着气，王峰额头汗水划过，却并没有功夫去擦拭。

    90的体力已经不算低了，但这场比赛他无论是出场时间还是出手次数都着实有些多了点，因此此时此刻体力也已经接近见底。

    接下来的这个回合，恐怕就是他突破50分的唯一机会了。

    “距离50分还差3分，要投三分！”

    王峰心中暗自思忖，再次环视赛场上局面。

    此时盯防他的，是替补登场的伊曼.香波特，他的出场时间不多，此时依然精力充沛。

    “我的速度已经慢下来了，想要单纯利用速度甩开对方恐怕不太行……既然如此！”

    王峰一咬牙，突然朝着球场一侧跑去。

    此时王峰处于无球状态，但香波特哪里敢放王峰离开？立刻加快脚步跟上对方。

    “他的速度变慢了！看来终于累了啊！”

    香波特看着王峰，心中这样想着。

    可就在这时，一个身影却突然从一侧杀出挡在香波特面前。

    无球掩护！

    “不好！快补防！”

    香波特脸色大变，然而终究还是慢了半拍。

    王峰才刚刚站定位置，篮球便如形随形般的传了过来。

    接球的王峰余光瞥了一眼篮球传过来的方向，是格林的传球。

    深吸一口气，屈膝起跳投篮！

    底角三分射手徽章激活！

    接球投篮手徽章激活！

    快速射手徽章激活！

    神射手徽章激活！

    篮球飞向天空，朝着篮筐的方向飞着……飞着……然后！

    “刷！”

    (本章完)

