    随着手起刀落，咔嚓一声……

    那水鬼的手臂也是应声跟她的身体分离！

    水鬼传来一声痛苦的惨叫，瞬间便没了踪影……

    我听到上面那走廊中传来扑腾扑腾的声音，就好像一只老鹰被猎人的子弹击中落在地上用翅膀扑腾挣扎一样……

    我伸出脑袋朝着那走廊一扫视……

    果然看到那水鬼的身影……

    不过看到那水鬼之后，我心头更是一紧……

    因为我分明看到那水鬼的背上居然是多了一对翅膀！

    水鬼被砍掉了手臂，绿色的血液流了一地，她扑腾着翅膀，身体不受控制在走廊到处狂奔，时而翅膀扑腾两下，撞到天花板上……

    这一下我彻底惊呆了。

    我反应了过来，这绝对就是朱二娃之前说的怪物了。

    她说怪物听到了天台的动静之后就会飞上来攻击我们！

    当时我并没有把朱二娃说的怪物联想到水鬼的身上，那是因为我们之前见过的水鬼可都是没有翅膀的！

    难道这玩意儿还能进化？还能改良？

    当然，在破晓组织的实验室的话，这一切都是皆有可能！

    很快，那水鬼在走廊挣扎出一地的绿色狼藉之后，便是消失在了走廊的尽头！

    周围瞬间变得寂静无声。

    我和朱二娃那粗重的喘息声都听得分明……

    “兄弟……上面什么情况了？你没事儿吧？还活着吧？”

    我听到朱二娃有些紧张地问了一句。

    我苦笑道：“你没听到我的呼吸声么？”

    我扭头一看……

    只见那水鬼被我砍下来的断掉的手，还抓在我的手腕儿上……

    我感觉恶心极了，直接把断手掰开，扔到了一边。

    “那……那就是我说的怪物！”

    朱二娃语声有些惊恐地道：“看来我担心的还是发生了……那些怪物真的被放出来了……猫……猫小姐也正是因为这些怪物，所以……所以才要选择炸楼，这是唯一的办法！”

    “唯一的办法？”我冷笑一声。

    朱二娃道：“如果这些怪物放出去……那就是恶魔岛的灾难……就算兄弟你这边高手众多，但真的跟这些怪物对上的话，也会两败俱伤的……到时候鹿死谁手还不一定呢！”

    是啊……

    朱二娃这么一说我才意识到……

    他所说的水鬼可不止这一只！

    朱二娃说过有很多这样的怪物，那意思就是说在这栋大厦里……说不定会有无数的水鬼出没！

    难怪朱二娃非要乘坐电梯离开……

    除了害怕大楼被炸毁粉身碎骨之外，直接从电梯离开也是躲避水鬼最好的办法！

    朱二娃喘着粗气道：“怪物被放出来，这说明大厦的安全防卫系统已经完全被切断了……一旦安全防卫系统被切断，这些怪物就会跑出来……”

    我想，这应该算是破晓组织用来对付外来者或者入侵者的孤注一掷的办法了！

    “朱二哥，你保护好自己，我去找芊芊去了！”

    可饶是如此，此刻我内心依旧没有任何恐惧之意！

    等待着这一天，我已经等待了很多了！

    我不知道在多少个日日夜夜里都在期盼着破晓组织能被我们打垮击败……

    我想带着所有的同伴们一起回到都市！

    一个也不允许落下！

    白芊芊不能落下！

    下定决心之后，我双手一用力，一个翻越，来到了上面的走廊。

    我记得刚刚断电之前，电梯按钮上显示的是第七十层，那再往上两层就是七十二层，也就是白芊芊所在的位置了！

    我正想离开的时候，忽然想起手里的短刀。

    “朱二娃，我把刀扔下来，你接着……祝你好运！”

    正想扔的时候，朱二娃在电梯里道：“不用了兄弟……我这里还有……你留着防身吧，我是真没办法帮你了，我要自保……我不能再去冒险，请原谅我……”

    朱二娃这话让我心头更是惭愧。

    他落到现在这样的处境都是因我而起，但现在却还在让我原谅？

    朱二娃这是故意要对我进行良心上的谴责么？

    “珍重……”

    我只能对朱二娃说出这两个字。

    内心也只能祝福朱二娃好运了！

    要是朱二娃最终难逃厄运……那……

    简短的思想挣扎之后，我握紧了短刀，快速朝着这一层的楼梯跑过去。

    一边跑，我一边发动着从萨娜那里学来的特殊能力，此时大脑思维紊乱，我也不知道是催动了什么动物的本能……

    在我往前奔跑的时候，我能利用前方的物体温度来感知有没有危险，有没有生物朝我靠近……

    这样一来夜视的能力减弱了许多。

    我现在所跑的这个方向正是刚刚那水鬼被砍断手臂后逃窜的方向……

    我已经做好了心理准备，说不定一会儿我刚刚一走进楼梯间就会遇到很多水鬼……

    但我必须放手一搏了！

    “芊芊，你可千万不能做傻事……千万不能！”

    脑海中浮现的尽是白芊芊那张笑脸，以及分别时白芊芊那意味深长的表情……

    刚刚跑到楼梯口……

    忽然……

    我的目光一下子定格在楼梯口的一处天花板上！

    我赶紧停下脚步，因为天花板上的情景让我只看一眼就觉得头皮发麻，后背发凉！

    因为不知道什么时候……

    在那天花板上，居然粘着密密麻麻的很多黑色的物体……

    乍看之下看不出什么，但仔细一看，那倒挂在天花板上的……密密麻麻的……

    不都是一条条水鬼吗？

    这一下我彻底懵了！

    我有想过水鬼的数量会很多，但我没想到如此夸张！

    这样的场景我只在极乐号上见过，当时我们也被水鬼包围，也有水鬼从天花板上朝我们袭击……

    可极乐号毕竟是船，那天花板和走廊能有多大？

    这可是破晓组织的大厦，光是规模和面积就比极乐号大了不止一个档次……

    可想而知，现在这大厦里到底有多少这样的水鬼！

    这些水鬼一个个用血红的眼睛盯着我看，面目狰狞，一副蓄势待发随时都要朝我进攻的架势……

    我握紧了短刀，横在胸前，慢慢地往后退……

    突然，天花板上有只水鬼一声嘶鸣，张开了巨大的翅膀，直朝我俯冲下来！

