    叶辰打开地形图看了看，随后他对着灵元和火玄说道。

    “仙道门距离玄空山，大概有七十多亿里的距离，按照我们目前的速度，差不多得至少一个半月的时间才能到达！”

    一听到这个时间，火玄和灵元顿时一脸的苦涩。

    不过苦涩也没有用，这个路程还是必须得走。

    就这样，他们走走停停，终于在一个半月之后，顺利的赶到了苍岩山脉的外围。

    此时叶辰他们三个站在苍岩山脉的外围。

    “这苍岩山脉内，山川河流无数，地形也十分的复杂。那玄空山只不过是苍岩山脉内，其中一座山峰而已。而且据记载，这玄空山并没有任何出彩的地方。所以要找到它，需要花费一些功夫。另外值得注意的是，这苍岩山脉里，并非只有玄冥宗一家势力。因为这里的地形得天独厚，易守难攻，而且远离尘嚣，所以这苍岩山脉内，聚集了很多大大小小的宗门。所以我们要想不声不响的灭掉玄冥宗，恐怕十分的困难。到时候一旦让周围的宗门察觉，那时候我们将面临被诸多势力包围的局面。所以在这之前，我们必须得解决这个问题。”

    叶辰对着火玄和灵元分析道。

    这些都是他在这一路上，打听搜集来的情报。

    在叶辰的心目当中，虽然他现在实力提升到了虚空境三重

    但是他也从来没有小看过任何一个人，和任何一个势力。

    而正是他的这份谨慎，为他们此次玄空山之行，避免了很多不必要的麻烦。

    “这也没什么吧，他们敢围攻上来，我们就把他们全都给宰了！我不信，凭我们的实力，他们还有能力留得住我们！”

    火玄不屑一顾的说道，他对自己的实力很有信心。

    尤其是当他得知，叶辰突破到了虚空镜三重之后，他对他们三个人的整体实力更有信心了。

    叶辰微微一笑说道：“如果用蛮力硬杀，我们自然不惧任何人。这苍岩山脉内的诸多势力，就算联合在一起，也留不住我们三个人当中的任何一个。但是如果被他们纠缠上，那我们将会有很多的麻烦。虽然我们不怕麻烦，但是麻烦一旦缠上来，却是很耽误时间的。所以能用省力的方法解决事情，我们尽量多动动脑子。”

    一听到要动脑子，火玄立马就蔫了。

    他挠挠头说到：“始祖，那你说怎么办？这种搞脑子的事情，你可千万别问我，如果你有计划了，不妨说出来。”

    叶辰摇摇头笑着说道：“办法当然有，而且很简单，这就跟我们之前怎么进入仙道门的一样，我们直接扮成新入门的弟子就可以了。等打入他们的内部之后，再悄悄潜伏进他们掌门的洞府，然后趁其不备，一击毙命就是了。而且在这玄冥宗内，只有那掌门一个人是冥帝境的修为。所以只要我们能不声不响的解决掉那个掌门，那么其他的弟子就根本不是事了！”

    听完夜辰的话之后，火玄和灵元顿时哈哈大笑起来。

    灵元崇拜的看着叶辰说道：“师傅，你老人家还是这么老奸巨猾，虽然你说的这个方法很简单，但是我们两个人就是想不到！所以真不愧您是圣墟始祖，而我们是你的徒弟！”

    火玄也立马接口道：“就是，在认识始祖之前，我从来不知道，原来人的脑子有这么多道弯弯绕，而以前我也不屑用这些阴谋诡计！不管遇到什么事，用拳头砸就完事了。可是遇到始祖之后，我就发现，原来动脑子比用拳头更省事，更快速！”

    叶辰看着他们，两个人不由得摇摇头，笑道：“好了，你们两个人不要再拍马屁了，趁现在天还没暗，我们赶紧进山吧。不然今天晚上又得风餐露宿了。”

    随后，三个人有说有笑地走进了苍岩山脉内。

    而在苍岩山脉内穿梭的时候，他们也遇到了其他一些出来历练的宗门弟子。

    多方打听之下，他们终于知道了玄空山的确切位置。

    玄空山的位置，距离他们进来的入口并不是很远。

    走了差不多有半个时辰之后，他们就看到了玄空山。

    来到玄空山之后，他们三个人迅速登上山顶。便看到了玄冥宗的山门。

    当他们三个人站在玄冥宗山门前的时候，立马就有几个玄冥宗的弟子从大门内走出来，想要驱赶叶辰他们。

    “你们是干什么的？玄冥宗重地，闲杂人等速速离去，否则格杀勿论！”

    看到玄冥宗的弟子们如此嚣张，叶辰目中有杀意，一闪而过。

    但是却被他很好的隐藏了起来。

    叶辰上前一步说道：“诸位师兄，我们三个是来参加玄冥宗的考核的，劳烦几位师兄通报一下。”

    听到叶辰他们说出自己是考核的，那几名弟子的脸色稍微缓和了一些。

    那几人当中为首的一人对着叶辰他们问道：“你们来自何方势力，可有推荐信？”

    “我们原本是青云城赵家的子弟，可是我们赵家被那圣墟始祖给屠灭了。我们几个是幸存者。由于无处可去，我们三人便想来投靠玄冥宗，而恰好我们有一位族人，乃是仙道门的掌门。于是她便写了一封推荐信给我们，让我们来到此处。”

    说完之后，叶辰从怀中取出一封信，寄给了为首的青年。

    这推荐信是他在从仙道门出发之前就想好的，让赵紫云为他们写的。

    接过叶辰递过来的推荐信，看了看之后，那名弟子对着叶辰说道。

    “既然你们的族人是仙道门的掌门，那你们为何不去投靠仙道门反而来我玄冥宗？”

    那名弟子突然问道，不过对于这个问题，叶辰事先早就想好了答案。

    “首先，自然是因为仙道门的道统与我们自身的特性不符，如果我们加入仙道门，修炼了他们的道统之后，恐怕对我们自身的发展不利。另外，我们的族人是仙道门的掌门，在那里，我们虽然会受到栽培，但是也会引来其他弟子的嫉妒和仇视，我们可不想生活在一个没有人情味的地方。”

    听了叶辰的解释之后，那名青年点点头。

    <!--over-->

