    初见宣流萤，施烟并没有多想，只是觉得她的名字和姓比较特别；

    再见宣流萤，施烟依旧没有多想；

    第三次见宣流萤，连姜澈都注意到了她，施烟不可能不多想。

    特别是她询问姜澈认不认识宣流萤的时候，姜澈说他不认识，但有人认识。

    当然，她那时也没有怀疑宣流萤和玉家有什么联系，最多就是想到了京都宣家。

    是见了苏暮并和苏暮提起玉溪后，她突然想起来的。

    小时候在苏家，她就听小姨和她妈妈提过宣家这位大小姐，只是她当时不怎么留意，印象不是太深刻。

    如今细细去回想，当初小姨和她妈妈提起的这位宣家大小姐许就是宣流萤。

    宣流萤，玉家大少玉无双的女朋友。

    听说两人是在小姨和玉家二少的婚礼上结识的，后来宣流萤就为玉无双离开京都来了海城。

    当然一开始两人只是结识，并没有在一起，听小姨说，他们在一起还不到一年，玉无双和玉荀就被害出了车祸。

    小姨和宣流萤无疑都是极可怜的人，年纪轻轻就痛失所爱，以前她不太能理解这种伤痛，如今她大抵能理解了。

    “玉家的孩子？”

    姜澈往不远处刚坐下的宣婉柔看了眼，怎么看都不觉得她身上有半点玉家人的影子。

    倒是施烟，听到他的话后轻轻挑了下眉。

    她以为提起宣流萤，姜澈最多就会想到京都宣家，没想到他竟连宣流萤和玉家的纠葛都清楚。

    见施烟看向自己，姜澈说：“我和玉溪算朋友。”

    果然是朋友啊，她中午随意编出来骗姜蕊的理由竟是真的。

    不过她和姜蕊解释那么多，其实也是故意的。

    她说得越多，姜蕊才会越觉得不寻常，因为照着她一贯的性子，的确无故不会说那么多话。

    “玉家三少这些年应该都在国外，你们是怎么认识的？”

    这是施烟第一次主动问起姜澈的事。

    姜澈有点意外，同时心里又有些高兴。

    他唇角微不可查的勾了下，说：“早年有些生意往来。”

    “整整十九年，玉溪并非一直在国外，他的生意也涉猎到国内，经常两边跑，我与他打交道的次数多，自然而然就熟识了。”

    他又说：“原先说有机会介绍几个朋友给你认识，其中就有他。”

    施烟了然点头。

    却没有再问他以前都做些什么生意，居然会和玉溪有生意往来。

    见她不再问，姜澈难免有点遗憾。不过他也不急，以她的性子，能主动问起他的事，就已是意外之喜。

    他还以为她会什么都不问，顺其自然的和他相处着。

    话题拉回来，施烟说：“宣婉柔只是宣家大小姐养大的孩子，并非玉家的孩子。”

    其实刚刚这么一会儿工夫，姜澈就猜到了。

    玉溪说出了点变故才没有在回国的第一时间去找宣流萤；施烟刚刚又说宣婉柔再过些天自会有人收拾；姜澈又觉得宣婉柔身上没有玉家人的影子。

    稍一联想，姜澈就能想出问题所在。

    姜澈看着坐在对面带着浅浅笑容的女孩，问：“你认识玉家真正的孩子？”

    估计不止是认识，看她的态度，她和那个孩子关系应该还很不错。

    “认识，你也认识。”左右都是要曝出来，也没必要瞒着姜澈这个姜家五爷。

    姜澈目光在她脸上顿了两秒，猜测：“姜蕊？”

    一猜就中。

    施烟却毫不意外他能这么快猜中。

    这并不难猜。

    但她还是笑问：“你是怎么猜到的？”

    “你在海城交好的人并不多，你交好的女孩子又恰好年龄相仿而我又刚好认识的，就只有姜蕊。”

    姜澈又往宣婉柔那桌瞥了眼：“姜家的孩子？”

    “大抵不是。”施烟摇头。

    “如果是，姜大少应该早就将人接了回去，就算不接回姜家，也定会对她的生活有些照拂。但显然，都没有。”

    姜澈突然望着她语气温润地说：“施小姐，你和姜晟很熟？”

    施烟看着他清隽温雅的面容，突然就笑了。

    “姜先生，你这是吃醋了？”

    姜澈神色不变，一派坦然：“没有。”

    施烟嫣然失笑。

    嘴硬。

    “好吧，没有。”

    紧接着说：“我和姜大少并不熟，只是撞见了点不该撞见的事，与姜大少有过短暂的交流，对这件事有大致的了解。”

    说完，她看着他笑：“虽然姜先生没有吃醋，但我还是想解释。”

    “姜先生，我很在意你的。”

    姜澈拿着刀叉的手一顿。

    这小姑娘，又来了。

    专往他心窝子里戳。

    他看向她，好看的眼眸深而沉，带着几许意味不明的情绪：“施小姐，别乱撩拨，不然我怕是会在大庭广众之下对你失礼。”

    这……

    耍流/氓的话都说得如此清新脱俗。

    不愧是君子如玉风光霁月的姜五爷。

    施烟默默闭嘴不敢再乱说话了。

    他看着高洁温雅，内里却压着一头猛兽，她可不想被人围观。

    难得见她露怂，姜澈忍不住低笑。

    他一笑，施烟就不由得瞪她，瞧着有些可爱，于是他又忍不住继续低低笑出声，他桌下的小腿突然被踢一脚。

    惊了姜澈。

    施烟自己也惊了。

    她居然会做出桌下踢人这种事！

    姜澈本来有点被惊到。

    因为以施烟的性子实在不像会恼羞成怒到做出桌下踢人这种事的人，她一贯是淡然从容的，情绪都极少能被挑起来。

    但看到她都被她自己的举动惊到后，姜澈的唇角又不由得弯了弯。

    目光再次落在她脸上，带着笑说：“施小姐，你很可爱。”

    施烟：“……”

    面染绯色。

    没好气瞪他一眼低头吃东西，没有再理他。

    又传来他低笑的声音，她脸更红了。

    她长这么大，还从来没有这么窘迫过。

    还有，可爱？

    这还是第一次有人把这样的词汇用在她身上。

    从餐厅出来，施烟都没理姜澈。

    姜澈也不急，反而时不时低笑两声。

    送她回学校，到了宿舍楼下停好车，她还是没理他，姜澈又忍不住扬了扬唇角。

    只觉得她越看越可爱。

    不过她打开车门下车，他倒是也跟着下了车。

    又是灯光照不到的昏暗角落。

    姜澈走过去，将她揽过来抱在怀里，他则背靠着副驾驶车门。

    “施小姐，还在生气？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    早安，后面的更新晚点。

    晚点见~

