    “豆腐。”唐欣一脸血地看着严皓，冷不丁道。最好是冻豆腐，吃剩下来可以给她撞一撞。

    严皓有些诧异，主子素来喜欢肉食，怎么忽然改了口味？

    “其他的呢？要不我做份紫薯芝士球？”

    紫薯芝士球是她最爱吃的点心……

    唐欣死心了，认命地闭上眼。既然严皓不放弃，她只好妥协。

    再睁开眼时，唐欣巴拉巴拉报了一堆菜名，顺便用脚尖轻踢严皓，催促道，“我要吃，快点去做。”活像压榨劳动人民的万恶地主。

    严皓神色微动，隐约觉得有什么不一样了，又说不出上来。好像，主子对他从未如此亲昵？

    “快点。”唐扒皮又踢了两下。

    “恩。”严皓顾不上细究，一路小跑去厨房。

    “真跑着去做菜了……”唐欣扒扒头发，叹气。

    她家护卫傻乎乎的，背叛这种高级技能大概是学不会的了。既然他死心眼到不肯放弃，只能她勉强把人收下。

    唐欣嘴角可疑地弯起一抹弧度，被宠爱的滋味太好，舍不得把人放走什么的，绝对不是她的真实想法！

    “离家将近两年，严皓已经八级。该是时候治好云天的病，返回唐家了。不晓得唐宁一看见我安全返回，并且收下了严皓，会是什么样的表情。”唐欣脸上恶意满满，笑得畅快。

    木星上，马瑞明正一板一眼地向赵民做上季度的汇报工作。

    自从一年半前，赵民扔给他一盒药膏，他一天三次地涂药。仅仅半个月，他就恢复了健康。当他恢复实力的那一刻，马涛震惊，当即向他提出恢复他继承人的身份，把一切还给他。

    但是，马瑞明已经心死。巨大的变故使得他心智飞快成熟，他只问了家主一句，“我想马瑞安生不如死，你办得到么？”

    马涛语塞，反问，“是不是我把瑞安交给你，你就肯重新接管马家？”

    马瑞明摇头。曾经，他想过重新接管马家，但深思后他发现自己心如死灰，以后只想为自己而活。就算把马瑞安交给他，他都不想再接手马家的烂摊子。

    于是，马涛面色沉重道，“瑞明，家规不可破。即便我是家主，也得遵守家规。”

    马瑞安害他的时候，家主倒是记不得家规。若他愿意接管马家，家主大概会是另一种说辞。

    马瑞明轻叹了一声，什么都没带，什么也没说，毫不犹豫地大步离开马家，直接进入街对面的唐门，找到赵民道，“赵老板，以后我就是你的人了。这条命卖给你。”

    赵民挑眉，看不出，马瑞明倒是个守诺的，一点没耍赖。

    起初，赵民心里时刻防备着，只把一些边角琐事交给马瑞明，而且一点没让他插手店铺药品的事情。

    偶尔有人上门求医，老药师忙不过来，赵民就让马瑞明帮把手。更多时候，马瑞明相当于是店铺的护卫、打手。

    不过，马瑞明丝毫不介意，交给他什么任务，就一丝不苟、认认真真做好。等下了班，不再回马家，直接住到唐门的员工宿舍，一门心思琢磨着如何让马瑞安吃瘪。

    很快，马瑞安发现，所有事情很不顺。他明明按照家主的指点办事，但事情依然做不好。

    马家每天需要用到的药材种类数量非常多，一部分自家生产，一部分向老合作商购买。可他上门交谈，老合作商要么避而不见，要么就说他要的药材已经卖光，让他去别家看看。

    紧接着，店铺降价促销拉拢住的顾客，忽然一窝蜂跑去了唐门买止血膏。要么嫌唐门价格贵，心不甘情不愿地留在马家购买金创药，嘴里嘀嘀咕咕，总是说些抱怨的话。

    更离谱的是，家里年纪轻的药师还好，资格老一点的，他指挥不动了！他下个命令，老资格要么说腰不好，腿脚不方便，一大把年纪，办不了这事，要么装聋作哑，就当听不见。

    马瑞安气急。内忧外患，急的他上火，嘴角更是冒了好几个泡。

    他不想去找家主。事事找家主，只能说明他无能。但现实是，光凭自己他处理不了这些赛。没办法，只能硬着头皮去书房求助。

    马涛听了止不住地皱眉，“我都告诉你怎么做了，还不会？”

    有没有点脑子！后面一句，马涛忍着没说出口。

    马瑞安忍气吞声，“我上任没多久，估计其他人想给我个下马威。”

    他暗自腹诽，说有不懂的地方，可以尽管问的是马涛。问出口后，嫌弃他的也是马涛。那么能耐，有本事当一辈子家主啊！找继承人干什么！

    马涛捏捏眉间，告诉自己，要克制。虽然，当年他教十几岁的瑞明，都不及现在心累。可事已至此，他没得选了，只能一条路走到黑。

    “你跟我去，看着我做一遍，好好学习下。”马涛决定，用最笨的方法教。这样再学不会，他真的要疯。

    马瑞安唯唯诺诺跟着家主找老合作商，于是，再次吃了个闭门羹。老合作商的员工说了，人不在，谁来都不在。

    马瑞安暗自撇嘴，指望你大显神威，结果还不是跟我一样？

    马涛铁青着脸，去了家最熟悉的。他跟那家合作商是二十几年的老交情，直接闯进门，开口询问是怎么回事。

    老朋友躲不了，叹了口气道，“你家那点事，圈子里都传遍了。”

    马涛一怔，“什么事？”

    “当然是瑞明的事。”老朋友诧异马涛的迟钝，“瑞明十几岁开始，就忙着店铺的事。整天辛劳，为马家做牛做马，可结果呢？没了利用价值立马被扔开。你们能这么对待亲人，谁敢跟你们做生意？赚不到钱是小事，没了用处，指不定被背后捅刀子。”

    马涛面色不好看，决定放弃瑞明，选择瑞安的，正是他。

    “圈子里传遍了是什么意思？”

    “基本没人不知道了吧。”老朋友很坦诚，让人揪心的坦诚。

    “你似乎知道不少事？”马涛深呼吸，扯下颜面，“老交情一场，跟我说说。瑞安怕是被人坑了，还被闷在鼓里。”

    老朋友略微犹豫，想到马涛曾经对自己有恩，于是坦白道，“唐门最近在免费发放止血膏小样给路人，据说，是位姓马、刚入职的员工提议的。原先筋骨受损，多亏赵老板救了他，所以大力为唐门的发展出谋划策。”

    听完，马涛什么都明白了。瑞明、瑞安之争，本是家丑。除了家里人，没外人知道。如今闹得沸沸扬扬，只可能是瑞明自己说出去了。

    瑞安本就不占理，他可以为了下任继承人，当不知道事情真相，指鹿为马。其他人听了，却不会跟他有一样的想法。

    他忽然想到瑞明走出马家前问他，“我想马瑞安生不如死，你办得到么？”

    他推辞了，所以瑞明自己动手。

    马涛忽然一阵茫然。他因为瑞明受重伤，几乎不可能痊愈，所以放弃瑞明，选择瑞安。在瑞明康复，他有最后的机会修补双方关系的时候，他却因为瑞明不肯接管马家，并觉得瑞明素来心善，不会非要和瑞安计较，于是搬出了家规，拒绝了瑞明。

    他怎么就会觉得，瑞明会原谅瑞安呢？！毕竟，瑞明差一点点，就因为瑞安没了性命！

    从目前来看，瑞明根本不打算放过瑞安。如果他执意让瑞安接手马家，会不会把两人直接的恩怨牵扯到马家？

    凭瑞安的手段，对上瑞明，就是送菜。那么瑞安领导下的马家会变成什么模样？

    想到这，马涛不寒而栗，第一次悔恨起他对瑞明的无情。

    “……上季度盈利就是这么多了。从数据上看，把止血膏的价格提高到五百信用点是正确的，虽然购买的人减少了，但总体销售额增加很多。同时，网店已经步入正轨，发展迅猛，上季度网店销售额占总销售额的三成。最后，我已经安排财务把盈利的五成打到首席药师账户。”

    赵民轻叩桌面，心里第N次庆幸，他愿意冒一次险，治好马瑞明。这么能干的员工，打着灯笼也难找啊！

    身兼护卫、管事、医生数职，明显防备着他，他也不介意，反而积极地找马瑞安麻烦。

    赵民一开始觉得，他跟马家关系不太好，挺担心这是个间谍，但时间一久，他就知道肯定不是了。

    哪家的间谍会主动把大本营弄的快崩溃的？

    毫不夸张的说，自从马瑞明进了唐门，马家再也没找过唐门的麻烦。因为他们被马瑞明搞的焦头烂额，根本顾不上对付唐门。

    赵民心里时常感慨，马家放弃马瑞明，真是个愚蠢的决定。而马瑞明康复，对马家来说，简直是倒了八辈子霉！

    一个非常熟悉店铺操作、清楚对手性格脾气、精通斗争艺术的对手，借唐门药效刻意打压马家，同时又提高唐门的业绩……老实说，偶尔赵民会在心里为马家点蜡。

    “做得不错。”赵民轻咳一声，“听说，前几天马涛进店找你？”

    马瑞明一愣，想到了什么，轻笑，“恩，他愿意把马瑞安交给我处置，真挚地表达了希望我回马家的意图。我拒绝了。”

    “为什么拒绝？这样不是挺好的么？”赵民紧盯着马瑞明，不错过他的任何一个细微表情。

    马瑞明摊手，“说实话，如果是最初，我会迟疑。不过现在嘛，我凭自己的力量，就能玩死马瑞安，不需要他多此一举。再说了，我是唐门员工，已经签订了几十年的合约，走不了呀！”

    话里透着无奈，脸上却洋溢着开心的笑容。

    赵民摸摸下巴，终于放心下来。这个人，应该不会走了。

