    她一脸感慨，深深地看着百里红妆，“你就像是为的炼丹而生，注定会在炼丹上有极大的成就。”

    饶是百里红妆之前的回答已经惊呆了很多人，但此刻琼华仙子的断言倒是让大家更加吃惊。

    这种话简直是对一个炼药师最大的肯定。

    云烟仙子的脸色有些难看，看着眼前泰然处之的百里红妆，不知为何，她心里有一种不安的感觉在渐渐蔓延开来。

    这个丫头是第一次出现在这样的场合，便已经声名大噪了。

    如果不出意外，要不了多久，她的名字便会在这一片人尽皆知……

    而忘云仙君……到底是为什么？

    “忘云仙君，你真的不考虑让她来我这？”

    琼华仙子当真是求贤若渴，她不明白这么一个炼丹的好苗子怎么就落到了忘云仙君的手上，伤心啊！

    忘云仙君淡笑，“以她的天赋，足以自学成才。”

    众人瞧着忘云仙君脸上流露出的淡淡笑意，眼底浮现了浓浓的诧异之色。

    他素来儒雅淡漠，不苟言笑，平静柔和如山水画的面容很少有其他的表情，至于他的笑容，那就更是少见了。

    然而，在今天这样的场合，大家竟然能见到忘云仙君的笑容，一时之间都不由得愣住了。

    他生的本就极好看，是出了名的好看，在诸多仙子之中，爱慕忘云仙君的人亦是不少。

    只不过，他太寡淡了，没有与谁的关系不好，同样也没有与谁的关系极好。

    今日这一抹笑容，在众人眼底已经是难以置信的存在。

    云烟仙子在见到忘云仙君的笑容后，她的表情有着一瞬间的凝固，那一抹笑容就像是绽放开来的昙花，好看得惊心动魄。

    可是，这一抹笑容不是因为她，而是因为百里红妆。

    百里红妆眼看着周围众人那吃惊的表情，心头不免有些疑惑，这是发生了什么事，竟能让大家如此吃惊？

    琼华仙子有些吃惊，但也没有太放在心上，“看来你对这个弟子是真的很满意了。”

    忘云仙君：“自然。”

    “也是，换做是我也很满意。”琼华仙子叹息一声，“你既然有如此自信，那我也就不再多言了。

    倘若日后在炼丹上有不解的地方，只管来找我。”

    说到最后，琼华仙子看向了百里红妆。

    显然，她不求师徒之名，只希望百里红妆在炼丹上遇到不懂的地方可以找她帮忙。

    这样的好苗子，若是不好好发展，那才真的是可惜了。

    “多谢琼华仙子。”

    百里红妆行了一礼，神色谦逊而有礼。

    琼华仙子和云烟仙子不同，她能看出琼华仙子是真的想教她些什么，但诚如师父所言，整个琼华仙府对她帮助最大的莫过于这些丹书。

    这些丹书帮她回忆起了很多东西，如今不光是对神界的诸多药材都有了了解，就连那些炼丹的过程也在脑海中渐渐复苏。

    她不需要留在这里学习，只要等脑海中的那些记忆渐渐清晰了之后，一切便也就没有问题了。

    “以后常来。”

