    许鑫是个大三的学生。

    但是就在两个小时前，她分手了。

    她觉得很绝望，曾经她把对方当做世界，但世界却无情的背叛了她。

    她觉得自己过去所有的付出都没是廉价的，她被否定，找不到了存在的价值。

    甚至有一刻，她想过要不，这辈子就这样了吧。

    但就在这时，音响里不知什么时候响起了一首没听过的歌。

    “太年轻的人　他总是不满足

    固执地不愿停下　远行的脚步

    望着高高的天走了长长的路

    忘了回头看　她有没有哭”

    她愣住了。

    不停流淌的眼泪也随之停滞。

    她有些失神的念叨着听到的句子。

    然后……落下泪来。

    是啊，这世界上我们终究会见到许多人。

    也会把曾经碰见的人当作世界，有些人真的会成为你的世界，但有些人会成为港湾，望着你远去的身影，心中想念，但不说想念啊。

    她们曾经是你的世界，也依旧会是你的世界啊。

    许鑫将头深深地埋进膝盖。

    低声哭泣。

    她……想家了。

    ……

    而不同时间，不同地点，拥有着相同情绪的人，不计其数。

    巴光点开这首歌，想着这首歌能够让自己又有一些新内容可以发。

    作为最近才转战微博的原博客成员，他还在熟悉着博客，每天快速的内容输出，这样的节奏让他有点儿手忙脚乱，所以他很希望西林这个名字能够给他一些灵感。

    但是当这首歌完整的放一遍之后，他傻愣的坐在电脑前，双手放在键盘上，却一个字都写不出来。

    不知道为什么，如此简单的一首歌，没有复杂的编排，没有多么高亢的嗓音，无与伦比的演唱技巧，可他却有些傻了。

    特别是当“风儿轻，月儿明”几个字唱出来的时候，他竟然有一种瞬间穿越回童年时代的错觉。

    他知道西林有能力将时光揉碎在旋律和歌词之中，可是这首歌的给他的感觉，比之前所有的时光流速都更加的真切真实，他在那一瞬竟然真的以为自己仿佛已经回到了曾经的那个时代。

    如果说23秒32，是唱给一个时间点一场事故，一个时代的话，那么这首歌就像是一首清清凉凉的摇篮曲，唱给一个人，只唱给一个人。

    他不知道应该如何评价这样的音乐。

    他也无法评价。

    作为一个专业的乐评人。他听过太多的歌，而他的职业素养是在听到任何一首歌的时候，都能够保持一个中立的立场，可以喜欢，但绝不偏爱。

    这首歌曲，将在之前所有的立场全都击溃了。

    “来听一首摇篮曲吧。”

    最后他只在微博上写了这一行字，然后再无一言。

    李秋馨在听到这一荤一素的时候，也震惊了。

    之前她见到的寇准，向来是制作编曲严禁精良的，是专业的。

    但这首歌却走了截然不同的风格，他也是第1次知道，原来寇准唱起歌来就是这样的，如同是讲一个睡前的故事，轻轻柔柔却又带着千钧之力。

    站在后台，她抹了抹眼角，苦笑道：“还真是个会惹人哭的家伙呢！”

    而像这样的感觉的人有很多。

    而这首简单的歌，不带有任何争议，只是靠着它的简单，它的淳朴，它的动人，悄无声息的进入了新歌排行榜。

    不过他的点击量并不出色，增长的也并不迅猛，但值得注意的是它的评论量和转发数和收藏数，这三个数据正在以一种难以想象的速度递增着。

    其实随着互联网的发展，人们的视线可以受到太多因素的影响。带节奏的人比比皆是，如果你失去了对于真善美对于好东西的辨别能力，或者说是太多乱糟糟的东西，堆在眼睛，他们根本找不到。

    但这首歌却仿佛是网络世界的一股清流，它悄无声息，但润物细无声。

    而它的名次也在随着收藏转发开始上升，57，46，39，21，最后进入了前10。

    一个不靠点击量，仅仅靠着转发收藏评论冲进榜单前10的一首新歌。

    而恐怖的事情也在这时出现了。

    新歌榜单的前10里面，竟然有五首歌和西林有关系。

    一首新歌能够进入新歌榜单的标准是这首新歌的发行，要在一个月内。

    所以模特这张专辑并没有下榜，而其中作曲家李白还有模特，这三首歌还在前十榜单之内。

    而随着前几天堂山大地震的上映，那时候以为是沧海遗珠的23秒32年，也随着热度冲上了榜单前10。

    再加上这首一荤一素。

    这样的情况别说是常人不能理解，就是作为网站管理者的徐勇也有些难以置信，因为自从网站开办以来这样的情况在他的印象里，只有一个人做到过。

    那位周姓天王。

    他敏锐的捕捉到了一个信息，那就是这个人绝对不那么简单。

    “很可能是下一个天王啊！”

    徐勇拍着大腿激动想着。

    要知道随着黄金10年的末路，整个音乐市场如今已经走到了衰败期，而此时出现一个天王对整个音乐市场来说，绝对是能够起到天翻地覆影响的。

    第一反应，他想要找到这个人来做一个音乐的专访，并且想问问这个人到底有没有出专辑的意愿，这里说的不是给别人制作专辑，而是个人专辑。

    但是让他有些失望的是，明明已经在网上发了这么多的歌曲，可是西林这个人他们竟然找不到。

    “怎么可能找不到！去私信他！找他的注册信息！翻他的音乐评论！这个人必须给我找到！实在不行，给我找关旭！西林是他的制作人，他肯定知道点什么！给我挖出来！”

    办公室内，他对手下的员工大声咆哮着。

    可是结果……

    一无所获。

    椅子上的陈勇十分失望，十分烦躁，但这时像是想起了什么，猛的瞪大了眼睛，他急忙打开电脑找出这首歌，然后他看到了这首歌名后面的一些字。

    “电影《人在囧途》主题曲。”

    “这是一首电影的主题曲？”

    他皱着眉头，打开网页，开始搜索。

    然后就看到了一个喜剧电影的预告片。

    同时还有上映日期：7.15。

