    李阎的半边袖子都被鲜血浸透。他从店里找来清水和纱布给自己处理伤口和弄脏了的风衣。

    水声和布帛撕扯的声音传到她的耳朵里，洞开的玻璃门咻咻的刮着冷风，藏在夹层里的她的手心和脸上却全是汗珠。

    沾着泥土和血渍的皮鞋就离她的下巴不到十厘米，吃剩的萝卜缨擦着她的脸落在地上。

    女人鹌鹑似的缩成一团，手指死死掐着自己的胳膊，大气也不敢喘。

    “还有几个小时天就亮了。”

    李阎好像是在自言自语。

    嚓~

    血槽晦涩如同一条黑线的环龙插在大理石的地面上，几条发丝飘落下来，女人一大口唾沫吞进肚子，一时间心如死灰。

    “不想憋屈地死在里头，就出来。”

    李阎后退两步，身上的风衣湿漉漉的。

    “呵~哈，唔……”

    女人似乎忍了很久，大口的喘息着，隐隐带着哭腔。

    李阎丝毫不为所动。眼神冷冷盯着一点点比两个合拢起来的脸盆也大不了多少的夹层里一点点往外挪动的女人。

    她身上穿着洗的发白的汽工制服，上面布满黑褐色的斑点，有的是汽油，有的是血迹。

    她的右手被大力折断，左腿上全是血，走路一瘸一拐的。小腹上被野兽的爪子扯出一道深深的伤口，随着女人蹒跚的步子，粉红色的血沫滴滴答答落在地上。

    “别杀我，求求你，别杀我。”

    她眼圈通红，一边说话一边抽噎，女人的身上脏乱，还带着一股难闻的汽油味，可身材依旧姣好，红肿的眼睛和沙哑的语气让人心生怜悯。

    “易地而处，你会放过我么？”

    ”我没杀过人，真的……“

    女人慌乱的辩解着。

    “我也不喜欢杀人，很恶心，而且让我觉得自己好像去应和某些人的恶心三观似的。”

    李阎耸了耸肩膀，冷不丁翻腕暴刺，环龙直奔女人脖颈戳去。

    “所以我尽量动手快些，世上要真有因果报应，我一手担了便是。”

    李阎心念电转，手里的剑更快。

    女人看上去完全失去了反抗意志，反应却出人意料的敏捷，竟然扭腰躲过了李阎的环龙，只是肩膀上被划出一道不浅的伤口。

    她往后跌去，一个趔趄撞到了两排铁架子，仰天咳出一大口血沫，反倒有一股凄厉的美感。

    “羽类……”

    “你要我的传承，我可以给你，求求你，别杀我，我不想死。”

    眼看跌在地上的女人连连哀求，李阎往前走了两步，长剑点在女人的脖子上。

    “说出来听听？”

    “我的口袋里有东西。”

    李阎一剑划开女人胸前的口袋，一颗黑色的围棋棋子掉了出来。

    【墨石棋子】

    消耗品，仅限自由猎杀模式使用。

    使用花费一百点阎浮点数选择投子认负，可主动剥离自己的一项传承，使其转化为传承。

    “你杀了我，只有两成可能拿到传承，放我一条性命，我保证你一定能拿到我的传承。”

    李阎眯了眯眼睛，把环龙放到桌子上，转身去搀扶跌倒的铁架子，把自己整个侧身放给了女人！

    女人眼神瞥到桌上的长剑，喉咙鼓动了一下。

    李阎蹲下把铁架子扶正，悠悠地想：阎浮事件还要求杀死六个人，你真是让我为难……

    他背对女人好一会儿，都没有一点动静。

    “可以了么……”

    女人问道，

    “……”

    李阎站了起来：“没了传承加持，你就是变回了普通人，这次阎浮事件肯定过不去，这次没有同行者的说法，杀不够六个人，你一辈子得待在这个鬼地方。”

    女人沾血的嘴角挂起苦涩的笑容。

    “那也比现在就死在这儿要强吧。”

    李阎冷冷一笑，一开口就让女人心头暗颤。

    “就冲你这句话，我不信你没杀过人。”

    李阎接着又说：“传承，加上你身上所有品质在精良以上的物品，我可以不杀你。”

    “好~”

    女人答应下来。

    ……

    【星纹弹饰】*3

    品质精良，仅对阴体造成伤害，接触即可引爆。

    【蜀绸】

    品质精良，华美的绸缎。

    【魔女的媚药】*8

    品质精良，耗费十二个小时的寿命，换取一年时间的衰老停滞。

    【风廉之发】

    品质稀有，使用后随机领悟一项状态类主动技能，要求羽类传承，觉醒度40%以上。

    “就这些？”

    “就这些。”

    李阎上下打量着女人。

    她的权限不到十都，这是李阎通过惊鸿一瞥确认过的，所以东西一定藏在身上。

    女人穿着紧身毛衣，单薄的牛仔裤，双手环抱着肩膀，楚楚可怜。

    算了……

    李阎把沾着汽油和血渍的制服丢还给女人。她伸手接住，眼神黯淡。

    李阎的手里拿着一张蔚蓝色的纸张，随手一捏，就有点点蓝色光屑落下。

    【传承：重明鸟之瞳·风泮】

    觉醒度9%（剥离自动还原初始值）

    风泮：增强持有者90%纵越，奔跑，躲闪能力，并附加45%的力气。

    主动激发风泮，可在一定时间内自由分配共135%的加成方向，

    加成方向包括纵越，奔跑，躲闪，力气四项。

    行走大人请注意！

    你可以选择用它来替换掉本身传承，替换后重明鸟将继承姑获鸟的觉醒度，并在其基础上增加7%。

    血蘸（九凤强化）无法补偿，请行走大人慎重，

    你也可以选择将其当做普通的阎浮信物进行吞噬，增加9%的觉醒度。

    “很灵活，不错的传承。”

    当然，李阎是不会选择替换的。

    “你，你说过放过我的。“

    女人的语气有些期艾，阎浮事件中里可还是有杀死六个人这样的内容，可她实在没什么选择。

    李阎把纸张收起来，双眼盯着女人的脸。

    “你，答应过我的……”

    李阎往前迈步，女人下意识抓起桌子上的螺丝刀。桌子上的东西被哗啦下去一大片。

    “你不守信用！”

    你这种人，真的不适合阎浮。

    李阎这样想着，伸出右手。

    “还有四个小时才天亮，你现在的模样，随便遇到什么东西都是死路一条，官莱圆的观音庙离这里只有几百米，那是守序的镇压物，我送你过去。”

    女人拉风箱似的喘息声音慢慢平复，她怔怔望着李阎吗，近乎绝望的眼里全是水光。

    李阎手肘架着女人的胳膊，一步一步走出店门口。

    女人头发散乱，一瘸一拐蹬地跟着李阎往外走，走了一会儿才低声说道。

    “谢谢。”

    李阎摇头。

    “是我抢了你的传承，你昏头了。”

    “能保住命就好，那种情况下，哪有人愿意帮我？”

    女人仰着脸吸了吸鼻子，也许是长久以来压力太大，在确认李阎真的不会杀掉自己以后，她变得健谈了许多。

    “我当初真的没想到会是这样，我只是需要钱，早知……”

    温热又湿腻的血肉溅了李阎半脸半身，身边的女人扑通跪倒，胸口炸出一个头颅大小的血洞，破裂的血管抽动之余，血点四处喷溅。

    李阎攥紧女人的巴掌，她仰着脸好像要说什么，嗓子里溢出大口的血来，双眼很快失去神采。然后一点点瘫软在地上。

    “……”

    沉默的李阎抽回手，用手背擦过脸颊，嘀咕着骂了一句什么，然后自嘲地笑出声。

    风声呜咽。树叶摇摆。

    四下都是桦树和红砖铺就的楼房，用厚厚的铁栅栏围着。

    解放前这里有所感化学校，教育感化了很多混混青年。

    所以这里的名字是，感化胡同……

    “倒霉，没有……”

    在路口端着轻型狙击步枪的光男说道。

    “没关系，还有一个。”

    几道人影前后涌现，把李阎包围起来。

    为首是个鸭舌帽女孩，双眼凝视着电线杆下面的男人。

    “这种情况你还笑得出？”

    “还好吧，其实这种情况我比较应付得来。”

    李阎脸上浅笑消失，化作无尽的阴沉恶意。

    “宰了你们……”