    第1章 ，宇宙完美级游泳技能

    红旗、阿玛尼、西湖边、鸿星尔克，一般情况，看见这些品牌在一座豪华会馆里，属于两个人，你会想到什么?

    ：那是豪门的富二代，看得起某位农民工干起来的老板，准备培养培养感情？

    不是。

    ：那是某位农民工老董，看得起某位富二代，准备提携提携？

    也不是。

    ：不对啊?你这红旗虽然好，可富人能买得起阿妈尼的，还开到西湖某豪华会所的，不是劳斯莱斯就是法拉利啊？中国教父们不都是这样干的，更何况，那脚上穿的还是鸿星尔克？

    没有可能吗？

    ：对啊，你说的一般情况，是不可能啊？

    在原来的世界，一般情况下，是不可能，毕竟，国人的那股莫名其妙的优越感，确实是靠这些故意区分开来的。可在这个世界，虽然优越感也有人需要区分，可红旗和鸿星尔克，却是这个世界的超级品牌。你没听错，这是穿越了，而且这个异世界就是这样。愿世界喷子们要喷，估计爱红旗的国人，不会同意吧？当然，鸿星尔克也不会同意。

    没错，死鬼原主来到这个世界已经很久了。幸运的是，他能重活一世，除了能和父母相亲相爱外，他还是叫肖天天。过去每每听见这名字，他都想小便，没办法，总有种大人提小孩尿尿的感觉，所以，成人后，偷偷背着爸妈给改成了《肖天》。你说，把天都给消了，他能不够霸气吗，总比日天文明些吧？

    不幸的是，这个世界和以前没什么两样，至少目前看来，是这样。原世界，20岁那年，日日996，肖天不是编程狗，而是工地里的搬砖侠。除了曾经电脑前，对他人没有半点伤害的撸啊撸，连女孩手都没碰过的他，在工地上，也不知是中暑，还是心脏病，反正眼前一黑，喘不上气，醒来，就到了这个世界。

    幸运的是，等睁开眼，老板不仅没开除他，还给结清了医疗费和工资。得知他开车不错，还让他当了公司的御用司机，搞得肖天还以为自己在做梦，连续100天，天天早上醒来的第一件事，就给自己一耳光。老套路证明——疼，那就是还活着。

    可想想，不对啊？老板黑得那不是人啊？直到天天开上了几千万的红旗，买不到便宜的鸿星尔克，这才开始上网，了解这个世界。

    还好，这个世界与原来的世界，一样的地方是，父母还是那样，西方世界还是那个西方世界，漂亮国依然祸害着地球，北极熊依然没能逃离鹰酱的暗算，剑指老兄弟，阿三哥脑子还是少一根筋，脚盆鸡还那样，跪舔鹰酱，幻想着：忍者，总有一天统治全世界。还好的还好是，中国还是那只可爱的兔子，继续深化着社会主义改革，抵御着让世界其他国家躺平的新冠病毒，保护着华夏的老老少少。

    不一样的地方是，中国多了几位马斯克，让世界五百强前十位当中，多了一位《中心联想》，和《华为天行》，老百姓基本都穿自己国家的品牌服装和汉服显摆，当然也会有那么几个爱穿和服的女人，就觉得她们爱世界，也爱脚盆鸡，就是觉得中国那远超日本的GDP，没人家含金量高。能说什么呢？只能哈哈哈。另一处不一样的是，刚好100天的今日，他脑袋里才回想起，昏倒的那天，自己发型是寸头，可醒来时，却是偏分。这才确信，原来自己穿越了。

    ：我的地，你的天啊！开玩笑，也不带这么没有技术含量的。不让我穿越到一带一路的未来世界，至少也让我回到那苦哈哈，只要奋斗就能成土豪的八十年代啊？再不济，给个金手指也行啊，修仙后宫不敢奢望，给个打鬼子，我也能壮烈一回啊？

    就这样，肖天发泄几句牢骚后，又冷静下来。开始了：不能壮烈装逼的日子，第一百零一天。

    ：好吧，至少老板不是换了一位天使吗。不能装逼，至少这二次投胎还是挺有技术的，此生不悔入华夏，不是吗?

    透过后视镜，肖天心里暗想着。继续在后面那位女老板身上，寻找着，证明自己还活着的证据。

    ：额，胸好像确实大一些。嗯，我确实活着。

    可惜，事实再次证明，天上确实没有天，鬼知道这是不是玄幻穿越文。

    地球历，公元2022，5月8 日，天气晴。肖天和张老板一起出发，开着她几千万的红旗，一路忐忑不安的来到了西湖别院。可一样的人，一样的往常，不一样的却是气氛。继续寻找活着证明的他，发现女老板那脚下，今天出现的是，不一样的鞋子。没错，今天老板脱下了她天天爱穿的《鸿星尔克》，换上了一双大陆货——莫罗。有些不一样的她，有别于往常的和谐，有些格外的让他感到不安。

    ：张总，行程不变吗？

    说气氛冷，就是如此。往常特爱关心下属的她，今日没话说，就连这声音还算大的话，依然没能让沉沁于心事的她，回过神。

    ：张总?张总？

    又连着喊了两声，她这才望了过来。

    ：阿？对不起，你说什么？

    ：对不起啊张总，请问，路程不变吗？

    ：哦，不变，西湖别院。

    ：好的。

    明显于往常，一个哦字，将那位白富美，当然还有《能》的女人，搞的格格不入。之所以说格格不入，那是因为记忆里，原来世界的老板，除了是白富美，还是那种眼睛里，除了钱，就看不起农民工的富二代。可这个世界的张总，那真是保镖身边的校花，除了美，平易近人，还特别能干，让本就不服原来世界老板的肖天，彻彻底底的想当保镖了。不过，此刻他心里想的却是，

    ：哈哈，如果可以的话，当她身边的洋洋也没问题，谁叫人家身边的洋洋活的都比自己滋润啊，那是天天和女老板一起睡，能不想吗。不要多想，身为另一个世界，21世纪的大有为的农民工子弟，哪怕是当只狗，那也是顶天立地。只是洋洋这条狗，小了一点点。茶杯犬，搞的自己好像吃软饭一样。大点，拿个鞋，提个菜什么的，那也是自食其力，不是吗？

    愿望理想，可现实是骨感的。目前看，他这个世界，就是正正常常的平行世界，老实人还是鄙视屌丝的。

    ：可这丝？非礼勿视，非礼勿视。。。。。

    就这样，不能壮烈装逼的空间，又来到了西湖别院。

    时光如梭，光阴似箭，还在纠结于狗太小的肖天，很快迎来了沮丧的女老板，可不妙的是，身边还多了一个陌生的男人。

    ：抱歉了！张总。车，我就开走了。

    听到这话，还一头雾水的肖天，没多想，只是获得了女老板的同意，便递出来钥匙，陪同她看着第一豪车《红旗》，慢慢消失在视线里。此刻无话，只是默默的陪着，看着。

    ：额，张总，我陪你回去，还是为您打车？

    刚从某种打击下回过神的女老板，听见，才想起身边还有自己的司机。强忍着什么，开口到，

    ：抱歉了肖天。公司没了。

    ：没了，怎么会张总，发生什么了，我能帮到你吗？

    刚一问，女老板眼中泛起了晶莹，强忍着看向肖天，微微笑了笑。

    ：谢谢，不用，我自己能解决。

    她低头想了想，很快又看向肖天。

    ：肖天，我，我想和你商量个事。

    ：张总，您说。

    ：您看，现在公司没了，我手里只有一千元，你这个月的工资，我，我没办法给你结清了。

    ：张总。。。。。

    还没等肖天开口，女老板接着说。

    ：你放心，不会赖你的工资。我，我的意思是，你看，能不能用我手上的戒指抵押在你那儿。放心，这是祖传的。虽然不是什么宝石，虽然也不值什么钱，可对于我来说，它是无价的。只是，只是对于你来说。。。。

    虽然记忆里，肖天本能的对原世界的老板厌烦，作为农民工也忌讳老板谈拖欠工资的事，可来到这个平行世界几个月，女老板对自己确是不错，更何况对于事业上明显傲娇的她，能抹下脸开口跟自己这个司机，讲用信物抵押的事，呵呵，那根本不是原世界，无事都能玩消失的无良资本家能比的？

    ：张总，没事，真的。虽然不知道是什么原因，可谁没遇到过个事儿。平时您对下面的员工都不错，嘿嘿，我也是受您不少照顾，怎能在您危难之时，落井下石。工资的事，您看着办，有，随时都可以给，没有。。。没有也就没有了吧，反正我也不急着下锅。只要您觉得，我除了员工的身份外，还能算一位朋友，那就这么办了。

    看见肖天一脸诚恳的表情，女老板眼眶里的晶莹又多了些，也认真的对他说，

    ：谢谢。只是不行，我张莉没这个习惯，如果今天我放弃了自己的原则，那以后，我就真没有以后了。谢谢，如果您真的觉得，我算朋友，那请您一定收下。

    将戒指塞给肖天，李莉扭身，头也没回，沿着西湖边走了。看着手上，雕刻精细，藤蔓形的戒指，肖天笑了笑，又望向女老板的背影，叹气一声。正准备扭头回去，只见走路摇摇晃晃的女老板，身子径直一偏，刚好倒在了，正在维修的警示牌上。

    ：张总小心。

    声音很大，可依然没能叫醒女老板，就这样，连同警示牌一起栽向了西湖里。

    肖天连忙奔向女老板，衣服都没脱，便跳了下去，只到水里才知自己是个旱鸭子，可就是如此的他，也没怎么想自己的安全，而是一边呛水，一边想着曾经看过的，旱鸭子必备游泳技巧，现学现卖的狗刨了起来。托举着已经昏迷的女老板，靠上岸边。好在今天湖水多，离路面没什么距离。可对于旱鸭子的肖天，再没什么距离，那也是要了老命的。

    能不吗?肚子再大，你能喝多少水？力气再大，没有着力点，几十公分，那也是天堑。就这样，反复托举，然后自己再呛水，搞几次，他这个小男人，也没什么力气了。可如果这样继续下去，要不了几十秒，他们两人都要死。

    ：妈的，拼一下。我就不信，让我重生一次，就是让我继续以前的自己。

    肖天心里下定决心，与其默默无闻的平凡下去，不如壮烈装逼的活一回。于是用尽力气，猛的一送，将女老板大半身送上去的同时，自己也在反作用力的影响下，弹入了水下。

    ：没办法了，没力气了。

    水底，看着自己口里不断冒出的气泡，感受着冰冷的水进入自己的胃里，气管里，然后是肺里。肖天连挣扎的力气都没有，意识渐渐开始模糊，眼睛闭上前，唯一看见的就是，身体已经没有掉下来，脚却还在水里的：张莉。

    ：看来，我赌错了。

    ：哔，宿主大善，开启：《日行一善系统》。

    ：哔，宿主精神DNA已经绑定，开启生命DNA改造。

    ：哔，检测到宿主生命危险，开启缘值转换，发放奖励。

    ：哔，宿主目前无法执行奖励，开启自动判定功能。

    ：哔，开启体质改造，发放技能奖励，游泳宇宙玩美级：狗刨。

    (本章完)

