    第七百二十四章 不承认也不否认   

    “是啊，师傅，我们俱乐部一般来说不都是不接受那些什么走后门拉关系之类的人进来的吗？

    这个马诗诗她的实力天赋在刚刚加入到这边的时候，的确是根本就连最基本的门槛都并没有达到的呀，她到底是个什么来头呀？”

    

    听到了欧阳纳兰发问的时候，卓君也是有些好奇的开口问道。

    

    尽管和杨凡以及马诗诗两个人认识了这么长的时间也好，但是关于这方面的问题，他也的确是从来都根本就并没有去主动的问过。

    

    毕竟他和马诗诗顶多也就只能够说算得上是认识的关系而已，还算不上是太过于要好，女子战队和男子战队的训练区域又都是分开的，再加上他的主要目光都是在杨凡那一边，自然而然的也是直接就忽略了马诗诗的问题。

    

    现在正好杨凡又在这里，那么自然也是想要听到他亲口去解答的。

    

    杨一也是怎么都根本就并没有想到，两个人居然会去提出来这么一个问题，当即也是笑了笑，然后耸了耸肩膀就解释道。

    

    “关于这一点我也不想呀，毕竟一旦打破了这样的先例的话，那么也的确是会给人一个十分不好的印象的，而且很容易让其他的人去效仿，但是因为正好又欠人家一个人情，所以说这个面子也不好不给，所以说就只能够暂时的睁一只眼闭一只眼放进来了呗！”

    

    “呃……师傅，你好像还根本就并没有说到重点，我们问的是她的关系身份背景到底是什么呀？”

    

    听到了杨一的这个解释，卓君也是愣了一会儿之后才继续问道。

    

    “这个其实也很简单呀，你们联系到她的姓氏大概也是能够猜到一些的，所以关于这个情况我就不去细说了。”

    

    杨一这个时候也是简单的一笑，并没有再去多说什么了。

    

    尽管马诗诗的这个心思也并不是说是什么冷门，形势也好，但说实话，真要联系到有关系的那一层，以及朝这方面去靠的话，其实还真的根本就并没有几个。

    

    而且那些身份他也根本就并不想要去多说，哪怕就算是欧阳纳兰和卓君也是如此。

    

    姓氏？

    

    两人这个时候也是为之一愣。

    

    这未免也太那个啥了吧？

    

    该不会真的是那一边的人吧？

    

    卓君在震惊于马诗诗自身的一个身份，而欧阳纳兰则是对此感觉到有些许的不太相信。

    

    毕竟现在的马诗诗可是她的徒弟呀，可是自己的徒弟居然拥有这么大的一层身份，而她之前居然还并不想要去同意这个师徒的关系。

    

    现在真正要想起来的话，那是不是自己有些太过于高攀了呀？

    

    但如果说马诗诗真的是跟那一边有关系的话，那么杨一并没有拒绝反而是让她同意去走这个后门，这个事情现在他们两个人也的确是已经能够想得通了。

    

    所以说欧阳纳兰也是简单的汇报了一下，关于女子试训营那边的情况之后也是先一步选择离开了。

    

    她也是还根本就有些并没有能够接受马诗诗的身份的问题，所以说离开了之后，她也是直接就第一时间找上了马诗诗的那一边去确认情况。

    

    当然了，哪怕就算是欧阳纳兰现在是自己的师傅了也好，但她问起这个事情，马诗诗最终也还是并没有选择摊牌。

    

    毕竟一旦她的身份真的暴露了出来了的话，那么到时候大家的纯粹的关系可能就会多多少少发生了些许的变味。

    

    她也根本就并不想要变成这样，所以说有的时候就算是知道一些东西也好，但不去点破那么也还是并不会产生什么太大的影响，而如果说她真的主动去承认了，到时候再加上也被其他的人知道了，那是会影响到她平常的生活的。

    

    不过呢，即使是马诗诗并没有承认也好，但其实她也根本就并没有否认，所以说这个时候的欧阳纳兰即使是再怎么难以接受也好，也是已经知道了事情的真相。

    

    但即使是知道了也好，她也根本就并没有什么随便出去乱说以及嚼人舌根子的这个习惯。

    

    本身她就是一个不怎么喜欢去和别人交流的一个性格，自身的圈子同样也很小，对于女生所具有的那些八卦属性这些她也根本就并没有……   

    而此时的另外一边，杨凡在陪几个女生大概的逛了几圈之后，大家也才各自的最后选择了离开。

    

    毕竟就算是现在是放假时间也好，但是也并不是说每个人每天都没什么事情可做的，而且现在也都是已经快要到下午饭点了，他们总不可能一直在外面逛着不回家吧？

    

    毕竟每个人的家庭情况也都是根本就并不一样的，如果说回去晚了的话，那么很有可能会被家里人说的。

    

    所以他们也就仅仅是逛到了下午五点多钟左右，就各自选择离开了。

    

    当然了，也就是在杨凡也打算直接转身回家的时候，也是突然之间在路上遇到几个熟人。

    

    “嗯？

    小杰子，小三，你们两个这都快到吃饭时间了，还在外面逛啥呢？”

    

    说实话，在这里遇到两个人，他也着实还是感觉到有些许的惊讶的。

    

    毕竟现在放假也有几天了，但是这两个家伙居然一直都并没有联系他发消息叫他出来玩什么的，这就让他多少的感觉到有些觉得奇怪了。

    

    要不是说上次因为正好在万达广场那边打比赛的时候，碰巧偶遇到了的话，那么他甚至是都有些怀疑这两个家伙是不是又出事了。

    

    “嘿嘿！小凡子呀，你怎么会在这里，我们正打算去网吧撩妹呢，怎么样？

    要一起吗？”

    

    看到杨凡小杰子也是直接就上来搭住了他的肩膀。

    

    杨凡很是无语的，直接就甩开了他的手，“还去网吧撩妹呢，难道忘了上次的教训了吗？

    到时候要是再遇到像那样的应酬的时候，可别再来找我救场了啊，否则的话，出场费我按双倍收取了！”

    

    “嘿嘿！不去就不去嘛，既然这样的话那就先走了！”

    

    小杰子倒是也不尴尬，而是和冯三两个人搭着肩膀就离开了。

    

    毕竟他们也知道杨凡的性格本身就是好学生类型的，叫他去网吧，这种本身就并不是很现实的东西。

    

    他们也根本就并没有指望能够成功过，除非是真的有什么急事，否则的话杨凡事一般根本就不会去网吧的……   

    

