    与苏青熏两人分开，陈旭回到房间，把宝剑拿了出来，细细打量了一番，没有看出什么特殊之处。

    “滴血试一试。”陈旭直接在手上划破一刀口，一滴鲜血滴到了剑上。

    只见鲜血很快被剑吸收，但没有一丝反应。

    “嗯？怎么回事儿？不应该呀。”

    陈旭一阵纳闷，在拍卖场的时候弑神的的确确是有反应的，这剑到了手里就没用了？

    又滴了两个滴血下去，依然没有反应，陈旭脸都黑了。

    这下真的变成了冤大头了。

    “输入灵力试试？”

    滴血既然没反应，陈旭开始向剑中输入灵力。

    片刻后，依然没有反应。

    “这尼玛。”

    陈旭气的破口大骂，两千下品灵石买了一把两块灵石都没人买的破剑，任谁都会生气吧。

    陈旭把剑向地上挥去，他要把剑毁掉，以此泄愤，眼不见心不烦嘛。

    “卧槽。”

    一剑挥下，陈旭被眼前的场景吓了一跳，他的房间被他斩成了两半。

    低头看了看手中的剑，陈旭陷入了沉思。

    片刻后，他继续给剑中输入灵力。

    一刻钟，半个时辰…

    随着灵力的输入，手中的剑发出了一丝淡淡的光芒，陈旭心中一喜，加快输送灵力。

    直至把所有灵力都用光了，剑也没有反应。

    但陈旭可乐开了花，此剑必然不是凡品，一般下品宝剑，陈旭随手都可以用灵力摧毁。

    筑基境七层何等庞大的灵力，对此剑没有任何的破坏。

    陈旭体内空荡荡的，没有灵力他不可能再研究宝剑了。

    “等实力恢复再说吧。”

    说着就把宝剑放到了弑神的空间里。

    这个时候，陈旭才反应过来，他的房间已经被他劈成了两半。

    挠了挠头，他来到楚龙的房间门口。

    “这不是冤大头吗？”

    楚龙见陈旭来了，调侃的说着。

    “我房间毁了，来你这里住一宿。

    ”

    陈旭没有理会楚龙，直接向里边走去。

    “你房间怎么了？”

    进入房间楚龙不解的问道。

    好端端的就把房间毁了？陈旭这是要闹哪样？

    “练功没注意，明天找人来修吧。”

    陈旭随意的解释到。

    “楚龙，出事儿了，快…”

    正当楚龙要说什么的时候，苏青熏直接推门而入，满脸焦急之色，眼神里全是慌张。

    “怎么了？出什么事儿了。”

    陈旭站起来，走到苏青熏面前问道。

    “呜呜呜，吓死我了，我以为你出事儿了。”

    苏青熏直接扑到陈旭怀里紧紧的抱着他。

    陈旭这下反应了过来，应该是苏青熏去找陈旭，发现他房间被损毁，又没见到他人，一时间惊慌失措，来找楚龙。

    轻轻拍打着苏青熏的后背，安慰着她。

    楚龙一见此情形，哪里忍的了，黑着脸骂骂咧咧的把两人推出了房间。

    站在庭院中陈旭有些尴尬，苏青熏微微有些脸红，但还是紧紧的盯着陈旭。

    “这下好了，没地方住了。”

    陈旭耸耸肩无奈的说道。

    “我们去荒天境吧。”

    苏青熏眼睛一亮。

    陈旭想了一下，“能吃的剑”点了点头，正好可以在荒天境里把它喂饱。

    两人来到荒天境，陈旭塞了一把筑基丹就开始修炼起来。

    苏青熏就在一旁看着陈旭，还在想着刚才那个怀抱。

    荒天境三天的时间过去了，陈旭一直在“喂剑”。

    除了第一次注入灵力有了反应之后，三天来是一点变化都没有。

    不过陈旭就是不服输的人。

    “我倒是要看看，你能吃多少。”

    待又一次恢复灵力以后，陈旭眼中闪烁着坚定之色。

    盘膝而坐，运转灵力注入到宝剑之中。

    片刻之后，耀眼的金光自剑身绽放而出，一道光束直接印在了陈旭的眉心之处。

    陈旭只感觉脑海中一声轰鸣，便出现在一处陌生的地方。

    他四下望去，周围灵力浓郁至极，吸上一口都让人心旷神怡。

    轰！

    突然之间上方天空传来一阵巨大声响，一道极强的剑光扩散开来，伴随剑光而来的还有一股毁天灭地的恐怖气息。

    眼看就要斩来，陈旭想躲，却发现自己动不了，只能眼睁睁的看着那道剑光像他斩来。

    “完了，这回是真的死定了。”

    陈旭脑海中只剩下这一个年头，他索性闭上了眼睛。

    等待片刻，也没有疼痛感传来，他睁开眼睛发现眼前的场景又变了。

    此刻他悬浮与空中，前方两个人在发斗。

    与其说是两个人，倒不如说是两个不同的物种在战斗。

    其中一人，狰狞的面庞，全身散发着血红色光芒，身后一对血翼，在空中拍打，恐惧的魔气散发而出。

    与他对立之人恰恰相反，一身白色长袍圣洁之光环绕的老者，背后巨大的雪白羽翼缓缓煽动。

    只见天空之上，滚滚魔气汇聚起来，形成了一道血红色拳影，向白衣老者砸去。

    白衣老者面色不变，眼中一道精芒散闪过，手中长剑嗡嗡争鸣，似是要与拳影一较高下。

    金色剑光划过虚空，天地为之色变，就连高挂天空之上的太阳似乎也有些暗淡。

    碰撞的声音，仿佛整个世界都在颤抖，随时有可能破碎一般。

    巨大的轰鸣声传来，陈旭脸色不由得一变。

    待一切恢复平静，早已没有魔族影子，老者淡淡的看着面前消失的身影，转身离去。

    陈旭眼睛紧盯老者手中的剑，心中了然。

    此剑正是陈旭所得之剑，画面消失了，陈旭睁开眼睛发现周围的环境还是在荒天境之中。

    轻轻抚摸剑身，似是能感受到它的强大。

    只见长剑微微颤抖了一下，随之平静下来。

    一道信息出现在陈旭的脑海之中，诛魔剑，神器。

    就在陈旭惊讶之时，诛魔剑直接钻进弑神之中。

    陈旭灵识进入弑神之中，只见诛魔剑悬浮在半空，散发出淡淡的金光。

    而金光之外则有一层蓝色光晕包裹，像是在滋养它一般。

    “看来他们是有一定的关联。”陈旭心里想着。

    想起了刚才所见的场景，似乎是魔族与神族的战斗，那持剑的老者又是谁呢？

    对于陈旭来说，这些疑问或许以后会解开吧。

