
顾北月的伤不好，楚云翳心有提防，也催不了，只能受制于他，这么耗着，继续一路往东。

龙非夜他们一行人也在赶往东边。

顾七少原本对这些朝堂争斗没兴趣，打算帮韩芸汐拿了万毒之木就走，毕竟他得继续去寻找万毒之火和万毒之金的下落。

当初为了拿毒宗来对付医学院，他可没少琢磨毒宗，但凡和毒宗有关的他都了解过，可惜他对这两样子东西也一无所知。

在得知凌大长老在西京城一事后，顾七少忽然就不想走了。暂时灭不了医学院，他并不介意先收拾掉凌大长老，这几日他都已经想好要怎么虐凌大长老了，就迫不及待等着跟龙非夜去西京城搅局！

至于龙非夜，他还一直关注着千佛窟那个被带走的大胡子。可惜，楚西风并没有打探到消息。

“殿下，当日千佛窟里所有人，除了咱们和楚云翳那帮人之外……全都被灭口了，一个不留。”楚西风低声禀告，又补充了一句，“连那些僧人也都没留。”

龙非夜倒也不意外，战乱时期最怕民心，军心不稳，康成皇帝必定不会让千年银杏树的事情流传出来。如此也好，他们少些麻烦，楚云翳那帮人也无法确定他们是否得到万毒之木。

天地之大，总有识迷蝶梦之人，这事情要传出去，对他们最没好处。

龙非夜倒是颇为好奇康成皇帝知晓楚家幽族身份的反应。

韩芸汐一样也很有兴趣，“如今兵荒马乱的，康成还没把握掌控大局的时候，一定不会轻易暴露楚家的秘密！”

也不知道是不是从什么时候开始，在韩芸汐评论政局的时候，如果龙非夜不回答，就没人回应她了。

韩芸汐说完之后，一片安静，她都怀疑自己会变成冷场王。

实际上，大家是跟她打赌赌怕了，担心聊着聊着，一不小心又说了打赌，就又悲剧了。

半晌，楚西风才弱弱地问了一句，“王妃娘娘，康成皇帝不应该把楚家的秘密捅出来弄得人尽皆知的吗？幽族当年叛变西秦皇族，可没什么好名声！一定会有人落井下石。”

楚西风明明是持不同意见，却表现得如此谦虚。唐离在一旁呵呵，没出声。

“有人落井下石就会有人出手相救！呵呵，消息一出，当年拥护东秦皇族那帮狗奴才们，还不个个都跳出来！”顾七少嗤笑道。

楚西风偷偷地朝秦王看了一眼，只见秦王面无表情，不为所动，即便如此，楚西风还是有种毛骨悚然的感觉。

“狗奴才？”龙非夜饶有兴致地问。

“呵呵，不管是主子还是奴才，争权夺利者有哪个是好东西？”顾七少不屑而笑。

韩芸汐第一次发现顾七少这没心没肺的东西，还有愤世嫉俗的一面呀！　　关于东西秦，其实韩芸汐也不那么关心的，若非影族那位公子，若非楚家的秘密爆出来，她怕是没空深入了解了。

见龙非夜不答，顾七少特意坐到他旁边，偏头看去，“喂，当年东秦皇族手上有几个贵族？好像不多吧？”

这话一出，楚西风和唐离脸色全变了。

实际上，他们的惊吓是多余，因为顾七少全然不知道龙非夜的真正身份，只从唐离身上怀疑到龙非夜可能跟唐门关系很好。

顾七少对龙非夜的身份也没多少兴趣，他只对龙非夜的能耐有兴趣。

此时龙非夜到底怎么想的就没人知道了，他依旧面无表情，但是，他如实回答了顾七少，“就黑白两贵族。”

白族，也就是鲛族百里氏。只是鲛族这个叫法是内部的叫法，除了东秦皇族和鲛族自己，谁都不知道白族就是上古鲛族的一个特殊的分支，可以长时间离开水域，在陆地活动。

无疑，白族是秘技便是潜水之术，在水中，他们是无敌的！

唐门的人找到了白族，那时候开始白族便开始潜入天宁，组建水军，借天宁之力培养出兵力。

至于黑族，不管是唐门还是龙非夜本人，至今都没有任何消息。然而，他们只秘密追查而已，并没有公开寻找。

黑族当年并非忠义之族，依附东秦皇族不过是无奈之举，因此龙非夜在这件事上格外谨慎。

“就黑白两族，这么说来，西秦皇族很得人心呀！”顾七少笑道。

“影族，狄族，幽族，风族都是西秦皇族那边的吧？幽族是最后才叛变的。”韩芸汐说着，又补充了一句，“就只有离族是个中立派！”

“毒丫头你知道不少呀！”顾七少笑道。

“所以，楚家的秘密一旦公布，影族，狄族和风族的后人必定会复仇的！”韩芸汐说这话就是要支持自己刚刚的观点。

谁知，龙非夜笑了。

“你当‘忠诚’二字是人人都有的吗？”龙非夜问道。

“西秦皇族已灭，以命守护西秦皇族的影族都还苟且于世，七贵族何来的忠诚？”顾七少也笑了。

龙非夜没再说话。

韩芸汐知道自己误会了，她高估了七贵族，也高估了人性。

“哎呀，扯这么多作甚？咱们来赌一把，赌一赌康成那老贼什么时候会把楚家的秘密公之于众！”

顾七少这话一出，刚要插话的唐离和楚西风不约而同地低下头，陷入沉默，龙非夜也不说话。

韩芸汐答曰，“不赌！”

这话一出，唐离和楚西风又齐刷刷抬起头朝韩芸汐看去，两人连表情都是一致的，很意外。

“干嘛？”韩芸汐狐疑地温暖。

“没……”楚西风急急又低头。

“我看你了吗？”唐离冷哼，别开眼。

韩芸汐只觉得这两家伙莫名其妙，有毛病！

至于打赌，没把握的事情，她才不赌呢，所以，她永远不会输！

虽然不赌，但是他们一路往东，一路都关注着康成皇帝的动作，关注着楚家的战况，也关注着薛皇后的下落。

一个月的时间，楚家军一路东撤，也不知道康成皇帝基于什么考虑，至今都没有捅出楚家的秘密，他几乎倾尽整个西周的兵力对付楚家，逼得楚家军节节退败。

一族之力在羽翼还未丰满之时，如何抵抗得了一国之力？

就在所有人都认定楚家会败的情况下，西京城里传出了一件天大的事，震撼了整个云空大陆！

楚皇后在天徽皇帝病榻前摔了一跤，竟提前生产了，生出了一个七个多月大的男婴，竟还存活了。

孩子出生在夜里，消息并没有传出皇宫，可是，翌日整个西京城却都在流传一件事，昨晚上看到了皇宫上空出现金灿灿的天光。

很快，“天显金芒，圣君临世”的说法就传遍了全城，不到几天就传遍了整个天宁国。

天徽皇帝亲眼所见楚皇后摔倒，又见其见红，对早产一事深信不疑，他都还在惊叹他的皇子能够存活，听到“天显金芒，圣君临世”这一说法，自是欣喜，赐名单字“尊”。

即便几个皇子都不断劝谏，甚至有人冒着性命之险劝说天徽皇帝，早产之子活不久，可是天徽皇帝还是执意将楚清歌这孩子立为太子。

听到这个消息的时候，康成皇帝还在早朝，他骤然从龙椅上站了起来，惊得满朝文武全都跪了。

“天显金芒，圣君临世！难不成……康成皇帝喃喃道，他想起了千佛窟主持说的话，“宿命”。

难不成银杏树消失是宿命，楚家之女生出个了圣君，也是宿命？难不成西周从他手上要开始……不！

康成皇帝沉浸在自己的思绪中，直摇头。

“皇上，这是妖言惑众！依老臣看，那个早产之子必是足月之儿，西京城已经全被楚家掌控了，才会演出这等好戏！皇上，千万别长他人之气，灭自己威风！”

“皇上，弃皇后，诛杀楚家军！”

……

终于有人在朝堂上正式提出“弃皇后”三字了，若非忌惮皇后在楚家之手，康成皇帝镇压的手腕会更狠。

“皇上，再不动手，天宁之兵一旦越境支援，东三郡可不保了！”

“皇上，天徽皇帝手上的兵可不少，如今可全落在楚家手上了！”

……

大臣们纷纷劝谏，康成皇帝一脸凝重，他需要时间考虑。

而龙非夜他们听到这个消息，倒没有多少意外。

“天显金芒，圣君临世！亏他们想得出来！”韩芸汐冷笑不已，这等把戏她在正史野史里都见多了。但是，不得不承认，这等把戏不仅仅能蒙蔽老百姓，也能蒙蔽君王。

龙非夜自是不信，即便不是先前知晓早产真相，他也不向来不信这种事。

至于顾七少，他比较关心凌大长老会在西京城里待多久，他想至少他们过去的时候，凌大长老还会在的吧！

没多久所有楚家军都撤退到西周东部，占领了西周与天宁接壤的幽云，风林，尧水三郡，西周兵也攻到城下，楚家押出薛皇后威胁，两军陷入对峙！薛皇后危矣！”唐离一副文绉绉的样子，佩上白衣，还有点书生样。

“康成皇帝要头疼了！”楚西风笑道。

韩芸汐犹豫了一下，却还是大大方方问出口，“太子被禁足，难不成公主也不出面救母了？”

端木瑶虽然不是西周公主，但好歹是天山的人，天山这靠山可不是一般的大。

好歹是亲母女，端木瑶没那么狠心吧？

就在龙非夜要回答的时候，又一个出人意料的消息传来了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584724"  chaptername="第587章  金芒，圣君临世">加入书签</a>
</div>
