    车源侯的古神柱下，紫色山脉宛如苍龙缠绕，蜿蜒深邃，山内可见成片的殿宇、楼阙，居住其中的，皆为车源侯座下的弟子。

    不过在这里，也是分层次的。

    紫色山脉越是往上，距离古神车源侯就越是接近，居住其内的弟子实力就越强，比如大师兄红犼，就居住在最顶端。

    而四大阁所在，也在紫色山脉的顶端，代替车源侯监管所有的弟子。

    比如萧叶，在悟主的引导之下，现在还只能居住在山脚下。

    嗖！

    此刻，萧叶飞出了庭院，便见到了一位黑衣生灵，正悬空而立。

    他气质阴冷，皮肤干枯似老树，身材干瘦，像是一截竹竿般，一双眸光似闪电，极为的迫人。

    “嗯？”

    萧叶目光一扫，顿时微微皱眉。

    这尊黑衣生灵的气息，的确惊人，但却带给他一种极为熟悉之感。

    “并非真身，而是混沌神魄吗？”萧叶心中暗道。

    “吾乃命枢阁的掌阁弟子，处理命枢阁这种琐碎的事情，都让本尊出动，岂不是会耽误修行。”

    “不只是我，就连其他三大阁的掌阁弟子，都是一样，至少炼化了千具左右的混沌神魄，来应付这些琐事，本尊不会轻易出动。”

    似乎看出了萧叶的心思，这尊黑衣生灵淡然道。

    “至少炼化了一千具混沌神魄？”

    萧叶暗暗咋舌。

    这手段还真是够阔气的。

    仔细一想，倒也正常，能掌控四大阁的弟子，绝对没有一个是弱者。

    其本尊，难道是上位道神境强者吗？

    “师弟萧叶，拜见命枢阁师兄。”

    “不知道是什么群族任务，需要我去执行？”萧叶抱拳行礼，开口问道。

    “你刚刚突破，任务难度自然不大，具体内容你不用多问，到时候会有生灵，带着你一起去执行。”

    黑衣生灵说道。

    “什么？”

    萧叶眉头一皱。

    不告诉他任务内容，且一点商量的余地都没有？

    “悟主师兄曾经说过，一旦完成了命枢阁分派下来的任务，就有机会踏入传道阁挑选神通，或者是古宝阁挑选宝物，对吗？”

    萧叶沉吟片刻，低声问道。

    “你知道的倒是挺多。”

    那黑衣生灵身上，有道神力爆涌而出，在虚空中迅速凝聚出了三种宝物。

    “这次任务难度不大，即使你完成了，也没有机会踏入传道阁，不过进入古宝阁倒是足够了。”

    “正好，我这次前来，带出了古宝阁对这次任务奖励的三种宝物，但是完成后，你只能选择其一。”

    此言一出，让萧叶眼神火热，连忙望去。

    “三块紫府神玉，可以强化下位道神境体魄，以及修炼真皓混沌体。”

    第一件宝物的介绍，就让萧叶愣住了。

    紫府神玉？

    紫府神玉在转生海域固然珍贵，但在群族之界中，应该根本不算什么吧。

    他境界已突破，紫府神玉强化体魄效果无用，至于拿来修炼真皓混沌体，三块连筑基都不够。

    萧叶压下火气，继续去看。

    第二件宝物，名为‘高级混沌石’。

    之所以冠以高级，是因为此物诞生自群族之界，长期受到古神道鸣之音的影响，一块就堪比普通混沌石的万块之多。

    “又是对我几乎无用的宝物！”萧叶这次是真的怒了。

    混沌石再逆天，除却当做货币之外，就是可以快速补充损耗的神力，他身负古神天道诀，对他没有任何吸引力。

    毕竟，在群族之界中，能用混沌石购买宝物吗？

    萧叶看向第三种宝物。

    第三种宝物的介绍，乏善可陈，连前两种都不如，但却让萧叶有些呆滞，随后心头抑制不住的狂跳了起来。

    因为第三种宝物，竟然是混沌幽果！

    且，有四颗！

    “四颗混沌幽果？”萧叶握紧了双拳，心绪涌动。

    这可是复苏时间主宰道场的混沌宝物之一啊。

    他当初只复苏了主宰道场中的一座凉亭，是因为‘量’不够，只找到了一颗。

    现在却有四颗摆在面前。

    “玛德，我可没有得罪这命枢阁师兄，他为何要为难我！”

    “难道仅仅是因为，我此前和林琼动手了吗？”萧叶却没有表现出内心的激动，反而眸子冰冷，装出一副愤怒的样子。

    对于其他中位道神境强者而言，完成任务后奖励的三种宝物，对实力提升几乎没有任何帮助。

    “你也不要觉得不公平。”

    “每一尊古神的后裔都堪称无尽，遍布混沌世界，但能够来到群族之界的，却不到亿万分之一。”

    “比如我的至亲，我的兄弟，都还在一级世界中，凭什么你们这些非正统的分支弟子，就能来到群族之界，聆听师尊教诲，享受师尊的荣光？”

    “所以，你们想要有所收获，自然要证明自己。”

    望着萧叶的反应，黑衣生灵冰冷道，让萧叶沉默了下去。

    早就听闻，分支弟子即使来到群族之界，也会受到排挤和敌视，如今他终于知道原因了。

    “好了，准备准备吧，很快就会有如同你这般的分支弟子，前来带你执行这次的群族任务。”

    这黑衣生灵说完，身形化作一道虹光，朝着紫色山脉之巅冲去，消失不见。

    “不管怎么说。”

    “我才来到群族之界，就有机会得到混沌幽果，这也是一种巨大的收获了。”

    “也不知道是什么群族任务，带领我一起去执行任务的分支弟子，又是谁！”

    萧叶暗道，一个闪身，飞了回去。

    要知道，他来到群族之界已有百年了，却未曾见过，从转生海域过来的分支弟子啊。

    他推测，那些分支弟子要么在闭死关，要么也去执行群族任务了。

    “嗯？”

    “有生灵闯了进来！”

    才刚刚走入庭院，萧叶顿时神色微变，察觉到了异常。

    “你，便是被命枢阁师兄，派来和我一起执行任务的萧叶吗？”

    与此同时，一道声音传来，让萧叶微微一愣。

    这声音虽然冰冷，但却清脆悦耳，宛如泉水叮咚，流淌进心间。

    这……

    竟然是一个女子的声音。

    从转生海域突破而来的分支弟子，什么时候有女性生灵了？

    {第一更到！}

