    几天的时间。

    木叶的几人还有晓组织的成员帮忙，几乎翻遍了狭小的雨之国，仍然没有找到富岳的踪迹。

    就连另外两位宇智波家族的上忍都产生了绝望的情绪。

    人确实是不见了踪影。

    最重要的是活不见人死不见尸。

    就好似凭空消失了一般。

    与富岳对敌的角都尸体已经被送回到了村子里去研究，但是富岳既然赢得了战斗的胜利为什么会又会消失不见？

    宇智波辰大概有了一个猜想。

    或许是在艰难赢下战斗的时候，被另一个人给偷袭了。

    没有杀死富岳，而是选择了偷袭封印，然后从容掳走。

    宇智波辰不清楚当时富岳与这个角都的战斗场面有多么的惨烈。

    还是偷袭之人的实力太强，几乎没有任何反抗的痕迹便消失不见。

    他相信没有人的实力可以超越富岳那么多。

    只有可能是当时富岳同样身负了重伤。

    三天。

    一周。

    时间飞快的流逝。

    从村子传来的压力越来越密集，宇智波辰也知道拖不下去了，过去的时间越久还能够找回宇智波富岳的可能性越低。

    少年的情绪有一些低落，只有晴知道。

    他甚至主动饮了一些酒，似乎这样可以麻醉自己。

    宇智波晴也不知道该如何劝，只是默默地陪在他的身旁，折了折他的衣领。

    “今天...就该回村子了么？”

    宇智波晴小声问道。

    ...

    少年带着众人都住在了晓组织的营地中。

    这些日子忙着去寻找富岳的踪迹，宇智波辰也并没有与曾经的朋友们有过多的交流。

    只是大概明白了现在他们在弥彦的领导下正在践行曾经发下的誓言。

    “让这个国家不再哭泣。”

    但是宇智波辰内心或许已经不再认为自己是雨之国的人。

    毕竟他的血脉，他在木叶生活了这么长的时间。

    弥彦找他来聊天的时候提到了这个问题，让宇智波辰微怔了一下，第一时间没有反应过来。

    或许从很早以前他就已经把自己摆到了木叶，摆到了宇智波的立场上。

    这就是时间的力量。

    “我们的理想是世界和平。”

    橘色头发的少年代表这一颗在雨之国冉冉升起的晓日，郑重邀请宇智波辰...回家。

    而非加入。

    “大家都很想你。”

    弥彦说到这里时微微顿了一下，脸上的表情有一些复杂。

    离开忍界最强的势力加入到一个小国家的小组织之中，若是放在了别人的身上或许会直接嗤笑出来。

    但是宇智波辰却认真的想了一下。

    最终还是摇了摇头。

    他已经在村子里留下了羁绊。

    更何况如今富岳失踪了。

    宇智波家族在木叶的地位也很尴尬，他不清楚这会不会让高层对于宇智波政策产生偏移。

    三代...或是团藏对于宇智波的忌惮减小几分，还是想要趁着这个机会更加变本加厉的打压家族。

    富岳是因为营救他才身处了险境，如今更是生死不知。

    而今他更不可能抛弃晴，抛弃富岳所最为珍视的家族，选择去追求什么世界和平这样的伟大理想。

    黑发少年站在弥彦的面前。

    弥彦比他长上两岁，身高高过宇智波辰不少。

    如今已经是一个成年人，忍界十六岁便是成年，因为十一二岁的小孩甚至都已经上了战场。

    再没有什么比这里更加残酷了。

    然而这就是现实。

    宇智波辰看清了，但却没有伟大的理想去改变这一切。

    他完美继承了前生许多的实用主义，反而渐渐摒弃了一些所坚持的价值观。

    渐渐变得...不择手段。

    “以后再说吧。”

    宇智波辰委婉拒绝了弥彦...或者说是小南的邀请。

    他的眼眸依然清澈，仍然是少年最为吸引人的地方，看不出来丝毫的异状。

    笑了一下。

    曾经的朋友也会面临分道扬镳的时候，比如...理想的不同。

    宇智波辰如今只想着篡取更大的权柄，能够让自己所珍视的人不必再任人摆布。

    处于危险的境地。

    ...

    听到了晴的话，宇智波辰才微微回过神来。

    然后才点了点头。

    “对。”

    “今天我们就要回村子了。”

    当心思插上了翅膀，或许就想要展翅飞翔。

    离开村子太久了，虽然没有找到富岳是他心底里的一道伤疤。

    但是他也不得不启程返回，不只是村子的压力，还有家族方面的事情。

    但是最让他头疼的是...

    他不知道该怎么面对宇智波美琴和他的小侄儿鼬。

    如今返回头来想来。

    这一行他最大的收获并不是卓著的功勋也不是写轮眼的变化，而是找到了弥彦小南的踪迹，并且留下了通信方式。

    但失去的...

    同样更加惨重。

    惠里的手臂，富岳的性命。

    “不用再送了。”

    晓组织前来相送的只有小南弥彦长门三人加上一个...田沢美铃。

    宇智波辰也通过了波风水门的口中得知了，这个他曾经追捕的女叛忍竟然是团藏的暗线。

    他受团藏的命令追杀田沢美铃居然是团藏自己的人。

    宇智波辰忙里忙外居然只是演了一场戏。

    无怪乎这个任务是不可能完成的。

    团藏暗线的身份帮助她逃脱了波风水门的抓捕，但是宇智波辰也知晓了她的身份，这也就意味着晓组织她是不可能继续待下去了。

    但是宇智波辰不知道为何没有对弥彦揭穿她的身份。

    反而是看了她一眼。

    “田沢。”

    “今后你就负责联络晓的事务。”

    褐色头发的女上忍下意识的点了点头，旋即才反应过来，怒视了宇智波辰一眼，咬了咬牙齿。

    这个小鬼凭什么来命令自己。

    要知道宇智波辰如今的身份也只是中忍，不论他现在的实力如何，但在等级上他还不如自己。

    虽然...以后的事情不好说。

    任谁都能看得出来宇智波辰未来必然会飞黄腾达，成为木叶最精锐的忍者。

    但是现在...

    咬了咬牙，田沢美铃还是忍下了这一口气。

    闷闷的嗯了一声，不再言语。

    弥彦则是有些奇怪的瞥了她一眼。

    其实宇智波辰已经给他透露过田沢美铃的身份，但却告知了他这个女人跟他隶属于同一个组织。

    未来可以通过她与自己直接联系。

    有什么需要帮忙的地方，或者...在未来无家可归的时候。

    宇智波辰在了解了这个晓组织后，或许猜到了一些这个组织未来的发展。

    