    燕姿哭得像个泪人，她再倔强再彪悍也只是个女人，而且确确实实是因为刘三腿犯了错，带给她的伤害又是那么的深，八年的青春对谁来说都是无可承受之重，曾经这个人给过多少的爱，后来就变成多深的痛，还有日日夜夜翻来覆去的不甘和怨恨，所以此时此刻纵然她想原谅，自尊心也要成为横亘在他们之间的绊脚石。

    苏慕婉早已经听得泪眼盈盈，曾经燕姿和刘三腿的爱情在她心目中就是童话，童话最后毁于现实，可是美好的记忆扔在，尤其她也能够感受到燕姿和刘三腿对彼此的那份感情，她也只能陪着燕姿一起流泪：“燕姿姐，三腿他不是不在乎你，反而是太在乎你了，才会小心翼翼，怕一举一动再伤害到你……他情愿只是远远地保护着你，你们都太在乎彼此……”

    她自己在爱情中何尝不是遍体鳞伤，就是因为太爱太在乎，所以才会一个人吞下那么多的苦涩，所以看到燕姿的伤心，格外的感同身受，也就更加的难过。

    卓越也是不好受，握着苏慕婉的手，好半天拍拍燕姿：“他没有勇气，你有啊。慕婉说的没有错，他不可能是不在乎你，要真的是没有那么在乎的话，完全无视就好了，就心安理得地享受着你的照顾一声不吭，那你又能怎么样？也不可能把他丢下不管对不对？”

    “你呢，你要是不在乎他，至于他就说一句让你回去你就炸毛吗？”卓越叹口气看着燕姿，“两个人如果真的都那么在乎彼此，有必要计较谁先走出哪一步先开口吗？只要最后的结果是你们想要的，是你们两个人在一起，其他的一切重要吗？你现在不就等他一句开口，问你一句吗？以后的人生漫漫几十年，少了那一句真的就不成活了吗？我就问你，三腿他现在谁也不知道啥情况，如果真的……真怎么样，你还会计较他说没说那句话？还不是只要他平平安安醒来就好？”

    其实卓越自己都不知道，他是在说燕姿，还是说自己。

    燕姿哭得猛摇头：“别咒他，三腿他不会有事的……我什么都不跟他计较，就只要他平平安安的……”

    一句话，还是把她内心深处最恐惧的事情暴露了，她还是怕失去刘三腿，再怎么样的伤害，都敌不了最初的爱。八年的时间，那份爱似乎早变成了一种本能，只要他有任何一点点不好，对于她来说，都是惊心动魄的事情。

    卓越被她哭得忍不住心酸，这些年来，几个人各自走过的曲折，都一一浮现心头。“燕姿，如果没有那些事情，你们俩早该在一起了。要是三腿他还是不思进取，整天想着歪门邪道，或者你也根本没有那份心思，我就不说什么了。都念念不忘，何必还要这么彼此猜来猜去……”

    苏慕婉打断了他的话，紧紧抱住燕姿：“卓越，别说了，燕姿姐她太苦了。这些年来她都是最不容易的一个……”眼看着燕姿哭得声嘶力竭，她自己也跟着收不住眼泪。

    “就是因为她太苦了，一个人撑过去那么久。”卓越继续说下去，“剩下的路，就别再一个人硬撑了。”

    其实跟苏慕婉一样，他也是从燕姿跟刘三腿这一路的坎坷中，看到自己感情的影子。有时候就只是差一个机会，不肯主动说出口的一句话，或者是不肯放下的自尊，再回头的时候，就已经是隔了太多的时间和伤害。只是他们并不是每一次都有机会可以回头。他和苏慕婉好不容易才走到今天，自然也希望燕姿跟刘三腿能够幸福，让刘三腿用一辈子去偿还对燕姿的亏欠。

    卓越按住燕姿的肩膀：“三腿会没事的，等他醒了，他那边我也会去劝他，你等的那句话，我会让他说出来给你听。他自己心里何尝不是等一个机会，只是没有人给他，或者摆在面前他也没有勇气去抓住。但是别让那一句话一个所谓的机会，毁了你们以后的幸福。以前已经失去太多，以后的幸福，一定要抓住。”

    燕姿流着泪点点头，苏慕婉再递给她纸巾，她接过来用力擦干眼泪。卓越看着她说道：“那别的你就先别管，现在天大的事情都没有三腿重要。咱们就在这守着三腿，等他醒过来。然后燕姿，咱们委屈赌气啥的，都挑个时候，等三腿他彻底好了，咱们再往狠里修理他，到时候让他跪泡面还是榴莲你说了算，猫山王还是金枕，我直接让供应商给你拉到楼底下，然后让这家伙只许把壳跪烂，不能耽误吃，不然就接着一直跪下去……”

    “你行了你！真够损的。”燕姿破涕为笑，“我不心疼他还心疼榴莲呢。”她转头看着病房，止不住又是一阵悲伤：“三腿他到底怎么样了，他可千万不能有事……”

    “不会的。”卓越连忙打断她，生怕她再胡思乱想，“我估计就跟慕婉说的一样，一激动有点缺氧缺血啥的，估计再输点血输点营养液就没事了。不过咱们这也等于是说定了啊，还是你在这照顾着他，就别管他什么找护工的屁话了。然后我再跟他说说，咱们把所有的问题一次性解决了，再也没有别的烦心事了，行不？”

    燕姿用力点头：“行，我会照顾好他的。”

    卓越总算是长出了口气：“就等你这句话，省我一个护工钱。”

    燕姿愣了愣，笑中带泪，使劲打了他一下：“卓越你个混蛋，就不能正经过三秒钟！护工的工资也要加给我！我要翻倍！”

    他们几个在这说说闹闹的，医生从重症监护室出来，皱着眉头问道：“刘三腿的家属是吧？”

    三个人顿时一下子都从椅子上站起来，紧张地围过去：“医生，怎么样了？”

    医生的脸色非常难看：“你们是怎么看护病人的啊，他的伤情你们不是不了解，重度脑震荡没有留下后遗症那都是万幸了，醒来后的护理特别重要，事先也跟你们讲过哪些注意事项，一定要静养要好好休息。你们倒好，这才醒过来，居然能把人再给急昏过去。本来血气都不稳定，头脑中淤血才刚刚消散，你们知不知道有好多头部受伤严重的，当时没有什么问题，往往就是醒来后护理不当受到过度刺激导致更严重……”

    医生越说下去，燕姿的脸色就越白，直接哇地哭出来：“医生，他到底怎么样？医生，求你不管怎么样都要救活他，一命换一命都行，是我把他急成这样的，医生……”卓越也慌了：“医生，到底怎么样了？”

    这个医生年纪大，性情也严肃，听见他们在外面吵吵闹闹就不高兴，所以上来一通训斥，没想到燕姿这一哭，倒是把他吓到了：“你们别这样，什么一命换一命，他又没死，只是刚才一时激动，颅脑供血严重不足导致的暂时性昏厥，进重症监护室是为了怕有什么病发，现在也检查过了，基本上没有大问题。就是再观察一晚，等他醒来。”

    燕姿这才回过神来：“医生，你是说三腿他没事？”

    “没事没事，真没啥大事。”医生被她的一惊一乍弄得心有余悸，也不敢再去长篇大论地去批评他们，赶紧摇着头说道：“不过以后一定要注意调养，千万别再有什么意外。毕竟是受过严重创伤的，如果护理不好，会留下病根……”

    “知道了，谢谢医生。”燕姿激动地抹着眼泪，只要刘三腿没事就行。

    现在确定下来刘三腿没事，终于是能够放下心来，燕姿不好意思地对卓越说着：“那卓越，你跟慕婉你俩回去吧，我在这等着就行了。你俩赶紧回去休息，等明天他出来再来看他。”

    卓越本来还有些不放心，但是想想现在确实太晚了，之前苏慕婉母亲还打电话来催，让她在这待着显然是不合适，等下父母担心，她也受累，再说刘三腿一晚上都要在重症监护室里头，也见不到，也就点点头：“那我先把慕婉送回去，明天一早再过来看他。”

    两个人出了走廊，卓越立刻紧紧拉住苏慕婉的手，像是生怕她会跑了一样。苏慕婉很不解地问他：“干嘛啊？怎么了你这是？”

    “没事，就是人有时候真的要去多看看别人的故事，找找自己的影子，然后才能懂得珍惜。”卓越看着苏慕婉，微笑着说道：“看着他俩就想到咱俩，过程虽然不太一样，但是辛苦波折，谁也不比谁少。有的或许可以归结为命运，有的大概就真的是人为。像今天三腿跟燕姿，如果都能稍微冷静一点，其实完全不会有这样一场虚惊。”

    苏慕婉用力点头，眼睛亮亮地看着卓越，也猜到他会说什么，所以只是笑着等他说出来。卓越看着她美丽的脸庞，深情地说着：“所以，以后我会变得强大起来，强大到足够为你遮挡命运或者说现实点，社会，所带来的那些辛苦和波折。而我们两个，有什么话也都可以说开，有任何的误解都可以去追问去坦白，不要再因为一时的误会，而去伤害属于我们的幸福，好不好。”

