    京都。

    当七副部长拿着U盘回归时，所有部长尽皆是一脸抓瞎。

    “老七，你的意思是，功法就在这U盘里？！”

    “对啊！”

    七副部长抹着冷汗：“他是这么说的，我还没看呢，这不是拿回来跟你们一起看么？”

    “……”

    “这好像就是一个普通U盘吧？”

    “岂止是普通U盘？这分明就是一个网购的普通……不对，辣鸡U盘！！！”

    “对，就是最便宜的那种，安全性几乎为0……”

    “如此重要的东西，就放这种U盘里？！”

    这不是瞎胡闹么？！

    修仙功法啊！这代表着什么？价值有多高？简直是比蘑菇蛋发射器和密码还要重要很多倍！

    这么重要的东西，放在这种U盘里，简直是……一言难尽。

    十副部长干咳一声，道：“咳咳，我们还是先看看里面的内容吧，这个……人家毕竟是修仙者，是吧？”

    “你们想想，一个修仙者，会用手机，还懂的用我们现代人所熟知的U盘，已经是难能可贵了。”

    “否则，他若是弄个玉蝶、玉简之类的东西，将功法存放在其中，我们甚至都不知道该怎么打开来看，那才是真的难受……”

    “对对对，有道理！”

    七副部长连点头表示赞同：“咱们还是先看看吧。”

    ……

    不多时，十一人通过投影画面，尽皆瞧见了其中的功法……

    分别是《百战经》、《太平心意诀》！

    而且，林凡还极为‘担忧’的为他们增加了注释。

    《百战经》：狂沙百战，驰骋沙场！

    将军百战死，壮士十年归。

    此乃诸多仙朝将士百战而归后，共同创出的功法，主攻杀伐，前期进阶极快，且有与之配套的各种战阵，威力不俗，最是适合将士修炼！

    有过血战经验者，事半功倍！

    “这就是他所说的速成功法了吧？”

    “百战经……专门为战士创的功法？”

    “仙朝……这又是什么意思？修仙的皇朝？我们历史上曾经出过仙朝么？”

    “莫非是史前文明？”

    他们不解，但同时，也感到震惊。

    却不知，这是林凡从修仙界弄回来的功法。

    在修仙界，百战经其实已经是‘烂大街’的功法，基本上各门各派都有。

    但烂大街却不代表就不行。

    事实上，就算是如今，诸多修仙王朝的普通战士，所修炼的基本也都是百战经。

    百战经也没什么别的好处，就一个，入门容易、上手快，而且在同境界中战斗力不俗！

    甚至，还可以搭配各种战阵，使修炼者发挥出更为惊人的战斗力。

    且在诸多速成功法之中，找的找不出几本比百战经更为适合居民幸福生活部的人了。

    他们本就是‘战士’，搭配之下，相得益彰。

    不过……

    百战经有这么多好处的代价便是……只有前期，没有后期！

    倒不会修炼到某个境界突然就暴毙了，而是修炼到金丹后期之后，他们几乎便难以再进阶了。

    如果不转修合适的功法，或许一千人中，都未必能有一人突破到元婴境界。

    分神？

    据记载，单纯只修炼百战经的人力，还没有人能突破到分神期的，最多也就是元婴后期。

    当然，如果自己有本事弄到其他合适的功法，可以尝试废掉自己当前的境界与修为去重修。

    但……难度也不小就是了。

    不过这些都不是林凡需要考虑的事。

    他需要做的，是给居民幸福生活部一部速成功法，让他们能够掌控局面！

    在那之后是否能突破？

    就算这些人不能突破，随后……也会有其他人能够突破。

    毕竟，又不是只有这一本功法！

    比如到时候在学校里教的，总不能也传百战经不是？

    是以，百战经的作用是，让居民幸福生活部在前期拥有掌控力，使其能够维持社会稳定！

    拥有百战经的居民幸福生活部，在灵气复苏前期，必将占据绝对优势，维持稳定肯定没有任何问题。

    中后期？！

    他们同样可以派人去学校、去培训班学习。

    而且，官方难道没有天骄么？就算没有，他们还不能去笼络？从学生里，挑选出一些好苗子重点培养……

    现在不也是这么干的么？

    只不过之前培养的是科学家、是研究人员，而灵气复苏之后要培养的，便是修仙者了。

    “相比之下，我倒是更在意太平心意诀。”二副部长开口，其他人的目光，也集中在了太平心意诀之上。

    “这功法……好生奇怪？！”

    “竟然与太平盛世有关？”

    “世道越太平，且修炼者对‘太平’所做的贡献越大，修炼速度也就越快，实力也会越强？”

    “这……的确有些奇怪。”

    十一人凑在一起，互相商议，但都觉得这功法有些不一般。

    他们却不知晓，这也是林凡在紫府圣地藏经阁内耗费不少精力才寻到的功法。

    这其实是一门有些接近佛门因果的功法。

    太平盛世！

    而他们为这个太平盛世所做的贡献越多，那么自然就会有越多人对他们感恩戴德……

    如此一来，信仰之力不就来了么？

    有了信仰之力加持，修炼不加快才不正常！

    之所以选这样一门功法，也是为了从侧面保证这十一位能够保持初心，为国为民！

    他们之上的那些人？

    林凡还真不担心。

    咋的，难道他们还会选择百战经不成？

    肯定都是会修炼太平心意诀的！

    如此一来，才可最大程度保证社会结构在灵气复苏之后不会出现太大的变化。

    官方依旧拥有掌控力！

    但，除非他们不想更快的变强，否则，他们就只能尽可能的去做好事，维持社会稳定，为太平盛世做贡献！

    些许意外？

    肯定会有！

    可只要能保证大体方向不变，大部分官方人士如此，就已经足够了。

    毕竟就算是在灵气复苏之前，也有一小部分害群之马不是？

    ……

    惊讶不解之余，十一人面面相觑，最终，还是部长拍板，拿出了主意。

    “把百战经传下去吧。”

    “先传给在青山镇那边的各个小队长、分队长，然后再传给普通职工。”

    “同时，派专人前往，密切关注修炼者的身体变化，每天记录。”

    “不仅如此，还要将所有修炼者的数据，以及功法本身倒入我们的超算中心，全力以赴，不惜代价，哪怕长时间动用所有超算……也要尽快计算出这功法好处与缺陷，最好是能够彻底解析出来，从而我们自己创造更厉害的功法！”

    “至于我们自己的功法……暂且保留！”

    “有道理！”

    “就这么办！”

    十位副部长尽皆同意。

    尤其是录入超算，不惜代价的去计算……他们都非常赞同。

    超算的计算能力非常恐怖，国内的几个超算中心，在全世界也是能够排上号的。

    若是不惜代价，全部长时间去计算的话，或许能够逐渐破译百战经的秘密也说不定！

    “我们现在，对修仙、对功法的了解太少太少了，但是我们也有自己的优势，那就是科技。”

    “超算……这东西用来计算一部速成功法，我相信，应该不会需要太长时间，我们就能对其深入了解！”

    “尤其是其中的弊端。”

    七副部长感慨道：“希望一切都如我们所设想的那般进行吧，否则，若是出现意外，便不太好收拾了。”

    ……

    百战经的弊端。

    林凡在功法中没有仔细说明，甚至都没有提到过弊端的存在，但是没有人会怀疑百战经有没有弊端。

    因为肯定有！

    速成功法！

    为什么叫速成功法？

    这百战经，进阶快，同阶战力还强，若是没有弊端……呵，大家都修炼百战经就行了好吧？

    而且，如果真没有弊端，那百战经也就不是速成功法，而是完美功法了！

    何况就算没吃过猪肉，难道还没见过猪跑么？

    看小说也知道，速成功法肯定都是有毛病的。

    但是有毛病不代表就不去修炼……

    “希望这个弊端不会太大。”

    “唉，也没办法，为了维持稳定，总有一部分人要付出。”

    “灵气复苏之前，为了维护国家的和平，需要大量战士付出青春，需要诸多科研人员日以继夜、废寝忘食的研究。”

    “灵气复苏之后，便需要我们一部分战士，去修炼拥有某种缺陷的速成功法百战经，才能保证不出现太多问题，维持稳定……”

    他们低叹。

    “哪有什么岁月静好，只不过是有人在负重前行而已。”

    但就在这时，七副部长却突然起身道：“我……也修炼百战经吧。”

    “老七，你？！”

    众人皆惊。

    “总有人要付出一些什么的。”

    七副部长黄石摇头轻笑：“就如我们方才所说，哪有什么岁月静好？”

    “我们居民幸福生活部的人，都是好孩子，我们的命令，他们绝对不会违抗，也不会有半点怨言。”

    “但，我心不忍。”

    “还是以身作则吧，如此，我的心，方能平静一些。”

    他低语道：“你们不用劝解了，此事，总要有人去做，而那个人，便是我，纵有缺陷，也无悔！”

