
　　“行啦，都考完试啦。你该干嘛干嘛去，别跟着我啦。”陆起云看着跟在自己身后的韩冰直，一点都不掩饰自己的嫌弃。

　　他还要去找江茶呢，可不想韩冰跟着。

　　“陆起云，都考完试了，你还忙什么，不如我们去玩吧？”

　　“要玩你去玩，我可没时间。”陆起云直接拒绝。他要做的事情还很多呢，哪有时间跟着韩冰去玩。

　　而且他也想要趁着寒假的时间把高中的书看一看，最好是能提前参加高考。

　　不然到时候江茶和他一起高考，那就有些不好看了。

　　“不是，陆起云你每天在忙什么？上学的时候吧，你要忙着学习。现在都放假了，你不是应该和我们一样放松放松吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放松？你这次考的很好吗？进入年级前十吗？”

　　“怎么可能？”韩冰登大了眼睛，一副你莫不是在说笑神情。

　　虽然韩冰觉得这次期末考试自己考的不错，可最多也只能排进前30。

　　还前十呢，他做梦都不敢想。而且如果他真的考进了前十，那他早就飘了。

　　“连前十都考不到，你还好意思玩？”陆起云一脸鄙视的看着韩冰，看到韩冰整个人都不好了。

　　他一刻也不敢在陆起云的身边多待，怕他说出什么更打击他的话来。

　　“那什么，陆起云，我想起来了，我还有事，我先走了，拜拜。”

　　韩冰说完，背着书包转身跑了，仿佛身后有鬼追他一样。

　　耳根清净了，陆起云觉得整个空气都清新了不少。转身，他朝着江茶的班级走去。

　　刚走到半路，就看到了江茶，江茶也看到了他。

　　“起云哥哥，你考完了呀？”

　　“是啊，我早就考完了。走吧，我们去看看江叔叔那边忙不忙。”

　　“好呀！”江茶和陆起云一起到了江华卖东西的地方，看到摊位前没几个人，不由问道，“爸，今天生意不好吗？”

　　“还行吧，主要是同学们都放假了，买文具的人少了。你们要不要先回家吧，我再卖一会儿。”

　　“没事，我们等你一起回家也一样。”江茶摆了摆手，站在了江华的身边，“爸，你站了大半天，应该累了吧，你去睡一会儿，我在这边帮你卖一会儿。”

　　“没事，没事，爸爸不累。倒是你和起云刚做完试卷，应该费了不少的脑子，你们去那边找个地方坐下歇会儿。等同学们走完了，我们再一起回去。”

　　“爸，我们才不累呢！不信你问起云哥哥。”

　　不带江华开口，陆起云立马说道，“江叔叔，茶茶说的一点都没错，我们不累。”

　　“行，既然你们不累，那就在这里等我会儿。”

　　“好的，爸，你不用管我们。”

　　江华又卖了一会儿，看到从学校出来的学生越来越少，而且天色也不早了，这才对等着自己的女儿和陆起云，“茶茶，起云，我们回去吧。”

　　“好的。”二人应了一声，帮着把摊子收好，一起回家去了。

　　看着推车上剩下的东西，江华默默地在心里给自己点了一个赞。

　　幸好他把大部分的东西都打包转手卖给了供销社，不然剩下的就不止推车上的这点东西了。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第451章 自己点赞！免费阅读。https://xs.23sk.com 