    “这就是山海经的大衍境吗？”

    王崇此时已经离开呆了大千幻城，到了虚空之中，大千幻城在他的视线里，已经缩为了一个光点。

    虽然第六关比十八关，危险了无数倍，随时都能在虚空中遇到魔物，但王崇是真的不怕。

    山海经的第四重境界是——九黎山，扶桑海！

    此一重境界的衍生的法术，名为——大火流金！

    大千幻世境的阵法，最为玄妙，并非是单纯的功力突破境界，而是犹如真的修成了道法的更上一层，诸般变化，一应法术，无不应应变化，念念随心。

    王崇清喝一声，全身都火焰爆发，化为一具火人。九黎山有巨人焉，铜皮铁骨，力可拔山，扶桑海落大日焉，如火如沸，光焰万丈。

    大火流金的法术，可以让王崇身体的每一部分都能化为火焰之刃。

    简单地说，就跟阴阳天符剑，是把真气化为符剑，大火流金就是让修行者的身躯，化为至为犀利的攻伐之器。

    王崇略作尝试，忍不住又试了试，转换真气，这一次他只转换了一成功力，化为七二炼形真气，就感应到了体内的变化，三十六道罡脉化为三十六道阴阳天符剑，金光流转，剑意凛凛，莫不随心所欲。

    王崇尝试了两门道法，叹了口气，收了一身真气，暗暗自言自语道：“也不知什么时候，我才能真正的突破大衍境！”

    天罡境叫做剑侠，本身虽然精通剑术法术，仍旧是常人，寿不过百年。

    大衍境才叫做剑仙，真正的脱离了“人”的范围，成就“仙”之果业，可以寿至数百。

    王崇能有机会，拜师修道，自然并不只是想修成厉害法术，跟人好勇斗狠，亦想要长生。

    他当初在天心观，只有老祖天心道人，功成大衍，虽然要闷在棺材里，但好歹也算是“仙人”，他的徒弟，可死了有好几代了。

    王崇正在烦恼，忽然听得腰间的号牌响亮，急忙取出来，喷了一口真气上去。

    他听得一个声音，从号牌里传出，叫道：“大人！踏魔营等今日该当巡猎，还请大人归来，率队出征！”

    王崇道了一声好，收了令牌，向大千幻城飞去。

    他快要接近大千幻城的时候，就见到两道遁光飞起，居然当面迎了过来。

    王崇也颇好奇，他在大千幻城除了张晋一和许瑶华，谁也不认识，这两人明显冲自己来，却非是这两人。

    不过须臾，两道遁光一凝，一个风度翩翩的少年，还有一个杏眼桃腮的美貌少女，携手出线在王崇的面前。少年微微一笑，说道：“可是吞海玄宗季观鹰道兄？鄙下是魔极宗千叶，这位是我师妹，亦是我的道侣鲁华裳。”

    王崇微微一笑，心底却有些嘀咕，忖道：“魔极宗的人，想要搞些什么？难道是朱潇潇记恨我，让师门的人出头？”

    千叶似乎能看破王崇所想，微微一笑，说道：“千叶非是为了朱潇潇师侄儿，是有件事想要拜托道友，故而不嫌冒昧，前来阻扰。”

    千叶这人极有礼貌，为人气度更是无可挑剔，但王崇也是出身魔门，根本不敢相信此人，亦含笑问道：“千叶道友，有什么事情，若是某能帮得上忙，必然出尽全力。”

    千叶柔柔一笑，说道：“我最近寻到了一处洞府，想要学步吞海玄宗的两位真君，也炼成随身携带之物，故而想求道友传授玄玄炼遁术。”

    王崇心道：“我诚然会此法术，但如何肯教给魔极宗的人？”

    他晒然一笑，说道：“道兄说笑了，此等高深法术，小弟如何会得。就算想要传授，也是无法。”

    千叶笑了一笑，说道：“纵然现在不会，日后也未必不会，日后道友学了此法，来魔极宗传我就是。”

    千叶说的如此堂皇，到让王崇心头生出了怀疑来，暗忖道：“这人失心疯了吗？居然以为我这般好说话？还学了此法，去魔极宗传他？”

    王崇呵呵一笑，这次却并不作答，眼中也生出了戒备之意。

    千叶探手虚虚一按，喝道：“未免道友，贵人多忙，忘了此事，我要施展一个小小的法术。”

    王崇只觉得洪钟大吕，一起轰鸣，千叶竟然要施展魔法，闯入他的心海。

    王崇哪里容得这种事儿？

    千叶虽然魔法强横，难道他就弱了？

    王崇身子一晃，已经把京吞海的妖身用了出来，他得了幻珑珍兽，可以变化无穷，倒是能遮掩这具妖身来历。

    大千幻世境的威力有其极限，最多就能影响到金丹境，金丹境仍有提升功力的妙用，却无法突破“伪境”，化为阳真大修。

    千叶微微一笑，喝道：“米粒之珠，焉放光华！”

    王崇没来由心底一寒，似乎有些什么不妙，他想也不想，就把“山海经”的法力，悉数发挥，滔天火海喷射，毫无死角的覆盖。

    就在他全力推动山海经的时候，一道人影近在咫尺，忽然尖叫一声，化为遁光，急速退开。

    王崇这才明白，自己刚才忽略了什么，千叶一开口，他就被此人吸引了全部注意力，再也没有关注，他的道侣，那位叫做鲁华裳的魔门女修。

    千叶想要惑动王崇的魂魄，这位女修就以魔门秘术，潜入他身边，随时能突施偷袭，结果了王崇的性命。

    若不是王崇久经大敌，全力推动山海经，大火流金的法术，只怕就给这对狗男女给暗算了。

    若是被种下魔念，回去偷窃道法，也就还罢了，若是被人此人随手杀了，那才是冤枉。

    王崇心头恚怒，再不容情，大手一抓，五道火焰鎏金，悍然反扑。

    千叶哈哈一笑，他本来以为，王崇功力低微，自己突施暗算，兴许就能得手，在吞海玄宗埋下一颗钉子。哪里料到王崇反应这么快，离开就施展了妖身反击。

    他悠然喝道：“在这里，我是金丹，你有大衍妖身，也是金丹，就不跟你争斗了。待得出去接天关，我再让你见识，什么是真正的——魔道金丹！”