    不久之后，他终于来到了博成街，不过看着眼前破烂的街道，又想起前几天这里热闹的景象，真是世事无常！

    “黎星？”穆白从一间房子走出来，看着他有些不确定的喊道。

    黎星见到穆白后，脸上露出的灿烂的笑容，能在这灾难中见到熟人，是一个很奇妙的事情，他伸手打招呼道：“Hi，穆白，没想到能在这里见到你啊！真巧！”

    “真是你啊黎星，太好了，有你在，我们的把握更大了！”穆白兴奋的说道。

    “什么把握？你说的都什么跟什么？我怎么听不懂啊？”黎星疑惑的看着眼前开心得都快要跳起来的穆白问道。

    “是这样的，我们......”

    随后穆白长话短说的介绍了一下这里的情况后，他才明白，原来莫凡还会到博成街后，开始组织人员逃往安界。

    并且刚才有个禁卫法师说，等下要趁着他们对付尸臣的时候，尽量带更多的人从这里逃出去，说白了也就是要当保镖！而且其中有很多博城人都在其中。

    “行，我了解情况了，等会我和你们一起护送他们过去。”黎星爽快的说道。

    这次他过来不就是要保护博城这些不听话的家伙去安界吗？只是这时的数量变多了点而已，没什么大不了的事情，以他的实力，在君主不出的情况下，保护一群人前往安界，难度不是很大。

    十分钟后，莫凡到黎星后同样兴奋的说道：“老大，太好了！有你在，这次行动安全多了！”

    “是啊！黎星，你可是高阶法师，有你在，大家的安全系数直接上了以个档次！”周敏见到黎星后开心的说道。

    她是亲眼目睹过黎星恐怖的战力，当初救她的时候，黎星一个中阶魔法就轻轻松松的解决了围困他们的亡灵！！

    “妈的，这次有黎星在，那些拦路的亡灵还不是来送菜的，真有亡灵敢来拦路，黎星一个高阶魔法下去，把它们轰成渣！”赵坤三一脸兴奋的说道，就像是自己释放高阶魔法杀死一片亡灵一样。

    ......

    等他们把人聚集起来后，有七百人左右，因为人多，各种杂七杂八的声音都有，听得黎星耳朵都有些烦。

    “都别吵了！”黎星将自己身为高阶法师的气势透露一些笼罩住他们，一瞬间，他们就像是身上压了几十斤的东西，普通人连呼吸都困难，场面一下子就静了下来。

    当然了，来得快，去得也快，毕竟在场的普通人居多，他下手有分寸。

    “老弱妇孺站中间，年轻的站旁边，等下我们会护送你们去安界，这过程中不允许出现乱跑动的现象，不然，我直接丢他去喂亡灵！”黎星见场面安静下来后，严肃的说道，同时还释放出一点点杀气，让在场的人都不敢怀疑他刚才说的话！

    “黎星，我们怎么安排？”穆白这时问道，这个队伍在黎星来到的时候，就注定黎星是队长，其他人是队员。

    “你们分散在两边保护他们吧，前面和后面就由我来！”黎星想了想说道。

    “老大，禁卫军那边来消息了，说他们现在正在牵制住统领级尸臣，让我们趁机赶紧过去！”莫凡此时说道。

    “那行，出发吧！”黎星大声说道。

    随着黎星语音落下，一个七百多人的队伍浩浩荡荡的在这亡灵遍布的城市中行走前进，这么多人，即使因为禁卫法师事先引走了一批亡灵，但还是有不少零零散散的亡灵被吸引过来了，没办法，对于生气，亡灵极为敏感。

    小空在队伍后面断后，没什么可担心的，小炎姬和小鹏，黎星并没有让他们出来，有骸剎冥主在，鬼知道小鹏恢复真身飞行的时候会不会被它随手秒杀了，这种风险他是不会去冒的。

    “老大，左前方来了一只鬼将和三十几只腐尸！”矮男朝着黎星所在的高地喊道，在这为难时刻，矮男直接厚着老脸叫黎星老大。

    黎星没有计较矮男对他的称呼，向着他说的方向看去，然后右手伸向前，五指成爪，银色的光芒在他手中流动，虚空握拳。

    “空间律动-压缩”

    一个菱形的银色方框将鬼将方圆五米的范围包围进去，银色方框快速旋转，随着旋转速度的增加，里面的空间压力增强，三秒不到，被包围进去的鬼将和四只腐尸被碾压而死。

    鬼将刚刚死亡，剩下的亡灵没有因为鬼将的死亡而感到恐惧而退走，他们心中根本没有恐惧这种情绪，哦不，他们连心都没有，只有亡灵结晶，所以不会感到恐惧，现在他们眼中只有一大群散发着可口香气的美味食物！

    “火滋-大爆炸”

    黎星随手一甩，一团红色不起眼的火球向着剩下的亡灵中心飞去，而那群亡灵明显对于这种微弱的烛光直接无视。

    “轰隆~”

    火球飞到亡灵中间后突然爆炸，一声巨响，淹没了大半的亡灵。

    很显然，若是此时亡灵有意识的话，绝对会骂人：他妈的，你堂堂一个高阶法师，为什么要高偷袭！

    这是黎星闲着没事干搞出来一种技巧，将火滋的能量压缩隐藏在里面，而外面透露出来的气息很微弱，容易让人产生轻敌的心理，不过这种初阶魔法的技巧，骗不了多少人，只有那种智慧低下的生物才会中招，比如说这些奴仆级的腐尸。

    “念控-虚针”

    一根根银针有序的排列在黎星面前，大手一挥，银芒划过前方，收割着被炸残了的亡灵们。

    “我去！怎么多亡灵，还有一个鬼将，居然三下两下就被解决了，不愧是高阶法师啊！”王三胖第一次见到黎星出手，下巴都快掉地上了说道，虽说他不知道黎星用的什么魔法，但这时，拍马屁肯定不会有错。

    旁边的矮男同样点点头，他不是第一次见到黎星出手，但每次见到黎星出手都莫名的震撼，对付亡灵，简直就是一面倒的屠杀，差点给他造成了“亡灵很弱的念头“，那声老大喊得不亏，而且还赚大了！矮男心里忍不住开心道。

    “这里不能释放大范围、威力强的魔法，不然余波很容易伤到后面的人。”黎星皱着眉头想到，因为后面都是他要保护的普通人，他根本不敢释放强大一点的魔法。

    像刚才那种情况，他一个一级烈拳下去就能解决了，但因为距离有些进，就不敢释放，所以说，他就不喜欢这种当保镖的任务，连释放魔法都畏手畏脚的，憋得心里难受！

    不过谁让他心地善良呢！既然选择了保护，那就进行到底，不能半途而废！！

    注释：求票求打赏！！！

