    几人在一起讨论一会儿资料上的内容，莱西也将自己的猜测说了出来。

    最后队长爱德文说到。

    “先完成安保任务，资料上除了那个‘黑桃’先生，与这位教授还有关系的就是那个同样是神秘爱好者的商人了。莫尔斯和赛恩斯正在跟进这件事，有进展我们会知道的！"

    几人点了点头认可着队长爱德文的安排。

    第二天，周三。

    阿古曼伯爵依旧很早就出门了，作为上参议院的议员之一，阿古曼伯爵这次来的主要目的，就是考察工人待遇，工厂条件等方面的情况。然后推进工厂制度的改革。

    因为改革的原因，与很多人的利益也都有了冲突。

    现在的上参议院从派系上分为了保守派和革新派俩个派系。

    相互之间明争暗斗。

    阿古曼伯爵此次来，不仅考察方面，政治交涉方面也很繁忙。

    所以，别墅基本上只是一个休息的地方。

    至于洛希娅，就是为了满足自己的好奇心，出来转转。

    这也是她这么闲，还能和莱西接委托的原因。

    上午九点，莱西就和洛希娅一起来到了曼斯特俱乐部。

    洛希娅依旧是一身男装，莱西则是在脖子上挂了一个事先准备好的相机。

    两人在俱乐部二楼的休闲室里随便的休闲着。

    中午午餐的时候，两人就在一楼就地取餐。

    洛希娅倒也没有嫌弃这里的食物。

    这让莱西还是挺惊讶的！

    这位名副其实的大小姐好像还挺接近生活的！

    吃完午餐，莱西两人同样在三楼的休息区要了一间休息室。

    下午一点，莱西在确定外面的走廊上没人后就准备出去！

    "洛希娅，今天就不需要你的配合了，你就在这里等我！"莱西说到。

    "不行，我再给你放一会儿风，等到主人公登场我就走！"洛希娅不同意的说道。

    莱西看了看洛希娅叹了口气，然后也只得答应。

    两人来到休息室三零七，莱西用同样的方法开锁进入。

    就在这时，莱西没看到的是，他身后的洛希娅微微一笑，然后直接将莱西推了进去，自己也推门而入，又顺手将门反锁。

    "呃！"莱西愣愣的看着洛希娅。

    洛希娅摆了摆手，用一副我已经进来就绝对不会走的表情看着莱西。

    其实刚刚在休息室的时候，莱西通过在‘旁观者’的状态下，就已经看出了洛希娅有点古怪。

    但他实在是没想到洛希娅会这么突然就将他推了进来。

    莱西正准备再劝一下洛希娅的时候，他的余光突然瞥到了窗外，阿芙妮夫人的丈夫和他的情妇一起从马车上下来走进俱乐部的场景！

    "完了！"莱西心里暗道。

    这就没时间赶洛希娅走了呀！

    没想那么多，莱西很快就决定好了，然后直接拉着洛希娅钻进了卧室里的那个衣柜里。

    洛希娅还没反应过来，就已经被莱西拉进了衣柜里，然后正要开口询问时，嘴还没张开就被莱西一把捂住！

    "嘘！别说话！他们来了！"

    然后莱西便看到了洛希娅满脸通红的看着他。

    莱西这才意识到自己的不得体行为，赶忙将手从洛希娅的嘴上拿开。

    柜子里的空间对于一个人来说是挺宽敞的，但对于两个人来说，就有点拥挤了。

    两人此时就是贴在一起的，心跳声和呼吸声在双方的耳朵里都非常的清澈。

    绕是莱西，看着面前这位美的过分的小姐娇羞的表情，也是有点把持不住。

    洛希娅就更不用说了，她的呼吸和心跳都已经紊乱了。

    对于男女之间的那点事，洛希娅的的确确还是个小白呀。

    面前的这位，在语气上总是保持着距离，可身体怎么就这么主动呢。

    就算是对方已经到了，好歹通知一下呀！突然就把自己给拉倒了柜子里和他贴到了一起，又突然捂住了自己的嘴。

    要知道，长这么大，除了她父亲，还没有人能这样亲近她的！

    莱西是除了她父亲唯一的人。

    洛希娅有点慌张，但她又不敢乱动，每动一下都会让她和莱西在肢体上的接触更多一分。

    也就在这时。

    休息室的门传来了钥匙开门的声音。

    很快，门打开，阿芙妮的丈夫和他的情妇走了进来。

    莱西从衣柜的缝隙里隐约能看到客厅里两人的身影。

    两人先是在客厅里喝了点酒，然后就相互的亲吻了上去开始缠绵。

    没有太多的过程，两人很快就来到了卧室。

    从衣柜的缝隙里看着床上缠绵的两人，莱西不禁有点感慨。

    这，自己这样偷窥好像不太好吧！

    正当莱西羞愧着准备拿出先前准备好的相机。

    莱西看到，洛希娅此时正兴奋的透过衣柜的缝隙看着外面的情形。

    这堂堂大小姐怎么就好这一口呢！

    莱西直接伸出一只手捂住了洛希娅的眼睛。

    洛希娅怔了一下。

    莱西没再去关注，直接用另一只手举起相机。

    然后用拿着相机的那只手缓缓的将衣柜的门推开，露出摄像头。

    因为卧室里两人的专注，所以莱西的小动作也不会被注意到。

    莱西的另松开了捂着洛希娅眼睛的另一只手，将洛希娅的头转了过去后，伸向自己衣服的内侧。

    掏出了一个三角形的泊片！上面刻画着繁复的纹络。

    然后轻轻的将泊片丢了出去默念道。

    "黑夜！"

    泊片瞬间燃烧，然后室内两人的视线里突然变得一片黑暗，耳朵也仿佛听不到任何的声音。

    这就是黑夜体系‘蒙蔽’符咒的作用，蒙蔽敌人的感官一瞬间！

    莱西也在这个瞬间按下了快门键。

    ‘咔嚓’一声，随着闪光灯的落下，莱西顺利完成的照相。

    然后莱西就将相机缓缓收回到了衣柜里。

    卧室里床上两人的动作明显停滞了一下，但很快两人就恢复了正常，也并没有怀疑什么。

    之后，莱西就用双手捂住了洛希娅的眼睛，自己也将自己的目光移走，不再去看室内的情形，相机则是挂在了莱西的脖子上。

    洛希娅感受着莱西大手的温度，咬着下嘴唇似乎想要说什么，但因为环境的问题没有开口。

    思考了一会儿，洛希娅挣扎了一下，露出了一点余光，然后在余光中锁定目标后，洛希娅也直接伸出了双手，捂住了莱西的双眼。

    莱西明显愣了一下，但想了想并没有躲开。就这样静静的等待着事情的结尾！

