    听得盘儿这么说，似乎他比自己对于幻具兽还要懂得多，这让林潇放下心来，融合这蓝洋巨蛇的茧，一定可以得到上品幻具兽？

    中品幻具兽，已经如此强大，那么，上品幻具兽，又将会是什么样的？

    远方的天空大战，冰人王一拳将紫云马重创，紫云马的肚腹都被轰出一个惊人的透明窟窿。

    紫云马惨嗥着重重凌空坠落，另一边的白冰羊发出了尖锐的鸣啸，却往后退却。

    它虽然比紫云马的攻击力高十万点，但是目睹冰人王的恐怖，它顿时明白，自己不敌。

    冰人王重创了紫云马后,没有理会白冰羊,而是身子一顿,瞬间窜出,他追击凌空坠落的紫云马,要再一击将其轰杀。

    不过几乎在同一刻，天空上方那最后两座巨兽堡垒之中，一声虎吼和龙吟同时响起，黄金之城，黄se的光芒爆she，在金黄se的光芒之中，一头长达三千米的黄se巨虎爬了出来。

    这头巨虎，庞大得超乎想像，尤若一艘巨舰，足足有三千米长，如同一座横在半空中的大山，只有一只竖眼，身上没有虎纹，披着无数残破旗帜拼合成的披风。

    三千米的黄se巨虚只一现身，在它四周的空间一阵阵扭曲，起了道道空间波纹，之后，它突然消失在了原本的巨兽堡垒之上，再出现的时候，竟然突地挡在了地上遭受重创的紫云马之上””，冰人王这一击，等于是冲击向了它。

    这来得太过突然，就算是冰人王，都微微一惊。

    不过他的拳头，却并没有停止，依旧对着眼前的黄se巨虎轰去。

    另一边的白冰羊。原本正在逃避，猛地看到了这黄se巨虎出现，似乎心头一定。再一次重新飘了过来，再次施展“绝对零度”，配合“绝对零度”的还它jing通的另一种能力，“冰杖阵”。

    “冰杖阵”使出。其移动着的冰山之上，一道道的冰块碎裂开来，开始呼啸旋转。很快凝聚化为了一根根的坚硬无比的冰杖，冰杖凌空耸立，虚空击打向了冰人王。

    冰人王的拳头，可以轻易的击毙赤照鼠和蓝洋蛇，威力可比核弹，此刻一拳正面轰中黄se巨虎，猛地。黄se巨虎身体爆了开来，化为了漫天的黄沙。

    冰人王再一次微微吃惊，突见漫天黄沙尤若灵xing，席卷而来，一下子就将他紧紧缠住。后面，无数根的冰杖击中了他。

    白冰羊的绝对零度对于冰人王并没什么效果，但这冰杖阵的无数根冰杖一击，却是结结实实，他被这漫天黄沙裹住，动弹不得，只能眼睁睁看着冰杖打击着自己的身体。

    远方属于季家的红晶铠甲强者祝尤玲，在见到这黄se巨虎化为了漫天黄沙之后，眼中不禁有了惊se，喃喃道：“原来传说都是真的，十二巨兽之中的黄沙虎，传说是可以掌控时间的..””神器敦煌沙漏，是十二巨兽中最可怕的，虽然攻击力不是最强大的，可是，却是最可怕的。”

    祝尤玲想到了自己看到的关于十二巨兽中关于黄沙虎的记载，又看到了那漫天黄沙，顿时想到了，禁不住惊叹。

    传说之中的十二巨兽中的黄沙虎，掌握着时间的神器“敦煌沙漏”，攻击力倒并不是最强大的，只比白冰洋稍高，达到了65万点，但是这敦煌沙漏是时间神器，十分可怕，令黄沙巨虎可以在沙化和实体之间任意转换，它既可以化身巨虎，也可以化为漫天黄沙。

    而且利用“敦煌沙漏”还可以短暂的扭曲时空，固而黄沙虎之前可以瞬间出现在冰人王的面前，当然，发动这种能力，如果使用不当或过度，黄沙虎本体很有可能经受不住而湮灭。

    因为敦煌沙漏的威力，令黄沙虎的攻击力虽然只比白冰洋强五万点，但是可怕层度，却要超过数倍不止。

    黄沙虎化身漫天黄沙缠住了冰人王，白冰羊召唤的冰杖阵尽数轰中了冰人王，而另一边，最后一座巨兽堡垒之中，青光爆炸，一头庞大的青se巨龙，出现了。

    青龙王，拥有长达四千米的恐怖体型，比起黄沙巨虎更庞大，是眼前所有出现的巨兽之中最庞大的，比起赤照巨鼠和蓝洋蛇，足足大了四倍，而它的攻击力，也是这些巨兽之中最强大的，达到了骇人听闻的七十万点。

    是漫天的主级最强的青龙兽们的圣王，”最后人类第五百八十二章伏羲塔主”和黄沙虎齐名，一个号称十二巨兽中最可怕，一个则号称拥有十二巨兽中最强力量。

    青龙王发出了惊天龙吟，巨尾一拍，竟然将自己的巨兽堡垒抽得撞击向了漫天的冰人大军。

    顿时，无数的冰人大军，只一接触到这巨兽堡垒，顿时爆碎开来，那漫天的青龙兽，得到它的号令，呼啸着涌了出去，尤若一道青se海洋，要将一切淹没。

    黄沙虎，青龙王，传说中十二巨兽最强最可怕的两只，终于降临。

    祝尤玲脸上的表情，几乎呆滞。

    传说中记载着的十二巨兽，赤照鼠，蓝洋蛇，铜金牛，绿原兔，白冰羊，紫云马，黄沙虎和青龙王，这八大巨兽终于都出现了。

    至于还余下的四大巨兽，却是一个迷，连那传说的书本记载上，都只是提到了有这四巨兽的存在，却并没有关于这最后四只巨兽的资料。

    而有记载的八大巨兽中，便是以黄沙虎和青龙王最强。

    巨兽尽皆现身，大战冰人王，人类沦为配角，整个大战场混乱不堪，人类的实力，对比之下，显得无比脆弱，任何一方都有可以轻松杀灭人类的势力，似乎这曾经主宰大地的人类，竟然如此不堪一击？

    而在距离这战场极远之处的一道通天般的山脉之上，却耸立着一群人，正在远远的关注着这一战。

    ”最后人类”一群穿着红晶铠甲的“超极限强者”，有男有女，足足有数十人，全都耸立在这山峰之上，只是，他们都没有出手，而是默默的关注着。

    以他们的实力和眼光，虽然距离极远，也能看清楚天空上的大战和远方战场上的形式。

    而在这群红晶铠甲强者之中，另有一人，身影高大伟岸，背负双手，因为脸上戴着面罩，无法看清楚他的真实容貌，这人，却并没有穿红晶铠甲，而是穿着一套与众不同的紫se盔甲。

    而其紫se铠甲之上，最特殊的就是印着一座塔的标志，这座塔的纹路，似乎并不是为了美观，而是隐隐有着某种能量或特殊的用途，隐约散发着某种令人心悸的气息。

    这穿着紫se铠甲的存在，身份地位，显然比起四周一群拥有“超级限”境界的男女更高，四周众人，如同众星供月拥护着他，不过此刻众人全都脸有忧se，默默的注视着远方。

    “塔主，难道我们就在这里袖手旁观吗？”终于，在这紫se铠甲的存在身边，一个穿着红晶铠甲，却一脸黑须的男子，脸上有些焦燥，突然开口寻问。

    被称为“塔主”的穿着紫se铠甲的存在，听得寻问，开口说话，声音，却显得很平静：“这一战，已经不是依靠我们‘伏羲塔’的实力可以承受，我已经上禀议会，算算时间，议会的长老们，该要出现了。”

    声音虽然平静，却有些无奈，四周的”娱乐秀”红晶铠甲男女，听得这话，彼此互看，都充满了无力感。

    虽然他们都身居高位，实力非凡，都是拥有三只幻具兽的超级强者，可是，比起那十二巨兽和冰人王，却天隔地隔。

    别说比那高达三百米的冰人王，就算是最弱的赤照巨鼠兽，都可以对付他们好几个。

    在这紫铠塔主和一群红晶铠甲强者远远旁观战局的同时，在虚空尽途，忽然之间，云层之间，一艘战舰破云而出。

    这艘战舰，通体雪白，上面纹着弯弯的月亮标志，破云而出，很快就到了战场的上空，不过，却并没有立刻露面。

    在这艘巨舰的甲板上，耸立着一群穿着白袍的男女。

    这些男女，大多年龄较大，其中有一位执着拐杖的白发白眉老者，看起来年龄最大，似乎都不知道经历了多久岁月，另有一个中年美妇，双目如电，似能穿透云层，观看到底下的大战。

    除此之外，还有一个雄伟男子，赫然便是号称拥有最接近神力量的人类，拥有四只幻具兽的应帝天。

    人类之中，最强大的存在们，终于降临。

    白发白眉老者，中年美女，应帝天，似乎是这一群白袍男女的首领，其它人都是围绕着他们，一起朝着底下观看。

    下方的天空中，正是冰人大军和黑暗兽混战的场面，人类已经退散到了边缘。

    “伏羲塔主上书，这里发生意外，一旦此处战线被突破，黑暗兽便将兵临‘伏羲塔’门前，再无其它屏障可以抵挡，只想不到，现场情况的严重，还超乎了我们的想像。”观察了一下，白发白眉老者，微微叹息。

    底下冰人大战黑暗兽，暂时对人类并没有什么损失，所以他们虽然在观看，却并没有立刻出手。(未完待续。

