    江诩本就是习武之人，治愈能力比普通人要强。

    所以天不亮的时候，他便离开了。

    离开时，酷得一比！

    连句感谢的话都没留下。

    算了，不值得！还是想着怎么让男女主弄死他吧！

    系统：我这个世界也看不到宿主和反派的感情线了吗？上个世界保存的爱情狗血剧都刷了两遍了！好无聊！

    转眼间。

    一个月后。

    边境传来第一份战报，如同宛家所有人的噩耗。

    宛家军在边境败给他国，宛将军被俘，如今生死不明，宛家军两员大将阵亡，三十万大军如同散沙。

    在原身第二世的剧情当当中，宛流月在这个时间节点与江琛桁一同前往边境，救出宛将军，从此宛将军只对江琛桁忠心。

    在宛将军的操作下，宛流月成功和二皇子退婚，男女主正式联盟。

    啧！这一世剧情有所不变化，宛流月已经嫁给了二皇子。

    就是不知道没有武力的宛流月，找谁帮忙一起去边境呢？

    林忆沉浸在伤心之中，宛央怕去看她夜长梦多，便在军报传来的当晚留下一封信，到城外树林里牵出早就准备好的千里宝马，揣着宛家军的徽章走官道，往边境方向狂奔。

    剧情再怎么便，嫁出去宛流月也一定有办法赶到边境，宛央必须要比她先赶到。

    她星夜兼程，用系统商场的药物给马儿补充体力，五天五夜终于赶到宛家军守城的地方。

    宛家军就算失去了主帅，也在奋不顾身的城外的外敌。

    宛将军还等着女主去救，所以肯定没死。

    如果不是原身母亲失去丈夫不知道会做出什么傻事，宛央定会趁他被掳，弄死他。

    省得他活着，随时成为宛流月的助力。

    宛央在城中随意歇脚一日，等到深夜从系统空间拿出夜行衣换上，轻松从百米的城墙飞跃过去，来到敌军附近的山崖之上。

    敌军的帐篷里，时不时地会传来歌舞声，应该是在庆祝。

    【宿主，原身父亲被关在主帐西边第一个帐篷里，女主那边已经与男主联系，准备前来相救。】系统向宛央报告着它监视的情况。

    “嗯，系统你说我要是死了，原身的母亲会不会意识到亲女儿比丈夫要重要呢？”

    【宿主！你要干嘛？我们任务可还没完成呢！】系统在宛央脑子里大叫。

    引得她不适蹙眉：“瞎嚎什么呢！我说的是假死！”

    系统：【……】假死，你干嘛说得这么认真？

    宛央也是临时有了这个想法，因为原身有好好照顾林忆的愿望，她做什么事总是畏手畏脚。

    她与林忆、宛流月、宛将军仿佛形成了一个怪圈。

    她在乎林忆，林忆在乎宛将军，宛将军在乎宛流月，宛央不喜欢这样，这个怪圈必须打破，不然以后一定会影响她完成原身的夙愿……

    宛央一边想着，一边观察敌军的守卫规律。

    他们一个时辰换一次岗，宛央只有趁他们换岗的时候，有机会潜入进去。

    宛央观察着上空的月亮，心里计算着时间，等待时机一到，抽出腰间特制的软剑，飞身跳下崖壁。

    几息之间，她刚刚所在的位置，又出现一个黑影随她跳了下去。

    宛央在系统的指路中，轻松来到关押宛将军的营帐。

    她无声无息来到营帐后方，用手中剑划破一个洞，钻了进去。

    帐篷里没有烛光，幸好宛央内力已经修炼到夜间明目的境界，一眼便能看宛将军所在的位置。

    此时他脖子、手腕和脚腕全被扣上了大铁链。

    身上只穿了个浑身是血利衣，披头散发不成忍心地躺在地上。

    宛央让系统拿出补充体力的药丸，上前喂给宛将军了四分之一。

    系统商场出品的药丸珍贵，让他能吃能走就行。

    药丸入口即化，宛将军被喂到口中，就醒了过来。

    看到眼前黑衣人便想出声。

    宛央连忙捂住了他的嘴，靠近他的耳畔，低声道：“爹，我是女儿，爹爹受苦了，女儿来救你。”

    宛将军听到她的声音，眼睛里充满了震惊……

    然而宛央把手从他的嘴上挪开，一掌劈开了他脖子上的铁链。

    宛将军‘红红火火恍恍惚惚’地做起来，宛央已经快速劈开了他手腕上的铁链。

    “央儿，你怎么会在这儿？为何你会武功？”宛将军不可思议地小声讲。

    “爹爹，现在不是说这些事情的时候，我们宛家军这次损失惨重，皇上已经知道你被掳的事情，要是你再不回去，六皇子怕是要过来抢我们宛家的兵权了。”随着的话音落下，她已把宛将军脚腕上锁链劈开。

    六皇子要抢兵权？

    宛将军脑子里此时有太多的问号。

    宛央不容他多想，双手扶着她的胳膊把他拉了起来，“爹爹，我们快走，不要惊动外面的守卫。”

    宛将军也知道，此时必须要快点走，有些事儿等逃出去，再询问也不迟。

    宛央把宛将军带到敌营外，便把手中刚刚随意捡的小石头，趁宛将军不注意，丢到其中一个巡逻的守卫头上。

    “谁在那里——”守卫宛央他们这边。

    “爹，我们被发现了，你快跑！”宛央转身准备正面迎接那些过来查看的守卫。

