 “那谢谢慕总咯。”

慕烨一本正经的道：“不客气。”

李木兮笑出声来，搂着慕烨脖子的手也不自觉的收紧。

“笑什么笑？

有什么好笑的吗？”

“我嘴巴长在我身上，我还不能想笑就笑啊。”

慕总你管的真宽。

“随便你。”

慕烨背着她进了商业街，还是引起了不少的围观，主要是两人的相貌太抓人眼球了，李木兮脸皮也没那么厚，“慕总，要不你放我下来，我也不是不能走了。”

慕烨道：“你要是怕尴尬的话把脸挡起来，只要我不怕尴尬，尴尬的就是别人。”

李木兮笑出声来，“以后不教你这些乱七八糟的了，感觉把你带坏了，我罪孽深重。”

“你想吃的东西在哪里？”

“就前面那家烤串店，我要20串牛肉串，你要吗？”

“不是才吃了牛排吗？

你还能来20串。”

“不要怀疑一个姑娘的战斗力。”

她自小就偏爱牛肉，不管怎么做都喜欢。

慕烨轻笑了一声，背着他朝着她指的方向而去，李木兮真的就把脸贴在他背上了。

烧烤店。

慕烨就坐在李木兮的对面，看着她一口气吃了十根烤串，还喝了一大杯冷饮。

李木兮终究是有点害羞的，“慕总，你也吃点。”

慕烨摇摇头，“我容易上火，不敢一次性吃太多牛肉。”

“我好像有点能吃。”

“还好，无忧也是这样的。”

“人家无忧还在长身体，我就不一样了，我是真的能吃。”

还是那种肉食动物，爱吃各种肉。

当然，蔬菜水果她也吃。

总之，什么都爱吃。

“能吃是福气。”

“这个话特别像长辈说的。”

慕烨这个人吧，年纪轻轻，总是一副老干部的做派，真不知道他的生活里还有什么乐趣。

“不管谁说的，有道理就行。”

“对对对，慕总说的对。

不过真的好吃，你吃一串试试。”

李木兮直接把牛肉串递到了慕烨的嘴边，慕烨接了过来，轻轻咬了一口，顿了一会说道：“好吃。”

“哇哦，好给面子哟。”

“真的好吃。”

慕烨又强调了一遍。

“好了，好了，相信你了，就是跟你开玩笑的，你别那么认真了。”

“对了，今天周五，无忧回来吗？

你要是回家的话给她带一点，她应该会喜欢的。”

“要回来的，我给她带一点吧。”

李木兮发现，只要一提起家里的妹妹，他整个人都表情都会不自觉的柔和起来。

也难怪慕无忧爱他，这真的是一个好哥哥，真的宠。

慕烨就吃了三串，剩余的全部被李木兮吃了，临走前他又打包了三十串，准备带回家。

最后是慕烨开的车，李木兮笑眯眯的调侃，“没想到有生之年能让慕总当我的司机，值当了。”

说完，她就拿手机打电话，理直气壮的道：“小舅舅，我十五分钟之后到家，快到地下停车场背我。”

“你怎么了？”

“崴到脚了，不想走了。”

“那你还自己开车？”

“今天没有，慕总开车送我回来的，你快来啊，别让我等久了，不然我会生气的。”

“知道了。”

打完电话，李木兮发现慕烨在看他，不由得解释道：“慕总，我和小舅舅平日里都是这样相处的。”

慕烨点点头，“这样很幸福。”

这话一出，李木兮只觉得自己的心脏瞬间被戳中了，她知道，这一刻慕烨是懂她的。

“我也觉得，我很爱我的小舅舅。”

甚至小时侯还抱怨过，为什么小舅舅要是她的舅舅，如果不是她的舅舅，那该多好。

如果只是她的一个邻居小哥哥，她一定要嫁给他。

她一度是按照小舅舅这样的模板去找男朋友的，可是始终找不到一个能像小舅舅这种无条件包容她的人。

“你小舅舅很好。”

“你不觉得我这样有点矫情吗？”

“你李木兮矫情，你在和我开玩笑吗？”

“那不一样，我只是把工作和生活分得很开而已。”

她在生活和工作中完全是两种状态，很像精分。

“这样很好啊。”

“也是。”

“我们家几个孩子也是这样相处的。”

闹起来也是真的闹，但是大家都是爱彼此的，怎么样都不会生气。

“其实我和几个哥哥，还有舅舅们关系都还挺不错的，我也经常闹他们。”

“你到底几个舅舅几个哥哥？”

“我有四个舅舅，五个哥哥，两个弟弟，我小舅舅家是一对双胞胎，已经四岁了。”

“就只有你一个女孩吗？”

“对啊，我妈妈这边就只有我一个女孩，我爸爸独生子，也只有我一个女孩。”

所以从小在家地位可高了，能横着走的那种。

慕烨心里微微有几分打鼓，背脊也一阵发凉，感慨了一句，“哥哥是真的多。”

“对啊，小时侯打架只要把哥哥们搬出来，经常能吓退一众人。”

“你小时侯还打架？”

“慕总，你千万别误会，我不会主动惹事，但是面对挑事的，我也不怂，该揍还是要揍回去的。”

“你这样子让我想起小无忧幼儿园时候的事情，她那个时候也是喜欢炫耀哥哥姐姐，有人敢惹她，她就会挥舞着小胳膊，主动告诉人家，我有两个哥哥一个姐姐哦，一副你敢惹我一个试试看的样子。”

可惜那个时候很多小朋友根本get不到她这个点，说了等于没说。

李木兮不好意思的摸了摸鼻子，这样的事情她也干过，“那现在很多家庭都是一个孩子或者是两个孩子，哥哥姐姐多，确实是一件值得骄傲的事情，炫一下怎么了嘛，又不违法。”

“对啊，所以你和无忧能成为朋友，你们一类人，在很多地方挺相似的。”

“那是，年龄不是问题，我们好着呢。”

车子直接开到了地上停车场，卓航穿着一件黑色的大衣，已经等在那了。

“我小舅舅真好。”

李木兮感慨一声。

车门一开，卓航立马紧张的跑过来了，“怎么回事？

这么大的人怎么还崴脚？”

“小舅舅，你废话真多，快背我。”

卓航背起了李木兮，朝着慕烨道：“谢谢慕总了，我先带她上去了。”

“小舅舅不用客气。”

李木兮道：“慕总，路上小心开车。”

“好。”

卓航背着李木兮走了，一路上都在叨叨叨，李木兮完全不想理会他，他说什么都“嗯嗯嗯”的。

 