    “幼心、文峰、老沈，我们也该干活了！大干一番！”江豆豆小手一挥，低落的情绪被藏到了心底。

    　　“大干一番！”

    　　文家姐弟和沈万四，个个充满了动力。

    　　旁边，玄天看到一幕，也放心了。

    　　刚才他还在担心，江词走之后，江豆豆会难过之类的。

    　　现在好了，有事情做，人就暂时会忘记消极的情绪。

    　　“你小子，可要活着回来啊。”玄天也在心中唏嘘。

    　　“修炼！修炼！地球三强者，可不能只让这小子一人出风头！”

    　　……

    　　这边，江词和科洛，飞身来到了临海城传送大殿。

    　　已经晋升为守卫大队长的宫石，正恭敬的在大殿前等着。

    　　“拜见江词大人！”

    　　他夸张的行礼方式，并没有因为职位上升了，就有所改变。

    　　宫石很明白，自己这一切，都是江词带来的。

    　　因为他的好友沈万四，如今是在给江词做事情，

    　　借着这层关系，他才能在竞争激烈的苍云宗，获得这个守卫大队长的职位。

    　　江词只是轻轻点头，和科洛一起，进入星际传送阵。

    　　然后，科洛开始设置传送坐标，双手在不断的掐着印决。

    　　这一套印决，玄妙无比，江词也看不透。

    　　“道盟天庭的传送坐标，道盟的最高机密。”江词心里想着。

    　　否则，紫霄宗也不会大费周折，专门派人来接3600位天才。

    　　九域天才战结束时，曾经有天才提出过这个疑问：为什么不能自己传送去道盟天庭。

    　　乙良仙人给的答案很简单直白：必须等他们从道源古界出来，才有资格获得道盟天庭的传送坐标。

    　　江词隐约能猜到这个做法的目的所在，应该是为了考验一下3600名天才的身份和忠诚度。

    　　毕竟道盟天庭是人族的最高权力机构所在，传送坐标肯定不能随便泄露出去。

    　　就连葛道人给他的传承记忆中，都没有这个传送坐标，

    　　甚至对道盟天庭都没有提及过多，好像有什么忌讳一样。

    　　在江词思索这些时，科洛已经把传送坐标设置好了。

    　　他提醒道：“师兄，道盟天庭离此有百万亿光年，就算乘坐传送阵，也要费时许久，你要忍着点。”

    　　江词轻轻的点头，传送而已，

    　　但当传送光芒消失后，他脸色一变。

    　　因为有一种强烈的空间变换感出现。

    　　即便他已经是元婴期圆满的修为，整个人也像是要被撕裂了似的。

    　　正常的星际传送，即便是跨星区，也只是三五个呼吸。

    　　而这次，却整整持续了半个小时。

    　　当这些变化平息，重新落入实地后，江词甚至出现一种呕吐感。

    　　“呕……”

    　　“呕……”

    　　不是江词在吐，而是旁边传来的声音，很多。

    　　传送已经结束了，他出现在传送阵另一端。

    　　江词强忍着难受，抬头观察四周，

    　　这里是一个庞大的巨石圆台，云雾缭绕之间，可以看到四周有几根巨大的冲天石柱。

    　　此时，3600名天才，已经来了大半，他来的算晚的。

    　　不远处，有不少实力稍差的天才，正脸色苍白的手撑着地，干呕着。

    　　“这里是道盟天庭的南天门传送平台。”科洛的声音响起。

    　　南天门？

    　　江词心中一动。

    　　他第一次听说道盟天庭，还是多年前，在第一月亮上拜葛道人为师时。

    　　当时葛道人曾问他，道盟天庭之主是谁。

    　　起初，江词也没在意天庭二字。

    　　现在再听到南天门，他心里不禁联想到什么。

    　　因为这些和地球的神话传说，有太多的相似处。

    　　为什么地球神话中的天庭，和道盟天庭的入口，都有南天门？

    　　“江词，你也来了！”

    　　正当江词愣神时，旁边传来牧宁的声音。

    　　牧童少年也到了。

    　　他这一喊，传送平台上面的其他天才，也纷纷看过来。

    　　“江词。”

    　　“来了啊。”

    　　像炎九凤、莫鸿、李仙仙、林灵儿等前十的天才，都和江词打了个招呼。

    　　就连知微也都向江词点点头。

    　　江词一一颔首回礼。

    　　天才大多是孤傲的，只有面对天赋差不多的人，才会放下孤傲的姿态。

    　　等江词打完招呼了，牧宁才继续兴奋的说道：

    　　“江词，我终于见到了梦寐以求的大世界！

    　　这地方太大了，我还以为像通天山河图里面，处在星空中的苍蓝大陆、紫霄大陆，都是幻境。”

    　　“没想到，在原宇宙也能见到如此广阔、如此神奇的宇宙天体！比星辰还大的陆地！”

    　　他性子纯真，心里从来不藏话，看见江词这个熟人后，话再也憋不住了。

    　　此时，江词也说不出来话了，满脸的难以置信。

    　　因为眼前的云雾随风散去后，他才发现。

    　　这个南天门传送平台，只是一座浮空岛，

    　　虽然面积很大，站个上百万人，都不会拥挤，

    　　但和这广阔的天地相比，南天门传送平台却显得很渺小。

    　　下方是一片根本看不到边际的无垠大陆，

    　　一个巨大的天门，矗立在大陆入口处。

    　　大陆上方，浮云渺渺，林立着无数浮空的仙山、仙岛，

    　　南天门传送平台所在的仙岛，只是其中一座。

    　　在仙山、仙岛之上，有五彩祥云层层向上承托，

    　　一座座宫宇楼阁，就漂浮在这些五彩祥云之上。

    　　那正是道盟天庭所在。

    　　再抬头望天，只见九天之上，星辰环绕，一颗颗大星仿佛近在眼前，触手可及。

    　　而在天边，有十只太阳，散发着炽热的光芒。

    　　另外一边，有十只太阴，散发着阴寒的光芒。

    　　这一幕幕，真正诠释了什么叫做天圆地方！

    　　“难道这是传说中的仙界所在？”江词的喉咙动了动，震撼！

    　　旁边，科洛看到江词的表情，一阵轻笑。

    　　任谁第一次来道盟天庭，都是这个反应。

    　　“没人知道是不是仙界，不过我曾听宗门的一位师叔说过，

    　　道盟天庭所在的这片星空大陆，长宽超过了一百光年。”科洛叹道。

    　　“一百光年……”江词更加震撼了。

    　　比一百个太阳系还大！

    　　宇宙果然神奇，这种庞大的天体，根本不是科学所能解释的。

    　　“师兄，我的任务已经完成，就先回宗门了，祝师兄在道源古界修炼有成！”科洛又笑道。

    　　“多谢了！”江词连忙道谢。

    　　随即，科洛又启动传送阵，离开此处。

