
　　“哎……没想到，我心底对于当年陨落的一幕，还是始终耿耿于怀啊！”

　　苏辰轻喃一声，踏步间，行走在这域外战场之中。

　　那一片片乱象，一场场战斗，一群群魔物，出现在眼前。

　　看起来是那么的真实，可又是那么的虚幻。

　　似真似假！

　　似假似真！

　　真真假假！

　　实在，让人分不清。

　　“如果，历史的轨迹没有改变的话，那么，这一幕，应该是发生在百年之后才对。”

　　苏辰目中，露出一抹璀璨精芒。

　　轰！

　　突然，苍茫八方，出现无尽风云，翻滚间，化作一头狂暴天龙，直接朝着苏辰轰击而去。

　　“好强的幻境之力！”

　　苏辰脸色一震，不敢有所迟疑，转身间，抬手一抓。

　　砰！

　　五行摘天手，轰轰爆发。

　　“我的好兄弟，你力量，什么时候变得这般弱小了！”

　　君一笑讥讽的声音，又传了开来。

　　轰！

　　天地一震，日月无光。

　　天龙呼啸，破空落下，立刻震碎了五行摘天手。

　　“给我滚！”

　　苏辰目中似有熊熊怒火在燃烧。

　　虽然知道，这是心魔在作祟，可他依旧抑制不住自己内心的愤怒。

　　一拳轰出。

　　“吞山诀，镇压！”

　　苏辰大手一抓，赤山飞出，轰轰落下，立刻将那来临的狂暴天龙给轰飞出去。

　　砰！

　　狂暴天龙，倒退之时，浑身光芒，闪耀开来，直接掀起一片万丈之大的神海。

　　“哈哈……我的好兄弟，你太弱了！太弱了！”

　　君一笑的嘲讽之声，又传了过来。

　　虚无之内，狂暴天龙跨空而来，卷起大地四方的神海，威势滔天，直奔苏辰而去。

　　“灭！灭！灭！”

　　苏辰目中露出一抹愤怒之色，抬手一拍。

　　日炎天火，扩散开来，焚烧苍穹，寂灭一切。

　　砰！

　　一道巨大的碰撞声，传了开来。

　　那呼啸而来的神海，崩溃了。

　　连同那头狂暴天龙，也直接被镇压了。

　　可是，虚无之内，依旧有讥讽的声音传出。

　　“哈哈……我的兄弟，你动怒了么？”

　　随着这笑声传出之时，天地尽头，猛地出现了坍塌。

　　那是时空崩溃，末日降临。

　　轰！

　　万物颤抖，数不清的星辰，轰轰而落，朝着苏辰狠狠砸去。

　　“还没完没了是吧？”

　　苏辰目中闪过一抹寒光，踏步冲出，神战之芒爆发。

　　无敌一拳，轰了过去！

　　砰！

　　巨响回荡，那些来临的星辰，纷纷炸开。

　　“给我破！”

　　苏辰长啸一声，抬手握拳，向着头顶的苍茫星空，狠狠轰了过去。

　　砰！

　　整个天空，宛如镜面一般，出现无数裂缝，不断蔓延开去。

　　到最后，咔嚓一声，整个星空崩溃了。

　　域外战场，所有景象都消失了。

　　魔物，不见了。

　　霍乱，没有了。

　　君一笑，似乎从来就没有出现过。

　　苏辰，依旧站在祭坛上，从没有离开过。

　　这一切，仿佛就像是一场梦。

　　“原来，这是上古十大凶兽之一‘梦魇兽’的骸骨，难怪能够引动我的气血，并且，将我拉到幻境之中。”

　　苏辰看着眼前这块骨头，再没有任何心悸之色。

　　‘梦魇兽’的骨头，虽然可怕，但在经历了其中的幻境之后，对他也就再没有影响。

　　“奇怪了，到底是谁，将上古凶兽‘梦魇’的一块骨头，镇压在此。”23sK.com

　　苏辰脑海内，闪过一抹思索之色，可很快，他就压下心底念头。

　　反正，不管是谁将‘梦魇兽’的骨头镇压在这里，从现在起，这块骨头就是他的了！

　　“梦魇兽骨，这可是真正的好东西，比起当初意外得到的‘黑灵魔花’，还要强大万倍。”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，立刻将这块骨头收进天碑空间。

　　到时候，如果黄泉天宗的人还敢在自己面前嚣张，苏辰不介意，动用梦魇兽骨，让他们坠入幻境，然后统统击杀了。

　　苏辰收走骸骨之后，目光一闪，看向半空中的阳灵玉髓。

　　“如今，日轮封印已经踏入圆满之境了，虽然用不到阳灵玉髓了，不过，留着也好，以后可以布置大阵。”

　　苏辰目光一闪，挥手间，立刻将阳灵玉髓收了起来。

　　有了这东西，只要再找到其它几种至阳至刚之物，便可以布置成‘九阳灭魔阵’了。

　　九阳灭魔阵，乃是无限接近仙级的阵法，只要是魔王级别以下的，都能直接灭杀。

　　“现在，也该回去了。”

　　苏辰深深看了祭坛一眼，喃声道。

　　虽然，他十分眼馋这座祭坛，可他明白，以自己现在的实力，根本没有收取祭坛的丝毫可能。

　　“只能下次了！”

　　苏辰轻喃一声，纵身一跃，朝着来时的路往回走去。

　　可在这个时候，湖心祭坛，猛地传出阵阵嗡鸣声。

　　“咦……这是？”

　　苏辰脚步一顿，停了下来，转过身时，立刻看到，整座祭坛快速弱小。

　　到最后，化作一道流光，直接冲了过来。

　　也就一个眨眼的功夫，湖心祭坛就进入了苏辰体内，漂浮在丹田之中。

　　“这……”

　　苏辰身子僵硬在半空中，脸上充满了错愕之色。

　　根本不知道到底发生了什么！

　　这湖心内有三大宝物，分别是阴阳玉髓、梦魇兽骨、神秘祭坛。

　　如果说，哪个东西让苏辰最为看重，那无疑是这座神秘祭坛了。

　　苏辰自踏入祭坛的一刻，便感受到了它的强大与不凡。

　　特别是这祭坛四角的青铜神像，简直强悍到了极致。

　　单单只是一缕气息。

　　便能让自己感受到死亡的冰冷。

　　所以，苏辰心底，自始至终都没打过这座祭坛的主意。

　　可没想到，就在自己要离开的时候。

　　这座祭坛竟然主动飞了出来，进入自己体内。

　　苏辰心神一动，沉入丹田。

　　顿时看到世界古树旁边，多出一座祭坛。

　　二者，似乎是同一个级别，彼此离得不远，可散发出来的气息，又互不干扰。

　　有种井水不犯河水的样子。

　　苏辰开始，试图去与这祭坛沟通，可始终没有动静传出。

　　“哎……这算什么……”

　　苏辰眉头紧皱。

　　这祭坛，虽然很神秘，也很强大。

　　可自己没办法掌控。

　　有个鬼用啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第667章 梦魇之骨免费阅读。https://xs.23sk.com 