    至于躲在巨熊武魂身后的秦风。

    此刻在身上的各处经脉。

    以及丹田位置。

    血雾顿时飙射而出！

    若是仔细看去，便能够发现秦风身上各处经脉以及四肢百骸此刻全部被叶辰方才那一剑所斩断！

    可见叶辰这一剑的威力。

    究竟恐怖到了何等程度当中！

    “噗！”

    伴随着口中一道血雾狂喷而出。

    秦风此刻目光当中早已经充满了无数震撼跟不敢置信。

    至于先前在他脸上的嚣张跟得意之色。

    早已经消失不见。

    他做梦都没有想到。

    叶辰仅仅是一剑。

    便将他所召唤出来，完全不亚于武魂境十重修为的巨熊武魂直接当场斩杀不说，甚至还将他身上的经脉跟四肢百骸全部击碎，让他沦为一个废人！

    “这……”

    “这不可能！”

    “以你这个废物的实力，怎么可能将我的巨熊武魂一击秒杀！”

    看着朝他缓步走来。

    目光当中充满冰冷跟杀意的叶辰。

    秦风整个人顿时猛地一颤，然后便下意识地开口说道。

    “啪！”

    不过。

    就在秦风话音刚落的瞬间。

    只见叶辰便猛地一脚直接踩踏在他的脸庞之上，将他那原本便充满恐惧跟惊骇之色的脸庞，一脚直接踩在青石板之上，发出一阵嘎吱声响。

    “怎么？”

    “若是我没有记错的话。”

    “方才是你打算要将我碎尸万段，斩杀在擂台之上？”

    将秦风一脚踩在青石板上后。

    叶辰目光当中闪过一丝冷厉之色，紧接着便一脸玩味地开口问道。

    “叶辰……”

    “我可是秦家次子，我劝你最好老实一点，否则一但今天的消息传回我们秦家的话，你绝对会生不如死！”

    感受到叶辰身上所散发而出的恐怖杀机后。

    秦风整个人顿时微微一颤。

    然后下意识地一阵开口说道。

    在他看来。

    事到如今，若是他在不将秦家这个挡箭牌拿出来的话。

    恐怕他绝对会被叶辰狠狠地在众人面前羞辱一顿才是。

    “砰！”

    只不过。

    可惜的是。

    当他这句话刚刚说出口时，只见叶辰便再度一脚，狠狠地朝着他的双腿位置，狠狠地一脚踩踏而下，然后用力地扭了一圈，这才作罢。

    “啊！”

    顿时。

    只见方才还开口嚣张的秦风。

    整个人顿时一阵牙龇欲裂，接着爆发出一阵痛不欲生的惨叫后，整个人浑身顿时一阵狠狠地抽搐起来，下意识地看向宛如恶魔一般，正朝着他微笑的叶辰。

    他做梦都没有想到。

    就算是他搬出秦家的名号。

    叶辰居然依旧敢对他动手。

    而且一出手。

    便是他的要害位置！

    叶辰的这番做法。

    简直跟将他杀掉，完全没有任何区别！

    “怎么？”

    “既然你想要让我生不如死，那么我便先让你痛不欲生可好？”

    看到秦风此刻一脸苍白。

    瞳孔当中散发着死灰跟怨毒之色的神色后，叶辰顿时狞笑一声，缓缓开口说道。

    “铮！”

    话音刚落。

    还未等到秦风来的及开口。

    只见叶辰手中的斩天剑上，一道剑芒顿时飙射而出。

    直接将秦风的一条胳膊当场斩断下来！

    同时。

    随着一道血雾在擂台之上狂喷而出后。

    秦风整个人咬牙惨叫一声。

    便当场昏死过去！

    毕竟。

    叶辰的连续两番致命打击。

    让他整个人根本难以忍受身体当中所传来的这两股剧痛。

    当场昏死在擂台之上。

    也是在正常不过的一件事情。

    “真是不堪一击！”

    看到秦风直接昏死过去后。

    叶辰一脸无奈地摇了摇头，然后便忍不住开口一阵自语道。

    “嘶……”

    听到叶辰的这番话后。

    不论是台下围观的那些武者。

    还是在长老席上的那些长老们。

    此刻纷纷倒吸一口凉气，一脸震撼跟呆滞起来。

    他们做梦都没有想到。

    叶辰竟然敢如此挑战秦家的底线，而且当着这么多外院弟子的面，居然直接将秦家次子秦风的修为废掉不说，就连秦风的要害部位，都遭受到了致命打击！

    此刻就算是傻子也能够看得出来。

    叶辰的这番做法。

    无疑是在向秦家上下宣战！

    同时也是在告诉众人。

    等外院大比结束之时，秦家上下，恐怕未必能够安宁！

    “这个小子……”

    “想不到竟然出手这般凌厉，仅仅是一击，便将秦家最为宠爱的次子秦风直接废掉！”

    “恐怕接下来。”

    “叶辰将会有不少麻烦才是。”

    看到这一幕后。

    就连长老席上的玄老。

    此刻也忍不住摇了摇头，心中一阵暗道。

    他并不反对叶辰的这番做法。

    毕竟跟秦家上下的做法比较起来。

    叶辰如今的这般做法，根本算不上什么。

    只是秦家在战云宗周边能够一直繁衍数代，而且一直都是作为战云宗附近最为强悍的家族，当中所积累下来的底蕴，显然远不是一般武者能够想象的到。

    而叶辰的这般做法。

    无疑是跟秦家。

    将最后的一层遮羞布，也彻地撕止下来！

    接下来。

    叶辰将要面对的，便是秦家的疯狂打压才对！

    就在玄老沉呤之际。

    只见在擂台之上。

    此刻裁判也已经从震撼当中清醒过来。

    在确证秦风并没有陨落后。

    他便直接开口宣布叶辰获胜。

    “我的天！”

    “想不到叶辰的实力竟然如此恐怖，甚至就连能够召唤出武魂境十重修为巨熊武魂的秦风，都没有抵挡住叶辰的一击，便直接遭受重创！”

    “叶辰的实力究竟到达了什么层次，竟然可以一剑斩杀掉武魂境十重修为的巨熊武魂！”

    “太可怕了！”

    “恐怕此次的外院大比夺冠黑马，绝对有叶辰的一席之地！”

    看到叶辰将秦风直接重创后。

    擂台之下不少武者目光当中闪过一丝震撼跟惊骇之色后。

    然后便低声一阵议论起来。

    尤其是先前那些嘲讽过叶辰的武者，此刻更是被吓得惨无人色，生怕一但得罪下叶辰，最后落得如同秦风那般，凄惨无比的可怜下场！

    要知道。

    叶辰仅仅是催动一道黄阶剑法武技。

    便将几乎催动了全部实力的秦风差点一剑斩杀！

    显然。

    这还是在叶辰的刻意留手之下。

    否则的话。

    恐怕此刻他们所看到的秦风，早已经是一具冰冷无比的尸体，而不是被战云宗当中的长老抬下去救治。

    最主要的是。

