    第30章当面表示要跳槽

    瞧这阵势不对劲，其余的设计师纷纷收起自己的东西，快速离开了会议室。

    不知道该不该走的方助理犹豫了一会儿，决定留下来，就当是给自家总监壮一壮场面。

    林夏看一眼走到自己身后的方助理，伸手指指没有关好的会议室门：“你也出去吧，顺便把门给关好。”

    等方助理也离开会议室后，林夏端起水杯喝了口水，看着低头在纸上描画的晓晨，语气诚恳道：“我听说当初二位为了加入四季风项目，差点和其他设计师闹出不愉快？”

    晓晨手下动作不停：“当时谁也没想到，这个项目进行到中间会出现这种事。”

    “你在公司待了那么多年，应该明白项目中途换负责人是很常见的事，虽然会出现不便，但只要大家齐心协力，项目还是能够成功完成的。”林夏拿起笔用手随意转着，同时还不忘留心观察这二人的神色变化。

    “你说的没错，项目中途换负责人的确不是什么大问题，现在最大的问题是出现了一个可怕的竞争对手。”设计师晓晨终于舍得抬头了，“林总监，你是曾经在沈氏集团呆过的人，你应该清楚和沈氏集团做对手是多么费力不讨好的事吧？”

    林夏眼中闪过细微的变化，很快又恢复如常道：“我对你们很有信心，我相信只要大家齐心协力，四季风这个项目肯定能成功。”

    “呵，林总监真是有够自信的，”晓晨很不给面子的嗤笑出声，笑完站起身，摘下胸前的工卡，对着已经皱起眉的林夏颇为挑衅的叹了口气，“只是可惜，我以后不能与林总监你一块儿并肩作战了。”

    “你这是什么意思？”隐约猜到些什么的林夏转头去看另一边的阿兰，发现她也将胸前的工卡摘下来后，立马沉下来脸，“你也要走？”

    阿兰没敢对上她的眼神，心虚的把脸扭到一边，随后又跑到了晓晨的身后。

    看着这场景，在联合起，刚才二人说过的话，林夏心里也猜到了大概：“沈氏集团的人找到了你们？”

    两个人沉默不语，林夏心下了然，自嘲的笑了笑：“一下子挖走项目组最重要的两个设计师，沈氏集团这回下了不少本钱吧？”

    “人往高处走，星艺虽然不错，但比起沈氏集团来还是差了些，我们会选择更好的那一个也很正常。”

    “可以理解，”林夏点点头，冷下脸，拿过手机叫来刚才被自己打发出去的方助理，“去通知人事部还有诺总，说这两位已经被沈氏集团的人挖走了。”

    万没料到这个走向的方助理，瞪大眼看着阿兰：“当初可是公司花重金把你派出去深造的，如果不是公司，你可没有如今的成就。”

    阿兰被她这话说的脸色通红，心虚的辩白：“我这两年可没少为公司出力，再者说了，我又不是把自己卖给公司了，又没签卖身契，跳个槽怎么了？”

    “你……”

    “够了，”林夏出声打断方助理的话，“我让你去通知诺总，还有，把这两个人的工位控制起来，尤其是电脑，等会我会亲自去删除电脑里面，和四季风有关的文件。”

    相较于阿兰的不自在，晓晨倒是一脸的淡定：“我知道这个流程，慢慢来，不着急。”

    怒极反笑的林夏，看着毫无心理负担的晓晨：“你该早点说的，如果你在今天的会议之前说你要走，我就不会再把本周的工作计划拿给你看，现在你看完了，我还得重新制计划。”

    “林总监请放心，我不会把今天看到的本周工作计划拿给沈氏集团的人看的，恕我直言，你手上拿着两个S级项目，而星艺原本实力就不如沈氏，沈总想赢你太容易了。”

    “哈哈，”林夏没忍住笑声，“你现在人还没离开星艺呢，就一口一个沈总的先叫上了，看来沈氏集团给你开的条件很优厚啊！”

    “那是自然，”晓晨也不反驳，慢条斯理的理着自己散落在胸前的长发，“毕竟我从毕业以后就进了这家公司，这么多年过来，感情还是很深厚的，如果不是沈氏集团开的条件太优厚了，我还是愿意留下与林总监一起并肩作战度过这个难关的。”

    “煽情的话不必多说，”林夏端起水杯慢悠悠喝着，平复情绪，“不过还好，我和你认识时间不算太久，你走了我也不会太难过。”

    晓晨闻言愣了一下，似是有些惊讶林夏竟然还能保持平静：“我之前一直很疑惑，为什么总部会派一个这么年轻的人空降过来做总监。”

    “我知道，整个设计部的人都不服我，这也是你选择跳槽的原因之一吗？”

    “这倒不是，”晓晨痛快摇头，“我跳槽单纯是因为沈氏开的条件优厚，那个条件是星艺给不了我的，而且我也不相信你带领了四季风，就能赢过沈氏。”

    “四季风这个项目能不能成，用不着你一个外人来下结论，”林夏站起身，把摆在她俩面前的那份计划表拿过来，随后又一脸遗憾的看着晓晨，“可惜了，再见面咱们就是对手了，我听说沈氏内部竞争激烈，希望你能撑到再见面的那一天。”

    与此同时，方助理回来了，她还带来了人事部主管。

    “诺总怎么说？”林夏招招手，把方助理叫到面前，将手里和四季风项目有关的文件递给她，“见到诺总了吗？”

    “我和诺总都说了，诺总的意思是，这是你部门的事，随你怎么处置。”

    一听说随林夏怎么处置，阿兰立马变了脸色，转头求救般的看向晓晨。

    林夏看着脸色大变的阿兰，突然想起了一个事情，她转头问方助理带来的人事部主管：“这两个人有没有签竞业协议？”

    “有的，林总监，她们这种情况，需要支付大笔违约金。”

    林夏点点头，看向晓晨：“沈氏集团的人有没有说帮你们支付违约金？”

    “有，他们说了这笔钱他们来付。”晓晨点头。

    既然如此，那就…

    ?  ?某宝说，很期待夏夏成为沈氏集团老板娘之后，这两位跳槽员工的反应，其实，我也很期待，哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

