    龙夜言见老太后一直看他身边这只猫，而迟迟不让他起身，他便知道什么原因了，赶紧跪地说道：“皇祖母，儿臣知道错了！”

    老太后这才转眸看他：“你错了？”

    龙夜言赶紧说道：“之前大皇兄喜欢这只猫，经常来找这只猫玩，也曾经向孙儿讨过这只猫，只是因为这只猫之前的时候算是帮过孙儿一次，所以孙儿不舍得，就一直没有答应送给大皇兄。如今大皇兄被人害死，这几日孙儿心里觉着愧疚的很，到底是兄弟，如果在大皇兄生前对他好一些……”

    “你说这猫帮过你？”老太后很显然不想听他说什么兄弟情深这些话，冰冷地打断他。

    龙夜言赶紧说道：“之前有一次，孙儿差点踩着冰凌从台阶上滑落，是这只猫在脚底下叫了一声提醒了孙儿……”

    老太后冷笑起来：“可是哀家听闻，你可是虐死了不少猫！”

    龙夜言赶紧说道：“从那之后，孙儿已经不再虐猫了，相反还每日去喂猫！”

    老太后顿了顿，突然说道：“看来老二你的睡眠好多了，晚上都不怕猫叫唤了！”

    龙夜言一怔，眸色之中有些心虚。

    老太后望着那猫沉声说道：“将这猫杀了，给老大陪葬吧！”

    二皇子身子一哆嗦，赶紧跪在了地上。

    老太后挥挥手，让太监带着猫与二皇子下去。

    二皇子起身的时候看了程勇一眼，脸色铁青的退下。

    老太后望向程勇：“你去查查二皇子这些年都吃了什么药！”

    程勇立刻点头。

    “还有，查一查小九与老二的关系！”老太后又道。

    程勇立刻明白了老太后的意思，再次点头。

    程勇走了之后，老太后转眸望向了秦公公。

    龙夜倾身边有伺候习惯的小太监，老太后就将秦公公留在了自己身边。

    “你说小九会不会是弑父杀兄的那个人？”老太后问道。

    秦公公赶紧跪下来说道：“太后，老奴不知也不敢说！”

    老太后叹口气：“不管他是不是，这件事情都要查清楚，就算是查不清楚也要出一个结果！”

    秦公公立刻明白了老太后的意思，龙皇与大皇子的死，这个案子必须结了，这样新皇才能安然登基！

    龙夜言眉头紧皱的从端礼宫出来，他要回慕而殿，却让侍卫换了一条路，这条路回去的时候正好经过太子宫。

    远远地望了太子宫一眼，龙夜言眸色一暗。

    此刻太子宫中，影卫前来，低声说了老太后今日召见程勇的事情。

    “程勇？”龙夜倾皱眉，“听闻这个人是鸾王妃的徒弟？”

    “也不算，听说只是指点了他两句，顺便两千两银子卖给他一本书，就是因为这本书，这程勇破案有如神助，这才平步青云，从一个小小仵作到了如今的大理寺丞！”影卫说道。

    “二皇子从端礼宫离开之后，可有异样？”龙夜倾又问道。

    影卫犹豫了一下。

    “说！”龙夜倾沉声道。

    “二皇子回宫的时候，经过了咱们府前，不知道是有意还是……”影卫低声说道。

    【作者有话说】

    亲们猜猜到底是谁指使大皇子刺杀龙皇滴？猜到有奖，哈哈哈

