    “这是李和新召唤的英灵？”

    “应该不是，他也是九个职阶，哪里会有这么多数量……”

    李玥她们的英灵陆续到场，对联军形成了合围之势，联军的三名首领虽然都很淡定，但是个人的表现还是不一样。

    朱宝玉皱眉，似乎在思考什么。

    敖观依旧轻松，他甚至笑着用近乎棒读的语气说道：“诶呀，不好了，中埋伏了，要倒霉了。”

    他这样的玩世不恭引起了两人的冰冷视线，敖观立马举手投降，道：“玩笑，玩笑，活跃下气氛嘛，哦，对了，我前不久有收到一个情报，你们要不要听一下？”

    “好吧。”

    “也不是什么重要的事情，就是，《我大明天下无敌》的变动率……快要突破3%了。”

    “大约，还有一个小时？”

    两人顿时惊愕，王厉更是惊呼道：“怎么会这么快？”

    敖观却不解释。

    自然是因为从今天早上开始，奥林匹斯就开始全力宣发了，不仅有汉语，还翻译成为了英语法语西班牙语等语言，超过3亿册全球同步投放，变动率能不坐着火箭往上冲么？

    他是早知道这一点，才会撺掇来决战的。

    李和的履历他可是有认真分析过的，敖观可不认为江城这些人能够威胁到李和，真正能够将李和逼到绝境的，只有404机关。

    所以。

    他等的战机，是通缉来临的那一刻。

    而朱宝玉和王厉就不同了，敖观知晓朱宝玉跟李和的纠葛，也知晓王厉其实是想阻拦李和的，所以，现在这两人……得拼命了。

    快出来吧，传国玉玺……

    敖观死死的盯着朱宝玉，而朱宝玉很呼吸一口气后，陡然捏碎一颗召唤水晶，只见他一脚踏下，地面直接裂出召唤法阵的裂纹……

    召唤了！！

    秦军看着这一幕还算淡定，联军里面，则全部屏住了呼吸，一个个充满了贪婪，传国玉玺，只要拿到的玉玺，再杀掉李和，就能夺取特异点，就能获得接近3个百分点的变动率……

    召唤水晶碎开，火焰凭空升起。

    朱宝玉想都没想就将敖观给的那张《西游记》的原稿给丢入火焰当中，在所有人的屏息注视中，召唤得到了响应，法阵，亮了……

    与此同时。

    东方天空上的巨大旋涡开始旋转涌动起来，一道神光自旋涡当中投到朱宝玉身前，神光散去，留下的正是溢散着玄妙灵光龙气环绕的传国玉玺！

    “杀————”

    “抢玉玺！！！”

    联军瞬间就乱了，而朱宝玉早就预知到这一幕，他没有紧张传国玉玺，甚至没有看自己究竟召唤出了什么英灵，他只是随手一拍，传国玉玺就递入了王厉怀里。

    王厉愣了下，才知晓朱宝玉的魄力。

    “呵……”

    他低笑了一声，丝毫不理会疯狂扑来的人群，随手将传国玉玺放进腰包，他嘴角勾起一抹笑容，似乎自言自语的低声道：“你们知道基因锁四阶高级有什么吗？”

    “你们不知道。”

    没有理会周围的攻击，王厉缓步前行，只是，他周围的地面似乎都被一种莫名的力量所牵引，表面的水泥开始消散，飞扬……

    而那些靠近他的英灵和御主们，则全部定在了空中。

    并非是有什么时停类的效果。

    而是……

    咔！咔！咔——

    连成一片的响声，空间力量的挤压之下，响起无数形变所带来的骨骼的哀鸣，差一点的直接死亡，强一些的哀嚎不断。

    而达成这一切的王厉，却看都没有往后看一眼。

    他向前走着，说道：“出来吧，李和，你应该不想要无畏的伤亡。”

    年轻一辈拿到英灵模板，的确拥有了超凡的力量，可是这些力量他们能够发挥出来的极为有限，因为使用力量的永远是人。

    也正因为如此。

    王厉并不需要多么夸张的面板，也不需要什么冠位，他只需要这个引子，能够使用他曾经拥有力量的引子便可以了。

    在拿到传国玉玺之后，他有一个发现。

    传国玉玺不仅仅是开启天下灵脉的钥匙，更是一个接口，拿到它的人，炁将会提升到EX级别，而且补充速度极为恐怖……

    终于。

    他可以肆无忌惮的使用曾经的力量了。

    基因锁四阶高级，他的身体正在不断的改变，在掌握质能转换、稳定纯能、观测能量流、甚至改变能量性质之下，他的基础属性很快就突破了EX级，超出了规格……

    大地都在颤抖，天空都在颤栗。

    此刻的他，拥有着足以击碎整片亚欧大陆的力量……

    “你还真是麻烦。”

    李和知道自己与王厉必有一战，所以最开始对战防风氏的时候，就想看看王厉的真实实力，可惜的是只看到了冰山一角。

    如今终于见到了全貌。

    李和相信，有传国玉玺源源不断的提供灵气，此时的王厉，应该与他幻想时代的巅峰状态，所差无几了。

    这不是当前任何一个英灵模板可以解决的问题。

    但。

    他拥有的，不是某个模板的力量，而是历史的力量。

    从河堤那边走过来，李和将手中的鱼竿抛给了李玥，便迈步走向王厉，不再使用其他英灵的模板，首次的，他启用了自己的模板。

    【李和——剑客】

    力量：A+

    耐力：S+

    敏捷：S

    炁：S+

    幸运：S+

    宝具:EX

    独有技能:【风起于青萍之末（EX级）】，李和所选择的道，心灵之光的具现，为世间鸣不平的意气之剑，剑的强弱，唯心而定。

    职阶技能:【剑意（EX级）】，剑意超级加倍。

    宝具详情:【哲学三境（S+级）】、【完本奖励，不老药的具现（EX级）】、【对不起，作者就是可以为所欲为（EX级）】。

    【哲学三境（S+级）】：看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。

    效果：世间真谛，唯我唯心。

    【完本奖励，不老药的具现（EX级）】：李和所连载的《长歌行》突破1%变动率后完本，获得了相应的奖励。

    效果：每天可具现化1瓶真不老药、10瓶新不老药、100瓶劣质不老药。

    【对不起，作者就是可以为所欲为（EX级）】：李和作为《我大明天下无敌》的作者，可以使用设定的所有力量，历史上一切出现过的被他所知的英灵的技能和宝具都可以使用。

    效果：拥有一切宝具和技能的使用权，且兼容一切。

    ……

    这也是李和第一次看到自己的模板，基础属性是早先一个月特训锻炼的结果，在《长歌行》完本后，他因为放弃永生之姿，选择了意气之剑的缘故，力量和敏捷属性大概在B级左右。

    经过一月特训，在武艺到达化劲巅峰后，力量和敏捷也有了长足的进步。

    也了解到基础属性EX级，是跨越凡人极限的那个点。

    他目前还未达到……

    整个除了将能力数据可视化外，其实《我大明天下无敌》这本书暂且没有为他的模板增添任何一丝力量，所有的一切，都变为了【对不起，作者就是可以为所欲为（EX级）】这个宝具。

    所以。

    其实在《长歌行》完本之后，他就已经是冠位剑阶的水平了？

