    等原野过够了嘴瘾，差不多就到晚饭时间了。

    唐糖带自家老祖宗去自己住的那间房的隔壁，7岁的小家伙唐祳祐安排在月之光之前住的那间房。

    她的堂哥堂弟只能去旁边的邻居家借住。

    因为不是只住几天，而是要住几个月，所以唐糖给了很多住宿费，还有几大袋的香都城特产。

    邻居不收，她就佯装要把人带走去别家，邻居只好收下一部分钱和特产。

    堂哥堂弟放好行李，唐糖又把人带回去。

    此时正好可以吃晚饭。

    家里的饭桌是圆桌，没有主次之分，大家就很随意坐。

    唐糖和小师母唐沅分别坐在唐家老祖宗的两边，把老人家乐得都添了半碗饭。

    难得这么高兴！

    见到重孙女和他早逝的堂弟的女儿唐沅，这是双倍的高兴！

    “阿沅，其实小糖之前跟我说遇到你时我就想来了，可那时又刚好遇到一个毒术高强的女神医。她的独到见解让我有一种茅塞顿开的感觉，然后就闭关了。”

    “大伯，该是我回去看您的。也是小糖糖说您忙，我就想着推后。谁知还是您先过来了。”

    小师母看到久违的唐家人也是很高兴的。

    “不管谁来谁去都一样，总归见到了。当初唐家见你们母女过得还不错，就不好多打扰你们的新生活。这也是怕新家庭的人会多想。”

    “大伯，阿沅明白。”

    他们是联系得少，又不是完全没联系。

    唐家人的好意她当然懂。

    老祖宗笑着点头，很欣慰。

    唐宏和唐晟，还有唐祳祐一脸好奇，一边吃饭一边看老祖宗和唐沅聊天。

    他们从来不知道自己家还有这个姑奶奶。

    刚见的时候，他们还以为只是一个称呼，谁知道真的是自己家的长辈。

    帝无边见二人聊得差不多了就开口问：“唐太爷爷，您刚才所说的女神医是否姓路？”

    “咦，帝家小公子也认识路神医？”

    “不认识，但我和小包子正在找她。”

    “小包子是谁？”

    “小夭夭。”

    “那你为什么叫她小包子？”纯属不解，不为探究。

    一桌人都好奇地看向帝无边，唯有北夕的目光带着审视。

    帝无边的耳朵有点红。

    当初他是怎么叫小包子来着的？

    不过，他也不想改口了。

    不是习惯了不好改，而是他喜欢这个只属于他一个人的称呼。

    正当他不知道怎么解释的时候，手机响了。

    帝无边暗暗松了一口气。

    在座有小包子的亲妈呢，他哪里好意思直说原因。

    接通电话，跟家人聊了几分钟。

    挂了电话后就当做忘了刚才那个问题，继续：“唐太爷爷，正是因为路神医此时在仙游森林里，所以我才跟小包子一起回来桃源村的。”

    “你们找路神医做什么？她的医术再好也是跟小原差不多的。小原都没办法治好的病，她不一定有办法。而且，我看路神医对毒更精通。”

    “我查到路神医跟月狼部落的巴亭神医有提起过活毒草，所以想找她看看有没有办法。”

    唐家老祖宗点头，表示理解。

    “路神医倒是没跟我提过活毒草，不过我们有聊到过两生花。让我意外的是，她知道的比我更多！不过，就算如此，她也未必能找到活毒草。毕竟那活毒草只是传说中的神物。”

    “起码还有个希望。”

    原野：“是的。起码知道用什么治，怎么治。目标明确了，这就是希望。”

    帝无边：“唐太爷爷，您见过路神医，知道她的全名吗？家里都有什么人？我想查查还能通过什么人可以找到她。仙游那么大，找人不容易。”琼花的事不能说。

    众人点头。

    的确如此。

    唐家老祖宗想了想，路神医是医生，应该不会介意患有疑难杂症的病人找她的。

    “路神医没说过自己的全名，但我还清楚地记得她的长相，只是，我画得不会太好。”

    “没关系，我能画。”

    “那好，吃完饭再去画。”

    “嗯。谢谢唐太爷爷。”

    “无边不必客气。路神医喜欢和医术高强、毒术厉害的人交流。我猜想，若是她知道小原在桃源村，从仙游出来后定然会找来。”

    唐家老祖宗一脸向往。

    他年轻的时候武力值不够，一直想去仙游却不能去。

    现在离得那么近了，可他又老了……

    很遗憾！

    好在，他的小重孙女儿有机会。

    想到这，唐家老祖宗一脸感激地看向北夕。

    北夕：“……”

    在今天以前，她都不认识唐家老祖宗，他为何如此看她？

    唐糖自小被老祖宗带大，自然清楚他为什么要用如此目光看北夕。

    她会对仙游那么迫不及待，也是想要尽快完成老祖宗的心愿。

    所以，当初才会问月之光她家老祖宗能不能一起进去。

    “太爷爷，您放心，等到寒假我就能和月总进内围了。”

    “嗯。这段时间，我就和小原、小烁一起给你们这些人特训。”

    他给不会毒的月家人讲毒；小原给所有人讲解进入森林可能会遇到的突发事件和怎样预防；小烁操练大家的武艺。

    三管齐下。

    有多少人进去就要有多少人出来。

    帝无边想说，其实他也能做很多事，可又想到要讲课就得一直住在桃源村……

    他倒是乐意得很，但不忍心小包子每个周末都跑回来给他针灸，所以没说出口。

    不过他能和小包子一起整理一份齐全的资料出来给月之光……

    突然间想到，那时是寒假，小包子会不会跟着一起去？他的病又不是不做针灸就会马上死……

    帝无边整个人都不好了。

    接下来他得先探探小包子是怎么想的，会不会丢下他跟她哥一起进森林……

    桌上的菜很美味，可他已经没有胃口。

    “无边，怎么不吃饭？你身体不舒服吗？我看看。”

    原野坐在帝无边旁边，所以第一个看到他的异样。

    “原爷爷，我没有不舒服。”

    “那是今晚的菜不合你的胃口了？”

    “不是。菜很好吃。”

    “那你怎么不吃？小夭夭说过，你要多吃点的。”

    “……嗯。我先喝口茶，一会儿再吃。”小包子的话是要听的！

    原野放心了，接着一边吃饭，一边与人交谈。

    食不言寝不语是神马？

