    “rng这波野辅游走下路是想要强行抓marin？”

    “不过马润这里好像已经发现了，怎么说？rng这波能抓得到吗？”

    “好像可以，mata和香锅直接选择了绕后，这一波rng是想要直接越塔？！”

    随着rng突然的孤注一掷，解说们也重回职业生涯巅峰变得激动起来，瞬间拔高的音量直接传递了整个场馆，也让今天特意来现场支持的rng粉丝也不由重新把已经沉入谷底的心再度提了起来！

    好像rng还没输？！

    与之相对应的就是lgd粉丝了，本来看着rng这把都快埋了，没想到死到临头还要挣扎一下，看着豹女和锤石已经快绕后了，都恨不得马润身上再多两双腿跑快一点。

    不过很可惜，这个版本的瑞兹还没有改版，还不能来一手金蝉脱壳，再加上身后还有个大树跟着，更不能秀一手tp走人，只能靠跑！

    但因为马润这波带线已经过了河道，想要跑毒成功有点难，等到瑞兹出现在一塔下的时候，豹女和锤石就已经走到了三角草丛。

    “完了，这一波瑞兹死定了。”

    “可惜，这波rng太狠了，直接adc都不管了，强行抓瑞兹！”

    “闪现还没有转好，tp又用不了，寄了！”

    看着前有狼，后有虎，lgd的粉丝瞬间绝望，这波完全没办法跑！

    至于塔下反打，虽然看起来可行，但也就是想想，面对rng这个组合三包一，基本上没法操作，特别还是没闪现的情况下。

    还是那句话，瑞兹虽然单线可以压制大树，但一旦被大树叫了队友，那就是真的残忍，操作都没法操作！

    looper的大树直接开出大招，靠着减免30%的伤害，直接选择了硬顶，这让塔下的马润有些急了，按下大招绝望之力！

    大招加速准备先拉扯然后在反打，争取换一个！

    可是rng根本不给机会，mata的锤石直接在塔外堵住，而香锅的豹女也没有先手的打算，这让马润只能在塔下呆着，并只能对大树下手，争取换掉大树！

    可是一个出了水银鞋+幽魂斗篷+燃烧宝石的大树怎么可能被一个连时光杖都没做出来的瑞兹换掉。

    马润w刚刚抬手，looper的大树就缩成一团移动根须朝着瑞兹突脸，没了施法目标的马润瞬间干瞪眼，只能等大树再度从他身体里出来。

    可是有了大树的先手，早在旁边准备已久的mata和香锅直接动手了，锤石出勾，豹女出矛，有着大树的控制，瑞兹根本没有机会操作就被rng打出了连环控制，并且血量还掉的飞快！

    吃了豹女满额一标，再加上mata也没有留手的打算直接交了引燃，满血的马润在豹女扑上来的时候瞬间就没了半血！

    等到马润从控制中解控出来，只来得及交出一个w【符文禁锢】，就瞬间屏幕一黑回了泉水！

    而被马润禁锢住的looper因为开了大招，也是硬抗了塔的三次攻击，然后在香锅一口奶和mata的灯笼下残血出塔。

    这样一幕的成功塔下三包一让RNG的上野辅瞬间大悦，虽然人头没有像事先的那样把人头给大树，但也被香锅的豹女拿下完美补了一下发育。

    在脱离塔的攻击范围以后，因为rng三人撤退的方向是往lgd的方向撤退，自然也只能原路撤回。

    还是香锅的豹女一豹当先，mata的锤石和looper的大树殿后，三人抱成一团走进三角草丛准备撤退。

    可就在香锅豹女踏进草丛的瞬间，熟悉的白丝再次射到了他的脸上，糊了他一身，让切换成兽形态的香锅顿时被定在了原地！

    “蜘蛛？”

    熟悉的技能特效让rng上野辅三人组顿时发出惊呼。

    下一秒，三角草的墙背后面走出一个身影，人形态的蜘蛛女皇，抬手就是qw二连砸到了豹女身上，这让满状态的豹女瞬间没了三分之一的血量，也让紧随其后的大树被挂蹭了一点血量！

    可突然出现在三角草的苏言并没有让rng上野辅太过惊慌，反而在看到蜘蛛出现在视野之中的时候，Mata反而露出笑容，抬手就朝着蜘蛛的位置丢出了q技能！

    碧油油的铁钩探出，苏言的位置上仅剩空气，锤石q空了！

    苏言切换形态交出了e技能！

    可就当mata准备上前等蜘蛛下来的时候，一团黑影从蜘蛛先前丢出蛛丝的墙背窜了出来，白色的裹尸布极为刺眼！

    wqe！

    冲击之刃的特效配合雷霆的特效形成了双重闪电格外注目，本来就残血的looper来不及走出草丛就直接毙命！

    而顶在最前面的香锅也被这突然出现的影子给一套weq技能全吃打成了残血，从结茧出来的第一时间，香锅直接切换形态给自己奶了一口，然后交出闪现往蛤蟆的位置闪去！

    但闪现出去的瞬间，身上就已经被劫挂上了大招！

    “桀桀桀！”

    落地平A，残血的豹女在w出去的空中直接爆死！

    而另外一边，短短一秒之内就看着两个队友阵亡的mata还想要在操作一下，等到苏言落地的瞬间，e技能按下直接拉回减速蜘蛛，然后贴墙交出闪现下了墙壁。

    但苏言却紧随其后跟上闪现，有着q技能和红bf在手的他，mata也仅仅只是垂死挣扎了一下，然后活生生被苏言以蜘蛛形态给追着a死！

    一换三！

    谁也没有想到攻防转换的如此之之快，前一秒rng还是三包一成功强杀瑞兹准备撤退，下一秒就被支援赶到的苏言和韦神逮个正着，全部击杀！

    这不仅让rng刚刚升起的信心遭重，也让rng这把的局势彻底遭重！

    随着这波上野辅的团灭，明显还不是这波决策的最终答案。

    your team has destroyed a turret！

    这个时候，上路一塔的告破更让泉水洗澡的rng上野辅三人脸色变得更加异样，好像真的要被结束了！

    锤石的长期不见踪影，imp和pyl两人也不是傻子，在Pyl深入rng上半野区做了一波视野以后，在没有发现有人的情况下，两人直接选择了对滑板鞋下手！

    好在无心一个人早就有所准备，mata走之前也给了野区视野，当泰坦的身影出现在蓝bf入口的时候，他就已经退守二塔！

    没了人防守，上路一塔自然是lgd囊中之物，在rng上野辅被击杀的瞬间，上路一塔也被imp的卢锡安吃掉！

    随着上下一塔接连告破，再加上这波rng孤独一掷的强抓失败，rng的第二局似乎也走到了尾声。

    在二十一分钟，lgd成功推平了rng基地，拿到了第二局的胜利！

    当然随着lgd连下两局比赛，这场bo5的赛点也被老干爹收入囊中，留给rng的时间瞬间变得不多了！

