    叶子豪很嚣张。

    或者说，这豹女在连死两次之后，已经注定野区不可能再对他有任何威胁。

    再加上他有这个灵识感知卡在，能在野区大致猜测到conyon的位置。

    那要是再不想着去杀人放火……也未免太过于暴殄天物！

    但在外界看来。

    那就是叶子豪既有勇气又有魄力，还特么说到做到！

    说这把要把conyon杀超鬼，他就专心致志，只懂得去履行诺言！

    而有了前几次成功的先例在。

    现在，就算再看不起阳光哥的水友，也都下意识觉得，他这一去，很可能又会成功！

    果不其然。

    短短30秒后，伴随着叶子豪那洋洋得意的笑声，conyon这把的数据，直接变成了0-3-0。

    蓝色方的上中继续对他围剿包抄……就可惜，剧本和前一分钟一模一样。

    无非就是白费功夫万里奔波。

    反而是让王纪超和JJking能舒服发育……等于是变相gank帮助队友！

    “想抓我，那怎么可能？”

    成功撤退到己方野区的叶子豪，轻笑一声。

    直播间众人，纷纷对他竖起大拇指。

    有这样精彩的发挥在，他们也允许，主播能装一会逼！

    ……

    “太惨了，canyon这三分钟死的次数，快赶上他这S10淘汰赛的所有场次了！”

    “所以阳光哥真的没吹牛？他只有打棒子才能提起兴趣？”

    “conyon肯定心态爆炸了。”

    “就这么说吧，如果这S10总决赛，SN最终夺冠，冠军必有我阳光哥的三分之一功劳！”

    “太离谱了，canyon这把的发挥，还真不如在泉水挂机！”

    “我早说了峡谷之巅绝活哥才是永远滴神……你们非不信！”

    随着叶子豪战绩越来越夸张，直播间的氛围倾向，也总算开始向着他倾斜！

    “这把conyon不超鬼就算成功！”

    叶子豪精神抖擞。

    趁着退回来刷野，也不忘继续在这狂立flag！

    不过他所谓的刷野，也就只是路过的时候顺便打一下野怪升级。

    要说闷头野区洗刷刷，那肯定也不至于！

    回家，五速鞋，外加一把长剑。

    叶子豪身上的经济，绝对能用碾压全场来形容！

    不过他这把，还是和之前一样，压根就没打算把自己的优势，去辐射扩散到线上！

    唯一一次他往下路走……

    别人以为，他终于开了窍，想起来这把是一个五V五的团队游戏。

    结果到头来，他这只是因为conyon豹女去下抓人，所以才选择了一波灵性反蹲！

    当conyon豹女出击，觉得自己要拿到人头，可以逆天崛起，狠补发育的瞬间……

    自己身上，竟然又出现了恐惧的动画效果！

    都没等他来得及叫一声糟糕。

    他就看到对面在跑路的牛头，忽然一个闪现Q把他顶飞！

    再然后，小丑现身，AE输出……

    不搭理身后的卡莎还有一旁的泰坦。

    小丑所有的伤害，就是集中在他这脆弱的豹女身上！

    本来就已等级和装备碾压，再加上背刺的被动暴击，以及丛刃这三下。

    豹女身上的血量迅速下降！

    等EZ也补足伤害，这豹女甚至连刚刚转好的闪现都按不出，就这样死在了下路！

    至此。

    也直接宣告，conyon这把第一次的线上gank，以惨败而告终！

    ……

    “哇，主播这意识无敌了！”

    “有这反蹲的水平，不去打职业扬名立万，在这当一个小主播？”

    “说出来你可能不信，conyon这把，7分钟不到，已经0-4！”

    “这下路抓了个寂寞啊，人没杀死，反而把自己给送掉了！”

    “刷野你刷不明白，抓人你带头送死……遮住ID，我以为这把conyon是大司代打！”

    “别尬黑，大司马可不会秒选豹女。”

    “这种英雄，没优势就是劣，更别说现在劣成狗……那等于蓝色方是少打一人啊！”

    直播间众人又一次惊叹起来。

    而在对面，这个斗鱼丶小北，还有上单雯神，可都是同时开着直播。

    本来野区小丑和豹女的交锋，他们也看不见，具体不知道发生了啥。

    可这波在线上邂逅交锋之后，他们以及直播间的水友，也总算是看明白……原来这把阳光哥意识如此牛逼。

    也怪不得，conyon会接二连三的送出性命！

    ……

    “这把再打下去，conyon超鬼并不是一句玩笑话。”

    “他发育太差了！”

    “乖乖，这就是峡谷绝活哥么？”

    “感觉等这把结束，一定会有人把这把的精彩GIF传出国外！”

    “就像之前JJking一秒四破，秒杀wunder的上单慎一样，这把的阳光哥，又一次证明了什么叫峡谷绝活哥！”

    有很多圈内人士，也已经注意到了这把的对决。

    尤其在DWG中野凶名正盛的时候，忽然有个消息，说conyon可能被绝活哥打爆超鬼……

    那这新闻的传播速度，可想而知。

    短短几分钟内。

    抗吧老哥，微博观光团，掌盟玩家……

    一大堆水友纷纷涌入阳光哥直播间！

    叶子豪看着自己直播间那飙升的人气，乐在心里，喜在脸上。

    他肯定不会错过这样吸粉的绝好机会。

    问就是疯狂抓单，问就是和conyon有着深仇大恨。

    反正只要conyon敢进野区，他就敢去大摇大摆的独自抓人。

    蓝色方众人也是又惊又气。

    气的是，这小丑真就把这rank当成小代横行的低段位来玩。

    不断入侵，不断杀人，把他们的支援围堵视若空气！

    惊的是，他们明明视野密布，几乎每人都要买真眼。

    却愣是无法洞悉到小丑的入侵路线……每次都只能眼睁睁看着他杀完人扬长而去！

    “真就恐怖游戏！”

    “conyon又没在直播，我们也开了延迟，他不可能窥屏啊，难道全靠意识？”

    雯神惊惧，丰城uzi也心里有苦说不出。

    他们想不通，为什么这阳光哥会如此凶猛。

    明明以前也常在rank见到，他小丑在这版本也就那样。

    结果这把倒好。

    14分钟，9-1。

    唯一一次死，还是他太嚣张，都上高地追击豹女，才被showmaker的阿卡丽用大招斩杀！

    而对紫色方来说。

    尽管阳光哥没控龙没打先锋。

    可他对位暴打conyon，逼得其他人一直被动支援。

    有这两点，就足以让他们滚起足够多的的雪球，并且在15分钟的时候，彻底杀死这局比赛的悬念！

    24比6的人头比，已经两件套半的小丑。

    大摇大摆，野区横着走。

    他雄赳赳气昂昂的出门，表示conyon如果敢不点，他必要带先锋20分钟把比赛给划上终点！

    结果这一说……镜头就忽然拉动到了对面主基地门牙。

    再一看，左下角，直接出现对面五人全部同意投降的字幕！

    15投，conyon超鬼。

    两个赛前成为笑柄，几乎没有人认为会完成的flag……

    叶子豪竟然真的将其全部做到！

