    知道自己又会被扣工资的科尔森，心里非常的淡然。

    反正又不是第一次被这样了。

    他是局长，我宠他嘛！

    等那边的尼克弗瑞发泄完，科尔森才将手机拉近继续说道。

    “局长，我发现了新消息，但也失算了一些消息，我会为这一次的情报失误负责，但是目前，我们不能失去巴顿，或者说在没有找到对方的弱点前，我们需要从长计议，也需要对目标的危险性进行一次全面的评估，是收容还是处置这都需要测试。”

    神盾局里，尼克·弗瑞本来就黑的面孔此刻更黑了。

    也开始肉痛了。

    白嫖别人的钱他很慷慨，但一到到了该自己出钱的时候，他就觉得非常不爽。

    非常非常非常的不爽。

    重要的事说三遍。

    组建神盾局，从一开始到现在，经费方面是由联合国支撑的，虽然就目前而言被九头蛇社架空的神盾局没有做过什么大事，但也没有什么大的过失。

    更何况，尼克弗瑞在捞钱方面是一把好手，不论怎样都能从安理会的那些家伙的手里扣出一些经费扣出来，然后修建各种秘密基地，各处都修建了安全屋，把一个特工狡兔三窟的特性表现的淋漓尽致。

    特工们的工资，也都是羊毛出在羊身上。

    就连黑寡妇在斯塔克工业卧底的同时也要好好工作，除了钢铁侠与隔壁的蝙蝠侠两位“钞”级英雄以外，其他人任务之余还要赚外快!

    如今，罗尔德一句话，就让尼克为了巴顿付出大笔经费。

    但他还不得不付，要不然神盾局以后还怎么招募其他的超级英雄？

    因为不知道对方底牌，我也不好贸然抓捕。

    而且招牌与立场先要端正，态度要表达明确。

    钱是一件小事，尼克·弗瑞随时可以再从安理会身上忽悠和再坑上一笔，消失的钱很快又能从联合国方面得到补充。

    但让他不能忍受的是，从来只有自己威胁别人的他今天竟然被威胁了。

    他的每一分钱可都是靠他个人手段拉过来的，神盾局家大业大，每一处都要用钱，此刻要赔偿一笔款项出去，这让他又想起了自己曾今被噬元兽支配的痛苦。

    从罗尔德那里并没有得到任何有价值的反馈，尼克的情绪很糟糕，但是目前的确需要先处理巴顿的问题，至于报复，他有很多种方法去回报罗尔德。

    但科森所提到的那位记者，他尼克弗瑞有些搞不懂了。”

    “局长，我想那位彼得的情报你也仔细的观察过。”科尔森的语气非常淡定，“他身上的能力可能与第六街区下的那个蜘蛛石像有关，还有那位罗尔德突然间拉扯巴顿的方式，与蜘蛛侠的蛛丝有些相似的既视感。”

    “你怀疑他们有关联”

    “是的局长，所以我准备先从彼得帕克身上入手。”

    “那么这件事的处理就教给你了，务必调查出我们想要知道的东西，还有，娜塔莎暂时无法参与行动，我们不能在再失去一个巴顿了。”

    现在的娜塔莎还在观察期间，只有最后的任务测试通过以后，尼克才有可能正式的让她参加任务。

    感觉到越来越混乱的纽约，看着手中照片上蜘蛛侠的身影，尼克弗瑞越来越想组建一个全由超级英雄组成有组织有纪律的队伍了。

    要不然今天这种被威胁的事情还有可能发生。

    尼克弗瑞的回答让科尔森松了口气。

    剩下的就全看他来操作了。

    三十分钟后，附近的一家咖啡厅里，干员们迅速征用了场地。

    众人落座。

    “数额多少？合理的话我可以现在就转动到你户头上。”说话间科尔森眼角在微微抽搐，他只希望眼前这位先生要的不多，希望局长事后大度，希望数额在自己的权限之内，要不然他就很难办了。

    不要被扣工资扣到死。

    热狗配汉堡他已经吃到吐了。

    更重要的是，知道了对方的账户以后，通过消费流水就有可能探查到更多有关这人的情报。

    这才是目的。

    收回电话的科尔森看向罗尔德、看着一边面色不善的艾丽卡，他稳了稳心神，像是想到了什么一般，站起来行了个脱帽礼：

    “再次正式介绍一次，我来自国土战略防御攻击与后勤保障局，是一个非常特殊的部门，负责的都是些常人无法应对的事情，绝对不是所谓的不正常的机构。

    科尔森拿出证件，缓慢的放在桌上，“这是我能展现出来的最大诚意。”

    “特工先生洞若观火，进退自如间转危为安，实在让人佩服，虽然今天的相遇完全是因为偶然，更是某种缘份让我们达成了愉快的交易。”

    罗尔德拿过科尔森放在桌面上的证件，满脸的忧愁说道。

    “本来我还想着你们要是不付钱的话，是不是该在这里将你们全解决掉，毕竟这也是我们团队最擅长的专业之一。”

    科尔森皱起眉头，认真的琢磨着罗尔德的发言，思考着他话语中有几分真实性，身为神盾局的探员，他接触过各种各样的家伙，可他觉得眼前这人似乎真做得出来。

    “当然啦，既然你们付钱这件事就很好办，付钱这就是交易，而交易就要讲原则，你说对吧，特工先生？但如果没有原则，就会像这样。”

    科尔森的证件在罗尔德的手里散发出寒意，随后罗尔德握住往桌面一压，金属制的桌子在众人眼前燃起了幽蓝色的火焰。

    黑暗灌注的力量让金属立刻锈蚀溶解。

    “您这样的原则有理有据，不得不令人信服！”科尔森抬手揉了揉额头，虽然退开了几步，但眼前的火焰他却感到浑身发冷，他略微停顿一下，“据于先生讲究交易原则这点，在下或许有一个提议。”

    “神盾局特工科尔森，现在诚挚邀请您加入神盾局，与我们共同保卫美国或者世界的安全。”

    这样的危险分子还是纳入体系内观察的好，科尔森反正也只是一提，顺便试探对方对神盾局的态度。

    “如你所见，我只是一个热心的普通市民而已！”

    罗尔德摊手，果断的拒绝，“再说了，我能用这种方式搞钱，为什么还要听你们的？”

    你说得好有道理，我竟无言以对。

    “那么这次谈话到此结束，感谢先生的原则。”

    招揽不成，科尔森不再浪费时间。

    他整理了下自己西服，“希望这一次突兀的打扰不会影响到我们之间的关系，或许在之后还有会来找你们的可能，到时候如果你们能欢迎我的话我会非常感激，但是现在，我们可以谈论一下精灵小王子的赎金了。

    科尔森为了缓解气氛开了个玩笑，罗尔德闻言脸上也露出了笑容，他也在度量神盾局的容忍度。

    “其实我要的不多，就100万美元而已，毕竟我也不是什么恶鬼嘛！”

    “还是说在神盾局的眼里，你们大名鼎鼎的特工鹰眼，身家10万美元都不如？“

    “那可就让人太伤心了，对吧，巴顿先生？”

    罗尔德看着巴顿说了一句。

    巴顿下意识的点了点头。

    他突然觉得有些不对。

    等等？

    我为什么会点头？

    不是应该生气吗？

    这不由自主的感觉是怎么回事？

