
　　洪康的意识体被灵镜这么一撞，顿时一大片信息流自动的浮现在他的意识里。

　　信息量很大，洪康一时间都无法消化。

　　冥冥沓沓。

　　恍恍惚惚。

　　洪康失去了一切感知，也失去了任何对于时间的感觉。

　　不知过了多久，就在这种无以名之状态下，洪康意识恢复“清醒”。

　　在他的意识清醒之后，洪康的意识体剧烈的颤动。

　　那是后怕！

　　是震惊！是激动！

　　是喜从天降~！！

　　后怕是的，灵镜入体是感应到异世界的气息，特地来此寻找异世界的讯息坐标的，若是没找到，恐怕会在洪康的意识海里刮地三尺的深挖。

　　那洪康的意识体一定会有损伤。

　　洪康没想到，此方世界，就有“人”可以察觉到自己这个外来者身份了。

　　之后那阵至尊至贵的青光，洪康知道那就是自己一共也没交流过几次的金手指。

　　虽然，不知道青光对灵镜做了什么。

　　但是看现在这情景，自己应该是没事了。

　　而灵镜，传来是讯息里，在此方世界，它可暂为自己所用。

　　这种近似于认主的结果———M.23sk.com

　　“真是天助我也！！”

　　“不不不………都是青光助我也……！”

　　洪康意识里大喜。

　　原来这灵镜乃是此方世界的先天灵宝，蕴含着一丝世界之力，拥有着种种奇能。

　　当然，虽然灵镜是先天灵宝，但跟洪荒、西游那种大千世界的先天灵宝是没得比。

　　人家的法宝都能够化作人形，更是有着逆乱时空、重开天地之伟力；而灵镜别说是化成人形了，它连完整的灵智都没有。

　　灵镜只是拥有微弱的灵性。

　　它不知在世间存在了多少年，后来被童氏一族的先人得到，成为童氏族人的镇族之宝。

　　可它毕竟拥有此方世界的一丝本源之力，就靠这点，至少灵镜在此方世界能够做到很多神奇的事情。

　　什么攻击防御、镜内自成一片空间………等等，都是等闲。

　　对洪康来说目前最有用的，就是灵镜的推衍能力。

　　天行长老说过：“灵镜拥有预示天机的能力。”

　　什么是预示天机？

　　这种能力，在神话传说里经常出现，说某某仙人掐指一算，可推演天机、洞悉因果什么的。

　　以洪康现在的见识来看，若把整个世界比作一个庞大的数据库，那么天道或者盖亚或者阿赖耶或者世界意识………等等什么都好，就类似于服务器的存在。

　　那么大能们所谓的推演天机、洞悉因果，就像是借助了天道这个平台，进行了数据交流；

　　又或者大能们本身就掌握了这个世界的各种参数的数据库，毕竟他们可以一念扫遍这个世界。

　　然后在考虑到各种细节、参数、数据的情况下，对来来进行推演。

　　这也可以说明为什么灵镜拥有预示天机的能力。

　　因为它既然有一丝世界之力，就相当于拥有此方世界的后台权限，可以登录查阅一切信息。

　　所以，原本轨迹里，童战可以拿它当做卫星定位、随时找人；而尹仲也凭它见到了数百年前自己女儿的场景；又或者是五百年前，灵镜就预言了尹仲会成为人神…………

　　因为，灵镜可以通过收集天地之间一切浩瀚与细微痕迹，进而推演未来。

　　为什么洪康会有这样的想法呢？？

　　那还是前几世的时候，洪康看过科学界的一篇报道，是某位大数学家拉普拉斯提出的“拉普拉斯之妖理论”。

　　他大概意思是说：“我们可以把宇宙现在的状态，视为其过去的果，以及未来的因。”

　　“如果有一个伟大的存在，能知道某一刻，所有自然运动的力和所有自然构成的物件的位置，无论是浩瀚如天体星辰，还是渺小如微粒尘埃，”

　　“假如，这位伟大的存在能够对这些数据进行分析，规划、演算，那么，宇宙里最大的物体到最小的粒子的运动都会包含在一条简单公式中。”

　　“对于这位伟大的存在来说，没有事物会是含糊错误的，这样的话，未来就只会像过去那般，在他面前显露无疑。”

　　后来，“拉普拉斯之妖”这个理论，已经被科学界的大家们证伪，但是这绝不代表这个理论是完全错误的。

　　至少，它的底层逻辑没什么大问题。

　　收集信息、得知情报，掌握参数，再以庞大的计算力进行推演，的确可以得到很多人们需要的结果。

　　而灵镜刚好具备这种能力。

　　它连天机都可以预示，那么自己借助其推演一下武道，也不为过吧！

　　反正，洪康对什么天机之类的，也不是很感兴趣。

　　“只是，想要用你这个能力，我还得交“钱”………？！”

　　洪康看着面前的灵镜道。

　　说是“钱”，其实是一种能源、能量。

　　就像是手电筒一样，想要让它发光，总得充电吧！

　　灵镜亦是如此，想要使用其推演能力，需要洪康提供能量。

　　而且，得是祭祀、祈祷的那种能量。

　　洪康意识体顿时“翻了白眼”，他有这种能量吗？

　　唯一能扯上点关系的就是神魂之力了。

　　“不能用我的罡气吗？”

　　武道罡气，体、气之精华。

　　但洪康开辟了“玄关一窍”以及各种穴窍，以他现在肉身体力的回复性，真的很难精疲力尽。

　　总是旧力未尽，而新力又来，绵绵不绝，野火烧不尽，春风吹又生。

　　而天地元气又是源源不绝的进入体内，被其所炼化。

　　要真的能够以武道罡气做能源，洪康是半点都不虚。

　　可是，神魂之力虽然玄妙，但其不像武道罡气，有专门的法门，修行炼化，洪康至今还没有创出专门修炼神魂之力的法门。

　　自然舍不得用神魂之力做资粮，去启用灵镜的推衍能力。

　　灵镜“嗡嗡”一颤。

　　洪康的意识海里像是刮起了无形的旋风，各种色彩的流光开始炫动。

　　渐渐地。

　　数不清的灰白色丝线不知从哪里冒了出来，积少成多，如雨如雾。

　　这些灰白色丝线就像是被磁石吸引，全都飘缠着，涌进了灵镜里面。

　　而拿着灵镜的洪康，心底立刻闪过一股信息流。

　　灵镜在充能。

　　“这些灰白色丝线竟然在给灵镜提供能量？！”

　　“那不就是说，它们就是什么祭祀、祈祷的力量？？！”

　　“………可它们从哪儿来的~？”

　　“我怎么不知道！~”

　　这么一想。

　　洪康的意识体拉过了一条灰白色丝线。

　　顿时，他“听”到了一些声音…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第388章 用灵镜，得充”钱“免费阅读。https://xs.23sk.com 