    就算是袁术到现在也不得不服气，垃圾刘璋手下居然有这么一堆能力水平都不差的文臣。

    这才占领中南半岛多久，居然连粮食问题都解决了，而且看路过的地皮上一个又一个的晒场，袁术大致已经有了估计，别的不说，这些粮食分一半，养个几万大军毫无问题。

    以汉室的能力，只要这地方能驻扎几万人，那么这地方这辈子都丢不了，汉唐以前丢掉的永远都是种不了田的土地，而只要这地方能种田，那么这地方就算是意外丢掉了，过一段时间也会占回来。

    可以说对于汉民来讲，种田大过天！

    这么一比对，袁术不得不承认一点，老刘家貌似还真是命不该绝，就刘璋手下这堆文臣建立后勤基地的速度，就是没有刘备那个远房族兄，也没有刘备麾下那群堪称豪华的阵容，靠着川蜀天险，靠着益州文武，汉祚貌似也不是一时半会儿能被打掉的。

    想到这个袁术就想骂人，原本以为刘璋麾下的那个老椿树皮已经很强了，感情还有更强的在中南半岛，刘璋这货到底长了一张什么样的脸，这也太好运了吧。

    在这个粮食等于一切的封建社会，只要粮食后勤没问题，有着川蜀之险的刘璋蹲在老家当土皇帝根本不是一般人所能解决的。

    以袁术的眼光，能这么快在益州后方建立出这么大型的粮食基地，那领头的那位文官搞不好能力都快达到中原正着数了。

    实际上这完全是袁术的错觉，张肃，李恢，程畿，黄权这群人虽说不错，但要说比张松强倒也不至于，益州文官最强的三人，如果不算跑路了的法正，其实应该是张松，刘巴，郑度，现在就剩张松了。

    至于袁术的判断，实际上完全是专业知识的差距，袁术虽说在东北亲自核定过土地，但那是堪舆，风水，农学家在他的领导下一起搞出来的，真要说袁术对于地力是不是有什么研究，那肯定是在扯淡。

    在这种情况下，袁术虽说行走在中南半岛，但是却完全没有认知到这里的气候环境，这里的日照时间，这里的降水量对于农作物到底有着怎么样的优势，袁术只是按照中原的常理去思考，

    因而，在袁术的脑袋之中将这丰收的粮食归结到张肃等人的头上，也不是没有道理，不过真要说的话，实际上张肃等人的功劳大概能占到三成，毕竟要组织人力，安排人手。

    至于高产什么的，除了一部分曲奇的功劳，剩下的其实都是老天爷赏饭吃，嗯，曲奇最近一直在中南半岛，没办法，其他任何的地方都没有这个地方更适合他研究的天地精气粮食生长。

    毕竟这玩意儿能长一茬是一茬，时间越短越好，不过就算是如此也将黑白仙人累的够呛，毕竟总要防着动物偷吃。

    “那你也不看看他们是谁的手下，坐镇这里的可是我手下的头号文臣，张君矫。”刘璋听到袁术的夸奖，对于农业也没有什么研究的他，果断将功劳放在了张肃头上。

    “你手下的头号文臣不是张子乔吗？”袁术闻言不满的撇了撇嘴，随后眼珠一转，开始挑拨刘璋和老椿树皮之间的关系。

    “子乔是我的左膀，君矫是我右臂，哈哈哈，我知道你小子想要挑拨我和子乔的关系，来来来，子乔，你来告诉袁公路这家伙。”刘璋哈哈大笑，袁术这种明目张胆的动作他还是懂得，不过张肃和张松是亲兄弟啊，说张肃厉害那有什么问题，兄友弟恭，你懂不。

    “君矫正是家兄。”张松眼见战火**自己身上，颇为无奈的被刘璋提溜过来，对着袁术说道。

    “……”袁术闻言一愣，还真不知道有这么回事，隔了一会儿不知道是酸，还是嘟囔道，“你们老张家是不是都是长得丑，然后人都很能干。”

    “你这是要挨打呢！”刘璋伸手就给了袁术一拳头。

    “你居然敢打我。”袁术痛斥一声，然后两个家伙就在熊猫背上扭打了起来，最后袁术将刘璋按倒了地上，暴揍了一顿，两只熊猫则是窝在一旁吃着不知道从哪里找来的东西。

    刘璋虽说被袁术打了一顿，但心情还是挺好的，而袁术也算是对于益州文官团体有了了解，不过了解完毕之后，袁术的第一感觉就是，原来益州老椿树皮也就张松一个。

    “我说你该不会将张松留在身边就是为了衬托你自己吧。”袁术偷偷回望了一眼张松，随后传音给刘璋小声地询问道。

    “你再乱说话，小心我打你。”刘璋抹了一把脸上的汗，虽说他确实有这个想法，但是你不能说出来啊，更何况大热天和袁术打架，刘璋也挺累的，不过为了维护自己人，该揍袁术，打不过也要上。

    “好的，好的，那我就不说了，不过想想的话，你麾下确实有很多很厉害的文武。”袁术突然叹服道，益州的底子确实非常的厚实。

    “嗯，除了武将缺少，其实我麾下文官团体确实非常厉害。”刘璋看着不远处那看不到边沿的巨大晒场来来往往晾晒稻谷的百姓，清楚的感受到在他麾下像是闷头鹅一样干活的张肃到底有多厉害。

    有些时候，强不强，光靠说，还有习以为常的感觉，其实很难判断出来，结果张肃和张任等人跑到中南搞基地，别的看不到，光看这晾晒的粮食，刘璋也有了一些非常切实的感觉了。

    感情当年我混日子的时候，你们也在混日子啊，我不混了，你们开始好好干活，还一个比一个还凶残，刘璋莫名的生出来这样的想法。

    不过想想自己当年的活法，刘璋也没什么好说的，自己这个老大都不好好干，麾下的人不混日子才奇怪吧，仔细想想，其实当年的自己麾下有很多大佬啊。

    “说起来，我记得现在搞经济的尚书刘巴以前也是你的手下。”袁术摸着自己的下巴说道，“听说他好像是陈子川之下，搞经济搞得最厉害的，曹阿瞒那边的经济都靠他在支撑。”

    刘璋闻言不由得摸了摸自己的左胸，没什么好说的，心痛，当年还不觉得，现在自己越混的风生水起，越清楚这种人有多重要。

    虽说刘巴的能力最后免不了要调到中央去管理国家经济，但从他刘璋手上升任上去，和从曹操手上升任上去完全是两个问题，前者以后能吹牛，后者怕是只能被吹牛了。

    “好像郑度以前也是跟你混的，我记得他现在在帮我儿子在经略南方，听说已经扫平了九真和交趾，大战略非常强，而且近乎能看清局势的脉络，南方基地也在修建。”袁术眼见刘璋不由自主的捂住左胸的动作，突然又像是想起来什么一样，又给刘璋顺手扎了一刀。

    连着两波下来刘璋的脸色都变得非常难看了，捂住自己的左胸，隔了很久都没说话，一旁的张松无比纠结的看着袁术，对面有智障，哪壶不开提哪壶，我该怎么办？

    郑度怎么可能不厉害，益州之中最早的两个觉醒精神天赋的智者，和法正的精神天赋相对，一个明心，一个明理，有这种精神天赋，大局势还能控制不好？

    话说当年三刘分袁，刘璋损失的兵力到不严重，但是损失的高层真心让人心痛，刘巴和郑度都是某一层面攀登到顶级的人物，虽说不能算是全才，但用好了，真心不赖。

    结果那一战，张松，刘巴，郑度三个家伙去参战，就张松一个人跑回来，不由得刘璋侧头看了一眼张松，眼神无比复杂。

    那一瞬间张松清楚的感受到了刘璋眼神之中包含的庆幸和惋惜，想想确实够心痛了。

    张松尴尬不已，不过他必须要承认，袁术说的很对，这些俩人的损失确实足够益州心痛，不过，要按这么说的话，甘宁也是益州的啊，年轻的时候还是蜀郡郡丞，后来不也跑了，总觉得跑了好多人……

    “算了，过去了的事情就过去了，他们现在生活的很好，我生活的也很好，也都在为汉帝国努力，那就够了。”不等张松想办法安慰刘璋，刘璋已经忍者心痛开口了。

    “呃，你居然有这么高的觉悟。”袁术震惊的说道，他还准备看刘璋捂着心脏哭诉呢。

    “老子可是汉室宗亲，当然应该站在汉室的角度去思考！”刘璋深吸一口气，鼓起全力开口说道，而此话开口之后，刘璋瞬间感觉好受了很多，该装的时候，哪怕是心痛也必须要装！

    “啪啪啪~”袁术拍手，不断地拍手，“这觉悟好高，真的是太高了，总觉得你是打肿脸充胖子。”袁术哈哈大笑，这下刘璋彻底愤怒了，直接追着袁术开打。

    不过一会儿，刘璋就体力耗尽坐在一旁的熊猫身上，“袁公路，你给我等着，心疼，好，我承认，那两个家伙没了我确实很心疼，但是没了他们，我刘璋还有别的！老子益州人才车载斗量！少了一个两个，我还有别的！”

