    龙七闻声扭头，却没能直接锁定目标。

    凌晨柔光环境下的山林，生灵们的躁动，正越来越明显，同一片林地里，可能有几十只早起的鸟儿同时穿梭移位。特别是受到比较明显的声源惊吓后，更是纷乱不休。

    龙七皱眉。

    由于墨水也和瑞雯一起消失不见，龙七一直采用的是“所见即所得”的第一视角。这么一扭头，快速切换的周边景象，让直播间里很多人头晕。

    “怎么了这是？”

    “有情况？”

    龙七并没有发现其他的异常，越是这样，越让他心中警惕。不过他也无意在直播间里制造紧张空气，一边留神，一边笑道：

    “听声音以为是墨水飞回来了呢……”

    这时候，直播间则有一波人“醒悟”过来：

    “那个召唤‘时事评论员’的是托儿吧？我们是要禁欲系小哥哥啊！”

    “小哥哥+1。”

    “前面说‘黑基督’的咱们出来唠唠。”

    “七哥你不能因为嫉妒去当睁眼瞎呀！”

    老子就睁眼瞎了怎么地！

    龙七才不想作死，充分发挥了一名主播的主观能动性，对那些可能会产生致命后果的弹幕问题视而不见，强行跳转到下一个话题：

    “早上向大家报告一下进度。

    “很惭愧，总体而言，我们这次荒野实地勘测行动，到现在为止，其实进行得并不顺利。亏得大家能看得兴高采烈，着实捧场。

    “上周，我们排除掉了旧河道渠首沉沙池边缘的最后几个敏感点位，确定从这边渗透进三闸区的可能性确实不大……

    “那个叫唤着要进沉沙池的够了啊，那地方是北亚入侵畸变种在半岛最后一个据点，能拔掉早拔掉了，这些年都没拔，就证明麻烦到爆炸，我们可不想再引爆一回。

    “不过，这两周的荒野勘测也不是没成效的，我们还是发现了一些线索。正如我上回说的，可能碰到了那种经过‘反向融合’的移动‘巢穴’。

    “那种在‘觅食’和‘寄生’本能之间挣扎摇摆的别扭劲儿，实在是太明显了。”

    龙七一边说，一边将前面两周在荒野上拍摄的一些素材随手展示出来。

    这里面绝大多数，都是他所说的“觅食”或“寄生”之后的生命残骸，理所当然的相当扎眼。

    不过这些天能够跟下来，而且规模迅速膨胀的直播间观众们，基本上都习惯了这种风格。与此同时，他们也潜移默化地接受了这么一个事实：

    有一个非常危险的畸变种（巢穴），从去年底，就开始游走在几个卫星城边缘的荒野区域，仍然在给城市造成威胁。

    这里面的心路历程同，一点也不比瑞雯和龙七的曲折直播情节来得逊色。

    事实上，这两周的时间里，夏城市政部门已经被一些刚知道“真相”的群众逼迫得很狼狈了。

    这档直播节目，至少在夏城，已经是出圈的热度。

    身在漩涡中心，这段时间发言、行动等各类工作量，远超瑞雯十倍的龙七，收获的关注差不多已经是反客为主的架势。

    有相当一部分观众，特别是女粉，甚至已经习惯了直播过程中瑞雯全程神隐——只要龙七哥一直都在就对了。

    所以这个早上，龙七出面挑大梁，瑞雯连个面儿都没露，百分之九十以上的观众们，仍觉得非常正常。

    龙七本人却不是这么认为。

    外行人不知道，他作为全程参与的专业人士，心里面门儿清：

    一个经过反向融合的、能够自由移动的“畸变巢穴”，哪是这么容易锁定的！

    现在拿出来的这些影像线索，其中绝大部分，都是在瑞雯强大的观察力，甚至是直觉作用下寻找到的。

    那位强大又神秘的少女，一定具备了某种与常人完全不同的感官视角。

    两周的时间，他们沿着蒙山边缘，从半岛北折向了半岛南。初期的不算，从发现第一个可疑目标起，后续几乎所有关键的路线变化决定，都来自于瑞雯。

    龙七之所以出尽风头，有大半是因为他对瑞雯的心思解读得好，尤其善于用高大上的理论，包装已经得出的结果。

    在大多数观众还稀里糊涂的时候，他已经妥善做好了解释工作——科普作家的名头，往往会超过专业研究者。

    这一点儿也不奇怪。

    奇怪的是今天早上的情况。

    龙七呜拉呜拉地这么讲，里面其实掺杂了很多废话，说白了还是等瑞雯现身，才好把今天的节目进行下去——向南肯定是要向南的，但往西还是往东偏，大小姐你给个准话啊！

    其间，龙七已经悄悄的给瑞雯发了很多条消息，却如泥牛入海，全无回应，这让他心里头越发没谱。

    刚刚是不是把话说大了，瑞雯那边真出了什么事儿？

    李维方面全面开战了吗？

    龙七有些心神不宁，以至于周围环境给他的感觉也变得越发糟糕起来。

    几分钟前那个有些仓促的振翅声，一直让他很在意的。

    听上去是一头体型颇具规模的大鸟，但一来似乎并不适合在密林中行动，二来本该显眼的目标他竟然没发现。

    别看龙七一直笑吟吟地直播，其实一直在凝神倾听感应，同时也通过内甲自带的便携式感应设备，过滤筛选有关信息。

    如今，积累的素材多了，自然能做出一些判断。

    龙七暂时顾不上直播，又一次左右前后打量。头回也就罢了，这次一系列动作下来，直播间里真的开始紧张了：

    “怎么了怎么了怎么了？”

    “七哥一定要小心啊！”

    “最新消息，淮城毒沼区附近有战事……和这边相隔也就是百来公里的样子。”

    “能不能都先闭嘴啊！”

    “超管不清弹幕是准备谋杀吗？”

    不得不说，经过两周的“跟踪学习”，很多观众已经具备了起码的经验和素养。

    有果有空暇，龙七肯定不吝于夸赞两句，可如今……

    他忽地抬头，跟随式的视野，穿过了林区上空茂密枝叶间的空洞，锁定了正在半空中盘旋的鸟影，也恰好听闻一声粗嘎的鸣叫。

    鸦翼乌黑，叫声粗哑，即便很多民俗都用它来昭示不祥，可这些元素进入直播间后，大多数人下意识松了口气：

    “墨水啊……”

    下一秒，观众通过直播镜头共享的视野剧烈晃动，过多元素挤压，导致画面几乎糊成一团。

    眼尖的人勉强能看到，除了周围林木枝桠因晃动而产生的残影外，还有突兀穿插进来的其他色条、斑块……其中分明抹上了血色。

    相比之下，倒是环境音更好判断些。

    人们听到了仿佛是鸟群穿林而过的“卟拉拉”的噪声，还有接二连三炸开的，让人心血下沉的爆鸣。

    最后，才是龙七情急之下爆出来的粗口：

    “我靠！”

    再隔一秒，混乱的视界骤然一清，却不是观众希望的源自龙七的稳定，而是切出了他的主观视角，变成了居高临下——从墨水的角度，俯瞰那片山林区域。

    于是，观众们看到了，在那片林区，至少百来只大小不等的鸟雀，穿枝过叶，振翅急飞，以敢死队般的决绝姿态，朝着龙七所在的位置扑击而上。

    就算观众们再缺乏荒野常识，也能看出来这些鸟雀飞行的速度，恐怕早已超出应有的上限。

    有些直接就在半空中扭曲、解体，炸开漫天碎羽、血雾，所过之处，枝条断折，树皮腐蚀，杀伤力和附带属性都让人头皮发麻。

    面对这样的“飞行炸弹”冲击，龙七无论如何是不敢硬捱的。他只能躲，借助相对还算密集的林木做掩护，翻滚横跳，曲折蛇行，险险避过气势最盛的第一波冲击。

    而后，那些鸟雀在超越极限的高速下，想要再急转追踪，就要吃力很多。一些鸟雀强行转弯，要么是撞树，要么直接空中爆碎，尸骨无存。

    龙七倚在一棵树后喘了口气，却是灌了满口鼻的腥甜血气，以至于有些晕眩之感。

    他又骂了声，闭合面甲，进入生化防御模式，同时再度移位。

    仅隔半秒，一只早该下班休息的猫头鹰，无声而来，用其在“同伴”中数一数二的体积，重重撞在他此前倚靠的树干中段。

    血肉炸弹不出意料地炸开，直径十米范围内都是碎羽、骨碴、血雾弥漫，有些已经泼洒到龙七内甲后脊区域，与护体的格式之火相激，爆出连串焰苗火星。

    龙七身形颤了下，再度加速。

    大约是直播习惯了，还顺口吐槽一句：“猫头鹰难道不是猫科……呸，小孩子别听我的，老子这是被反杀昏了头了！”

    不管龙七狼狈之下，如何口不择言，给猫头鹰擅自移纲换目转科，他的基本判断是没错的：

    这种形势，肯定是被某个具备特殊操控能力的畸变种给盯上了。最大的可能性，就是他们正在追踪的那个疑似已经“反向融合”的可移动畸变“巢穴”。

    这种玩意儿，可从来不是任人调戏的“死物”。

    几乎是追着他的话尾，半空中，墨水再度鸣叫，“嘎嘎”的声音，竟还颇有些穿透力。

    龙七埋在面甲后的眼皮跳动两下，头也不抬，身形猛然偏折，速度在不到半秒的时间内，爆增何止三倍，转瞬突击超过二十米，期间又一个纵跳，右臂在大腿处一抹，寒光乍起，斩枝断叶，直指前方离地将近十米的大树主干上端。

    “卟卟”的振翅声又起，却无形影相衬。

    龙七的尖刀直入树干，直没入柄，却没有任何相应的触感。

    他这回眼都不眨，左手一个伸缩，“轰”声鸣响，震动枝条叶片，也在看似虚无的空气中，硬炸出一团血花。血迹一路翻滚而下，落地后才显出模糊形迹，抽搐不停。

    “呵呵，这时代了，哪还有纯耍剑玩刀的傻X啊！”

    话音方落，他忽又所觉，一扭脸，正见到前面不知去了哪里的瑞雯，静静站在树下，仰头看他。

