    

    
号角再度吹响，大风本身就民风彪悍，士兵更是如虎狼之师，叶凡率领自己的人马奋力杀敌，不知道已经杀退了多少波，眼见剩下的大风人还如同蝗虫一般绵延不绝，叶凡目光一凝，果断下了命令：“往回撤！”

    
算算时间，百姓们应该都已经撤离走了，一念及此，叶凡没有犹豫，开始一步一步的后撤，对方看到叶凡他们有后退的迹象，更加兴奋，开始往前压制，大风中军，先锋探子来报：“启禀将军，对方开始后撤，城楼已经被我们占领！”

    
王钢目光一凝，难道就这么放弃了？

    
虽然不知道叶凡他们什么打算，但是已经来不及多想，哪怕真的有诡计，洛城也必须占领下来，如果等到大部队前来，一切，都为时已晚！

    
要知道，根据他得到的消息，后方，还有整整不少于八万的大军，这些，已经可以和他们的部队数量相差无己了！

    
“攻进去！打开城门，让我们的大部队进城！”

    
轰！

    
城楼被攻下来，第一时间打开了洛城的城门，王钢一马当先，带军入城，他四下一看，整个城中哪还有半个百姓，街道上萧索斐然，完全就如同一座死城一般！

    
身旁的军师也有些愣了：“城中的人呢？”

    
王钢目光闪动，看着不知撤到哪里去的叶凡等人，心中顿时明了，冷哼一声：“想要打巷战？哼！”

    
当即命令下去：“沿主街道搜寻，城中百姓不下万人，肯定跑不了！定然是被他们聚集在了某处！”

    
“注意不要小股部队潜入小巷之中，他们一定会做好了埋伏！”

    
“单兵作战实力，我们不如监天司的人，那我们就以绝对的人数优势，压倒他们！”

    
“数万人聚集之地，定然不是什么狭窄的地方，直奔那些空旷的地方去搜寻！”

    
“是！”

    
王钢的意图自然看在了叶凡的眼内，不过，他自然不会就这么轻易的放任他们，当下，冲着不远处的北境铁骑打了个独有的手势，众人会意，将叶凡的命令传了下去，其余人会意，尽皆隐藏开来，无声无息！

    
洛城虽说不大，但毕竟也是一座城，数万人的军队分散开来，每一小股并不算很多！

    
其中一条街道上，十几个士兵小心翼翼的往前面探寻，突然间，走到最后面的一个士兵感到后背一凉，他下意识的回头一看，原本空无一人的眼前，突然一个影子在自己的瞳孔中放大，刚要大声喊，突然感到脖子一凉，身子就软绵绵的倒了下去。

    
悄无声息，仿佛来自阴间的收割者，从最后一个开始，当领头的那个人感觉有些不对的时候，回头一看，哪还有自己的兄弟，只剩下一地的尸体，他吓得神魂俱寒，刚要大吼，耳边突然想起阴阴的笑声，伴随寒光闪，最后一个生命也随即倒下！

    
这只不过是洛城的一处缩影，凡是阴暗小巷之中，无时不刻不在上演着这么一幕，中军帐前，士兵无故被杀的消息不间断的传到了王钢的耳朵中，只让他额上青筋鼓绷，短短半个时辰的时间，保守估计，不下三千名士兵糟了毒手，那可是三千个人啊，就算是三千头猪，也不能不吭不响的被宰了吧！

    
可是事实却是，三千多个士兵，悄无声息之间，就这么没了？

    
虽然很不愿意相信这个事实，但是他也不得不承认，北境铁骑的可怕，远远超过了他的想象！

    
其单兵作战能力，一个个足以堪称兵王！

    
“将军！找到了！”

    
“找到什么了？”

    
“找到他们隐秘的地方了！”

    
这无疑是王钢听到的最好的消息，半个时辰就伤亡了三千余人，若是再这样继续下去，那还能得了？！

    
“走！”

    
一行人大军合拢，快速的朝着他们隐秘的地方前进！

    
这是一处巨大的粮仓，四周围满了围栏，围栏外，叶凡所带领的所有人马围在了最外圈，围栏内，则是将近数万名百姓围在了里面。

    
年轻的汉子在最外面，之后再是妇女，老人，圈子的最中间，则是幼童，大风铁骑的轰鸣惊动了他们，一阵慌乱之后，众人又陷入了平静。

    
尤其是最外面的汉子们，每个人脸上充斥着视死如归的表情，已经经历了一场生死的他们，现在又有何惧？

    
为了保护自己的妻儿老小，就算死，也要用自己的血肉之躯，为他们争取一线生机！

    
大军压境，直接将整个粮仓围了个水泄不通，士兵刀枪对外，面对着超过自己数倍的敌人，没有人脸上闪过惧怕的神色，反而是紧紧的注视着面前的敌人，这帮北境铁骑，皆是为战而生，一旦开战，第一准则，便是以最快的速度，解决敌人！

    
“叶凡！叶帝师！哈哈，本将军一直以为高看了你，没想到，还是小看了你啊！”

    
“只是，不管如何，最终胜利的，依旧是本将军啊！”

    
王钢走上前来，看着困兽一般的叶凡，以一个胜利者的姿态笑着说道！

    
叶凡冷冷的看着他，不屑的吐出一句：“就凭你也配？”

    
“你……”

    
王钢抬抬手，拦住了旁边的副将，脸色变了变，又恢复了笑容：“没错，本将军与叶帝师比起来，确实不足为奇，叶帝师身为天下师，声名显赫，只不过，你堂堂帝师，如今也被我困在这里，甚至生死都在本将军的手中，不知叶帝师，不想对本将军说点什么吗？”

    
“哼！”叶凡淡然的一笑：“本帝师的生死，永远只由本帝师来支配，就你？还不配！”

    
“哈哈，好一个叶凡！果然狂妄！”

    
这时候，军师附耳过来，小声说道：“将军，敌方大军将至，叶凡此人不容小觑，依在下看，现在不宜多过纠缠，直接拿下便是！”

    
王钢闻言，细思也是这个道理，当下脸上笑容不变，眼中却闪过一丝寒意：“降者缴兵，抗者，杀！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->