    “到现在他还隐藏着实力呢。”曲卓嘴角带笑，很认可钟柔的第二种猜测。

    但知道韩羽还隐藏了实力之后，他反而更加看好韩羽了：“知道留点手段就好，最近新主教之类的老鼠有些过分活跃了。”

    “既然他想保密，我们就帮帮他，将所有关于韩羽的情报和数据分析列为A级文件，非院长及直系导师不能查看。”

    “好，大比之后我就去安排。”钟柔应了下来。

    如果韩羽用的天赋共享的话，从韩羽现在的表现来看，这只隐藏的召唤物，丝毫不弱于现在出场的任何其他召唤物。

    连钟柔也开始期待，那究竟是怎样的一只怪物。

    “看看其他的副本吧，韩羽这边的战斗已经快结束了。”

    在韩羽已经开始让费恩清扫战场的时候，其他的学生还在小心战斗。

    甚至还有部分人，刚刚离开第二层，正看着满街道的尸群发愣，心里暗骂，为什么倒霉的都是我们这一届。

    高考难度提升，新生大比的难度也变得这么高了！

    不过还好，大多数人选择的都只是普通难度副本，比噩梦难度的简单许多。街道上只游荡着二十几只行尸，利爪行尸只有两三只。

    但选择的单刷的，可就没有这么幸运了，如果是噩梦难度，那就是在钢丝绳上面跑步。

    而之前说要超过韩羽的齐铭了，正在第二层的尸群中奋战。

    他选择的就是单刷噩梦难度，现在正独自面对着四十多只行尸，而且没有韩羽那种一跃而下，斩杀初号感染者的能力。

    可要是进入小巷，跟行尸打巷战，那样战斗时间将会被无限拖延下去。

    而且初位感染者在后面，利爪行尸将会越来越多，通关时间只会更慢，到时候别说拿到新生大比第一，被其他组成刷本的学生超过也很正常。

    所以进入第三层之后，齐铭就使用了净化卷轴，给自己提供了一个短暂的净化状态。

    只是效果比不瘟疫医生给的，两分钟内免疫负面效果。

    而他要做的，就是在两分钟之内，通过尸群，来到战场的另一边，击杀掉最后方的初号感染者。

    现在时间已经过去了一分钟，他刚刚来到尸群的后半段，身边是不断尝试攻击的行尸。

    但在其身边环绕着三柄小剑，不断格挡绞杀着周围的行尸。同时手中握着的长剑闪着黑光，每次攻击都会在行尸身上留下如同灼烧一样的黑烟，在面前迅速清扫出一条道路。

    即便是这样，依然有两只利爪行尸可以从剑阵的缝隙处攻击，齐铭只能选择硬抗，他没有时间在尸群中纠缠。

    要是两分钟之内，他还没有走到战场的另一头，可能他会被负面效果活活拖死在尸群中。

    “是御剑·三和附魔·诛邪。”钟柔开口说道：“能把御剑·三用到这种地步，天赋也很不错，可惜进度比韩羽差了不少。”

    御剑·三可以将长剑一分为三，在空中攻击，但想要它一直飞在空中，并在身边组成剑阵，这是对使用者掌控力的极大考验。大多数剑士玩家等到二转御剑师，才算刚刚摸到控剑的门槛，而不是仅仅只靠着技能输出。

    齐铭虽然还没转职，只要属性达到，魔剑和御剑的基础技能都可以先学习，可看现在的战斗，以后的转职路线应该是御剑一路。

    “的确天赋很不错啊，我战争学院天骄不少啊。”邱华清对齐铭的天赋也很认可：“只是希望这次别留下什么阴影就行。”

    没办法，另一边的韩羽已经快处理完了，而且将特殊负面效果也祛除了，两人的差距只会越来越大。出来副本的那一刻，怕是不少‘天骄’都会被打击到。

    “难道我们元素学院就少了？”祝巡对邱华清暗戳戳的炫耀稍显不满，但法系玩家除了韩羽外，还真没能和齐铭比一比的，关键韩羽还不是传统的法系职业，战斗方式比近战法师还要莽。

    “用了净化卷轴，可是会降低评分的，而且必须要在两分钟之内穿过尸群，这个齐铭也挺拼的啊，一不小心会被尸群给围攻致死。”祝巡开口说道。

    “大多数单刷的都用了净化卷轴。”他们面前的屏幕分成十几块，都是选择单刷副本的几人。

    大多数都使用了进化卷轴，直接进入尸群战斗，只是进度不一样罢了，现在来看，齐铭还是领先于其他人的。

    团队刷本被耗下去自然可以，可是单刷的话。面对成群的行尸，谁先死还真不一定呢。

    “等等，那个女生的伤害是不是有点太高了？”张毅指向右下角的一小块屏幕，一个女生正面对着二十多只行尸，手中拿着一本魔法书，淡定的施法。

    “江子琪，之前和韩羽一直组队的圣职者，这次选择了单刷，不过选择的普通难度。”钟柔说着，将江子琪的画面调到中间。

    场中，江子琪面对着成群的行尸，只是稍稍后退，表情淡定。

    而在行尸脚下，一个阵法范围三米的阵法阻覆盖了几乎整个街道。

    阵法内的行尸，速度如龟爬一般，血量却在不断的降低。

    “咒术师技能：戒行：范围内生物添加负面效果：减速，易伤，并且持续掉血。”钟柔皱着眉头解释：“可是戒行主要是控制技能啊，伤害只是顺带，哪来这么高的伤害。”

    “而且这减速效果也太离谱了吧，行尸简直就是龟速移动。戒行有这么强吗？”

    根据文院的数据，根据施法人的不同，戒行的减速效果在10%~30%之间，哪里有这么离谱。

    钟柔都看愣了，虽然是普通难度的副本，可其他学生通过的也不是这么轻松啊。

    江子琪的在校内的排名并不太高，一直在韩羽身边，总是被人下意识的忽略，钟柔也记得她是韩羽的队友。

    在手中的平板中调出江子琪的数据，看着她的天赋。钟柔皱着的眉头缓缓舒展开了。

    “这个天赋，强啊。”细细理解着江子琪的天赋：印记叠加，每释放一个技能，获得一层强化印记，每层强化印记为下一个技能提供10%的效果强化。

