

               中年男人表情有些木的说：“这个。。你好。’

    “你好。”江飞说完很有礼貌的给两人倒酒。

    不过刚刚就瓶子里面的酒已经全部都倒光了。

    有些尴尬的说：“二位，你们用餐愉快，希望刚刚的小闹曲并没有让你们用餐受到影响。”

    说着很有礼貌的走向了苏启他们那边。

    在路过那地上躺着西洋哥们的时候，还故意在他身上踩了过去。

    充满了侮辱性，但又让在场的华夏人看的 十分的解气。

    这是每个热血华夏人都喜欢看到的一幕，那就是老外被华夏人给毫无底线的践踏。

    走到了苏启这边后。

    江飞一屁股坐了下来，喝了口水，骂了一句 。

    “他妈的，上午被那些老头欺负，心里这口气算是撒了出来。”

    苏启笑着说：“飞哥，你这诗人做的，看来李太白并没有净化你肝火嘛。”

    “这来脾气了，一样的要来煞人。“

    马山炮哈哈大笑着说：“够解气，来来来，我们吃饭。”

    气氛一下子回到了刚刚的样子。

    苏启淡淡的吃了点东西后，笑着说：“看来对方应该有很多话要跟我说。”

    “两位老哥你们先喝着，我过去看看他想要说什么。”

    说着擦了擦嘴巴，起身走向了卢卡那边。

    马山炮想要叫住，但看苏启神态坚定，加上他看到了门口那边拳馆里的大汉们已经出现。

    也就没有打断苏启。

    孟千紧紧跟随在苏启的身后，提防着任何可能出现的意外。

    卢卡也看到了走过来的苏启。

    刚刚脸上的那种凝重消失了不少，取而代之的是一种十分虚伪的笑容。

    苏启坐下后，笑着说：“福布斯公司卢卡先生居然坐在了我对面，有幸。”

    卢卡心里顿了一下，有些惊讶于苏启怎么会认识自己。

    平复住心情，开口说：“苏先生，很荣幸能够见到你。”

    “刚刚我手下对你的朋友的事情，还希望别放在心上。”

    说着还起身 ，伸出了手臂，越过了桌子，想要跟苏启握手。

    但苏启似乎压根就没有跟他握手的想法，只是依旧面带笑容的看着他 。

    “无妨，他弄了我朋友，也被我朋友弄了回来。”

    “华夏人之间打交道没有你们米国人这么复杂，你打我一拳，我还回去一脚，恩怨了结。”

    卢卡显得有些尴尬，但同样心里也闪过了一丝 的冷意。

    坐下来后，也没有了心思跟苏启来虚伪的那一套。

    开口说：“苏先生，老实说，今天我一天都在这里，因为我很关注你们中海商会的事情。”

    苏启笑着说：“我知道，我的人也早就发现了你。”

    “怎么样。很失望吧，你们收买 的人最终被警察给带走了，而你们的计划也只能落空。”

    卢卡皱了皱眉头说：“苏先生，得到人处且饶人，希望你能够给我们福布斯一条生路。”

    “你发动了整个中海的大小商会，以及商人，现在令我们的工作很难进行下去。”

    “我也知道，米国是你心中商业版图很重要的一块市场。”

    “就算我们退出了华夏，以后我们还在米国会相遇。”

    “真不知所谓。”苏启笑着摇了摇头说：“卢卡先生这是在威胁我？”

    卢卡凝重了几分说：“说不上威胁，只是觉得商业上的事情，大家就被做的太绝、”

    “谁也不知道以后会发生什么事情。”

    苏启叹了口气说：“抱歉，我苏启就是这么一个性格。”

    “你越是的威胁我，我就要越搞你，搞到你毫无生存 的机会。”

    “就冲着你刚刚这没有经过脑子，毫无水平的谈事水平，我就搞定了你们福布斯公司。”

    “我可以保证你一点，从明天开始，整个中海，市值超过一千万的企业大门，你们公司的人 一张都别想进去。”

    “这么多年了，你们带回去的情报已经够多了，并不是每个人都是傻子。”

    卢卡愤怒了，拍了下桌子：“苏先生，你是不是一定要这么过分！”

    苏启也没有了好脸色：“在我面前拍桌子，你先介绍下你自己的身份！”

    卢卡愤怒的说：“我是福布斯公司东亚地区督导员，我可以指挥东亚地区所有福布斯公司的人！”

    苏启冷哼了一声：“我可以告诉你，就算是在你们米国本土，哪怕是你们福布斯公司的老板站在面前，他也没有资格在我面前拍桌子！”

    “你一直以来在这城市里，跟一条狗一样一直跟在我后面嗅。”

    “我放个屁，你们就会从十里之外的地方跑过来。”

    “跟踪我有一段时间了吧 ，你们的也不要以为我不知道目的何在。”

    “现在我轻轻的用手指，点了一下你们，怎么，你们就这么不堪？”

    “连我的一指之力都承受不了，就跳出来，恬不知耻的跟我来的求饶了？”

    “你是当华夏人傻，还是有好忽悠？”

    “马上带着你们的人给我滚出中海！”

    “谢特！”卢卡气的站起来指着苏启：“你不要太狂妄！”

    “你这个该死的黄皮猴，真以为你可以只手遮天了吗 ！”

    苏启皱了皱眉头，对孟千说：“这人嘴巴很臭，能不能上去给我掌他几个嘴巴子。”

    孟千点头说：“可以。”

    说完根本就不给人任何反应的时间，冲过去就跟那些大汉打在了一起。

    刚刚江飞动手打趴下了一个西洋大汉，已经让人感觉十分惊讶。

    但好歹江飞在动手之前，露出了碾压人的气势。

    可这小伙子，身体跟几根排骨组成的一样，怎么动手起来会这么凶狠。

    一拳头打出去，看着感觉软绵绵，好像要给对方饶痒痒一样。

    可偏偏这一拳头接触到对方身体上后，结果对方痛的龇牙咧嘴的蹲在了地上。

    门口那边，拳馆里面的人也看向了这边。

    一看已经动手了，马上就冲了过来加入到了战斗当中。

    一时间，原本静谧的餐厅里面鸡飞狗跳了起来。

    店老板赶紧准备打电话报警，不过一个拳管里面的人马上走了过去。

    从包里掏出来了一叠纸币放下说：“老板，报警就没有必要了，我们这是在这里演戏。”