    “夫人放心，你当然给得起。”

    极具侵略性地在她的唇瓣上落下滚烫的亲吻，他在唇齿相依间吐露出几分场面低沉的语调：“只要夫人肯垂怜，命都给夫人。”

    阮寒星不由低低地笑起来，白嫩的手臂环住霍沉的胳膊，仰起头来迎合着他的亲吻。

    只有被他环抱在怀中，感受鼻息间全都是属于他的清冷气息，她才能清晰地感受到自己存在的真实。

    被珍爱着，被小心翼翼地捧在掌心里。

    这份爱给了她极大的安全感，也给了她救赎。

    明显也察觉到了她的情动，霍沉忍不住更加抱紧了她。

    黑眸中翻涌着巨大的波浪，仿佛是深夜中风雨如晦的海面。

    缠绵的亲吻结束，他的喉咙上下滚动，结实的手臂一再收紧。

    仿佛恨不能跟她融化在一起。

    最后才克制地亲了亲她的发顶，低声问道：“夫人还饿吗？”

    “饿。”

    阮寒星的红唇微微肿了起来，闻言咬着唇瓣笑起来。

    目光似水，从他的脸上缠绕而过，带着无边的风情。

    低声询问道：“霍先生要喂饱我吗？”

    霍沉的眼神骤然深邃，深深地看着她，哑声道：“调皮。”

    她到底知不知道这样肆意的撩拨，对于男人来说意味着什么？

    有几个男人，能够抵抗住心爱女人这样的邀约？

    然而对她身体地关心和爱护，终于还是战胜了生理的本能。

    “等吃完饭再收拾夫人。”

    霍沉抬手轻轻点了点她的鼻尖，看着她那满眼狡黠的样子，不由露出几分无奈。

    摇摇头揉了揉她的发顶，低声道：“没关系，夜晚的时间还这么长。我可以先喂饱夫人的肚子。”

    阮寒星咬着唇瓣笑了起来，故意贴着他的耳根吐气如兰。

    柔柔地问道：“哦？霍先生就这么厉害？”

    “我厉不厉害，你不是很清楚吗？”

    警告地捏了捏她的鼻子，霍沉低声道：“等会儿夫人千万别求饶。”

    阮寒星抿唇笑而不语。

    现在嚣张是现在的事情，到时候求饶是到时候的事情。

    不能因为体力上比不过，现在就怂了他对不对？

    看着她这副笑吟吟的样子，霍沉觉得自己哪怕真的是铁石心肠也要被她给融化了。

    他满心都是柔情，语气仿若叹息却又带着神情，宠溺道：“真是拿你没办法。”

    说着他微微弯腰，一只手臂穿过她的膝窝，直接将她打横抱了起来。

    一个标准的公主抱。

    阮寒星放松自己的身躯，柔软而乖顺地窝在他的怀里。

    感受着他轻柔体贴的力道，还有走动时候身体的起伏。

    上天实在是太过偏爱他，让他长了一张格外出色的俊脸。

    浓眉挺鼻，眉眼深邃。

    那双漆黑的眸子仿若黑到极致的夜空，又仿佛深渊般幽冷难以琢磨。

    几乎将人的魂魄都吸进去。

    只是一张侧脸，就英俊至极。

    她忍不住抬手描摹着他下颌的线条，看了会儿忽而扬唇浅笑，低声道：“霍先生长得真是俊美。”

    “夫人满意就好。”

    霍沉低头，看着她这副模样不由浅浅的勾起薄唇。

    于是他身上那种似乎如影随形般的冷淡疏离就很快融化开来。

    在客厅的暖光中，仿佛也沾上了几分融融的暖意，看起来温柔而又高贵。

    他深情看着她，柔声道：“夫人先休息一会儿，我去把饭菜热一下。嗯？”

    阮寒星点点头。

    霍沉将她放在沙发上，还体贴地先切了果盘放在她的面前。

    “先垫垫肚子。”

    他已经脱下了西装外套，剪裁贴身的衬衫贴合在他的身上。

    很好展示了他的宽肩窄腰，薄薄的肌肉线条在西装下若隐若现。

    领口的纽扣解开了两颗，露出深邃的锁骨和修长的脖颈。

    在禁欲中透出几分随性慵懒的高贵。

    而这个一举一动都充斥着优雅的男人，此刻正将衬衫的袖子挽上去，丝毫不在意自己的形象往身上穿围裙。

    一边整理一边道：“陈姐给留了饭菜，我去热一下。夫人想吃吗？还是我给夫人准备些别的？”

    懒散地托着下巴，阮寒星的目光追随着他。

    听到问话嘴角勾起笑意，清甜的嗓音放软，低声道：“我想吃霍先生做的面，可以吗？”

    她曾经最喜欢吃外婆做的红油抄手，前世在外婆死后，无数次在梦里看到外婆在破旧狭窄的厨房给她做红油抄手的场景。

    外婆去世之后，她走遍大街小巷，找了无数家店，甚至自己尝试复刻过很多遍。

    明明跟外婆做的时候程序一模一样，却从来都不是她想要的味道。

    红油抄手几乎成为她的执念，直到重生之后再次从外婆的手上吃到，她才明白她其实爱的或许从来都不是红油抄手，而是这里面掺杂着的另一重味道。

    家的味道，有人爱的味道。

    而现在，除了外婆，她拥有了更多爱她的人，也拥有了新的家。

    阮寒星目光看着霍沉，温柔得不可思议，软声道：“我最喜欢吃霍先生做的面了。”

    因为那里面，也是他对她的爱。

    霍沉的黑眸一片温和，面上没有丝毫的不耐。

    “那夫人多等一会儿。”

    他温声应了：“我去给夫人煮面。”

    阮寒星坐在沙发上，点了点头。

    目送着霍沉走进厨房，她却没有依照他说的那样坐在沙发上等待，而是捧着切好的果盘踩着家居鞋跟了过去。

    厨房这种地方，似乎是人世间烟火气最浓的地方。

    霍沉这高大的身形往里面一站，在格格不入中又透着别样的和谐。

    锅里正在煮着陈姐每日都备下的高汤，而他正拿着菜刀在案板上切菜。

    听到她的脚步声抬眼看过来，笑着问她：“夫人过来干什么？都是油烟。”

    “我陪霍先生一起。”

    阮寒星笑起来，抬手将一块西瓜塞进他的嘴里。

    脸颊贴着他的胳膊蹭了蹭，问他：“好吃吗？”

    “很甜。”

    霍沉俯身在她的额头上落下一个亲吻，薄唇微微勾了起来。

    在水汽的氤氲蒸腾中，两个人都没有再说话。

    煤气灶烧灼着，高汤沸腾后发出“咕嘟咕嘟”的声音。

