    两股恐怖的力量轰然碰撞，周围的空气都发生了一片片的扭曲，开始诡异的变形。

    不过出人意料的是，在如此可怕的对抗中，却并没有想象中的那空山崩地裂的威势，反而是出奇的平静。

    只有着一道道的无形涟漪不断的荡漾开来，整片空间就像是荡起层层波纹的水面一般，看上去极为奇特。

    而一旁的焱妃看到这一幕，却是心中骇然，她能够感受到了那强悍至极的力量究竟是有着多么的惊人。

    即便是一点余波，也让自己产生了巨大的危机感。

    哪怕是先天高手，在这样的力量面前也是脆弱无比，莫说是参与进去就算是稍微靠近一些，恐怕也会落得个身死道消的下场。

    与此同时，其内心也是无比担忧，她很清楚东皇太一究竟有多么的深不可测，大宗师恐怖已经不是可以用人类来衡量的了。

    而叶尘虽然也很强大，但面对这种级别的绝世强者，恐怕没有任何胜算。

    如今能够与之僵持一下，已经是出乎意料的事情。

    此刻，叶尘也是真正见识到了大宗师的可怕之处，就算自己已经使出了全力，也依旧难以抵挡。

    如同恶魔一般的巨掌碾压而来，无可匹敌的力量让他的心中产生了一种深深的无力感。

    大喝一声，金色巨人周身的风火雷电炸裂开来，以此换来了在短时间内更加强大的威势。

    双手紧握着长剑，猛地向前再次劈砍而下。

    随着又一次的可怕碰撞，终于将对方的攻击挡了下来，而那由剑意凝聚成的长剑之上，也是浮现出道道裂痕。

    东皇太一见此，心中不禁一动，自己的这一击虽然并未用出全力，但也不是寻常人能够接下的。

    哪怕是宗师巅峰级别的存在，也难以抵挡，没想到居然被对方挡住了。

    随即抬起手指向前点去，再次发力。

    顿时间，叶尘便感觉到压力大增，体内的真气如湍急的江水一般沸腾着，浑身的力量猛地爆发而出。

    紧接着，便是接连炸响，脚下的大地终于承受不住，被撕开了一道道巨大的裂缝。

    虚无空间也是出现了丝丝黑线，不断的动荡起来。

    焱妃见此，连忙带着千泷离开了此处，若是被这恐怖的力量所波及，即便是以她的修为也会遭到重创。

    就在其前脚刚刚躲开，周围百丈之内便是响起巨大的气爆，地面止不住的震颤起来。

    所有的花草树木在一瞬间尽数粉碎，让人不由的为之心颤。

    与此同时，金色巨人与其手中的长剑也是瞬间破碎开来，掀起了一阵可怕的能量风暴，又一次的向着四面八方席卷而去。

    那般恐怖的景象，犹如末日来临一般。

    而在这磅礴的能量冲击下，阴暗的手掌也是有些支撑不住了，被风暴不断的切割，最终彻底粉碎，消散于无形。

    叶尘口中喷出鲜血，直接被余波震退了十几丈的距离，体内气血翻涌，显然是在方才的交手中受了一些内伤。

    而另一边东皇太一面对着眼前的能量风暴却是毫不在意，依旧静静的站在原地，没有任何动作。

    而当那可怕的余波如潮水般淹没而来时，一个如黑洞般的漩涡自其身前缓缓张开，竟是直接将这狂暴的能量乱波吞噬了进去。

    短短两个呼吸的功夫，天地间便是恢复了平静。

    看到这一幕，叶尘面色却是更加凝重了，对方的实力比想象中的要更加强大，方才只是随手一击罢了，就让自己拼尽了全力才勉强抵挡。

    若是其放开手脚，恐怕不出三个回合他就要败落。

    不过即便如此，他也不能退后半步，因为在身后便是自己的女人和孩子，在这个时候，哪怕是神灵也不能退缩！

    一念及此，叶尘迅速将体内真气凝聚起来，身形一闪竟是直接来到了东皇面前。

    随后紧握着拳头，毫不留情的猛轰而出！

    以他的了解，阴阳家擅长内力与诸多威力强大的咒术，但肉身却较为薄弱，若是可以近身战斗或许可以扳回一句。

    不过很快，他就知道自己错了。

    面对叶尘搏命般的凌厉攻势，东皇太一依旧如方才那般平静，只是随意的抬起一只手便毫不费力的借助了前者的攻击。

    而叶尘心中则是微微一惊，他能够感觉到，在接触到对方之时，自己的力量仿佛陷入了虚无之中，根本起不到任何的作用。

    感觉十分的怪异，无论多么强大的力量在其面前，似乎都变得毫无用处。

    此时，其心中也明白了，所谓的偏科只是针对普通人来说的。

    而大宗师已经不能再用寻常的思维去判断，对于这种层次的存在而言，根本就不存在短板，只有强与更强。

    只见东皇随手一挥，便将其再次震退。

    叶尘的双臂微微颤抖着，他心中已经明白，面对这种级别的对手是没有什么破绽可找，想要将其击败唯有依靠实打实的力量。

    双眸猛地凝神，抬起手掌浑身的力量奔涌着，体内的六气迅速朝着掌心之中汇聚，不断的交融凝练。

    “阴、阳、风、雨、晦、明”

    “六合开天掌！”

    阴阳六气爆发而出，相互交织着化作了一个巨大的掌印。

    半透明的手掌若隐若现，仿佛存在于虚实之间。虽然看上去朦胧不清，但一条条掌纹脉络却是鲜明无比，仿佛蕴含着无尽的玄奥。

    见到这般攻击，东皇太一也是微微侧目，对方的修为不过宗师七重，实力便达到了如此程度，着实超出了他的预料。

    不过即便如此，想要威胁到他却还是远远不够的。

    若是说先天与宗师之间隔着一条鸿沟，那么宗师与大宗师之间所间隔的便是一道无法逾越的天堑。

    在面对这样的差距时，任你有万般手段也皆是虚妄。

    只见手掌微微抬起，便是一股玄之又玄的力量弥漫开来，紧接着一副巨大的太极阴阳图凭空浮现。

    当阴阳两仪显现之时，仿佛整片天地都暗淡了下来……

