    岭南的天空是蔚蓝的。

    林间更是清泉流响，鸟语花香。

    刘子廷的南巡队伍正在这泉水边便稍作休息，不仅架起了木桌，还升起了袅袅炊烟。

    近卫军们纷纷就地而坐，马儿则是嘴里不停地在咀嚼着一些干草。

    只见一只黄鹂鸟从枝稍上起飞，最终落在了刘子廷的肩膀上，还不停地梳理着自己的毛发。

    但刘子廷却丝毫没有在意，而是看着手中的奏折频频点头，身后的赵贤也不敢贸然驱赶那鸟儿。

    而坐在他对面的正是云裳，只不过并没有抚琴，而是小心翼翼地清洗着茶具。

    此时刘子廷的脸上正洋溢久违的笑容，这让云裳有些意外，已经好几天了，刘子廷都没这么开心过。

    不过经过这么多天的了解，云裳也知道刘子廷这人其实并没有想象中的那么难处。

    但偶尔发怒，的确让她有一种发自内心的害怕。

    或许这就是伴君如伴虎吧。

    “陛下，是什么事儿能让您这么开心？”

    云裳目光在刘子廷的面庞上流转，随后又伸出纤纤玉手，拿着一小撮茶叶朝着壶中放去，动作行云流水，让人看着便极其的舒适。

    刘子廷闻言，也放下了手中的奏折，肩上的鸟儿也被惊动，飞走时还叽叽喳喳地不知道说的什么鸟语。

    “邓孑骞说要朕从国库拨九千万两白银用于运输瓜果！”

    “这……”云裳的长大嘴瞪大眼睛，脸上满是震惊和不可思议。

    九千万两白银，这是什么概念？

    她连想都不敢想！

    巨大的冲击过后，她心跳不禁加快，没想到刘子廷直到现在还记得她的那句玩笑话。

    这等上心的男人，恐怕任由哪个女子恐怕都想以身相许，更何况对方还是一国之君，大乾帝王呢？

    同时又害怕因为自己的原因，导致国库空虚，平白损害这巨额的银两。

    心中又更加惊慌起来。

    “既然他想要，那朕就给他！”刘子廷说到这里，连忙摆了摆手，“赵贤，替朕拟一道圣旨交予户部。”

    “陛……陛下，这九千万两可不是什么小数目，只怕那邓孑骞……”

    说到这里赵贤便没有在继续说下去了，虽然他很得宠，但议论朝中大臣总归是不好的，但此事的的确确还是有必要提醒一下。

    “不用担心，邓孑骞是个大大的忠臣，他这个人还是靠得住的！”刘子廷这时候才不会想邓孑骞将这钱拿去怎么用，他巴不得这么大规模的花销呢。

    “既然陛下心中有数，那老奴就不多说了。”赵贤也十分识趣，说罢便连忙安排了笔墨。只是脸上依旧挂着浓浓的担忧。

    刘子廷见此，心中有些哭笑不得，这就是传说中的皇帝不急太监急？

    不过有一说一，这老太监倒是会为国着想之人。

    “朕特批九千万两白银予工部尚书邓孑骞于大乾基建工程所用，户部官员不可为难！”

    说到这里，赵贤刚准备放下手中的笔。

    刘子廷又加了一句，“等等，再加三个字。违者，斩！”

    说罢，嘴角勾起了一丝弧度，他也发现了后面几个字的作用，简直屡试不爽。

    “陛下，请过目！”

    赵贤拿着天子行玺和已经拟好的圣旨交给了刘子廷审阅。

    扫了一眼，在确定没有问题之后，刘子廷便盖上了行玺，心中也不禁对邓孑骞充满了期待。

    与此同时，刘子廷的余光发现云裳居然又在偷偷看着自己，于是故作不快，左顾右盼地说道：

    “朕口干舌燥，云裳姑娘……”

    将目光看向云裳的瞬间，云裳瞬间就低眉垂眼，手忙脚乱地端起了茶壶，倒下了一杯热茶。

    “陛下，请……请用茶。”

    看着云裳这副模样，刘子廷却是笑着摇了摇头，接过了云裳手中的茶杯。

    只见云裳的双手忽然一颤，仿佛如同触电一般，刘子廷也是一顿，不明所以。

    但云裳心里却是十分清楚，因为刚才刘子廷接过茶杯的时候不小心碰到了她的手指。

    而这种感觉让云裳觉得十分奇妙，她从小便是被母亲养大，从小到大还从未碰到过任何男人。

    “嗯，好茶！”

    刘子廷抿了一口，那甘甜的味道让人回味。

    但现在的云裳心中却是如同小鹿乱撞，忽然觉得周围的空气似乎变热了几分，额头上也布满了香汗。

    刘子廷看着云裳如此模样，一脸的疑问，“云裳姑娘，你莫不是病了？”

    面对刘子廷的疑问，云裳也是不知所措，不知道该怎么回答。

    “回……陛下，妾也不知为何……”

    “你是不是感到很热？”

    “是……”

    “那是不是也有点浑身无力的感觉？”

    “好像……也是。”

    刘子廷闻言，不禁点了点头，想来这位云裳姑娘恐怕是从镇京一路到此，忽冷忽热的恐怕是得了感冒。

    在这个时候得了感冒可不是什么小事，此地距离岭南郡城起码还要走一天。

    想到这里，刘子廷连忙伸出了手背，说道：“让朕看看有没有发烧。”

    突然的动作让云裳根本来不及闪躲，她不禁闭起了双眼，感受着刘子廷手背的冰凉，整个人更热了。

    刘子廷用自己的另一只手背试了一下自己的额头，瞬间就心头一怔，“这么烫，这还不得把脑子给烧坏了！”

    “赵贤，去沾点泉水。”刘子廷连忙喊道，并且将自己怀中的脸帕交到了赵贤的手上。

    赵贤闻言更是一刻不得停留，常人六七步才能走到的泉水，赵贤仅仅三五步就过去了。

    “陛下。”

    接过脸帕，刘子廷就将其敷在了云裳的额头上，并且还抓住了云裳右手，按在了脸帕上。

    刘子廷的动作十分娴熟，但云裳整个人却是懵了，脑海中一片空白。

    “还能走路吗？”刘子廷一脸的担心。

    云裳没有回答，只是轻轻地点了点头。

    刘子廷会意，“赵贤，让随行御医给云裳姑娘先看看，若无他事，务必在天黑之前赶到郡城。”

    说罢，赵贤便连忙行动了起来，云裳也是神思恍惚地就回到了自己的马车上，而赵贤也连忙在队伍中寻找着随行的御医。

    这时，刘子廷看着云裳那薄弱的背影，心中不禁有些担忧。

    毕竟这个时候发烧感冒可绝对不是什么小事，要是有个什么三长两短，恐怕整个大乾都找不到第二个弹琴这么好听的女人了。

    想到这里，刘子廷不禁摇了摇头，便踏上了龙辇。

    “出发！”

    赵贤一声令下，马蹄声响起，整个队伍便继续朝着南方前进。

