    尹老爷抖了一下，循声扭头，当看到来人是秦老爷时，顿时有些怂。

    磕巴道：“……秦老哥，你来的正好，你让人从乡下接来的小子实在太无礼了，把我女儿欺负地好惨！”

    秦卫国迈着大步，身姿挺拔，气质卓越，明明人到中年，却一点老态疲态都没有，反而精神矍铄，威风凛凛。

    从尹老爷身边擦肩而过，看都不看他一眼，来到云灵面前。

    那张严肃的脸立马就温和起来：“小云，没吓着你吧？”

    云灵挑眉，眼里的锋芒快速褪去，有些惊讶。

    没想到秦卫国这小子居然没像其他人那样苛责她，反倒如此关切。

    “不至于。”她很冷，拒人以千里之外的感觉。

    秦卫国却不在意，冲她慈爱地笑了笑。

    下一秒，转过头看尹老爷的时候，脸色却比翻书还快，立马阴沉：“尹旭，这是我恩人的孙子，你对他客气点！城南那块地你不是想要么？”

    尹老爷微微一怔。

    “那块地，你没戏了。”秦卫国冷着脸，毫无情面可言。

    尹旭皱眉，眼睛不可置信地瞪大：“秦老哥，就为了这小子，你要断我财路？”

    那块地是秦氏旗下的不动产，因为地理位置好，不少人争着要这块地。

    秦氏看在和尹氏多年交情的份上，本打算把这块地交给尹氏。

    但万万没想到，到嘴的肉没了！

    这块地拿地皮的话是10个亿，但是在上面规划好住宅以及商业区之后，估值能到100个亿。

    这样只赚不赔，足有90亿盈利的大买卖，秦卫国居然因为一个乡巴佬，说变卦就变卦？

    尹旭愣了好久，有些恍惚。

    要么是他在做梦，要么就是秦卫国中邪了。

    “秦老哥，你不是在开玩笑吧……”

    尹旭试探性地再问了一次。

    秦卫国的脸比刚才还阴沉了，负手而立，吩咐管家：“来人，送客！”

    尹旭这才反应过来，这不是玩笑！

    就因为他吼了乡巴佬一句，90亿的买卖，没了？

    “尹老爷，请吧？”

    管家立马带了两名保镖过来，一左一右，很强的压迫感，押着尹旭。

    尹旭张了张嘴，立马‘扑通’一声跪了下来：“老哥，我错了，我真错了。要是我知道这孩子在你心中地位这么重要，给我一百个胆子，我也不敢在太岁头上动土啊，老哥，拜托，那块地别收走，你之前可是答应给我们尹氏的啊。”

    “现在知错？晚了！”秦卫国冷哼了一声，一脚把跪在他身边的人踢开。

    管家立马给保镖们使眼色，把尹旭拖了出去。

    尹旭哭嚎着，声音惊动了整栋别墅，包括在二楼悄悄看好戏的江素芬，吓得差点腿软没站稳。

    秦彦西和秦彦北下楼时，正好看到尹旭被押出去的场景。

    “我勒个去，老爸，这什么情况？尹叔叔他得罪你了？”秦彦北惊讶地问道。

    秦卫国走到沙发前坐下，表情严肃，沉着脸：“你们三个，都过来。”

    云灵见自己被点了名，上前迈了一步，和秦彦西肩并肩站着。

    秦卫国直视着秦彦西，一副君王的气势：“彦西，彦北，小云比你们都小，以后你俩都得护着他，尤其是你，彦西，如果小云以后在秦家受了半点委屈，你这个总裁，就别当了！”

    听到父亲这番话，秦彦北嬉皮笑脸起来，大有一副幸灾乐祸的意思：“老爸，你放心，我肯定多多关照云灵小弟，云灵小弟，你要不介意的话，以后我就喊你灵弟了！”

    “随便。”云灵波澜不惊，声音幽冷。

    秦卫国满意地点了点头：“彦西，你带小云去他房间，带他在秦家四处转转。”

    秦彦西微微颔首，一脸沉默。

    秦卫国这才站起身，走到云灵跟前，摸了摸她的头：“叔叔我还有工作要忙，晚点再陪你。”

    云灵也点头，和秦彦西的表情如出一辙。

    待秦卫国抬步去了书房，云灵便转身，冲秦彦西挑了挑眉："三哥，麻烦你了，带路吧。"

    秦彦西瞪了她一眼，双手抄兜，大步一迈，走在了前面。

    ……

    原本江素芬给云灵安排的是客房，但秦老爷的意思，客房肯定不行。

    秦彦西走在前面，在二楼尽头的一间房停了下来。

    “这间，你看看满不满意。”

    云灵把门推开，里面风格简约，既宽敞又明亮。

    整片落地窗外的风景极好，可以看到一望无际的庄园。

    “还行。”

    云灵点了点头。

    “那你先歇着。”秦彦西懒得应酬，转身便走。

    他前脚刚走，秦彦北后脚便跟了过来，手里拎了两个背包。

    “哎哟喂，灵弟，你这行李挺沉啊，到底装的衣服还是石头啊？”

    “多谢。”

    云灵把两个包左右手一拎，十分轻松。

    秦彦北张了张嘴，不可置信。

    难不成，农村的小子都有蛮力？

    “不好意思，我要休息了。”

    云灵走进屋，用脚把门一踹。

    门‘哐’地一声关上，把热情的秦彦北拒之门外。

    云灵把背包的拉锁拉开，其中一个包里，装满了军火，另一个包里，则是一些衣服，以及她平时常用的东西。

    在攸关时刻，她不便展露修为，这军火可以备不时之需。

    她把军火包踢到了床底，从另一个包里把一串铜钱拿了出来。

    手一挥，铜钱便像长了脚一般，自己飞到了书桌上，排成一排。

    云灵大步走了过去，用铜钱算了一卦。

    卦象模糊，算不出她在秦家要怎么化解尘缘。

    不过，卦里有几个提示。

    一、掌家

    二、姻缘

    三、秦三少奶奶

    所以，化解尘缘的关键，在秦彦西的妻子身上？

    可据她所知，秦彦西醉心工作，几乎所有的精力都放在打理秦氏上，多少女人前赴后继，想要爬上他秦小.三爷的床，最后下场都很惨。

    坊间甚至还有传闻，秦小.三爷不近女色。

    若真是这样，那她此行可就有些头疼了。

    修行三千多年，她从未成过亲，就连爱慕之人都没有。

    姻缘这一栏，她是空白，又怎么做月老，给秦三小子撮合姻缘呢？

    要是秦三小子的姻缘找不到，那她岂不是无法渡劫？入世这一遭，就算白走？

