    只看见简柒瞬间朝着唐靳御扑过去，人一把熊抱住唐靳御，脑袋更是在唐靳御脖子上蹭了蹭。

    祁墨感觉鸡皮疙瘩瞬间冒了起来。

    唐靳御……你丫竟然弯了？！

    唐枭要是知道了，会不会直接废掉你！

    对于简柒的动作，祁墨还唯有来得及震撼，就看到唐靳御抬手直接覆在简柒的额头摸了摸，随即眉头轻皱了一下。

    语气带着几分不悦：“有点轻微发烧。”

    说着这句话的时候，唐靳御的视线更是凉凉的看向了祁墨，明显的带着一丝责备和不爽！

    祁墨：“……”

    他眼花吗？

    “小唐唐，你都不知道，他怎么欺负我……”简柒毫不客气的直接告状。

    “你不是挺能耐的吗？不知道欺负回来？”唐靳御伸手拎开人，将手中的感冒药给她：“吃掉。”

    简柒觉得这是一个小感冒，最多一天就能好，吃不吃药都没有关系，但关键是，现在唐靳御就是靠山啊！

    简柒淡定吃掉，接着再次抱着人：“小唐唐……”

    唐靳御看着这张脸，再听着这男人的声音，额头青筋突突的跳：“戏精，收敛一点，回去弄死他！”

    唐靳御这么一句话，简柒双眸瞬间一亮。

    小唐唐这是要帮她手刃情敌，嗯，还是很不错的。

    祁墨听着这话就忍不住想要吐槽：“唐少爷，你现在的嗜好，我是越来越看不懂了！”

    唐靳御一记冷眼看向他，接着对简柒开口：“自己老实一点，别乱来，我要回去训练了，不然发现就不好。”

    简柒点头，想了想，再次抱了一下人。

    唐靳御无赖叹息，伸手拍拍她的背，算是安慰。

    松开人，唐靳御动作快速的转身离开。

    简柒看着人离开，直接朝着祁墨旁边的沙发走去，淡定的坐下，转过视线，眸光森森的盯着人。

    “情敌，你好！”简柒对着祁墨伸出手。

    祁墨挑眉，“这话听着有意思，情敌？”

    祁墨倒是伸手握住了简柒的手。

    “我倒是没有想到你这么厉害，竟然活生生的把唐靳御给掰弯了！”祁墨打趣：“想想当初多少年轻貌美的姑娘，哪一个不是被唐靳御给冷眼相待，当初我就怀疑他有问题，没有……”

    “所以，你对他起了歹念？”简柒打断他的话，问。

    祁墨：“……”

    这话从何说起？

    瞬间，祁墨反应过来简柒那句话，整个人嘴角也是忍不住狠狠抽搐了一下。

    情敌？！

    呵呵！

    “你想多了，我对唐靳御没有兴趣！”祁墨笑，“放心，你不用防备我，你只要防备着其他姑娘不要把他给掰直就行！”

    “你这话是在掩盖你对我家小唐唐的不轨企图吗？”简柒冷哼：“休想！”

    祁墨听着这话，瞬间觉得这人脑袋不正常！

    “你可以出去了！”

    “怎么说也是来营救你的救命恩人，有你这么对待恩人的吗？你应该是这种态度？”

    简柒勾唇，痞气的笑，“要是告诉你那群下属，你现在这态度，肯定特别鄙视你！”

    祁墨看着人，眼角一抽，这人是精神分裂么？

    之前还狗腿的，现在这气势逼人痞气十足的流氓样，随意切换的吗？

