    第153章 鱼儿上钩了

    “你快点出去吧。”

    “我要洗澡了。”

    叶荒关了浴室的灯，催促着宁荣荣离开。

    他关灯本意上是为了避免彼此的尴尬，但是此时却被宁荣荣钻了空子。

    自从刚才从朱竹清口中得到那个丰凶的法子之后，宁荣荣满脑子都在想着怎么跟叶荒开口。

    两人单独相处的机会可不多，现在好不容易遇到，她当然不会放过这千载难逢的机会。

    刚才开灯面对叶荒的时候，她还有些不好意思, 但是现在浴室里变得黝黑，几乎看不到彼此的表情，掩耳盗铃的想法在小魔女的心中滋生，她的胆子又也大了起来。

    本来准备离开叶荒怀抱的她，不仅没有离开，反而把柔嫩的身体往叶荒的怀抱里靠了靠。

    闻到宁荣荣身上不时飘来的阵阵幽香, 作为正常男人的叶荒心里还是有那么一点心慌。

    “叶荒哥哥, 我想让你帮个忙。”

    “只要你帮了我, 我保证马上就出去。”

    “需要我做什么。”

    听到宁荣荣信誓旦旦的话语，叶荒赶忙追问道。

    “借你的双手一用。”

    “给你。”

    虽然不知道宁荣荣用自己的双手做什么，但是叶荒为了让这个小魔女尽早的离开，叶荒也是毫不犹豫的伸出了自己的双手。

    “听清儿妹妹说，你的双手有着神奇的魔力。”

    “可以随意的改变物体的大小。”

    “我想请你把她也变大。”

    “最好能变得跟清儿妹妹的一样大！”

    宁荣荣一边说着，一边把叶荒的双手挪到自己的身前。

    感受到手中的轻柔，叶荒不由自主的抓了一下。

    宁荣荣哪里曾受到过这种待遇，嘴里忍不住的发出模糊的呜咽声。

    每个人都有光明的一面和黑暗的一面。

    叶荒一直在维持着自己光明的一面，但是宁荣荣嘴里发出的声音，却像导火索一样，迅速的激醒了他藏在心底的恶魔。

    黑暗的一面迅速的击败了光明的一面。

    好在叶荒的意志坚定，没等进行到下一步，光明的一面很快就压制住心中黑暗的一面。

    时间虽然不长，也就短短的半小时。

    对叶荒来说这段时间是黑暗的，但是对于宁荣荣来说却是光明的。

    在这段时间里，她体会到了从前从来没有经历过的愉悦。

    这种感觉让她的心灵如飘九霄云外。

    浑身被汗水湿透的宁荣荣回到自己的卧室中，靠在墙壁上，仔细回味着刚才那段神奇的旅程。

    “清儿妹妹，果然没有骗我。”

    “确实可以变大！”

    “看来以后还得多找叶荒哥哥帮忙。”

    宁荣荣双手围拢成圆圈, 对比了之前和现在，她明显感觉自己的凶有了很大的变化。

    叶荒当然不知道宁荣荣的想法。

    此时他正用凉水冲击这自己的身体。

    过了好久，他心中的异动才慢慢的消除。

    “这个女妖精。”

    想想刚才自己的举动，叶荒的嘴里不禁感叹道。

    随意的擦干身上的水珠，走出了淋浴间。

    当他走到朱竹清卧室门前的时候，脚步明显的顿了一下。

    但是想想朱竹清一路上已经劳累不堪，他准备敲门的右手，再次放了下来。

    转身走回了自己的房间。

    这一夜，叶荒有些无心修炼，都到了后半夜才慢慢的调整好自己的状态。。。。。。

    第二天一早，叶荒起床的时间明显比以往要晚了很多。

    反观宁荣荣的精神状态却是极其的好。

    吃过早饭，宁荣荣甚至还主动请求叶荒陪着她完成每日的跑步训练。

    也不知道是因为连日来浸泡精灵泉水的原因，还是什么别的原因，宁荣荣竟然破天荒的顺利完成了二十圈的跑步任务。

    虽然跑到终点的时候，她的身体已经有些蹒跚，但是并没有像第一次弄的那么的狼狈。

    宁荣荣和奥斯卡的主要任务就是锻炼身体。

    只要完成了弗兰德交代下来的事情，这一天剩下的时间就可以随意的支配了。

    时间已经到了晌午，完成目标的叶荒和宁荣荣往别墅走去。

    远远的，两人就看到唐三在他们的别墅下焦急的徘徊着。

    “鱼儿上钩了。”

    因为小舞的原因，唐三跟叶荒他们走的并不近。

    这个时候却站在别墅边, 那肯定是发现了摆在窗边的相思断肠红。

    “唐三，你在我们别墅下鬼鬼祟祟的做什么？”

    “不会是想要偷我们昨晚买的花吧。”

    宁荣荣远远的喊道。

    果然女人的直觉最可怕，宁荣荣一下子就猜到了唐三的真实目的。

    “叶荒，荣荣，你们训练回来了？”

    听到宁荣荣的呼喊声，唐三也转过身来，亲切的给两人打着招呼。

    “请叫我宁荣荣，咱俩没有那么熟。”

    小魔女的话语弄的唐三尴尬不已。

    如果搁在平时，被别人这样对待，他早就转头就走，但是今天不行。

    上面的那束花，对他实在是太重要了。

    如果不是打不过叶荒，就算是抢他也得把这种相思断肠红抢过来。

    他心里想着直接从阳台上翻进去，把这株仙草偷走的，谁知道朱竹清一直在叶荒的卧室里收拾卫生，直接断了他的念想。

    “叶荒，你这株花在哪里买的？”

    知道宁荣荣跟他不对付，唐三直接转头问起好说话的叶荒。

    “这株花是昨天晚上从索托城的花市里买的。”

    “这样的花，那个花市里还有吗？”

    唐三紧接着问道。

    “小舞也喜欢这朵花，我也想去买一株。”

    生怕引起叶荒的怀疑，唐三把责任推到了小舞的身上。

    “小样，还演上了。”

    “既然你想演，那我就陪你！”

    “这样的花只此一株，我也是花了五百金魂币才买来的。”

    叶荒的脸上露出了洋洋得意的神色。

    “我用一千金魂币买这盆花，怎么样？”

    “小舞实在是太喜欢这盆花了。”

    唐三的心里暗自期祈祷着叶荒并不知道这株花的奇异之处。

    “我给你二十万金魂币，你给我买十盆这样的花，怎么样？”

    “我叶荒哥哥不缺你那三瓜俩枣的！”

    还没等叶荒开口，在旁边的宁荣荣就直接开口回怼。

    “荣荣，你先回去，我跟唐三有些事情要说。”

    看到宁荣荣这个小魔女一直在捣乱，叶荒也只能先把她支开。

    “叶荒哥哥，咱家不缺那点小钱，你一定不能把自己心爱的东西卖给他。”

    临走前，宁荣荣还不忘嘱咐一番，才走进了别墅里。

    (本章完)

