    “刚才试的都包起来。”初筝很壕气的挥手全包，营业员也顾不上围观席径的盛世美颜，赶紧去整理席径刚才穿过的衣服。

    初筝刷卡签单一气呵成，等席径“刚才试的都包起来。”初筝很壕气的挥手全包，营业员也顾不上围观席径的盛世美颜，赶紧去整理席径刚才穿过的衣服。

    初筝刷卡签单一气呵成，等席径换好出来，初筝已经站着等他。

    东西让店家直接送货上门。

    席径：“你都买了？”

    初筝：“嗯。”都试过了不买咋的？

    席径：“……”

    席径还想说什么，初筝拽着他就转战下一个战场。

    好好的逛街，变成了买买买，还都是给席径一个人买。

    “给。”初筝将排队买来的奶茶递给席径。

    席径插上吸管，先给初筝喝，初筝摇头，席径固执的看着她。

    初筝：“……”

    他是不是拿我试毒！

    初筝低头喝一口，席径这次收回去，抱着奶茶小口的喝着。

    初筝去买了别的东西，一回来就没看见席径。

    人呢？！

    这踏马的还是小孩儿，得天天牵着吗？

    初筝转一圈，在一家卖珠宝的店看见站在柜台前面的少年，唇瓣咬着吸管，低头大量柜台里的东西。

    这里的柜员都是人精，扫一眼少年，就知道他身上的东西都价值不菲，正热情的给他介绍，满眼都是小星星的那种。

    毕竟席径这长相，实在是让人难以自控。

    初筝走进去，当着柜员的面，搂住席径的腰身：“在干什么？”

    柜员明显失望了下。

    竟然是有主的……

    不过想想这少年全身上下的装备，也不是她们这种人也高攀的。

    后进来这个女生不管是从容貌还是气质，都配得上这个少年。

    席径回头看她一眼，吐出吸管，伸出手，指着柜台，软软的问：“这个好看吗？”

    柜台里是一对戒指，不算特别。

    初筝落在它的价格上，顿时了然。

    柜员见初筝并没露出多喜欢的样子，立即介绍。

    “这是咱们店里最实惠的对戒，款型比较简单大方，两位可以看下其他的款式，会丰富很多。”

    这小帅哥手上戴的表都是几十万，柜员只以为席径是没看见别的，所以主动说出来。

    初筝没理柜员，低声问他：“你喜欢？”

    “我……”席径侧侧身，小声的和初筝咬耳朵：“我可以和你戴吗？”

    “和我？”

    席径顿时紧张起来，奶茶杯子都被他捏得变了形：“你要是不想……那就算了。”

    席径耳尖泛红，拉着初筝欲走。

    “好。”

    席径眨巴下眼，抬眸看她：“真的可以？”

    初筝点头：“挑一个你喜欢的。”

    席径心底欢喜，腮帮子微微一鼓：“我要自己买。麻烦，把这个给我试一下可以吗？”

    少年说话声音好听又礼貌，柜员哪里还记得什么价格，当即道：“可以可以……”

    她看一眼席径和初筝的手，拿了合适的对戒出来，放在盘子里，推到初筝和席径面前。

    席径先拿了女士那一款，给初筝戴上，然后给自己戴上，握住她的手看：“好看吗？”

    初筝和席径的手都很好看，柜员抓住机会就是一顿猛夸。

    “嗯。”初筝心不在焉的应一声：“你喜欢就行。”

    “那我买了？”席径心跳微微加速，和她戴戒指，这是他以前想一下就觉得遥远的事。

    “你要不再看看别的，我……”初筝还下挣扎下，让好人卡帮自己败败家。

    席径也很固执：“我就要买这个。”

    他现在只能买得起这个。

    别的都太贵了……

    不过没关系，以后他总能买得起的。

    初筝沉默下，没再坚持。

    “就这个。”席径喜滋滋的冲柜员道。

    “好的，要给您包起来吗？”

    “不用了。”

    柜员应一声，赶紧去开票。

    等到单子上的价格打出来，柜员才回过神一般，穿得跟给人民币似的，买的却是最实惠的对戒？

    不过也只是疑惑一下，很快柜员就沉浸在那张脸上。

    卖完戒指，席径整个人都像是在冒泡泡，开心明晃晃的写在脸上。

    “你等我下。”

    初筝走出一段距离，让席径在原地等她。

    “怎么了？”

    “东西拿掉了，乖乖等着，不许乱跑。”

    “……嗯。”

    初筝叮嘱好席径，回到刚才那家店，在柜员疑惑的视线下，扫荡了店里十几款。

    最高的二十多万，最低的也是五万多，加起来百多万，这女生结账的时候眼睛都没眨一下。

    初筝还当着她们的面，将所有盒子都拆了，简单粗暴的一把抓起来揣进兜里，潇洒转身离开店铺。

    众人：“……”

    不好意思，她们没见过这样买戒指的。

    你买的是大街上的塑料饰品吧。

    -

    初筝回到原地，结果席径又不见了。

    “……”

    看来这人必须是时时刻刻拴在身上啊！

    转给眼就不见了！

    初筝在走廊上找到人，少年趴在走廊的扶手上，垂眸看着下面空地搭建起来的建议儿童游乐场。

    小孩儿在里面坐滑梯，玩游戏，大人在一旁陪着，好不热闹。

    席径身边萦绕着一股淡淡的孤寂。

    以席径的生长环境，这样的场景应该是不可能出现在童年里。

    席径脚尖点着地面，身体不断往外。

    初筝几步过去，一把将人拉下来：“你干什么！”

    “我看看……”席径嗫嚅一声。

    “掉下去怎么办？”

    “怎么会……”席径想说他又不傻，可是对上初筝的视线，后面的话没有说出来。

    他乖巧的蹭蹭初筝的手掌：“对不起，下次我会小心一点。”

    “想玩儿？”

    初筝示意楼下的儿童游乐场。

    席径摇头：“只是有些……唔……感概吧。小时候别的孩子都有爸爸妈妈，我没有，那个时候就总想有父母……”

    现在看见这些，就好像看见他缺失的童年，那是一种遗憾别。

    席径握住初筝的手，戒指和戒指贴着，他嘴角微微上扬，慢慢的道：“不过现在我有你了，我很幸福，也很幸运。”

    *

    月票呀~

    有月票的小可爱们~~

