    王初道听到林凡这句话，整个人激动的呼吸急促了许多。

    急切的问道：“少侠找到无忧草了？”

    林凡平静的摇摇头，道：“不是无忧草。”

    柳全再也按捺不住内心和杀意，怒喝道：“不是无忧草你还敢说自己找到了增加寿元的药材，你显然就是个想来诓骗我大哥钱财宝物的贼子！”

    说完就要对林凡同意杀手。

    林凡看着突然暴跳如雷的柳全，暗想到这两兄弟的关系绝对不是表面上那么简单。

    王初道制止了柳全的行为，他也不是傻子。

    看着他那气急败坏的模样，一个不好的想法在他的心里滋生了。

    “在给药材前我先提出一个条件，你要是答应的话，我便把你所需的药材给你。”

    林凡道。

    王初道在话语中听出了一丝威胁的味道，他微眯着眼睛，说：“你说说看，是个什么条件？”

    “告诉我神者之路的位置，和一块进入神者之路的令牌。”

    在来大松灵域之前，林凡就已经把历练的路线给规划好了，神者之路是他必去也必须去的地方。

    在整个修真界，很多没有突破的前辈会在神者之路进行坐化。

    大多数的人都愿意死之前留下自己的一份传承留于后人参透，也算是一种修炼的延续吧。

    他山之石，可以攻玉。

    再天资绝伦的人物，也不可能从修炼开始就自创法门到一代大能。

    都是站在前人的肩膀上，了解到自身的不足，从而创造出很强大的武学招式。

    林凡在境界上突破知识有些前世的记忆可以借鉴，可是关于武学领悟方面的常识可就不是一个人的努力能够达成的了，他需要一个机会。

    神者之路就有这个机会！    王初道心里也在盘算，自己有进入神者之路的令牌，那是他年轻的时候外出游历通过一桩机缘得来的。

    后来当了流沙城城主，整个人在修炼方面惫懒了许多，所以一直都没有使用那块令牌。

    他想把机会留给有潜力的子孙去搏一搏，不曾想林凡提出了这个要求。

    强取豪夺的事情，他可干不出来。

    他虽然算不上什么圣人君子，但也有着自己的底线。

    林凡看王初道犹豫的表情，心想有戏了，于是又加了一把猛料：“我给的药材不了增加十年寿命的无忧草，而是加三十年寿命的阳元花。”

    说完把阳元拿了出来，似乎不怕王初道对他使什么手段。

    在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是可笑的。

    王初道的实力在元婴中期，要对付他不算难事，所以林凡也没有什么好担心的。

    看到那朵娇艳欲滴的阳元花上极为活跃的生命气息，王初道当场把刚才的顾虑推到九霄云外去了。

    多了三十年的寿命，他努力拼一拼，说不定还能突破境界再多活一段时间。

    其实王初道真的是想多了，三十年时间从元婴中期突破到圣胎境，放在林凡身上还算靠谱。

    至于他，只不过是苟延残喘再多活三十年罢了。

    “好！我答应你！”

    王初道翻手掏出一块金色的令牌，上面一个大写的“神”字熠熠生辉。

    其实哪有所谓的神，只不过是修为通天的强大修士的别称。

    两人互换手中物品，王初道拿到阳元花时连忙用玉盒将其保管妥善，生怕生命气息流失过多，药效没那么强。

    他身后的柳全看到这一幕心里都在滴血，嘴里还开心的说：“恭喜大哥，现在又能够陪兄弟多度过一段时间了！”

    王初道应付的笑了一下，他刚才的过激反应让王初道心里产生怀疑了，他很想我赶快死么？

    柳全感受到了他这个“大哥”的生疏，心中更是暗恨万分。

    都是该死的青衣小子，不仅让他数十年的等待化作了泡影，而且让王初道对他心存芥蒂了，该死！    等他离开流沙城之时，就是我手刃他之日，不杀他难泄我心头之恨！在柳全心里，已经给林凡判了死刑。

    “那王城主，我先告辞了。”

    林凡开始道别。

    “好！以后少侠路过流沙城之时，一定要来我这里坐坐！”

    王道初此时极为的喜悦，对林凡自然是百般客气。

    “一定。”

    说完，便转身离开。

    他也迫不及待的想去神者之路寻求机缘，时不我待！    柳全看着林凡远去的身影，眼中有着浓浓的杀意。

    “我去闭关了，有什么通知我一声。”

    王初道对柳全也不再称呼“全弟”的爱称了，说完也不等着柳全回应，直接去修炼室吸收阳元花中的生命气息。

    柳全哪里感受不到王初道的冷漠，直接出了城主府，去追杀林凡去了。

    刚出流沙城没过多久，林凡就感觉到有人在尾随自己，于是停了下来等待那人的来临。

    看到是柳全，林凡心中也大致明了她为什么来找自己了。

    “小杂种，我几十年的心血被你毁了，今天我一定要将你碎尸万段！”

    对于这种背叛大哥的可怜虫，林凡可从来不会手软，而且他还恨透了林凡，两人之间的死结解不开了。

    “嘭！”

    澎湃而强大的灵力在林凡体内流转，林凡身形爆涌而出，一记附带杀戮剑意的承雷直接斩向敌人。

    柳全霎那间感觉自己仿佛置身于地狱之中，遍地都是残肢断臂，杀戮剑意的干扰称呼竟有如此强悍！柳全的武器是一副拳套，他在杀戮意境中无法自拔，只能无助的挥舞着拳头，防止林凡对他进行偷袭。

    在旁人看来，此时的柳全如同喝醉了酒耍酒疯喝壮汉一般滑稽。

    对着空气不断打着拳法，仿佛跟中了邪一样。

    柳全此时内心无比惊恐，为什么一个金丹中期的小子能施展出如此强悍的幻术，其实这就是杀戮剑意对敌人的影响。

    柳全本身就不是什么心性坚定的人，一个整天图谋人家家产的家伙心性能强到哪里去。

    看着逐渐疯魔化的柳全，林凡一剑挥了出去。

    一道血色的剑芒飞速的穿过柳全的颈部，柳全当场身首分离，流沙城一代大佬就这样不明不白的死了。

    “不知死活。”

    丢下这四个字的林凡继续朝着神者之路赶去。

    

