    “陛下，卫将军到了！”

    宣室殿中，刘彻手捧这一捆竹简，聚精会神的看着，眼睛时不时看向龙案旁放着的一本奏章，一双透着让人一看就忍不住就打个寒颤的眼睛，时而皱起，时而舒展。

    刘彻放下竹简，缓缓道；“哦，叫他进来吧！”

    “卑将见过陛下！”

    不多时，从前方缓缓进来一身穿甲胄的男子，不是卫青又是谁？

    “行了，你这个提议朕看了，朕看不错，朕相信你卫青的眼光，不过你还是必须给朕说说，此人如何？”

    “诺！”

    卫青不假思索了一番，弓身又道；“启禀陛下，赵信此人，原名阿胡儿，乃是匈奴军臣单于帐下一卑小王，因其父与军臣单于交恶，死在军臣单于手下，后来在元光六年龙城之役中，投降我汉军，此人骑术射猎颇为了得，可为我汉军教授骑术，这样一来，我汉军骑兵兵团自可大大提升！其人在投降我汉军之后，又屡立战功，可委以重任。”

    “嗯，朕知道了！”刘彻缓缓点头，又看向一旁站立的春陀，招了招手道；“春陀，你马上拟诏，加封赵信为翕侯，听命关内侯帐下！”

    “诺！”

    春陀拱身，看了看下方有点不知所措的卫青，脸色惊讶，这平平凡凡推荐个人，在别人身上无非就是夸两句举荐人才的话，可在这位关内侯身上，居然直接给封侯。

    不要说春陀，就连卫青此时都慌了，他一向谨小慎微，小心侍君，可此时推荐个人居然能让皇帝给其直接封侯。

    “行了，别人的是都说完了，说说你吧！”刘彻看着下方一副不知所措的卫青，摆摆手示意春陀先下去办事，又缓缓说道。

    卫青一愣，拱拱身抱拳；“聆帝训，请陛下示下！”

    “卫青！你我君臣自建元元年伊始至今元朔元年，相交十二年有余，朕有必要得给你上一课，你资历尚浅，必须用一些仪式，体现朕对你的恩宠，因为你在军中，代表的是朕，代表这大汉天子的意志！”

    “臣惶恐，臣知道陛下的苦心，陛下了解臣的为人，臣不喜热闹，因为臣往往喜欢背对名利，正对强敌！”

    “朕知道卫青不喜热闹，但是卫青，朕心里有句话，一直想问你，朕恩宠你们卫家，你我已是亲戚，你卫青为何与朕始终保持距离，你告诉朕，是什么让你卫青这么怕的。”

    “是朕刚愎自用，惨薄少恩，还是疑心深重，你回答朕！”

    扑通，卫青心中一惊，连忙拜倒在地，他是小心翼翼，可是没想到今天皇帝会说出这话。

    他明白，这是皇帝在跟他交心，可是怕，这不能明说，谁能不怕至高无上的皇帝至尊呢？

    “陛下，臣惶恐…”

    刘彻挥挥手，示意卫青先不要说话，慢慢起身走下台阶，盘腿坐在卫青的面前，说道；“卫青，你告诉朕实话，朕今天就想听实话，到底是什么让你这样防范朕，但说无妨！”

    “陛下，臣自入宫以来，无不感激涕零陛下对臣的教诲和爱护，如臣小立寸功，蒙陛下赐为关内侯，臣及整个卫家，感念皇恩，诚惶诚恐时刻想要报答陛下，因此臣不得不惜福，臣本一介骑奴，德薄才弱，人人都以为臣是靠姐姐所得来的恩宠，然臣知道，这样的谣言必会不攻自破，十二年来，陛下的阻力，臣感同身受，因臣不得不在朝廷小心翼翼，不敢有任何须臾造次，这样才能不使陛下为难！”

    卫青说到此处，缓缓抬头看了眼刘彻，又低头道；“臣的今天是陛下给的，臣只想勤勤恳恳，不懈努力来报答皇恩，也只有这样，才能使臣不辜负陛下。卑将今天，承蒙陛下提携，号令三军，如没有真才实学，仅凭陛下恩宠，又如何才能服众。”

    “卫青不才，臣深知陛下乃是一代圣主，卫青有幸，生逢盛世，又怎敢不勤勤恳恳，效犬马之劳，助陛下开创我大汉之万世基业，如因此，引起陛下的误会，臣罪当诛！”说完，卫青深深一拜，俯首道。

    “哈哈！”

    刘彻听见这话，说不高兴那是假的，他知道卫青可能是怕功高震主，可卫青哪里知道，他今天需要的就是这种武将，来开创大汉之万世基业。

    “行了，你的这些世俗念头，朕知道了！不过卫青，今天朕给你交个底，朕看中的不是因你姐姐是子夫，而恰恰看重的是你统帅之才！”

    刘彻说道此处，停顿了一下，又微微一笑道；“朕再给你说个事，皇长子已经出生，朕打算立子夫为皇后！”

    “陛下，姐姐何德何能…”

    “休要多说，这件事朕考虑了很久，诏书自元光五年就已经拟订，只是那时候朝局动荡，因此推迟，再说皇子已经出生，不能一拖再拖了！”

    “臣叩谢陛下隆恩！”卫青再次一拜，说道。

    “启禀陛下，丞相和众将军求见！”

    就在这时，殿外传来春陀的声音，不多时，从在进来一身边褐色服装的男子，山羊胡，表情僵硬，后面跟随这三名身穿甲胄的男子。

    “臣等拜见陛下！”

    刘彻挥挥手，慢悠悠回到座位，说道；“今天叫诸位过来，是有两件事交代？”

    “臣等聆听帝训！”

    “丞相，皇长子已经出生，卫氏子夫，贤良淑德，为我大汉诞下首嗣，劳苦功高，当母仪天下，立为皇后！”刘彻慢慢悠悠的说着，时不时瞥一眼下方众人。

    “嘶！”

    众人一听这话，顿时倒吸一口冷气，看着上位的皇帝，眼中透着一股凌厉的寒意，身穿褐色服装的男子，心中苦笑，这么个眼神什么意思，谁现在还敢忤逆此时的刘彻。

    现在的这位皇帝，已经不是六年前只知道在上林苑狩猎的少年天子了。

    窦婴的死亡，导致朝廷加剧动荡，想想前丞相田酚的下场，平棘侯薛泽忍不住打个冷颤。

    更恐怖的是，这位主，连自己母亲监国的权利都给夺了！

    而且，薛泽他自己有自知之明，他知道，他能做丞相，无非就是刘彻想要个吉祥物，所以他也不管那么多，皇帝说什么就是什么，他只能体现出自己吉祥物的价值。

    说实话，他这想法很正确，纵观汉武帝在位52年期间，丞相就是高危职业，窦婴也好，田酚也罢，还有那个许昌，不都是死的死，贬的贬，只有这个平棘侯薛泽，得以善终。

    “臣…臣遵旨！臣马上安排司监挑选良辰吉日！”薛泽拱了拱手，说道。

    “好了，这件事就这么定了，”刘彻点点头，看向卫青，又缓缓道；“众位将军，朕刚刚和关内侯谈过，匈奴肆意猖狂，是时候筹备一番了！”

    刘彻说着，眼睛示意了春陀，春陀手疾眼快，马上拿出一张地图，铺开挂在地图架上，眼前的地图，刘彻不知道看了多少遍，从建元元年开始，他的使命，就是灭了这困扰大汉六十年之久的匈奴王庭。

    “诸位，这个地方，河朔地区，这个地方在匈奴手中一日，朕在这长安，就睡不了一个踏实觉！”

    ————分割线————

    说个事，开门红三炮已发，此书需要支持，哈哈！

