    第320章 夏洛，你个混蛋！（本卷终）

    第三百一十八章夏洛，你个混蛋！

    江晨本以为。

    夏洛在得知了自己母亲和同学走到了一起，而且快要结婚的事情之后。

    怕是会受不了这种打击，再度离开西虹市。

    只不过。

    等他再次利用侦查精灵，探查夏洛情况的时候，却是发现对方居然和秋雅在一起。

    而且两个人现在正在某个酒店的房间里，进行不可描述的事情……

    总之是那种必须打上马赛克的内容。

    “这……”

    虽然江晨没有偷窥别人办事的爱好，但也要弄清楚这究竟怎么回事。

    明明秋雅已经快要跟自己的男朋友结婚了。

    怎么又和夏洛在一起了呢？

    啧！

    如果不是没有秋雅男朋友的地址，江晨真想给对方寄去一顶原谅帽。

    不过现在……

    只希望秋雅男朋友在知道这件事情之后，能够坚强。

    几分钟后。

    夏洛也是躺在床上，宛若死鱼一样，一动也不动，浑然不顾秋雅那有些幽怨的眼神。

    “总算如愿以偿了……”

    “秋雅，上辈子没有得到你，这辈子终于睡了你，也算是完成了心愿！”

    听到夏洛喃喃自语，一旁的秋雅面色一变。

    “夏洛，你说什么？”

    “没什么！”

    却见夏洛像是进入了贤者模式一样。

    面无表情地从床头柜里，拿出了一沓钱，丢垃圾一般扔在了秋雅的身上。

    “你可以走了！”

    这副口吻，就像是某些完事了的女票客，对待那些上门服务的特殊职业人士一样。

    “夏洛……你……你把我当什么人了？”

    毫无疑问。

    夏洛这般姿态，也是令秋雅有了同样的想法，瞬间产生了自己被羞辱的感觉。

    “没什么……”

    “反正你不就是冲着我的钱，才跟我上床的吗？”

    夏洛也是淡淡道。

    “现在拿着钱，走人……这是你该得的！”

    “夏洛……你混蛋！”

    “啪！”

    一记耳光，重重地落在夏洛脸上，后者却丝毫没有反抗或是还手的意思。

    至于秋雅。

    在打了这一巴掌之后，也是收拾了地上的衣服，转身离开。

    当然……

    临走之前，她倒是没有忘了把那一沓钱带走。

    “呵呵……”

    见到这一幕，夏洛脸上嘲讽之色也是越发浓郁，不知是不是彻底看透了秋雅，还是对生活没了半点眷恋。

    总之。

    在利用侦查精灵，观察这一切的江晨却是发现。

    之后的一段时间。

    夏洛都是流连于西虹市的各大夜店、酒吧、KTV之中，过着纸醉金迷、灯红酒绿的生活。

    “喝，都给我喝——”

    “今天晚上的消费，我全包了！”

    “来人啊，给我灌醉，让我喝断片……”

    看着整天喝得醉醺醺，不是在酒吧，就是在酒店之中做着不可描述事情的夏洛。

    江晨也是没有继续观察这位所谓的主角，显然是对夏洛彻底失去了兴趣。

    然而……

    江晨没有注意到的是，就在他放弃观察夏洛之后。

    一道浓妆艳抹的身影，也是出现在了KTV之中，来到了夏洛的包厢内。

    而这个人，赫然便是……

    孟特！

    不，应该说是孟特娇！

    后者看着喝得醉醺醺的夏洛，也是皱了皱眉，一把扶起夏洛，似乎想将他抬回酒店休息。

    ………….

    “什么？”

    “夏洛得了HIV病毒？”

    “你没开玩笑吧……”

    刚刚处理完了手边事情的江晨，也是接到了张扬打来的电话。

    在听到对方的讯息之后，有些不敢相信地问了一句。

    “真的……”

    “我也是才接到医院的电话，刚跟夏洛他妈赶去医院，说是夏洛突然在酒吧里昏倒了。”

    “结果一检查，医生说他身上检查出了HIV病毒，阳性……”

    电话那头，张扬同样也是有些不敢相信，叹气道：“洛儿还这么年轻，连女朋友都没有，怎么会得了这种病……”

    “他妈妈听到这个消息，当时就昏过去了，现在我还在医院里陪着他们母子俩，哎！”

    “……”

    看着全然已经将自己带入到了夏洛爸爸身份的张扬，江晨也不知道该如何吐槽。

    只不过。

    夏洛得了HIV这事情。

    该说是他咎由自取呢，还是命运使然？

    毕竟剧情之中，夏洛便是因为在KTV里自我放纵，才得了HIV。

    而这一次，夏洛同样也是整天泡在酒吧里。

    虽然二者之间没有什么必然联系，但冥冥之中仿佛有人在故意操控这一切。

    “那个，医生说夏洛的情况很不好，如果他愿意配合治疗的话，可能还能多活一段时间。”

    “如果不愿意配合治疗的话，估计也就是三两个月的事……”

    “哎。”

    江晨闻言，也是点了点头：“那夏洛要什么时候醒了，记得通知我一声，大家毕竟同学一场，我也好去医院探望一下他。”

    当然。

    这并不是江晨对夏洛有了什么同情心。

    毕竟这件事情也是夏洛自找的。

    况且对于夏洛，江晨始终没有多少好感，自然同情不起来。

    只不过。

    在听到张扬的话之后，江晨也是忽然想起了一件事情。

    这个世界是围绕着夏洛发展的……

    而在剧情之中，夏洛得了HIV，并且放弃治疗之后，没过多久就死在了病床上。

    然后，整个人居然又回到了前世……

    那岂不是说？

    如果夏洛死了，这个世界也有可能结束，然后江晨或许也会随着夏洛，回到对方穿越之前的世界？

    当然。

    这只是江晨的一个假设。

    万一夏洛死了，对这个世界没有任何影响也说不定。

    …………

    夏洛得了HIV的消息。

    也是如同一阵风一样，很快便传遍了整个班级群。

    在经过那次同学聚会之后，众人也是弄了一个班级群，不过大部分时间都没有什么人聊天罢了。

    然而这几天。

    因为夏洛的事情，聊天群也是一下子热闹了起来……

    得知夏洛得到HIV，不少人都是幸灾乐祸的。

    毕竟夏洛在一干同学之中的人缘，其实并不算很好。

    尤其是在同学聚会的时候，那般豪掷千金的“撒币”行为……

    其实暗戳戳里，不知道得罪了多少人。

    “夏洛，你个混蛋！”

    就在某个江晨不知道的地方。

    看着班级群的消息，秋雅却是面色大变。

    手中那刚刚花了一万多块钱买的四星滑盖手机，也是啪嗒一声，摔成了两截。

    只不过……

    秋雅此刻，却是没有半点心疼自己的手机。

    而是陷入了恐慌之中。

    毕竟在此之前，秋雅也是和夏洛有过深入交流，万一要是不小心传染了HIV，那可真是一辈子都毁了！

    想到这，秋雅也是火急火燎地赶去了医院，准备好好检查一番。

    与此同时。

    在另一处地方，某个人也是做了和秋雅一样的事情。

    孟特娇……

    是的！

    之前在KTV偶遇了喝醉的夏洛，并且扶着对方回酒店的时候。

    孟特娇也是稀里糊涂和夏洛成了鲍管之交。

    虽然曾经是个男人。

    不过孟特娇也很担心，万一自己要是染上了HIV呢？

    于是乎。

    两个出于同样目的的人，也是急忙来到医院之中挂号做检查。

    还好巧不巧的碰上了。

    “秋雅？”

    “孟特？”

    “你怎么在这？”

    “你怎么也在这？”

    不过，二人也明白自己此行的目的，肯定不能让人知道。

    因此……

    无论是孟特娇，还是秋雅，都是勉强一笑，有些敷衍的开口道。

    “最近身体不太舒服，所以来医院做个检查，你呢？”

    “好巧，我也是……”

    于是乎。

    在医院里，两个原本是同学的“女人”，也开始互飙演技，有一搭没一搭的聊着天，心中却是担忧着检查结果。

    “秋雅……”

    “孟特娇……”

    “你们的检查结果出来了！”

    随着这一道声音传来，二人也是各自拿到了自己的检查结果。

    又是有些戒备的互相对视了一眼，才是低头，小心翼翼地看着检查报告。

    然后……

    “夏洛，你个王八蛋！”

    “夏洛，你混蛋！”

    毫无疑问……

    两个人的检查结果，也是很不幸的染上了HIV病毒，阳性。

    这一刻。

    看着几乎和自己同样反应的对方，无论是秋雅还是孟特娇，都仿佛明白了什么。

    只不过。

    二人此刻，显然是没了心情去考虑这些。

    而医院的病房里，也是多了两名新病号……

    …………

    世上自然没有什么不透风的墙。

    秋雅和孟特娇也染上了HIV病毒的事情，很快便传到了班级群里。

    一时间……

    原本便是极为热闹的班级群，几乎是炸开了锅。

    “秋雅怎么也染上了HIV，不是说……那种病只有出去乱搞才会？”

    “嘘，我听说啊。”

    “之前有人看到秋雅偷偷摸摸地上了夏洛的车，然后两个人去了酒店……”

    “那孟特呢？”

    “他之前不是男的吗？”

    “呵，男的就不能得这种病了吗？”

    “天真！”

    “兄弟你怕是不知道，有个词叫做古道热肠吧……”

    “……”

    “奇怪的知识增加了！”

    对于班级群里的新瓜，江晨也是吃得津津有味。

    尤其是在他得知，秋雅在得了HIV病毒之后，她那个对秋雅百依百顺的男朋友，也是赶到医院里对秋雅破口大骂。

    原本下个月准备领证的二人，现在什么都黄了。

    毕竟男友兄只是长得憨憨了一点，又不是真的傻，更不是甄某亮童鞋，一口认定自己老婆只是在做头发。

    没有去跟夏洛计较自己被戴了原谅帽的事情，已经算是男友兄宽宏大量了！

    当然……

    也不排除是因为，见到夏洛已经没有几天好日子可活，懒得和一个将死之人计较。

    任谁也没有想到。

    一份检查报告，结果毁了三个家庭！

    …………

    “洛儿，我的洛儿啊……你说你怎么这么命苦！”

    “你才多大，居然就染上了这种病，你要妈以后怎么过……”

    病房内，夏洛妈妈也是摸着自己儿子那明显消瘦了许多的脸颊，也是泪流满面。

    而在她身旁，则是同样一脸担忧的张扬。

    “洛啊，想吃什么跟爸说，爸马上去给你买……”

    “……”

    看着面前的张扬，夏洛也是有种很想打人的冲动。

    只不过。

    他现在得了HIV，已经是晚期了，连从床上起来都很艰难，更别说是动手打人。

    所以……

    夏洛也是颇为吃力的开口道。

    “张扬……”

    “麻烦你先出去一下，我跟我妈说几句话。”

    “哎！”

    听到这话，张扬也是看向夏洛妈妈，后者微微点头。

    “那我就先出去了，你们母子俩慢慢聊，有什么事情直接对着门口叫我……”

    待张扬离开之后，夏洛也是开口道。

    “我枕头底下，有一张银行卡，我已经把我账户里大部分的钱都存在这张卡上了……”

    “至于密码，就是我的生日。”

    “这钱您一定要自己保存好，谁也别告诉！”

    听到这话，夏洛妈妈也是泣不成声，道。

    “洛啊，听妈的话，咱们好好配合医生治疗，实在不行，妈陪你出国去看病……”

    “听说国外医疗水平比较发达，说不定能治好你的病！”

    “妈，别骗我了……”

    “我知道自己这病是绝症，治不好的！”

    夏洛也是摇头，像是交代后事一样，继续道：“这几天我也观察了一下，张扬这个人对你还是挺不错的，只不过知人知面不知心……您还是小心一点最好。”

    “这些钱您一定要收好，最起码万一遇到什么事情，也能有点依靠……”

    “妈，儿子不孝，不能给您养老送终了……”

    “洛儿……我可怜的洛儿！”

    母子俩也是抱头痛哭了好一阵子，直到门外传来了张扬的声音。

    “孩子他妈，洛儿……你同学来看你了。”

    “谁啊？”

    夏洛也是有些好奇。

    他得了HIV之后，除了秋雅和孟特娇来闹过，也就大春和马冬梅来过一次。

    至于其他同学……

    指不定这个时候在哪地方偷着乐呢！

    “是我。”

    却见江晨也是拎着一只果篮来到了病房之中。

    “江晨？”

    “怎么会是你？”

    对于江晨的到来，夏洛也很是奇怪。

    这个自己刚刚重生之后，阻止了他强吻秋雅的人。

    在这之后，二人几乎没有半点交集……

    为什么这种时候，江晨会来病房里探望自己，是来看笑话的呢，还是真的关心他？

    “怎么不能是我？”

    江晨也是反问了一句，转头看向一旁的夏洛妈妈。

    “阿姨，能让我跟夏洛单独说几句话吗？”

    “洛儿？”

    听到这话，夏洛妈妈也是看向夏洛，似乎在征询自己儿子的意见。

    “妈，没事的……”

    夏洛也是点了点头。

    待夏洛妈妈离开之后，不待江晨开口，夏洛也是忽然道。

    “我知道，其实你就是那个文抄公吧？”

    “这段时间，我想了很多，也回忆起了很多东西……”

    “最重要的是，我记得高中时候，班上一共只有41个人才对，可我来到这个世界之后，班上却变成了42个人！”

    “是你，对不对？”

    虽然是疑问，但从夏洛的语气之中，也是不难听出对方也是一副笃定的口吻。

    “没错。”

    江晨也是没想到，夏洛临死之前，居然还能一口道破自己的身份。

    虽然说……

    他本来也没打算隐瞒过什么。

    “为什么？”

    夏洛也是问出了自己心中，似乎憋了很久的疑惑。

    “明明我们之前应该不认识才对，为什么你要一直跟我作对，从一开始我想亲秋雅，是你拦住了我……”

    “后面那份歌词，其实也应该是你告诉袁华的对吧？”

    “为什么，你总要破坏我的好事？”

    “想听一个故事吗？”

    对于夏洛的疑问，江晨没有回答，而是缓缓道。

    “这个故事的主角，也叫夏洛，明明是快要奔三的人，却整天宅在家里一事无成，靠着老婆蹬三轮和给人拔罐赚的钱养活，却还偷偷拿着老婆准备买电动三轮的钱，去参加了高中校花的婚礼……”

    “在婚礼上，他被自己老婆追得到处跑，无处可逃的时候，躲到了厕所之中……”

    “然后，他就发现自己回到了高中时候！”

    “……”

    是的。

    江晨说的故事，就是原本《夏洛特烦恼》的剧情。

    “最终，这个人也是一张病床上，对着自己前世的老婆，听着对方唱着那首他写的《一次就好》，缓缓闭上了眼睛。”

    当然。

    出于某种原因，江晨也是把故事结尾，夏洛穿越回去，幡然悔悟的那一段删掉了。

    只讲了对方重生的故事。

    “现在，你明白了吗？”

    听完这话，夏洛也是若有所思地点了点头。

    “难不成，你想说……你是老天派来惩罚我的？”

    “因为我做的事情，连老天都看不下去了？”

    “扯淡吧……”

    凭心而论，夏洛还是不太相信的，也是翻了个白眼，有些无语道。

    “既然连重生这种事情，都发生在了你身上，还有什么事情，是你不能接受的呢？”

    “反正我只是来讲个故事的，现在故事说完了，我也该走了……”

    江晨幽幽道。

    说着，就准备转身离开。

    “等等……”

    却见夏洛也是忽然开口。

    旋即沉默了片刻，才是缓缓道。

    “能拜托你，陪我去一个地方吗？”

    “我知道自己时间不多了，临死之前，我还想去那个地方看看……”

    “好……”

    看着面前的夏洛，江晨也是点了点头，算是答应对方这最后的请求。

    ?  ?现在女生咋那么奇怪，一直问我平安夜圣诞节元旦是不是一个人，废话，我还能是半个人吗?

    ?  

    ????  

    (本章完)

