    

    都说世间所有的生命终将走向死亡，生命的内容是决定你从降生到死亡这段旅途的意义。

    每个人在走向死亡的归途中，选择着不同的道路.

    曲折，平坦，各有各的风景。

    为何我的归途是快车道。

    都说生命的意义需要我们来赋予。

    可你将我束缚在这冰冷的病床上，我又怎么去实现我的生命意义。

    既然要死，何必要生？

    西蒙从杂乱纷杂的思绪中渐渐苏醒过来，昏暗的微弱烛光映照着他迷蒙的双眼。

    我还没死吗，生命啊，为什么对我这么残酷。

    西蒙心头悲戚，他努力的睁开眼睛，眼睛寻向这房间里唯一的光源。

    古旧的铁皮油灯放在一张破旧肮脏的矮桌上，昏暗的火光从发黄的玻璃灯罩里渗透而出，如西山薄暮。

    这是哪，这里不是我手术室，我在哪里？难道我死了吗。

    也好，死了好，爸妈就不用在为我操心了。

    西蒙没有任何慌乱情绪，他在病床上躺了十来年，医院的病危通知中都下了四次，早已心如死灰。他最后的记忆是他病危，被推进手术室。

    西蒙静静地躺着地板上，闭着眼睛回顾着自己悲凉的一生。

    他才二十六岁，得了一种罕见绝症，在病床上了躺了十来年光景，一生中最美好的青春是在充斥着消毒水的病房里度过的。

    回想起来那段时光简直不堪回首，唯一庆幸的是他的父母并没有放弃他，一直鼓舞着他，父母是他人生里的唯一的光。

    忽然感觉有点凉，不应该啊，死了怎么会感觉到凉。再度睁开眼睛，环顾着陌生的环境，昏暗的灯火映射出这方破旧的房间。

    空气中弥漫着一股发霉带有一丝酸臭的味道，用力吸气的话还能嗅到一股淡淡的咸腥的铁锈味道，这是血的味道，他并不陌生。

    我没死？

    是我又流鼻血了？

    西蒙双手撑着地板，用力的撑起上半身，让自己坐在地板上，摸了摸鼻子，并没有出血。

    猛然间发现自己身上的衣服并不是病号服。

    谁给我换来一身衣服。

    难道有人绑架了自己？他就一随时撒手人寰的病号，又不是有钱人，绑架他干什么。

    难道是有人看上了他身上的器官？

    不会吧。

    他身上的器官有人敢用？

    西蒙又反复确认了自己身上有没有多余的伤口，并没有发现伤口。

    西蒙表现的非常冷静，连死都不怕，他还怕什么。

    他快速打量着自身所处的环境。

    房间面积并不大，一眼就能看完整个房间，里面的家具陈设非常的陈旧。

    最奇怪的是本来该是窗户的地方盖着一层灰白色的被子，被子底下还伸出几节木板头，像是先用木板钉住了窗户，然后用被子盖在上面，显然这里的主人并不希望任何自然光能够照进房间内部。

    就连房门的位置都用上了木板钉住，上面盖上了乱七八糟的床单之内的东西，还用椅子抵住了房门，这是不想让人进来的意思。

    只是这门窗都封死了，他怎么在这里面的，难道这里还有其他的隐秘通道？

    他的视线一点点移动，然后看到了一张简单的木板床，床上空无一物，床单被子都改在了窗户房门上。

    和木板床紧挨着的是一列书架，书架不大，上面放满了书籍，这间房屋的主人还是个好学之人。

    他从地上爬起来，想要再仔细看看这是什么地方，看看能不能出去。

    他站起来，脑子突然的有些昏沉，他敲了敲脑门，低头的时候恰好看到他刚才躺着地方，竟然绘制着一个黑红色的奇特圆阵，有点类似西方的六芒星魔法阵。

    这是什么鬼？难道是某个邪教组织用我来做献祭仪式？

    我大中华现在还存在这种歪魔邪道？

    他不由自主地吐槽，感觉十分荒谬可笑。

    他打量一眼所谓的‘魔法阵’，发现‘魔法阵’上还有一个拳头大小的青灰色石头，石头摆放在‘魔法阵’当中的一个圆圈当中。

    他好奇的蹲下去抓过去，一用力，那石头竟是碎成粉末，离奇得很。

    西蒙又摸了摸地上的魔法阵，手上沾染了一些黑红色，闻了闻，脸色突变，这魔法阵居然是鲜血绘制而成的。

    难道真的是某个邪教组织的献祭仪式。

    密封阴暗的房间，诡异的‘魔法阵’，怎么看怎么渗人。

    就在这时，西蒙感觉自己脑里发出嗡嗡的声响，一阵的头晕眼花，旋即哐当一下，一屁股坐在地板上，整个人向后仰倒。

    一连串奇怪的陌生的记忆，如相片一般在脑海中闪过。

    好半响才恢复过来，他瞪着眼睛，脑子里多了很多的陌生记忆，这些记忆像是他自己亲身经历过的一般。

    从驳杂的记忆之中，西蒙很快缕出了几条关键信息。

    这段陌生记忆的主角名字也叫西蒙，全名西蒙·古斯特，是一个亚裔外国人。

    更奇特的是他所处的世界，居然是西方奇幻小说中的蒸汽朋克世界。

    这个世界也叫地星，原先的历史轨迹和西蒙所知晓的历史别无二致。

    但是历史在两百年前突然发生了改变，地星出现了规模庞大的陨石撞击事件，也是因为那次陨石撞击导致了历史发生了偏转。

    陨石撞击导致地星上出现了一种奇特的能量，这种能量具有强大的污染能力，能够让万物生灵发生基因突变，很多人类和动物突变成了毫无理智，只知杀戮的怪物。

    人类文明一度都要被灭绝。

    人类将这这种未知能量称之为魔能。

    魔能污染也有例外，其中一小撮的人因为魔能污染不仅没有变成怪物，反而是拥有各种其他的超能力。

    这种人被称之为超凡者。

    超凡者便是人类与最初时期的污染怪物抗争的主力。

    人类在污染怪物的攻击下艰难的生存下来，在历史进程中人类掀起了第一次工业革命，轰隆隆的蒸汽机驶入历史长河。

    依托蒸汽革命带来的强大生产力，各种庞大的钢铁造物，蒸汽武器应运而生，人类因此保住了文明之火。

    按照西蒙所知道的历史发展，第二次工业革命会随之到来。但见鬼的是，第二次工业革命仅仅是拉开了序幕，电气科技的舞台都初见端倪时，这张伟大的历史序幕却诡异的谢幕了。

    或许是因为魔能的缘故，蒸汽革命在轰隆隆的历史洪流中跑偏了道路，电气革命昙花一现。

    你说惊不惊喜，气不气人。

    蒸汽革命不断地往前走，历史便是走上了另一条道路，形成了西蒙从未见过的蒸汽文明。

    以魔能为核心的超凡者和蒸汽为核心的蒸汽文明交织着，演变着，形成了现在的时代。

    西蒙·古特斯就生活在这个科技树点歪了的奇妙世界里。        

