    荒山中，林荫阴森，雷云滚滚，发出闷响。

    大雨从无到有，倾盆而下。

    山中一处破烂道观中。

    关楪关青和杨婕三人，狼狈的冲进道观内。

    从山林过来，想要进道观，还要绕一圈石阶。

    原本三人一路奔逃，几乎失了方向，可半路上又突然下雨。

    这多少时间没下雨了，居然就在这个档口突然下雨。

    三人担心淋了雨染病，再加上大雨中足迹难以追寻，还跑了这么远的距离，就算有人追，也该找不到方向了。

    而且大雨淋漓，以他们的体质，如果在这种又急又累的状态下淋雨奔逃，说不定后面没被追杀的人杀死，反而染病发烧而死。那才叫冤。

    所以进道观避一避雨，便成了首要。

    道观分上下两部分，上面建在更高的平台上，几间连在一起的平房全是漏顶，根本遮不住大雨。

    只有下面部分的一间小殿，供奉神像的地方，才算有挡雨的地方。

    关楪三人气喘吁吁的冲进小殿，在角落里坐下来。

    原本闷热的天气温度，此时在大雨泼洒下，迅速降温，三人身上都被淋湿，已经感觉浑身瑟瑟发抖。

    关青拿出火石打算点火，可惜周围根本找不到多少能点篝火的材料。

    树枝树叶什么的都被雨水打湿了。

    他徒劳的将一堆潮湿枝叶堆在一起，用火绒点了好几次，都没着。

    “什么时候了？”他沮丧的丢开火石火绒，一屁股坐到地上，看着小殿大门外，大雨越来越密。

    “不知道....不过我们应该能暂时甩掉追兵了。有那人的帮忙。”杨婕理着垂下来的湿头发，低声回答。

    “陈均老贼，从今往后，我关家必杀他！”关青忽然咬牙切齿道。

    他从小到大锦衣玉食，哪里受过这种苦。

    一旁的关楪却是神情恍惚，拿着手里那块黑乎乎的药材碎块，她认出了这东西的来历。

    这是她之前送给魏合的一块毒药边角。

    这种毒药名为绿都水，需要研磨细碎后，倒入开水烫十分钟，再捞起来晾干，混入槐树叶粉末后使用。

    而在没处理之前，这种毒药常人看来只是普通的碎石块。毫无毒性。

    只有对毒药学非常深入的人，才能一下认出。

    而整个飞业城，有着这个绿都水的，就只有她关家一家。

    “难道真的是...？”关楪还是有些难以忘怀。

    “他不和我相认，难道是担心害怕泄露身份？”她心中猜测，又是感激，又是庆幸。

    噗，噗，噗。

    忽然小殿门外，缓缓传来低沉脚步声。

    似乎是靴子踩踏雨水发出的溅射声响。

    三人顿时身体发紧，警惕起来，随时准备防备威胁。

    三人此时都只是普通人，在这深山中，无论是遇到什么人，都可能发生危险。

    就算是遇到一些小型猛兽，三人都可能要栽跟头。

    不多时，在三人警惕戒备的视线中，一道浑身披着黑色雨衣的高大魁梧人影，走近小殿，站在大门口没有进来。

    “关楪，是我。”

    一个低沉的男声传了进来。

    关楪闻声，顿时俏脸从紧绷一下解冻，她几乎要起身跳起来。

    “果然是你！果然！果然真的是你！！”

    她高兴得就要朝门口冲去。

    “我就知道我没错！程少久那小子果然没骗我！”她激动得有些语无伦次起来。

    在这种身无依靠的荒凉境地，还能遇到自己好友相助，或许这就是传说中的雪中送炭。

    关楪动作太快，几下起身冲出去，只是才冲到门口，便被来人进来挡住。

    关楪一米六的娇小身材，一下撞在魏合一米九的魁梧肌肉上。

    她小脸狠狠撞在鼓胀的肌肉上，被弹了回来，有点晕。

    但她不以为意，哈哈大笑三声，使劲的狠狠拍着面前的魏合。

    “有你的！真有你的！！哈哈哈哈！我以后就要改名叫关大尝！！”

    曾经有个人广招门客，待之以礼，如有遇难者均出手相助，后，其遇难时被门客所救，以此闻名，那人便是这个世界的孟尝君，其名叫大尝君。

    所以关楪此时自命为关大尝，认为自己一番投入终归没有白费。

    魏合无语，单手将关楪拎起后衣领，将她整个人拎起来，放进小殿内，免得被雨水淋到。

    他同时也跨步走进小殿。

    关青和杨婕两人也跟着起身，关青一脸疑惑，但从妹妹反应也能看出，眼前此人是友非敌。

    只是他对妹妹交往的三教九流都不了解，此时只能求助的看向杨婕。

    杨婕则是一眼便认出了魏合，眼中闪过丝丝惊色。

    “原来是魏合魏公子出手相助！”她拱手抱拳，朝魏合认认真真行了一礼。

    “魏公子危难之际，仗义出手，此等活命之恩，我杨婕记住了！”她没有说关家，因为她不能代表关家。但她能代表自己。

    她和关家本身只是雇佣关系，并非死士，所以她才说，自己记住了。

    而一旁的关青听到杨婕故意点出的对方全名，顿时明白，同样也抱拳认真作揖。

    “多谢阁下相助，在下关青，是关楪的兄长，这番我关家记住了！”

    “不用客气。”魏合郑重道，“关楪是我好友，朋友有难，力所能及，理当出手。

    原本我一接到消息，就急忙赶来，只可惜，千赶万赶，我还是来晚了一步。”

    其实他很早就到了，一路上暗中跟随众人。一开始看到陈均三个三次气血大高手出场，他心知不敌，便没出面。

    一路暗中潜伏跟随后，等待关家和三个高手拼得两败俱伤，出现机会，他才在关键时刻一举出手。将自身的实力发挥得恰到好处。

    理论上来说，他正面打不过断由枪陈均，但那是正常状态下的陈均，而不是中毒受伤，还全力奔跑十多里没有休息的陈均。

    人在疲累之时，就会注意力下降，而陈均也是一样。

    而且关家各种暗算手段也极多，需要他长时间的高度提高警惕，紧绷精神。

    如此一来，时间长了，就算强如陈均，也会不自觉的精力下降。

    而魏合下毒时，自己不光面罩特制，还提前服用多种解毒丹，自觉屏住呼吸，否则最后也不用一下退出十多米。

    两人交手时间说长但短，不过半分钟，便胜负已分。

    这其中固然有魏合苦苦等待时机，精准一击的原因。也有陈均疲惫中毒后大意所致。

    可惜，原本他还另外准备了手段没用。

    另外，对于关家的暗算毒药手段，魏合也相当忌惮，他一路看来，对其危险性有了相当了解。

    所以刚才，他才会故意发出脚步声，提醒里面的人自己来了。

    同时也只走到小殿门口，而不贸然进入。以免发生误会，被关楪三人出手偷袭。

    要知道，人在紧绷到极点时，一丝一毫的突然变故都可能会让其剧烈反应。

    “你....你难道是...小妹之前请客设宴的，那些人中的一个！？”关青这才反应过来，指着魏合有些失礼的惊道。

    这....这....他刚才可是看到魏合和陈均交手一幕的，那是妥妥的三次气血大高手。

    小妹这随便天天开场子请吃饭，都能请到这种隐藏高手？？三次气血大高手这么多的吗？民间到处都是？

    关青此时回过神来，才感觉一脸震撼。

    他一会儿看了看小妹，一会儿看了看魏合，忽然自己也涌出了回去天天设宴，请客交友的冲动。

    “相救来迟，见谅。”魏合抱拳沉声，再度道。

    “见谅个屁，你要是不来我们铁定完蛋。”关楪在一旁有些失落。

    自己当初从家里出来，在飞业城闯出的偌大产业，此时一朝清空，心中说没伤心那是不可能的。

    好在她天生就是个千金散尽还复来的性格，对钱财什么的看得不重，否则也不会舍得重金交友招揽门客了。

    “魏大爷，现在你是大爷，我们三个怎么着，您看着办吧。”关楪拍了魏合胳膊一下，“你要是有空，最好把我送到附近的卿凤山，那里有我家里的队伍接应。”

    “卿凤山么？没问题。”魏合之前走镖时途径那里过，距离这里只有几里路，并不远。

    “只是此去一别，不知道再见又是何年了。”关楪忽然有些怅然。

    “会有再见之日的。”魏合揉揉关楪脑袋，“饿了么？要不要吃点东西？”

    “你有？”

    魏合从身上摸出一个小木盒子，红色盒子打开，里面是一块块切好放好的包肉酥饼。

    这是魏莹给他做的点心。

    “你可知这么一份酥饼多少钱？”魏合指着木盒子微笑道。

    “不知....”关楪眨了眨眼睛。

    “此乃我家人亲手制作，无价。”魏合说着也是笑了起来。

    他大手一挥：“送你啦。”

    关楪自己也忍不住先笑起来。

    一旁关青杨婕两人压根不知道他们在笑什么。

    小殿内一时充满了轻快的气息。

    只是关楪笑着笑着，忽然联想起刚才那混战中，为了保护她而牺牲的众死士，心情又开始低落起来。

    她接过木盒子，张口又想说话。

    忽然门外传来一阵急促脚步声，似乎有不止一人朝这里靠近过来。

    “里面的朋友，能否让我们进来避避雨，这天气说变就变，周围也找不到避雨的地方。”

    门外传来一阵粗豪的嗓音。

    “这里地太小，进不来人了。”魏合转身朗声道。

    “朋友行个方便，出门在外，有道是与人方便就是给自己方便，这荒郊野外的，谁也难免会有遇到难事的时候...”

    “这话有理。”魏合笑道，忽地转身走出大门。

    大雨中忽地传出一阵密集惨叫，很快有人体倒地闷哼的声音。

    “你！？”

    那粗豪声音似乎想说什么，但没来得及开口，便戛然而止。

    不多时，雨幕中，魏合再度返回，手里多了几个小皮袋子。还有一些遮雨斗篷。

    他将斗篷丢在地上，身上还沾着一点血气，冲三人笑了笑。

    “正巧在愁去哪给你们弄点雨具，这不，有人亲自送上门来了。”

    “你....你把他们都杀了！？”关楪忍不住出声问道。

    她掌管偌大产业，虽然也见惯了各种尔虞我诈，杀来杀去，但如魏合这般，言语之间谈笑杀人，还真是第一次见识。

