    “这什么时候是个头？”

    冥珅鬼君忍不住吐槽了一句。

    “不是我不乐意干啊，按照我的粗略估计来看，最起码是得有个十亿？”

    冥珅鬼君扫视了一圈。

    “别说了，没墨水了。”

    天明鬼君叹了口气。

    哲至鬼王给天明鬼君研磨，开口道：“大哥加油。”

    “最近看你心情很不错，想必是哥哥投了一个好人家吧。”

    哲至鬼王点点头，开口道：“确实是如此，说起来，还多亏了那个大人物，如果可以的话，我一定会好好的报答的。”

    哲至鬼王的脸上带着笑容。

    “这个结果不错。”

    天明鬼君凑上来笑嘻嘻的开口。

    “这个是我的果茶，你们尝尝。”

    哲至鬼王拿出来了自己泡制的果茶，然后分给了孟婆他们。

    “大家都休息一会，然后开始工作。”

    孟婆等人深以为然，这几天熬汤都快给她累死了。

    这辈子就没有这么无语过啊。

    关航此刻嘴角带血，手中的桃木剑，直指佛山。

    他哈哈大笑，这无尽的地势，在他的眼里就是一切的诠释。

    “成也大势，败也大势。”

    “破！”

    关航缓缓开口。

    一瞬间，天地当中的大道都是已经改写了。

    就算是准帝都没有办法的阵法，这个时候，忽然破碎了。

    “怎么回事，那就是祖剑？”

    “这么看来，好像还真是天师大帝手中的那把剑啊。”

    "我知道了，一定是那位回来了啊！"

    不过，在场的尊者都是脸色难看了起来，不是因为别的，就是因为，他们的大阵现在已经没有了。

    而他们的心中，此刻还是有着信念，只要可以渡过今天的劫难，定然是永恒。

    一时间，几大尊者都是拼命。

    关航目光青澈，手中的桃木剑已经挥动。

    一时间，佛山成为了关航的助力。

    “破！”

    关航这一刻，散发着自信的光辉。

    不过只是片刻的时间，所有人的面前都是出现了一条苍龙。

    “完了！”

    灵武尊者脸色大变，哪里见过这样的架势。

    那苍龙所经过的地方，一切都是已经为了虚无。

    要知道，这里可是佛山啊，无数的信徒锁朝拜的地方。

    但是面对这样的攻击，都是一点办法没有，甚至来说，都像是风中的落叶一般。

    至于几大尊者面对这样的攻击，虽然试衣镜抵抗了下来。

    但是代价都是十分的惨重，他们几个人的脸色难看，嘴角带血。

    “杀！”

    关航又是一招，顿时间，佛山就已经彻底的崩塌了。

    “邪术！”

    灵武尊者大骂一声。

    他们几个人都是已经准备逃跑了。

    甚至来说，本来就虚假的佛庭，这一刻，已经面临了崩碎。

    一时间，周围的星域都是已经破碎。

    万千的灯光都是已经泯灭了。

    无数的信徒都是想要逃跑，不知道为什么，他们的眼神出现了迷茫。

    佛山就像是一个支柱，这一刻已经面临了分崩离析。

    无数的佛王都是已经惨死，这是真正的屠/杀，所有人都无法避免。

    “这……”

    几大尊者的脸色难看，但是却又无可奈何。

    他们看着自己脚底下的废墟，都是一点办法没有。

    “这是我们佛庭的圣地，但是现在都已经毁于一旦了。”

    “这是我们的天啊……”

    ……

    他们都是震惊到了，对方的手段简直可以说是恐怖如斯。

    狗鸡的眼皮子狂跳，这个臭小子为什么会这么强啊。

    对方竟然直接把灵山给毁了，这到底是什么人啊。

    而且最主要的还是，他们每个人都很强。

    狗鸡忽然开始了思考，自己到底要不要自由……

    关航都是愣住了，他本来还以为这个佛山会特别的牛叉。

    但是现在看来，好像不是这么回事啊。

    “好弱。”

    关航说完这话，就直接转身了。

    所有人看见他的华丽转身，都是开始了怀疑自己。

    谁能想到，对方竟然把他们视若珍宝的佛山，都是给直接打碎了。

    “不行啊，以后不敢惹啊。”

    荣兴忍不住吐槽。

    “这个天下大势是真的强啊。”

    越妍已经开始有想学的冲动了。

    张浩岩摇摇头，开口道：“现在看来，我才是最弱的啊。”

    所有人：？？？

    道清此刻，看向了这些尊者，开口道：“你们还不快点把猴子给放了。”

    这一刻，几大尊者都是倍感压力。

    他们几个人都是连连叹气。

    而紧接着，一座五行山就已经出现在了这里。

    在这五行山的下边，可不就是有着一个猴子的出现。

    猴子看向了眼前的所有人，开口道：“哈哈哈哈，没想到啊，终有一天，我还是出来了啊。”

    “狗东西，你的道场都被破了。”

    “嗯？”

    “我的玲儿？”

    猴子惊疑不定，看向了下边的少女，这不就是她的女儿吗。

    一时间，他忽然明白了一切。

    猴子想要挣脱开，但是发现，不管怎么做，都是徒劳无功。

    甚至来说，就算是他拥有通天的力量，在这五星山之下，都只有臣服的份。

    “可恶的佛祖，快点出来，跟我光明正大的打一架。”

    “你这样畏畏缩缩的算是怎么回事！”

    就算是狗鸡生他们，见到这个五行山，都是有了一股臣服的感觉。

    “他都已经到达了这样的境界啊。”

    狗鸡这个时候，都是忍不住感叹了出来。

    要是这么看来的话，对方的层次，要比他们这些人都是要高出一层次的。

    甚至来说，对方现在已经是无限接近了神道。

    “现在看来，就算是我自己，都已经是心悦诚服了。”

    可以说，这狗子都是没话说了。

    黑子目光紧锁，直接看透了本质，对方的位格就是在那里的。

    如果不是因为已经到达了这这个世界的极限，单纯按照战斗力来说的话，猴子根本就不可能会败。

    几大尊者见到这一幕，都是面带笑容。

    “你们还是乖乖等死把！”

    “这可是我们教言。“所以呢，就算是你们很强，但是在这样的力量，还是只有臣服这么一条归路。””

    牛尊者见到这一幕，都是已经勃然大怒。

    “你们竟然如此对待我的兄弟！”

