看看，这就是王龙的手段，还是和从前一样的厉害啊，对自己的兄弟都是如此下手，和何况是旁人，海棠在前，谢长安第二，大家是纷纷进入到了这一个地洞中。这地洞极为的宽敞，前方后圆，大部分是天然形成的，只是那石质的桌椅床铺都是人工打磨的，看来在很多年前，这里曾经是有人居住过的，而且大家猜想，此人一定是轩辕氏，四周也好，地上也好，都是布满了大量的书册，过了这许多年，大部分的都已经是腐朽了，自然是激起了阵阵的烟尘！
“大家都小心一些，这地洞中灵气充足多年而不散，必然是有着古怪的，轩辕氏才智过人，他可能在当时就已经是意料到后世一定会有人注意到这一个地洞，因此这里一定是存在着某种阵法，“擅入乾坤洞者，死！”一声暴喝响彻整个地洞，大家这个时候才知道，原来这地方叫做乾坤洞，天圆地方吗？这倒是好名字，王龙和谢长安对视一眼，都是严阵以待了，少时，一道年轻的幻影缓缓现身，白衣蓝剑，当真是英气勃勃！
“你的身上有魔门气息，去死！”这白衣少年二话不说，提剑强攻而来，剑法悠远，有着大家风范！一看就知道这年轻人深得轩辕氏的真传！昔日，轩辕大人曾独自前往异域与那里的人一战，虽然说最后战斗胜利了，但他也是受到了重伤，休养了很多年这才好，可是异域的蚩尤认为自己是最强的，不应该输给轩辕大人，这才进攻常世！两人于涿鹿爆发大战！
十三大陆建立之后的第三年，轩辕大人终于是在鼎湖羽化登仙，这一切都是昔日的异域今日的魔门的过错，今日遇见了拥有魔门气息的人，自然是不能轻易放过！这拥有魔门气息的人说的就是谢长安了，他现在是魔门门主，拥有他们的气息也是正常的，可谢长安现在是一味闪避，对方是轩辕氏的门人，自己不能和他交手，“好小子，你拖住他，我来找轩辕兵书！”
海燕与海棠自然是不能看着长安落入危险中，一人施展霸绝的降魔九式，一人则是挥动绝天剑，两人联手进攻倒是配合的天衣无缝，似乎是为了这一次之前演练了很多次一般！那白衣少年眼神中有着阵阵疑惑，“绝天剑？竟然是绝天剑？想不到我还有看到这一把神兵的时候，既然小姑娘你是绝天剑的传人，那么你的人品自然是没话说了，看在你的面子上，这一战算我输了！”
“古老相传，这轩辕兵书不同于之前所有的至宝，唯有以赤诚之人的鲜血点化之后，方能出现，我不算是赤诚之人，但这里在场的，难道我便找不出一个赤诚之人的血吗”王龙以深厚真气迅速的封锁住了王海燕的行动力，从他的体内取出了一滴炽热的鲜血，她的鲜血因为有着养心道与降魔九式的滋养，自然是力量更为的精纯，王龙的动作当然要快，这么做，虽然是有些对不住自己的女儿，但也只能是日后道歉了，眼下却是不能！
他的动作实在是太快了，当谢长安反应过来的时候，海燕的血已经是滴落到了地面的那一层层的腐朽之上，顿时是发出了耀眼的光芒！半空之上，无数的书册腐朽凝聚成了一本书，王龙放声大笑，“哈哈哈！轩辕兵书，你终于是出来了！”
“放下兵书！”白衣剑客一声大喝，挥剑飞去，但时间毕竟是过去了千年时间，这白衣剑客是这乾坤洞深厚的灵气所凝聚而成的，若是从前，当可一战！只是现在他不再是王龙的对手了，“滚开！区区残魂如何能是我的对手？”王龙袖子一挥，一股浩瀚之力呼呼而来，白衣剑客自然是不可抵挡！海燕不愿见白衣剑客就此死了，以浑厚的掌力震退了王龙，如此一来，轩辕兵书就落入了海燕的手中！
王龙大怒，指着海燕说道：“海燕，你这是做什么？快把兵书交出来，难道你想背叛我不成？你应该是知道这兵书对我是有多么的重要的！”王龙对海燕的封锁只能是困住他一刻而已，就在刚刚海燕已经是恢复了行动力，她拿着这一本兵书，“不，这东西我是不能给你的，到了现在你依然是不愿罢手吗？你究竟想做到什么地步才能罢休？”
“住口！你是我的女儿，你怎么能说出如此没有见识的话，我最后再问你一次，你到底要不要把兵书交出来！”
“好，我知道了，这就把书给你！”一道光影从海燕的掌心中激射而出，可王龙是什么人，一看之下，就知道现在手上的这一本是假的！顿时暴怒，海燕的选择，王龙现在已经是很清楚了，既然如此，那么就让这个小姑娘死在自己的手中好了！面对这一幕，海燕都是愣住了，他现在已经是不知道该怎么做了，而此刻，一道劲风而来，正是谢长安，他抵挡住了王龙的这一招！
“王龙，你简直就是一个畜生！海燕是你的女儿，想不到你竟然为了区区兵书伤害他，我之前就告诉过你了，只要有我在一日，你就休想伤她！”谢长安真气爆发，双拳紧握，拳拳狠辣，招招夺命，身法却是如此的飘逸，当真是重与轻的极致！谢长安立于半空，双手翻转，掌心中的火焰凝聚成了一只海东青，“来吃我一招葵花抓法中的长空！”
这正是取自鹰击长空之意，这是葵花抓法中的最后一招，葵花抓法在成为了混天元气的一部分之后，威力比在葵花阁阁主安越的手上不知道是强了多少倍，想来这也是安越希望看见的一幕吧，谢长安终究是没有辜负她的期望！
“魔门的招式吗？好，真是太好了，那么你来接我一招雄狮怒心！”心属火，这一招危险度很高，是将全身之真气凝聚在一点，爆发出来，一旦中招之后，将会产生难以想象的冲击波，所过之处，自然是寸草不生！这一次，谢长安与王龙自然是要生死相拼了！可这个时候，一道女子的身影横在了他们的中间，以自身承受住了这凶悍的一招，谢长安看清楚了，那是海燕，他终于是及时收招，但王龙的雄狮之怒则是来不及了！
海燕遭受重创，如飘叶一般缓缓坠地，生死不知！
