    按照易阡陌的想法，他是要先给这些人一个甜头尝尝，然后再直接打断他们的希望，从而提出自己之后的条件。

    可他没想到，姬天命竟然看破了他的计划，不但将他本来想说的话堵死，还将了他一军，让他本来的计划受损，还得面对新的麻烦。

    面对这么多人的质疑，易阡陌可不打算解释什么，他的目光扫向姬天命，道：“我要是吧，就直接跟大家说，我的身上就藏着超出三品的丹药，根本不需要加‘除非’这两个字。”

    “嗯？”

    姬天命愣住了，他真没想到，易阡陌竟然会直接怼他。

    眼前这家伙完全不按常理出牌，这不就等于自己承认自己身上还有其它品级的丹药了吗？

    别说姬天命，就连左棻和司马玄等人都愣住了，因为他们知道易阡陌身上绝对不可能有超越三品的万寿丹。

    更不用说在场的其他人了，短暂的平静后，人群炸开了。

    “你既然炼制出了超越三品的丹药，为什么只给我们看三品和三品之下？”

    “我们要求立即更换丹药，你必须拿出所有的丹药出来给我们看才行！”

    “不错，按照约定，是各个品级的丹药，我们有权做出选择。”

    为首的十位大长老立时气冲冲的，人群也是义愤填庸。

    “我凭什么要给你们看？”

    易阡陌直接回道，“谁说你们有权选择了？”

    在场的人都愣住了，十位大长老更是如此，他们没想到易阡陌藏匿了丹药，竟然还如此理直气壮。

    “按照约定，你……”

    天狼峰大长老说道。

    “约定是我与八位太上长老定下，我是北极峰峰主，你是天狼峰大长老，你要注意你的身份！”

    易阡陌直接打断了道。

    天狼峰大长老顿时面目涨红，指着易阡陌，连连发出了几个“你”字，却接不上后续来。

    按照丹盟的规矩，身为天狼峰大长老的他，还真没资格跟易阡陌这个北极峰峰主直接对话。

    毕竟，峰主那都是太上长老，太上长老之上只有盟主，可谓是一人之下，万人之上。

    “你自己的约定，难道你想反悔！”

    药尘上前力争道。

    “什么狗屁约定，我说有就有，我说没有就没有，难道你当时在太上殿，亲耳听到了这约定吗？”

    易阡陌大声质问道。

    药尘退后了两步，气的差点吐血，哪怕他是天狼峰大长老，但也没资格踏入太上殿半步。

    更别说他听到了那所谓的约定了，而约定这东西，向来就不怎么可靠，如果是此前易阡陌没有拿出丹药时，他们确实可以拿这说事。

    可惜，易阡陌拿出了丹药，主动权已经不在他们手里。

    “你也没资格跟我讨价还价，让太上殿那八位出来跟我话事！”易阡陌冷声道。

    药尘被喝退后，天狼峰下鸦雀无声，远处的姬天命心中暗暗赞叹，连他都没想到易阡陌竟然会这么玩。

    这看起来没有套路的出牌，却打的十位大长老，完全没有招架之力。

    无论是身份，还是约定，都必须得有实力的支撑，而易阡陌的背后，就有着整个北极峰，和他炼制的丹药支撑，这就是他的底气。

    太上殿内。

    八位太上一直关注着北极峰的情况，听到这里，这几位都有些恼怒，他们本来是不想亲自下场的。

    毕竟，在经历了杨文的事情后，他们都认为易阡陌就是一个市井无赖，他们不屑于跟易阡陌这种市井无赖交往，站在背后遥控指挥就好。

    此刻，他们却不得不亲自下场，要不然这丹药根本不可能拿到。

    李太上与众人对视了一眼，道：“无论如何，此次一定要让他拿出更高级的丹药，绝不能松口！”

    几人默默的点头，亲自下场的自然没面子，但若是能给易阡陌这小瘪三一点教训，他们也认了。

    话音刚落，八人同时出现在了北极峰下。

    见到他们出现，北极峰下的众人纷纷施礼，吴均也在其中，只是此刻他看柳如是的表情，有些怪异。

    “你不会真的相信他吧！”

    柳如是来到吴均身边，拍了拍他的肩膀，道，“我弃你，与他救你，你更信哪一个呢？”

    吴均愣了一下，一副恍然大悟的表情，道：“我自然是相信太上的。”

    柳如是满意的点了点头，道：“你还不算迷障，我会全力辅佐你的。”

    吴均大喜过望，再次恢复了往日的自信，只是柳如是没有看到，在吴均的眼神之下，隐藏着一缕阴霾！

    “千夜峰主，当初在太上殿的约定，你不会真的反悔吧！”

    李太上直接说道。

    见到八位太上长老来的这么快，易阡陌笑了笑，道：“当然不会。”

    柳如是冷声道：“那就把北极峰炼制的所有万寿丹，全都拿出来吧！”

    易阡陌看向了柳如是，虽然没有听到她刚才与吴均说了什么，但易阡陌却明白，这位太上肯定是支持吴均的，那自然不会有什么好话。

    “你谁啊？”易阡陌直接问道。

    柳如是愣住了，咬着牙，道：“我是谁你不知道吗？何必在此胡搅蛮缠！”

    “不好意思，我刚来内门连半年都不到，虽然见过你，也知道你是太上长老，可我确实不知道你是谁！”

    易阡陌微笑道，“所以，刚才真的是在问，你谁啊！”

    “……”柳如是。

    若不是眼前这位是太上长老，估计在场的人，都会笑出声来，可这位是太上长老，给他们一万个胆子，他们也不敢笑。

    到是左棻与司马玄等人，大声的笑了出来，连他们都生出一股，想要揍易阡陌的冲动，这家伙实在太气人了。

    “柳如是！”柳如是说道，“你在这里胡搅蛮缠有意思吗？到底拿不拿出丹药！”

    “不拿！”

    易阡陌直接道。

    “……”柳如是。

    “那你就是不想遵守约定了？”李太上紧接着道。

    八位太上长老踏前一步，释放出了自己的灵威，司马玄与左棻，也迎了上去，一时间北极峰下，再次剑拔弩张。

    易阡陌却笑着说道：“谁说我不遵守约定了？我现在就遵守约定！”

    说话间，他拿出了十个玉盒，一抬手送到了十位大长老的手中，在场的人，都无言以对。

