    看到楚云脸上的表情，王虹影的心中一顿。

    她的心中有一丝不好的预感。

    “什么办法？”

    ……

    王家，王虹影的家中，楚云再一次来到了这里，不过这一次，是王虹影求着楚云来的。

    和之前的两次也都不是很一样。

    而一路上，楚云也是搞清楚了，系统升级是怎么个升级的办法。

    简单的说，这个系统升级，和手机还有电脑的升级，有点相似，但是，也不是说完全一样。

    相似的地方是，操作是升级了。

    也就是操作界面。

    之前，楚云看到的是，蓝色荧光的显示界面

    之后的显示，则将会是3D的，很多奖励都不是用文字的形式展现出来了，而是用3D的模型，直观展示。

    当然，这只是其中的一点。

    更多的功能，需要后续的升级，才能够展示出来。

    还有就是，成就系统，增加了很多能够完成的成就。

    最重要的是，楚云现在是能够看到一些成就了。

    不会像是之前一样，很多成就，自己是摸索着开启的。

    就像是抽烟，楚云还想着，自己重生过后，还没有抽过烟，说不定是能够给自己一个抽烟的奖励。

    然而并没有，所以，这个奖励，并不是说啊，楚云之前没有做过的事情，这一次完成了，就会触发成就。

    楚云也是许久都没有触发过成就了。

    现在，楚云都有点怀念，那种成就被触发时候，脑海中回想起来的叮咚声了。

    这次的能量，系统预估的值是能够升级十分之一……

    楚云也是十分的无语。

    十分之一，也就是说除了这一次，还需要九次，才能彻底升级成功！

    这就让楚云有点无奈了。

    十次，楚云总不能在给王虹影喂九个桃子吧？

    楚云倒是想这么做，但是问题是，王虹影好像也不可能会同意啊！

    楚云按照系统的指示，给浴缸中放好了水

    然后，等着王虹影过来。

    没错，就是浴缸。

    虽然不知道，系统到底是要怎么做，但是，至少，目前的做法十分明确，就是要王虹影去浴缸里躺着。

    当然，还必须是没有布料的情况下！

    楚云也不明白，这么做的理由是什么，难道是想要让水将王虹影身上的能量泡出来？

    这个可能性不是没有，毕竟，不溶于水的东西，还真的很少，甚至可以说就没有。

    等了一会，王虹影裹着浴巾走了进来。

    王虹影倒是没有羞怯的感觉，这个家伙，本来就是一个假小子一样的性格。

    当然，实际上，王虹影穿着浴袍也是有点那啥。

    毕竟，王虹影的身前，那真的可以配得上四个大字！

    一马平川！

    就这么说吧，就是见过的最平的人，还要平的那种，甚至比男人都要平的那种……

    当然，平并不是她像男人的表现，另一个表现是，脸上的线条。

    大家都知道，女生的脸部线条，一般来说是比较圆润的。

    这个圆润和男人的胖是两个概念。

    可是，王虹影的这个脸部线条，是男人一般的阳刚。

    是一都不圆润。

    说起来，王虹影的五官其实长的是十分不错，但是，一个人的颜值，也不光是五官撑起来的，还有脸。

    像是小品的相声演员某玲，她要是瘦下来，颜值甚至能达到九十分！

    可是，现在也只是一个七十五分的！

    不过，某玲倒是考内在美，强行将自己的颜值给撑到了九十五分。

    想来这样的女人，是十分受欢迎的。

    “我躺进去就可以了是吗？”

    王虹影这样说道。

    楚云点了点头，眼神示意了一下王虹影的浴巾。

    王虹影点了点头。

    然后，她十分干脆利落地将浴袍给扔掉。

    看着躺进了浴缸的王虹影，楚云撇了撇嘴、

    现在，王虹影的身体，已经是有一半玉化了，也不知道，这个是怎么做到的，明明有玉石的质感，但是却不是坚硬的，而是和正常人一样的能够行走的感觉。

    楚云现在也是完全明白了，为什么米开朗基罗的作品那么牛逼。

    还不是因为死的石头啊，让人家给雕出了活生生的感觉！

    “然后呢？”

    王虹影抬头看着楚云，一点不在意自己被楚云给看了过去。

    当然，好像也没有什么可以观看的……

    然后，楚云直接从兜里掏出了一瓶十分像是口服液的东西。

    没错，就是加强型的营养液。

    系统指示，楚云能够用这个，王虹影身体中的东西给溶解出来。

    当然，王虹影也是能够受到这个营养液的功效的！

    楚云还有点心疼，码的，这 营养液算是赔了！

    看到楚云一脸肉疼的样子，王虹影心中有点奇怪，问道：

    “这个是？”

    这个东西，好像是口服液吧？

    有必要这么小心翼翼吗？

    楚云看了看王虹影眼中疑惑的神色，说道：

    “知道露易丝和南希来你们王家找我是为了什么吧？”

    “知道，是为了……”

    说道这里，王虹影顿时停顿了下来，盯着楚云手中的强效营养液。

    “这个，难道就是能够让宁老爷子年轻好几十岁的神药！？”

    她不知道这个东西的名字，所以这样称呼起来。

    楚云点了点头。

    王虹影的目光顿时就变得火热了起来。

    这个东西，可是她梦寐以求的，只是，张阁老反复的叮嘱过她，让她不要打这个东西的主意！

    楚云将这瓶营养液打开，直接倒进了浴缸中。

    看着这东西放进了浴缸，王虹影的脸上露出了一副可惜的神情，就像是在浪费他自己的东西一样！

    楚云不由嗤笑

    过了一会，王虹影的脸色突然一变，双手捂住了自己的平川。

    楚云皱起了眉头，很显然，王虹影是胸口疼痛。

    而且，看这个表情，疼的程度估计还不小。

    楚云还在疑惑，到底出了什么事情。

    下一刻，王虹影的指缝中，开始流出了玉石一样的精华能量！

    楚云愣了一下，他是万万没有想到啊！

    竟然是从这个位置溶解出来的！

    “嘶~”

    楚云洗了一口凉气。

    而且，在这个过程中，楚云发现，王虹影的头发，竟然开始缓缓变成了黑色。

    过程不能说是不神奇，以前只在特效中看过！

