    

    夜幕降临，沈秋的宿舍门前停着一辆粉红色的法拉利。

    直接一阵风把他拉去了一品天城的高档小区，今天的雪丽打扮收敛了许多，之前她穿着时尚，造型前卫、今天特别修长了短发，搭配纯白色唯一长袖，脖子上一颗如墨般的鹅卵石精巧惹眼，整个看起来比之前多了一份女人味。

    雪丽属于那种耐看型的美女，五官小巧玲珑，眼睛小却有神，眉宇间的散发出独特的中性美，今天梳起了长发，身上多了一份文艺范的美，这恰恰是沈秋最欣赏的类型女人。

    “恩？今天打扮有亮点？身上有成熟女人的味道了！”

    “还不是为了配你身上的西装……”雪丽耸了耸肩，露出淡雅的红色，就连嘴唇也多了几分性感的味道。

    “我平时都不涂口红的，但今天我也豁出去了，决不能让我爸和我哥看扁了，尤其那个女人！据说是羊城财经大学的高材生，看这架势是要掌管我章家的财经大权啊！我雪丽也绝不落后，找的男朋友不会差给他！”

    沈秋擦了把冷汗，旁边这个女人的好强心不是一般的强悍，也许他们章家的人都是这样，尤其在这个现实世界物质横飞的社会。

    ……

    高档小区停车场，雪丽和沈秋刚下车就被人喊着，一辆黑色宾利中陆续走下来三个人，其中一对年轻打扮奢侈时髦的男女，身后跟着一个身穿棕色大褂、戴着小圆墨镜的老头。

    “雪丽！别走别走！这位是谁啊！介绍介绍！”

    说话的正是身穿高档西服的年轻男人，男人嘴角边上留着一撮八字胡，说话却温柔缠绵，给人一种阴阳怪气的感觉。

    这人不是别人，正是章家的大公子、也就是雪丽的哥哥章健锋。

    “这是我男朋友……怎么？章健锋你有什么意见吗？”

    “呵呵呵？你的男朋友？让我瞧瞧咱们不可一世的雪丽找到什么样的男朋友？”章健锋走进细看沈秋的长相，还没反应过来，身旁的那个卷发女人就先喊出了沈秋的名字：“沈秋？怎么是你？”

    沈秋也认出了眼前的一席黑色长裙的漂亮女人，唐梦溪！

    当年江城第一高中的同学，同时也是高二班、以及当时学校的校花！七八年没见面了，没想到居然在这个停车场再次见面了，也就是雪丽口中所说的财经大才女？

    “唐梦溪……”

    “原来是沈秋啊！这段时间江城的大红人呀！几个月前被沈式家族赶出来的沈公子！”

    章满国随即也认出了沈秋，嘴角上的八字胡发出啧啧声：“我妹妹找到你，简直就是她上辈子修来的好福气呀！”

    “你好沈秋……”唐梦溪捂着小嘴主动跟沈秋握手，言行举止之间仍然具备着当年的女神风范，如今七八年过去了，岁月在她的身上没有留下丝毫的痕迹。

    “别碰他！”章健锋马上就揽着唐梦溪的细腰:“梦溪！不要跟这种人握手！他哪有资格碰到你的手，他的手晦气的很咧，尤其是做古玩的人！碰到这种人的脏手，回去至少得洗一百遍的手！哈哈哈哈！”

    “我的好妹妹啊！你找什么人不行，非得把这么个扫把星弄到家里来？你就不怕脏了我们家的风水宝地吗？”

    “哥！说你无知，你还真是无知！”雪丽也不甘落后，亲密的挽着沈秋的手腕说道：“咱爹可是说了，只要我能把沈秋挖过来，马上给我20的股份！嘿嘿！”

    20的股份？

    章健锋不禁一怔面色骤变，珍宝阁20的股份那至少价值十多个亿。这比副总裁5个点的股份可强太多了。

    “不可能！绝不可能！雪丽你少在我面前忽悠！我还不知道你的那点小算盘！走着瞧！今天就让你看看我是怎么当上副总裁的！”

    “哥哥！那咱们就走着瞧喽！就看谁才是今天晚上最大的赢家哦！”

    ……

    八点，章家的家宴正式开席。

    红木圆桌上分别坐着十个人，包括冯主任、以及郑老、还有章满国的几个老朋友，再另外就是两对甜蜜的小情侣，雪丽和沈秋、章健锋和唐梦溪。

    值得一提的是那个棕色大褂的墨镜老头，老头被安排在主座上，也就是章满国的旁边，在场的人都称呼他苏大师，貌似是个算命的瞎子大师，言行举止之间倒也有一份仙风道骨的气息。

    红木餐桌上的菜不多，但个个都是分量十足的硬菜，脆皮烤鸭、百日佛跳墙、红糖燕窝、葱烧海参、九转老鹅、清蒸加多鱼，整个客厅内都洋溢着奢侈的菜香味道。

    “十分感谢各位能够参加我章满国的家宴，尤其是苏大师！苏大师能够光临大驾绝对让寒舍蓬荜生辉，另外也感谢我的各位朋友赏脸来给章某人撑面子，最让我感到欣慰的是，我的一对儿女，今天不约而同的带来了各自的朋友！这个就厉害了！平时让他们找男女朋友，就跟要命似得，今天可是给足我的面子了啊！哈哈哈哈……”

    “来来来！介绍介绍！趁着还没开席，你们俩介绍介绍自己的朋友！”章满国同时看了沈秋和唐梦溪，面露满意的笑容。

    “爸，我来给你介绍一下！这是我女朋友唐梦溪！”章健锋撅着小胡子拉唐梦溪起身，唐梦溪彬彬有礼喊道：“叔叔好！”

    “唐梦溪可不简单啊！当年的江城高考状元，被羊城财经大学直接就抢走了，学费不仅一分学费不要，还倒贴江城高中几十万的培养费呢！现在梦溪是羊城大学的博士生，并且代表羊城财经大学去美国跟外国人参赛，就是上半年那个塞尔杯财经推演赛！梦溪拿了三等奖呢！还上了新闻呢！”

    “厉害了厉害了！果然是财经大学的精英啊！也是我们江城的骄傲啊！”

    “哎呀！章公子和唐小姐果真是郎才女貌的一对啊！章老板！你这儿媳妇简直就是老天爷为你们珍宝阁量身定做的呀！哈哈哈哈哈！”

    酒席间众人不乏对唐梦溪的赞赏，唐梦溪微笑示意：“几位叔叔过奖了，那些都是以前的成绩，我还需要跟在座的各位学习，对了叔叔，我这次从美国回来，特地给你带了一件见面礼，知道你喜欢古玩，所以我就在唐人街买了一件小玩意，希望叔叔你能够喜欢！”

    唐梦溪说罢，从随身的皮包中掏出来一件四四方方的盒子，盒子大小有手掌一般，盒子的外表以金镶玉的形式素裹，当中填补红木雕件，四面的纹路分别以翠竹为主题，不管是用料、雕工、以及精巧浑然天成。

    先不说里头的见面礼，单是这只盒子就价值不菲，至少是数十万级别的盒子。

    叩开盒子，里面露出了一件暗红色的紫砂壶，这紫砂壶的壶顶呈半圆形，壶身、壶柄勾勒出一个三角的形状，整体瘦而高挑、透出刚韧之气，抑扬顿挫，挺拔凛然。

    再看壶身上的画作，同样也是以竹为主题，竹石图与壶体融为一体，更显筋骨。壶身另一面刻绘“寄吾心意于其中”诸字。

    “哎呀！方子涛的作品！苏州紫砂壶第一大师傅的作品！方子涛的紫砂壶！这可是紫砂壶中的国宝精品呀！”

    郑老第一个反应了过来：“方子涛的紫砂壶价值不菲啊，没有一只壶是低于五百万的，关键是人家有价无市，方子涛已经封山了啊！国内方子涛的作品已经被炒到了近乎疯狂的价格，没想到居然被唐小姐在海外找到了一只！唐小姐你真是慧眼识珠呀！你在美国随随便便就能买到一件国内的珍品！老夫佩服老夫佩服！”

