    此刻。

    魔都学院的广场之上。

    一众学生全部都被传送了回来。

    熙熙攘攘的讨论了起来。

    “你们说这次谁能得到联考积分第一？”

    “还特么用问？肯定是一中那群逼！”

    “嘘！你小声点，又想挨揍了？”

    听到这话，那名高个子不乐意了，眼一瞪，

    “怕什么？老子这次怎么说也打败了七八个学员，肯定能进前十！”

    “你特么就吹吧你，就你还进前十？”

    听到男子吹嘘，周围众人一阵唏嘘。

    见到几人不相信，高个子男子环抱双手，“等着看吧！”

    “第十名，觉醒三中方龙积分69分！”

    听到这里，一旁的高个子男生顿时一愣。

    因为他就是方龙。

    显然连他自己都没想到，他居然真的进积分前十了！

    “看吧！我都说了，肯定能进！”

    说着便一脸得意的看向周围几人。

    那几名三中的学生显然是不相信。

    “尼玛，平常前十都是一中包揽，今天咱们学校也能有人进前十？”

    “这尼玛不科学啊！69分？老子就差2分就前十了？”

    “不对劲，不对劲...唉！你们看那不是王三吗？”

    三中有人注意到了，一旁传送出来的王三。

    王三在一中名声很响亮，几人一眼就认了出来。

    只不过他的脸色不太好看，在那里揉着自己的胳膊，一脸酸疼。

    “玛德！真是倒了血霉！”

    王三一边吐槽，一边揉搓自己的伤口。

    若不是他出来就吃了几颗丹药，根本不可能这么快就恢复。

    即便是现在，骨头也是钻心的疼。

    见到王三的样子，众人议论纷纷了起来。

    “王三的天赋不是B级吗？怎么让人打成这个样子？”

    “对啊，感觉以他的实力，和他兄弟张七配合起来应该能进前十吧？”

    “他们兄弟一般都是一起行动，一个人被揍了，那另一肯定也...”

    “我擦？难道有牛人把他兄弟俩给淘汰了？”

    “有可能！怪不得69分就能进到前十，原来如此。”

    说着几人便寻找了起来张七的身影。

    果不其然。

    此刻就连张七，也是蹲坐在那里，吸收体内的丹药。

    显然是伤得不轻。

    而就在这时，积分排名再次变动了起来。

    “第7名，一中吴龙刀！积分95分！”

    “第6名，二中陆瑜英！积分107分！”

    又一个二中的学员！

    这次比赛居然不同于往日。

    前十里二中和三中的学员都有囊括。

    要知道以往都是一中学员全部包揽。

    然而这次，不单单是二中，三中陆续有学员上榜。

    就连A级天赋的吴龙刀，居然也被二中给压制了！

    “这个陆瑜英是谁？我怎么没听说过，居然积分比吴龙刀还要高！”

    “她你都不知道？二中的富婆，她爹就是丹药公司的。”

    “不过这也不应该啊，要论背景，一中几个人也肯定不差，怎么会被压制这么狠？”

    “这个积分排名又不是实力排名，万一你运气好，一直遇到妖魔积分自然就高了。”

    “有道理，怪不得我积分这么低。”

    “你只是单纯地垃圾罢了。”

    “......”

    这次的积分排名，众人可谓是聚精会神。

    毕竟这关系到自己的未来。

    名单上的人，必然会被各方势力拉拢。

    日后不是成为武者，也能当一方霸主。

    都不是简单之辈。

    而且排名高的选择的机会也多，好的学院，培育出武者的概率是非常高的。

    而随着名次不断念出。

    众人此刻察觉到了一丝不对劲。

    一中有好几个人都没有上榜！

    甚至是几乎已经内定了前十的几人，都没有出现。

    而剩下的排名只剩下最后三个了。

    根本就没有多余的位置了！

    “第三名！一中刘新！积分234点！”

    234积分！

    比之第十名高了数倍不止。

    这也意味着其淘汰的学员数量。

    不过刘新也是一中A级天赋拥有者。

    可以说是和吴龙刀一个级别的高手了。

    甚至比之更强。

    众人倒也没有多意外。

    让他们疑惑的是。

    排名只剩下最后两个！

    而一中还有几名B级天赋者没有被念到。

    “卧槽！难道这次有B级天赋者冲到前三了？”

    “不可能！历代前三都至少是A级天赋！天赋之间的差距根本不可能靠努力弥补！”

    天赋的差距十分巨大。

    B级天赋者的数量，是A级天赋者的数万倍以上！

    一万个B级天赋者中，才会出一个A级天赋！

    而S级就更难见到了。

    所以，一般A级天赋的拥有者，自天赋被发现开始，便会体会到巨大的好处。

    各种橄榄枝和资源倾斜而至。

    会将他们和低级天赋学员间的差距越拉越大。

    根本不可能靠着努力去弥补。

    你辛辛苦苦奋斗一个月，力量增加10斤。

    别人一个大力丹，沸血果，直接增加上百斤力量！

    一旦得到A级天赋，可以说是从人间飞升到天界了。

    而S级天赋则更加恐怖。

    一旦得到这种级别的天赋，就可以不用进行联考，就进入各大学府。

    享受到最好的资源。

    所以这次比赛的第一名，在众人心中已经有了定论。

    基本上不会有什么悬念。

    “你们说这次的第二名会是谁？”

    “不知道，不过实力肯定不弱，只不过这次比赛有S级天赋者，肯定是被压了风头。”

    “一中出了一个S级天赋者，居然还跑来这里比赛，这不是降维打击吗？”

    就在众人讨论的时刻，一道声音传出。

    主持人也看到了名单上第二名的人选。

    “第二名，一中莫伦，积分267点！”

    念到此处，就连主持人也是一阵呆滞。

    而其他学员早已是满脸的不敢置信。

    就连弹幕也讨论了起来。

    “什么！这个莫伦不是一中的S级天赋者吗？”

    “卧槽！他怎么是第二名？那第一是谁？”

    “我想不到什么级别的天赋比S级还要高，不会是那个盲人选手吧？”

    “这尼玛，不应该啊，就算他杀了很多妖魔，但是怎么可能比S级天赋更强。”

    “这...”

    众人此刻突然意识到了什么。

    不敢置信的等待着主持人念出最后一人的名字。

