    “怎么还不来……”此刻，酒店的餐厅里，一个气质、形象、容貌都是绝佳的女子，两只匆匆玉手搭在一起，焦急的等待着。

    她就是陈慕诗，今天来找苏玄，是因为有一件非常非常非常重要的事情。

    本来，昨晚上就打算与苏玄说，却没想到苏玄直接挂了她的电话，万般无奈之下，她才选择今天一早就过来。

    “哒哒哒……”就在这时，一阵脚步声传来，陈慕诗下意识抬头，一道身影，由远及近。

    正是苏玄！

    “苏公子……”看到苏玄，陈慕诗踩着性感的高跟鞋，快步迎了上去。

    “你就是陈慕诗？”苏玄上下打量着眼前这个美女，不由得感叹一声，还真是个性感美人。

    白色的衬衫，搭配着黑色的包臀裙，两条长腿被巴黎世家的黑丝所包裹，搭配着华伦天奴的细高跟。

    嘴角一点美人痣，带着黑色边框的眼镜，显得她即性感又知性。

    苏玄在打量着陈慕诗，陈慕诗又何尝不是在打量苏玄？

    她心里觉得有些惊奇，本以为能翻手斩杀严家十几名嫡系，秒杀七八十名保镖的苏玄，身上的代名词应该是魁梧，却没想到，苏玄看起来并不是这样。

    一百八十公分左右的身高，身材谈不到魁梧，甚至有点偏瘦，脸庞如刀削斧凿般硬朗，隐隐约约给人一种……一种莫名儒雅的感觉，还有点帅！

    很难将他联想到昨日斩杀严家十几名嫡系的那个人。

    “我并不认识你，咱们开门见山吧！找我什么事？”苏玄收回目光，坐在餐厅卡座上，翘起二郎腿，随意的问道。

    不太好说话……这是陈慕诗在心底对苏玄的感觉。

    “苏公子，实不相瞒，慕诗今日找你，是想与你合作的。”陈慕诗也坐了下来，直奔主题道。

    与什么样的人，就说什么样的话，苏玄不喜欢墨迹，那她索性也直接一点。

    “合作？”苏玄挑了挑眉，示意她继续说下去。

    陈慕诗微微颔首，在心底措了措辞，好听的声线徐徐道：

    “苏公子昨日在皇朝大酒店之事，传的沸沸扬扬，我也看过现场的监控画面了，不得不说，苏公子的手段，真的很厉害！”

    苏玄出言打断道：“恭维我就不必了，你直接说事。”

    “……好。”陈慕诗愣了愣，“那我就直言不讳了，苏公子你惹上大麻烦了！”

    “哦？什么麻烦？”

    陈慕诗缓缓说道：“昨日有人将严守坤等人的尸体，送回了严家，严家老爷子震怒，当即联系了帝都的于家。”

    “恐怕苏公子有所不知，你杀的严守坤妻子，乃是帝都于家的大小姐，名为于兰，于家家主唯一的女儿，掌上明珠一般。”

    “于家知道此时以后，当即下令，调集所有修武者，三日后降临奉天市！”

    说完以后，陈慕诗看向了苏玄，她本以为，当听到‘帝都于家’四个字的时候，苏玄应该会有凝重之色。

    可让她失望了，苏玄的脸上，依旧挂着招牌式的笑容，仿佛根本没有听进去一样。

    “苏公子！”想到这里，陈慕诗忍不住提醒道：“我说的于家，是来自帝都的于家。”

    “我知道啊！”苏玄喝口水，眨巴着眼睛：“可你还没有说正题呢。”

    正题？陈慕诗一怔！

    “苏公子，请你认真一点好吗？我刚才说的，就是正题。我知道，你很厉害，甚至据我猜测，你也是一名武道修者！可你恐怕还不知道，帝都于家，是怎样一个恐怖的存在！”

    陈慕诗简直要疯了，连连说道：

    “于家，拥有不止一名武道修者！其中，光是玄气内壮境的，就足足有六十六位！甚至还有两名半步宗师境的长老，以及上百名练力境的死士！”

    “你再怎样厉害，也只是一个人！”

    说到这里，陈慕诗气呼呼的靠在椅背上，喝了口水润嗓子。

    “我当然知道帝都的于家，嗯，昨天严守坤还跟我说，杀了他，就是在和于家不死不休呢！”苏玄笑了笑。

    “那你还……”

    陈慕诗想问，那你还不把帝都于家当一回事，就见苏玄抬手打断她的话。

    “但我想陈小姐是误会了，区区一个于家，与我而言，还不配称之为麻烦。”

    “那算什么？”陈慕诗下意识的问道。

    “最多算一只大一点的苍蝇吧！”苏玄淡淡的道。

    狂妄！！！

    陈慕诗简直不敢相信自己的耳朵。

    帝都于家，两名半步宗师境、六十六名内壮境、一百多练力境的武道修者，齐聚奉天市！

    对苏玄来说，竟然只能算是一只大一点的苍蝇？

    这也太狂妄了！

    难道不怕闪到舌头吗？

    “苏公子，你未免有些自信过头了吧？”陈慕诗俏脸不太好看，在她看来，自己好心来提醒苏玄，苏玄却在跟她说大话？

    她能开心才怪！

    “呵呵，或许吧……”苏玄并没有解释什么。

    “陈慕诗，原来你在这里！！！”就在此时，一道粗狂的声音，炸响在整个酒店餐厅。

    陈慕诗听到有人喊自己，下意识顺着声音源头望去，下一秒，俏脸一变！

    “该死的，他怎么在这里！”陈慕诗暗暗咒骂一声，心瞬间沉到了谷底，一张绝美脸蛋上，即无奈、又厌恶、还有一丝丝慌乱。

    喊话的人名为熊野，一个令人讨厌但背景来头却大的惊人的追求者！

    “本少主找了你一个多月，你都闭门不见，今天为何出现在这里？！”熊野很快来到陈慕诗这边，居高临下的看着陈慕诗，语气中充满着质问！

    “熊少，我出现在哪里，好像并不需要向你汇报吧？”陈慕诗皱了皱眉，不悦的道。

    “放屁！你是本少主的的未婚妻，不向本少主汇报，向谁汇报？”熊野是个暴脾气，他的余光忽然注意到了苏玄，当即手指着苏玄，冷冷问道：“他是谁？！”

    陈慕诗一听‘未婚妻’三个字，俏脸顿时难看起来。

    “熊少，你我从未有婚约在身，而且我家里也没有同意你的提亲，是你到处乱讲我是你的未婚妻！”

    “你说什么？！本少主看上你，那是你的荣幸，陈慕诗，你别不识好歹！”熊野一巴掌拍在桌子上，脸色阴沉的指着苏玄，“本少主在问你，他是谁？！”

