    “人魂？真君老人，这话什么意思？”苏陌凉第一次听说人魂，满头雾水。

    难道南清绝不是想抢夺她的邪血鼎吗？

    真君老人像是猜出了她的想法，在药鼎空间内翻了个白眼：“人有三魂七魄总该听说过吧？”

    苏陌凉点点头。

    这个自然是知道。

    “那知道三魂是哪三魂吗？”真君老人继续道。

    苏陌凉只是听说个大概，并没具体了解过，表情有些懵。

    “三魂分别是天魂，地魂，人魂。天魂主意识，地魂主精神，人魂主身体，若是天魂离体，人就没了意识，如果地魂出问题，精神就会错乱，而人魂出问题，就会生病虚弱。人家不顾身体安危把人魂给了，就知足吧。”

    说到这里，真君老人都是有些羡慕苏陌凉。

    能将三魂中任何一魂抽出来送给别人，都是需要非常大的勇气的。

    更何况南清绝本身还是个瘸子，身体内似乎有什么东西禁锢了他的力量。

    每次真君老人想要一探虚实的时候，都被南清绝震回来，至今为止也没摸清楚他的底细。

    可是苏陌凉却是越听越糊涂，“额，他为什么要把人魂给我？”

    真君老人听到这话，顿时无语扶额，他都为南清绝感到不值。

    “身体里多了一条人魂，生死时刻可以替挡一命，而且他也能通过人魂感应是否活着，想来是担心的安危才这样做的。”

    苏陌凉闻言，心头震动不已。

    没想到南清绝竟然如斯为她！

    他真的有这么好心？

    苏陌凉就算知道事情真相，却还是不大肯定。

    “虽然我不知道他有什么目的，但是人魂对有利无害，不用太担心。”真君老人补充道。

    苏陌凉微微颔首，回想起那双对她恼怒却又无可奈何的冰蓝眸子，心头荡起一丝异样。

    “他把人魂给我了，那他怎么办，身体不会更虚弱吗？”苏陌凉忽然想到人魂是主身体的，人魂没了，就会生病。

    真君老人也是匪夷所思，想不明白：“谁知道呢，既然他给，就收着。这是好东西，要珍惜。”

    苏陌凉闻言，再次沉默了。

    “丫头，再过两天就是历练比赛了，准备好了吗？”真君老人见她有些心不在焉，不免担心的询问。

    苏陌凉回过神，微微点头：“嗯，准备好了，现在好歹晋级到了中级地灵师，也炼制了一些补足灵力和疗伤的丹药，再加上有夺魄针防身，相信去一趟栖霞山是没问题的。”

    听到她如此说，真君老人才放心下来：“这次顺带去看看有没有虎骨草，找到后，晋级到高级地灵师应该没有问题了。”

    ——————————————————

    时光匆匆，万众期待的历练比赛终于是来了。

    这日早晨，太阳刚刚露脸，空气中还漂浮着湿润清新的味道，清凉的晨风拂过，还带着淡淡花香。

    南星学院的学生们站在栖霞山的山脚下，仰头望着在晨光照耀下，显得有些绿油油的山坡，一个个跃跃欲试，心情激动。

    这栖霞山在南隋国非常出名，因为里面有不少值钱的药材和灵兽，若是运气好，契约一头灵兽，或是找到稀有的药材，有些人一辈子都不用发愁了，最起码能在南隋国混得风生水起。

    不过，栖霞山虽然是个好地方，但也凶险异常，没有两把刷子，就是有去无回。

    苏陌凉站在人群中，正想得入神，不远处走来了不少人。

    其中南景焕，苏伊雪，孙韵舞和莫浩歌也在其中。

    只是，这次似乎还多了一个人。

    “咦，们快看，那不是莫浩歌的妹妹莫夕颜吗？”

    “是呀，听说她都闭关一年了，我还以为她不出来参加宗派大比呢。”

    “看样子是出关了，目测实力又精进不少啊。”

    “啧啧啧，这莫夕颜也是个天才，比莫浩歌还有潜力，这次出关不知道又达到什么等级了。”

    不少人提到莫夕颜，口气都带了些敬畏和羡慕，想来此女子有些能耐，在南隋国有一定名望。

    苏陌凉闻言，也情不自禁的挑眉望去。

    只见莫浩歌身边走着一位身穿大红衣裙的美少女，年轻不大，17岁左右，巴掌大的俏脸，五官精致，肌肤白皙，一头青丝被白色丝带轻轻挽于脑后，显得青春迷人，活泼可爱，只是那浑身散发的骇人气势，不容小觑。

    她随着莫浩歌慢悠悠的走过来，昂着小脸，并不把众人的惊讶放在眼里，骄傲的像个公主。

    莫浩歌一眼便看到了苏陌凉，倒是满脸堆笑，风度翩翩的走了过来：“凉儿，我们又见面了，这几天有没有想我啊？”

    苏陌凉无语翻个白眼，她好像已经拒绝得很明显了吧，这莫浩歌是听不懂，还是脸皮厚到超出想象。

    可是苏陌凉还来不及回话，便是被莫浩歌身后的莫夕颜抢白了。

    “凉儿？她就是苏陌凉？”莫夕颜上前一步，走到苏陌凉的面前，深蹙眉头，不悦的将苏陌凉从头到脚的打量。

    苏陌凉感受到对方的不满和莫名其妙的敌意，眉头一挑，心里升起一丝疑惑，点头承认：“我就是，有什么问题吗？”

    “原来就是那个狐狸精！”莫夕颜顿时柳眉一皱，俏丽的小脸忽然爬满阴厉，对着苏陌凉就是狠狠一巴掌。

    莫夕颜动作很快，来自高级地灵师的威压让苏陌凉身形微滞，竟是让她来不及抵抗，美丽的脸蛋赫然留下了一道五指印，由于力度过重，苏陌凉的唇角也溢出了鲜血。

    “哼，一个贱女人，不过有几分姿色，就想用身体勾引我哥，我呸！不过是个中级地灵师，还是苏府那样的出身，觉得配得起我哥吗？给我哥提鞋都不配！”

    莫夕颜当场就冷笑起来，讽刺的声音不小，顿时吸引了不少人的注意。

    苏陌凉感受到脸上的火辣辣，心头也是窜上了怒火。

    她对莫浩歌避之不及，什么时候勾引过她哥，反倒是莫浩歌死缠烂打，揪着不放，现在竟然被她倒打一耙，白挨她这一掌，莫名其妙受到这样的羞辱。

    是个人，都无法忍受。

    “莫小姐，麻烦搞清楚，南隋国谁人不知，我心系九王爷，马上就要嫁进王爷府，不知道拒绝了哥哥多少次，反倒是哥哥不停的凑上来。更何况，我是长公主之女，皇上亲封的郡主，怕是比一个家族小姐的身份来得尊贵吧。若是严格的论起来，君臣有别，见到我，可是要三跪九叩的。却放肆的对郡主动手，是不是代表莫家高于皇室，打算谋朝篡位了呢？”

    苏陌凉的话犀利异常，顿时将两个女子的口舌之争上升了莫家和皇室的权力之争，不得不说，苏陌凉是个让人很难招架的狠角色。

    而性子高傲单纯的莫夕颜怎么可能是她的对手。