 青狮岭渡劫杀敌，幻海宫主这些人个个身受重伤，所幸没有一人陨落，整个青狮岭化成了一片焦土。林

    曦，紫灵儿，迷仙殿主，殷石等人正在为强者治疗，忙着清理战场。

    “三十三世界果然浩大无比，连青狮都这么厉害，幸好没有强大的青狮到来，不然的话，真的玩完了！”白

    虎呲牙咧嘴，时空倒转中的苦修，一朝渡劫，他也堪堪到了半步灵帝修为，感受着体内的变化，让他百感交集，感叹连连，只不过身体太过虚弱，整个身体差点断为了两截。“

    洛兄算无遗策，一切都在他的掌握之中，不过刚才的确实惊险，原来用天劫杀人如此刺激，咳咳！”

    西门列连连吐血，浑身焦糊，像一截木炭，却是露出一口白牙，咧嘴说道。“

    看来这些青狮也不过如此，头脑简单，四肢发达，再来几只，也无妨！”殷

    天君傲气的说道，他的情况也好不到哪里去，不过他的实力却是很强，到了一级灵帝顶峰，只差半步就到了二级灵帝境界。

    “少胡说八道！”迷仙殿主瞪了一眼殷天君。

    “三十三世界强大无比，金月大陆和他相比，连个水洼都算不上，千万不要大意，只有到了高级灵帝，才有横行这片天地的资格，也只是有资格而已！”

    殷石看了一眼这个天分不错的儿子，淡淡的说道。

    “是，孩儿受教了！”

    殷天君收敛了心底的狂傲，谦虚的说道。“

    吼——”

    一声狮吼，惊天动地，青色庞大的身躯，如同一座小山，汹涌而来。“

    该死，大家小心，有强大的青狮到来，最少是五级灵帝顶峰！”殷

    石失声大喝。众

    人齐齐色变，五级顶峰的灵帝啊，在场他们最好的才是殷石他们，也只是三级灵帝。“

    你这个乌鸦嘴！”

    紫灵儿狠狠的瞪了一眼殷天君，殷天君讪讪的缩了缩脖子，却是凝重的看向这极速而来的青狮。

    “所有人回时空倒转！这是六级灵帝青狮！”

    迷仙殿主大喝，她只感觉头皮有些发麻，本以为大局已定，却是没有想到跑来一个六级灵帝的青狮，足以轻松的灭他们全部，让她如何不震惊。

    “等一下，上面似乎有人？是大哥哥！”小

    凌也顺利渡劫了，此刻虚弱的望向那青狮，却是感应到一股熟悉得气息，她是紫麒麟，对于气味极为敏感，首先感应到了洛天的气息。

    没有办法，这青狮太大了，洛天在其中极为渺小，不仔细看，根本发现不了。

    “真的是他，这——六级灵帝坐骑？”青

    狮瞬间到了众人面前的虚空处，众人无语，震惊异常。

    青狮停了下来，在低吼，似乎对他们这些蝼蚁一般的存在蔑视，却又敬畏洛天，独自俯卧在虚空中，变的温顺无比，而洛天则是从上面走了下来。“

    怎么样，大家没有事吧！”洛

    天关心的扫视了一下众人，微笑道。

    “你这个混蛋，本来没事，险些被你吓出事来！”幻

    海公子也成功渡劫，成为了二级灵帝，此刻望着洛天却是骂道。“

    是啊，大哥哥，你把我们吓坏了，”小凌也有些不满的说道。

    “想不到大哥连六级灵帝都能收服，厉害，”玄武望着洛天敬佩又加。“

    吼——”那

    个六级灵帝青狮低吼，似乎对这些人的议论不满，进行抗议。

    洛天微笑着看了一眼青狮，这才道：“这位青狮兄，我们一见如故，愿意相助我一程，并非我的坐骑！”

    话说的漂亮，连青狮都对洛天鄙视了，只是不敢违抗洛天。

    “不管如何，你来了，说明青狮岭的事已经解决了，你没事就好！”

    林曦望着洛天认真的说道。“

    那里有万孤山的强者在处理善后之事，应该差不多了，诸位幸苦了，先回时空倒转吧，好好休养，巩固境界！”

    对于这次众人的晋级，洛天很满意，幻海宫主，鬼都之主，殷天荒，猴子等人都到了三级灵帝修为，而猴子甚至到了三级灵帝顶峰。其

    他的像朵殷天君，玉无暇，素萍原真空等人，到了二级灵修为，还有白虎，玄武，西门烈，金玲珑也都到了灵帝的修为，有的是半步灵帝，有的一级灵帝，各有不同。当

    然除了他们之外，还有许多人洛天并没有让他们渡劫杀人，那就是朵朵，裴容，沙千雪，龙宣等等很多。

    和洛天预料的没有错，万孤山以损失了几名强者为代价，终于清除了三十六洞内外，所有的青狮，正在清理战场，并且，从青狮洞中，救出了不少的九尾狐女，让她们得以重建天日，恢复了自由。

    “青狮岭以后再也无法威胁到我九尾幻狐一族了！”紫

    灵族长感叹连连，然后看向迷仙殿主，和其它的狐族族长对视一眼，齐齐的来到她的面前。“

    九尾幻狐各族，见过血玄女！”

    “诸位，请起，九尾幻狐一族的强大，还需要各位的努力，我也会全力相助，这次万孤山和洛天合作，共同清除了青狮岭，希望这种关系永远保持下去，”迷

    仙殿主淡淡的说道。“

    是，血玄女，洛天小友永远是我们九尾幻狐的朋友，”紫灵族长认真的说道。“

    诸位，清扫青狮岭，万孤山功不可没，我代表逍遥门表示感谢，我等还有要事处理，万孤山的各位还请把这些狐女带回去吧，好好安顿，改日我再登门道谢。”

    洛天上前微笑道。

    “那不知血玄女——”

    紫灵族长点头然后看向迷仙殿主。

    “我出身血棺冢，那里永远是我的家，”迷仙殿主淡淡的说道。

    “既然如此，那告辞了！”万

    孤山的各族强者向洛天等人告辞，带着一些被救的狐女，极快的离开了这里。

    “洛天，我们接下来该怎么办？”

    这时，迷仙殿主，殷石等人上前问道。他

    们心里其实都有一个疑惑，那就是青狮岭的青狮王，却了哪里？到底是谁在相助他们对付青狮王？他们只感觉当初这里曾魔气翻滚，气息强大，却是不知是何人所谓。

    只不过洛天不说，他们不好相问，毕竟每个人都有自己的隐私。“

    打扫战场，让这废墟之地，再造生机，同时扩建殿宇，以三十六洞为中心，修建空间传送节点，互通有无——”

    洛天想了一下，然后有条不紊的说道。 