    巨大的海王类在疯抢着海面上的尸体，“壮观”的景象犹如修罗地狱，刺鼻的血腥味和大口咀嚼的声音让人不寒而栗，无论是谁也不想再重回那里。

    “付出这么大的代价，仅仅只是为了逼我们上岛吗？”

    鹤中将低头沉思着，似乎总觉得哪里不对劲，却又说不上来。

    “瑞登，你怎么看？”

    “嗯？我吗？”

    瑞登冷不丁地听见鹤中将的呼喊，赶紧准备站起身来，却见鹤中将摆摆手，示意他坐着说就好。

    “依属下愚见，对方这样做的好处有三！第一：这样可以给我们海军一个下马威，削弱我方士气；第二：让本来松散的海贼同盟看到获胜的希望，能够在一会的战斗中发挥更强的战力；最后：成群海王类的突袭势必造成了我方将士的损伤，让我们产生劳累，而且又逼迫我们不得不上岛，那么在接下来的战斗，海贼一方无疑是更占优势。”

    瑞登说完了心中的猜测，鹤中将也点了点头，但眉眼之间的疑虑依旧未消。

    “你能想到这已经很不错了，我的猜测也大致这般，但总觉得哪里不对劲……”

    瑞登坐直了身子，从这个角度来看，烟花岛已经不远，然而出乎他意料的是，海贼们居然没有通过炮击来进一步消耗他们的精力，如今的岛屿平静得有些离奇。

    “准备登岛！按照之前的计划行事！遇到海贼不要留手，这次不是抓捕任务，是清缴任务！”

    “明白！”

    多虑无益，众人按照计划有序登岛。火烧山和鬼蜘蛛将麾下的精英团队带着，分开进入城镇。而瑞登和艾瑞根思则跟着鹤中将，从正门处进入。

    烟花岛的植被多以火山植物为主，空气中散发着浓浓的硫磺味。瑞登紧紧跟在鹤中将身后，他不断在四处张望，却发现小镇的房屋有着居民生活的痕迹，然而此时却无一人。

    “烟花岛受多方保护，即使是再胆大包天的海贼也不敢在这里乱来。如今正午时分，只怕居民们都在岛中心的工厂工作吧。”

    听了鹤中将的介绍，瑞登心中也稍稍安定了些。作为生产火药这种战略物资的重要岛屿，各方势力都想分一杯羹。世界政府虽然有意完全控制烟花岛，但是黑暗世界和革命军甚至海贼都与之有密切关联，因此对待烟花岛也只能像对待其他公共岛屿一般，睁一只眼闭一只罢了。

    然而海贼就真的像消失了一般，除了岛中心的火药工厂，其他任何地方都没了他们的踪迹。而火药工厂极其恐怖的防御措施，就算海贼们强行攻破大门，也绝对会闹出动静，因此鹤中将也只是检查一下情况，便带着众人离开了。

    “参谋长！东侧野外森林巡查完毕，未发现海贼踪迹。”

    “西侧森林巡查完毕，完全没有发现海贼。”

    火烧山和鬼蜘蛛也发来信息，两人在彻查野外之后，也没有发现一点海贼的踪迹。

    鹤中将无奈扫视了两眼空荡荡的小镇，心想即便有海贼隐藏在居民房之中，数量也绝不会多，这帮离奇消失的海贼倒地去了哪。

    “轰！轰！轰！”

    就在这时，港口附近突然传来剧烈的炮击声。从炮击的规模和声音来看，应该是军舰的火炮。

    “启禀参谋长！海兽！大量的海兽突然袭击军舰！请求支援！”

    “什么？海兽？火烧山，鬼蜘蛛！你们立刻回援！”

    “明白”

    鹤中将虽然被这突如其来的消息惊了一愣，但还是很快做出判断，让两位中将回援军舰。

    “我们也回去！”

    “咈，咈，咈。那可不行啊，鹤中将！”

    然而一波未平，一波又起。就在鹤中将也准备回援时，不远处的房顶上突然传来了狂妄的笑声。瑞登抬头一看，果然看到一张“熟悉”的面孔。

    瑞登此时眼中的多弗朗明哥就和原著漫画中的一模一样，之前原著出现的人，比如鹤等人，在瑞登看来都只是与“纸片”形象神似而形不似，而此时的多弗朗明哥则是完全相同，真不知是因为太阳眼镜的关系，还是因为他那独特的笑脸。

    “唐吉诃德·多弗朗明哥！你终于现身了！”

    鹤中将抬起头望着一头金发的男子，眼中满是杀意。

    “竟然能被大名鼎鼎的鹤中将惦记，在下真是受宠若惊，咈，咈。”

    “哼！”

    鹤中将没有多费口舌，她一把将披风扯落，准备迎战，然而就在这时，电话虫再次发出了声响。

    “参谋长！海上突然出现大量海贼船！”

    “什么？它们从哪里冒出来的？”

    “不知道！它们就这样突然出现了！两位中将正在与海贼干部们战斗！海兽和海贼太多！我们有些抵御不住了！呃！啊……布鲁，布鲁……”

    电话虫应声而断，那头的传令员似乎已经遭到了不测，鹤中将艰难地将电话虫挂断，脸上第一次浮现出一丝惊慌。

    “咈，咈，咈。那些海贼船究竟是从哪出现的呢？真是让人伤脑筋啊。”

    鹤中将死死盯着多弗朗明哥，心中已经有了明悟，但终究太迟了。她紧紧握着拳头，陷入了痛苦的抉择。

    “倒是不难猜了，从海底出现的吧。”

    “嗯？”

    多弗朗明哥将视线转向说话之人，却发现对方是一个比自己还小几岁的少年，少年一头黑发，但看上去却有着远超年龄的冷静。

    “虽然这里不是香波地群岛，但是弄到性质类似的胶水让船只短暂停留水下应该不难，你们也是趁我们被海王类进攻时完成这项工序的吧。”

    “谁知道呢……”

    “不仅如此，让海王类群攻击我们，逼迫我们上岛，同时用剩余的特殊液体吸引较小型的海兽袭击军舰，再让隐藏的海贼们发起进攻，让我们首尾无法相顾，最后逐一击破，真是绝妙的计策啊。”

    “……”

    多弗朗明哥的笑容慢慢收敛，一股杀意也慢慢弥漫。骄傲的多弗朗明哥可以接受被鹤中将识破，但却不能容忍被一个少年无情地拆穿。而对方平静的表情更是一种对他无声的侮辱。

    瑞登平静地看着多弗朗明哥，但心中早已燃起火焰。他慢慢走到鹤中将身前，双手握住了腰间的利刃。

    “中将！你们回援军舰吧，那里的战况不能拖了。至于这里，就让我来试试吧……” 				

