    佟茜扶住他的胳膊，担忧：“你好像喝了不少酒，我还从来没有见过你喝酒。”

    “没关系，我可以自己过去。”

    佟茜目送他离开，因为在同一家酒店，她也没有过多担心。

    夜已经深了，一来二去的折腾让纪长慕精疲力尽，他一回去就躺在床上，头疼不已。

    再加上晚上吹了点冷风，喉咙如火烧，明天怕是要感冒。

    ……

    佟茜在京城的假期共十天，她每天晚上都会到大学城找纪长慕。

    她知道纪长慕要学习、看书，她也不打扰他，有时候，他在图书馆、自习教室坐着的时候，她也坐在他的身边。

    阳光从透明的玻璃窗口斜斜折射进来，那斑驳的光影落在自习教室的桌椅上，就连黑板的颜色都柔和许多。

    佟茜学习成绩不如纪长慕，但她也爱看书，他能在图书馆坐一下午，她也能。

    自习教室的桌子很长，她就坐在他身边，偶尔还会像以前上学时那样用钢笔戳他的胳膊一下：“长慕，这个单词什么意思？”

    纪长慕恍惚回头。

    他和佟茜最后一次同班是高一，后来就分开了。

    “这个是‘后现代’的意思。”

    “噢，我了解了。长慕，你在大学是不是每学期都拿奖学金？”佟茜好奇地问。

    “嘘，自习教室还是不要聊天了。”

    “噢。”佟茜这才没有说话，安静地坐在他的身边看书。

    纪长慕看的是金融方面的专业书，佟茜看的是随手从图书馆书架抽出来的书，她觉得这样真好，只要能坐在他身边，就很好。

    前几天她去了京城的好几个景点旅游，但她更喜欢和纪长慕安安静静坐在自习教室。

    就好像，时间没有走远。

    看累了，她就趴在桌子上，目光没有回避地看着他的侧脸，小小的瞳孔里都是纪长慕的身影。

    他俊朗干净的面容，有着十九岁少年特有的纯粹，举止从容优雅，又有着和普通人不一样的教养。

    他还是那个他。

    佟茜很怀念做邻居的日子，那时候他们每天都能见面，尽管说不上几句话，但一个眼神就够了。

    后来纪家破产，她再也没有见过他，听说在休学在家半年时，她很揪心，但她不知道他在哪里，也没办法去找他。

    而今年，她把他找回来了。

    既然找了回来，她就不会再轻易和他走散。

    纪长慕看书的时候很难被外界干扰，即使一直被佟茜盯着看，他也没有太大反应。

    佟茜看了会儿，抽出一张速写纸画画，她画的是他。

    她本来就是学设计的，画画速度很快，画得也很好。

    这一次，纪长慕注意到了她在干什么：“在画画？”

    “对啊，你看，画的像不像？”她把画好的“他”给他看。

    “挺像。”

    “不给你，我要带走。”佟茜只给他看了一眼就把画塞进了自己的包。

    纪长慕轻笑，继续低头看书。

    佟茜在他身边，丝毫不觉得无趣，她可以这样陪他坐一个下午。

    但纪长慕过意不去。

