    　　“……这是什么时候鬼理由？”长孙皇后的脸色直接就黑了。咬着银牙，有些切齿地道。

    　　“你父皇赐给那小子的财帛，怕是两三千贯也该有了吧……”

    　　李恪赶紧解释了句道。

    　　“母后，程处弼前些日子，刚花了五千贯，购下了一间印书坊。”

    　　长孙皇后眼角都立了起来。

    　　“五千贯，怎么会花费那么多……有那么多的财帛，他程三郎便是建上两间印书坊都绰绰有余的。”

    　　长孙皇后话说到了这，深遂的眼眸落在了李恪的身上。

    　　“三郎，那程处弼虽然文采斐然，但以他那性子，根本不可能去置办什么印书坊，又是研制新纸。”

    　　“莫非，有什么事情，让他不得不这么做？”

    　　看到母后那仿佛能洞察人心的目光逼视，李恪只能硬起了头皮，朝着长孙皇后一礼道。

    　　“儿臣就知道瞒不了母后，有一事，儿臣……想请母后替儿臣，替大哥隐瞒一二。”

    　　长孙皇后缓缓地挺直了脊梁，黛眉轻皱，静待李恪开口。

    　　李恪心中一横，便将处弼兄在骊山汤泉宫，那日在观看自己与大哥绘画后，盖印章而获得了灵感。

    　　想到了一种更加新颖，也必定会更加物美价廉的印刷术，而在那之后。

    　　“一开始，大哥就想直接将印刷术，呈献给父皇。却被处弼兄所阻……”

    　　长孙皇后面色平静地看着跟前的李恪侃侃而言，仔细地讲述了程三郎研发出了活字印刷术后。

    　　觉得应该先试验此术的效率和成本，若是可行，那便用此术先印制大批量的书籍。

    　　等到太子殿下的腿伤尽愈，回归长安之际，由着太子殿下亲自向朝庭，向陛下进献……

    　　#####

    　　李恪已然讲述完了程处弼之所以会悄悄地收购印书坊，又是研制新型纸样的缘由之后。

    　　就看到了长孙皇后愣愣地呆坐在原地，不发一言，可他又偏偏不敢打扰，只能老老实实地正襟危坐。

    　　也不知道过去了多久，长孙皇后这才缓缓地摇了摇头，发出了一声轻叹，眼眶都有些隐隐泛红。

    　　“程三郎，可真是有心了……承乾能得他为友，是他一辈子的好福气啊……”

    　　“母后说的是，处弼兄虽然平日里有些性情跳脱，但是他对父皇，对大哥……”

    　　“我何尝不知，你父皇也是知道的。”长孙皇后嫣然一笑。“只是没想到，他居然能够做到这等地步……”

    　　长孙皇后轻轻地抚过那光洁的纸面道。

    　　“便是那活字印刷术无用，只凭他所制出来的这物美价谦的纸样，便足以令天下士子欢欣不已。”

    　　“我会亲自去告诉你父皇，放心吧，娘会为你提前泄露消息守秘的。”

    　　听到了这话，心里边仿佛吃了一枚定心丸的李恪不由得大喜，赶紧朝着长孙皇后恭敬地一礼。

    　　“多谢母后体谅儿臣。”

    　　“你心中既有挚友，又有父皇，我又岂能不帮你。”长孙皇后上前两步，扶起了李恪宽慰地道。

    　　#####

    　　长孙皇后来到了甘露殿之时，退朝没多久的李世民尚在甘露殿中批改着奏折。

    　　看到了长孙皇后缓步行来，不禁绽露笑颜搁下了笑。“观音婢，小兕子呢？”

    　　长孙皇后笑意盈盈地步上前来，将手中拿着的竹筒献上。

    　　“她在花园那边玩呢……夫君，妾身这里，有一件宝贝，想要献给陛下。”

    　　李世民哈哈一乐，接过了那竹筒一边拔开筒盖一面说道。

    　　“哦？莫非你又得到了什么古轴还是书贴不成？”

    　　等到李世民打开了竹筒盖，将那里边的纸样抽了出来，看到了上面的字迹。

    　　看清楚了那首《奉父命，程三郎送家父程咬金西出长安》后，直接就乐得嘿嘿嘿的笑出声来。

    　　“李恪那小子是怎么回事？居然会把这首诗给抄录下来送给我。”

    　　看到夫君只顾看着那首诗在那吡牙裂嘴的乐，根本就没注意到什么是重点。

    　　长孙皇后不禁嫣然一笑，缓缓摇了摇头。“夫君，那个不是重点，你再好好看看……”

    　　“不是重点？”李世民一脸懵逼地看了眼亲爱的娘子，又仔细地看了一眼自家恪儿的字迹。

    　　半天之后，李世民这才十分笃定地道。“唔……这小子的书法几个月不见，倒是颇有进益。”

    　　本该是一脸温婉贤淑的长孙皇后此刻已然是面无表情地抬起了手，按住了额角隐现的青筋。

    　　长孙皇后终于明白，夫君的观察力似乎跑偏了，只得单刀直入地道。

    　　“夫君，你真的就没注意到你手上的纸，与贡纸有何不同吗？”

    　　“贡纸……贡……这是什么纸？”李世民终于在仔细地打量着手中的纸样半天之后反应了过来。

    　　一脸讶然之色地反复打量着手中的纸样，总觉得这种纸张的品质应该是不如那贡纸，可是又强过那些普通纸。

    　　看到了夫君那一副震惊到无以复加的表情，长孙皇后总算是觉得念头通达了许多，这才温婉一笑言道。

    　　“这是程处弼程三郎前些日子，改良了程家纸坊的造纸术，新制出来的程家纸。”

    　　“那小子，他会造纸？不会是开玩笑吧……”李世民差点乐出声来，可是看到观音婢那张平静的俏脸。

    　　李世民脸上的奚落笑容渐渐地敛去，呆愣愣地看着手中的纸张，耳朵边传来了观音婢那让人心安的嗓音。

    　　将那程家纸的价格，还有他程处弼为何会改良造纸术的因由一一道来。

    　　李世民看着手中的这张纸样，甚至还抄起了笔，在那首诗赋旁边，也写下了好几个字。

    　　观察到了墨迹浸入了纸后，没有被晕染开来，而是能够很好地勾勒出字迹。

    　　这一刻，他亦不由得难以置信地连连摇头不已。

    　　这种新式程家纸，成本的话一丈也就八、九文，足足以贡纸那就低了五六倍。

    　　要知道过去书籍之所以珍贵，一是贡纸金贵，二就是抄录费神费力。

    　　可现在，程处弼那小子为了铅活字印刷术，鼓捣出来的纸样，就足以令李世民内心震动不已。

    　　

