    “当！”

    混沌钟一声响，震颤了大千时空，动荡了诸天岁月。

    在这钟声的意志下，那密布了巍峨不朽城墙，无以计数、密密麻麻、源自无数种族，被按照大道生克至理组合种族天赋以成军的天河精锐，开始如潮水般退下。

    镇守在此地境关、身上甲衣早已被腥臊妖血染的五颜六色的人族将卒，无休无眠奋死搏杀了千千万万的日夜后，当看到漫山遍野一般的敌人退下，精神也不由一阵恍惚，一口气松了下去。

    这一口气松了，便有许多将士当场坐化，身躯陡然间化作了漫天光雨，这是从灵魂到身体残余的燃烧，却出奇的没有多少杀伤力，只有一种温暖和祝福，落在了同袍的身上，为他们抚平身上的伤痕，慰籍灵魂的苦痛。

    他们太累了！

    累到了死！

    受到的伤害也太多了！

    纯粹凭着一旦死战执念坚持到现在！

    镇守在此地，连天连地的大战，妖军不计代价的强攻，当战事吃紧时，连人族后备的力量都给逼了出来，在前线上奋战。

    遑论是本就坐镇于此地、承担前几批次防御的人族战兵，难有几刻消停，近乎始终在战场上冲杀。

    即使“炎帝”的后勤运转十分到位，各种伤药拉满，竭尽全力安排调动人手，努力照顾到每一个将卒。

    但是，敌人太多了！

    妖族的特性，就是多！

    种族多！

    数量多！

    各种稀奇古怪的神通，好似无穷无尽一般的数量……妖多就是了不起！

    哪怕炎帝都要逆天了，战前便规划壕攻略，让每一个人族将卒都了然于心，接战时能自发灵活调整防线安排，靠着对妖族的了解，在各个地方用最恰到好处的神通手段克制，让合适的人去对付恰当的妖，以最小的代价取得最大的战果，打出的战损比惊人的辉煌……

    可是……人，是有极限的。

    当达到了极限，命令的贯彻终究有了破绽。

    本来，他们可以选择退让，用空间争取时间，进行调整。

    但是，没有人这么做。

    每一个人族，都用自己的血肉之躯，硬生生承负起了这份失误，死战不退，硬生生扼守住了这段防线，不让妖族踏过这一处境关。

    当法力枯竭，便燃烧气血！

    当气血流尽，便燃烧灵魂！

    到最后，纵使只剩下了一点执念，也依然在奋战！

    这是人族的精神，这是人族的意志，震撼了太多前来攻杀的妖族，让他们的心灵都在颤抖。

    等到妖军退去，这些其实早已身上的人族将士，才从执念中清醒过来，知晓了自己的状态。

    轻轻的一声叹息后，他们微笑着化道，对生者告别，将希望与祝福留给同袍，连带着自己本身为人族奋斗的信念。

    还活着的人，无声的留着泪，泪水划过脸庞，是莫大的悲伤。

    血肉身躯受到的伤害，不曾让他们畏惧与痛苦，更遑论是因此落泪……唯有同袍的逝去，才能触动到战士钢铁般坚毅的心灵。

    不过，当泪水流尽，当同袍的光雨落在了身上，他们恢复了正常……不，变得更坚定了，是发自内心的强大！

    “杀！”

    主持思想工作、在人族内部地位不逊色于氏族领袖的“巫”，冷眼看着退去的妖兵，估算着战场的形势，蓦然间发出低吼，带头发动了反冲锋。

    “敌势已乱，随我冲杀！”

    以一位位的“巫”为核心，尚且还存在一定战力的将士团结在其身周，在战场上化作一柄柄尖刀，凶狠的插入了同样疲惫的妖军集群中，一时间宛如巨石落水，溅起浪花无数，整个局面混乱，人族精锐大杀四方。

    “人族，你们不讲武德！”

    如金石碰撞般的尖锐啼鸣，是苍鹰一族的将领，发出了最严厉的指责。

    “我们陛下已鸣钟收兵，你们竟然破坏战场的规则！”

    “这所谓的规则，坏了就坏了！”

    人族的“巫”在咆哮，“当你们入侵我族边境，掠夺杀伐之时，也不见有尊重人权！”

    “既如此，战场之上，也莫怪兵不厌诈！”

    “况且！”

    “那妖皇，管的到我人族的身上吗？哈哈哈！”

    “巫”在放肆的大笑着，宣泄奋战至今的火气。

    “人族……你们等着！”妖将啼啸，“等东皇陛下杀了你们人族的帝，你们这些人都要死！都要死！”

    “我们既已上了战场，本就不奢求活！”与之厮杀的人族战将攥紧战矛，用力刺出，捕捉到一个破绽，若流光一般，便已刺入到了对手的胸膛，而后奋力一挑，几乎将之立劈，妖血四溅，“以死相胁，有何可惧！”

    这尊战将双目圆瞪，蓦的发出一声震动四野的低喝，而后便是将对手击碎了！

    “杀！杀！杀！”

    他咆哮着，锁定了另外一个对手，径直扑杀了上去。

    不过，在这样的过程中，他还有着一点心意，默默的祝福和祈祷，为人族火师的皇加油鼓励。

    “炎帝陛下，您千万不能出事啊！”

    这不是一个人，而是许许多多的人所共同的心愿。

    那么……人族的“炎帝”，现在又在哪？

    ——他在一片更超然的战场上！

    作为人族的共主，作为火师的帝者，他始终是冲杀在最前线的，以一己之力，对抗妖族的东皇，以及那名动诸天的混沌钟！

    圣火熊熊，却罕见的失利了。

    此火与屠巫剑互相克制，很难说谁强谁弱……但是对于混沌钟？

    这口钟很非凡，很特殊，并不吃这一套……根本就是两个系统一般！

    混沌钟震动，万古时空迷蒙，滔滔混沌席卷，仿佛在淹没无数的时代纪元，让它们都化作了尘土，葬在虚无的坟墓中。

    圣火纵使努力长燃，但面对这般若无可阻挡大势一般的洪流，却也显得有些无力，被压制。

    混沌钟……混沌这两个字，实在太超然了。

    最强大的混沌，是曾经都需要一位盘古亲至，挥起开天神斧，才能摧毁的至高玄奇！

    眼下炎帝的表现，离盘古还有着一段相当遥远的距离，自是无法让一点圣火，化作永恒不灭的灯塔，照亮整个混沌，祛除所有的迷茫。

    当东皇挥掌按下，与这片混沌钟所化的浩瀚混沌相合，向着炎帝击下……

    人皇虽不弱，刹那间无穷神通迸射，有太易开辟一切的神威，逆伐而上……可终究还是受伤了！

    一点一点人族独特的鲜血，在甲衣上滚落，染红了半个身子，与赤红火光相得益彰，凄凉却又更加的危险。

    反观东皇，却依然完好，依然从容自若。

    在这场皇见皇的对决中，太一是占了上风的。

    不过虽是这样，第一个生出了止战止戈想法的，却是东皇……在一段错乱时空中的交锋碰撞，刹那与永恒是相对亦是相化，很短暂也很漫长，却是他先有了决定，敲响了混沌钟，要让大军撤下，暂且告一段落。

    因为，炎帝太顽强，也太过于惊艳了。

    他像是有无边的潜能一般，在舍生忘死的战斗中，屡屡超越自我，避过了一次又一次的死劫，始终能把握到生机，眸光越来越炽盛，战力也越来越强大！

    一个原本只是靠着人皇位格加持，摸到了太易门槛的水货，打着打着，东皇忽然间发现，炎帝竟然有要跨过门槛的节奏，让在境界层次上的洞彻足以匹配上战力！

    这还得了？！

    本来东皇想试一试，看看能不能单刷炎帝，摧枯拉朽的镇杀……现在一瞅，觉得还是兄长说的对，保险一点，叫齐帮手，群殴才是王道。

    直接一波打死，省得继续爆种，让人坐蜡。

    ‘这人皇，或许有些秘密啊！’太一曾有所思，‘说是星星之火，可以燎原，越来越强大，看似很合理……’

    ‘但，燎原之火，终究也会熄灭，仅剩一片焦土！’

    ‘炎帝能与我僵持这么久，这里面很有些诡异……也是，能从普普通通的寻常身份，走到如今这个地步，不知超越了多少同道，这样的人物怎么可能没有点秘密？！’

    ‘不过，这也并不重要了。’

    ‘等点齐人马，联手围杀……该死一样要死！’

    ‘直接拍死，也省得出现什么离奇古怪的变化。’

    东皇漫不经心的想着，钟声悠扬，让麾下的妖军撤退，自身亦要退走。

    只是很快，他脸色微动，看着一脸坚定决绝、举拳轰杀而来的炎帝，眉毛微挑，“人皇！你们人族……给你脸，你不要脸的么？”

    “脸是什么？能吃的吗！”

    炎帝双眼若燃烧着火光，一股惊天的斗志中，又藏着一点痞气，“战！战！战！战到死，才方休！”

    “我正缺一块磨刀石，你却是正好！”

    炎帝放声大喝，“占了便宜就想走，哪有那么好的事？！”

    人皇激情澎湃，表现很是眩目。

    而在暗地里……

    女娲为自己的演技点了个赞，小脸有些发烧。

    ‘唔……’

    ‘我堕落了！’

    ‘演小风曦，如今能演的这么纯熟，将他不要脸的表现给演了个七七八八……’

    ‘唉！学坏了学坏了！’

    曾经，女娲是个很正经的女神，被伏羲管教的很好。

    但在这个巫妖横行的时代，她逐渐放飞了自我。

    可虽是如此，一些节操，还是在保持着的。

    然而，某一天，一条人生的岔道出现——她要伪装成自己麾下的狗头军师！

    风曦一路上崛起的经历，很多人都清楚……这可是一个纯种的秀儿，一路走来火花带闪电的，节操问题从来不让人担忧。

    ——几乎没有的东西，还需要担忧吗？只要做最坏的打算就好了！

    好在，后来风曦被组织上安排，去当上了人皇，才略有几分收敛……只是江山易改，本性难移。

    偶尔暴露出来，让人语塞。

    女娲拿着这个角色，有几分头痛，也有几分禁忌的刺激——大概就像是好孩子跨过了冥冥中的某条线，开始了翘课、爬墙等等操作，还被世人认为理所当然，不会怀疑什么……

    这样明目张胆的刷新下限的事情，真让人……欲罢不能啊！

    此时此刻，女娲品尝到了这份愉悦，越来越入戏了……恍然间，她感觉她自己明白了其兄长的快乐，明白了风曦的快乐。

    整个人，也因此更加的富有激情，挥起拳头，就朝着东皇的脸上捶了过去。

    “炎帝，你很勇啊！”

    东皇脸色冷漠，反身回击，一道永恒的神光亮起，击穿了这片死斗的战场，让星河黯灭，让岁月断流！

    “我当然勇！”

    炎·女娲·帝，血气贲张，一拳粉碎万古，“在我的身后，有我要守护的族人；在我的膝下，有承欢的孩子……我幸福美满一生，岂是你这个形单影只、毛都没长齐的单身狗所能明白的？”

    “让你兄长来跟我对话，那还差不多！”

    炎帝神勇万分，嘴上更是刀刀暴击。

    这种无所顾忌、言语扎人心的感觉，让他开心的要飞起。

    “胡言乱语！”

    东皇冷着脸，“既然你找死，我成全你！”

    混沌钟震颤，钟波无穷，将这里化作了齑粉，成为最大的毁灭。

    “哈哈哈！就是这样！就是这样！”

    炎帝却是开怀的大笑，在浴血拼杀中激动无比，“我看到了！我看到了！”

    “那一层境界的鸿沟，不再遥远！不再无法跨越！”

    “东皇，你没吃饭吗？用力！继续用力！”

    “我能不能跨越这道境关，就全看你了！”

    “你且放心！”

    “我是个大善人，不会亏待有功劳的人的！”

    “你这次若能帮我突破，事后我一定给你发个巨大的奖章！”

    炎帝喊着，一身的气息在浴血的惨烈中，又明目张胆的强大了一丝丝，在太一的眼中如黑暗中的萤火一般清晰。

    “……”

    东皇脸色发黑。

    他被恶心的够呛。

    也让他开始怀疑起神生来……

    这种满嘴说骚话，节操满地掉的“人才”，为什么能成为一代皇者？

    而且，打架竟然能升级，要真正战到一个水平线上？

    与之并列，让他这东皇都感到莫大的羞辱啊！

    难言的悲愤之下，东皇且战且走，最后忽然间没了影子。

    他想静静。

