    萧业暗暗苦笑，炀帝对自己的名声，念念不忘啊。

    不过仅从恩惠上来说，当初结丹时，有炀帝的成全，在冥府被李孝恭和李靖等人围攻时，又有文帝与独孤皇后仗义出手。

    今次则是炀帝带走了萧皇后。

    以萧业加紫姑的实力，彻底击杀萧皇后不难，但萧皇后有谥号，太宗亲自上谥为愍皇后，不管她在生前做了什么，却是地道的体制中人。

    换句话说，萧业是朝廷命官，紫姑是朝廷的花神，也是体制中人。

    夺了萧皇后的凤格和中阴身，尚可解释为是萧皇后先出手为难，但是将萧皇后打杀，就是犯了体制内的大忌。

    人家躺在棺材里又没招你惹你，你为了夺她的棺材去把人杀了，是咄咄逼人，欺人太甚！

    更何况萧皇后还是文帝与孤独皇后的儿媳，是炀帝的结发妻子，人家在冥府也是后台的，再从辈份上来说，是萧业与巧娘的远房姨祖奶奶，所以紫姑才说要解决巧娘与萧皇后的因果，字里行间，没有半点击杀萧皇后的意思。

    可以说，萧皇后是个大麻烦，而炀帝下界，把萧皇后带走，着实是帮了萧业的大忙，人家萧皇后也爽快，教了凝结中阴身的关键与凝聚凤凰血脉之法。

    因此为炀帝正名之事，已经不能拖了，萧业欠了杨广一家太多的人情。

    好在炀帝的要求并不高，昏君，他认了，只要求为轼父夺母翻案，如操作的好，未必办不到。

    “此事我会想办法，殿下好走！”

    萧业拱手相视。

    炀帝微微一笑，与萧皇后随通道一同消失。

    “现在开始吧，谁先来？”

    萧业转回头道。

    殷殷迟疑道：“还是萧郎先结中阴身好了。”

    “有些关窍我还要想一下。”

    萧业摇了摇头。

    “妾先来吧！”

    殷殷不再坚持，盘膝坐下，引动劫数。

    瞬间，一股强烈的阴风灌入殷殷顶门，心如心意，华家大妹二妹都有些紧张，不过萧业倒是好整以暇。

    他对结丹已经有了充分的经验，殷殷有任何不对劲，他都可以干涉，而且殷殷相当于紫姑的亲传弟子，他考虑的不是结丹能不能成，而是结成什么品阶的金丹。

    一个半时辰后，殷殷身上有滔天气势涌出，金丹三转！

    结的是超品金丹！

    当然，她没有凤格，结的并不是紫极贵丹，而是萧业的灰极贵丹！

    虽然殷殷资质并不象苏月儿那样出众，但她重修了正宗的素心宗心法，萧业各种资源，给的也是最好，并有夏荷帮助，去除体内杂气，再有紫姑的点拨，结成超品金丹也在情理之中。

    “娘娘……”

    殷殷喜极而泣！

    是的，以前凭着在素心宗的地位，最大希望只是结个普通金丹，后修为被废，一度心如死灰，没想到竟是丕极泰来，结了超品金丹，不说阳神，至少元婴是稳的。

    众女也纷纷向殷殷道喜。

    接下来，心如心意，华家大妹二妹相继结丹。

    心如心意结的是极品金丹，金丹二转，虽然不是超品，但二女也很满足了，萧业却是暗感惋惜，如果肯再努力一点，或许也能结出超品金丹。

    另让萧业意外的是，华家大妹二妹也是极品金丹，显然苦功没少下。

    “夫君，你可准备好了？”

    张玉把不安的美眸投来。

    “不用担心，虽然萧皇后说的可怕，但如果真这样，要中阴妙玄经做什么？”

    萧业绽现出一个满怀自信的笑容，随即把萧皇后的尸体移入了楠木棺中，自己睡进了三生棺。

    轰隆一声！

    棺盖卡住！

    众女的眸中，无不现出担心之色，张玉便忍不住问道：“娘娘，萧郎可有危险？”

    紫姑叹了口气：“危险肯定有，凡历史上能结中阴身者，皆为大毅力，大智慧之辈，所以我们要相信他。”

    众女心事重重的点头。

    凝结中阴身的关健，是要真正的死一回，但如果真的这样去死了，极有可能是真的死，永远也活不过来。

    中阴妙玄经的作用有两点。

    其一，因出中阴身要求身体真的死亡，任何假死、冬眠，或者龟息都不可以，这就带来了一个问题。

    毕竟人从死的那一刻开始起，身体机能就开始在微观层面上全面崩溃，这和受伤不一样，再重的伤，也只是局部崩坏，身体总有完好的部位，微观形态仍能修复。

    修士相对于凡人，无非是将这个崩溃的过程放缓而己。

    但不管怎么放缓，死人的身体机能和活人是不一样的，即便成功出了中阴身，身体也会有或多或少的衰败，包括但不限于元婴、金丹、神魂，对修为的影响极大。

    如果为修炼中阴身影响到修为，显然得不偿失。

    中阴玄妙经的第一个作用，便是冻结身体机能保存在死前的那一瞬，确保身体在一段时间内不受死亡影响。

    其二，在死的一刹那，留一点灵光在中阴身上，相当于意识的种子，把种子唤醒，有了意识，即可回归肉身，中阴身凝结成功。

    这一点是非常重要的，因为中阴身浑浑噩噩，没有意识，也不会主动回归身体。

    萧业躺在棺中，不会就这样去死，他知道自己的隐患是原主变成的心魔，如果趁着自己死了出来捣乱，别的不用做，只要将棺盖掀起一小点，中阴身会立刻被冥府吸走，那就是真的死了，肉身被原主占据。

    于是低喝了声：“封！”

    才气倒卷而回，以心经和理经化为层层枷锁，封禁心灵，随即又喝了声：去！

    嗡的一声轻响！

    萧业将自己的心灵寄托于识海中的地球上，家里的衣厨里，并挤出一滴精血，以象形神通凝成了一个镇字符，送给才气分身，并告之，一旦有任何人从衣橱里出来，立刻封镇，将之杀死！

    处理妥当之后，萧业突然心中一动！

    他没有心灵了，心灵被寄托在了别处，那么，上官婉儿是不是也如此呢？

    不过眼下不是思考的时候，萧业让自己的心绪平静下来，渐渐地，这一生如走马观花般，一幕幕闪现在眼前，随即深吸了口气，运转中阴妙玄经。

    此经共有三篇。

    第一篇，保存肉身。

    第二篇，孕育一点灵光。

    第三篇，教你怎么死！

    死也是有讲究的，如果是自断心脉，那是真正的寻死，第三篇的要求，是教你如何熄灭自己的生命之火。

    随着经文运转，萧业心头，本能的生出了一丝恐惧。

    生死之间有大恐怖，生与死的界限，就在这一刹那！

    不过萧业谨记萧皇后的叮嘱，要敢于去死，心湖没有丝毫涟漪，也不刻意去压制恐惧。

    ‘活过来，快活过来！’

    突然他的心底，有一个急促的声音在大吼！

    ‘快啊，千万不能死啊，死了什么都没了啊！’

    ‘你不想活了，也得想想你的亲族好友，他们还需要你的庇护啊！’

    ‘你若死了，你的心魔会占据你的一切，你甘心吗？’

    那声音越来越大，心灵中，轰隆隆直响。

    但萧业依然不为所动。

    在医学上，这是濒死时人的大脑感觉到了危险，试图唤醒你自救，而在修行上，则是心障。

    正所谓越怕什么越来什么，人都是怕死的，哪怕视死如归的英雄人物，慷慨赴死的根本原因是不能活，如果能按着自己希望的方式活着，谁愿意死呢？

    相对于凡人，修士更怕死，毕竟为了长生，修士的投入太多了，死不起！

    其实在这时，死亡已经不可逆转，只有稍有犹豫，就是真的死了。

    棺外！

    巧娘和张玉突然浑身一颤，两行清泪不自禁的流了下来，她们与萧业因神魂媾和，故心意相通，一瞬间就感觉到与萧业的所有联系，从身体到灵魂，彻底消失了。

    “哎~~”

    紫姑叹了口气道：“这是出中阴身的必经之路，要相信他！”

    “嗯！”

    二女抿着嘴唇，含泪点了点头。

    “公子，加油啊！”

    心如心意齐挥起小拳头。

    华家大妹二妹，也是紧紧望着那三生石棺。

    棺内！

    萧业面色详和，却是生机尽失，但是并非消散，而是悉数转移到了中阴身里。

