
　　“思琪，发生什么事？说吧？”

　　萧逸风一看方思琪的表情就知道她肯定有什么事情，开口问道。

　　“萧大哥，你中午有时间么，能陪我去吃个饭么？”

　　方思琪看着萧逸风不由的说道。

　　“就这事啊，我还以为是什么事呢，当然有时间了，美女请我吃饭，我都是百分之百有时间的。”萧逸风笑道。

　　“不是这样，是因为我们马上就要毕业了，所以我们班有人带头邀请了班上大部分的同学一起吃个饭，算是大学毕业前的最后一次聚会了。”方思琪开口说着。

　　“原来是这样啊，那你怎么让我去啊？我去这不太合适吧？”

　　方思琪目光闪烁了一下，说道：“因为我想让你冒充一下我男朋友。”

　　“不是吧，又冒充男朋友？”萧逸风神色一愣。

　　“萧大哥，什么又啊？难道你？”

　　“哦，没有，我一时有些激动说错了，你怎么会让我冒充你男朋友啊？”萧逸风连忙转移话题问道。

　　“是这样的，我们班上有个同学一直纠缠着我，我怕这次，所以就……”方思琪脸色有些绯红的说着。

　　“哦，原来是这样啊，没问题？我这个人最擅长做挡箭牌了。”萧逸风一脸邪笑着。

　　中午，方思琪带着萧逸风直接来到了天海的一家五星级的大酒店。

　　“看不出来你的同学倒是很有钱啊，竟然在五星级酒店聚会吃饭。”

　　萧逸风开口说了一句。

　　“我也不知道这是谁安排的，只是他们打电话让我过来的。”方思琪开口说着。

　　随后两人就走了进来，来到了酒店第五层的一个大包间外，打开门就走了进去。

　　进入包间之中，里面传出一阵喧哗的声音，包间内的人很多，足足有着三十多人，全部都是年轻男女。天籁小说网

　　看起来都是二十一二，显然都是方思琪的同班同学，整个包间的空间也很大，里面摆着三张桌子，旁边还有一排排的沙发，包括茶几，电视，应有尽有。

　　随着方思琪走进来，包间内的人目光齐刷刷的望了过来，随之一群人就走了过来。

　　当先的一个穿着一身西装，头发梳的溜光发亮，一身富贵装扮的年轻男子面带笑容的走了过来，一双眸子看着方思琪滴溜溜的转动着，闪烁着邪光。

　　“思琪，你来了，快进来坐！”

　　年轻男子看着方思琪一脸热情的说着，而一旁一个穿着一身V字领低胸装，打扮十分妖艳的女子看着年轻男子对待方思琪的态度有些不忿的哼道，眼中带着浓浓的嫉妒，突然看到方思琪身边的萧逸风说道：

　　“哟，思琪这位是谁啊？不会是你的男朋友吧？”

　　听到这个女子的话，那个年轻男子的目光看向了萧逸风，眼眸闪过一抹不善的神色，其余的人目光同样放在了萧逸风的身上。

　　“他……”方思琪看着萧逸风还是有些羞涩，不知道该怎么介绍。

　　“没错，我就是思琪的男朋友。”

　　萧逸风则是一把搂住了方思琪，霸气十足的说道。

　　顿时这包间内的众人都是脸色一变，眸子不由的看向了那个充满贵气的年轻男子。

　　此时这个年轻男子脸色显得有些难看，眼神带着阴冷的神色瞥了萧逸风一眼，倒是那个打扮妖艳的女子一脸得意的神情。

　　“你好，我叫万凯，不知这位兄弟叫什么？是怎么和思琪认识的？”年轻男子眸子看着萧逸风开口说道。

　　“这个和你有关系么？”萧逸风毫不客气的说着，当即那万凯脸色一沉，眼眸闪过一抹怒意，不过最终还是忍了下来。

　　“好了，万少，思琪，既然人到齐了，我们就一起坐下来准备开吃吧。”

　　这时另外一个长相有些成熟的男子开口说着，随即一群人纷纷落座。

　　萧逸风自然是和方思琪坐在一起，在其另外一边则是坐着那个妖艳女子，然后就是那个万凯。

　　“各位，今天你们想吃什么随便点，今天我统统请客。”

　　这时万凯站了起来，对着众人豪气如云的说着。

　　“万少威武，万少真是厉害！”

　　“是啊，没有万少，恐怕我们这辈子都不一定有机会走进这五星级的大酒店呢。”

　　一群学生神情显得十分兴奋，纷纷开始吹捧着这万凯，让其一脸得意洋洋的神情，满脸的笑容，眼眸带着几分不屑的神色瞥了一眼萧逸风。

　　结果发现后者正在拿着菜单不断浏览着，完全没有搭理他，脸色不由地一沉。

　　“这位兄弟，你确定可以随便点么？”

　　萧逸风眼眸瞥了一眼万凯。

　　“当然。”万凯一脸傲然的点了点头。

　　“澳洲龙虾来十只，翡翠燕窝来两份，菲力牛排来三份……”

　　紧接着萧逸风就对着那服务员说了一堆的菜名，让其他人都是一脸愕然，这个家伙这么能吃？

　　不过这万凯的脸色却是有些难看，其他人不知道，他可是清楚这个家伙点的每一样菜都要上万块。

　　这些东西加起来最少数十万，虽然他家里有钱，但是一口气花出去这么多钱，还是让他有些心疼。

　　“再来一瓶八二年的拉菲红酒。”萧逸风将菜单交给了服务员说道。

　　“对不起先生，我们这里只有八八年的拉菲红酒。”

　　“连这都没有，你们这是五星级酒店么？那好就来四瓶八八年的拉菲吧。”萧逸风淡淡的说着。

　　“等一下，那一瓶红酒多少钱？”万凯连忙开口问道。

　　“先生，这一瓶红酒价格是八万八千八！”服务员开口说道。

　　噗！

　　顿时在场不少人都是差点要喷出口水来，那万凯更是一颗心脏仿佛被人扎了一刀。

　　尼玛一瓶红酒八万多，这四瓶不是要三十多万，真是吃人啊，其他人同样是被惊得无与伦比，目光纷纷看向了萧逸风。

　　这家伙不会是故意的吧，只是他一个看起来穿着普通的家伙，怎么会知道这里红酒的昂贵。

　　“才三十万啊，这么便宜啊，我看还是多加几瓶吧，我想这问万少应该也不差这点钱吧。”萧逸风一脸玩味的笑容看着万凯。

　　  PS：新的一周，求推荐票支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第216章 一瓶酒八万八千八免费阅读。https://xs.23sk.com 