    第341章

    烛焱眯起双眼，注视着寂风，稍稍往它那边凑近。

    它是怎么知道的？

    这些事情，兽域不可能会传过去。

    寂风表情一僵，扭头看向另外一边，低头小心用自己的爪子采集药材。

    见它避而不谈，烛焱轻哼。

    就知道它有秘密，不过不说就算了，它也不是那种刨根问底的人。

    “你有秘密不要紧，反正你接下来要做什么，也要经过萧萧。”

    烛焱说着，走向另外一边。

    它会这样说，是不担心寂风对萧萧不利。

    没有契约的话不好说，现在都已经契约了，就不用担心什么。

    有契约在，它不可能对萧萧做出任何背叛的事。

    兽族不跟人类契约，就是这个缘故。

    在契约的时候，就已经将他们锁在了一起。

    寂风又是一脸无奈，它当然不会对主人做什么，它很清楚知道那是它的契约者。

    萧沐凌听到它们的窃窃私语，摇了摇头，随即张开手，掌心火焰点燃。

    灼热火焰在空气中舞动，她另外一只手伸出，双手推动火焰。

    火焰立即将药鼎包围，火焰燃烧，温度稳定下来，她才将旁边放置的药材拿起，放进药鼎之中。

    药材扔进去，赤红火焰立即将药材包裹。

    她同时掌控住火焰，稳住火焰的蔓延，不至于将药材烧成废渣。

    烈焰推动，将那火焰包裹的药材不断淬炼。

    “噗呲~”

    诡异的声音在旁边响起，烛焱和寂风听到这动静，立刻看了过去。

    就看到一堆漆黑的废渣被萧沐凌倒出来，她又拿过旁边的药材重新炼制。

    烛焱和寂风看了看萧沐凌，又看了看自己采集的药材，突然紧张起来。

    它们这样的速度，跟不上萧萧就那麻烦了，赶紧的！

    烧焦的药草味飘入呼吸，它们吸了口气。

    虽然有点烧焦，但那味道还是挺好的。

    “噗呲~”

    它们这样想着，熟悉的声音传来。

    扭头一看，就看到萧沐凌熟练的将烧坏的药渣倒出来。

    这么快就第二波！？

    它们加快速度，烛焱想了想，把采集好的先送过去一部分。

    萧沐凌专心炼制着药丹，烛焱过来放下东西就走了，他们也没有什么交谈。

    烛焱回到寂风身旁，它们两个埋头苦干。

    像炼药这样的大事，它们不能拖萧萧的后退。

    它们不断采集萧沐凌要的药材，耳边不断传来药材炼坏的声音。

    空气中弥漫着烧焦的药香味，虽然有点焦，但味道还是很好闻的。

    烛焱气喘吁吁往萧沐凌那看了一眼，内心无比叹息。

    “我算是知道，为什么药丹师会这么少了。”

    像萧萧到目前为止，都还在掌控火焰，让药材不至于毁坏。

    这也就第一步吧。

    第一步的过程中，就已经用掉了不少药材。

    这其中一种药材要是出去买，肯定要花不少钱。

    不是那样的人，那里能养得起一个药丹师。

    药丹师还需要不断提升等级，药丹所需要的品级越高，药材就会更稀少，更珍贵。

    想想人召灵大陆购买药丹不容易，药丹价格奇贵，也不是没有原因的。

    话说起来，这么个地方，还真是听说适合萧萧。

    在这里炼制药丹，这里的药草不用担心，只要它们采集就好，不需要出去买。

    要知道……这里烧的，那可都是钱啊。

    “我也知道了。”寂风点了点头。

    以前或许不清楚，也有点不明白，现在亲眼所见，算是完全知道。

    成为药丹师，天赋很重要，可是……也要看条件。

    如果没有这样的条件，就是拥有不一般的天赋，那也无法成为药丹师。

    主人这才刚刚开始，等主人品级提升，以后烧的钱……不对，烧的药材更多。

    “不过萧萧在炼制什么品级的药丹？她不是早就可以炼制凡品初级那些药丹了吗？”

    前面已经回来，不至于还一次又一次烧焦药材。

    “每个人都是需要进步的，赶紧采药吧，你别等准催促我们。”

    赶紧的，动手。

    难怪主人采了那么多过去，感情是早就有所预料。

    “知道了知道了，别催啊。”

    烛焱应了一句，认真干了起来。

    又一堆废渣到出去，萧沐凌停下来，看着旁边的废渣，叹了口气。

    这药丹师等级虽然不多，但要稍微提升一点，还真是不容易。

    她都已经想尽了办法，这火还是稳定不了。

    火焰温度稍微差一点点，就能将药材烧毁掉。

    之前她炼制药丹，也就是将所有的东西拧巴在一起，然后淬炼几番，能看清楚模样就行了。

    尽管药效算起来跟凡级初品差不多，但也不算正式的凡品药丹。

    现在她用火焰和药鼎，按照书上的步骤走，想最后在淬炼中让药丹成形，这火就是掌控不了恰好的温度。

    若是掌控不了，她想要炼制出真正有品级的药丹，怕是就困难了。

    呼出一口气，萧沐凌拿过旁边的药材。

    既然已经开始了，怎么能放弃，继续炼制。

    药丹师都是靠不断炼制药丹，一点点积累经验。

    幸好这里有这么多药材，要不然她得花多少钱，要烧多少钱进去。

    现在还比较穷的她，不敢想这些，先炼制好药丹，到时候可用药丹换钱。

    掌控住火焰温度就好……

    她的火焰是地心之火，和别的火焰不一样。

    地心之火……

    萧沐凌张开手，手掌心火焰燃烧而起。

    火焰在掌心跳动，如同精灵一般。

    她注视着火焰跳动的模样，微微皱眉。

    对啊，她的是地心之火。

    和别的火焰温度不同，她若是按照寻常的方法掌控，它肯定不会听从管教。

    平常都是用地心之火对战，现在用来炼制药丹，控制出了它火焰温度，它定然还胡不习惯。

    “试试看。”

    萧沐凌点了点头，又一次开始炼制。

    温度掌控，药材在火焰中炼化，一种接着一种。

    阵阵药香飘来，烛焱和寂风嗅到，用力吸了口气。

    没有烧焦的味道，看来是找到了敲门。

    烛焱扭头往寂风那看去，正要开口说话，眼角余光看到它们刚刚走来的地方。

    吓！

    它吓得身体一僵，直直往旁边倒去。

