    然而平静安稳的日子却是显得格外的快，感觉才刚刚回到这小世界没多久，然而不知不觉中竟然已经过去九十天，时空传送阵的能量已经恢复了九成。

    再有十来天应该就可以完全恢复能量，到时候又可以开启那传送阵前往未知的世界去探索。

    至于到时候会遭遇谁都不知道，也许会有意外的大收获，当然也有可能直接死在未知的世界中。

    虽然时空穿梭的吉凶未知，不过却从没想过呆着在这相当安全的次元小世界内混一辈子的想法。

    即便是粮食问题基本上可以自给自足，也没有放弃借助那时空传送阵探索其他世界的想法。

    ……

    不过说起粮食的自给自足，不得不说这个次元小世界是真的很适合农作物的生长，虽说当时刚播种时，种子的存活率发芽率低的吓人，然而存活下来的种子，成长的速度却是高的惊人。

    玉米、土豆、小麦等等农作物长势比之外面的世界快了许多，短短的不到三个月时间就已经成熟收获了一轮。

    不过更加惊人的是产量，一株土豆竟然挖出了二十几斤的土豆，不过百多株土豆挖了一吨多。

    还有玉米也收获了二百多公斤，小麦也收获了上一百公斤，产量只能用高的离谱来形容。

    之所以会如此一方面取决于次元世界内的土地确实肥沃的很，而且气温关照很是稳定，非常适合植物生长。

    另一方面的原因，极有可能是种子放在储物空间带回来时，受到了一些神秘的时空能量辐射，进而刺激农作物发生一些良性突变。

    情况有点类似于辐射育种，虽然有许多种子都失去了活性，不过成功活下来的都发生了良性基因突变。

    实际上不只是农作物增长的加速产量大增，实际上那些水果树以及药材种子也是如此，唯一没受到影响的是那棵生命果树。

    到目前为止依然不到一人高，因此想要获得生命果，可能还要许多年，所以说生命果以及生命药剂一定要省着点用才行。

    不过穿越时空时的神秘辐射能量，好像对动物没什么影响，比如那些草鱼的鱼苗长，以及那九只孵化的小鸡，并没有出现疯涨的情况。

    那九只小鸡唯一的异常之处，就是因为经常在树林里到处跑相互追逐，练出了如同野鸡一样拥有一定的飞行能力，一般人根本抓不住这些活脱的半大鸡仔。

    当然再大的本事依然逃脱不了李逍的魔爪，只是李逍并没有抓了吃掉的打算，更像是把这些鸡仔当成了宠物来饲养，就是时不时的用这些半大鸡仔锻炼下追逐擒拿的本事。

    还有一点就是因为第一轮的粮食大获丰收，因此最近这大半个月来还开垦了几十亩的天田地，新一轮的种子也已经播下。

    虽然弄太多粮食好像意义不大，就自己一个人外加几只小鸡仔，也吃不了那么多东西，只是对于粮食的态度就如同对待金钱对待武器弹药的态度，貌似从来不嫌多。

    ……

    清晨结束了相当辛苦的锻炼，拖着略显疲惫的身体回到房子后，那几只一直在树林里晃悠的半大鸡仔见到主人归来，顿时兴奋的跑了过来，围着李逍叽叽喳喳的叫个不停。

    李逍也是随手取出了一大把的玉米撒了出去，然后自顾自的取出一个快餐盒饭，美滋滋的享受起早餐。

    不过有一只最是调皮的半大鸡仔，因为第七只孵化所以取名叫小七家伙，却是看上了李逍正在吃的快餐，竟然直接向着李逍的盒饭飞来。

    李逍也是微微的向着边上一让，轻易避开了小七的抢食，只是那家伙皮的很，竟然扑腾着翅膀在空中来了个急转，依然向着李逍饭盒扑来。

    对于这种事，李逍也是见怪不怪，急速的伸出手一点，原本只是想敲一下这调皮的小七，然而有点意外的是，自动运行于经络中的能量，自动瞬间聚集到的指尖。

    随之出现了一丝雷光，只听到‘啪’的一声，那活蹦乱跳的半大鸡仔，瞬间被电麻摔落地面，倒在地上不停的抽搐着，吓的小七的其他小伙伴也是瑟瑟发抖，连玉米都不敢吃了。

    李逍也有点懵刚才那种感觉好像是掌心雷的释放，只是刚才明明没有驱动相关的掌心雷印记。

    “难道又可以释放法术了？”

    疑惑之下顿时运转能量激活的掌心雷法术印记，然而努力了好一会儿也没能释放出掌心雷。

    显然刚才手指上的一丝雷电，并不是掌心雷，或许是长期锻炼呼吸导引术，出现的些许异能，只是暂时还没真正的掌握释放办法。

    不过可以肯定，只要仔细的寻找那种感觉，多多锻炼定然可以真正的掌握体内的那股能量，释放出无需印记辅助也可以释放的异能法术。

    ……

    看着小七竟然还倒在地上起不来，貌似不只是被电麻了那么简单，赶紧的蹲下来仔细的检查下，头上竟然出现一丝焦黑，情况比预想的要严重的多，如果不治疗可能活不了。

    虽说只是一只半大鸡仔，真的挂了正好可以加餐，只是这两个多月来，一直把这些小鸡仔当成了宠物养，实在舍不得直接吃了。

    微微的迟疑了下，却是取出了一支人工合成的二代再生血清，用吸管取出了一毫升再生血清，滴了一滴在那有点焦黑的伤口上，然后喂养了几滴。

    不得不说再生血清确实厉害的很，几滴血清喂下去，原本还奄奄一息不停抽搐的小七，顿时恢复了平静，那略显焦黑顿时以肉眼可见的速度恢复着。

    不过两三分钟些许伤口就恢复如初，甚至连那羽毛也重新长好，随之小七也重新站了起来，有些害怕的看了李逍一眼，赶紧的跑回小伙伴身边。

    看得出来这人工合成的二代再生血清，治疗效果确实好的出奇。

    只是到底会不会引起其他的基因突变暂时还不清楚，还需相当长时间的观察才行，因此在没有完全没弄清楚之前，最好还是别在人身上使用。

    ……

    吃过了早餐后，并没有第一时间开始学习，而是开始为下一次时空穿梭做准备起来。

    虽说粮食问题大致上已经可以自给自足，食盐之类必需品足有上百公斤储备，所以原则上可以在这小世界里呆上数十年。

    只是在这个次元小世界呆上数十年肯定受不了，即便是有死的风险，还是想要去那些未知的世界闯一闯。

