    生命女神的海洋天衣已经被破。

    安林本想第二拳打爆生命女神的身子。

    但没想到的是，生命女神的反应以及所掌控的力量，大大超乎了他的想象，竟是在瞬间利用她溢散的血液，创造了那名为生死壁垒的血色旋涡。

    威能巨大的天道五行源爆，就这样沉入了旋涡，被旋涡中蕴含的极致的死亡之力，消磨了能量的生机。

    安林心底明白，论实战，他绝对不会是生命女神的对手，对方掌控的生死力量实在太变态了，就这么仓促的情况下，都能用自己的血，构筑如此逆天的防御。

    安林感觉到他蓄势很久的拳劲，在这一刻，竟然全部都被血色旋涡所吞噬……

    一对一，他真的打不过生命女神。

    但是，他有缇娜！

    一道光，从侧面闪来。

    金色精灵翼振动间，漂亮至极的女子手执倒映世界的剑刃，以不可思议的速度刺向了生命女神的心脏！

    玉簪紧随其后，想要截杀，但它还是太慢了，跟不上精灵短暂爆发的极限速度。

    生命天神咬牙在极限反应时间内，勉强腾挪了身位，但那世界剑还是从她的胸口侧面划过，留下了深深的血口。

    与生命女神擦身而过的缇娜，反身就欲刺第二剑，但这时，玉簪已经飞刺而来！

    缇娜若是不挡，这一招会非常致命。

    但这时候，小精灵的双眸却闪过一瞬的厉芒，世界剑微微偏移角度，继续一往无前地朝生命女神！

    “疯子！”生命女神被缇娜的果决弄得心头也是一跳，这时候她根本来不及躲避了，出剑速度实在太快太快。

    而且剑的轨迹，竟然与那玉簪的轨迹有重合的地方，剑刃和玉簪侧面碰撞，改变了玉簪的飞刺轨迹。在玉簪穿透缇娜的胳膊的时候，世界剑已经从后方刺穿了生命女神的心脏！

    无与伦比的决断，无与伦比的反应能力，让缇娜成功反将了生命女神一军！！

    世界剑刺入生命女神的心脏。

    这让生命女神再次感受到了强烈的死亡，剑气在瞬间湮灭了她的心脏，不仅如此，神镜颗粒开始进行本源病毒式增长，疯狂增加，疯狂吞噬她的力量！

    生命天神最忌惮的就是缇娜的神镜世界剑。

    而现在，缇娜的神镜世界剑，再次给了她致命一击。

    “给我死！！”生命天神暴怒起来，玉簪狂舞，疯狂对着那个小精灵连刺，在虚空拉出无数道犹如网状一般的致命轨迹。

    缇娜在这一刻顿时险象环生，好几次都差点被刺中致命伤。

    直到安林一拳将生命女神锤飞……

    那磅礴到了极致的拳劲，将生命的身体都轰砸得扭曲变形，直接被轰飞了数百里，将一座高达十万丈的巨山都撞成了两截，这才止住了倒飞。

    生命女神在倒飞的时候，就将自己的身躯进行了切割，将她的上半身都切了一半。

    追击在后的安林和缇娜都看懵了。

    然后就看见那上半身被切得根本活不下去的生命女神，动用生命至高权柄，在一秒内完成了肉体的修复……

    这无解的生命之力……

    缇娜受的非致命伤，现在才恢复大半，生命女神的致命伤就已经彻底恢复了，还剥除了缇娜神镜颗粒的侵蚀。

    这种逆天恢复力，无论是谁看到都会抓狂，甚至感受到深深的无力感……

    安林和缇娜也有这种感觉。

    不过他们也知道，现在不是绝望的时刻，现在是最佳的反击时刻，安林的拳头，缇娜的剑影，再次包裹了生命女神，对着那个女子进行疯狂的不计代价的围攻！

    生命女神的气势不复之前那么举世无双，陷入了被动之中。

    一次次的碰撞将神山炸毁，将神树之林掀飞，将仙河断流。

    在这个充满造化和奇迹的领地之内，出现了一个奇特的景象。安林和缇娜追着生命女神穷追猛打，而那近百头洪荒巨兽，则在安林和缇娜的屁股后一直狂追。

    三方的追击和逃跑浑然天成，也不知要持续多久。

    “生命！你可是开启了道之本相，怎么还被人追着逃，反击，你快给我反击啊！”海洋天神看到生命天神那不争气的样子，就忍不住急声吐槽道。

    “快给我闭嘴！否则我把你本体丢出去，让你去打啊！”生命女神黛眉竖起，清叱道。

    海洋天神听到这话，又不敢说话了。

    用嘴战斗还行，真把他丢出去，他会被安林暴虐的。

    “要不是你的道之本相早早就被逼出来了，我们又何至于如此被动？没用的东西！”生命天神看着海洋天神就来气，此时也不顾同盟关系，直接怒叱道。

    海洋天神脸色很难看，却也找不出话来反驳。

    三相轮回真天大阵奥妙无双，若是三大本相归位，那威能的确是秒天秒地，暴虐现在的安林和缇娜根本不在话下，又何至于现在这样被动？

    怪只怪，他们当初太没用了……

    竟被光明天神钻了空子……

    此时，在白琼海的北部。

    上官艺冲向了天空的漆黑裂缝，白裙迎风飞舞，好似夜空绽放的绝世白莲，承受着一道道足以毁天灭地的鸿蒙神雷，身躯没入了那混沌与黑暗之中。

    刹那间，极寒源气化为蓝色冰霜覆满苍穹。

    天地再次化为寒冬。

    白琼封海，大雪纷纷而落。

    她主动冲向天道的一幕，让所有生灵都吓了一跳。从来都是天道对付她，但这次却变成了她冲向天道，主动去挑战天道！

    “真正的天子，也不过如此吧？”米迦勒看着那没入天之痕中的白色背影，喃喃开口道。

    “一个不是破天帮的成员，破天能力比我们还要强，我这个候选天子当得真失败……”斗战胜佛同样极为感慨。

    他们虽然掌握了最为精妙的破天招式，但是有能力面对真正的天道吗？并没有。但是，上官艺做到了。

    上官艺以一己之力，主动冲向了天道，冰封了万里疆域，就连苍穹也为之凝结。当世能够直面真正天道的存在有几位？西里尔，陈尘，安林，除此之外就没有了。

    现在，上官艺便是做着这样的事。

    做着一个天子该做的事！