    第191章 血鹰之死

    纯阳宫后山，观日峰山脚。

    此时，正有一位身着神策军制式甲胄的女将，在追杀一名蓝黄杉的中年男子。

    男子且战且退，女将则不依不饶，趁势追击。

    眼见着女将占据上风，就要一刀结果了黄杉男子的性命，一道璀璨的剑光却突然出现，直取女将的侧脸。

    不过，那女将也非等闲之辈，战斗经验格外丰富。

    察觉到这一道剑光的厉害，她便立刻放弃那将要斩杀掉黄杉男子的一刀，转而一个扭身，借势朝着剑光劈去。

    锵——

    一道刺耳的金铁交戈声响起，神策女将不堪受力，瞬间暴退了十来步，直接撞到身后的山壁上才止住了身形。

    女将心中一片骇然。

    好刚猛的剑气！

    她刚才虽说是仓促应对，但一般的二流高手也绝对承受不住自己那一招下劈。

    可结果却是自己暴退，虎口战栗，差点都拿不稳手中的朴刀。

    定了定心神，那神策女将顿时柳眉倒竖，冷喝道：

    “何方鼠辈，竟敢阻挠神策......”

    她话说了一半，见自己刚才所站的位置不知道何时出现了一位容貌昳丽、气质飘然若仙的道长，声音不由戛然而止。

    紧接着，她换上了一副温婉如玉的神色，柔声道：

    “这位道长，你长得好俊啊，看的奴家心里砰砰直跳，要不你跟奴家走吧，奴家让你体会一下什么叫做人间极乐。”

    听到这话，李长源剑眉轻挑，眼中不由闪过一丝微微的诧异。

    他刚才偷袭了这女将，结果她非但不怒，反而还想和自己嘿嘿嘿？

    这脑子里莫不是有什么大病？

    一旁，黄杉男子见突然出现了一位武功不俗的道长，下意识的心中一颤，只感觉自己命不久矣。

    可神策女将突然语气大变的话语却让他微微一愣，脑海中突然萌生了让双方狗咬狗，自己趁机跑路的念头。

    黄杉男子眼珠子转了转，连忙大声喊道：

    “道长，你可千万别着了这个妖妇的道，她乃是神策军冷血十三鹰中的血鹰胡眉儿，向来杀人不眨眼，而且最擅魅惑之术，你可千万别听信她的鬼话，已经有不知道多少江湖豪杰栽在她手里了。”

    “血鹰胡眉儿？”

    李长源恍然大悟。

    原来是神策军中专门负责江湖之事的冷血十三鹰之中的一员。

    那确实是作恶多端，不知道害死了多少英雄豪杰。

    见此，胡眉儿神色骤变。横眉冷对那黄杉男子，寒声道：

    “住口！你个杀千刀的！老娘真后悔没有早点杀掉你，以致你让你在此败坏老娘的名声。”

    呵斥完黄杉男子，她又变成一副温婉可人的模样，一双美眸直视李长源，娇滴滴的说道：

    “道长，你可别听那个杀千刀的胡说，奴家向来崇拜你这样的豪侠义士，又怎会残害他们呢？世上怎会有奴家这么美的妖妇，你说是与不是？”

    说着，她还朝着李长源抛了个媚眼，搔首弄姿了一下。

    不得不说，她能以魅惑之术残害侠士，其容貌和身段却是属于上乘。

    尤其是穿着一身甲胄搔首弄姿，颇有种制服Play的感觉在里面。

    然而，这种级别的姿色，比之高绛婷和谷之岚还差了不少，李长源并不心动。

    正当他准备义正言辞的呵斥胡眉儿败坏军中风气之时，一道悠扬的箜篌声突然从他身后传来。

    紧接着，胡眉儿顿时感到脑海中剧痛无比，不过短短三个呼吸的时间，眼中便失去了神光，带着无尽扭曲痛苦的神色轰然倒地。

    显然是活不成了。

    “嘶——”

    见到这一幕，一旁的黄杉男子不禁倒吸了一口凉气，为全球气候变暖做出了重要贡献。

    胡眉儿莫名其妙的死去给他带来了极大的恐惧和震撼。

    他很想跑路，但双腿怎么都不听使唤，根本就迈不出去。

    他现在只希望弄死胡眉儿的人把他当个屁放了。

    其他的，他想都不敢想。

    另一边，面对胡眉儿突然的气绝身亡，李长源眼中不禁闪过一丝无奈的神色。

    不用探查他也知道，胡眉儿的脑子里肯定已经被刚才的箜篌声中所蕴含的杀机搅成了一锅浆糊。

    至于是谁做的......

    除了高绛婷，他想不到现在的纯阳宫境内还有谁能有这本事。

    注意到自己后方传来了来到熟悉的气息，李长源转过身，竖起了大拇指，道：

    “绛婷，你这化音为刃的功夫真是越来越神妙了。”

    不过，怀中抱着箜篌的高绛婷却不吃这套。

    “哼，少废话。我要是不杀她，某人怕是就要跟着她找个地方共赴巫山云雨了。”

    好家伙，原来是吃醋了。

    李长源心中了然，连忙做出一副悲愤欲绝的表情，说道：

    “绛婷，你可真是冤枉我了。这胡眉儿就是一恶贯满盈的毒妇、妖妇，我又如何看得上她。再说了，就她这普普通通的姿色，跟你们完全没法比，根本就入不了我的眼！”

    “油嘴滑舌。”高绛婷翻了个白眼。

    随后，她朝着黄杉男子所在的方向努了努嘴，道：

    “那还有个人，怎么处理？”

    李长源神色一正，扫了眼黄杉男子，说道：“先问问他身份再说吧。”

    说着，李长源便朝着黄杉男子走去。

    等靠近了，他还听到黄杉男子嘴中在不住的念叨：“看不见我，看不见我，看不见我...........”

    “.....”

    李长源心中无语。

    好家伙，他们有那么吓人吗？

    “这位兄台。”李长源拍了拍黄杉男子的肩膀，企图把他唤回神来。

    谁知，黄杉男子竟然“啊”的惊叫一声，双腿一软，直接瘫倒在地。

    李长源有些无语的扭头看了眼身后的高绛婷和谷之岚，发现两女同样很是无语。

    这家伙，真给男人丢脸！

    不过心中鄙视归鄙视，表面上李长源还是露出了一副温和的神色，轻声道：

    “这位兄台，不用担心，那血鹰胡眉儿已经授首，你安全了。”

    回过神来的黄杉男子也发现了自己行为的异常，不禁露出了一副尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “啊，谢谢谢谢。”

    然而，他心中却是不断地思考该怎么跑路。

    要事被这位纯阳宫的道长发现了自己之前做的事，自己怕是不死也要脱层皮啊。

    （未完待续..........）

    (本章完)

