
PS:还有还有。

……

声音变样，想要逗逗别人家女孩。

此时此刻，伴随着战术平板与左雪拥有的移动通信终端建立电话联系，信息栏智能操作界面末端，开始600秒的倒计时。

“请问您是？”

电话之中，左雪声音一下子冷了许多，传出拒人于千里之外的礼貌性话音。

清婉，冷淡。

猜猜我是谁？

她即不想参与这个无聊的问题，更没有任何与陌生男人谈工作之外事情的念头。

若非这是机密级军用保密电话，她直接就挂断了。

这姑娘，真够冷的。——

听到这冷冰冰充满距离感的话音，心有打趣之意的周海怔了一下，失笑摇头，倒是忘了她对待其他男性的态度，有些无奈，有些感动，言语愈发温柔：

“真的猜一猜我是谁，猜对了有奖励。”

声音恢复正常，不再变样，打趣之中蕴含温柔，以及一丝源于内心的情意。

作为专属于自己的小女人，周海知道别人家女孩对待自己和其他男性，完全是两个不同的态度。

正常交流工作，可以。

涉及其他事情，免谈。

转瞬，温柔而熟悉的话音，传递到电话另外一边。

面容冷淡的左雪，听到保密手机内传来的熟悉声音，突然愣住，粉唇微张，脸上拒人于千里之外的冷淡之色尽数消逝。

沉默，

错愕，

惊讶。

“大，大猪蹄子？！”过了数秒，电话内这才传出左雪有些难以置信和惊喜的话音。

周海嘴角抽了抽，没好气道：“姑娘，猜错了，最后给你一次机会，猜对了有奖励。”

这个称呼，周海真的无可奈何，但最重要的是，却又不能反对。

“咯咯，大猪蹄子，突然接到你的电话，我不想猜。”

左雪闻言，彻底确定这道话音的主人，心跳突然加速，握着电话，先前犹如冰块般冷淡的面容解封融化，柳眉舒展，清澈的眼睛里盈满了光彩，传出犹如银铃般极为开心的清脆笑声，笑过，忽然温柔甜蜜：

“本姑娘现在心跳很快，真的特别开心，只想听你的声音，怎么办？”

话音落下，安静了。

前一秒冷淡到拒人于千里之外，后一秒是极为甜蜜而温柔，前后反差巨大。

对待其他男性，她就是前者。

对待一路相伴的周海，她就是后者。

最典型的双标。

心跳很快，

真的特别开心，

只想听你的声音？

心上人的话，令周海愣住，右手差点没拿稳战术平板，心尖仿佛被什么触碰了般，不，是被源于女孩的温柔和甜蜜而包裹，变成密不透风的蚕茧，似乎要窒息。

整个人脑海下意识构思电话另一端别人家女孩的笑颜，以及那一双仿佛有星星般的纯净眼眸。

言语轻灵，一番话情意浓浓，就如纤细而柔嫩的小手般，轻轻安抚，温润入心。

很轻，很暖。

就犹如天上的白云，也如同寒冷冬日家中徐徐燃烧的炉火，源源不断释放光和热。

“声音会有的，反正我的身体都是你的，猜对了有奖励。”过了数秒，周海这才回过神来，深呼吸一口气，目光流露光彩，面容浮现源于内心的笑意，轻声细语。

左雪闻言，嘴角笑意更浓，没指出周海‘身体都是你的’这句话蕴含的不怀好意，思索一番，有些好奇：“嗯……我能不能先知道奖励是什么？”

“不能。”

周海笑着说道。

战术平板之上，不断流逝的时间倒计时，已经过去了60秒。

“好吧，让我认真的猜一猜，首先，这位给我打电话的大猪……小哥哥，肯定不是来要五星好评的10086，对不对？”电话内，左雪理了理思绪，温柔而含着打趣的声音传来。

“呃……对。”听到这有些绕弯子的话语，周海有些疑惑和好奇，想了想，点头答道。

这妮子，又玩什么花样，周海只想让她叫一句亲爱的而已。

10086？

要是移动要五星好评的人工客服，能打到左雪的保密电话上，这才是有鬼了。

就在周海疑惑思索的时候，左雪含着甜甜笑意的话音再次传了过来：“其次，这位给我打电话的小哥哥，肯定也不是给我通知什么儿子和妻子出车祸要迅速打几万块钱的男骗子，对不对？”

“对。”

周海乐了，点头答道，心中愈发好奇。

“这位小哥哥即不是10086，也不是男骗子，还用军队的保密电话，声音又很熟悉和温暖，所以啊，我猜他是一个叫大猪蹄子的飞行员小哥哥，不帅，不高，身材勉勉强强有些小肌肉，家里没车，总之各方面条件非常差，去相亲妥妥被其他女孩各种瞧不起和鄙视。”

电话内，左雪婉转蕴含温柔笑意的话音源源不断传了过来：“还好，遇到我这个又美又温柔上得厅堂下得厨房的小仙女，看他可怜，勉为其难收下，谁让我这人心善呢？忘了说，这个给我打电话的飞行员小哥哥，以后只能是专属于我的大猪蹄子，咯咯，我的土味情话怎么样？”

话音温柔如水，清婉动人，没有高低起伏，也无激昂顿挫，就仿佛讲述一件特别正常的事情。

到了最后，可以从电话之中冒出的银铃笑声，感受到女孩的巧笑嫣然。

话音落下，之前心中好奇的周海，有些失神。

耳边回荡着心上人一番含笑各种看似‘贬低’实则示爱的话语，有些不知道怎么阐述内心的感觉。

不帅，不高，有些小肌肉，家里没车的飞行员，勉为其难收下。

贬低吗？

别人说，那是的，绝对意义上的贬低，从客观角度讲，的确如此，周海符合上述条件，且基本不可能再买车，要是去相亲，还真可能被相亲女各种挑拣和瞧不起。

但这话，却是从左雪的口中说出。

又美又温柔，上得厅堂，下得厨房，独立自主，天赋极高，最重要的是还特么有钱，称之为小仙女没有任何意外。

这一番拐弯抹角的话，这是来自于小仙女的表白，更是电话另一端的别人家女孩宣示主权。

大概就是，这男人各方面条件特别差，他就是我的，谁也不准也不能抢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44280308"  chaptername="第七百二十四章  我的土味情话怎么样？">加入书签</a>
</div>
