
　　“怎么着，只允许海贼能飞，海军就不能飞了是吧？”

　　库洛低头看着他们，冷声道。

　　“哈哈哈，我可没这么说，不过会飞什么的，还真是方便啊...”

　　罗杰哈哈大笑着。

　　“老子可不仅仅是能飞...”

　　库洛缓缓伸手，咬着雪茄，道：“还能给你们一点惊喜！”

　　确定了。

　　他打不过这人...

　　是真的打不过。

　　这个时间的罗杰，看起来还没完成航行。

　　毕竟完成航行之后，他就自首了，那时候海贼团就解散了，现在他们都在这的话，那就代表这些人还没到拉夫德鲁，也没有完成被世人称为‘海贼王’的壮举。

　　但那时候，罗杰已经是命不久矣，可现在的时间线的话，他有没有病库洛不知道。

　　但是这货强的跟MMP一样的，库洛是能感受到的。

　　他现在离天花板还有点差距呢，更别提这种超越了天花板的人。

　　而且对面又不止罗杰一个，万一对面群起攻之，他就真的交代在这里了。

　　尤其是现在的时间，海军里谁都不认识他，他难道能指望别人来救援吗？

　　但是飘飘果实，可是玩赖的高手。

　　我打不过你，你也碰不到我啊！

　　库洛手伸向天空，用力一张，目光狰狞，“正好，在你们把你们全都解决！”

　　这座群岛现在什么人都没有，目前能感知到的除了这些人之外就都没了，而这片陆地的大小...不可能比他的天之宝库要大！

　　风，开始狂袭。

　　周围的空气，逐渐变得沉重起来。

　　罗杰握紧刀刃，有些兴奋道：“哦！有什么东西要来了嘛！真令人期待啊！”

　　“期待？老子给你沉海！”

　　库洛拧道：“你到海里去期待去吧！”

　　说着，他五指正要握下。

　　只是刚握到一半的时候，他突然愣住，下意识抬头看向那晴朗无云的天空，沉默了下来。

　　气氛，一下子，略显...M.23sk.com

　　监介。

　　好半晌之后，一旁的贾巴才道：“喂，这位海军小哥，你倒是动啊，还没准备好吗？”

　　库洛扯扯嘴角，秋水直接斩出，发出两道斩击，“闭嘴！”

　　贾巴眼瞳一张，双斧席卷上霸气，往前一斩，破开了这飞翔斩击。

　　“嗯？这种攻击方式，稍微有点眼熟啊...”贾巴琢磨着刚才的斩击，咂巴嘴道。

　　罗杰笑了笑，看向库洛，“小哥，没准备好吗？”

　　库洛扯扯嘴角，他倒是想准备呢，关键是...

　　他的【天之宝库】，不在这个时间线！

　　那个菲尔特把他传送过来，但是他的能力产物，还特么的在原时间线的天上呢！

　　他的最大后手之一，现在，没了。

　　老子宝库没了！！

　　……

　　天空中，菲尔特踩着月步极速的往前方滑行，他转头看向后方，苦笑道：

　　“我说，一定要追我追的这么死吗？”

　　后方空中，莉达和克洛一左一右踩着月步，死死缀在他的后方。

　　“狼奔炮！”

　　克洛此时转化为五米多高的兽人形态，嘴巴一张，胸腹起鼓，就喷发出一道冲击波。

　　菲尔特脚步在空中一跺，跳向侧方，整个身躯还没彻底稳住，单脚又是一踩，直朝上空移了一点距离。

　　因为一道黑光从刚才那个方位射了出去。

　　莉达双手合在一起，怒道：“把库洛给我还回来！”

　　“都说了，这位大人，现在没办法的啊，除了我死，能力是解除不了的，我可没有让人能回到现在的能力，毕竟对以前的人而言，回到现在，也等于是穿越未来啊。”

　　菲尔特说道：“就不能等等嘛，我活不了多长时间了，在这之前，让我感受一下船长经常说的‘兴趣使然’不好吗，毕竟以前老是看他做，我其实也蛮想体验一下的。”

　　“生命的最后，像船长那么任性一回，似乎也挺好的...”

　　“说起来，我们家船长，一直都很任性呢，我以前一直好奇他出生什么样的家庭，才能培养出如此任性的人，但现在一看的话，总觉得更不可能，但就是这样，船长都能任性的话，其实是让人佩服呢。”

　　菲尔特有些缅怀道：“如果是我的话，肯定是做不到这样的事情呢，就算不子承父业，也会在那位父亲的引导下，过上不触及他规则的生活吧，船长真的非常有勇气。”

　　“我才不想听你屁话！”

　　莉达大叫道：“如果要你死的话库洛才能回来，那你就赶快去死吧！你现在的速度，根本做不到拯救这座岛！从你把库洛弄走的时候，你就做不到了！”

　　菲尔特笑了笑：“我虽然年老了，但是躲避现在的你们，还是可以的哦。”

　　“莉达小姐不是那个意思，而是说...”

　　克洛额头流下汗来，满脸凝重：“就算不阻止你，现在的时间，你也来不及了。”

　　“不要小看我啊，好歹我也是...”

　　菲尔特的话都没说完，忽然感应到了什么，突然看向天空，瞳孔几乎缩成了一个点。

　　滴滴答答！

　　雨水，率先落下。

　　明明是晴朗的天气，但是就莫名其妙的下起了雨，不是单纯的这座岛的范围，这雨幕完全看不到边际，覆盖了这个群岛，也覆盖了他肉眼触及不到的远方海域。

　　全都下起来了！

　　很快，天空黑沉了下来。

　　太阳被一团巨大的黑影给遮蔽。

　　包括天空，也在黑暗中看不到边际。

　　云层之下，宛如是这海域的倒影一样，一片巨大的海域，已经呈现不规则的形态往下落，而那海水当中，隐隐的，出现了一层土地边缘。

　　随着海水不断下落，菲尔特看到了，那云层中，逐渐显现的，是一片巨大望不到头的土地！

　　空岛落下来了？！

　　不，不对，空岛不是这个形状，那是白白海，也落不下来。

　　这就是单纯的大陆！

　　菲尔特的额头，流出细汗出来，“这难道是...”

　　“你猜的没错。”

　　克洛的狼口下显露出犬齿，“你把库洛先生弄走了，可是他收集的东西你没有弄走，这东西掉下来的话，这个群岛用不着你所说的什么地震，就会马上消失。”

　　地震？

　　要什么地震？

　　现在别说库洛先生消失，哪怕他重伤到昏迷不醒，一旦能力失效，那他所在的那片地域，肯定会遭殃的。

　　最关键的是，他们现在还在这里。

　　就算想要撤退，也不可能脱离这【天之宝库】的范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百七十九章 老子宝库呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 