    众所周知，真正的“冯云阳”是个游泳健将，当年参加运动会业余组的比赛，还曾经获得过冠军。

    陈盼平生第一次希望这个草包哥哥是个彻头彻尾的废物，而不是有这么一个害死人的闪光点，因为她是个名副其实的旱鸭子，属于扔到水里连狗刨都不会的类型，这下子可真是苦了她了。

    “不用比了，我现在还是病人，肯定游不过你，江总经理，恭喜你赢了。”她干脆利落的选择了认输。

    等着看他们两个比赛的围观群众立刻就不乐意了，开始纷纷扬扬的劝她答应。

    “友谊第一，比赛第二，冯总，你就跟江总经理比一比吧，我们这些人都是自己人，就是你输了也不会笑话你的。”女孩嗓音银铃般清脆，任何男人听了都不会忍心拒绝。

    但陈盼只是女扮男装，最欣赏的还是帅哥，果断硬起心肠道：“还是算了吧，你们这么想，不代表江总经理也这么想，他是正人君子，肯定不愿意趁人之危。”

    江帜舟见她扣了一顶高帽子给自己，见招拆招道：“没关系，我让你五秒就是了，机会难得，我实在是不愿意错过。”

    “我来的匆忙，之前也没打算参加比赛，所以没带泳衣。”陈盼抛出了杀手锏。

    不料，江帜舟却是“啧”了一声，心想“冯云阳”果然是够娘炮的，游个泳竟然还要穿泳衣，又不是要到深海里潜水，他果断表示：“反正都是要下水，穿泳裤就差不多了，你没带的话，我那里有。”

    他一个重度洁癖，现在竟然肯把自己的衣服贡献出来给别人穿，可见想逼“冯云阳”下水的心是非一般的坚决。

    陈盼一愣，拼命摇头拒绝到：“还是算了吧，我不习惯穿别人的衣服，尤其是这么贴身的衣服。”

    周围人闻言，亦是露出了欲言又止的表情，心说江总经理真是豁出去了，难不成是冯总前段时间的努力有成果了？又或者说两人当真关系匪浅？

    “你这是想到哪里去了？！”江帜舟见大家想歪了，面色铁青的拒绝道，“我的衣服怎么可能给你碰，那条泳裤是新的，我防患于未然，所以多带了一条，你就说现在还有没有别的要求吧？”

    陈盼听了江帜舟的话，一颗心慌得快要从胸膛里跳出去了，她咬牙坚持到：“你想出风头就出好了，非要撺掇我下水，该不会是怕输吧？”

    “笑话。”江帜舟嗤之以鼻道，“就你先前得的那几个奖，我还不放在眼里。”

    正牌冯云阳是游泳健将不假，但他也不是吃素的，常年坚持锻炼的身体健康得很，真要下了水，谁胜谁负还真不一定。

    陈盼急得冷汗都要淌下来了，她往游泳馆大门的方向瞥了一眼，见文森还没有带着正牌冯云阳过来，不由的腹诽道，封总答应过的事就绝不会有假，难不成是路上堵车，或者文森关键时刻掉了链子。

    “你总往门口看干什么？该不会是觉得可以在众目睽睽之下逃跑吧？”江帜舟的目光如果鹰隼般盯着她，“想跑也可以，比完赛随便你想跑到哪里都不会有人管。”

    陈盼只听说过强买强卖，像这样赶着旱鸭子下水的还真是头一次见，奈何周围都是支持江帜舟的人，她现在人在屋檐下，不得不低头，唯有咬牙切齿道：“行，不就是下水么？你别后悔。”

    “冯总这么有信心，该不会是知道自己一定会赢吧？”周围的人群里传来一声压低了嗓音的议论。

    旁边的同伴立刻制止了她：“嘘，小点声，你没看大家都不说话了么？”

    最先开口的是跟萌萌同期进公司的女员工，她听到这话，立刻小心翼翼的观察起周围的情况来，然后不好意思的低下了头。

    陈盼见状，嘴角微抽的想到，她要是真有这本事的话就好了。

    江帜舟则是充耳不闻，一门心思的只挤兑她：“放心，我不会后悔的，听说冯总当年在游泳场上风采惊人，我也很想亲眼看一看。”

    