    天空风云变幻，红彤彤的雷云顷刻间将整个天空遮蔽，无尽的银白色雷蛇，肆虐在整个雷云，轰隆隆的咆哮声不停。

    一些细微的黑色裂纹正顺着中心，向两边蔓延，而且速度越来越快。

    这种情况，光是看见，绝对震撼无比，不少的人都抬起头，双眼露出震惊的目光，盯住那变化不少的天空，忽然他们发现，全身上下的黑袍也渐渐的消失，连同那原本属于自己的声音，也逐渐回到之前的模样。

    其它的小型世界内，不少的人都停止了手中的动作，毕竟他们明白这个比试算是结束了，一切都将完全离开小型世界了。

    发丝飘舞的林雪深吸口气，饱满的胸脯起伏，勾勒起一抹优美的弧度，她高高看着天空，美眸中露出一丝担忧，她不知道杨玄在其它的小型世界会怎么样？毕竟她在这个小型世界，要不是有着其超强的灵魂感知能力，也无法获得万枚黑色晶体。

    不过这些晶体的数量依然很少，跟这个世界最强拥有八万枚黑色晶体相比，确实差了不少。

    “希望他们都没有事情吧，我还是就在这里等到回归原位再说。”林雪轻声一说后，也找个地方，坐下来，全身上下散发着阵阵的清香，飘散在两边。

    …………

    变成狂战士的云万里疯狂咆哮，将两边的弟子逼退后，将自己的黑色晶体放好后，也准备默默等着眼前这个世界最终消失，他明白三天即将结束，一切都会回到原本的情况产生。

    而杨玄一行人，目光同样望着天空，眼神终于露出一丝松懈。

    “看样子已经结束了，接下来就是提升实力的时候，这次天阳密境也完全落下唯幕了，一切都没有想到啊，竟然能够在这里，竟然这么长的时间，我都忍不住有些感叹了。

    杨玄嘴角扯出一个还算轻松的笑容，虽然不是太好，但总算圆满的结束了这次的任务，可当有些松懈时，他发现身上的长袍皆尽消失，露出原本的衣服和面容。

    他转过头发现那君非雪终于长什么样，一头银白色的发丝就这样垂落下来，边缘比较杂乱的碎发则撩拨至耳畔边，瓜子般的脸颊上，皮肤光滑细腻，正左眼处，那里有三道雪白的雪花印记，与两轮湛蓝色的冰瞳交辉而下，显得异常娇艳，薄薄的紫色嘴唇正扬起一抹淡淡的微笑。

    修长的身形，虽然有些偏瘦弱，但也能够让人感受到那小小的身躯，蕴含着一丝超强的爆发力，特别是配合身上所穿的一件淡蓝色的铠甲，显得有些英气逼人。

    ”杨玄，我现在也算看见你的面容了，以前还没有注意过你呢，现在我们还是等着吧，接下来我们应该会被传送之类的。”

    君非雪终于很淡定，身躯没有一丝颤抖过，就那样持剑而立，两侧的微风轻拂吹过，引动两边不一样的目光。

    这种特殊的光彩，让得他就像一座神明般。

    杨玄有些微微失神，不得不说，君非雪和君莫雪的样子，都异常的娇艳，想必在整个东域，恐怕都是小有名气的美男子。

    佑奇没有说话，低沉着走到杨玄的旁边，眼神中浓浓的戒备于两边，他明白虽然是最后的时间，但也要小心一些，不然的话，那些乱七八糟的麻烦出了乱子可就不好了。

    “轰！轰！”

    两道震耳欲聋的雷声响过后，天空便射出数千枚淡白色的光柱，每道光柱都笼罩在所有的人上在， 在下一面他们就被吸收进去，渐渐离开这个世界。

    …………

    很久，他们便来到一座巨大巍峨神宫，两边都有着不一样的物品，那样物品样式奇特，巨大无比，仿佛给巨人一般所用的东西似的。

    由于，他们来到这个世界，很快就与自己的同伴所相遇时，杨玄也在下一秒就发现，其它工界的林雪和云万里，他看见他们的样子，似乎都挺不错的，每人的身上都拥有万枚黑色晶体。

    其他普通的弟子，多多少少也拥有一些百枚，或者千枚的黑色晶体，

    “林雪，云万里，看你们这次收获不少啊，竟然弄到不少这样的黑色晶体，相信你们这次弄得情况不错啊。”杨玄嘴角淡笑，打趣道。

    宫殿的空场中，杨玄走向林雪和云万里的身边。

    “恩，这次算是不错，靠着变身，我还拥有不少的战力，对付一般的武者基本难度不大，这样一来，虽然慢了点，但还是慢慢弄到不少的黑色晶体。”

    “我这里也差不多，拥有超强的感知能力，一般的弟子，我早就能远远的躲避开，基本上都不会遇到什么麻烦，你也明白这些问题的。”

    林雪和云万里嘴角留笑，轻松就将他们在其它世界所遇到的事情都说了出来，毕竟对于他们来说，那些问题，和杨玄比起来，根本就算不了什么。

    杨玄闻声后，也算放下心来，他的同伴中，只有佑奇的实力不错，其他人却差了一点，虽然云万里变身后的战力很可观，可还是差那么一丝。

    聊着聊着，周围再次时空变幻，宫殿最中央的王座上，盘旋着一名巨大的虚幻人影，他的身体一半全部都是漆黑如同墨汁一般，另一边宛如初升的高阳，闪耀着明亮的光线。就这样的一个虚幻巨人，他巍峨的坐在那里。

    整个身体，给人感觉沉甸甸的。

    “你们所有的人都已经来了这个宫殿，接下来我便从里面寻找到我的传承者，首先将你们，分散到其它的小空间内，你们可以在那里修炼。”

    黑白巨人轰隆隆的一声，整个宫殿都摇晃不止，连同杨玄等数十名弟子，面露恐惧，毕竟说个话，都让周围的宫殿晃动，这种实力，已经让他们感觉到深深的差距，对方只怕需要一个喷嚏，就能把他们全部秒杀掉，这种差距，谁都明白究竟有多么的可怕。

    “天啊，终于进行最后一步了，真是太激动了，我早已经等这个时候好久，现在总算能够坚持到了。”

    “不知道我能不能选上啊，我一直都期盼着会有这样的事情发生，要是我能够当上就好了。”

    “还是选我比较实际。”

    周围的弟子顿时爆发出吵杂的议论声，他们面色带有一丝红潮般的兴奋，个个瞪圆了眼睛，紧紧的锁定住黑白巨人，期望能够从他的眼神中，发现究竟谁能够拥有阴阳君传承的实力，可明显让他们有些失望了。

    当黑白巨人下一次挥手，周围的空间出现无数的裂纹，许多人都出现在一方小地方，上空悬浮着一些时间，那些时间都是黑色晶体兑换成功的，黑色晶体越久，在那里修炼便越久。

    杨玄也被吸进一个光是光芒的空间内，他有些疑惑的望着四周，只见白芒芒的一片，什么也看不见，就仿佛什么都没有了般。

    “这个修炼空间还真是奇特啊，以前我完全没有看见过，不知道我能不能继承阴阳君的传承，虽然我也没有多大的把握。”杨玄有些失望的一说，语气中饱含一丝不自信，毕竟这次黑色晶体最多的人，明显不是他。

    “哈哈，你这个人太不自信了，放心，我跟那位阴阳君算比较熟悉，早在刚才，我就给他留了一道我的气息，相信等会，他便会选择你当传承者的，你只要坐在这里，慢慢的等着就行，我说的话，还没有失望过呢。”

    丹老在杨玄的丹田内说完话后，周围的虚空就猛然掠出一道身影，他的全身上下穿着一件黑白交间的长袍，面目被一个黑白面具所包裹，只露出两个黑色的眸子，仿佛能够洞察人心的目光扫过杨玄后。

    便淡淡一声：“你就是那个老家伙所宣召的人，还真是有趣的少年呢。”阴阳君随便一说后，便挥挥手，周围的空气凭空出现一张桌子，桌子上面摆放着一些水果，还有银色的酒杯，晶莹的酒水正从上方慢慢滴落下来，发出啪嗒的声音。

    “老家伙，快点出来吧，这次阴阳传承，我打算给你的弟子了，不过你也要出来跟我说话吧，否则的话，我还真有点失望呢。”

    阴阳君打趣道，负立于双手的他举起一盏酒杯便顺着面具吸收进去。

    “唰！”

    杨玄的面前，突然浮现出一道黑影，渐渐那道黑影也化作满目苍老的老者，他双眼微眯，嘴角撇了撇，有些不在意的说道：“我说你这样扣门怎么行？老朋友来这里，竟然只弄这些普通的酒，未免太看不起我了吧。”

    虽然这样说，但他下一秒便跑过去，酒起那酒杯，一饮而尽，咕咚咕咚的声音在空白的世界响个不停。

    杨玄瞠目结舌的看着眼前的一切，就是他也有点无语，他不知道眼前出现的变化，但什么话都没有说，就是站在一边，静静听着两位曾经是整个大陆的超级强者说话，他明白二人的谈话，基本都是确定自己未来的方面。

    所以，杨玄异常的安静，发现周围的元力和精神能力充足后，便安静的坐在那里修炼，至于丹老和阴阳君，他们肯定是多年不见，也长聊一下再说，联络彼此间的感情，对于了他们来说，还算是比较重要。

    所以，个个心情激动的喝起酒来，一杯接上一杯。

