    【求订阅。】

    “谁？”

    “是谁？”

    “是谁在装神弄鬼，出来。”灵族族长警惕的环视四周，老脸之上布满了凝重之色。

    在他的感应之中，虚空，四周根本就没有人才是。

    但是。

    这突然出现的声音，神秘的光幕，这已经说明了，这里还隐藏着一位强者。

    一名神秘的强者。

    ……

    “他还没有走？”

    白月如听见了这声音，立马就知道是谁了，心中喃喃。

    四周没有回音，隐藏于暗处的声音没有继续响起，这更加的让得灵族族长等强者脸色凝重。

    警惕的看着四周，环视着。

    生怕对方搞偷袭。

    灵族族长看向了被光幕笼罩的白月如，沉声的说道：“原来你是有所准备啊！”

    “怪不得不把本座放在眼里了。”

    “我…”

    白月如根本就不知道自己该说些什么。

    准备？

    她有个毛线的准备？

    她啥的准备也没有。

    “本座就不相信了，本座还破不开区区的光幕了。”灵族族长沉声说道。

    身体一闪。

    鬼魅般的消失。

    一张狠狠的落在了其光幕之上。

    轰！

    出人意料的是光幕并未破碎瓦解，反而是灵族族长的身体倒飞而出，落会原地，方才稳住身体。

    “这…”

    灵族族长嘴角微扯，脸色难看。

    他出掌的手臂彻底的废了。

    白月光来到灵族族长身旁，关系的询问道：“爷爷，您没事吧！”

    “没…”

    灵族族长摇摇头，表示无碍。

    就在此时。

    一道声音再次响了起来，回荡在众人的耳中：“的确是没事，就只是废了一条胳膊罢了。”

    “誰？”

    “出来。”

    “隐藏于暗中，偷偷摸摸的算什么强者？”白月光对着四周虚空沉声的喊道。

    “强者？”

    隐藏于虚空的人再次出声的道：“大陆中，若是我都不算强者，那么大陆中便就无人敢称作强者了。”

    随着声音彻底的落下。

    虚空中。

    走出一道消瘦修长的身影，他屹立于虚空中，白衣胜雪，气质超然。

    随着他的出现，一股黑暗力量从其身体之中爆发席卷，逐渐的将整个灵界笼罩。

    灵界中。

    无数的灵族族人皆是疑惑的看着天穹，不知道为何这天穹突然间便就黯淡了下来呢？

    “他到底是什么人？”白月如这个时候看着虚空之中的魂秀，心中嘀咕着。

    灵族族长也是感应到了灵界此时被一股无形强大的力量所笼罩，警惕的看着虚空之中的魂秀，沉声的道：“你是谁？”

    从魂秀的身上，灵族族长感应到了如渊似海的深不可测。

    此人。

    不是他能敌的。

    同样的。

    也并不是灵族能够敌的。

    ……

     

    白月光认出了魂秀，这不就是白月如的姘头吗？

    “爷爷，我知道他。他是白月如的姘头。”

    “嗯？”

    灵族族长闻言。

    旋即一愣。

    如此之强的人，会甘愿成为一个女子是姘头吗？

    灵族族长皱眉，显然不是很相信白月光所言的。

    ……

    魂秀这个时候目光看向了白月光，没有言语。

    瞬间。

    白月如灵魂颤抖，一股森冷之感从其脚底逐渐的满意，蔓延至天灵盖，头皮为之发麻。

    魂秀对着白月光微微一指。

    就是这一指。

    天地黯淡无光。

    在白月光的瞳孔中，一根手指就这般的逐渐的放大。

    咻！

    手指穿过她的身体。

    她的身体就这般的倒下了，瞳孔瞪得老大了。

    一副死不瞑目之感。

    而魂秀对着她的尸体一招。

    尸体逐渐化为虚无。

    一团血脉就这般的朝着魂秀飞去。

    落在魂秀手掌中。

    看着手掌中的斗帝血脉，魂秀喃喃的道：“这便就是灵族的神品血脉。”

    “这就是灵族的少主吗？不堪一击。”

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    天地都为之凝固了瞬息。

    看着魂秀掌心之中的“神品血脉”，幽谷之中的灵族强者都是愣住了。

    片刻之后。

    终于有人逐渐的清醒了过来。

    瞳孔之中震撼之意难灭。

    死了。

    灵族少主白月光死了。

    这个拥有神品血脉的白月光死了。

    灵族的希望就这般的死了。

    灵族的“救世主”就这般没了。

    一切发生得太过。

    电光火石之间。

    白月光没有来得及发出一声惨叫就死了。

    他们都还未来得及反应过来。

    就死了。

    ……

    灵族族长心湖震撼，瞳孔之中满是惧意的看向了魂秀道：“你到底是谁？”

    “我是谁？”

    魂秀收起“神品血脉”，居高临下的俯瞰着灵族族长等一众强者，如同是神灵般。

    “你灵族的情报组织到底有多么的落后啊？”

    “不过这样子也好。”

    “没有会知道是我覆灭了整个灵族的。”

    ……

    随着魂秀的话音落下天穹之上出现一个巨大的人脸，人脸诡异，覆盖了整个灵界。

    诡异人脸露出了邪魅笑容。

    张开了血盆大口。

    整张脸变得诡异了起来，触目惊心。

    一股恐怖的吞噬之力逐渐的从其嘴里发出，吞噬着灵界的一切。

    刹那间。

    黑炎满天。

    混沌不堪。

    风卷残云。

    仿佛是世界末日般。

    无数的灵族之人被吞噬，发出凄惨的叫声，回荡在天地之间。

    ……

    “这是…”

    灵族族长虽然不认识魂秀，但是他却是认出了这诡异的人脸，这吞噬之力。

    同样的。

    他也是认出了这诡异的黑炎。

    “这是虚无吞炎！”

    “虚无吞炎？”

    灵族强者听见了灵族族长的话，皆是一愣，旋即脸上被震惊所布满。

    虚无吞炎是什么？

    他们虽然没有见过。

    但是也听说过。

    这是天地之间排名第二的异火啊！

    霸道无比。

    恐怖如斯。

    灵族族长看着虚空之中的魂秀，凝重的道：“你来自魂族？”

    灵族族长知道。

    大陆间。

    掌握虚无吞炎的便就是魂族。

    对方能够控制虚无吞炎。

    那么对方的身份旋即也是呼之欲出了，他就是魂族之人。

     魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑的道：“没想到还是被认了出来，不过没事。”

    “一群死人罢了。”

    “就算认出来又如何呢？”

    灵族族长脸色难看，凝重的道：“远古种族之间可是有着盟约，你魂族对我灵族出手，这是公然貌似盟约，你魂族就不怕其余的远古种族联手共诛之吗？”

    “盟约？”

    魂秀冷笑的道：“那不过就是用了约束弱者的罢了，你认为我魂族会怕这所谓的盟约不成？”

