    “叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙（中国）成功击杀jgl名人堂玩家紫雷（日本），并且夺取其10%的国战积分——111721点！

　　……

　　空中铃声回荡，紫雷解决了，青霜却提剑飞向了高空，同时充满忿恨的看了我一眼：“折戟沉沙，你等着，迟早灭掉你！”

　　我默默无语，红枫、青霜都被击退了，靠什么來击退我？龙炮吗？似乎不太行的样子……

　　“啪啪啪……”

　　密密麻麻的箭矢乱射，加上神魔破、星河风暴等技能的洗礼，当我掠近城池的时候，气血已然不足40%了，立刻在队伍频道里低喝道：“小鬼？！”

　　“來了！”

　　鬼谷子哈哈大笑，暗晶龙在身后嘶鸣一声，主人进入天河变身状态，神农尝草技能发动，顿时恢复了我75%的气血，居然直接满血了！

　　城上的日本玩家都哀嚎了：“靠，杀了那么久，一个技能满血了，这算什么？”

　　红枫轻轻落在龙炮上，取得了主动权，马上调转龙炮的炮口，大声喝道：“三门龙炮一起瞄准折戟沉沙，看他怎么承受6发龙炮的连续攻击！”

　　龙炮最大程度能够瞬间连发两炮，三门就是6发，而我的玄甲术效果15秒钟已经过去了，确实不太好挡！

　　躲避！

　　“啪”一道气流在空中旋转，我横向飞行，但是红枫的操作非常之快，龙炮的炮口还是迅速寻找到了我，nnd，现在还不能无敌，不然龙炮就要送给林逸欣、何艺、鬼谷子他们了，一旦龙炮对着他们开火，损失可能会非常严重。

　　……

　　沒有办法了，只能用不是办法的办法！

　　身形一晃，笔直的冲向了城池上的日本玩家，我提剑就冲进了一群弓箭手的人群中，快速移动來躲避龙炮的锁定！

　　“老大，不要啊，会射到我们自己人的！”一名玩家大声吼叫着。

　　红枫脸色都绿了，咬牙喝道：“一定的代价是必须的，给我发射，干掉折戟沉沙，哪怕是牺牲10w精壮，也是值得的！”

　　龙炮兀自颤抖着，猛然炮口一红，一道冲击波已然出來了！

　　我提剑后退，同时注意观察，龙炮毕竟由玩家來控制，有时间差！

　　红枫的两发龙炮最先抵达，几乎瞬间席卷了我和我周围的玩家，从身体痛感的程度判断，我心里微微一沉，糟了，龙炮出了致命一击！

　　“7571787！”

　　“15236884！”

　　瞬间，我的气血掉了大半，这还得了？！

　　迅速游走，手臂轻扬，死亡坚韧+龙之血脉沸腾几乎一起释放出來，刷刷两个治疗数字从脑门上飞起，堪堪避过即将被秒杀的命运——

　　“+6435309！”

　　“+3861185！”

　　身体回旋，踩出一个长距z字，却依旧被第三、第四的连发龙炮给锁定，这攻击范围实在是太大了，想靠操作躲避极难，更何况，我现在到处都被攻击，站在城池上就像是过街老鼠一样，哪儿还谈得上躲避什么的。

　　两道冲击波，席卷了我和我周围的日本玩家，残肢碎体凌空乱舞，又是两个伤害数字飞起——

　　“6892873！”

　　“7001727！”

　　扫了一眼气血，我心都快要凉了，mlgbd，居然只有1000+的气血了，摸一下也得死啊！

　　身体被冲击得飞速后退，“嘭”一声摔落在满是积雪的城砖上，拖曳出一个深坑，继续向前冲撞，龙炮的冲击力不是一般人能够抵挡的。

　　领域力发动，紧咬牙关，勉力停住身形，翻身冲向了一旁密密麻麻的弓箭手人群，剑锋一摆，烈刃斩呈现扇形攻击落在了人群中！

　　“轰！”

　　密密麻麻的伤害数字飞起，同时50%的吸血效果让我的气血刷刷直跳，转身又是一个千冰斩劈杀在另一人群中，顿时气血居然窜到了1600w+了，这吸血的效果太给力了！

　　擎着帝海盾，原地防御，剑刃“铿”一声刺入城砖之中，第五、第六发龙炮如约而至，席卷了身体，拖曳着我在城池上滑动了数十米，轩辕剑也划出了一道深深的沟壑，尚余200w气血，不由得嘎嘎大笑，拔出利剑就贴地飞行冲向了红枫，怒喝道：“红枫，今天你杀不死我，你就得死！”

　　红枫咬牙切齿，拎着长剑就冲了过來：“老子怕你不成！”

　　“嗡！”

　　剑锋之上浮动着金色光芒，nnd，是上古神技！

　　想趁着我残血，用上古神技杀我？！

　　我不禁笑了，就在接近红枫的那一刻，猛然张手抓住兵器，飞龙护手发动，夺取兵刃！

　　“刷！”

　　缴械成功了，红枫的上古神技直接落在我的肩膀上，徒手迸溅出一道道火星，同时，给我一些灼痛，也带出了一些火星，这伤害力确实还算是不错——

　　“890034！”

　　事实证明，沒有兵刃的基础攻击力之后，即使其余装备加成个800%，那也是徒劳，这样的攻击力根本破不掉我的防御，开不开玄甲都一样，并且我有50%减伤的神烈斗篷，想杀我简直是太难了。

　　……

　　剑刃晃动，烈刃斩呼啸而出！

　　红枫却更决绝，猛然冲天飞了出去，身上浮现着无敌效果，为了保住一命，不惜就这么使用出了无敌的效果。

　　“想走？”

　　提剑追杀，必须宰掉他，红枫的飞行速度不如我，还是能追杀死的。

　　谁曾想，刚刚飞了沒多远，空中一道网兜落下，魔骑士的诱捕之网！

　　我急速后退，青霜的身影掠过，又是一击冰封斩，这个日本妞还真是坚韧不拔，始终不放弃杀死我的想法！

　　气血不足，亡灵再生飞速回血，加上14级药剂，气血最多也就1000w左右，经不起冰封斩之后的狂殴，何况青霜不是血骑士，攻击力也不差，加上神级玩家的加成，不能轻敌！

　　“铿！”

　　剑刃劈砍在帝海盾上，冰霜窜动，我还是被冰封了，青霜來袭的速度太快了！

　　“774671！”

　　一击得手，青霜马上发动冰霜连刺攻击，噼噼啪啪的一顿乱揍，但是却悲剧的发现，我的气血恢复速度超快，lv-10亡灵再生每秒钟恢复2%的总气血，这就是每秒钟50w了，加上14级药剂的缓慢恢复，她打多少，我就能恢复多少！

　　“怎么会这样……”青霜紧咬银牙，却充满怒意的看着我：“我一定要杀掉你，我一定不会让红枫的一切都努力都付之东流的！”

　　剑刃猛然砍落！

　　“啪！”

　　迎接她的却是我的手指，抓住剑刃，大力拖拽，身体翻转到了青霜的上方，我抡起轩辕剑，直接以沉重的剑柄狠狠砸落在青霜的肩膀上！

　　“嘭！”

　　气旋破碎，青霜的不凡体魄直接被我打碎了，两个人的属性差距实在是太明显了。

　　身体不由自主的向下猛然坠落下去，青霜恨得咬牙切齿！

　　“啪”一声摔落在城墙上，继续向前滚滑出去。

　　青霜勉力支撑，提起剑刃，仰头看着我：“折戟沉沙，你下來，我要杀了你！”

　　……

　　我一声轻哼，停留在半空中，等待回血，同时纵起剑刃猛然抛掷，远程袭杀她！

　　“刷！”

　　盘龙回旋攻击，青霜扬剑格挡，却依旧“铿”一声被震开了招架，整个人跌飞了出去，眼看就要出城池了，而在城池外，烛影乱、战天、北冥雪、林逸欣等中国玩家纷纷跃上了城池！

　　“哼，残兵败将！”

　　烛影乱一个纵身，提着利刃飞身上前，龙牙臂浮动着锋芒，青虎破碎技能猛然贯穿了青霜的身体，带起了一个大大的伤害数字——

　　“21742911！”

　　青霜闷哼一声，手中的剑刃缓缓坠地，双膝一软就跪在了城墙上，温热的鲜血洒落在绝境长城的冰雪城砖上，她抬头看着高空，喃喃道：“红枫，不要死啊，别忘了我们的约定……”

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家烛影乱（中国）成功击杀jgl名人堂玩家青霜（日本），并且夺取其10%的国战积分——129982点！

　　……

　　我飞翔在半空中，沉默了一会，沒有想到青霜最后居然是这个下场，被烛影乱的龙牙臂做掉了，唉，只能说各为其主，死得其所！

　　烛影乱踏着青霜的鲜血，仰头对天，看着我，说：“陆尘，你做到了，能够独力面对3门龙炮，也只有你能做到！”

　　我点点头：“速度破城！”

　　“嗯！”

　　烛影乱擎着利刃，大声喝道：“迅速包围龙炮，攻击摧毁，城下的攻城战车给我砸城门了，不要让绝境长城成为我们踏破燕耳郡的阻碍！”

　　战天一样出现在城池上，提着长生刀，看了一眼青霜的尸体，皱皱眉头：“我还以为青霜是陆尘杀掉的，沒有想到烛影你补了刀！”

　　烛影乱沒有说话，贴地飞行，天外炎连续发动，秒杀一整片的残血日本玩家。

　　何艺则策动巨龙飞近，让慕容明月把我的气血回满，龙炮阵阵，持续杀戮着中国玩家，但是漫山遍野的中国玩家已经占领了绝境长城，哪儿杀得完！

　　半小时之后，三门龙炮相继被摧毁，城池内的日本玩家也完全遭到了屠杀！

　　……

　　远远的，红枫投來了仇恨的目光：“所有日本玩家，回城！不要再守御这里了，绝境长城已破，所有人回城，准备内线守城战！”

　　“刷刷刷……”

　　光芒连续闪烁，大量日本玩家回城，也有很大部分无法脱离战斗，只能沦为被屠杀的对象了。

　　“呼……”

　　松了口气，我站在龙炮的废墟之中，对身边的林逸欣说：“燕耳郡，10小时内必然要城破了。”

　　“假如沒有什么变故的话。”林逸欣一双美目看着远方，微微一笑。（未完待续）