    “起锅——”

    城头，一个大锅就是几个大汉抬着，里面开水盈沸，只听魏昊一声令下，几十锅的开水一起倒下，那些刚抵进的螃蟹小怪，当时就被烫得半边青半边红，几个呼吸就被烫死了。

    “风箱拉起来！！”

    “继续烧水！”

    “热油准备！”

    魏昊来回奔走，时不时观察螃蟹怪的动静，他现在能嗅探妖气，就算看不见水下，螃蟹怪也是无所遁形。

    待到傍晚，城下已经是密密麻麻的死螃蟹，场面之壮观，让守城的乡勇久久不能平静。

    当时成千上万螃蟹蜂拥而至，是真的吓人，尤其是最大的那只，两只蟹钳堪比门板，壮汉的腰身要是被夹这么一下，只怕也是一夹两段。

    不过魏昊却并没有轻松下来，他知道螃蟹习性，到了晚上，才是螃蟹活跃的好时候。

    于是魏昊立刻命令道：“抓紧休息，入夜还有恶战！”

    “是！”

    乡勇、衙役们都分作了两班，一班继续站岗警戒，一班则是赶紧吃饭睡觉。

    左百户魏昊说晚上还有恶战，那就是有。

    城内有些百姓今天也是正式见到了妖怪，原本猎奇放松的心思，已经彻底淡了，都是心情严肃，又默默地为守城将士祈祷。

    “左百户，您要的大锤在此。”

    除妖人公坚直将一柄铁锤奉上，然后道，“城中欠缺材料，老朽便只能将惯用锻造器物的家什略作改造。”

    “公坚先生，这是您的工具，我岂能夺人所有？万万不可。”

    魏昊连连摆手，“我要铁锤，只是为了方便砸开蟹壳，白天我看那巨大螃蟹怪颇有名堂，箭矢不能贯穿，想必宝刀利刃砍上去，也是费力不讨好。所以这才想着有个破甲的大锤，到时候直接将它敲个稀碎。”

    “左百户！此次妖魔围城五潮县，乃是本朝罕有之事。唯有竭尽全力，方能得以保全。区区一柄做工的物事，跟全城安危比起来，又算得了什么？降妖除魔，本该是我等除妖人的责任，如今让左百户独当一面，老朽早已是羞愧难当……”

    言罢，公坚直怕魏昊犹豫，又道，“左百户，就当老朽借用给您的，如何？”

    “如此就好，公坚先生，这大锤，就先借我除妖！”

    一把拿起大锤，入手只觉得沉甸甸，压手的很，大锤短柄方头，上面还铸有铭文，上书一行小字：大夏军器监一石大匠公坚直。

    军器监就是大夏王朝专门打造神兵利器的地方，除开为将士设计打造兵器之外，天下各州的除妖人，有需要的独门兵器、宝物，也是寻军器监的高人制作。

    而其中高人实力如何，便看他们在军器监中头衔。

    比如说“一石大匠”，就是能挥舞一石重锻锤的高级匠人，一石就是一百二十斤，拿起来已经是天生大力，还要能举重若轻，能够加工器物，这就更加厉害。

    通常来说，一个县城也就一两个“一石大匠”，配合两队除妖人绰绰有余。

    “是个趁手的物件，就是轻了一些。”

    魏昊将大锤挥得呼呼作响、风声萧萧，公坚直看得惊愕不已，暗忖这膀子力气不来做打铁小工可惜了。

    他本就武艺高强，又有一身过人气力，再加上秀才文韵、左百户官威，使唤百十来斤家伙什根本不算什么，说轻了一些，倒也不是讨巧卖乖的戏言。

    “若有天生宝物熔炼，定能增加份量，可惜……”

    双手一摊，公坚直也是“巧妇难为无米之炊”，徒呼奈何。

    “天生宝物熔炼？”

    说者无心，听者有意，魏昊心想自己不是从石太公那儿，得了一块自带灵蕴的顽石么？

    不过石太公说了，这石头早晚都会诞生智珠，要是就这么把它给熔炼，多少有些可惜。

    又想起一些传说，于是魏昊问道：“公坚先生，听说神兵利器也能诞生灵智？”

    “这需要福运到了才行，老朽今年六十有九，也只见过两件灵器。一件是北阳府徐真人的，一件是在京城进修时见到的。”

    见魏昊好奇，公坚直又接着解释道，“往常灵器出世，多是千年积累、十代温养，非常难得。寻常人家，也多是祖上有过高门大族，传下来的老物件突然成了气候，于是成灵现形。”

    “难怪常有‘护身宝玉’的说法，估计就是祖上积德传下来的。”

    “正是这个道理。”

    “若如此，还有一问。”

    “左百户但问便是，老朽知无不言言无不尽。”

    “若有天生宝物，当真能打造够份量又趁手的兵器？”

    “这是自然。”

    倒也不是自吹自擂，而是“一石大匠”都是有过这样的作品。

    给兵器弄个器灵出来，“一石大匠”是做不到的，但根据宝物的特点，专门定制一种神兵利器，就属于专业对口。

    魏昊见公坚直自信满满，又问道：“需要多少时日？”

    “快则一晚，慢则数年，全看需求。”

    “有道理。”

    这光景魏昊已经有了想法，把石太公给的顽石，打造成趁手兵器，那就省了不少事情。

    纯粹要堆砌份量，物件太大，不方便携带存放，但是有灵蕴的宝物就不一样，看着不大，可能重若千钧。

    他也不是非要个一万三千五百斤的铁棒，但一百来斤的锤子，确实差点意思。

    祖传宝刀现在用起来，总感觉跟竹条片子一般，太没有手感，也还是缺少了份量。

    拎着大铁锤夜里巡查，魏昊一脸肃然，心中却惦记着搞一把好兵器，“一石大匠”就能打造一个不错的，那府城还有更厉害的军器监大匠，肯定还能精益求精。

    京城呢？那显而易见会更强更好。

    自己过了秋闱，就能会战春闱，那时候应该就在京城，说不定凭借上等功名，在军器监混个脸熟也不成问题，到那时，再让最厉害的大匠弄个神兵利器出来……

    心中正想着好事，陡然听到“咔咔”声，魏昊顿时惊觉，喝道：“注意警戒！那群螃蟹怪又来了！”

    =======

    PS：求月票~~

