    就跟在虎子身后转，江陶都有些看不过去，但虎子却对岁岁特别的有耐心，比她跟宋云华做父母的都对岁岁有耐心。

    岁岁其实挺乖，根本不费劲儿，可小孩子跟成人不一样，就是再乖的小孩子都需要被照顾，不仅要照顾他们的吃喝拉撒，还得照顾他们的小情绪。

    孩子毕竟是孩子，不能像大人一样很好的控制情绪，尤其岁岁跟其他孩子还不一样，其他孩子如果有什么不高兴的或者受欺负了都是哭，而岁岁却是不说话。

    她平时话也很少，只有跟虎子的时候会不停的问这问那，说这说那。

    可她生气时候那个沉默会很让人压抑憋闷，而且她脸色会变得很阴沉。

    毫不夸张的说，就是江陶，都会觉得有些瘆人。

    但虎子却什么感觉都没有，岁岁不想说，虎子也不会逼她。

    他就安静的陪着她，有时候会画画给她，有时候会吹口琴给他，后来岁岁喜欢吉他，他又就会给她弹吉他。

    那个用心，江陶自愧不如，她这人其实属于那种超级没耐心的。

    她喜欢孩子，但哪怕是自己的孩子，她也只喜欢他们乖乖的样子，如果真的要让她哄，去应付他们的坏情绪，她一次两次还行，但天天如此，她会崩溃。

    她宁可去跟商场那些老狐狸打交道，也不想面对孩子的繁琐。

    如果不是遇到了宋云华，其实她真没有什么生育的想法。

    后来是因为太爱他了，另外觉得如果生一个像他一样的孩子应该也不错，尤其是儿子，一定长得特别帅气。

    可没想到，儿子像了她，而女儿却像了宋云华。

    不仅长得像，性格也像，王玉兰不仅一次感慨，岁岁跟宋云华小时候一模一样。

    江陶不由看向宋云华，要笑不笑：“你小时候这么难搞？”

    宋云华看了眼年年：“你小时候这么调皮？”

    江陶不好意思的摸了摸鼻子：“还行吧。”

    其实她小时候比年年调皮的多，姥姥家那边是邻居孩子们多，大家会一起上山玩去。

    而奶奶家那边孩子更多，他家就十几个，再加上大院的，得有几十号。

    她还不算调皮的，她哥那才是绝无仅有的，小时候不知道抽坏了家里长辈的几条皮带，打断了几根扫帚。

    她记忆最深刻的就是，那一年她也就5岁，她哥也才9岁，他就敢带着一伙人偷装甲车，而且他们还开了出来。

    当然也是险些酿成大祸，那次她哥被打得好几天都没下来床，而她也是第一次挨了罚。

    不知道她爷爷是不是跟她姥姥那边通了电话，把他们剩下的帮凶全部送去了炊事班。

    连队的炊事班可不是想象中那么简单的，要准备那么多人的东西，搬东西、削皮、切块，就这些足以把他们这些孩子给累哭。

    以至于江陶有一阵都对做饭有阴影，后来长大了，吃货本性越来越觉醒，她这才又想学的。

    年年跟岁岁上了小学后，政策不允许跳级，他俩就只能按部就班的走。

    江陶对他俩从小就是放养，她会给他俩制定规则，只要他们不违反，在这个规则框架中，她会给他们绝对的自由。

    比如每次出去玩，她都会提前跟他俩说好注意事项，什么事情是绝对禁止的，另外买零食跟玩具的额度是多少。

    如果做了明令禁止的事情，那她会根据事情的严重程度来对他们做出惩罚，比如本来是一周出来玩一次，那可能就会变成一个月后再出来，或者让他们面壁思过跟倒立。

    要是超了买零食跟玩具的额度，她就直接扣除下次的。

    将下次的也扣完，那就不会再允许他们买了。

    因此从小年年岁岁就很懂得遵守规则。

    人们要先学会遵守规则，等有能力时再去打破规则，这是她对年年岁岁的教育方式。

    他们能不能成为打破规则的人，她不知道，但她希望他们能成为一个很好遵守规则的人。

    一个人能遵守规则，往往也会成为一个很厉害的人，因为遵守规则，才能具有更强的适应性，而适者生存。

    等年年岁岁再大一点，江陶就不告诉他们规则了，而是让他们自己去观察，然后跟她以聊天的方式说出来。

    也因为这样，他们俩的人缘一直很好。

    年年属于那种超级社交牛逼症，无论男女老少，他都能说上话，而且没一会儿就能把人家的情况套出个七七八八，简直比草榴那些村头大爷大妈们还厉害。

    而岁岁文静归文静，但观察力强，心里有数，也不是那种特高傲的类型，赶上她是女孩子，人们尤其是大人们会默认她乖巧懂事。

    他俩从小便是别人家的孩子，小时候是因为长得好看，后来则是学习好。

    虎子是江陶带出来的，而年年岁岁是虎子带出来的。

    他用江陶教育他的法子，来教育年年岁岁，会让他们看小人书，给他们讲故事。

    还早早的教他们写字画画，年年岁岁没有上过绘画班，不过有宋云静这个大画家姑姑在，加上虎子还跟宋云静学习过一阵，功底也不差，导致年年岁岁要比同龄人强得多。

    他俩天天回家都不写作业，回家就是玩，带着其他同学也那样，但最后他俩双双第一。

    因此还失去了一些小朋友，毕竟没有小孩儿愿意跟给自己压力，还让自己莫名其妙挨打的孩子在一起玩。

    年年岁岁倒是不介意，因为他们已经明白，这样轻易就走了的朋友也不值得他们留念。

    有了电脑，江陶便在家里安装了一个，她早就盼望着这个东西了。

    只是刚开始都是486、586这些，又笨重也干不了啥，不过江陶也经历过这个阶段，当时她在学校学的那些东西还记得，倒不会生疏。

    年年对电脑表现出了极大的乐趣，江陶也乐得给他讲，教给他。

    趁着他现在还是白纸，接受能力良好，江陶连二进制都给年年讲了。

    年年理解能力很强……

