    丑陋的交易，用最冠冕堂皇的方式完成。

    姬魁向姬氏本宗，还有姬氏各大分支宗族发出正式文书，宣布自家堂侄姬百劫有功于部族，特晋为部族长老，兼本支部族战士首领。

    公文中，姬魁热情洋溢的称颂了姬百劫在过去一千年中，披荆斩棘、开疆拓土，为本支族人营造更好生存空间而建立的三十六条丰功伟业。

    随之，姬魁举行了盛大的典礼，让姬百劫正式成为部族长老，接掌了象征部族战士指挥权的权杖和佩剑。

    姬百劫在就位典礼上，热情洋溢的赞颂了姬魁出色的领袖才能，他谦虚的告诉所有受邀列席典礼的分支部族的长老和族人，自己也是在姬魁的帮助下，在本家部落不遗余力的支持下，才建立了小小的微不足道的功勋。

    姬百劫许诺，他将继续抛头颅洒热血，为姬氏的壮大，为姬氏的强盛而奋斗终生。

    在典礼的末尾，喝多了，有点醉醺醺的姬百劫当众宣布，他要前往姬氏的圣地参拜祖祠，向历代先祖献上祭品，祈求姬氏的祖灵庇护，让自己这一支族人能够繁衍壮大、兴旺发达。

    祭祖，这是极其正经、极其重要的事情。

    寻常姬氏族人，一辈子也难有踏入圣地的机会。但是下面一个分支部族新任的长老，自然有资格踏足圣地，向祖祠中供奉的祖灵献上祭品。

    这种事情，就算姬魁都无权反对的。

    所以，登上长老之位的第二天，姬百劫就名正言顺的带着数千护卫，带着堆积如山的祭品，在两位圣地派来参加典礼的使者的陪同下，驾驶一条雷神舟，朝着姬氏圣地的方向狂奔而去。

    姬魁无权反对姬百劫前往圣地祭祖，他也没时间、没精力去分心反对这件事情。

    姬魁在姬百劫就位典礼后的第二天，就火急火燎的，带着数百名心腹下属，带着上万名自家私蓄的奴隶战士，迫不及待的驾临天庭。

    山顶，规模庞大、气势恢宏的灵霄宫中。

    姬无良身披一套极其华美的金黄色帝王冕服，四平八稳的坐在当日姬百劫所在的宝座上。

    身躯魁梧、气势不凡的姬无良坐在宝座上，乍一看去还有这么几分帝皇气相。但是仔细看看，这家伙坐在宝座上，两条小腿很不消停的上下抖动着，一副市井无赖的气质勃然而生！

    灵霄宫中，稀稀拉拉站着两三个天王，七八个天君，五六十个天将。

    其中，姬霆的顶头上司，天庭雷部的天王雷震身披雷霆甲胄，四平八稳的站在所有人的最前方，一脸淡然的，直勾勾的正视姬无良。

    姬无良抖动着两条小腿，同样直勾勾的盯着雷震。

    过了好半晌，姬无良才突然一拍面前的龙案，怒道：“怎的见了我，还不行礼？”

    雷震昂起头来，大吼了一声：“尔，何人？”

    姬无良呆了呆，急忙掏出了姬百劫给他的那枚金色玉印，很嘚瑟的放在手掌心掂了掂：“看清楚了么？我是谁？看清楚了么？”

    ‘咚’的一阵闷响，灵霄宫中雷震一下，一众天庭所属毫不犹豫的向姬无良跪拜行礼：“臣等，参见大天尊！”

    姬无良龇牙咧嘴的笑了起来，他只觉一股麻酥酥的凉气从尾椎骨直冲天灵盖，浑身舒服得每块肌肉都在哆嗦。

    他‘嘎嘎’笑道：“罢了，罢了，免礼，免礼……哈哈哈，以后，大家都是……都是一家人，嘿嘿，一家人……有我一块肉吃，就少不了你们一碗汤喝。跟着我，吃香的喝辣的，免不得大家的好处！”

    雷震等人纷纷起身，雷震眉头一挑，冷哼道：“吃香的喝辣的且不提，大天尊可知，天庭的库房已经空了么？军饷，粮草，军械，如今都是天大的问题！”

    姬无良呆住了：“什么军饷？什么粮草？什么军械？”

    雷震昂起头来，大声道：“大天尊不知道么？不提其他天庭各部所属，单单本王雷部下辖荡魔司一百零八统领所辖大军，如今正在外征战厮杀，他们要军饷，他们要粮食，他们要军械补充……”

    姬无良干巴巴的说道：“那就，给啊？”

    雷震朝着姬无良伸出了手：“那，还请大天尊，拨给雷部足够的军饷、粮食和军械罢！”

    急促的脚步声传来，姬魁带着大群下属涌进了灵霄宫，一边快步疾走，姬魁一边厉声道：“到底是怎么回事？雷部荡魔司正在外征战厮杀？啊？你们在和谁作战呢？一百零八统领，只有姬倵一人在……”

    姬魁的脑袋有点晕。

    刚刚他带着大队人马兴致勃勃的冲进了天庭各部，粗略的翻了翻天庭各部的文书案卷。

    然后他发现，如今的天庭，不能说是空壳子，但是也绝对没有他想象中的那般美妙。

    库房空虚，能够饿死老鼠。

    各部人员缺口巨大，唯有一个雷部荡魔司勉强撑起天庭的架子。

    而雷部荡魔司，除开姬霆直属的军队，另外一半主力居然在一众统领的带领下，正在外征战。

    见到姬魁，荡魔司的一众官吏当即围住了他，七嘴八舌的向他索要各种军费开销。

    姬魁……有点头大。

    他甚至怀疑，姬百劫这么轻松爽快的将天庭交给了他，到底是不是一个阴谋。

    “前因后果，详细说来！”姬魁一把抓住了雷震：“嗯，你不是我姬氏族人？”

    姬魁认真的看了看雷震。

    他早就发现，姬百劫麾下，一众天君、天将之类的，他都认识。姬倵、姬命、姬霆等等，都是他姬氏族人。而且，都是出身旁系，平日里不受本家待见，在族内也没什么权势、背景的货色。

    唯有雷震，是个陌生人。

    姬奎的修为，足以让他感受到雷震体内的血脉气息，这家伙的确不是姬氏族人。

    “本王乃荒野流民，一介野人，千年前与……与……”雷震是个粗人，他眨巴了一下眼睛，琢磨了好一阵子，这才一指宝座上的姬无良：“千年前，本王与前任大天尊相识……为了吃饭，投靠了他。”

    姬魁摇了摇头，他才懒得管雷震是野人还是熟人。

    他厉声喝道：“偌大天庭，怎么库房空乏如斯？一块元晶都没有？一石粮食都没有？一株药草都没有？”

    “三狗他建立天庭，鬼鬼祟祟的折腾了上千年，你们修建了偌大的宫殿，招揽了这么多人手，怎么一点东西都没积攒下来？”

    雷震轻轻一挥手，‘啪’的一声，姬魁抓着他领子的手臂就被一股雷光震开。

    一股巨力袭来，姬魁只觉浑身麻痹难当，身不由己的向后倒退了好几步。

    姬魁带来的一众姬氏族人纷纷怒吼呵斥，好些人为了表示自己的忠心，‘铿锵’几声就拔出了兵器，对准了雷震等人。

    雷震冷哼一声，灵霄宫外大量脚步声传来，起码有数万荡魔司士卒列阵包围了整个灵霄宫。

    姬无良举起手中玉印大声呵斥。

    姬魁有点慌乱的让手下人赶紧放下兵器。

    雷震则是一脸凶悍的说道：“大天尊换人了，这事情，和我们无关……这是你们自家的事情。”

    “但是，大天尊当年许诺我们，是让我们吃饱喝足，再也不被人欺负。所以，我们才聚集在他身边，帮他建立了天庭。”

    “现在，我们在外征战，大天尊跑路了，新来了一个大天尊……好啊，好得很。不管是谁坐在那位子上，得让兄弟们吃饱了，得让兄弟们拼命打仗的时候，总不至于饿肚子吧？”

    雷震右手一挥，‘哗啦啦’大片雷光闪烁，整个灵霄宫，就被一副电光凝成的地图占满。

    “现在，除了姬霆统辖的荡魔司正军主力，以及姬倵统辖的一部人马，其他荡魔司所属，差不多有如今荡魔司一半的军力，一共一百零七位统领，每人下辖百万大军，正在外征战。”

    “想来大天尊应该知道，娲岛之前向外派出前线督战的事情！”

    雷震看着姬无良。

    姬无良呆呆的看着雷震。

    娲岛？娲岛他听说过，那是人族一个不可得罪、不可冒犯的可怕势力。

    但是，娲岛向外派出前线督战？

    这是什么事情？

    娲岛向哪里派出了人？前线督战，又是什么鬼东西？督战？谁和谁在打仗呢？

    雷震斜睨了姬无良一眼，摇了摇头，看向了姬魁。

    姬魁缓缓点头，他看着雷震，沉声说道：“我知道这件事情，娲岛向外派出前线督战，其中就有我姬氏精英……但是，听闻……”

    “他们当中，七成左右，已经战陨。”雷震沉声道：“他们战死了七成，人族危殆，却是我天庭的大好机会。”

    姬魁眼睛骤然一亮：“你们……”

    雷震点了点头：“娲岛派出的前线督战失败了，但是我们觉得，天庭有足够的力量击败那些妖魔鬼怪，救治万民于水火之中。”

    “如此，我们可积攒人道功德。”

    “如此，我们可开疆拓土。”

    “如此，天庭可掌控大片人族领地，占据无数资源，为天庭的下一步扩张提供有力的支撑。”

    雷震双手叉腰，直勾勾的看向了姬魁：“您，有什么想法？”

    姬魁很认真的看着雷光中闪烁的地图，一座座大陆上，一枚枚雷部的军旗在飘荡，一百零七面军旗闪烁着电光，显示着他们如今的攻击态势。

    姬魁抬起头来，看着雷震沉声道：“你们，有什么想法？”

    雷震点了点头，沉声道：“天庭，是我们一群苦哈哈们为了吃饱喝足，为了不再受族内那些长老、强者欺凌，而组成的一个团体。”

    “所以，我们想要吃饱穿暖，我们想要……吃的更好，穿的更好。”

    “所以，我们要攻下这些人族领地。”

    “娲岛做不到的事情，我们来做。娲岛无法庇护那些人族，我们来庇护。”

    “但是之前一百零七个统领出兵，已经耗尽了天庭的所有库存，现在天庭缺医少药、缺少后勤补给……”雷震大咧咧的朝着姬魁伸出了手：“我们知道您是姬氏这一支部族的族长，之前的大天尊，也只是你部族中的一个普通族人。”

    “您，财大气粗，肥的流油，放个屁，都能把裤子给油湿了。”

    “您儿子，现在是我们大天尊。”

    “所以，还请您拿出足够的粮食、军饷、军械，让我荡魔司主力出动，用最快的速度去占下这里！”雷震的手在地图上指了指：“地字乙九号战场，上面有一人族势力曰琉璃佛国，如今已经是妖魔乐土，无数人族正处于水深火热之中。”

    “打下他，嘿嘿，我们荡魔司起码能扩编十倍！”

    姬魁死死的盯着雷震，他认真的看着雷震，过了许久，他才点了点头，这是个粗人。

    粗人，应该没太多花花肠子。

    而且，雷震所说的话，的确让姬魁极其的动心。

    娲岛都没能做到的事情，如果他这一支姬氏的分支部族做到了，他姬魁能够在人族拥有多大的威望？

    尤其是，拯救这么多人族百姓，能够捞取多少功德？

    更不要说，偌大一块大陆，数以万亿计的子民，其中蕴藏了多少财富，多少利益？

    姬魁心动了。

    他深沉的看着雷震：“本家会倾囊而出，让荡魔司主力出发……你们，一定能胜？”

    雷震咧嘴狂笑：“你以为，我们会跑去送死么？当然能胜，而且，我们一定能捞取金山银海一般的好处。”

    姬魁看向了姬无良：“无量，你，亲帅大军出征罢。”

    沉吟一阵，姬魁深沉的看向了雷震：“你雷部荡魔司主力出征，作为大天尊，无量任命一批将领，你没意见吧？”

    雷震皱起了眉头，他沉默了一阵，昂起头道：“老子的雷部天王之位，还有姬霆的荡魔司天君之位不许动，其他的，你看着安排就是。”

    姬魁满意的点了点头，他沉声道：“如此甚好，给我一个……不，半个月时间筹措辎重军饷、调配人马，半个月后，荡魔司全军出击。”

    右手重重一拳落在了电光地图上，姬魁大声道：“打下地字乙九号战场。”

    姬无良坐在宝座上，翘着二郎腿嘚瑟的笑了起来。

    偌大一块陆地，若是被他统辖的大军征服……呵呵呵，金山银海，美女如云……啊哟哟，这些年被关在自家领地不许外出，可把他姬无良憋坏了。

    他这一次，一定要亲自统兵出征，好好的风光风光，好好的快活快活。

