    酒肆里面除了蜘蛛精和行尸店小二，还有一些别的妖鬼。

    他们同样没能逃过守夜人的清剿。

    这些妖鬼的实力比蜘蛛精要弱，大多是在八九品，被醒神金针一扎，就全都给痛懵了。

    没等他们反应过来发生了什么事，一群如狼似虎的守夜人就冲到了他们身前，对着他们便是一通锤砍。

    最可气的是，他们还听见这群守夜人在相互提醒：“下手注意点，别把这些妖鬼锤的太烂，否则不好做菜，只能拿来打馅做圆子……”

    又是打陷又是圆子，这特么是要拿我们做菜啊！

    直到魂飞魄散的那一刻，这群妖鬼都想不明白，自己在酒肆里面好好的吃着血肉唱着歌，怎么就被守夜人给干掉了呢？

    这些守夜人不是应该被蜘蛛精搂着抱着，马上就要遭吃掉了吗？

    怎么突然就从猎物变成猎人了呢？

    酒肆里面的这场战斗，来的突然，结束的也很快。

    秦少游扫视四周，确定没有残敌后，才瞥了眼神秘食谱。

    上面开出了新的一页菜谱，估计是锤杀了蜘蛛精后得到的新菜。

    但秦少游并没有着急查看新菜谱的详细内容，也没有让守夜人打扫战场、收集食材。

    他快步走到了酒肆二楼的围栏旁，观察外面的情况。

    鬼市上的妖鬼，还不知道酒肆里面发生了一场战斗。

    一方面是这场战斗进行的很快，让酒肆里面的妖鬼来不及示警呼救。

    另外一方面是崔师兄在战斗之初，就释放了一个静音咒，屏蔽了酒肆里面的打斗、呼和声响。

    虽然静心咒带来了一些法术波动，但鬼市里面的妖鬼并没有注意到这个情况。

    因为他们的注意力，全都被蜃珠释放的雾气给吸引了去。

    此刻的雾气，已经浓郁的让人看不清身边的情况，完全是超过了正常夜雾的程度。

    妖鬼们到了这一刻，也意识到了这场雾气有些不对劲。

    只是他们暂时还没有想到，这场雾气是守夜人放出来的。

    因为在妖鬼们的眼里，守夜人正被蜘蛛精给捆绑着，甚至很有可能已经被吃掉了。

    妖鬼们只以为这场古怪的夜雾，与那口喷涌阴气的水井有关。

    他们甚至还在期待这场夜雾，能够给他们带来一些好处。

    虽然有浓雾遮目，但秦少游还是通过【明目】，看到了酒肆下方几个妖鬼脸上的期待表情。

    期待是吧？想要好处是吧？

    行，我现在就让你们知道，什么叫做‘开门送温暖’。

    秦少游头也不回，飞快的吩咐道：“秀才，发信号，让和尚和老孙他们发动进攻！”

    “是。”朱秀才应道，没有用纸鹤符，而是直接放了一支穿云箭。

    因为浓雾笼罩，穿云箭在夜空中炸出的火光，除了几个实力比较强的妖鬼外，余者根本没有察觉。

    而守在鬼市外面的马和尚、孙显宗等人，却是在第一时间看到了进攻的信号。

    马和尚大喜，一手举盾一手握锤，高呼道：“大人终于发信号了！所有人随我一同冲锋！去超度妖鬼！”

    话音未落，他就身先士卒，扑向了被迷雾笼罩的鬼市。

    马和尚麾下的彪形大汉们立刻跟上，如同一道洪流，冲进了鬼市。

    刚一进鬼市，他们就撞上了几个妖鬼。

    不等对方做出反应，马和尚便带着手下直接撞了上去，瞬间将这些妖鬼掀翻，然后一边诵经念弥陀，一边挥锤乱砸，很快就将这几个妖鬼超度。

    另外一侧的孙显宗，也在看到了信号后，下令进攻。

    他麾下的守夜人列出军阵，踏着整齐的步伐，在他的率领下，突入到了浓雾中。

    一旦遇到妖鬼，军阵立刻就会做出变化，将其分割包围，在局部形成以多打少的优势，并最终将优势化为胜利。

    遮天蔽月的浓雾中，立刻传出了激烈的厮杀声。

    妖鬼们的注意力马上被吸引了过去。

    可是因为迷雾笼罩，妖鬼们根本看不见发生了什么事，只能大声喝问：

    “出什么事了？”

    “怎么打起来了？”

    “谁在跟谁打？为什么打？”

    酒肆二楼，秦少游等人也听见了厮杀声。

    “和尚与老孙已经发起了进攻，现在该轮到我们了，杀！”

    秦少游暴喝一声，直接从二楼跃下。

    落地之际，他挥手就是一锤，将酒肆下面贩卖眼珠子的那个恶鬼，锤杀消灭。

    杀了一个恶鬼后，秦少游没有恋战，立刻就朝着水井的方向飞奔而去。

    朱秀才、崔有愧等人也没有恋战，紧跟在他的身后。

    不过也有一部分守夜人留了下来，在巡游官、枷锁官的带领下，向附近的妖鬼发起进攻。

    虽然浓雾遮蔽了视线，但秦少游已经激活了鼬香，守夜人就算看不见妖鬼在哪，循着臭味找上去，也绝不会错。

    在这些守夜人的嘴里还含有铁哨，时不时的吹出短促哨声。

    这是他们表明身份，联络友军的方式。

    哨声是有特定节奏的，甚至还要对暗号，就算有妖鬼想要效仿，也会被立刻识破。

    而守夜人们在吹出哨声后，也不会停留在原地，而是马上更换方位，以避免被妖鬼根据声音找到他们。

    妖鬼不知道守夜人在哪儿，守夜人们却总能锁定他们，虽然在单兵战力上，守夜人或许比不上妖鬼，但他们往往一拥而上，仗着人数、战术以及偷袭等优势，将妖鬼斩杀消灭。

    除了守夜人们的突袭攻势，秦少游也在这一刻激活了此前藏在鬼市里面的光烟弹。

    一时间，爆炸四起。

    虽然强光在浓雾中没有什么用，但是带着刺鼻气味的浓烟，还是把妖鬼们呛的很不舒服。

    此外光烟弹里面的毒沙、铁钉等暗器，也在爆炸之后如同疾风骤雨一般席卷向了四周，轰在了毫无准备与反应的妖鬼们身上。

    实力强的妖鬼还好，能够靠着妖气或者自身的皮糙肉厚的优势，挡下毒沙与铁钉。

    但是一些实力较弱的妖鬼，可就没有这么好运了，不是被当场毙命轰杀，就是遭毒沙、铁钉轰成了重伤，发出了凄厉的惨叫以及质问：

    “是谁？谁在打我？”

    这帮守夜人跟了秦少游这么久，将他的狡猾学了个十足。

    一看见这样的情况，便知道有机可乘，纷纷学着妖鬼的声音大喊大叫，想要让鬼市里面的情况，变的更加混乱：

    “这边有敌人！”

    “是谁在袭击我？”

    “啊——我被袭击了，袭击我的是一头黑熊精，他还抢走了我的袈裟！”

    “这些鬼疯了，他们在袭击我！他们想要夺舍占据我的肉身！”

    “别打我，我们是一伙的，去杀别的妖鬼，抢他们的宝贝，吞吃他们的魂魄血肉！”

    “杀杀杀！杀光这些行尸恶鬼，抢光他们的宝贝！这个鬼市还有那口阴井，都该是我们的——”

    鬼市里的妖鬼，本来就因为看不见周围的情况有些慌乱，听见了守夜人的大呼小叫后，更是乱作一团。

    但也有妖鬼保持了冷静，并意识到了不对劲。

    一个黑熊精就在大声疾呼，想要让妖鬼们都冷静下来：

    “不要乱，大家不要乱，这些呼喊的声音不对劲，怕是有敌人来袭，别上了他们的当——”

    话音未落，黑熊精就察觉到一旁的雾气中有人影晃动，急忙转身，就看见了一大一小两个身影出现。

    正是之前向秦少游讨要赏钱的吊死鬼和溺死鬼。

    两个恶鬼看见黑熊精，十分紧张与警惕，毕竟在不久前才有妖鬼痛呼，说他被黑熊精袭击，连袈裟都给抢走了。

    黑熊精一看这情况，急忙解释：“刚才是有人故意污蔑，我并没有袭击鬼市上的任何一个妖鬼，更没有抢夺什么袈裟……我又不是和尚，抢那玩意儿做什么？”

    他刚把话说完，数枚暗器忽然从他身后射出，直奔两个恶鬼。

    等到两个恶鬼发现时，暗器已经射到了他们面前，只能勉强避开要害，但还是遭到了重创。

    因为雾气的影响，两个恶鬼并未看见暗器是从黑熊精身后射出的，只当是黑熊精在偷袭他们。

    于是一边惨叫，一边呼唤同伴过来帮忙救命。

    黑熊精刚开始还想要解释，可是一看过来的恶鬼根本不听他的话，只想要杀了他，顿时也怒了，也叫来了自己的妖友，跟恶鬼们在浓雾中厮杀了起来。

    这场内讧很快扩大，让整个鬼市都乱做了一团。

    妖鬼们害怕被干掉，于是都选择了抢先下手，只要感觉浓雾中有东西靠近，不管是敌还是友，先打了再说。

    这些妖鬼打来打去，没怎么伤到守夜人，却是自相残杀的厉害。

    秦少游带着崔有愧等人在浓雾中疾驰，并没有理会沿途的妖鬼，只有当妖鬼挡在了自己奔驰的路线上时，才会挥锤出刀，将其结果。

    对于陷入内讧的妖鬼，秦少游多少有些遗憾。

    这些妖鬼没有死在他的手里，会让他少开出很多的新食谱。

    比如那个黑熊精和鹿精，杀了他们，说不定就能开出个蒸熊掌、蒸鹿尾儿之类的新菜。

    虽然遗憾，但秦少游并没有停下脚步去击杀这些妖鬼。

    在那口喷涌阴气的水井旁边，还有两个六品的妖鬼存在，他必须尽快赶过去，将其诛杀。

    否则等这两个六品妖鬼反应过来，不管是趁乱溜掉还是发动反击，都是极大的祸患！

    好在让秦少游感到安慰的是，击杀六品妖鬼，肯定能比斩杀这些八九品的妖鬼，更有几率开出好菜。

