    “这三个人好嚣张，一上来就让王神医跟他们一起去什么点狼派给他们大哥治病。”

    “那个长发的人看上去好厉害呀，一句话吓尿他们三人，连长发中年都在带着他儿子排队等待治疗，他们还竟然直接让王神医跟他们去蓉州，不知道王神医这里的规矩吗？竟然还敢渣渣呼呼！“

    就在这时，旁边传来几人小声的交谈声。

    三名中年听到后身子一僵，眼中闪过一丝惊恐。

    竟然连计疯魔都带着儿子前来求医，而且还排队等待，这这...

    这他妈的还是排名接近二十的神医？当初排名第九的神医都是因为得罪计疯魔而被干死了。

    “对不起王神医，我们立刻滚出去，立刻滚出去！”

    三名中年脸上带着惊恐的连忙朝着外面走去，不敢有任何的逗留。

    王仙看着三名中年缓缓地摇了摇头，脸上露出淡淡的嘲讽，人呀，就是欺软怕硬。

    没有在意这个小插曲，王仙来到最后一名病人的身旁，继续与之治疗。

    五分钟后，他满意的点了点头，走出来看向计疯魔：“走吧，去看看你儿子。”

    “是。”

    计疯魔眼中闪过一丝希望之色，缓缓地点了点头，跟在后面朝着楼上走去。

    “王神医，只要你能够治好我儿子的病，任何条件我都能答应！”

    走到楼上的病床上，计疯魔看着自己的儿子，眼中充满了宠溺，目光坚定地说道。

    王仙点了点头，目光看向床上的少年：“你没有找其他强大的神医给治疗吗？”

    “我曾经找过国内排名第四的神医，他说只有我找到万年洗髓液才能够治好我儿子的病！”

    计疯魔沉着脸说道。

    万年洗髓液，已经相当于七八级的灵药了，别说找到了，就是世上有没有这种东西都不一定。

    王仙听到计疯魔的话，伸手拿起少年的手臂，发现他的手臂温蕴通透，散发着一种淡淡的光泽，但是却能够隐约看到骨头发黑。

    他身上的毒身上的病，已经附骨之疽，不能用常规的医术来治疗，这需要强大的灵药来排出骨头上的毒素。

    王仙握着少年的手臂，一股浓郁的青龙之气进入他的身体内。

    在他的感应中，他发现少年全身上下的骨头全部漆黑，看上去非常的恐怖。

    而他的肉体内充斥着一股灵药香气。

    如果不是他肉体上充满各种灵药，恐怕少年已经死了。

    “那位神医虽然没有治好小祥的病，但却告诉了我一个方法可以保住他的性命，以身为药，压制毒素，每一个周期，我便需要用各种灵药熬成汤，灌输到他的体内，否则，一旦毒素进入肉体，就彻底没救了！”

    计疯魔朝着王仙说道。

    排名第十八的神医，计疯魔并没有放在眼中，如若不是昨天王仙所展现出来的恐怖实力，他才不会来这么浪费时间。

    更不会排队乃至给他说这么多。

    青龙之气进入少年的体内，王仙微微皱起眉头，因为他实力太弱的缘故，青龙之气对于少年体内的毒素没有丝毫的办法。

    “还真是狠呀，这毒的剂量，真是恐怖！”

    青龙之气触碰到毒素以一种恐怖的速度消耗，并且这些毒好似拥有活性，一旦青龙之气进入，毒素便疯狂的围攻。

    “此毒乃是半步强者临死之前释放，击中到到小祥的体内，毒的剂量足够灭杀数十万人！”

    计疯魔说着，甚至有些颤抖，眼中闪烁着一丝疯狂之色。

    王仙扫了一眼计疯魔，目前计疯魔的精神状态无疑是非常疯狂的。

    如果他的儿子真的死掉，恐怕计疯魔也将彻底入魔，成为真正的魔头。

    “问题，应该不大。”

    王仙朝着他说着一句，随后龙气进入少年的体内。

    “滋滋！”

    一丝丝灼烧的声音传来，王仙发现，浓郁的毒素与龙气相互抵消。

    龙气虽然属于比较高等的能量，但奈何数量太少，而毒素已经进入少年体内好几年，已经根深蒂固。

    不过，依靠着龙气依旧能够消除少年体内的毒素。

    一百，二百，三百...

    龙气快速的消耗着，少年体内的毒素远远超出了他的意料。

    不过消耗如此多的龙气，对于接下来的收获相比，并不算什么。

    “这...这...”

    计疯魔看着自己儿子体内的黑色毒素以肉眼可见的速度消失，脸上露出激动地神色。

    他缓缓的蹲在床边，抱着自己的头。

    王仙看了一眼计疯魔，疯狂之人必有心软之处。

    王仙双手齐动，身上散发着浓郁的龙气，一股尊贵，九五之气从他的体内散发出来。

    计疯魔心中微颤，他抬起头看向王仙，眼中闪过一丝惊恐。

    这股气势，这股威势，太强了。

    “呼！”

    “好了，你儿子身体内的毒素已经清除了！”

    王仙呼了一口气，消耗了两千多的龙气才治好计疯魔的儿子，代价不小。

    “嗯，嗯。”

    就在这时，少年口中发出一声喃喃呓语。

    体内毒素被清除，再加上少年体内拥有大量的灵药，他的身体恢复非常快。

    日后如若修炼的话，能够轻易的达到武者八九级。

    “计祥，儿子，我的儿子！”

    计疯魔满脸兴奋地大声喊道。

    王仙看了他一眼，朝着楼下走去，给他们父子叙旧！

    王仙回到下面，三个病人已经被拉走，他重新倒上一杯茶，躺在椅子上喝了起来。

    茶的清香余味，令他非常喜欢。

    “碰碰碰！”

    大约十几分钟，楼梯上传来脚步的声音。

    “计祥，先去外面的车上等父亲一会，我马上去找你。”

    计疯魔脸上带着浓浓的父爱和笑容，完全没有丝毫疯魔的状态，朝着少年说道。

    “好的父亲。”计祥非常乖巧的点了点头，朝着外面走去。

    “多谢王神医的救治，条件您请说，我还想陪我儿子一段时间，只要不让我送死的事情，我都同意！”

    计疯魔来到王仙的身旁，深深地躬着身子，承诺道。

    “灵石，我需要大量的灵石，我需要获得灵石的方法！”

    王仙坐了起来，满脸笑容的朝着计疯魔说道。

