    因为皮丘的诞生，佐藤枫今晚非常高兴，虽然这个新生的捣蛋鬼非常调皮，将他折腾到很晚才睡下，但他依旧睡得无比香甜。

    第二天清晨，雷雨天过后的森林算是彻底被洗礼了一番，同时，一层浓雾在清晨时分的林中蔓延开来，令这个森林都充满了神秘感。

    佐藤枫依旧在闹钟的提醒下如期在七点钟醒来，不过令他感到有些头疼的是，昨晚睡在他旁边的皮丘却不见了踪影。

    好在让佐藤枫感到放心的是，负责守夜的大嘴蝠同样不见了，想来这位队伍中老大哥责任心爆棚，如今肯定是去照看皮丘这个队伍中的新成员去了。

    果然，佐藤枫从帐篷出来，就看见皮丘正在附近的一颗大树上跳来跳去，然后拿着一个小树枝逗弄着树枝上面的几只甲壳蛹。

    面对着好奇心爆棚的皮丘逗弄，大树上的这几只甲壳蛹此时敢怒不敢言，因为大嘴蝠就在倒挂在旁边的树枝上死死的盯着他们，眼中的恶意毫不掩饰。

    感受到大嘴蝠身上那传来的恐怖气息，几只已经可以进化成大针蜂的甲壳蛹只好忍住进化成大针蜂教训皮丘的冲动，然后一直用变硬来应付皮丘的逗弄。

    皮丘见几只甲壳蛹一直一动不动的，似乎也是觉得这样做有乏味了，他愁着眉头想了想，然后他脸上开始露出一丝坏坏的笑容。

    紧接着，皮丘搓搓小手，一条纤细的金色电流顿时从他双手中出现，然后形成一条小小的电流鞭子。

    随后，皮丘就用这一条用电系能量的形成的电流鞭子对几只甲壳蛹进行骚扰，这下子，那几只特防能力较弱的甲壳蛹顿时就遭了殃。

    “快住手，皮丘，不许这样骚扰别人。”

    看见皮丘如此调皮捣蛋，佐藤枫顿时就板着脸走过来，然后对着皮丘严肃地说道。

    “丘~~”

    皮丘看见佐藤枫脸色这么严肃，心里也知道自己做错事情了，他立即就将电流鞭子撤销掉，然后垂下耳朵神色低落的叫道，一双眼睛眼泪汪汪起来。

    “好了，知错就好了，快点下来吧，很快就可以吃早餐了。”

    看见皮丘这般模样，佐藤枫心里顿时就软下来了，他恢复正常脸色，然后对皮丘招招手，语气温和的说道。

    “丘丘丘~”

    佐藤枫这么一说，皮丘脸上的失落和泪汪汪的眼神顿时就消失不见，他兴高采烈的用电磁飘浮的能力从树上飞下来，然后落在佐藤枫的右肩膀上面。

    “你这小捣蛋鬼...”

    佐藤枫这次哪里还看出皮丘刚才失落是装出来，脸色顿时一黑，然后有些无奈的说道。

    皮丘一走，那几只刚才被皮丘挑逗的甲壳蛹身上顿时亮起进化之光，不一会儿，几只刚刚完成进化的大针蜂就落荒而逃。

    在吃早餐的时候，佐藤枫就将皮丘这个新队员介绍给了队伍里的一众小精灵认识。

    而皮丘这个调皮捣蛋鬼是一个自来熟，并且因为年纪最小的原因，除了脾气最臭的阿柏怪之外，他很队伍里的其他小精灵欢迎，很快就与一众小精灵打成一片。

    当然，这打成一片是指一众小精灵都开始遭受皮丘的恶作剧，其中，皮丘最喜欢骚扰的小精灵莫过于巨沼怪了。

    因为巨沼怪体型魁梧高大，加上他拥有着地面系的属性，皮丘可以很放心在巨沼怪身上捉迷藏，并且在开心的时候毫无顾忌地放出开心的电流。

    面对皮丘的骚扰，巨沼怪倒是不怎么在意，无论皮丘在他身上怎么闹，他都不觉得疼，就是觉得有些吵，但也不妨碍他开开心心的吃早餐。

    佐藤枫与一众小精灵吃完早餐后，他就开始指挥一众小精灵进行早上的体力训练，除了皮球之外，一众小精灵都非常自觉，开始各自的展开早上的晨练工作。

    因为皮丘年纪太小的缘故，佐藤枫并没有让他进行体力训练，不过，他倒是拿出一个曾经尼多朗使用的小型跑步滑轮机器出来让皮丘“玩”。

    看见佐藤枫递给他的小型跑步滑轮机器，好奇心十足的皮丘自然是十分高兴，他很快就开开心心跑步滑轮机器中跑起来。

    只是没多久，皮丘就对着单调的跑步滑轮机器厌倦了，他看见大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶在空中飞行，他也立即飞到空中进行追逐。

    可惜，刚刚出生的皮丘即使天赋再高，他目前最多也只能够在半空中缓慢飞行而已，一眨眼的功夫，他就被大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶甩的远远的。

    看见自己的飞不过大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶，而大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶也不带他玩，皮丘只好将注意力放在其他小精灵的身上。

    皮丘先是去找巨沼怪玩，但他发现自己不会游泳就立刻放弃了，至于阿柏怪，因为太过凶神恶煞，他没暂时胆子去。

    最后，皮丘就找上正在联系蝶舞的美丽花。

    接下来，让佐藤枫哭笑不得的是，皮丘开始模仿美丽花跳起舞来，一开始还一模一样的，只是几个旋转舞步之后，他就开始转的晕头转向。

    皮丘毕竟是新生儿，稍微折腾了一小会后，他很快就感觉到累了，他飞回到佐藤枫身边。

    不一会儿，这个调皮捣蛋的小家伙就趴在佐藤枫的头上睡着了。

    而变化成帽子的百变怪按照佐藤枫的方法，小心翼翼的照顾着皮丘，让他不至于从佐藤枫的头上掉下来。

    待皮丘刚刚睡过去不久后，佐藤枫所在的林中小湖湖畔又迎来了一群新生的捣蛋鬼。

    佐藤枫正在指导一众小精灵进行体力训练的时候，一群兴高采烈的小鬼就从附近的树丛中走出来，然后往他这边跑过来。

    “大家，快看，大哥哥和他的小精灵果然就在这里，那个在湖中游泳的就是巨沼怪，我没说错吧，他块头真的好大的。”

    为首的一名身穿着白色衬衫的小男孩对着身后的一众小孩兴奋地叫道，一说完，他就立即跑出队伍，往佐藤枫这边跑过来。

    为首的这名小男孩正是小智，他今天一大早醒来后，很快就响起小伙伴们昨天的提议，然后他就带上几个要好的小伙伴往佐藤枫所在的林中小湖过来。

    如今小智看见佐藤枫的一众的小精灵在进行体力训练，尤其是在湖中快速来回游泳的巨沼怪，超级热爱小精灵的小智顿时两眼发光，顿时就耐不住心中的激动了。

    “哪来的小鬼，嗯，这个小鬼好眼熟啊。”

    小智等人的到来，佐藤枫自然是立即就发现了，不过当他看见为首那名冒冒失失冲过来的小孩，心里顿时顿时就疑惑起来。

    这个时候，皮丘被突然大叫起来的小智给吵醒了，他的心情一下子就不好了，如今，看见小智往他这边跑过来，小脸顿时露出一丝坏坏的笑容。

    紧接着，一道金色的电流从皮丘身上激射出来。

    下一秒。

    “啊！！！”的一声惨叫顿时出来。

    “这副被电黑后的模样和这般强大的体质，啊，我想起来，这不就是小时候的小智么。”

    看见小智被皮丘一招电击电的全身焦黑，然后口中嘀咕几声“好嘛”之后，他又若无其事的从地上站起来对着皮丘两眼发光的傻笑，佐藤枫顿时就想起小智的身份来，心中大惊道。

    