    

    十分钟后。

    陆阳在小区东门看到了徐诗然。

    徐诗然依旧背着她那个发白的单肩包，穿着镶着小花纹的裙子，一双小白鞋，打扮的十分的朴素。

    不过，陆阳细心的发现，徐诗然的鞋边和裤腿上都是灰尘，再细细一看，额头也有一些灰，陆阳走过去，从口袋拿出一张纸巾，见徐诗然后退，他说道:“别动。’

    徐诗然停在原地。

    陆阳笑了笑，用纸巾在她脸上擦了擦，问道:“你干什么去了?怎么糊成了一个小花猫了

    “没，没干什么?’

    徐诗然连忙摇头，眼神中还能看出来有一些心虚。

    “嗯?‘

    陆阳有些好奇

    徐诗然到底搞什么了，还隐瞒不告诉他，这丫头，难道不知道，她根本就不会说谎吗?“摔倒?”

    陆阳问。

    “不是。

    “那是

    “你别问。’

    徐诗然祈求目光看着陆阳。

    看她这么可怜的表情，陆阳笑了笑，说道:“行行行，我不问了，你最近过的怎么样?这一个多月，没人欺负你吧。

    “没。”徐诗然摇了摇头，也好奇的看着陆阳，问道:“还有那么久才开学，你怎么这么早就来了。

    “这不是看你一个人在学校有些不放心，所以就提前过来了，看到你还好，我就放心了。”陆阳随口胡扯道

    徐诗然脸红红的。

    尽管一直被陆阳口花花，但每次，她都会脸红。

    “吃了吗?

    陆阳又问道。

    徐诗然点了点头。

    “那行，咱们走两圈吧。”

    叫上徐诗然一起，绕着小区走了两圈，期间，陆阳又旁敲侧击的问了问徐诗然刚才干什么去了，但徐诗然就是不说，这更加激起了陆阳的好奇心。

    等到徐诗然上楼之后，陆阳独自离开小区，朝着西门的夜市摊走去。

    绿城的夏天格外的炎热。

    路上行人穿着都很清凉，还有些年纪比较大，光着膀子互相聊天，学生不多，只有寥寥几个，也是附近学校暑假留下来考研的。

    陆阳来到李明博的摊位上。

    摊位没什么客人，李明博和沈燕正在吃着炒面，估计也是刚刚出摊，忙着没顾得上吃饭。“陆哥，你来学校了?’

    李明博眼观六路，吃饭也顾着摊位，怕错过了客人，然后他就发现了陆阳。

    沈燕也放下筷子一起站了起来。

    “别，吃饭吧，我就是过来看看，其实我昨天就已经回来了。”陆阳摆了摆手。

    李明博笑了笑，端起没吃完的炒面

    ，。

    陆阳问道:“暑假生意怎么样?”

    “暑假人少，生意不是很好，大爷大妈们都太难缠了，讲价每次都要讲個半天。”徐诗然拧开矿泉水的瓶口，喝了一口，继续说道:“不过，最近几天好了一点，买夏天短袖的人多了，一天运气好的话，还能卖个几百块。’

    一天几百块，利润也十分有限，何况还是费利洁和陆阳两个人，当然，暑假基本上也就是这样，不少摊位暑假直接就撤掉了，李明博这摊位卖的衣服质量不错，积累了一些熟客，已经算是比较不错的。

    “开学之后就好了。

    沈燕安慰道。

    “那是...赶快开学吧，房贷都快不够了。”李明博也很期待开学，开学之后，学生都来了，还有一些新生过来，他这个摊位，肯定会多很多的生意。

    “陆阳，问你一件事。’

    沈燕没忘记自己为什么来这里。

    一方面是来看看徐诗然，另外也是为了打听李明博。

    陆阳这个暑假也都留在学校，应该知道李明博在做什么。

    “问什么?”

    陆阳问道。

    沈燕说道:“李明博啊，你知道她最近在干什么吗，我刚才碰到她了，身上脏兮兮的，问她干什么去了，她也不说...你知道吗?”

    听到沈燕的话，沈燕想了想说道:“费利洁应该去新装修的房子那边去了吧。”

    “房子?

    沈燕有些惊讶。

    “是啊，费利，你不知道吗?刚放暑假的时候，李明博就在学校东门那个新小区里买了一个房子，最近一直在装修，李明博每天下班都会去看看，今天应该也是去了那边吧。”

    陆阳解释道，眼神中还有几分的羡慕。

    人比人比不得。

    她和徐诗然两个人，辛辛苦苦，才凑了房子的首付钱，连电器都舍不得买，李明博却可以全款买房子，而且，还剩下有装修的钱。

    关键是，李明博的钱，沈燕也知道是从哪里来的，都是她画的那些漫画分成的收入，虽然其中肯定有沈燕的帮助，但已经非常厉害了。

    沈燕这边，听到陆阳的话之后同样也很惊讶，他没想到李明博竟然偷偷买房子，而且还在装修，这丫头，怎么也不说，还瞒着自己?

    难道是

    沈燕忽然想到自己暑假离开之前，和李明博之间说的话，好像是说过，等开学之后，给她买一套房子，然后就...这

    沈燕呆住了。

    这个丫头，也太可恶了点吧。

    这是连买房子的钱，都要帮自己省下来吗?

    而且，她什么时候赚了这么多钱了。

    小鱼工作室这边，费利一直没关注，并不知道现在李明博一个月的稿费是多少?但，买房子的话，应该不至于是徐秀云出钱。

    “李明博多少钱买的房子，你知道吗?”沈燕继续问道。

    “好像是六十四万，本来说是六十五万的，徐诗然讲价到六十四万就买下来了，还是全款，我感觉还是有些太亏了，其实还可以往下讲一点价格的。”

    陆阳惋惜的说道。

    “还行吧，李明博是什么性格，你又不是不知道，能讲价一万，我就已经很吃惊了，你和明博两个明天有事吗?咱们去李明博新买的房子里面看看，先别和她说

    沈燕看了看二人。

    “我们没事。”

    费利洁首先答应了，他吃完了炒面，将饭盒又装进袋子里面。

    陆阳也点了点头，说道:“可以啊，我去过一次，知道在什么地方，正好过去看看他们是怎么装修的，我和明博还想着做两个柜子。

    “那好，就这么定了，明天下午，咱们一块过去，我先走了。”

    看着摊位来了生意，陆阳就没有继续打扰二人，约好明天一起去李明博新家后就离开了，李明博和陆阳也从名招呼客人。

    恒大华庭，六楼。

    一百五多平米的房子里，孤零零的只有徐诗然一个人，她蜷缩在沙发上，拿着手机，正在打着电话。

    “月月姐，沈燕来学校了。”

    “真的，我刚才还碰到她了

    没，没有，他不在这里，也没欺负我。”

    “嗯，那好，我帮你看好他。’

