    “不要！”

    致命毒雾之中，不断的传来这个混乱卫的惊恐声音。

    甚至，他疯狂的大叫，想要用自己的声音吸引周围的武者过来帮忙。

    他自报家门说自己是混乱卫，正在被人攻击。

    然而，致命毒雾笼罩的范围非常广阔，这个混乱卫的声音根本就传不出去。

    即使是有人在旁边路过，也不会听到他的声音。

    他的声音很快就沙哑了，他的灵气快要消耗干净了，他的防御护盾上面已经出现了裂缝。

    用不了多久，他就会被杀死了。

    他惊恐万分，然而，一切的求饶和惊恐都没有作用。

    致命毒雾很快瓦解了他的防御护盾。

    “咔嚓。”

    随着一声轻响，他的防御护盾破碎了，再也顶不住了。

    防御护盾破碎的瞬间，浓郁的致命毒雾就弥漫到了他的身上。

    他的皮肤第一时间受到了腐蚀，皮肤溃烂，就像融化一样，他的身体上面的血肉正在快速的变成绿色液体。

    他张了张嘴巴，想要说什么，然而，他的舌头瞬间就被致命毒雾给毒成了绿色液体。

    接着，他的身体上面的血肉全部没了，露出了森森白骨。

    慢慢的，他的白骨也被融化了，变成了绿色液体。

    只是一会儿的时间，这个混乱卫就变成了一滩绿色液体。

    莫语平静的把地上的这摊绿色液体回收进了体内。

    接着，他就不再释放致命毒雾了。

    他悄悄地隐身离开了这里，回到了王然他们的身边。

    此刻，战狂带着十几个混乱卫依旧把王然他们围在中间，并没有攻击。

    双方保持着对峙的姿态，双方都没有出手，大家仿佛都在等什么。

    莫语来到了这边，悄悄地隐身，来到了王然他们的身边。

    “我已经解决了那个混乱卫，这些混乱卫我们想办法全部干掉把，不要放走任何一个，要不然我们都会死。”莫语的声音响起在王然他们的耳边。

    听到莫语的声音以后，王然他们都是一喜。

    看来他们选择相信莫语是正确的，既然那个报信的混乱卫已经被杀死了，那么，他们就不用客气了。

    不过，他们并没有冲动的对混乱卫出手，他们依旧在听从莫语的指挥。

    莫语隐身在附近，正在寻找机会击杀这些混乱卫。

    战狂等混乱卫还不知道那个报信的混乱卫已经被莫语杀死了。

    此刻，他们冷冷的注视着所有的刀门之人，就像看死人一样看着他们。

    然而，他们不知道的是，刀门之人看他们的眼神也是在看死人。

    双方各怀鬼胎。

    “怎么回事？”

    突然，战狂感觉到了不安，他们已经在这里等了很长时间了。

    按照时间，那个去报信的混乱卫，应该到一线天峡谷了。

    毕竟，这个下品灵石矿脉并不是很大，只有十里长，以那个混乱卫的速度，用不了多久就可以到一线天峡谷的。

    然而，现在时间过去了这么久，那个混乱卫都没有回来，也没有任何的支援，战狂的内心感觉到了不对劲。

    就在这个时候，在他们的身后突然的出现了浓郁的致命毒雾。

    看见致命毒雾的瞬间，战狂等人都是情不自禁的往后退，不敢靠近致命毒雾。

    然而，致命毒液疯狂的朝着四面八方弥漫着，渐渐的，形成了一个包围圈，把他们全部围在了中间。

    等他们反应过来时，他们的四面八方已经全部是致命毒雾了。

    并且，致命毒雾就像一个圆圈一样朝着他们压缩过来。

    他们畏惧的看着致命毒雾，朝着中间退。

    然而，中间就是刀门之人，这些刀门之人也是突然的对他们露出了可怕的杀意。

    “莫语，你想杀我们？”

    看见致命毒雾的瞬间，战狂就知道是谁了，毕竟整个混乱之都现在可以使用致命毒雾的人只有莫语一个人。

    莫语平静的隐身在致命毒雾之中，他疯狂的释放着致命毒雾，令致命毒雾的范围扩大。

    “杀！”

    正在往中间退的战狂等混乱卫，突然遭到了刀门之人的攻击。

    一个个原本对他们忌惮害怕刀门之人，突然全部冲向了他们，可怕的攻击铺天盖地的朝着他们落了过来。

    战狂眼神一冷，带着混乱卫全力抵挡。

    “轰隆隆！”

    双方爆发可怕的大战。

    就在这个时候，四面八方的致命毒雾疯狂的蔓延过来，可怕的致命毒雾瞬间笼罩了所有的混乱卫。

    混乱卫正在与刀门之人大战，根本就没有办法躲避，直接就被致命毒雾笼罩了。

    还好所有的混乱卫修为都超过了古皇境三重，他们暂时不会受到致命毒雾的致命攻击。

    他们身体外面的防御护盾都可以挡住这些致命毒雾，只有那些实力弱一些的混乱卫有一点胆战心惊。

    战狂平静的看着四周的致命毒雾，这些致命毒雾虽然恐怖，但是，并不能奈何他。

    他轻松的看着四周的致命毒雾，“莫语，你以为凭借这个就可以杀我们吗，我现在告诉你，你和刀门之人都死定了，只要我离开这里，禀报主人，刀门就会彻底从混乱之都除名！”

    他的内心冷笑不已，他还不知道找什么借口击杀刀门之人。

    毕竟，混乱卫只负责维持混乱之都的秩序，不会主动攻击任何人，刀门又是十大势力之一，他不可能无缘无故的攻击刀门之人。

    现在，刀门之人主动攻击他，他就有理由去毁灭刀门了。

    混乱之主也一定会同意的。

    毕竟，混乱之主还是非常护短的。

    只要有人敢攻击混乱卫，必然会遭到混乱府的疯狂攻击，甚至，混乱之主都会亲自出手。

    此刻，莫语使用致命毒雾攻击他们，已经给了他们毁灭刀门的借口。

    然而，四周并没有任何人的回应，那些攻击他们的刀门之人进入致命毒雾以后，就莫名其妙的消失了，也没有继续攻击他们。

    他们试图离开致命毒雾的笼罩范围，然而，不论他们往什么方向走，到处都是致命毒雾。

    战狂的眉头轻轻的皱了起来，这致命毒雾竟然把他们的四面八方全部笼罩了，能见度只有三米，他们根本就找不到离开的方法。

