    “这头三首蛟龙，气息强度比杨戬强一点。不过真的厮杀起来，肯定不是杨戬的对手！”

    风元脚踏虚空，看着下方的大江做出推测。

    实际上的情况，和他的猜测也差不多。

    只见虚空气机搅动，水下陡然爆发出一股强横滔天的气息，数十万里范围内的所有水元气，疯狂的涌动。

    一道道的水气深入江水，本来就汹涌狂暴的江水，几乎变成了无数旋涡组成的绞索。

    轰！

    伴随着江水翻腾，一条三首蛟龙硬生生的被无数江水化成的绞索缠住，从靠近水眼的深水中，被强行拖出。

    “翻江倒海大神通！”

    这是玉鼎真人传授的几种大神通之一。

    练成神通，炼气士在水中甚至能和天生操纵水流的真龙作战。

    不过这条三首蛟龙全身鳞甲紧凑，即便被蕴含磅礴神力的绞索不断的绞杀，也只是发出一阵阵凄厉的龙吟。

    它的血脉十分强横，走的妖神之道让肉身也无比的坚韧，再加上蛟龙对于水流的天赋，所以并没有真正的受到重创。

    “该死的炼气士，本王和你们无仇无怨，你们为什么要和本王作对？”

    这条三首蛟龙的其中一个脑袋仰天怒吼。

    这时。

    杨戬破水而出，他身形一涨，施展法相天地的神通，化成了一个万丈巨人，头顶青天，脚踏河水。

    “孽畜，你卷动洪水，肆虐天地，罪恶滔天，我等岂能容你继续作恶？”

    风元见状，不由得微微摇头。

    杨戬还是太老实了，没有得到阐教金仙斗法的真传。

    三头蛟龙叫一句，你就跟着回一句，这是给对方拖延时间的机会啊。

    既然是敌人，那就应该一棒子打死，根本不用多说什么废话。

    杨戬连续施展翻江倒海大神通以及法相天地，战斗力飙升? 所化身的万丈巨人? 双手分别擒住三头蛟龙的脖子和尾巴。

    一声怒吼，万丈巨人发力撕扯? 直接把三头蛟龙拉成了一条直线。

    啊！

    三头蛟龙这时候也顾不上说话? 全身被强横无匹的神力拉扯，一股股被撕裂的剧痛传遍它的每一处神经。

    让它发出凄厉无比的惨叫。

    本来在江水中和风元神通所化道兵厮杀的水妖? 刚才在杨戬施展翻江倒海的时候，就被无数旋涡绞杀大半。

    能活下来的都是拥有数千年道行的妖王。

    不过? 此时这些数千年道行的妖王也和那些小妖一样? 看着万丈巨人瑟瑟发抖，那种推动洪流肆虐天地的暴虐，被眼前的景象硬生生的磨灭。

    “连蛟龙王都不是对手，我们快走！”

    这一小撮妖王? 在发抖的同时? 也在飞快的催动水遁，想要趁机逃走。

    它们刚有动作，一道道惨白凌厉的刀光就破空而出，刀气蕴含着天地间的一缕纯粹杀戮，刀光所到之处? 这些妖王顿时被分成两半。

    分成两半的不仅仅是肉身，就连他们的妖魂神魂? 也同时被刀气斩杀。

    白虎戮神刀气，在白虎秘传的九大神通之中虽然排不上第一? 但杀戮的效率绝对是数一数二。

    在境界突破到天仙境之后，风元除了对阐教所传的天罡大神通术参悟之外? 对白虎一族的天赋神通也不断的研究。

    境界高了? 再参悟神通就事半功倍。更何况? 这是白虎一族的传承神通，风元参悟起来，有天生的优势。

    斩杀十几头妖王不过是牛刀小试，等风元将这门神通练到大成，诛神灭魔真的不是虚言。

    嗯？

    风元随手将妖王斩杀之后，目光转到杨戬所化的万丈巨人身上。

    三头蛟龙的肉身实在强横，被万丈巨人不断的拉扯，蛟龙之躯几乎被拉长了一半，但还是硬抗着没有崩断！

    “这么能抗！”

    风元也忍不住惊叹。

    就在这个时候，风元和杨戬神色一动，感觉到极远处弥漫的水汽，开始迅速的消退，无量的水汽仿佛被黑洞吞噬。

    没有暴乱的水汽，极远处不断倾泻的大雨也开始变小。

    似乎察觉到灌江口附近明显高于其他地方的火元气和放晴的天空，一道白色身影沿着大河穿梭而来。

    “是她？”

    风元这时已经认出了对方的身份。

    来人正是凤凰山青鸾斗阙的龙吉公主。

    好像凤凰山就位于江水中游，只是具体位置不知道，这次江水泛滥，已经影响到了中下游的江水。

    暴乱的水气把龙吉公主吸引过来，似乎也正常。

    龙吉公主所化的遁光在过来的时候，一个玉瓶正在远远不断的抽取天地间的水气。无量的水凝成一滴滴的真水。

    大江水气所凝聚的，乃是号称万水之源的天一真水。一滴水就能化成江河。

    风元目光看去，短短片刻，四海瓶就摄取了好几滴的真水。

    扰乱大江的水气，被凝缩成真水的话，数量绝对不少。

    此时龙吉公主也发现了风元和杨戬，她双目闪过一丝惊奇，尤其是在看到杨戬的时候，本来如冰霜的脸庞，更是有了明显的变化。

    “龙吉道友！”

    风元打了一声招呼。

    龙吉公主所化的遁光停在了不远处，“白道友，你和杨戬怎么到了这里？”

    龙吉说话的时候，正想办法解决三头蛟龙的杨戬也听到了，忍不住的把目光朝着这里稍稍偏移。

    很明显，杨戬此时还不认识龙吉，而龙吉公主对杨戬十分的熟悉！

    这让杨戬有些惊疑。

    “我和杨师弟奉玉鼎师叔之命，来灌江口青牛峡寻找机缘，正巧遇上三江水眼暴动，这头孽畜趁机卷动洪水肆虐……”

    风元三言两语，把他和杨戬来这里的经过说了一遍。

    “机缘？”

    龙吉公主若有所思。

    轰！

    杨戬所化的万丈巨人始终无法将三头蛟龙扯断，便直接挥动拳头，连续三拳，虚空撕裂，硬生生的把三头蛟龙锤的晕晕乎乎无法反抗。

    “白师兄，这头孽畜鳞甲太厚，肉身强横，需要你的金光矛，才能将它彻底击杀！”

    风元笑道：“击杀这头孽畜容易，但未免太过浪费！”

    “既然三头蛟龙肉身如此强横，不如把它得肉身练成一柄神兵，正巧杨师弟玄功大成，缺少趁手的兵器！”

