    拍摄期间，一直有大群的娱乐记者，围堵过来，想要采访苏晨。

    钟垒按照苏晨的意思，不接受任何的采访，将所有记者挡在了外围。

    只是，这个时候，让钟垒和钟军兄弟有点不爽的是。

    网络上渐渐冒出来一些，对《武林外传》和苏晨不利的消息。

    “低成本烂剧！”

    “苏晨的反向自我炒作！”

    “《武林外传》清一色都是三无演员担纲！”

    “《武林外传》的道化服毫无诚意！”

    “这是一次卖丑式炒作！”

    等等，诸如此类的标签，不断的被贴到了《武林外传》和苏晨的身上。

    钟垒和钟军兄弟到此，却是不好反驳。

    这是一部情景喜剧，本来走的就不是豪华路线，也没必要走豪华路线。

    至于演员，成本摆在那里，根本就请不起大牌演员。

    而且情况也不允许。

    这是苏晨的第一部剧，而且还是苏晨自投自编自导自演自剪。

    这几乎就是苏晨一言而决的一部剧，在立项签了合同之后，一切已经无法改变了。

    好在，苏晨所展现出来的能力，让钟垒和钟军看到了新的希望。

    只要这部剧能够出点成绩，星谊以后绝对会加大对苏晨影视剧的投资。

    这孩子是真想帮星谊，而且真的有能力。

    没准，陷于困境的影视部，能够像音乐部一样，因为苏晨的加入，而一飞冲天。

    苏晨的拍摄进度，更是让钟垒和钟军兄弟大为赞叹。

    一开始就是一天完成一集的节奏，而且，还是轻轻松松的完成。

    到后来，甚至是一天能够拍摄出来一集半。

    这在业界是非常的罕见的。

    星谊先前就是靠影视发家的，他们非常的清楚，拍一部40级的电视剧，4个月能够拍摄出来，都算是快的。

    但是按照苏晨现在的节奏，《武林外传》估计两个星期就可以拍出了20集。

    事实也是如此。

    第二周过后，苏晨已经完成了前20集的拍摄。

    到了这里。

    苏晨放慢了拍摄的进度。

    因为他要把前20集，先剪辑出来，然后拿去上映。

    这是拍情景喜剧的一大好处。

    一般拍电视剧，都是一个一个场景的拍摄的，但是情景喜剧是按集来拍摄的。

    这就让边拍边播成为可能。

    周末的时候，在百忙之中，苏晨还是参加了《我是唱作人》的最新一期节目。

    刘丝箭竟然主动的跳出来，挑战苏晨。

    苏晨对此无所谓，对上谁，对于他来说，差别都不是太大。

    而且，苏晨已经为这个节目，准备了一打备选歌曲。

    刘丝箭的考虑是，反正自己是剩下来的选手里面，最弱的一个，不管是面对谁，被淘汰的概率，都是最大的。

    还不如蹭一波苏晨的热度，即使败了，也败的光荣。

    刘丝箭拿出的歌曲叫《9030》，一如既往的，坚持着他的瓯镁范儿。

    苏晨用一首《爱很简单》，轻易的打败了刘丝箭，并且蝉联了这一期的第一名。

    所有人再次见证了苏晨的音乐才华。

    各界人士对这一场对决的评价是：

    “刘丝箭可能是遇上瓯镁范儿的祖师爷了！”

    “在晨哥的面前唱瓯镁风的歌，简直是班门弄斧！”

    “晨哥在音乐上，几乎是全能的！”

    “……”

    当然了，有些人看到这样的情形，可能又要不高兴了。

    但是，此时的苏晨，根本无暇理会这些。

    他正在全力的，进行着《武林外传》前20集的最后的剪辑。

    苏晨当然是希望，自己的第一部电视剧，尽快上映。

    “钟总，可以着手上映的事宜了。”

    当钟垒看着面前的，苏晨交来的《武林外传》的前20集的成品的时候，大为意外。

    他知道苏晨的效率高，但是他想不到，速度可以快成这样。

    “小晨，这部剧你的心理价位是多少。”

    既然是这样的，在送审的同时，确实可以开始和各大卫视台，商谈上映事宜了。

    苏晨：“卫视台500万一集！”

    “……”

    钟垒一听这个话，立即就愣住了。

    你这……几个意思？

    按照你这个说法，卫视台卖500一集，网络视频平台，再卖500万一集？

    你也不看看自己投资成本多少？

    小晨，你几个菜呀，醉成这样？

    据钟垒得到的小道消息，死对头橙田家禾出品的，钟悍良和安哲拉贝比主演的古装权谋大制作《孤芳不自赏》，的预估版权价格，也只有这个数。

    钟垒：“公司当然也是想多赚钱。”

    “但是这样的高价，没有卫视台会搭理我们的。”

    这孩子还是太天真了。

    苏晨对此自信满满。

    在另一个时空，《武林外传》是被网友们重刷了无数次的，高口碑神剧，如果不是考虑到实际因素，苏晨还觉得价格太低了呢。

    苏晨：“我们可以和卫视台签订对赌协议。”

    钟垒：“哦？你的预案是？”

    这个可以有，但是钟垒对此，还是不敢乐观。

    没大牌演员，没大牌导演，剧本不是有粉丝基数的IP。

    按照他的经验，这样一部电视剧，没几家卫视台看得上。

    苏晨：“收视率破2%，300万一集。”

    “收视率破3%，500万一集。”

    “网络版权，20集内网络播放量破百亿，500万一集！”

    “《武林外传》播出后，如果低于以上数据，分文不要！”

    听到苏晨这样的话语，钟垒的下巴几乎惊掉地上。

    此时，他的心中只有一句话。

    狠！晨哥你太狠了！

    但是，然而，这部剧的明面上，苏晨是大投资方，话语权就在苏晨的手里。

    不管怎么说，苏晨的意见，他必须听。

    钟垒摇摇头：“难！”

    “这很难！”

    苏晨：“《武林外传》宣发的事情，就交给钟总了。”

    说完，苏晨离开，回去忙活自己的了。

    钟垒看着苏晨离去的背影，无语了。

    不过，虽然他对这个事情的前景，不敢乐观，但是他还是第一时间，叫来了自己的哥哥钟军。

    和他商量了起来。

    钟垒：“按照这部剧的质量，肯定很多电视台抢着要。但是，小晨要这么高的价格，就有点难办了。”

