    反正是个没有意识的玩偶，当然得是她的。

    轻轻地亲了好几下后，云姒慢慢地靠在他怀里，抱住他的腰，没再说话了。

    很安静。

    尽管他没有心跳，也没有温度，

    但云姒总是很喜欢他的怀抱。

    总感觉，

    只有缩在他怀里，才算是真正的休息。

    云姒慢慢地闭上了眼睛，身子慢慢舒缓了下来。

    像是猫咪一样蹭了蹭，无声的温馨。

    ......

    ......

    “叩——叩叩叩——”

    门外忽然传来了急促的敲门声，声音洪亮，

    “云姒！在吗？舒队找你——”

    窝在玩偶怀里刚想睡着的云姒：“......”

    “云姒，你在吗？云姒？云姒？”

    云姒深吸了一口气，松开了玩偶。

    起身，走出去开门，

    “宋大婶。”

    门外的宋大婶应了一声，“云姒你在啊，舒队正在楼下找你呢！”

    “说是有什么重要的事，想和你谈谈，你赶紧下去一趟吧！”

    云姒按了按眉心，疲惫点头，“知道了，谢谢宋大婶。”

    “哪里话？不客气！”

    宋大婶完成了任务，这才乐呵呵地离开了。

    云姒回头看了一眼坐在床上的玩偶，没说话，走了出去，

    随即，

    门关上，顺带上了锁。

    很快，

    脚步声慢慢地离开了。

    门紧关着，将喧嚣都挡在了外面。

    狭小的屋子内，

    静悄悄的，仿佛一切都还是原来的模样。

    屋内温馨的气息，

    清爽中还带着一股说不出好闻的花香，

    是主人身上的味道，沾染上了，便不会错。

    主人离开之后，

    这里的时空仿佛便静止了下来。

    一秒，

    两秒，

    三秒，

    时间在逐渐缓慢地过去，一点一点流逝着，一去不复返。

    床边，

    精致乖奶，原本毫无生气的玩偶少年，

    不知何时，视线已然平静地落在了门口。

    那双眼珠子，就像是会转动般，慢慢地，与常人无异。

    他安静地扫了一眼四周，没有说话。

    似乎是没有对周围的环境产生排斥，

    垂落的手，慢慢地抬了起来。

    奶色甚至有些苍白的手指，悬在半空中，指尖微微蜷缩。

    没有窗，屋内的视线有些昏暗，

    但他的肤色却是白的，细看下去，仿佛都在透明。

    冰冷的身体，即使是腿上盖着被子，也不会温暖一分一毫，

    即使是刚才被女孩捂暖了，

    但只要女孩一离开，没多久，便又会回到了原来冰一样的温度。

    他安静地垂着眸，定定地看着被女孩盖上的被子，

    白嫩嫩的脸蛋上，没有什么情绪，

    手轻轻地搭在了一边，似乎是不想弄掉盖好的被子。

    他靠在床边，软软的唇似乎抿了一下。

    卷翘浓密的睫毛垂下时，能留下一层轻柔的阴影，

    眼底的幽暗一闪而过，转瞬即逝。

    模样像极了小羊崽的少年，此刻慢慢地低下了头，

    安安静静地，像是在委屈。

    只是，

    微低的脑袋下，唇角却是含带着一丝玩味的笑。

    弧度慢慢地加大，却莫名地，满是令人寒颤的恶意。

    浑身上下满是冰凉的温度，包括着心脏——自然也是冰凉的。

    云……姒……么？

    “有点意思……”

