    

    “来，小弟弟坐这边来。“

    周玉璇笑眯眯的说到，同时还拍了拍自己旁边的位置。

    而来到这六人桌的面前的王小明并没有因为看对方是美女特地招呼过去就整个人飘忽忽了，然后真的坐过去了，而是沉默的看了看对方，又看了看旁边的两位学长。

    只见两位学长神色自若的正襟危坐着，看起来就可怕。

    这是太饿了，等食物等的不耐烦了？

    不，他们好像已经是吃了很多了，看着旁边着堆起来的餐具……

    而且根据他对吴学长的了解，一般很少会出现这种情况。

    这是又跟龙学长争斗起来了？

    行吧，不管他们了。

    两人都对着这师姐坐，二对一，好！为了让座位看起来比较平衡一些，啪嗒~

    王小明无视了眼前的学姐的招呼，果断的坐在了龙学长的旁边，三对一！

    而见此，周玉璇也不介意，反倒是不在意的又说到:

    “呵呵，小弟弟挺有主见嘛~不过这样姐姐我可是好伤心啊~不过嘛，算啦~话说回来，小弟弟你叫什么名字呀~“

    龙赤峰，吴昊:……您刚才不是问过了吗？

    “嗯嗯嗯~食不语。“

    王小明决定彻底坚持无视方案，不管对方说什么他都要无视掉，专心吃自己的蒸云吞~

    味道真不错，丝毫不比他平常吃惯的老店差~

    尤其是这调配出来的葱酱油，光是上面的味道就让他食欲大增，再多来几份都不够！

    见此，周玉璇只是欣然一笑，然后就再也没有说什么，全程笑眯眯的看着王小明。

    王小明一个激灵，又是这种毛骨悚然的感觉~

    果然是这个女人，可是她不是在笑吗……

    几分钟之后……

    吴昊和龙赤峰的食物也被送上来了，是同样的蒸云吞，王小明见此，赶紧手一伸说到:

    “再来两份~“

    阿姨温和的笑着说到:

    “好好，稍等~“

    “欸，你们三人还真的能吃呢~“

    周玉璇瞄了一眼王小明盘子上面已经是光溜溜的，抓紧时机就说到。

    “吃这么多，不难受吗？三位大胃王惊现！“

    “对了，小弟弟，忘了介绍，我叫做周玉璇，周天的周，玉佩的玉，璇玑的璇，你可以叫我周师姐，玉姐姐，或者璇璇大人都可以哦~你呢？“

    “哈~周师姐你好啊~“

    王小明知道这次他已经是没办法找借口搪塞过去了，唯有无奈的回答了，反正也不是什么了不起的事情。

    于是淡淡的回答道:

    “额，王小明。“

    “嗯嗯，这样呀~听起来还真像是开玩笑一样呢~那你有没有对自己的名字非常介意吗？“

    龙赤峰，吴昊:果然是问出来了嘛，刚才就对王师弟的名字非常介意呢~

    “额，倒没有。“

    “这样啊，小弟弟，阿不，是小明弟弟，你的审美观一定很普泛呢，要是我一定会回去跟爸妈理论的~“

    “额呵呵，您开心就好了~“

    “嘻嘻，是啊，我现在可开心。“

    周玉璇微不可见的扬了扬嘴角~突然就伸出了嫩白的右手朝着王小明伸了过去。

    王小明:……

    “你在干嘛……“

    王小明半月眼的看着对方心道，这个女人干嘛突然就伸出手来捏他的脸蛋。

    还有就是很疼耶~

    正当王小明想要打算抱怨一下的时候，没想到对方的脸色先是大颜失色了起来，然后一副嫌弃的样子甩了甩手说到:

    “咦惹~小明弟弟，你的脸好油啊~还有真脏，嫌弃的说~“

    说时，还从自己的口袋里面拿出了一张青色的手帕，里里外外的非常仔细的擦拭了一遍。

    王小明:……

    我还没有嫌弃你呢!你倒是先开始嫌弃起我了！

    还有既然嫌脏那就一开始就不要碰！

    谁训练过后的脸还会这么白白净净的，你以为他葛菡芸吗！野外生存都能一尘不染的吗！

    王小明翻了翻白眼说到:

    “那你就不要捏呀~“

    “呀，小明弟弟你生气了，真是可爱~“

    王小明:#！

    够了哈，再说下去，我就要翻脸了！

    然而周玉璇像是没有看到一样，继续说到:

    “对了，小明弟弟，你看起来很有趣，要不要也来我的队伍里呀~你的两个学长已经我的手下啦~“

    “哈~？手下？“

    “哎呀，就是指我的训练队员啦~小明弟弟你还真是一点幽默也没有呢~“

    “额呵呵……“

    王小明扯了扯眼角，疑惑的看向了旁边的两位学长，然后，只见两人并没有否定，而是继续处之泰然的吃着蒸云吞，而且还是在莫名的较劲起来。

    行吧，看来是真的。

    但是想到这里，王小明就更加疑惑了，既然是真的……

    但是先前大家不是都说眼前的这个周师姐也是参赛人员吗？

    怎么转眼间就成了学长们的教练了啊？

    似乎看出了王小明他的疑惑，周玉璇得意的挺起胸胸膛拍着胸脯，带着几分孩子气骄傲的语气说到:

    “姐姐我厉害吧~所以你要不要也来呀？我可是可以拜托你们的教练让你也过来跟着姐姐一起训练，正好你可以跟你的同期两位学长一起训练呢，特别有亲切感不是吗？“

    王小明:……亲切感，这倒是没有~

    想到这里，王小明瞥眼看向了旁边的两位学长，只见两位学长这时竟然是放下了两者只见的斗争，停下了手头的进食动作，然后神色严肃的盯着亦是撇过去了。

    王小明一惊，这气氛似乎有些不同寻常啊！跟平常的学长们都有些不一样了！

    心中有着极度不妙的预感！

    赶紧说到:

    “哈哈，不用了~我！自由训练！不需要教练！“

    嗯，也不算是说谎，至少今天下午是这样~

    听王小明这么说，这次轮到周玉璇一怔了，本来还一副笑眯眯饶有兴趣的样子，忽然就是掩嘴惊叹道:

    “小弟弟，我记得你好像是才是新人吧？自由训练？说谎的孩子可不是好孩子哦~好了，快跟姐姐老实的交代，你是在说谎吧~“

    听此，王小明得意的扬起了嘴角，终于变色了吗，还以为对方能一直维持着这笑眯眯的样子！

    于是，这次轮到了王小明，非常自信的挺起了胸膛肯定回答到:

    “说谎？像我这种正人君子，我才不屑呢！“

    吴昊，龙赤峰:……王师弟，记得上次你好像是就是说谎骗我们实力没有恢复吧，话说你现在就是在说谎了吧~

    “哦~这么乖？可是啊，姐姐我可是记得，唯有A组操场的前十才能获得自由训练哦，而其他成员，虽然大部分都拥有自主训练的时间，但是很大程度都是被限制住了范围呢了~“

    “而且根据以往的惯例，新来的新人一定是会分配到D组操场，接受统一式的训练，不管强弱，除非有高排的前辈愿意一对一带你们，向教练提出申请才能摆脱，不然只能等到月末的一年一度的排位赛了。“

    “哼哼，D组又如何，我是教练亲批的！“

    “亲批的？“

    说到这里，周玉璇干巴巴的眨了眨眼睛，瞪大了她那水汪汪的眼睛，捏着自己那肌如玉般的下颌，用审视的眼神从头到尾的扫了一遍王小明。

    看的王小明鸡皮疙瘩都起来了，怪不好意思的，想马上要离开这个是非之地。

    不过想到对方实际上也什么都没有做，只是问了几个问题而已，而且这一切只是他的感觉而已，若是客观来看，这就是一个关系新人的好前辈而已。

    于是王小明强忍着离开的冲动，肯定的嗯了一声，点了点头。

    而周玉璇则是又露出了意外的神色掩嘴说到:

    “额……就凭八阶的你？不是我吹的呀，小明弟弟，你这个实力啊，就连我们A组的吊车尾都打不过吧~你可能不知道，我们A组的最弱都是原始一阶初期哦~而原始之阶，可不是你们现在这种阶位能够相比的呢~两者之间有一个非常巨大的横沟哦~具体嘛，大概是这样，这是你们的阶位，而这则是原始之阶。“

    只见不相信王小明说的话的周玉璇自顾自的开始说了起来，先是用手指比划了一下普通阶位，然后用展开了双臂，表示这是原始之阶。

    王小明情不自禁的流下了几滴冷汗，还好没坐她旁边，不然这会说不定就要被着突然的一张手误伤到了。

    同时他的心中也是一惊，对方竟然一眼看出来了！！他记得自己好像有收敛气息吧？实力也从头到尾的没有暴露过，再加上因为刚才消耗巨大，实力的浮动预测应该会更大才对吧？那么她的实力……

    想到这里，王小明眼神瞬间变得锐利了起来，也朝着对方扫视了过去。

    谁知，周玉璇则是颦蹙了一下眉间，然后嘟起了嘴巴不高兴的说到:

    “小明弟弟，探查女士的秘密可不是一种礼貌的行为哦~“

    说时，随着脸色一笑，然后打了一个响指，王小明忽然就是感觉眼前恍惚了一下，一股精神上带来的恶心感觉从胸口升起。

    一瞬间，王小明身体恍惚了一下，仿佛要倒下去了。

    旁边的吴昊和龙赤峰则是大惊失色了起来，看向了王小明，不知道这是发生了什么事，正想要过去扶的，问发生什么事了。

    毕竟这一切发生的也太突然了，两人完全就没有反应过来。

    这时，王小明忽然就是恢复了过来，然后双目精芒一放，缓缓倒下的身体又定住了。

    只见他手臂朝着旁边的凳子一撑，整个人便是起来了。

    仿佛刚才的事都不是事来的一样。

    而这一切只不过是发生在转瞬即逝之间，此时王小明已经是完全换上了一副对待对手的眼神了，不过一般人是看不出来的，因为这依旧是半月眼。

    盯着对面表情略显意外的周玉璇，他知道，刚才那猝不及防的眩晕和恍惚是简单的精神冲击。

    但是对方使用的实际还有这不动声色的手段非常的高明，他完全就没有发现到！

    这是精神能力者？

    “哇哦~小明弟弟，你的眼神还真是可怕，可是那是你先不对的哦~探查女士的秘密可是禁忌！禁忌！禁忌！重要的事情说三遍，你记住了吗？“

    “还有哦~我可不是精神能力者哦~你再看我也不可能一个念力把你举高高啦~我只是一名普普通通的平凡精神能力者而已，可没有什么特殊的能力呢~“

    “呵呵。“

    王小明似笑非笑的看着对方，像是在说，你看我这眼神，觉得我会相信你说的话吗？

    元素能力者虽然也有精神力，但是主要是放在控制元素的上面，两者根本就是不可分割的，有元素就有精神力，有精神力就有元素。

    像刚才的那种纯净的精神力，完全没有元素，再加上那巧妙到他都无法察觉的精神冲击技巧！

    这要是跟他说不是精神能力者！

    给他一万分都不同意！

    “看来小明弟弟是不愿意相信姐姐我呢~那这个又如何？“

    说时，周玉璇伸出了一根纤细的白指，微笑的凭空转都了一下。

    王小明忽然就是感觉到了一阵微风抚过他的脸庞，犹如一双温柔的双手正在捧着一般，非常的舒服。

    “怎么样？嘻嘻~“

    王小明:……

    这个，好强！

    上次见过这么强的人也就只有葛菡芸了，就连这里训练的教练，给他的感觉都差上了那么一点感觉！

    看出了王小明双目之中的震撼，周玉璇用鼻音轻笑，然后看着王小明又说:

    “所以呀~小明弟弟，你可不要对姐姐我撒谎哦~很容易会被拆穿的哦~“

    王小明:……

    “我没有。“

    “真是的~小明弟弟啊，你就不能坦诚点嘛！“

    吴昊，龙赤峰:……不，那个周师姐，他可能真的没有说谎，但是两人想到了自己现在的处境，忽然就什么话都不想说了，默默的吃起了自己的水饺。

    “好！我决定了！为了纠正小明弟弟你这喜欢吹牛的坏习惯，还有你偷偷跑出来不训练的奖励，后面的日子就也跟着姐姐我训练吧！“

    王小明深吸了一口气，瞳孔瞪大心惊骤缩道:不！内个，等等！我真的是自由训练啊！

    “高兴吧！臭弟弟，便宜你了！“

    王小明:我@#$%！还有谁是臭弟弟啊！

    一旁的龙赤峰和吴昊，忽然觉得自己不饿了，想要停下进食的动作鼓掌以示庆祝。

    不过想到这里一共也就只有四个人，这么做会尴尬的，于是默默的换成了内心鼓掌模式~表面上却依旧是一脸淡定。

    而此时，行动力非常高的周玉璇已经是打通了电话，然后三言两语的就解释了一遍，就决定了王小明的后面日子了:

    “嗯嗯，就是这个了，所以秦教练真的不好意思呢~“

    咔嚓~就这样，以电话声的挂断结束声，王小明的去向就决定了。

    “所以就是这样咯~小明弟弟~你接下来就安安心心的跟着我们一起去训练吧~“

    “好了，快点吃吧~吃饱了我们就就训练吧~对了，一切都否决哦！哔哔哔~无效哦~要不然就得接受我的甜.蜜.惩.罚.哦~“

    说时，周玉璇还嘟起嘴巴，做出一个可爱的手臂交叉动作。

    听到这话的王小明猛的深吸了一口气整个人直接就石化掉了~

    呵呵，我的自由，下午，没了……        

