    短短的两天时间内，高家被灭了！

    高晓月和高宗泉全都在宴会当天死亡。

    嫡系全部杀死了。

    只有分支等被遣散了。

    整个高家都被张家吞了。

    一时间原本欺负过张家和白家的家族人人自危。

    生怕他们想起自己来，转过头就将自己灭了。

    剩余的两大家族因为和高家关系比较密切，所以家族中的众长老都快要被吓死了。

    在短短的两天内，就已经将自己的分支和庶出等血脉全部剥离。

    留下的不过是一点嫡族而已。

    甚至两家家主为了能够巴结张家，带着数十箱的中品元晶摆放张家家主。

    他们恳请张家家主能够看在往日自己并没有伙同高家对他们家发难的前提下，能够放他们一条生路。

    就这样，张家成为了金光城的新起之秀，城中霸主。

    ……

    张家客厅中，方凡和郁雅馨以及张渝坐在客厅内聊天。

    突然，方凡看向张渝，疑惑的问道：

    “你们张家现在有这么大的动静，为什么不见臻鸾他们啊！还有刘勇也没有看到。”

    “他们呢？”

    “臻鸾她们还好，只是……”

    “刘勇不怎么样！”

    张渝一脸的惆怅。

    “发生什么事情了？”

    方凡连忙问道。

    “老大你也知道，刘勇那个人性子直，也不爱与人打交道。”

    “所以一直以来也就和我们几个相处的还行。”

    “但是回来之后我们都忙碌自己的事情并没有联络。”

    “就在几个月之前，天舞大陆发生异变。”

    “所有修炼的限制都没有了。”

    “所以很多人都得到了大的机遇和命运。”

    “当然，也不是所有人都有，就像刘勇。”

    “还记得在去地球的时候，臻鸾实力稳稳的排在第一，刘勇是第二。”

    “可是异变之后，刘勇的排名就下来了！”

    “现在已经出了前十！”

    “不是他的实力没有上涨，而是别人成长的太快了。”

    “所以刘勇在疯狂的将自己关在屋子里修炼，想要参加这几天的比试，如果条能够获得前几名的名额，就能够进入到天生学院了！”

    “像刘勇一样的人……还有我！”

    “我原来虽然没有他们厉害，但是好歹前二十也是进过的，可是现在能够排上五十都是好的。”

    张渝看了一眼方凡后继续说道：“后来……我就回来了！”

    “加上事情多，就再也没有去过”

    张渝越说声音越小。

    方凡抬头看了一眼张渝，叹了口气说道：“这点出息！”

    张渝不好意思的挠了挠头，缓缓的说道：

    “直到我听别人说起过，刘勇在实力不如别人的时候，很多之前看不上他的人纷纷去找他的麻烦！”

    “甚至还有一个人更可恨，刘勇在每次修炼之后，出来采买吃食的时候，有一个人因为之前与刘勇有过节，天天在他的门前堵着！”

    “遇见过一次就打一次！”

    “有的时候要是碰到了，还能够劝一下，但是我们没法时时刻刻都在啊！”

    “所以听说刘勇被那个金光学院里的叫什么来着……”

    “啊！对！叫范文的！”

    “每次都打的可惨了！”

    张渝紧皱着眉头，回想起刘勇脸上的上，他都心疼。

    “什么样的过节能够这么大的毅力，自己的事情不干就蹲点打？”

    方凡疑惑的问道。

    “向他们这种公子哥，最不缺的就是时间！”

    “我听说啊，有一天刘勇独自准备外出修炼，途径一片小树林的声时候，就听到了有个女人在呼救！”

    “刘勇一听，这个女声也不认识，没有必要去自找麻烦，就准备走！”

    “万万没有想到啊！那个女的竟然认识刘勇！”

    “她是刘勇奶奶的姐姐家的儿子的媳妇的弟媳的妹妹！”

    “在一次大型家庭聚会上见过刘勇！”

    “可是刘勇这个人你还不知道么，一般人啊一棍子也打不出一个屁来，还贼拽！”

    “他就没有注意到。”

    “听到了女人喊出自己的名字，刘勇才停下！”

    “没有想到，几个人正是范文和他的小弟！”

    “那个时候，范文根本就打不过刘勇，为了面子和刘勇硬拼，结果胳膊断了！”

    “整整休整了一个月，所以，范文自从那次被打之后就恨上了刘勇。”

    “直到范文遇到大运气，实力飞速提升，超过了刘勇。”

    “便开始了他的复仇！”

    “我曾经去看他，给他带了些药品，想要劝劝他，结果他却说，他一定要到天圣学院去！”

    “那十个名额怎么着也想要占一个！”

    “他那死脑筋，我肯本劝不动他。”

    张渝叹了口气，缓缓的说道。

    “走吧，我们去看看他怎么样了！”

    方凡淡淡的说道。

    “老大，我们还是等他出来再去吧,现在他恐怕是在突破!”

    张渝认真的说道。

    “好吧！”

    方凡点了点头说道。

    ……

    两天后。

    金光学院学生宿舍中，一个黑洞洞的房间里。

    一个身着褐色上衣黑色裤子的青年坐在床上。

    双目紧闭，蜡黄的脸上一双眉毛紧紧的拧着。

    “哈！”

    突然，他一声大喝！

    随着身体的一阵颤动，他缓缓地吐出一口气。

    “终于是突破了!”

    “玄天位中期！”

    尽管那声音比较小，但是还是能够从语气中听到淡淡的喜悦。

    他缓缓起身，在身侧摸到了紫霄神刀，朝外走去。

    “今天就是比试了！范文，你还有勇气和我对战么？”

    “我一定要打败你，将你这段日子给我的伤害全部还回去！”

    “天圣学院，我一定要去！”

    刘勇皱着眉头说道。

    金光学院院内，在中间的擂台上，学生们自发组织起了天圣学院的比赛。

    自发对战，却也得到了学院的院长和副院长的同意。

    说是院长，其实就是副院长们同意了。

    毕竟院长什么事情也都不管。

    院长们想着，这种比试能够直接将实力相对较差的筛选下去，这样在正式选拔的时候，会省下来很多事情。

    等刘勇出现的时候，范文身边的狗腿子一脸的鄙视，然后巴巴的跑到范文身边，给范文报信。

    范文冷笑的看着一脸冷漠的刘勇。

    “看来某些人，是没有被打疼啊！”

    “竟然还敢出来！”

    “你们说，这回咱们让他学学狗叫好不好？哈哈哈！”

    “好啊！”

    “文哥真的是人才，这种法子都想得出来！”

    范文贱兮兮的说完，身边的狗腿子立马附和着。

