    混羽可是拥有突破到世界之主潜力的种子天才，仅仅天玄境就已经有了大道雏形。

    “那是皓元世界的卢云达？他的意志力、毅力等也不错，现在通过的阶梯排在第三位。”

    “卢云达通关的实力表现的不算太强，大概几十名的样子，没想到幻境方面这么强。”

    众人看着，此时皓元宫的血雾看向卢云达，眼中满是欣喜之色。

    “这卢云达还真给了我惊喜，幻境考验占据前列，总排名也能提升一些吧。”

    “嗯？”忽然，血雾看向了一处。

    在第七道阶梯上，一位天才忽然满脸痛苦之色，随后他睁开了眼睛。

    “我…我失败了？”这位青年愣愣的看着四周。

    “我是第一个失败的人？”

    其他人都在接受着考验，而且都已经超过了第七道阶梯。

    “我的选拔结束了。”青年眼中露出了一丝黯然之色。

    他的实力只是堪堪通过九层塔第七层，现在幻境又是最差，显然已经不可能进入到时空城。

    刷！

    波动闪过，这位青年身影直接消失在幻境阶梯上。

    “仅仅来到第七道阶梯，这青年的意志力也太差了。”

    “这样的意志力稍微遇到点挫折就会一蹶不振，甚至有可能崩溃，在突破瓶颈的时候也可能因为焦急而增加突破的难度。”

    “虽然天赋强，但是将来突破到不死境有很大的难度，百分之一机会都不到，除非遇到巨大机缘，或者心性发生巨大改变。”

    ……

    众人随意评价着。

    他们存在了无数年，根据幻境能判断出来很多东西。毕竟之前已经有了很多相似的例子。

    “幻境！给我破！”

    阶梯上，叶星在不断前进着，前世他经历的一道道情景几乎不断浮现，在这幻境梯上显示出来。

    “全都是假的！假的！”

    叶星心中低吼，他考验的时候就算知道这是幻境，但是也很难挣脱开，就像是陷入到了梦境般。

    十道阶梯…二十道阶梯…

    叶星感觉自己的抵抗力越来越弱。

    “给我破！”

    第二十道阶梯上的幻境世界被破开，叶星直接踏上了第二十一道阶梯。

    “轰！”他的意识一黯，随即陷入到了一个世界中。

    ……

    黑暗笼罩天际，八根黑色巨柱笼罩。

    这是黑暗末日降临后的第五年。

    时间点似乎又回到了林小鱼为救他而死后的那一段时间。

    林小鱼死后，随着时间推移，叶星脸上的悲伤渐渐收敛，脸上渐渐露出了笑容，似乎不再为林小鱼而悲伤。

    在这幻境中时间似乎过得无比漫长。周围战斗在持续，叶星为了保护苏市在不断战斗着，终于又一次胜利了，周围传来一道道欢呼的声音。

    “叶星，我们又胜利了！击杀了这几只王境异兽，我们苏市至少有两个月不用担心异兽攻击。”

    叶星身边，江蓝城、王三代、磷玻惊喜说道。

    “那就好。”叶星也笑着点头，看着微弱的灯光下每一个人脸上的笑容。

    所有人都在庆祝，而叶星在没人注意的时候悄然离开了这里。

    巨额赏赐下来了，王三代三人惊喜的看着众多宝物。

    “叶星呢？”他们发现叶星忽然失去了踪迹。

    他们开始寻找，最后来到了那一棵树的下面。

    “叶星。”

    看到眼前情景，他们三人愣住了。

    一道道哭泣声在不断响起，此时叶星脸上的笑容已经完全消失，他仿佛失去了任何力量，无力的偎依在林小鱼墓碑旁，似乎整个人陷入了崩溃状态，哭的像个傻子。

    ……

    前世记忆袭来，充斥在叶星脑海中，他想要挣脱，但是根本挣脱不了。

    阶梯上，叶星脸上露出了一丝挣扎之色。

    “嗯？”远处正在关注的血雾因为卢云达有点惊喜，但是他看到叶星，又是不由得皱着眉头。

    “仅仅第二十一道阶梯？这叶星的意志力这么差？”

    他摇了摇头，本来他对叶星很看好的，如果叶星突破一下，还是有机会进入时空城的。

    没想到其幻境考验表现的这么差，仅仅二十一道阶梯，基本上隔绝了叶星进入时空城的机会。

    因为，他知道时空城对通过幻境阶梯的底线。

    阶梯上，叶星睁开了眼睛。

    “我…失败了？”他看着已经被淘汰的一些人，这些人加起来才只有几百人。

    总共八万人，他现在是倒数。

    叶星默然无语，前世的情景宛如梦魇般，就算是现在他都摆脱不了，这也是他最大的心魔，无法消除。

    刷！

    波动闪过，叶星身影直接消失不见。

    ……

    “叶星被淘汰了。”

    “怎么会？现在八万多名天才才淘汰了几百人，叶星竟然是倒数。”

    “不应该啊。”

    “叶星从普通星球上崛起，应对幻境的能力应该强于其他天才才对。”

    “最起码也要保持中等水平啊。”

    ……

    叶星被淘汰，此时天澜界瞬间乱了起来。

    众人脸上有各种莫名情绪，遗憾、失望、愤怒等等。

    他们第一次真正看到了众多天才的选拔，看到了引以为傲的叶星，满怀希望的看着这战斗，结果却等来了这个结果。

    “按照这样的成绩，看来是进入不了时空城了。”

    天澜界无数人摇了摇头。

    ……

    “哈哈，倒数！叶星是倒数！”一处无比偏僻的星球上，华轩崖看着眼前视频中离开阶梯的叶星，脸上满是笑容，甚至露出了一丝癫狂之色。

    “这样的名次很好，整个天澜界都能看到视频，不知道他们此时的表情会是怎么样的？”华轩崖心中愉悦。

    一直躲在这黑暗、偏僻的星球上，他心中对叶星的恨意早已经达到了极深地步。

    “就这样，狼狈的淘汰，然后在皓元宫内因为磨砺而死，这才是叶星你的命运！”

    华轩崖目光盯着视频，心中期待着。

    ……

    “看来叶星是进不了时空城了。”

    这是一颗环境极为恶劣的星球，星球上，一位身高十几米、长相类似地球人，却只有一只眼睛，背后还长有一条尾部的魁梧男子看着视频，嘴角露出了一丝笑容。

    “被淘汰了也好。”中年男子心情明显不错。

    他是巴匀灵主，因为叶星的缘故被金魂不死府主打发到了这里，叶星取得的成绩越好，他承受的压力也是越大。

    “仅仅是天澜界走出来的，就不要想着走多远了。”巴匀灵主微笑的看着视频。