    往下依次是：一起去海边看日出，牵手逛街，看一场至死不渝的爱情电影......

    客观来说，是浪漫的，事无巨细的对一个人付出时间和精力，只要不是冷血生物，互生情愫是早晚的事。

    前提是，双方心里都干干净净，没有生离死别的过往，更没有刻骨铭心的爱人。

    我显然不符合，而慕容谨更不用说，做这些不过是想尽快通关游戏，连感动发生的可能都没有，更别提爱了。

    但慕容谨表现的这般积极，我也不能不给面子，于是决定耐着性子将文档看完。

    滑到最后，一行小字吸引了我的注意力——【爱与不爱自有天意，升级版恋爱教学手册仅需十九块九，效果更佳，欲购从速。】

    好家伙，这跟抽奖中了汽车最后却只得到了同款模型有什么分别，

    翻转手机，冲着慕容谨抬了抬下巴，“看样子你被人耍了。”

    慕容谨垂下眼帘扫了一眼，眼底闪过一瞬间的羞恼，但又迅速恢复如常，从容的将电话放回了口袋里，抬头看着我，淡笑着说，“抱歉，我的失误，不会再有第二次。”

    看着他表现出来的人畜无害的样子，我却莫名的觉得背后凉飕飕搜的，笑里藏刀大概就是这意思了，不知道又有谁要倒霉。

    “没什么好抱歉的，其实那东西也不是全无用处，除了一见钟情，大多数男女，感情都是在日常生活中，一点点积累的。”我又马后炮的假意宽慰道。

    慕容谨闻言端起面前的餐盘，面无表情的问道，“那看来共进早餐的计划暂时不用搁置。”

    说完，似乎又觉得亲和力不够，翘起两边嘴角，露出微笑。

    “先等等。”碎花围裙和他的气质搭配起来实在别扭又抢眼，我尴尬的抖了抖肩膀，扯开话题，“有件事我想你还没搞清楚，我们必须得谈谈，游戏规则是让你动心，而不是我，对吗？”

    慕容谨放下餐盘，“对。”

    “但现在的情况是，你在付出和讨好，试图融入我的世界，虽然我对你动情可能性不大，但这显然已经违背了我们的初衷不是吗，我相信你也不想花那么多时间，最后却得不到想要的结果。”我说。

    慕容谨眸光微敛，似乎在考虑我这番话的可信度。

    事实上我并不担心他会反驳，从他明知道这是个陷阱，还义无反顾的决定进行这个游戏开始，直到游戏结束，慕容谨只有被牵着鼻子走的份。

    我又道，“所以其实你没必要把自己搞得那么卑微，又是早起又是做饭的，那除了让你一上午无精打采之外，没有任何作用。”

    慕容谨大概听懂了我的意思，双手撑在台面上，微倾着身子，饶有兴致的说道，“你的意思说，我应该对你打开内心，让你在我的世界里来去自如？”

    “没错。”我看着他，脸不红心不跳，不这么做我怎么知己知彼，想办法让他尽早吃上监狱的免费大餐呢。

    心理学上讲，每个人都有自己的心理安全区，突破这个区域，就能正式走入对方的心。

    不过在那之前，首先要突破的，就是两个毫不相干的人各自的世界那道无形的壁垒，成为对方生命里其中一个角色，而不是无关痛痒的路人甲。

    话音落下，慕容谨就陷入了沉默。

    这时厨房外传来稚嫩的声音，“二叔？”

    慕容谨和我同时循声望过去，便看见之安站在楼梯口。

    他已自行换好校服，小小的西式校服服服帖帖，哪怕脚下踩着和妹妹同款的亲子棉拖，也丝毫不影响矜贵阳光的形象，活脱脱一个傅慎言的迷你版。

    “你怎么在这？”之安眨了眨眼，又朝这边走了两步，问道，“我爹地也回来了？我怎么没看见。”

    慕容谨闻言淡笑了一下，答话道，“没有，之安不想见到二叔？”

    之安的重点其实在傅慎言，被他这么一说，就变成了亲戚间尴尬的客套，之安毫无察觉就被牵着鼻子走了，忙摇头解释道，“不是的，之安没有。”

    “那就好。”慕容谨看着他，忽然露出意味深长的笑意，下一秒，动手开始解身上的围裙。

    “你要走了？”我掩饰不住的兴奋，却又为刚才那问题得不到答案而揪着心。

    也许和昨天一样，慕容谨作重要决定的时候，都得深思熟虑一整天才会做出决定？

    但他把围裙脱下来放到料理台上之后，并没有直接离开，而是抬头看着我，忽然开了口，“要换身衣服吗？”

    我愣了愣，没反应过来他什么意思，“换衣服干嘛？”

    “不是说想参与我的生活？”慕容谨道。

    我只有犹豫了一秒，便道，“不用，穿的随意点不容易紧张，不过你要是介意我影响你的形象的话，我倒是可以去换一身。”

    慕容谨想了想，没再说话，抬脚朝外面走去，我赶忙跟了上去。

    经过之安的时候，他出声叫住了我们，“二叔要带妈妈去哪？”

    慕容谨脚步一顿，偏头看过去，面上维持着一贯的温和，“去你妈妈一直很想去的地方。”

    顿了顿，又道，“要一起？”

    “不行。”大人的事，哪能把孩子牵扯进来，我立刻上前，挡在之安面前，将他不怀好意的目光全都挡了回去，怒气冲冲的瞪大了眼睛，怼道，“你应该不会没用到要靠利用孩子才能达到目的的，对吗？”

    “那倒是。”慕容谨又把头转了过去，“之安像我，现在的确应该多花时间充实自己。”

    之安看着我们，似乎明白了什么，一下没看住，就又听他说道，“二叔，您能保证妈妈不受伤害吗？”

    “当然。”慕容谨道，“二叔从来都是说话算话的，不是吗？”

    之安努力点了点头，长长的睫毛一张一合，单纯的望着他，“嗯。”

    我赶忙蹲下去，捏着他的胳膊，一番商量，“爸爸不在，之安就是咱们这个家的男子汉了，妈妈和二叔出去办点事，能照顾好弟弟妹妹吗？”

    之安若有所思的盯着我的脸看了两秒，随即肯定的答道，“能，我和妹妹晚上也会等妈咪一起吃饭。”

    看着他葡萄一般好看的眸子，我怔愣住，他这是在叮嘱我一定要回来。

    “知道了，我会早点回来的。”忍不住伸手在他还有些婴儿肥的脸颊抚了抚，我的宝贝其实什么都懂。

    “未必。”慕容谨等的有些不耐烦，丢下这句话，就头也不回的走了。

