    有了这个想法，林潇的心态也有了悄悄的改变。 网下载txt小说

    如果这三十六层天界，真的是天地初开，创世留下的三十六道天之神痕，如果可以完全领悟，那实在是非同小可，真正有了逆转造化的神通手段。

    在这玉完天界，林潇足足暗中观察了两天，才终于登上了其中最宏伟的一片建筑物，找到了这玉完天界之主。

    玉完天界之主，名号为太明，是一个穿着玉质天衣的威严中年男子，当林潇无声无息出现在他的面前时，他先是一惊，然后镇定下来。

    “你就是那个入侵者？”这位天界之主，果是不凡，立刻便猜到了林潇来历。

    林潇看着他，点点头。

    太明打量着他，道：“敢闯进天界，非我太明的玉完天界可阻挡于你，来吧，我助你进入更高层的天界，不过，你也要有心里准备，多少先贤圣人，多少盖世天骄，都最终折损在了这闯天界的途中。”

    太明轻轻笑道：“三十六层天界，隔绝一切，不是谁都可以闯过去的。”

    林潇微微一笑：“你倒是一个一妙人。”伸出手来，按向了太明胸膛。

    通往更高一层天界的入口，也在这太明的体内，只有得到这太明的许可相助，才能进入。

    林潇现在大概也有些明悟，这天界，自然是一层比一层强大，之前的几层，肯定没什么难度，真正可怕的。应该是后面的天界。

    所以这太明和太皇看到林潇，都没有阻止他，反而主动相助他登上更高层天界。

    依旧一道白光组合形成的虹桥，林潇登上虹桥，走进太明体内世界，最终将登上更高的第三层天界。

    在这玉质的虹桥中，林潇领悟到了三十六道神痕中的第二道，玉之道。

    皇道玉道在他体内意志中交织着，林潇登上了第三层天界。

    第三层天界，却是一个和以前的地球有些类似的世界。里面生活着的生灵。和人类很相似。

    果如林潇猜测一样，这第三层天界的生灵，实力又提升了一层，基本上都在“三级超脱者”左右。

    林潇将自己化为了这个天界的一份子。很快弄清楚了这第三层天界。名为“何童天界”。天界之主，名清明，林潇现在倒不急着登上更高层的天界。而是如同这“何童天界”的一份子，融入其中，感悟一切。

    而在林潇进入天界的时候，四维宇宙大地之底，那神秘的黄泉世界中，却也有人出现。

    出现的三个人中，有泉儿，有跟随着她的福伯，还有一个全身披着黄色斗蓬，面目被掩盖了的人。

    泉儿和福伯，跟随着黄色斗蓬人两边，默默的注视着这片黄泉世界。

    “他已进入了天界，最后的时刻却将要来到了。”披着黄色斗蓬的人，发出了低沉沙哑的声音：“福伯，动手吧。”

    “是。”福伯应了一声，开始伸出双手，一股股可怕的力量释放，这力量，却哪里只是一个d级的主神？甚至就算是a级的主神战力也不止。

    福伯双手，一把接一把抓出，整个黄泉世界，开始演化，一团团的震动收卷着，似乎将要发生翻天覆地的变化，而泉儿，却默默的抬着俏脸，一双眼睛，似乎可以看穿无尽的时空，看进天界之中，默默的注到某一个人的身上。

    “林潇，你知道了真相，会不会怪我？”泉儿心中，涌出一丝莫名的波动。

    整个黄泉世界，不断收缩，最终，这整个世界竟然收缩化为了一团诡异的血肉，被福伯小的捧在了掌心中。

    这是一团会蠕动着的血肉，上面甚对有鲜血在流淌着，看起来可怕而诡异，如同一团活着的肉。

    披着黄色斗蓬的人，小心的接过这团血肉，沙哑的声音里响起了一丝诡异的笑声：“无数岁月的等待，这机会终于来了。泉儿，你说的那个林潇背后，有一个很特别的存在，叫什么亘古的，化身黑暗帝王是吗？这件事，值得推敲，也许……盯上他的有几个不同的势力……的确需要小心……”

    泉儿轻轻嗯了一声，喃喃道：“这宇宙最后的劫，便要来了，却不知道谁才能真正超脱……”

    黑暗光柱中，化身黑暗帝王的亘古，一双眼睛，看破一切虚妄，它也在默默的注视着林潇。

    整个四维宇宙，可以说，在这一刻，有很多双的眼睛，都在暗中注视着林潇，静静的等待着那最后一刻来临。

    而林潇，却像忘掉了这一切，完全融合进了天界世界中。

    他一层又一层的游荡着，感悟着这一层又一层天界的真意。

    从第三层的“何童天界”感悟了一个“清之道”，又进入了第四层“平育天界”，领悟“平育天界”的“玄道”后，便进入第五层的“文举天界”，领悟“元道”。

    而这一层又一层的天界，如他所料，里面的生灵实力，都在慢慢提升。

    第一层“黄曾天界”里的生灵，实力基本上为一级超脱者，第二层“玉完天界”的生灵实力为二级超脱者，第三层“何童天界”的生灵实力是三级超脱者，第四层“平育天界”生活着的天界众人实力，便达到了四级超脱者层次，在以前的地球所在的三维宇宙中，在总星系曼荼罗中，四维超脱者，就可以争得星主一位了。

    第五层“文举天界”生活着的便是实力达到了五级超脱者层次的生灵，在三维宇宙中，五级超脱者中的强者，便为系主，当年林潇初遇火天骄，火天骄就是五级超脱者，为太阳系的系主。

    林潇一层又一层的天界游荡，感悟天道，甚至回忆起了以前的点点滴滴，想到了自己初为超脱者时间的心境，想到了自己成为一级超脱者时候的情况，想到了自己成为四级超脱者，战十二黑暗光柱，铸地球神座，成为地球星主时候的情况。

    一幕幕，心头流动，甚至涌出很强烈的感动，和大道共鸣着，林潇的心境，似乎又回到了曾经。

    喉咙处的喉轮，正在强烈的反应着，皇道，玉道，清道，玄道，元道，前五层天界，林潇领悟了五道天之痕，而现在的林潇，已经进入了第六层的“摩夷天界”。

    这摩夷天界里的生灵，实力又再一步强大一些，为六级的超脱者。

    “六级超脱者的世界，在以前的宇宙中，总星系曼荼罗，六级超脱者中的强者，可以做一个座主，还记得当年跟随火天骄，去拜见那室女座主，那时候觉得，座主就是神灵一样的强大……室女座主，苍蝇座主，半人马座主……呵呵……”

    林潇自语微笑，摇摇头，心境回到过去，现在回想，却是千万般的滋味在心头。

    曾经心目中认为强于神灵的座主大人，现在这摩夷天界中，一整个世界都是这样的存在，而在林潇眼中，却弱小如蝼蚁。

    前后巨大的反应，令林潇也感觉到了命运的奇妙。

    统治这第六层“摩夷天界”的天界之主，名“七曜”，却是一个少年的模样，林潇寻到他的时候，这七曜却和之前的天界之主不同，已经召集了整个摩夷天界最强的一群人布下了大阵，想要阻挡林潇。

    林潇摇摇头，道：“太早了，只是你们，连我一根小指头都挡不住，怎么能阻我登上更高的天界？”

    林潇伸出一根指头，的确依靠一根指头便压制着这些人动弹不得，这七曜却硬是不替他打开通往更高一层的门，逼得林潇只能行杀灭手段，一指摁下，将七曜击杀，其躯体爆出万千道的虹光，虹光中，一条虹桥显现，通往了更高的天界。

    林潇微微一叹摇头，进入天界，这还是他第一次杀生，而杀的，正是这第六层的“摩夷天界”之主。

    通过虹桥，林潇领悟了第六种“曜道”，喉轮的反应，则越来越激烈。

    摩夷天界之上，便是第七层“越衡天界”，林潇默默观察这越衡天界，果如他所料这里的生灵都是七级超脱者。

    “七级超脱者，以前的世界中，可做一方星空之主了呢。”林潇淡笑，在这一层，他倒没有受到丝毫的阻碍，很顺便的借用这一层天界之主的手进入了更高一层的天界，同时领悟了第七种“虚道”之痕。

    第八层“蒙翳天界”，生灵实力，基本为八级超脱者，刻有第八种“极道”之痕，其中全都是最高深的太极真义。

    林潇看着这一群群的八级超脱者，想到了曾经的银河之主，统治了很多个类似银河系这样的星系的主宰，正是八级超脱者，在总星系曼荼罗中，一人之下，万万人之上的存在。

    更上一层为第九层的“和阳天界”，这一层里生活着的都是实力达到了九级超脱者的生灵。

    林潇在这里再次遭受到了阻碍，“和阳天界”的天界之主，名称赤明之主，全身如同烈焰，带着一群强者，阻止林潇进入更高一层的天界。

    (今天两章更新完毕，求一求月票，有月票的兄弟投一点，谢谢)(未完待续……第一千零六十三章 黄泉血肉(求一求月票和赞第一千零六十三章 黄泉血肉(求一求月票和赞

