    明镜司和其他各部不一样，他们乃是天子亲军，是完全不可能被人利用的。

    能利用明镜司的人，只有明镜司自己。

    当然，陈凯之有些话没有说透，明镜司的出手，本质上，就是为了自己，锦衣卫的声名鹊起，已严重的妨碍了明镜司的利益，这才是明镜司的真实目的，借着那个机会，彻底的铲除锦衣卫，不让锦衣卫影响到明镜司。

    陈凯之现在提出这个问题，本质上，就是揭露出了这位明镜司都督王正泰和他之间的本质。

    同行是冤家。

    所以，也就不要和我陈凯之客套、寒暄了，这没有任何的意义，你既然来，那就说点实在的东西。

    在他面前打哈哈没一点意思，他陈凯之什么看不透呢。

    何必浪费彼此的时间。

    王正泰不露声色，闻言，笑了。

    他不由道：“久闻护国公历来得理不饶人，今日看来，果然是如此。好吧，明人不说暗话。”

    他说这句话的时候，陈凯之莞尔一笑。

    因为明镜司绝不是明人，这些躲在阴暗之中的人，哪里和明人有丝毫的关系。

    王正泰看着陈凯之，继续认真的说道：“明镜司从来不屑于与刑部、大理寺这些衙署厮混，天底下，除了宫中，也没有人能够制衡明镜司，明镜司只为宫中，只为自己而存在。”

    他说出这句话的时候，霸气侧漏，旋即，他冷笑：“实话实说，明镜司之所以如此，只因为一件事，那便是锦衣卫成了明镜司的绊脚石，为了防患未然，明镜司不得不将锦衣卫扼杀于摇篮。”

    陈凯之颔首点头，却对王正泰的话没到丝毫恼怒，而是勾起唇角笑了：“可是很不幸，似乎都督并没有如愿。”

    王正泰却只抿抿嘴，并没有露出遗憾的样子：“是啊，非但没有扼杀，反而是偷鸡不成蚀把米，反是令锦衣卫如日中天起来，说起来，老夫倒是真正佩服护国公的手段。”

    这样奉承的话陈凯之听出讽刺的意味，不过他只是抬了抬眼眸，看了王正泰一眼，面无表情的开口：“哪里，不过是雕虫小技，登不上大雅之堂。那么接下来，都督不知还有什么指教。”

    王正泰淡淡道：“指教谈不上，明镜司和锦衣卫的矛盾，是绝不可能弥合的，锦衣卫在一日，明镜司就不得不如鲠在喉。”

    他的声音非常冷，冷得令人打颤，然而陈凯之并没反驳，而是格外认真的听着，似乎在故事一般，神色淡淡，并没露出一丝怒意。

    王正泰观察着陈凯之的面色，不禁笑了起来。

    “不过，老夫今日来此，不是为了这个，而是为了一件事，天子身边的小人，如今彻查的事落在了明镜司的手里，护国公认为宫中的意下是如何？”

    陈凯之不露声色，只是微微抬了抬眼眸，微眯着眼看着王正泰：“这是大事，自要彻查，而且这是明镜司的职责，既如此，与我何干，又与宫中的意下有什么干系。”

    王正泰笑了，深深的看了陈凯之一眼：“天子亲军是什么，莫非护国公不知吗？”

    “愿闻其详。”

    王正泰道：“所谓的天子亲军，就该是宫中的蛔虫，宫中在想什么，才最是重要，事情的本身，反而一点儿也不要紧。就如此案，它的真相如何，又有什么关系呢？又有谁会关心呢？而今，太皇太后震怒，自然作为明镜司，最重要的是拿出一个太皇太后所想要的答案，这与真相无关。”

    陈凯之淡淡道；“那么，都督认为，太皇太后想要的答案是什么？”

    王正泰道：“若老夫猜的不错，太皇太后既想要彻查，可是呢，却又不能彻查到底。”

    陈凯之默不作声。

    王正泰继续道：“所谓彻查，是总得敲山震虎，将天子身边的某些人，好好的收拾一番，令他们不敢张狂，也不至于让陛下说出那些不该说的话。”

    “什么是不能彻查到底呢？”

    “不能彻查到底，是不能查出皇族与此事有关系，否则，一旦昭告天下，难免使皇族的声誉受损。这也是为何，太皇太后没有让锦衣卫，而是让明镜司来彻查的原因，这其中，有个度，什么人该死，什么人不该死，死的人，不能只是小宦官，得起到杀一儆百的效果，可也不能追查的太深，太深，这宫中的矛盾天下皆知了，得懂得适可而止，只要掌握了这个度，事情，就成了一半。”

    陈凯之不得不佩服王正泰这个家伙简在帝心，不过，说是简在帝心又不对，因为而今皇帝可做不了主。

    这些明镜司的人，就如宫中人肚中的蛔虫，每日揣测的就是这些。

    陈凯之抿唇一笑：“既然如此，那么和我有什么关系？都督难道是好为人师，特意来此，就是为了让我开开窍。”

    王正泰说着，目露一丝凌厉，道：“我来此，是要告诫护国公，此案，明镜司来彻查就好，锦衣卫最好不要从中作梗，如今，明镜司是亲军，锦衣卫也是亲军，大家职责相同，本该同舟共济，可若是锦衣卫妄想踩着明镜司爬上去，实不相瞒，明镜司历经数百年而不倒，绝不是任人拿捏的软柿子。”

    原来，这是来警告的。

    王正泰现在最担心的，怕是陈凯之在背后打黑枪吧。

    面对王正泰的警告，威胁，陈凯之嘴角的笑意越发甚了：“在王都督心里，原来我陈凯之是这样的人。”

    王正泰不置可否，随即道：“还有一事，护国公，你可知道庄王？”

    陈凯之摇头：“不知。”

    王正泰哂然一笑：“你当然未必知道，因为这个人，几乎已经被抹除了。”

    陈凯之皱眉：“那又如何？”

    “当初大陈，庄王才是辅政，我说的是先帝在的时候，那时候庄王总揽大政，控制了军政大事，而先帝因为年幼，事事都为庄王所控制，可却不知什么原因，太皇太后突然连夜动手，诛尽诸王，唯独这个庄王，下落不明。”

    陈凯之没想到王正泰突然提起这些旧事，因此一脸疑惑的扬起了眉宇，淡淡问道：“这与我有什么关系呢？”

    王正泰朝陈凯之笑了笑，旋即便一字一句道：“可现在，听说他还活着，只是，谁也不清楚，他到底是谁，变成了什么身份。只知道，许多年前，有个叫无极的皇子，曾和他有关系。”

    陈凯之眯着眼：“然后呢。”

    王正泰道：“无极皇子的失踪，与他息息相关，可是……据闻，现在已经有人知道了无极皇子的踪迹。”

    “什么？”

    无极皇子……

    那个被误认为是皇太子的人。

    最重要的是，这个人若是论起来，理应是诸子余孽之后，失踪之后，再无音讯。

    没想到，王正泰竟寻到了他的踪迹。

    陈凯之笑了：“既然如此，那么王都督何不将皇子殿下迎回京师，如此，岂不是大功一件。”

    王正泰却是神秘莫测的样子：“这个人远在天边，近在眼前！”

    陈凯之心里微微一愣。

    王正泰冷冷盯着陈凯之，目光尖锐而有锋利：“你以为我不知道，你就是那个无极皇子。”

    陈凯之不露声色：“王都督太会说笑了。”

    王正泰笑的更冷，看着陈凯之的目光变得越发犀利，声音也是提了几个分贝：“你当然自以为自己隐藏了踪迹，可是你却忘了一件事，明镜司无孔不入，只要明镜司想要打探的事，就没有人可以隐匿自己的一切踪迹。”

    他斩钉截铁：“你就是无极，你的发迹，来源于太后娘娘身边的宦官张敬，张敬去了金陵，名为招婿，实则，却是为了寻觅无极皇子的踪迹，而你的出现，虽看上去没什么动静，可是此后，太后在洛阳，却变得全然不同了，譬如，张敬开始常侍宫中，不再外出，张敬乃是太后身边最信任的人，他不再外出，说明，无极皇子已经有了眉目，此后，你高中状元，随即，便开始平步青云，一直以来，我都在暗中观察慕太后，慕太后近来，屡屡变得‘儿女情长’，从前本是杀伐果断，而如今，却处处变得犹豫，当然，这些只是猜测而已，不过明镜司会根据无数的猜测，最后形成一个有十足把握的真相。这个真相就是，你……陈凯之就是陈无极，你便是当初的无极皇子，你的身份，我已命人调查过，绝不会有错。”

    “陈无极！”王正泰朝陈凯之厉声喊了一句，旋即沉着一张脸，正色道：“想必，这个身份，你也已经清楚，可是……你不敢揭露，便是慕太后，也不敢揭露出来，我自然清楚，你们是不愿意冒这个风险，这个风险实在太大，而今，皇帝已经登基，你即便是昭告了你的身份，你也不过是个皇子，如此而已，可你这个皇子，却成了皇帝陛下最大的心腹大患，历朝历代，这样身份的人，会是什么下场呢？”