    第354章 宋卿君好感达到100

    将事情说了一遍后，陈墨便是双手结印，让雷神飞舟开启长距离的空间通道。

    随着雷神飞舟上的符文散发出璀璨的光芒，微微颤鸣了起来，所有人的思绪都是变得有些彷徨了起来。

    即将远走他乡，众女都是走到船头，俯视着大地。

    此行，不知归期。

    雷神飞舟开始颤鸣，船头的位置突然浮现出了一个巨大的雷电法阵，无尽的雷蛇开始在法阵上汇聚。

    天空顿时被乌云笼罩，仿佛末日来临一般。

    随着雷蛇不断的汇聚，一股强大的空间之力散发而出。

    “嘭！”

    一阵轰鸣巨响，一道庞大的银色雷柱轰击在了前方的虚空上，一个漆黑而又庞大的空间虫洞，出现在众人的面前。

    一股不急不缓的银芒从中缓缓扩散而出，在它的尽头，连接着一个精彩的地方。

    那里，才是斗气大陆真正的强者之地。

    在雷神飞舟驶入空间虫洞的那一霎，众人的视线陡然一黑，身体有种失重的感觉，不过这丝感觉在瞬间之后便是迅速消散，旋即，一个奇异的空间通道，出现在他们的视线之内。

    这是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间壁垒，周围的环境透着令人心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。

    开启空间通道后，尽管陈墨不知道空间尽头通向中州何处，但对未知，陈墨并不是那么害怕，凝视了一会后，便是进入了船舱，回到自己的房间，抓紧把陨落心炎炼化了。

    在空间通道中，雷神飞舟的速度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容也不为过，但速度再快，从西北区域跨到中州，也得将近十天的时间。

    这个时间，足够陈墨炼化了。

    知道陈墨要炼化异火，众女也没有去打扰，而是走进船舱打牌去了。

    ……

    对于炼化异火，陈墨有着丰富的经验，这没有什么困难的，花费了三天时间，陈墨便将陨落心炎给炼化了。

    他的境界本就朝着九星斗皇迫近，而陨落心炎蕴含着强大的能量，成功让他晋级九星斗皇。

    …

    空间通道之内的速度虽然远比外界更快，但那种枯燥，也是更加浓郁，千篇一律的深邃黑暗，看得久了，心中简直会出现些许暴躁的感觉。

    虽然众女躲在船舱里打麻将，但空间通道中那种异常寂静的氛围，严重影响打牌的心情。

    而且陈墨闭关又不在，所以众女打了一天左右时间的牌，便各自散去，回到了自己的房间。

    空间通道中，分不清白天与黑夜。

    宋卿君的房间中，响起撩起水花的轻响。

    宋卿君坐在浴桶中，撩起一捧水花，浇在那沉甸甸的良心上，然后水珠顺着……滴落。

    浴桶中，散满了珍贵的雪莲花的花瓣，这种花是一种三品药材，用作药浴可以使得肌肤雪白有弹性。

    宋卿君嘴里哼着小曲，顺手拿起一朵花瓣，放在鼻边闻了闻，心情也是格外的好，这种花，还带着淡淡的沁人花香。

    这种生活，以前的宋卿君想都不敢想，毕竟以前的她，虽然买得起一朵雪莲花，但却要花费大半的身家，对她来说，肯定是舍不得，更别提，还用来洗澡。

    可是现在，这种花，她纳戒中多的是，不值钱。

    还有，没有修炼天赋的她，如今的境界，即使放在加玛帝国的同龄人当中，也是属于天才般的存在。

    而这一切，都是陈墨带给她的。

    从帮陈墨制作衣服，到成为陈墨的女人，这一步步走来，在宋卿君的心中，宛若做梦一般，让她不敢，也舍不得醒来。

    毕竟，以她的出身，就如同丑小鸭一般，出身贫困，没有修炼天赋，还有一个体弱多病的爷爷要抚养，除了会做衣服外，其他的方面，她都没有特别的天分。

    不会琴棋书画，甚至连一些稍微劳累点的体力活都干不好。

    而与之相比，陈墨则出身好（在她看来），长的帅，实力强，还是炼丹天才，还宠女人，除了好色外，哪哪都是优点。

    与自己根本就不是一个世界的人。

    可偏偏这样，自己却成了他的女人。

    也就是因为这样，宋卿君每次和他在一起，心里的深处，还是有一些自卑。

    宋卿君莫名的捧了下良心，然后脸色一红，她想起陈墨很喜欢啃这...

    女人洗澡的时间总是漫长的，更别说，宋卿君还是在泡澡，半个小时下来，对她来说，才只洗到一半。

    以前的她，是不会这样的。

    果然奢华，会使人堕落。

    又是半个小时下来，宋卿君终于洗完，就在她起身用斗气蒸发水渍后穿衣的时候，房门敲响了起来。

    不等她回应，房门推开，陈墨走了出来。

    宋卿君吓了一跳，连忙护住身前，但以她那个规模，怎么挡得住的，片刻后，情绪安定下来，脸色通红道：“你...你来了！”

    “嗯。”

    陈墨关上房门，虽然房间里水雾茫茫，但以他的视力，自然看得一清二楚，不过他已不是从前那个少年，见得多了，定力也就强了。

    陈墨走了上去，在浴桶旁边的桌上，放着几件衣物，显然是宋卿君刚刚拿出来的。

    陈墨拿起肚兜，宋卿君刚有动作，他便道：“别动，我来帮你穿...”

    “啊？”

    宋卿君脸颊顿时发烫了起来，如墨长发披在背上，脸颊水嘟嘟的吹弹可破，雪白的肌肤在灯光下显出白滑细腻光泽。

    宋卿君咬着下唇，盯着男人迟在咫尺的双目，心跳都加快了许久，羞涩道：“你...看...看什么？”

    “你说呢？”

    陈墨玩笑了一句，旋即又把肚兜放了下来：“算了，不穿了，穿了还得脱，多麻烦...”

    说完，陈墨一把拦腰抱起宋卿君，在她出浴桶的那一刻，自陈墨体内涌出的斗气，自动把水分蒸发，朝着床榻走去。

    宋卿君脸色涨红，双手环着陈墨的脖子，迟疑了半晌后，声若蚊蝇的说道：“若是以后我帮不到你，你还会要我吗？”

    陈墨一愣，旋即笑道：“傻瓜，你怎么会问这么傻的问题，我怎么可能不要你，而且这个问题，你之前不是问过吗？”

    “以前问的不一样。”

    “是吗？我发誓，若是以后我胆敢不要你，我陈墨不得好...呜呜...”

    宋卿君吻住了陈墨。

    【叮，好感+2，获得好感币3个。触发亲密加成，获得天水灵体。】

    【叮，宿主等级达到lv6，可绑定下一位女神，女神搜索中……】

    【搜索完毕，可绑定女神——温青婉、宁霜儿、纳兰嫣然、小医仙、夭夜。】

    【请宿主在72小时内完成绑定。】

    (本章完)

