
　　砰！！

　　禁卒化为残肢碎块，尸体也被腐蚀成了满地的污秽。

　　诞生的诡异物还没蹦哒多久，就被如今活跃的阿鼻地狱吸收了，成了硕大空间内的养分。

　　众人受到天魔气息的影响，纷纷用惊恐的目光看向黑山羊，下意识想要远离。

　　李百转头沉声道：“简平，他死前对你说了什么？”

　　名叫简平的禁卒迷茫的摇着脑袋，他跌跌撞撞的向后退去喊道：“我…我…我不知道啊！”

　　简平注意到禁卒眼神有些惊愕，忍不住摸了摸脸颊。

　　他这才发现自己浑身长出黑毛，脑袋也有牛羊角钻出。

　　简平惊慌失措的朝祭台边缘走去，结果也步入后尘。

　　他的死法略有不同，血肉呈现腐蚀状，片刻就成了滩脓水。

　　难闻的腥臭弥漫开来。

　　禁卒们顿时心生退意，忍不住想要离开祭台。

　　只有任青知道并非是黑山羊的问题，八成伪魂魄已经混进人群里，准备逐一袭杀。

　　灵智可比黑山羊高多了。

　　但值得庆幸的是祭台由两位阴差境看守，伪魂魄肯定受到了压制，否则绝非他们能处理的。

　　“什么情况！！！”

　　李百脸色阴沉，目睹接二连三的死亡后，他的表情变得扭曲起来，顺手抓住了身旁的禁卒。

　　事先他是知道任务极为凶险，但怎么会想到如此恐怖，连死都死得莫名其妙。

　　砰！！

　　又有禁卒化为污秽。

　　明明要不了多久便会到达冥羽之地，可是如此频率死下去，很快就会无人生还。

　　林成忍不住连退几步。

　　他的呼吸愈发粗重起来，就在逐渐靠近祭台边缘的时候，被任青一把拦住。

　　任青开口说道：“如果想活命就冷静下来。”

　　禁卒整齐的看向任青，后者继续说道：“已经有魂魄被唤出来了，至少除垢魄就在我们之中。”

　　众人听闻后表情凝重。

　　所谓的除垢魄，在三魂七魄里面掌管排泄污秽，确实与禁卒的死状有所联系。

　　换作别人说些危言耸听的话语，可能他们都不会相信，但毕竟是任青。

　　李百点头问道：“怎么办？”

　　“还记得我们共有多少人吗？”

　　“你是说……”

　　任青也不等其余人回话，鬼影将祭坛每个角落都覆盖了，使得周遭陷入了死寂中。

　　只能听到不断响起的心跳。

　　过了许久，突然传来惨叫。

　　鬼影随即消散一空，周遭又重新恢复了光亮。

　　禁卒忍不住左顾右盼，随即目光锁定在任青的手上，正拿着个跳动着的漆黑心脏。

　　可再看禁卒的人数，却没有丝毫的减少。

　　任青抹去手腕上的伤口，伸手拍了拍身旁林成的肩膀。

　　林成表情茫然的注意到，自己的胸前多了个口子。

　　他想要抓向心脏，随即便无力的倒在地上抽搐起来。

　　禁卒都有些愕然，因为林成并非是魂魄构成，明显有血有肉，怎么可能与他相关。

　　任青眼中的重瞳转动，观察着祭台上每个人的神态变化，鬼影已经开始行动起来。

　　接着他一把将心脏捏碎，黑水四溅开来，林成的尸体也不断的抽搐着，逐渐化为污秽。

　　任青的举动就像是以子虚乌有的理由杀人。

　　李百连忙说道：“除垢魄在哪里，你最好有个解释。”

　　他想要调动禁卒给予任青压力，却发现没人理睬自己，所有人统统带着些许畏惧。

　　李百的脸色铁青。

　　任青没有回话，掌心的异嘴张开，林成从中滚落出来，原来刚刚不过是亦真亦假的幻象。

　　他此前的举动都是在干扰伪魂魄，毕竟只要有灵智，就免不了出现破绽。

　　这时人群角落的禁卒下意识退了半步，紧接着一根根锁链直接朝他捆去，速度极快。

　　禁卒还未等锁链触碰到他，瞬间化为烂泥爆炸开来，不过泥水并不能离开祭台。

　　无形中的薄膜将泥水挡下。

　　可见不知从何时开始，除垢魄就已经借着黑山羊的干扰，藏在了禁卒的人群里。

　　除垢魄再次消失不见，甚至连半点气息都未察觉。

　　李百示意禁卒出手，各类术法覆盖擂台，但连丝毫作用都没有，除垢魄依旧不曾显露。

　　他就算再怎么不甘，也只能求助于任青。

　　“任青，你有没有手段能逼出除垢魄，否则根本防不胜防。”

　　任青面带笑意，指着李百衣角说道：“我看你这里有点污秽。”

　　“恩？”

　　在李百愣神间，任青用指甲划破手腕，鬼影转移伤势的同时，那点污秽碎裂成渣。

　　只可惜依旧未能抓住除垢魄的踪迹，对方仿佛无影无形。

　　看来靠鬼替显然不现实。

　　最重要的是伪魂魄身处阿鼻地狱是不可能被杀死的，这不禁让任青略感头疼。

　　李百有些难堪。

　　他想要开口说些什么，却听到任青嘴里喃喃自语道。

　　“除垢魄似乎会附着在心生恐惧的人身上，借助对方远离祭坛的举动间接杀死。”

　　任青默默的点了点头。

　　就在所有人都未反应过来的时候，他眉心张开天魔梦种化为的瞳孔，入梦悄无声息的作用于李百的身躯。

　　任青依旧未施加天魔气息，但光是如此也足以。

　　李百愣住了，脑海中仿佛涌上无数恐惧的记忆，眼前男子的形象也变得愈发诡异。

　　黑水组合成一只鲶鱼，强行从他的口鼻钻进体内。

　　不过在众多禁卒的眼中，却没有发生丝毫状况，由此可见除垢魄根本就无法被肉眼看到。

　　任青的食指点在李百的眉心，后者双眼紧闭瘫倒在地，很快就传来打鼾的声音。

　　想要将除垢魄驱逐离体就有些麻烦了，干脆让鬼影化为虚无直接检查其每寸血肉。

　　江峰咽了口唾沫。

　　他看着任青的影子覆盖李百浑身，后者无意识的发出痛苦的叫声，忍不住擦去额头的汗水。

　　林成等人倒是早已见识过鬼影，所以没有大惊小怪。

　　鬼影很快就在李百的体内找到除垢魄，但任青总感觉还有一只伪魂魄的存在。

　　他示意鬼影短暂的吞掉除垢魄，同时注意力不断扫过周围，最后落在李天罡身上。

　　任青拍了拍脑袋。

　　考虑这么多干嘛，伪魂魄明显是想要逃遁出去，其实只要保证李天罡不被打扰就行了。

　　任青眉心再次张开天魔瞳，不过这次却是作用于所有人。

　　就连李百措不及防都难以抵御入梦的威力，更别说是江峰这些魂魄防御匮乏的禁卒了。

　　几十人摔倒在地，接着便被龙蛇脊拉进了腹中囚牢。

　　鬼影也已经把除垢魄封禁起来，不过就算有李天罡的镇压，依旧显得有些勉强。

　　任青盘腿坐在李天罡身旁，不再去找寻什么伪魂魄，静静的等待着祭台前去冥羽之地。

　　此时阿鼻地狱内出现剧变。

　　尸狗魄突然不再开口，监牢区明显有大动静传来，说明禁卒已经尝试着出手了。

　　砰！！

　　绳结洞被巨物撞开，足足十米左右的人面狗冲了出来，目标正是人口最为繁多的三湘城。

　　还未走出多远，三十余位禁卒便默契的控制住了尸狗魄，它的嘴巴还被无数藤蔓缠绕。

　　木易身处尸狗魄的背脊，术法被发挥到了极致。

　　而坐镇尸狗魄的阴差境正是秘阁内的罐中脑袋，他直接选择长在其皮肉上。

　　非毒魄也好不到哪去，面对两位阴差境，哪怕实力有所提升，也显得极为狼狈。

　　水葫芦用水浪卷起非毒魄，朝胃壁的方向而来。

　　瓶中小人并未现身，他压根就不参与地藏王招魂，应该在维护着受损严重的胃中胃。

　　任青略显担忧。

　　水葫芦身后的禁卒只有七八人，也并未见到黄子万的身影。

　　就在任青的目光集中在远处时，祭台上的那些黑泥突然翻滚起来，朝李天罡而去。

　　一条狭长的人面蜈蚣从中爬出。

　　“早等候你多时了。”23sK.com

　　伏矢魄的用处是分解自身毒素，也代表着精气所在。

　　任青闷哼一声，全身上下突然破开伤口，几十根龙蛇脊钻出，直接捆住了伏矢魄。

　　伏矢魄疯狂的挣扎起来，龙蛇脊发出咔咔咔的声响。

　　哪怕有两位阴差境的压制，但让任青独自镇压两个伪魂魄，依旧显得有些勉强了。

　　不过好在胃壁已经近在咫尺。

　　宋宗无扛着祭台走进阿鼻地狱的伤口内。

　　原本应该是前去外界，可血肉平原却映入任青的眼帘，腥臭味扑面而来，还有各类诡物的身影。

　　“走你！！”

　　宋宗无将祭台用力向上扔去，随即尖锐的鸟鸣响起。

　　榫在眨眼间便飞来，并且体型迎风暴涨，巨型爪子抓住祭台朝血肉平原深处而去。

　　宋宗无简单的助跑，直接跳到祭台上。

　　他几拳头便将伏矢魄降伏，随即发现早已没了其余禁卒。

　　任青还没等宋宗无开口，讪笑着把几十人放出腹中囚牢，然后取消了入梦将他们唤醒。

　　宋宗无瞥了任青一眼。

　　“看来我人手安排多了。”

　　“哪有哪有……”

　　任青刚想把除垢魄交给宋宗无，突然忍不住倒吸口凉气。

　　在血肉平原最核心的位置，正是脑树所在。

　　任青并未看到那尊粉尘巨人，但他却发现原本枯枝败叶的脑树，如今被菌类完全覆盖。

　　有些像是真菌寄生。

　　十数位送子娘娘庙祝就处于树下。

　　榫的方向也是脑树没错。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天只有6000了，休息一两个礼拜再爆更！打赏名单明天发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百七十三章 地藏王的脑树免费阅读。https://www.23sk.com 