    第12章 天黑请闭眼（4）

    两人一狗，同时盯着灰色数据面板。

    最终，还是陆晨开口说道：“这玩意会瞬移，是不是有点太bug 了？”

    白仙之沉吟片刻，然后点头道：“嗯，确实bug。”

    小哈也随之附和：“汪！”

    对此，陆晨有些头疼的揉着眉心。

    他虽然是说无敌，但也就是攻击范围内无敌。

    对方能瞬移，砍自己无数刀。

    自己摸不到对方一点毫毛，那有个屁用！？

    再说了，砍自己身上，也是蛮痛的。

    “倒是有些麻烦，果然前期没有太多的技能道具，不太行。”陆晨深吸一口气，然后看向那月色下的身影。

    此时的身影，正在大口大口的吞噬着什么东西。

    而在她的面前，正跪倒着一个体型微胖的中年妇女。

    “是玩家，她已经开始杀戮了。”白仙之看清了中年妇女的样貌，然后对着陆晨说道：“也许他们都已经死了。”

    “嗯，有可能。”陆晨点头回应，然后转头望向白仙之问道：“你有方法控制住杀人灵吗？”

    说着，陆晨抽出了腰间新东方菜刀，找到一处十分隐蔽的角落处，对准那杀人灵释放一道剑光！

    噌——！

    满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。

    铮铮剑鸣声赫然响起，几乎是超越音速的剑光瞬间降临在杀人灵的头顶。

    可就在这个时候，杀人灵像是有感受一般，身影一晃，消失在夜色之中。

    陆晨收起菜刀，很是潇洒的回到了白仙之身旁。

    “你是不是去乱攻击了？”白仙之扯着嘴角，对陆晨翻了白眼：“你这个攻击，直接暴露了我们的位置。”

    陆晨当然是不怕了，轻松的摊手回应：“放心吧，只要她敢来，我保证能干掉它！”

    小哈：“汪！”

    白仙之也是无语，无奈的用手扶住额头。

    “哪怕你的攻击很强，但也没打中杀人灵。”他说着，用手指向那片烂尾楼：“你这反而暴露我们的位置，让我怎么办？”

    此时的烂尾楼已然崩塌，在瞬息之间变成了废墟。

    “我当然是为了逼一下你。”

    陆晨微微一笑，然后用手轻轻拍了一下白仙之的肩膀，很自信的说道：“你能有那么多的道具，绝对不会打无准备之仗，对吧？”

    白仙之：“……”

    说的好有道理，我却无言以对。

    没办法，位置暴露。

    按照杀人灵的能力，很快就能瞬移到他们这边。

    白仙之还想着能不能利用之下，身旁的陆晨，让他给自己挡枪。

    没想到……

    ……被对方摆了一道。

    “有意思，你还真是狡猾。”白仙之也是摇头微笑，对陆晨赞叹道：“这次算你赢了，下次我可不会输。”

    他的笑容，再次让小哈陷入了呆滞。

    当然了……

    ……这也免不了，被陆晨一巴掌打醒。

    一阵清脆响亮的巴掌声响起之后，空气中突然间变得诡异起来。

    霎时间，空气仿佛静止，针落可闻！

    白仙之的反应速度极快，从背包面板中取出一颗类似于手雷的道具，猛得朝地面砸去。

    轰——！

    顿时烟雾缭绕，白仙之消失在烟雾之中。

    在他被烟雾包裹之际，白仙之又对陆晨说道：“刚才算是你赢了，所以这次不知道是不是你赢了……你的狗我先带走了。”

    话音刚落，白仙之的身影被烟雾彻底笼罩。

    陆晨眯着眼睛，努力的想要看清里面的情况。

    但很可惜，根本看不清……

    ……除了烟雾，就是烟雾。

    “救命，救命！小哥哥救命。”

    就在陆晨想要找寻白仙之身影的时候，张梅的求救声响起。

    闻声转头，陆晨发现到张梅正捂着胸口，嘴角流着鲜血。

    看样子，悲惨极了。

    见到如此凄惨的样子，陆晨嘴角勾起一抹诡异的微笑。

    “诶呀诶呀，你怎么这么不小心呐。”陆晨立马转变态度，准备去迎接张梅的到来。

    张梅见状，心中也是兴奋。

    太棒了，上钩了！

    于是乎，两人各怀鬼胎的相互迎接。

    陆晨先是一只手抓住张梅的手臂，而后开始小心检查对方的受伤状态。

    张梅则是感受到陆晨的温暖之后，心中猖獗大笑起来，但表面还是很柔弱，即将死亡的样子。

    她渐渐靠近陆晨的身体，将自己那本就不大的胸膛，靠近陆晨的胳膊，想要其放松警惕。

    然而……

    ……我们那正经的陆某人当仁不让的感受起来，反正又不花钱。

    嗯，还可以吧。

    大概是B-。

    经过认真检测之下，陆晨才得出的结论。

    确实不大啊，那可能是罩子的问题了。

    此时的陆晨还在分析张梅其中的问题所在。

    而张梅则将小手放到了陆晨后背处，位置正是心脏所在的位置！

    “哈哈，去死吧！”

    张梅在心中大叫着，小手顿时虚化起来，钻进陆晨体内后，完美的从其体内掏出了鲜活的心脏！

    咕咚！咕咚！

    此刻的心脏正在汹涌澎湃的跳动着，静脉动脉的鲜血顺着血管流向心脏。

    滴答……滴答……！

    血液一滴一滴的落在天台之上，砸在地面上发出响声。

    陆晨这个时候，缓缓转过头来，嘴角咧到最大化地笑道：“感觉怎么样！？”

    张梅只感觉浑身毛骨悚然的。

    她从来没有见过一个人类，能这么看她！

    张梅虽然有些惊讶，但还是带有魅惑的对陆晨说道：“你很美味哦~”

    “多谢夸奖。”陆晨应和道，然后从腰间取出新东方菜刀，露出了小丑微笑：“你说，做什么菜好呢？”

    感受到菜刀的恐怖气势，张梅连大气都不敢喘。

    她在烂尾楼吃掉妇女的心脏之后，就感受到剑光的存在，躲开的时候也算是险之又险。

    可为什么……

    ……为什么是这个男人拿着这把武器！？

    张梅一直以为的是白仙之才是那个大佬，而陆晨则是被抛弃的小白鼠罢了。

    “不！”张梅疯狂的吼叫着，想要起身逃脱：“你休想干掉我！”

    说罢，她想要瞬移逃离，但却被陆晨死死抓住胳膊，根本无法使用瞬移能力！

    陆晨露出那犹如地狱恶魔般的微笑，看着张梅说：“我好不容易逮到你了，可不能让你跑了。”

    话音未落，菜刀“铮”的一声发出剑鸣，一道寒光顺势挥舞而出！

    轰——！

    剑光一路劈斩，将阻挡在前方的一切障碍全都扫荡开来。

    空气被划出裂纹，天穹也好像被这一刀撕开了口子。

    然而。

    此时的陆晨却没高兴起来。

    他看着手中的断臂，幽幽道：“可惜，差一点干掉她了。”

    (本章完)

