    摄像头虽是陈旧了，但是还能用。

    幸好这种地方，并没有人清理，所以摄像头录下来的视频也存在的非常久。

    还是可以找得到那个年份的视频。

    夜里，孤儿院灯火通明。

    院长对着染白和景泽道：“你们看，孩子们笑的多开心，他们只要其他人对他一分好，就会笑的特别灿烂。”

    “嗯。”染白垂眸，纤长的黑睫隐去眼底的冷漠。

    不是所有的人，都是那么好心的呢。

    “他们因为你们的到来特别开心。”院长笑的和蔼：“我这辈子就守在孤儿院，看着一个个的孩子健康长大，对我来说，大概就是最好的事了。”

    染白侧目，神情平静的看着灯光下的院长。

    她老了，额头上可以看得出几条皱纹，白发在灯光下更显得花白。

    然而，这是一个真正善良的人。

    染白心底没有任何波动，平静的毫无波澜。

    或许自从她存在的那一天起，这种善良，便与她无关。

    不是所有真正善良的人都能得到世界的温柔以待，也不是所有真心付出的人就能不会被伤害。

    这个世界啊，幸运的人，太少了。

    染白不想等待百分之一的幸运降临，所以，摒弃所有的真心以待，抛弃所有的善良怜悯。

    因为，她不需要。

    染白微微一笑。

    若是她从一开始就这么想，该有多好呢。

    回去的路上，

    染白捧着电脑，查看着那些视频，一遍遍的过滤。

    景泽靠在那里，眉眼懒散：“你今天有点不对。”

    在孤儿院，

    即使是一时间的神情变化，但景泽还是感觉到了。

    那是一种，什么样的神情呢。

    颓废，黑暗，讥讽，阴郁，厌世，集结了所有的负面情绪。

    染白歪头看向景泽，笑的一脸无辜：“嗯?什么不对劲。”

    “没什么。”景泽薄唇泛着一抹慵懒的笑意，转口问道：“视频找到了吗？”

    “找到了。”染白滑动着视频，眼睛盯着电脑屏幕答道。

    “嗯。”景泽淡然的看着染白，她不想说，他便不问。

    他不知道她愿不愿意开口，但是他知道，小姑娘不想说的，他便不想问。

    找到的视频，染白已经给备份在云端数据里了。

    画面有点模糊，大致还是可以看清的。

    栗父栗母领养顾白时的高高在上和满不在乎，以及送顾白回来的时候满脸厌恶和嫌弃。

    拍拍摄到了一份非常有信息量的一幕。

    就是在路上栗母厌恶的指着原主的鼻子骂。

    染白挑了挑眉，这摄像头还真不错，连这个都拍摄下来了。

    “别看了。”蓦地，平板电脑被人拿了起来，染白反应性的侧目看向景泽。

    “太晚了，伤眼睛。”景泽神情显得有些懒洋洋的，狭长的丹凤眼有些深邃的看着染白：“先回家，要做什么我帮你，嗯?”

    染白微微勾了勾唇角，轻声应道：“好。”

    俊美禁欲的男子微微俯身，在女孩唇上印下一吻，随即帮女孩解开安全带，低笑开口：“离别吻。”

    染白眨了眨眼，跳出车门，“那么，晚安。”

    “晚安。”景泽低低的开口，磁性的嗓音显得格外撩人。

