    人，有的时候是很执着的。

    不然不撞南墙不回头这句话是咋来的？

    就像纽约中央公园那头纯情的牛羚，明明被绿了，却还是选择原谅它。

    30日，洛杉矶，斯坦普斯中心。

    尼克斯西部之旅的第二战，大型的粉丝与偶像的见面会，作为联盟里众所周知的头号“科蜜”，林易在赛前热身时被气急败坏的科比暴揍了一顿。

    林易突然有些怀恋奥尼尔了，至少奥尼尔在他身边时，科比哪敢这么嚣张？

    话说林易和科比之前投资的BodyArmour运动饮料已经开始大卖，两人在赛前一点也不顾及佳得乐的情绪，在聊天时，还不忘朝着镜头晒着自己手里的BodyArmour饮料。

    林易向科比建议道，他们可以邀请库里、格里芬等人来代言，帮忙推广。

    “可是代言费......”要知道，BodyArmour饮料正值起步，现在还没得到可口可乐的那笔赞助呢！

    科比当然不会像乔丹怼汉密尔顿那样说你不配穿我的球鞋，毕竟科比也清楚人多力量大的优势，光靠他和林易，BodyArmour还动不了佳得乐的根基。

    “没关系，我们可以让一些股份出去。”

    林易知道09届的几位小强们目前除了薪水外都没啥生活来源，反正未来哈登本来就要代言BodyArmour，而且现在签下这些潜力股，可以省下不少钱。

    再说了，与其让哈登未来挥舞着钞票去提升休斯敦失足少女的性福指数，还不如让林易来帮大胡子理财，嗯，大胡子的钱归林易管，然后大胡子继承林易花呗的那种理财。

    科比知道林易在新生代球员中的影响力极大，他微笑着摸了摸林易的脑袋，林易本来是想薅回去的，可是他对科比的光头实在是提不起任何兴趣，于是林易默默地走回了替补席，“克莱，你过来，我有话对你说。”

    克莱：“？？？”

    “咦，湖人今天居然把拜纳姆放了出来？”林易和德安东尼在得知湖人的首发后，都有些搞不懂菲尔杰克逊的排兵布阵了。

    因为过去两年里，菲尔杰克逊一直是走在“反林联盟”前面的，用移动速度更快的侧翼球员来防林易就是出自“禅师”的手笔。

    “难不成，安德鲁还真是菲尔的私生子？”林易好奇地心想。

    其实很多湖蜜都这么怀疑过，因为“禅师”对拜纳姆真不是一般的有耐心。

    今晚克莱接着首发，林易这是把科比当BOSS来让克莱练级了，毕竟林易不知道科比的那次大伤还会不会发生，但是不管怎样，至少现在的科比投起篮来还是很悦耳动听的。

    克莱的父亲米切尔汤普森今天也到场观战，米切尔说起来可也是湖人名宿，看着自己的儿子今晚要和科比对位，坐在场边座位的米切尔内心无比骄傲。

    晒娃果然是全世界的中老年人都喜欢干的事情，米切尔今晚在斯台普斯和熟人打招呼时，都会这么来一句：“看见没，尼克斯的11号就是我儿子！”

    而克莱每次见到这一幕，也和大多数熊孩子一样，赶紧把头给撇开，心里默念：这不是我爸，太丢人了，这不是我亲爸，我一定是充话费送的。

    人，其实就是一种很傲娇的生物。

    就像林易做读者时，每次看到精彩的情节作者断章，他都会很傲娇的发一句“看见没，这是月票，撕啦！”，但是实际上，林易在发完这句话后都会默默地给作者投票。

    ……

    来者不善善者不来，在林易走向中圈准备跳球开始比赛时，他看见了目露凶光的拜纳姆。

    “我会打爆你的，你对力量一无所知。”拜纳姆的话翻译过来，大抵就是这么个意思。

    林易觉得这垃圾话喷的太没技术含量了，果然垃圾话还是得靠加内特来撑门面。

    毕竟人加内特不仅直接朝斯泽比亚克脸上喷过口水，还曾在邓肯母亲刚过世时对邓肯说道：“母亲节快到了，别忘了替我问候她！”

    而且最主要的是，喷完之后加内特还不认账，相比之下，拜纳姆的垃圾话太低级了，林易根本不为所动，在跳球时，林易轻松地战胜了已经跳不动了的拜纳姆。

    尼克斯今晚首发：拳王、大莫、林易、克莱、保罗。

    湖人今晚首发：安猪、家嫂、阿泰、科比、纳什。

    尼克斯的开场第一攻，阿泰挥舞着大肘朝着林易冲了过来。

    这特么才是真的残暴好不好！

    社会我肘泰，人狠话不多，而且人这一肘是有讲究的，是为了世界和平，非深爱不肘。

    林易果断地就把球回给了我炮，同时提到高位给保罗做墙。

    老衲是真防不了挡拆，保罗直接起速突入了禁区，拜纳姆嗷嗷叫着过来协防，我炮轻松地把球吊起，激动过头的拜纳姆显然忘记了他身后的拳王。

    昔日黄蜂的空接被完美复制到了尼克斯！

    2比0！

    泰森钱德勒用一次精彩的空接暴扣打响了尼克斯今晚的第一炮。

    而湖人的第一攻，就在克莱激动地等待着与科比的第一次交手时，科比却突然把球吊进了内线......

    拜纳姆内线接球，不管怎么说，拜纳姆接球的这一刻还是很爽的，因为他颇有一种自己成为了主角的感觉。

    整座斯台普斯，都准备为我欢呼吧！

    拜纳姆背转身挤过了泰森钱德勒。

    “这种级别的防守也被人称为铜墙铁壁？”拜纳姆对尼克斯的铁血战阵充满了不屑，他高高跃起，这一刻的他仿佛就要和太阳肩并肩一般！

    拜纳姆的确没脑子......

    因为这一时期的拳王又没减重，除非拜纳姆是奥尼尔，否则拳王怎么可能顶不动他？

    拳王放拜纳姆过去的原因很简单，因为他看见了协防过来的林易。

    林易今晚对位的是阿泰，可是问题来了，阿泰需要人防吗？

    这一时期的阿泰比我扎还铁，这种助板达人不放他放谁？

    而且拜纳姆要是能在包夹的情况下传球，那他还是拜纳姆吗？

    拜纳姆万万没想到，他最终还是成为了主角......的背景板！

    去泥煤的篮球梦！

    林易展现了自己残暴的一面，残暴，从来都不是靠捶胸顿足或者仰天长啸打出来的，而是用实际行动！

    拜纳姆巨大的身躯就这么倒在了斯台普斯的地板上，林易的滞空太强了，他从空中完成了一次抓帽拦截！

    更准确的来说，这特么是一次抓扣！

    斯台普斯发出了阵阵惊呼，而此时，尼克斯的突击队长保罗已经就位！

    一发四分卫般的长甩，我去前面探探路的保罗队长完成上篮！

    4比0！

    “酷！”保罗对林易竖起了大拇指，虽然林易总是抢自己的助攻，但是不得不说，林易的传球很舒服。

    林易知道保罗不喜欢别人摸他的头，于是在和保罗击掌之后，趁着湖人的球员还在发底线球，林易对着克莱说道：“克莱，我有话对你说。”

    “......”

    “太残忍了，不过，我喜欢！”不错过任何一个机会吹林易的巴克利说道。

    “我想安德鲁此时的心情一定是崩溃的，不过他应该要感谢林，因为他在夏天唱饶舌时曾说过希望能上一次油管点击第一，我想明天他就能实现这个愿望了。”肯尼史密斯说道。

    奥尼尔摇了摇头，说起来鲨鱼现在最头疼的是，究竟是先黑科比呢，还是先黑林易呢？

    从地板上爬起来的拜纳姆似乎还不服气，他用肘子架开了拳王，继续要球。

    科比也继续给他喂，然后......没有然后了，因为拜纳姆被吹了进攻犯规。

    气急败坏的拜纳姆想要找裁判理论，因为出言不逊，被吹罚了一次技术犯规。

    林易执行罚球命中，5比0。

    ……

    “禅师”很头疼，不过一如既往的没叫暂停。

    为什么......为什么就是叫不醒拜纳姆呢？

    就在“禅师”叹气的这一瞬间，球场上，接到保罗发出的边线球后，林易直接走左手，强势突围！

    虽然腰子附近挨了阿泰一肘，但是林易的速度比这一时期的阿泰快太多了。

    拜纳姆气势汹汹地朝着林易补防了过来——

    这一刻，林易化身为舞者，在斯台普斯的空中，上演了一出空中芭蕾！

    转身悬停拉杆上篮打进！

    7比0！

    事实证明，最扎心的方式不是怼人，而是冷漠到无视。

    这一攻一防，林易始终都没有正眼看过拜纳姆一眼。

    不是因为他傲慢，而是因为没必要。

    成年人，干嘛要和一个小孩怄气？

    斯台普斯的球迷们都看傻眼了......因为这拉杆简直绝了！

    球场上，科比对拜纳姆的忍耐也来到了极点，湖人的下一攻，科比没有再给拜纳姆喂球了，他在与纳什、加索尔形成了三角的一瞬间，用一个眼神骗过了年轻的克莱，随即蹬腿、滞空、抖腕！

    这一瞬间，现场的湖人球迷仿佛忘记了拜纳姆开场那搞笑一般的表演......因为太美了，科比的投篮让他们都看醉了！

    伴随着篮球涮网——

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    科比为湖人先拔头筹，林易很庆幸自己能现场听着科比的比赛，因为这样的场景，的确是听一次少一次。

    7比2，“禅师”还不打算叫暂停，那林易也不打算对湖人客气了。

    要知道，拜纳姆可不跟不上尼克斯的转换节奏！

    林易Crossover之后再次刺入了湖人的禁区，而这一次，林易看着脚踩在合理冲撞区内的拜纳姆，没有选择躲闪。

    哐当！

    “林，残忍地扣杀了安德鲁-拜纳姆！”

    ……

    PS：第四更