    “小郎君……”

    一道千娇百媚的声音在陆燃的身后响起，陆燃回头看去，只见到乌虎狼正在踉跄的向他奔来，还撅着那厚厚的大嘴唇子，想要拥抱他。

    “我靠！你这是要干什么！”

    陆燃见到这一幕，直接就浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    他一只手死死的推着乌虎狼的脸，另外一只手死死的护着自己的胸，不知道乌虎狼这是想要干什么。

    同时，他还注意到另外一边，那绰号玉面小白龙的光头正抱着一棵树，做着那让人面皮发烫的事情。

    在他的脚下，蟾爷和佛爷直接就抱在了一起。

    不得不说，一个蛤蟆和一个小人抱在一起，这画面倒是颇有一些喜感。

    “女人……我要女人，我要蜕变！我要变成真正的男人！”

    陈不苦双目通红，站在那里嘟嘟囔囔的说着话。

    而陆燃直接就看傻了。

    这都什么跟什么？

    这些人全都怎么了？

    就在这时，他也感觉到，有一股诡异的力量正在影响着他的心神，让他的心中不由的升起了一团欲火，十分想要找一个女人发泄一下。

    哐当！

    那座装有姜桃的粉色棺材，棺材盖直接就被掀飞，姜桃面带娇羞，媚眼如丝，原本洁白的脸蛋上也带着两抹坨红。

    “小陆燃……”

    魅惑之音从她的檀口之中发出，听得陆燃心神都为之一荡，体内欲火更甚。

    就在这时，一边的姜振对着陆燃发出了一声低喝:“屏气凝神，抱守归一，不动如山！”

    他额头之上青筋暴起，显然也正在忍受着什么。

    随后，他又对着陆燃出声威胁道：“你敢对我二妹做出什么，我扒了你的皮！”

    陆燃满脸都是尴尬的笑容。

    看着好似一条美女蛇一般缠绕在他身上的姜桃，这不明摆着是姜桃马上就要对他做出什么来吗？

    不过他也是强撑着脑中的最后一丝清明，快速在体内同时运转号仙决和太一经，努力将脑中的杂念抛出脑后，那种诡异的感觉这才缓缓退去。

    而这个时候，阴半圣也终于飞回到了众人的头顶。

    看着地面众人的诡异行为，他眉头紧皱，沉声喝道：“开！”

    音波滚滚，其中蕴含着阴半圣的圣威，受到那种诡异力量影响的众人终于是清醒了过来一些。

    “啊这……”

    玉面小白龙松开了面前的大树，看着树干上面一个小小的圆形凹陷，陷入了沉思。

    “呸呸呸！”

    佛爷一边吐着口水，一边十分嫌恶的看着蟾爷：“老子真是没有想到，有朝一日会被一只蛤蟆给亲了。”

    蟾爷也是不断的用爪子去搓自己身上的皮，还不住的干嚎道：“我不干净了！不干净了啊！”

    姜振长出了一口气，若非是自己的父亲及时赶到，他不敢去想接下来会发生什么。

    随后，他脸色有些发黑的看向了陆燃，咬牙切齿的开口：“你还打算抱着我二妹到什么时候？”

    陆燃一个晃神，这才发现此时他还和姜桃抱在一起，两人姿势旖旎，尤其是两人的嘴相距很近，他能够清楚的感觉到姜桃呼出的热气打在他的脸上。

    “咳咳……”

    陆燃连忙松手，用干咳掩饰尴尬。

    而姜桃更是羞红了那张绝美的脸，直接就钻回到了她的那个棺材里面。

    为了掩饰尴尬，陆燃看向了姜振，出声问道：“这到底是怎么回事？”

    “我也不太清楚，但是每隔六十年就会来这么一下。”姜振回答道。

    “六十年，正是一甲子的时间……难道你们就没尝试过去找出原因吗？”陆燃疑惑的问道。

    “无计可施。”

    阴半圣降落在了陆燃等人的身边，面无表情的回答道：“每隔六十年，帝王坟就会被强行拉进幻境之中，而这环境每隔一段时间，就会释放出这种诡异的力量影响人的心智。”

    “我能够做到的，就是帮助众人暂时压制那种诡异的力量，但是，伴随着时间的延长，我发现，我压制那力量的时间也越来越短，我担心……”

    阴半圣的话没有说完，但是陆燃已经清楚了阴半圣话中的意思。

    如果是这样的话，总有一天，他会彻底无法压制那诡异的力量，而那个时候，帝王坟恐怕就真的大乱了，甚至就连阴半圣都会受到影响！

    “看到那座塔了吗？”

    姜振抬起手臂，指向了远处的一座高塔：“每一次被拉入幻境，那座塔都会浮现而出，我们曾经尝试着想要闯进去，但是都会以失败告终，而失败之后，被送出来的人也会丧失在里面的全部记忆，所以谁都不知道那座塔里究竟有什么。”

    陆燃顺着姜振手指的方向看去，果然见到了一座仿佛耸入云巅的高塔，而此地那不断的梵音，也好像是从那座塔中传出的。

    “要不……让我去试试？”陆燃轻声说道。

    姜振摇了摇头，回答道：“没用的，我大哥也曾经进去过，可是也是没过多久就被送了出来，同样失去了记忆。”

    “他不行，不代表我也不行。”陆燃十分傲然开口。

    蟾爷也在一边插嘴道：“没错，男人就是不能说自己不行！”

    就在这时，那道可以影响人心智的力量再度涌动而去，众人心底刚刚消退的欲火再度燃烧而起。

    玉面小白龙重新抱住了那棵大树。

    蟾爷和佛爷重新抱在了一起。

    哐当一声，粉色棺材的盖子重新被掀飞，姜桃从里面款款走出，眼神迷离的看着陆燃。

    “小郎君~”

    乌虎狼捏着嗓子叫着陆燃的外号。

    “唉……”

    阴半圣发出了一声长叹，又有圣威从他周身荡漾，帮助众人解除了那股力量。

    陆燃恢复意识，眼中带着凝重之色：“我真得去看看了，在这样下去，我怕我真的把持不住啊。”

    阴半圣深深的看了陆燃一眼，终于是点了点头：“我送你过去。”

    话音未落，阴半圣一巴掌按在了陆燃的胸口，而陆燃也是身不由己的倒飞而出。

    待他落地之时，他已经站在了那座塔的面前。

    在那座塔的正前方，银钩铁画刻着四个大字。

    小雷音寺！

