
　　“大胆！你们地球竟然擅自动用阴阳境以上层次的战力，违背规矩！”

　　那火神教阴阳境的弟子对着方岳怒吼，他负责巡视这一方的战斗情况。

　　他看到地上的场景一片狼藉，这数百火神教的天地境和轮转境的弟子都被瞬间杀死！他立刻判定肯定是地球方面动用了超过阴阳境层次的战力，否则的话他们绝对无法造成如此恐怖的战斗场景！方岳瞥了那火神教的弟子一眼。

　　“你看我超过阴阳境的层次了吗？”

　　方岳的气息放开。

　　轮转境第九层！那火神教阴阳境的弟子立刻哑然，这个特么的不科学啊！如此恐怖的战斗场景，对方绝对不可能是低于阴阳境层次的战力，然而那气息绝对是轮转境层次的气息，并不违背阴阳境以上强者不能够参战的规则！“你的身上有问题，我需要将你带回到火神教中好好的研究调查！你跟我走一趟吧！”

　　那火神教阴阳境层次的弟子慢条斯理的对方岳说道。

　　如果这方岳真的不是阴阳境的层次，那他的潜力肯定是无比巨大，更加恐怖！将这方岳捉回去，肯定是大功一件。

　　方岳瞥了一眼那火神教的阴阳境层次的弟子，不由的微微叹息说道：“你刚才跟你解释，是在给你面子，但是你不能够不给脸不要脸，真的以为自己是个人物，可以肆意妄为，你若是将我给抓回到你们火神教中，我还能够囫囵着回来？”

　　方岳一句反问落下。

　　那火神教的弟子不由面露狰狞。

　　他本来也不是打着和方岳商量的态度！如果这方岳答应和自己会火神教，那自然最好，可是如果方岳拒绝的话，那他就准备来硬的了！“地球人，这次你想走也走，不想走也得走！我火神教的意志还不是你一个小小的轮转境层次的地球人可以拒绝的！”

　　这火神教的弟子打算来硬的了！他大吼一声，踏前一步，便是一只大手抓来！“乔娜，这次你可是要证明这次可不是我欺负人的！而是这火神教中阴阳境的弟子非要对我出手所以才让我正当防卫的！”

　　方岳对乔娜开口说道。

　　乔娜哭笑不得：“方岳，你都是什么层次的人了，竟然还和一个小小的阴阳境层次的火神教的弟子计较！”

　　这个时候，那火神教弟子的手掌已经向着方岳的方向抓来。

　　方岳的身躯微微一震。

　　那手掌立刻崩碎！血雾在空气中荡散开来。

　　那火神教阴阳境层次的弟子立刻意识到了不对！“不，你绝对不是轮转境层次的战力！”

　　他的声音还没有全部扩散开来。

　　方岳就将他瞬移到了自己的身前。

　　“徒弟，这瞬间不仅可以给自己用，还可以以精神力笼罩对方的全身，然后牵引空间元素，让对方被你瞬移！”

　　方岳一边对那火神教的弟子出手，一边在教育自己的徒弟。

　　那火神教阴阳境的弟子站在了方岳的身边此刻他的心中真的是好慌啊！这都是什么选手啊！反正火神教中是没有能够将他瞬移的存在。

　　一般，能够瞬移自己就很厉害了，来无影，去无踪，如果当战场刺客的话，千军之中斩敌将首级犹如探囊取物一般。

　　而你竟然能够连敌人都能够瞬移到跟前。

　　这就是传说中的千里送人头吗？

　　陈牧看的双眼发直，好像是小鸡啄米一样的连连点头，将方岳传授给他的手段老老实实的记下。

　　他连最简单的瞬移都不会，可是对于方岳的这种高级技巧的传授他依旧是来者不拒啊！瞬移敌人，多么传奇的思路。

　　陈牧感觉自己这白捡的师父似乎是有点小牛逼啊！那火神教的阴阳境的弟子瞬间冷静下来。

　　轮转境第九层，空间天道。

　　这么年轻的长相。

　　这些元素结合起来他瞬间猜出了眼前这人的身份。

　　“方岳？

　　！”

　　那火神教阴阳境的弟子试探性的问道。

　　方岳则是摩挲着下巴说道：“我的这张帅气的脸已经有这么有便辨识性了吗？”

　　火神教阴阳境的弟子有些无语。

　　这传说中地球上能够阻挠火神教的天之骄子难道就是这幅自恋的德行？

　　“看在你能够认出我的份儿上，就留在这里给我的徒儿当陪练吧！”

　　那火神教阴阳境的弟子迷了，他冷笑说道：“那就不怕我趁机将你的弟子给杀了吗？”

　　方岳一拍大腿，恍然惊醒！“对呀！看来我要在你的识海中烙印一个印记，不能够让你将我的徒儿给杀了！”

　　那火神教的阴阳境的弟子嘴角抽.搐，恨不得给自己两个大嘴巴子。

　　他这多嘴多舌的说这些干啥？

　　这方岳给自己烙印上精神印记，他以后跑都跑不了！方岳说到做到，一双眼睛凝视火神教阴阳境弟子的眉心。

　　那火神教的阴阳境弟子，眉心处立刻多出了一朵银色的莲花，他在潜意识中就改变了自己的念头，必须要时时刻刻以方岳师徒的利益为重。

　　这陈牧直接就看迷了！在他的印象中，阴阳境的强者高高在上，宛如天神一般，他们一般在火神教中起码都是白衣祭祀的职位。

　　那是惹不起的存在，甚至平日里以他的胆量遇到火神教中阴阳境的强者都是需要绕着走。

　　而眼前，自己的这师父随随便便就给自己弄了个阴阳境的强者当陪练？

　　这不是牛逼，而是太牛逼了啊！“方岳，注意，不要破坏火神教和你们之间的默契，现在，火神教的主要精力其实都是放在了火神联盟的组建上，他们没有精力太多的顾及地球，所以才暂缓了对地球的攻击火力，这种你来我往的阴阳境层次以下的互相攻杀，其实对于双方而言都是一次练兵，这同时也是一次给地球人的成长的机会！”

　　乔娜让方岳收敛一下，弄个火神教的阴阳境的弟子当他徒弟的陪练也就差不多了！再张扬的话，这火神教恐怕就要撕破脸皮了！方岳看向乔娜，然后冷哼一声：“这火神教的圣人真的敢来，我还有天劫等着他们！”

　　“还有？

　　！”

　　乔娜诧异的看向方岳。

　　这别人家的天劫都是千载难逢，可是这方岳的天劫怎么闲着没事老是来啊！不过，话说回来，这方岳的天劫战术还真的是相当的无解。

　　越强大的存在就越怕方岳的天劫！来啊，互相伤害啊！这种互相伤害恐怕就是方岳天劫战术的真谛所在吧！“师尊，我这机甲损坏了，我现在可以找个地方修理一下吗？”

　　陈牧走到了自己机甲的旁边，脸上露出了肉疼和惋惜的表情。

　　刚才的大战连天，将他的机甲损坏。

　　如果有机甲的话，他的战斗力恐怕还能够提升一大截！“机甲啥呀！来，来，来，这是师父给你的见面礼！”

　　方岳看到自己的徒弟竟然这么寒掺，竟然盯着一个坏掉的轮转境层次的机甲不放，他取出了一套防护服。

　　“这套防护服，也是用星晶作为能量来进行驱动！能量全满的时候，可以扛得住寻常轮转境第三层修行者的全力一击！”

　　方岳将一套银色的防护服拿了出来。

　　那陈牧立刻是看直了眼睛。

　　这防护服轻便灵魂，虽然没有机甲上的热武器的伤害，但是在防御力和机动性上却是比他的机甲更强！“师父，刚才你的见面礼已经给过了，这么珍贵的东西，我不能再要了！”

　　虽然陈牧的心中蠢蠢欲动，对于这套防护服相当的喜欢。

　　可是，他是一个有原则的人，不能够要别人的东西，太贪婪啊！方岳欣赏的看了陈牧一样，能够抵挡得住心中的贪婪，未来才能够有大的作为！“没关系！这防护服算是师父送你的另外一个见面礼，谁规定的这见面礼只能有一份！正所谓，礼多人不怪啊！”天籁小说网

　　陈牧推辞不过便是将防护服穿戴上了！然后方岳又取出了一枚银色的小珠子。

　　“这是为师研究出来的生物机甲，虽然还不是很成熟，但是可以在关键时刻，用来保命，你滴一滴鲜血，然后让这生物机甲认主，一个意念落下，它自然会覆盖在你的身上！”

　　方岳将一枚银色的珠子放到了陈牧的手中。

　　陈牧滴血认主，他的体表果然多出了一层鳞甲，鳞甲的防御力很高，可以抵消部分在和轮转境强者时的伤害，更关键的是，陈牧的一道意念落下，他的肘部，膝盖，甚至额头都可以生出一根尖锐的独角，成为他的武器，趁其不备，刺杀敌人！“生物机甲！方岳你竟然还研究出了这么偏门的东西？”

　　乔娜看到陈牧穿戴的生物机甲，她都有着震惊。

　　这生物机甲的强大，远非是一层鳞甲亦或者是突然而出的独角这么简单！生物机甲的关键在于可以和主人之间产生生命互动，共享生命，并且能够随着战斗的增加而不断的进化，而机甲的进化同时也会促进主人的进化！这生物机甲的可成长性，是机械机甲所望尘莫及的！方岳谦虚道：“刚刚摸索到门槛而已距离银河银行之中那种成熟的技术还有很大的差距！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百六十五章 这个师父有点牛！免费阅读。https://xs.23sk.com 