    爷爷的，这比抢银行可来的痛快！

    日利息！

    百分之二百五！

    也就是说，六百万放在自己这里一天。光利息就要给这小子一千五百万，而且这还不算本金。

    如果加上本金的话，那就是两千一百万！

    更可恶的是，这钱还要工程结束的时候算。

    哪个工程不得两三个月，而且这还是小工程。

    大一点的，一年半载的那也是常有的事，更大一点的三年五载也是它。

    刘万方越想越是瘆得慌。

    以朝天洼的工程来看，少说也要两个来月。

    到那时候，不要说工程款收不回来，恐怕连自己这点家当都得给这小子，就算这也未必够。

    一时间，刘万方突然感觉自己的脑子好像有些不够用了。

    连忙从自己的公文包里，掏出支票单子，刷刷点点开了六百万的支票，随手推到秦铭面前。

    “拿走拿走，赶紧拿走。”刘万方苦着脸，连忙催促道。

    见刘万方一脸的愁苦之色，秦铭忍不住仰头大笑。

    “哥哥，这钱我不急着用，先放在你那生利息吧。”秦铭不依不饶的继续调侃。

    “快拿回去，你这哪是放在我这里生利啊，你这是要我命呢。照你这样算，用不了两个月，不要说我的产业是你的，估计到那时候我们一家三口，老婆孩子都是你的。”

    刘万方叫苦不迭。

    “停停停，其他的我都可以要，嫂子和大侄子就算了吧。老话说得好，朋友妻不可欺嘛！”秦铭笑道。

    “朋友妻不可欺？算你小子还有点人性。”刘万方说着，瞥了一眼秦铭笑骂道。

    玩笑归玩笑，说过笑过，也就不再提起。

    随后两个人又具体商量了一下有关朝天洼的事。刘万方毕竟做过多年生意，经验丰富那自不必说。

    他提到的很多事情，秦铭想都没有想过。

    看着秦铭双眉紧锁，一副心事重重的样子，刘万方不禁出言劝解。

    “秦老弟，做生意这种事情是急不来的。想一口吃个胖子，那是不可能的。做生意就像瞎子过河，你得一点点摸索才行。不说别人，就拿你哥哥我来说，我也是这样走过来的。”刘万方说着，伸手拍了拍秦铭的肩膀，继续道，“说来说去归根结底就一句话，脑子要灵活。脑子不灵活别做买卖。不过我看你的脑子够用。”

    闻言，秦铭不禁一阵苦笑。

    这还没开始，就这么难。

    可当他想起自己父亲一个卖苦力的出身，都能做成大生意，自己为什么不行。

    而且以自己现在的条件跟父亲比起来，差距可谓是天壤之别。

    想到这里，秦铭不由信心大增。

    “哥哥，看来今后少不了要麻烦你了。”

    “这是哪里的话，我们是兄弟。要是没有你，恐怕我刘万方就要断子绝孙了。”

    秦铭知道，刘万方指的是自己救治他儿子的事情。

    两个人又闲谈了几句，秦铭起身告辞。

    当秦铭在刘万方的陪同下，来到一楼大厅时不禁有些傻眼。

    原本等在大厅里的叶松竟然不见了，秦铭在大厅里找了一圈都没见到人影。

    这小子，到底跑哪去了。

    经打听，秦铭这才知道，原来这小子是跟着杨雅竹收拾办公室去了。

    爷爷的，不认不识的，这是唱的哪出戏啊！

    刘万方刚要派人去找，不想这小子跟在杨雅竹身后，屁颠屁颠的走了出来。

    看他满面红光的样子，秦铭刘万方两人不由相视一笑，这小子心里一定有鬼。

    “小松，你这满头大汗的忙什么去了？”秦铭满脸坏笑，故意问道。

    闻言，叶松顿时羞得脸红脖子粗。

    “没……没忙什么，我就……我就是看杨经理打扫办公室挺累的，过去帮帮忙。”

    “呦！照你这么一说，刘董事长一会还要给你开工资呗。”

    叶松越是不好意思，秦铭越是忍不住调侃。

    “不……不用，举手之劳而已。”

    秦铭还要调侃，一旁的刘万方实在是有些看不下去了，不由出言解围。

    “年轻人，助人为乐这是好事。”

    “……”一听这话，秦铭好险没笑场。这个理由是不是太过勉强了，说了还不如不说呢。

    此话令杨雅竹身后的叶松，感觉更加羞涩。

    “好了，天色不早了，我们该走了。你要是想继续乐于助人，那就等改天吧！”秦铭说着，眼睛不由得看向了杨雅竹，见她也是一脸的抹不开。随即笑道，“野丫头，我先走了。等哪天有机会我再来看你。到时候准备好放血。”

    “吃饭就吃饭呗！放什么血，说得怪吓人的。”杨雅竹红着脸，笑骂道。

    几个人一边说笑，一边往出走。众人彼此道别，秦铭带着恋恋不舍的叶松赶奔永宁村。

    刚走出不远，就听叶松询问。“秦大哥，你是不是跟那个刘董事长很熟悉？”

    秦铭不明所以，不知道叶松为什么会突然问这个问题。“怎么了？”

    见秦铭问起，叶松脸色不由一红，随即往前凑了凑。“大哥，我想求你点事？”

    两个人虽然相识不久，但秦铭对这个叶松并不反感。

    “你说，什么事？”

    “我……我想请你帮我跟刘董事长说说，能不能把我录取了。”不等秦铭说话，叶松紧接着又道，“工资多少都行，哪怕不给我都愿意。”

    闻言，秦铭心中更加不解。

    这小子的脑袋是不是进水了，别人找工作托人情无非都是想找个好职位，或者是多点工资。

    可他倒好，托人情只为了进公司，这种事真是骇人听闻。

    正当秦铭百思不得其解的时候，脑海里不禁想起了杨雅竹，他这才恍然大悟。

    “小松，你这么拼命地想进天成测绘，不会是另有所图吧？”

    叶松一看如今没有外人在场，所以也不作隐瞒。

    “秦大哥，不瞒你说。我进天成测绘上班，确实是为了雅竹。不知道为什么，当我第一眼见到她的时候，我的心就好像长到了她的身上。总是有一种牵肠挂肚的感觉。”叶松说着，忍不住回头看了一眼早已消失的天成测绘。

    这话要是让刘万方知道了，非乐坏了不可。

    可秦铭不然，不知道为什么，他竟然为叶松感到可怜。

    “瞧你那点出息，为了女人竟然心甘情愿去给人家白干，你还有没有脸。”秦铭骑着大魔鬼，忍不住回头瞥了一眼叶松，满脸的鄙视。

