    “具体的事情我不过问，我只问你若是此战失败的话，我们在岭南的人手可能保证安全？”

    看着刘登信心满满的样子，长公主咬了咬牙，然后再次问道。

    “姑姑尽可放心，他们在行动之前已经有了周密的计划，所有的计划都是以保证他们的安全为要的，绝对不可能有什么差错！”

    对于现在的刘登来说，钱没了可以再赚，但是这些人手要是都没了，他至少需要五年的时间才能缓过这口气来。

    “只要他们不会落在旁人的手里，无论你要做什么，尽管放手去做好了！”

    比较起刘启和刘武来，长公主在某些时候真的是很有魄力。

    就像现在这种时候，这种决定哪怕是换了皇帝和梁王来做，恐怕他们两个都要思虑很久。

    也只有长公主才能够在不问计划细节的情况下，直接就敢把赌注全部压在刘登身上。

    “姑姑就不怕偷鸡不成蚀把米？”

    刘登笑着看向长公主。

    “你都说了，他们的安全肯定可以保证，那本宫还有什么好怕的？”

    长公主笑了笑也没有再继续说下去。

    “那陛下那边……”

    见缝插针，这才是刘登最大的本事。

    眼看着的长公主已经站在了自己这边，他立刻试探着问道。

    “陛下那边你自己去谈，你们的事情我一个妇道人家不掺和，不过谁要是敢在暗中捣乱的话，我倒是也可以帮你敲敲边鼓！”

    正事谈完了之后，长公主的表情一下子变得轻松了下来。

    从桌上夹起了一块鹿肉，放到刘登的碗里之后，笑着说道。

    “有姑姑这句话就行了！对了，小子这段时间没太关注长安的事情，不知道我王叔现在……”

    正经的事情谈完了，刘登干脆把话锋一转，扯到了家长里短上。

    毕竟他们才是真正的一家人，梁王刘武经过了这次的事情之后，刘登也很害怕他会不会有什么想不开。

    平心而论，梁王这个人其实还是很有才干的，除了有时候心眼有点小，耳根子又有些软之外，别的地方还是颇有过人之处的。

    “我前几天去看了一下他，他最近这些日子变了很多，人也清瘦了很多，不过反倒是比之前更有人情味了！”

    到底是自己的亲弟弟，所以说之前姐弟之间确实闹了些不愉快，但是既然梁王真心悔过，她这个当姐姐的自然也不会不给他机会。

    在这一点上，长公主可比刘家的那些宗亲们要强多了。

    “姑姑得空的时候还是应该多去看看王叔才好，您毕竟是长姐，您的话他还是会听的！”

    “你小子没事的时候也去看看他好了，他现在把自己一个人关在皇陵里，每天也不跟外人见面，住在那个破草棚子里，也不知道有什么好……”

    长公主说到这里的时候，眼睛里面已经开始有泪光闪烁了。

    “好了好了，这高兴的日子你们两个非说这些做什么？孩子好不容易回来一趟，你又在这里哭哭啼啼的，岂不是煞风景吗？”

    眼看着长公主都准备要掉眼泪了，堂邑候撇了撇嘴然后说道。

    “都像你这个没良心的，一天到晚除了吃饭喝酒，就是那些个狐狸精！”

    被堂邑候这么一打岔，长公主没好气的瞪了他一眼，不过这刚刚有些伤感的情绪也被丢到了九霄云外。

    “姑父说得对，姑姑您还是要想开一些，我王叔本来就是个极聪明的人，等他自己绕过这个弯子之后，恐怕这一生也可以落个逍遥自在了！”

    看着他们这对欢喜冤家，刘登笑了笑，然后打岔说道。

    “好了，这些事情我们就不提了，我这里还有一件事情要你点头！”

    长公主深吸了一口气，然后认真的看着刘登说道。

    “姑姑有事尽管说，只要小侄能做到的，绝对没有二话！”

    刘登倒是不疑有他，现在这时候他正需要拉拢帮手，当然不怕长公主另有所求。

    “那我就直说了？”

    长公主狡黠地笑了笑，然后颇有深意的看着刘登一眼。

    刘登顿时感觉浑身一哆嗦，怎么感觉自己好像上当了呢？

    “怎么？你不愿意？”

    看着刘登古怪的脸色长公主再次问道。

    “咳——”

    “姑姑说笑了，您还没说呢，怎么就知道侄儿不愿意呢？姑姑有话直说好了！”

    这话都已经赶到了，现在这个份上刘登也只能硬着头皮上了。

    “其实也不是什么大事，我是想跟你商量一下，咱们来个亲上加亲如何？”

    “咳——咳——咳——”

    刘登刚灌到肚子里的一口酒，差点没把自己给噎死。

    “姑姑你不是在跟我开玩笑吧？我这孩儿都已经有了……”

    “你个臭小子，你想什么呢？我说的是小石头和阿娇！”

    长公主没好气的瞪了他一眼，刘登整个人顿时就愣住了。

    不对呀，这剧情好像是有些不太对劲。

    虽然说阿娇和刘彻他们两个，并没有留下什么子嗣，但是说到底金屋藏娇这个典故，那可是千古美谈啊。

    “姑姑你不是在跟我开玩笑吧，小石头现在还在襁褓之中……”

    刘登本能的想要拒绝。

    “怎么？你是看不上阿娇，还是看不上我呀？”

    长公主直接白了他一眼，然后说道。

    这话都说到这个份上了，刘登要是再往下说的话，那可就麻烦大了。

    “我不是这个意思，姑姑你听我说，两个孩子现在还小，咱们现在这么早的把他们的亲事给定下来，这他们以后……”

    刘登一阵的尴尬，这件事情他实在是没有准备，这自己儿子要是直接抢了刘辰的老婆，谁知道他们两个以后会不会发生点什么别的事情。

    “你就说同不同意吧，哪来那么多废话？”

    长公主直接瞪了他一眼，眼神之中满是威胁。

    “那这件事情，能不能容我和母亲商议一下？”

    刘登再次试探着问道。

    “这可是天大的好事，你小子到底犹豫个什么劲？”

    长公主有些不悦的看了他一眼。

    “姑姑，他们俩差着辈分呢！”

    刘登一脸的苦笑。

    “你和瑶儿那丫头也差着辈分呢！”

    这才是致命一击啊！

