    赵亥，爵至伦侯。爵卑於列侯，而无封邑。伦侯其实就是关内侯另外个说法，两者并无区别。

    赵亥出自秦国宗室，论辈分算是秦始皇叔伯。他是秦昭王时期的老臣，曾参与灭韩之战。两年前被封为伦侯，受封九卿宗正。宗正又称宗令，掌宗室谱牒，没有足够的辈分可当不上。

    秦始皇对赵亥也很尊重，去年泰山封禅巡游，赵亥便伴随左右。

    赵亥走至中间，须发皆已斑白。

    “未曾献上，便谈条件。其暗藏五万石粮草，实乃包藏祸心。吾听说其本为邯郸卓氏，破赵后乃迁至泾阳。不论真假与否，此子恃才傲物不将吾秦放在眼里，皆要惩之！”

    赵亥郎朗开口，声音铿锵有力。

    谁能想到，他已年过花甲？

    “臣附议！”

    “竖子当惩！”

    群臣激愤，纷纷上前刷存在感。

    秦始皇并未着急，而是看向李斯，后者顿时心知肚明。想都没想直接开口，“秦法使民有功而受赏。此子献五万石祥瑞，哪怕是粟米，也当重赏之！若是不赏而惩，则为乱道也！”

    李斯掌管秦律，官至丞相。言一出，自然有诸多附和声。朝堂也有派系，也有支持李斯的廷臣。设左右丞相，为的便是平衡朝局。

    “善！”

    秦始皇点头赞许。其余大臣见状，也是纷纷倒戈。他们又不傻，没必要非和皇帝唱反调。况且李斯说的也有道理，有功不赏那就是棒槌！

    “内史，他有何条件？”

    “其言秦若想得祥瑞，需付出代价。五万石红薯，需要十五万石粟米交换。另外，还得准许他酿酒贩酒。”

    群臣面面相觑，无一人开口。

    赵亥目瞪口呆的听着，怀疑自己是否听错了？

    就这？！

    年轻人就是年轻人，目光太过短浅。若这祥瑞真能亩产五十石，区区十几万石粟米算的了什么？这些可都是种粮，足以令秦国在短时间内快速推广至举国上下。

    至于酿酒资格？

    没资格……就不能偷偷摸摸酿了？

    卓草这些年酿的还少？

    赵亥出言劝阻，怕的是卓草借机讨要爵位官职。没成想人压根就没要，要的只是钱财而已。

    “诸卿以为如何？”

    “大善！”冯去疾这位右丞相坐不住了，手持玉圭走出。“若这祥瑞是假的，此子也逃不走。若是真的，这般条件也并非不可。他既然开口索要钱财金玉，便不必再委以高爵。”

    冯去疾所说并无问题，符合秦国的规矩。包括战场上杀敌立下军功，也能折算成钱财。但是，要钱可就没爵位了。有了爵位那就相当于是铁饭碗，比后世的公务猿还舒坦。最低的公士，都能有仆人伺候，附带豪华大别墅，每年还有公粮能领。

    卓草没提爵位，只要了钱财和酿酒权，这对现在的秦国来说根本就不算事。黔首日子是不怎么样，可秦国是大发战争财吃的满嘴流油。

    “臣以为卓生虽未提爵位，却还得封赏。”李斯跳出来和冯去疾唱反调，“其现为公士，当提至五级大夫爵位，如此也能免去所有服役。”

    “臣附议！”

    见蒙毅都赞成，其余廷臣纷纷附和。大夫算不得是高爵，他们自然没意见。就算有眼红的，现在也不好意思站出来。有左丞相和上卿撑腰，他们还敢跳出来反对不成？

    “准！”秦始皇环视四周，“命泾阳县令喜火速运送祥瑞至咸阳，遣精兵三千保护。凡阻拦者，诛！”

    “博士越！”

    “臣在。”

    青年自后方走出，他便是博士淳于越，复姓淳于。本为齐地大儒，后入秦担任博士，能在秦廷提出自身见解。另外，他还是扶苏的老师。

    “得栽种之法后，汝等当以最快速度誊写。三个月内，朕要令举国小吏皆习此法，且纳入《田律》。勿要耽误春耕！”

    “唯！”

    秦始皇站起身来，所有廷臣纷纷起立。

    “待祥瑞推至举国，且真能亩产五十，朕必重赏！”

    秦始皇的意思很明确，先给个大夫爵位意思意思。若真能如此高产，再接着封赏也不迟。

    当时他和蒙毅的确亲眼所见，却不能说肯定是真的。弄虚作假者，秦始皇见的很多。他是皇帝本就生性多疑，在事情未定论前怎会全信？如果说卓草刻意作假，提前将红薯种好诓骗他的，又当如何？

    况且卓草私藏十万石红薯，这事他还没算呢！

    ……

    ……

    泾阳，伏荼亭。

    大雪过去，亭内一片火热。

    各家各户出人出力，开始建造公厕。

    卓草在当地颇具名望，黔首也都很支持他。他们这上百户人家，全都指望着卓草吃饭。家家户户都种了红薯，年年都能换几十石粟米。偶尔卓草还让他们上山摘野果，下水沟捞点螺蛳什么的，全都会高价收购。

    在伏荼亭骂两句勋贵廷臣，那都没事。可谁要是敢说卓草半句坏话，那就甭想在伏荼亭内混了。

    对卓草的做法，也有人颇有微词。

    “吃饱没事做，修公厕做甚？人家当上亭长咧，都先修路。草竟然要修公厕，这事要传出去咧，咱们以后可都么脸见人咧。”

    “额抽死你这瓜怂！”

    卓礼抄起拐杖便抽了过去，中年躲都不敢躲。

    “你个泥腿子懂甚？”

    其实卓礼也不懂，但他相信卓草。这么多年来，卓草不论做任何事都有其目的。好几年前卓草偷偷摸摸跑彭城去咧，听说还自泗水捞起来个宝贝疙瘩。

    至于原因，有谁知道？

    “辰伯。”

    辰转过头，来的自然就是卓草。

    “见过亭长。”

    辰连忙作揖，老脸羞红。他就纯粹是发发牢骚而已，并不是真有意见。隔壁亭的几位狗友，因为这事还专门嘲笑他们伏荼亭。他也是心里不舒坦，不吐不快而已。

    “亭长，额错咧！刚才额都是胡说的，您千万别往心里去。”

    “不碍事。”

    卓草笑着走上前来，看着他们忙碌。

    “辰伯想知道我为什么先修公厕？因为接下来就能种红薯咧，再也不必躲着外人。要种红薯，就必须得有足够的肥料，不然会把地给种废咯！”

