    附身在落落身上几十年，孟夏对于落落乃至于小赛维族都有了相当的了解。

    这是一个近乎童话一般的种族！

    极其感情化，悲伤了就抑郁，开心了就分泌魂香。

    在他们的世界里，甚至都没有阴谋诡计，更没有所谓的“隐忍”。

    虽有王、王后、祭司，但本质上和平民并没有太大的区别。

    就像是落落，对外号称是“将军”。

    但这个“军衔”其实是对标灵族，平时其实也没有什么军权。

    要不是他们还有各自的想法，孟夏甚至都怀疑他们和三体人一样，思维都是透明的。

    最让孟夏感觉到意外的是，他们对于自己的种族文化，也没有过分执着。

    就连对于融入灵族这件事本身，都没有多少抗拒，甚至还希望主动融入。

    但是。

    上赶着不是买卖！

    他们把自己当成灵族的一员，而灵族却只是把他们当成生产魂香的工具。

    韭菜更是割了一茬儿又一茬儿！

    就连他们辛辛苦苦种植的七情果，生产的点心，加班加点刻录灵纹挣来的钱财，都被阚雎和一众议员们，以各种手段盘剥。

    就算是被剥削、玩弄到了这个地步，小赛维族也没有反抗的想法。

    在孟夏看来，小赛维族是一个精致的种族、梦幻的种族，但唯独不是一个尚武的种族。

    更甚者，他们不仅不尚武，甚至还缺乏勇气。

    被压迫盘剥，然后反抗、逃跑，这在任何种族都非常常见。

    而出现在小赛维族身上，却像是开天辟地。

    勇气是人类的赞歌！

    此时此刻，孟夏感觉将这句话放在小赛维族身上更合适。

    因为在小赛维族身上，勇气、反抗这种情绪几乎没有。

    能诞生一丝，那都宛如黑夜里的一缕光！

    落落和柚柚的出逃，没有想象中的那么顺利。

    毕竟不朽王城是灵族的核心腹地，而小赛维族和灵族的体型差距过于巨大。

    一路上，落落和柚柚两个小心翼翼，各种提心吊胆，看的孟夏都忍不住紧张了起来。

    幸运女神似乎终于垂青了这个天真的种族！

    落落和柚柚两个总算是逃出了不朽王城，并且顺利逃进了山林。

    就在两个以为大功告成，终于获得解放，并且激动的释放出魂香的时候，大笑声却是突兀的响了起来。

    来人顺手收割了一批魂香过后，无情的诉说了柚柚和落落的全部逃亡路线，甚至还包括落落和柚柚路上小心试探的表情。

    很显然，这个灵族全程都在跟着他们。

    之所以这个时候才站出来，除了因为魂香，还有就是那无聊的恶趣味。

    核心目的，就是为了让柚柚和落落在以为成功的时候，直接从天堂跌落到地狱。

    落落和柚柚都被吓的动弹不得！

    落落拼命的挪动身子，就像是一条蠕虫，爬着挡在了柚柚的前面。

    可惜。

    落落什么都改变不了！

    落落和柚柚同时被抓，抓他们的男子叫枭，然后被枭用一个小小的鸟笼装着，带到了一个秘密基地。

    迎接他们的是枭的老大，他的名字叫做......阚雎！

    落落和柚柚虽然也认为阚雎可能没有想象中的那么善良，但阚雎的出现依旧让二者大吃一惊。

    “震惊、意外、难以置信？”

    阚雎得意大笑，“小赛维族还真是天真的难以想象，当然用愚蠢来形容或许会更合适！”

    啪啪啪！

    阚雎鼓掌，盛赞落落和柚柚的勇气。

    “这么多年过去了，小赛维族终于出现了两个胆敢逃跑的特例，你们又有什么不同呢？”

    接下来，落落和柚柚这才知晓，什么叫做真正的地狱。

    原来，这里就是一个大型实验室。

    而且还是专门用来研究小赛维族的！

    他们找寻了几十年无果的族人，统统都被关在了这里。

    其中甚至还包括王、王后！

    不过，他们都已经被折磨的不成人形。

    柚柚和落落，甚至还看到了无数同胞的残肢和器官。

    而且，这里的小赛维族族人之所以还活着，核心原因竟然是他们的额叶都被切除。

    这有效的减少了小赛维族因抑郁而死亡的几率，同样也造成了这些小赛维族都不会笑。

    也因此，实验室内的所有小赛维族都不会再分泌魂香！

    这让阚雎很不满意！

    这些年，阚雎一直操控小赛维族的命运，就是希望能等到有勇气反抗的小赛维族的存在。

    这样，他们的抗压能力或许会强一点，能支撑他们做更多更深入的实验。

    在接下来这段时间，阚雎像是小孩子炫耀玩具一般炫耀了他的研究。

    将灵族的灵核植入小赛维族的身体，希望藉此培育出灵族和小赛维族的杂交品种，彻底掌握收割魂香的技术。

    可惜，失败！

    灵族的灵核，对于小赛维族而言，过于芜杂。

    就像是一滴墨水，滴在了清水里，于是整杯清水都被污染。

    让灵族和小赛维族结合，希望能诞生混血的孩子。

    可惜。

    遭遇了生殖隔离！

    像是树木嫁接，将灵族和小赛维族嫁接到一起，可惜依旧失败。

    最后，阚雎想到了灵印。

    给小赛维族种上灵印，藉此强行提高小赛维族身躯的灵子强度。

    这个倒是获得了一些成功！

    但被种植灵印的小赛维族人，统统都无法承受灵族杂乱的意念，而彻底疯掉。

    其中，最杰出的代表就是小赛维族的王。

    柚柚看到父王变成这个样子，直接崩溃、险些因此死去。

    落落强行忍住没有昏过去，但是他依旧心绞痛到窒息。

    更让他难以接受的是，为了让实验室有充足的试验品，这些年阚雎还强行让被关在这里的小赛维族繁衍后代。

    有些小赛维族一降生就是试验品！

    他们没有见过阳光，没有品尝过雨露，甚至很多一生都生活在幻境中。

    阚雎通过幻境，就像是神灵一般，操控着他们的一切。

    落落怀疑，要不是幻境中的小赛维族人所产出的魂香品质低劣，现在早已没有了活在阳光下的小赛维族人。

    落落从未像现在这般感受到绝望，更未向现在这般感受到憎恨。

    但是。

    他又能做什么呢？

    他什么都做不了！

    莫说是阚雎，就连枭、夜鸦、蛊雕这三个狗腿，在他的眼中都是那般的高不可攀。

    这或许就是小赛维族的......命运吧！

    落落认命了！

    但是。

    就在落落以为看不到任何光明的时候，地下实验室被人破门而入。

    没错，被“人”破门而入。

    那是一个非常年轻的人族男子，看上去非常的英俊、和善。

    男子闯入实验室，直接宣布实验室归他了。

    枭、蛊雕、阚雎等人自然不可能同意，甚至感觉听错了。

    然后。

    落落就看到了他这辈子永远也忘不了的画面！

    不可战胜的枭，被男子翻掌镇压。

    强大到无法想象的宗师阚雎，被男子提小鸡仔一样提在了手上。

    阚雎面色涨红，双腿在空中乱踢，但没有丝毫作用。

    莫说是落落，就连孟夏都懵了。

    阚雎这样一位宗师，直接像是提小鸡仔子一样提了起来？

    开什么玩笑？

    阚雎羞愤欲死，调动全身的灵子，希望能化解困厄。

    但是，男子随手一抖，阚雎就软的像是根面条。

    阚雎惊悚交加，忍不住问道，“你是谁？”

    男子笑道，“罗雅阳，听说过吗？”

    “罗......疯子？”

    阚雎大骇，被吓得直接昏过去了。

    落落思想受到前所未有的巨大冲击！

    在他眼里，阚雎那就是神。

    至于被吓得动弹不得、昏过去这种事，唯有他们弱小无助又可怜的小赛维族，才会如此！

    落落从未想过，有一天“神”竟然也会因为一个名字而昏过去。

    刹那之间，落落心头某种枷锁破碎。

    大量的魂香分泌而出，罗雅阳嗅了嗅魂香，眼眸顿时一亮。

    “我的思维活跃了三个标准指数，感觉像是某种枷锁被打破......好厉害的情绪能量，这几个灵族拿你们做实验，就是为了这魂香吧？”

    落落吓了一跳，本能的点点头。

    罗雅阳思索道，“我感觉某种枷锁被打破，本质上应该是你的心境......所以，你们这个种族，只要心境获得突破，就会分泌有益于他人精神活跃的香味儿？”

    落落木木的点点头，有些害怕。

    罗雅阳：“天下万族，只要是生命，就有独特的生命场。阳光开朗者，也会连带着周围的人也变得开朗。这就是情绪的传递，但这种情绪的传递很微弱，更不会变成可嗅到的魂香！”

    “你们这个种族的生命场活跃程度远超万族，感情应该极致丰富，很容易大喜大悲，同时又非常单一。”

    “也因此，情绪能量非常纯粹，容易引起共鸣。”

    “怒伤肝，喜伤心，忧伤肺，思伤脾，恐伤肾......过于丰富的感情，对于本身也是一种伤害。若是没有独特的身体保护机能，你们这个种族可能会非常短寿！”

    “情绪能量按理说，不该这么浓郁。可能是平时持续积攒，大起大落，大喜大悲，应该是类似于开关，会将你们的情绪能量，一次性释放出来......”

    罗雅阳根据情报，持续说着自己的分析。

    莫说是落落，就连孟夏都非常意外。

    这就是小师叔罗雅阳吗？

    这才首次接触小赛维族，竟然都能分析出这么多东西！

    当看完阚雎的所有研究成果后，罗雅阳顿时鄙视摇头。

    “手段这么残忍，竟然还只是研究出这么点东西，垃圾！”

    “为了让他们活着，竟然还切除了额叶，买椟还珠，弱智！”

    “还有那个灵印，增加小赛维族的灵子强度？令人智熄，这都什么乱七八糟的！”

    “看不下去了，还是先研究一下小赛维族吧。情绪能量有点意思，额叶很重要......竟然都切除了，我来研究一下，看看能不能重新给你们安装回去！”

    落落闻听着罗雅阳的话语，彻底呆住。

    族人被切除的额叶，还能安装回去？

