    “果真有些名堂！”被镇退的玄士下人看着秦叶，眼中流露出一丝惊骇。

    “我已经让你们打了两下，现在我要去三楼。在若纠缠不清残了不要怪我。”秦叶对着于公子等人警告道。再一再二不能再三再四，秦叶如今已经很是留情了。

    秦叶说完话后带着银狼啸月与身后的野蛮玄师，绕过于公子等人，朝着三楼走去。

    看着秦叶嚣张的模样，于公子脸上充满了怒意。这二十多载，兴顺城内还无一人敢对他这样嚣张。当下于公子把手一摆，身后的十多位玄士将秦叶野蛮玄师团团围住。

    “快走快走，于公子又要杀人了……”

    “也不知是哪个外地来的小子，竟然敢冲撞于公子，这不是活活找死吗？”

    “就是，兴顺城内若问谁是老大，当属于公子，于家可是兴顺城第一大财阀，兴顺城大的产业都是于家的，周围几条灵脉也被于家霸占。在于家还供养着一些玄灵……”

    “小点声音吧，若被于公子听去就大难临头了……”

    蓝庭轩内处处议论着于公子，秦叶听到后完全不在乎。早知道将外面的十位玄士带来了，好处理这些垃圾。

    秦叶看到周围的十几位玄士，实在是让他不屑动手。站在原地让他们劈了两下都伤不到自己分毫，这还让秦叶如何提起干劲。

    “野大哥，这些苍蝇就交给你处理了。我要带啸月去买灵兽圈。轻重随你的心情，全部打死了也没有关系。”秦叶对身旁的野蛮玄师说道，说话语气无比的轻松，完全没有将这个于公子看在眼里。

    蓝庭轩购买物品的其他修士听到秦叶的话完全不敢相信他们的耳朵，眼前的秦叶说的到底是什么？居然说杀了于公子也没有关系，难道他是疯子吗？

    “秦宗主您尽管去吧，这里交给我来处理。”野蛮玄师对秦叶点点头，同时内心也在想秦宗主胆子是在太大了吧。明明听到了于公子十分难惹，还敢让自己杀了他，行事作风果然不按章法。

    听完野蛮玄师的回答，秦叶一步步朝着三楼走去。在他前面还有两位玄士拦着去路。两位玄士看着强大的秦叶，连连向后退去。

    “在兴顺城居然敢有人对我这样说话，真是反天了。我倒要看看你究竟有多厉害，给我上！”于公子对他周围的手下们说道，说完后于公子自己朝着后面走了两步，以免余波伤到自己。

    这就是传说中的老大，自己大手一挥，说了句给我上。然后自己躲在一处角落内，远离着风波。

    在秦叶面前的两位玄士听完后也是不敢违背，硬着头皮朝秦叶冲去。秦叶都没有躲闪，身后突然穿过一道巨大的身影，将两位玄士撞飞出去。

    “哐哐！”

    两声响起，两位玄士重重地摔了出去。

    “你们十二个人的对手是我！”野蛮玄师站到秦叶的面前，对着于公子的手下说道。十二位玄士看到野蛮玄师巨大的身影以及凶恶的面容，均是心生胆怯。

    秦叶连头都没有回，直接上了三楼。去购买所谓的灵兽圈。到了三楼秦叶发现这里面有许多分割独立的店铺，里面丹药，灵草，天地玄物，灵器等等应有尽有。这种格局更像是秦叶前生的商场。

    “请问这里面是否有灵兽圈？”秦叶对一女子问道。

    “有，有。”女子结结巴巴地说道，同时用手一指，告诉秦叶灵兽圈在那边。

    透过楼层，女子已经将秦叶的动作全都看了进去。敢在兴顺城得罪于公子，这样的人她如何不怕。

    看着女子惊慌的神色，秦叶轻轻笑了笑。脸上露出一丝善意，示意她不要害怕。走到女子所指的摊位，见到那里聚集着三十多位修士，每一个人都有玄士以上修为，还有两人是玄师。在他们周围还有着一些灵兽。

    三十多人将一个个子稍矮的男子围在了中央，不断争吵着。

    “老板将灵兽圈卖给我。”

    “这个灵兽圈是我的，我志在必得。”

    “凭什么是你的？老子有的是灵石。”

    “老板卖给我。”

    ……

    “各位听我一言，听我一言。”老板扯着嗓子喊道。但是却无人理会，都在争吵着。

    “看来灵兽圈还很火，啸月我们来的还真是时候，再晚一些说不定被抢走了呢。”秦叶看着银狼啸月说道。

    “嗷！”

    银狼啸月听完后兴奋地叫了一声，当它叫完过后，周围的三十多头灵兽全部匍匐了下去。像是见到王者一般，深深地被折服。

    三十多位修士见状也不争吵了，均是将目光集中到了秦叶与银狼啸月身上。尤其是他们看到秦叶身旁的银狼啸月，更是一脸的骇然。

    “这个少爷，不知您要买些什么？”老板对秦叶说道。多年与灵兽打交道，他也可以感受到银狼啸月的不俗。

    “我要买灵兽圈，而且我要买最好的。”秦叶对老板回答道。

    老板听完后脑袋有些发炸，眼前已经有三十人想要购买最好的灵兽圈，已经是后乱的了。如今又来了一位，而且这位看样子还颇为不好惹。

    老板在这里忙得热火朝天不知道楼下发生的事情，若是清楚秦叶的人将于公子的手下全部打残，那看着秦叶将会是另一个表情。岂止是不好惹，简直就是惹不得。

    “公子，现在本店有一个上好的灵兽圈。空间足有二十平方米大小。而且这个灵兽圈与普通的有着明显的区别，这个灵兽圈上有玄皇克制的法阵，可以聚集外界灵气。让灵兽在里面休息沉睡的时候也可以源源不断的修炼。”老板对秦叶讲述着灵兽圈的功效。

    “哦？还有这般功效，还不快快为我拿来。”秦叶对老板说道。听得老板所说的作用也让他有些动心，原本秦叶就想着能够让银狼啸月在里面休息，掩人耳目。现在听得还有聚集天地灵气的功效，更得要将灵兽圈买下。

    “可是少爷，如今有三十多人都在一同争抢这个灵兽圈，这可如何是好？”老板有些为难地说道。

    当老板说完话后，周围那些想要购买灵兽圈的修士们也都走了上来。他们对秦叶拥有强大的敌意，因为秦叶的灵兽银狼啸月已经足够威胁到他们了。

    “这样好办，公平竞争，价高者得！”秦叶对老板说道。当秦叶说完话后，其他人也并没有异议。

    “既然这样你们就竞争吧。灵兽圈我进价三百万灵石。”老板开出了低价。

    “三百零五万！”一位玄士报出了他的价格。

    “三百一十万！”

    “三百三十万！”

    ……

    “六百万！”

    所有修士们都在报着他们的价格。当一位玄师叫道六百万后所有人都沉默了，只有另一位玄师还有些皱眉犹豫。

    六百万价格对于这些普通的玄士已经是一个不小的数字了。若是在东域南部，普通的九品宗门宗主拿出六百万灵石都十分的吃力。

    加价期间秦叶一直一言不发，他在等待着最后的价格，然后再继续加价。由于秦叶并不知道灵兽圈的具体价值，所以贸然开出天价也怕被冤大头。

    现在的秦叶也变得精打细算，因为体内那头恶龙已经苏醒了。处处都在敲诈着秦叶，而且秦叶的开销也会越来越大，大手大脚也是吃不消的。

    “没人加价了，那我出七百万！”秦叶报出了他的价格。

    听到秦叶报价后三十多位修士全部都是大吃一惊。之前秦叶一直沉默让他们将秦叶忽略了，到了如今秦叶突然报价，才让人想到还有这么一位土豪隐藏在其中。

    “七，七百万！”老板有些不敢相信地说道。在他看来这个灵兽圈能卖到三百五十万灵石已经是不易了。而秦叶的价格直接给出了七百万。

    “没人加价的话我就刷卡了！这紫金卡里有三千万灵石，老板你刷走七百万。”秦叶耍了一个小心眼，说出里面全部的灵石。为的是让那些想要加价的修士打消了这个念头。

    果然秦叶说完话后，所有人都安静下来。去购买那些普通的灵兽圈。

    秦叶付完灵石后将灵兽圈拿在了手中，朝着里面注入了一丝玄气，对准了银狼啸月。接着一股吸力将银狼啸月吸了进去。

    “还不错，再给它买一些辟谷的丹药，以免啸月总额。同时自己也应该准备一些，倘若在出现被困半年的情况，自己也能得以生存。”秦叶自语地说道。

    秦叶说完话在三层转悠了两圈，买了几瓶他与银狼啸月服用的辟谷丹。还有两粒九窍龙丹，一粒爆燃丹，当初小铁腿使用的四品丹药，让秦叶感受到爆燃丹的威力，在紧要关头这种丹药说不定能救他一命。

    原本秦叶要购买的多一些，想把三千万灵石通通花光，却被黑暗龙尊给叫住了。黑暗龙尊将秦叶灵石盯得紧紧的，发现秦叶这臭小子要耍滑头，连忙告诉秦叶兑换灵石。

    秦叶发现自己的阴谋被黑暗龙尊给识破了，脸上略微流露出丝丝忧郁。去将剩下的一千多万块灵石全部兑换。其中大头一千万都送给了黑暗龙尊。

    堆积如山的灵石进入到黑暗龙尊的囚笼内，全部化成一缕缕灵气，整个囚笼内闪出氤氲之气。黑暗龙尊那长长的龙脸也是乐开了花，用四个字成语龙颜大悦来形容十分恰当，看得秦叶十分羡慕。

