    二十年前，补天学院真的收到了一群弟子，总共十二人，其中十人只能勉强算得上天才，而另外两人是真正的天赋绝伦之辈，将同阶的圣武学院弟子压得根本抬不起头来。

    进入学院不到一年时间，那两人便已经能独战道宫境巅峰武者，这更是让圣武学院拿他们没有任何办法。

    原本众人以为补天学院又将开始崛起，可惜后来不知道什么原因，其中一人不知所踪，另外一人却是投入圣武学院。

    剩下的十人，没有这两位大腿顶着，完全承受不住圣武学院给的压力，最后也是散的散，走的走，只剩下两名弟子还咬牙留在这里。

    其中一人，不知道什么原因，修炼出现了问题，功力全失，变成了废人，而后离开了补天学院，不知所踪。

    而最后的一人，一直躲在补天学院内修炼，从不露头，再出现的时候已经在一年前，已经是君王境五重的强者，正是那常天新，成为了圣武学院的副院长。

    自那一届之后，补天学院便没有再招收过弟子。

    没有想到今日，这薛惊云却是又想要给补天学院招手弟子，也就是说补天学院这次又打算与圣武学院斗一斗了？

    众人望着凌天，这小子确实有资格，刚刚踏入道宫境，便能够匹敌道宫境七重。

    若是再给他一年时间，道宫境无敌可能不只是说说，又是一个姜妍和刘锋，这就是二十年前补天学院之中那两名惊才绝艳的天才之名。

    可惜造化弄人，一人不知所踪，一人投入圣武学院，自那之后再也没出现过。

    众人的目光再次回到凌天身上，也不知道这家伙能不能撑得住，尽管他实力很强，可又能怎么样，当初那姜岩与刘锋还不够厉害吗？结果怎么样？

    凌天并不知道他们心中所想，他的目的只是补天学院的修炼资源，他想要踏入君王境，需要的资源太庞大了，自己去找的话很麻烦的。

    宏元天，眸光撇过凌天，却是忽然笑了，缓缓说道：“小子，我忽然发现，咱们其实并不是仇人，甚至还能成为朋友，甚至师徒也未必不可能。”

    此话一出，众人稍稍一怔，瞬间明白了他的意思，这是想要拉拢凌天了？

    这很像圣武学院的风格，打不过就把人拉过去，真要过去了，到时候怎么样，还不是他们说了算。

    与此同时，薛惊云也是面色微变，尽管很快就已经恢复过来。

    “恩？你想拜我为师？”

    凌天眨了眨眼，不等宏元天回答，已经飞快摇头道：“不行不行，你年纪太大了，而且天赋也很一般，我可不想让我出去丢我的脸。”

    “……“

    众人都是不由怔住，望着凌天，嘴巴张开，一个个的都说不出话来。

    他们想过凌天可能会拒绝，甚至会答应，可是万万没有想到会等来凌天这么个答案，这小家伙还真敢想。

    宏元天可是君王境七重的强者，又是圣武学院的院长候选人之一，人家拜你为师？你脑袋被驴踢了吧！

    别人的意思是让你加入圣武学院，他可以收你做弟子。

    “哈哈哈哈……”

    薛惊云也是稍稍一怔，随即大笑出声，有意思，太有意思了，这个弟子实在是太符合自己的胃口了。

    虽然凌天说他有师尊，不会拜自己为师，但他相信只要功夫深铁棒磨成针。

    只要自己死皮赖脸的缠下去，让他看到自己的诚意，相信他肯定会大受感动，拜自己为师的。

    笑声停住，薛惊云方才说道：“徒弟，其实你不必那么苛责，这家伙虽然年纪大了点，但人家好歹也是圣武学院的院长候选人，以后让他在身边伺候着，端茶倒水洗衣做饭，还是可以的。”

    “啊，这不好吧！”

    凌天一怔，神色间似乎有些意动。

    “没什么不好的，你要是不习惯使唤的话，可以让为师代劳，让他先跟在为师身边。”薛惊云嘿嘿笑着，一脸奸诈。

    “这样啊！”

    凌天神色迟疑，转头望向那宏元天，开口问道：“如果你觉得没问题的话，那我就收下你这个弟子了。”

    心中却是有些惊讶，此时的宏元天仿佛变了一个人似得，即便被他们两人这样挤兑，也是没有任何愤怒，脸色平静的像是一个观众。

    这踏马的怎么回事？如果说之前的宏元天就像是一个随便撩拨撩拨就会暴怒的狮子，那现在的宏元天给他的感觉就像是藏在暗处的毒蛇，一旦出手绝不留情。

    “我想小友是误会我的意思了，我的意思是只要小友你愿投入我圣武学院，我可以收你为徒。”宏元天看和凌天，继续补充道：“补天学院能够够你的，我圣武学院一样可以给你，甚至更多。”

    “这样的话，也不是不能谈，你直接报个价吧，若是价格合适的话，去圣武学院也不是不可以。”

    凌天却是笑了。

    他对神五谷学院并没有什么恶感，针对圣武学院，只是为了让补天学院看到自己的诚意，若是圣武学院真的能够拿出足够的资源，加入圣武学院也挺好的啊！

    “只要你愿意投入我圣武学院，我圣武学院愿意拿相当于一百缕先天之气的资源。”宏元天看着凌天，神色认真。

    只要诚意足够，他相信没有什么东西是牢不可破的，比如说当初的刘锋，最后还不是投入了他们圣武学院。

    至于被挤兑，这不是很正常吗？挖人怎么可能不受白眼，更难听的话他都听过，而他最喜欢别人刚开始的时候把他骂的狗血淋头，然后神色挣扎最后妥协的变化了。

    “相当一百缕先天之气的资源？”

    凌天惊了。

    自然不是因为太多，而是因为太少了，随后却是暴怒，瞧不起谁呢？相当于一百缕先天之气的资源，你是打发乞丐吧！

    “只要你现在答应，我马上就可以兑现。”宏元天看着凌天变化的神色，话语中已经带着一丝得意。

    “好多的先天之气，可真是让人动心！”凌天冷笑一声，直接从身上拿出一块先天之气所化的石头，在手中把玩。

    看着这一幕，宏元天不由怔住，这小子这么富有的吗？

    不只是他，其他人神色也是差不多，看着凌天手中先天之气所化的石头，眼中不由浮现出一丝贪婪。

