努尔人的热烈欢迎使得莱恩一行人极有面子，因为也许就算是卡尔-弗朗茨亲临，高傲的努尔人也许都不会摆出这么隆重的欢迎仪式和如此大的阵仗，这点，就连新晋升的阿尔弗雷德都自我感觉良好，包括和艾米莉亚站在一起的莱恩都不禁有些得意，他牵着小弗雷德里克，自己的儿子同样得意洋洋地挺直了胸膛。
　　当局者迷，此时，怀抱着小德文希尔的苏莉亚见状微笑着摇了摇头，女骑士对一切洞若观火。
　　实际上艾米莉亚玩了一个小把戏。
　　她牵着孩子，和莱恩共同出现，在这种情况下，努尔方面肯定也必须表示出最高规格的礼遇和欢迎，来欢迎他们的女爵和女爵的继承人，顺便带上了莱恩。
　　那么努尔是真的欢迎莱恩么？
　　苏莉亚对此只报以冷笑。
　　但苏莉亚没想到的事发生了，艾米莉亚立即将小弗雷德里克送到了莱恩的手中，然后十分热情地搂住了苏莉亚，脸上绽放着相当灿烂的笑容，让她和自己一起接受她领地子民们的欢呼，努尔的市民们欢呼声一浪高过一浪：“苏莉亚姐姐，喜欢么？”
　　“艾米莉亚……谢谢。”苏莉亚只能也露出略微尴尬而不失礼貌的笑容，抱着小德文希尔和艾米莉亚一起，接受了民众的欢呼。
　　努尔大元帅厄尔施泰因大步走出，他对着帝国女爵敬礼，然后是努尔的一群大贵族，这些大贵族们人人都佩着锋利的长剑和一把标准的火铳，满脸棕色大胡须的努尔大元帅来到艾米莉亚的面前：“受人爱戴的女爵阁下，欢迎回到你忠实的努尔。”
　　“厄尔，在我离开这段时间，城市里是否有什么事？”艾米莉亚轻松地问道。
　　“城市没有发生什么大事，但值得一提的是，布伦瑞克那场著名的凶杀案，也就是冯-拉克家族的灭门惨案也让城市里面受到了影响。”努尔大元帅厄尔施泰因面对帝国女爵的询问不敢有丝毫怠慢，他立即回答道：“维尔纳男爵和他的继承人都死在那场灾难之中，现在拉克家族的旁系子弟为了家主之位和家族豪宅的继承权争夺不休，大家都在等待你的判决。”
　　“我会给出一个公正的判决的。”艾米莉亚熟练地说道：“但是我目前对所有情况一无所知，我必须要了解到事情的经过和结果。”
　　“当然！”厄尔施泰因点头，他的事情汇报完了。
　　“我的女爵，再过几天就是救世者路德维希阁下的生诞纪念日。”这时，一位身穿着黑色祭司长袍，手持金色狮鹫和双尾彗星权杖的正义主教走了上来，他留着一个大光头，年龄看起来已经不小了：“我们希望你能够主持。”
　　卡斯米尔九世，正义教会两位大诵经师之一，也是正义教会在努尔的负责人，他在这座城市极有权势，就连身为女爵的艾米莉亚也必须考虑他的意见：“当然，我会的。”
　　“我的女爵……”各种大贵族和教会人员都先后找上来，对着艾米莉亚说出了自己的请求，莱恩抱着小弗雷德里克似乎被忽略了，他本人也不以为意，而是在逗弄着自己的儿子。
　　“爸爸你看，妈妈总是这样，都不陪我玩~”小弗雷德里克很懂事，他有模有样地耸肩：“还有那些黑衣人叔叔，他们也不陪我玩，还是布伦瑞克好，教父、盖尔特老师，路德维格爷爷他们会陪我玩~”
　　“要玩，要玩~”小德文希尔也伸出了两只小手，在母亲的怀中挣扎着：“要玩阿米驴！”
　　“阿米兔！”
　　“阿米驴！”
　　两个小孩的争吵令在场的大贵族们不仅莞尔，这时，努尔**官、努尔的冠军西奥多-布鲁克纳也走了上来：“欢迎来到努尔，莱恩阁下。”
　　“您好，西奥多。”莱恩和努尔**官见过面，他抱着在自己怀里爬上爬下的小弗雷德里克点头，算是和努尔**官打过招呼了。
　　“好了，我们进去。”艾米莉亚稍微处理完了手头事务，她立即示意众人进城，看得出她对这些事情有些不耐烦，但是她作为努尔的统治者必须完成一系列的事情。
　　大队人马缓缓开入城市之中。
　　如果说布伦瑞克带给莱恩的印象是拥挤和嘈杂，是集合了人类身上所有特质的壮丽和杂乱，是在无数的混乱和众生相之下的美德和罪恶组成的一幅辉煌壮丽的画卷，那么努尔就是一个被切割得无比工整的璀璨钻石。
　　整个城市的街道和建筑就像一个整齐的棋盘，在努尔大学的那些规划设计大师的设计之下，努尔这颗帝国宝石早已被秩序的力量完美地规范到了极致，干净整齐而笔直的街道，路灯和花圃，高矮基本一致的建筑，繁荣的街道，明亮的色调彰显着这座城市的繁荣和活力。
　　而同样，整座城市黑烟漫天，努尔军工厂正在全力开工，生产着大量的军需，这让整座城市本应沐浴在阳光之下的景色被浓烟遮蔽了，整个城市都被一股刺鼻的烟雾所笼罩着。灰烬就像雨滴一样，不时的从天空上掉落下来。
　　努尔便是秩序的典范，它既展现了秩序的所有美好，也展现了属于秩序的必要之恶。
　　许多矮人工匠定居于此，并借助瑞克河的便利开办铸造工厂，因为河流上的橡树驳船将源源不断的矿石和煤运来，同时，努尔还是公正女神凡伦娜主神殿和总部所在。
　　“宁要努尔一张床，不要威森一栋房。”莱恩骑在纯血精灵战马葡萄的身上，微笑着说出一句在努尔已经流行了数百年的话，公爵朝着自己的夫人眨了眨眼睛：“苏莉亚，你猜猜，我们路边的这一栋房屋价值多少金克朗？”
　　“……五百金克朗？”苏莉亚抱着自己儿子，女骑士随口给了一个答案，莱恩看得出来，她因为被艾米莉亚摆了一道所以有点不爽，因此也有意地和她说话。
　　五百金克朗足够在布列塔尼亚的首都买一栋不错的两层房屋了。
　　“不对，再猜。”莱恩还是笑眯眯地：“低了。”
　　“一千？”苏莉亚皱了皱眉头。
　　“两千五百金克朗。”莱恩哈哈大笑，他指着街边的一栋两层的，带有一小片庭院的房子说道：“就这样一栋房子，两层，里面有4-5个房间，一个小庭院，在努尔这个地方，就要两千五百金克朗才能买到，以一个工匠五十金克朗的年薪来算，他要不吃不喝攒五百年的薪水才能在努尔买一栋房。”
　　“……这个地方，地价这么高么？”苏莉亚闻言有些愕然，女骑士心想如果这样算，安格朗给自己的一万金克朗彩礼居然只够在努尔买四栋房子？
　　“没错，这里就是努尔。”莱恩连连点头，他笑得更开心了：“而努尔并不像布伦瑞克那样，欢迎所有人进入，想要在努尔居住只有两种办法，一种是想办法在努尔买房，但就像我说的，这对很多人来说是需要不止一辈子才能完成的任务。”
　　“第二种办法是租房，办理暂住证，在努尔租房居住，就算是一个小房间，一年的租金也在10-15金克朗左右，但这是留在努尔所必须付出的代价。”
　　“即使这座城市地价高到吓人，租金贵到离谱，但是每年来到这里寻找机会的年轻人还是数不胜数。”阿尔弗雷德也苦笑道，这位新任的芙蕾雅古教堂区牧首和圣殿骑士团骑士长想起就算是自己的薪水，不吃不喝也要好几年才能在努尔买一栋这样的房子，不仅有些汗颜，心想自己已经算是混到这个地步了，还是如此艰难。
　　“嘿，阿福，如果你在努尔有一套房，当初在马格里特国宾馆也不会那么麻烦了。”莱恩想起了什么，玩味地笑道：“想要娶一位努尔的贵族小姐，没有一套房是不行的哦！阿尔弗雷德牧首阁下？”
　　“没有一套房不行？什么意思？”女诺斯卡人英格丽德显然没有听懂，她嚷嚷道：“这么贵的东西，买来干什么？又不能变强，有个地方睡觉不就行了？”
　　“哈哈哈哈~”莱恩笑得直不起腰。
　　“笑什么笑！”英格丽德有些恼羞成怒，她知道她不是莱恩的对手，因此只能怒目而视。
　　“努尔的条件就是如此。”这时，处理完所有事情的帝国女爵艾米莉亚开口了，她呵呵直笑：“也许对你们诺斯卡人来说，有个地方睡觉就行了，但是对努尔人，甚至整个旧世界的人类来说，房子不是自己的，就睡得不踏实，或者至少是不够踏实，他们宁愿花几十年时间，花费超过两代人的积累来获取一套房子，也不会愿意用这些钱来享受……厄尔施泰因，告诉他们，你的房子价值多少？”
　　“我的房子位于努尔内城区的一个角落，占地大约一亩，家里有十五个房间，一个马厩和一个庭院，估价大约为两万三千金马克。”努尔大元帅厄尔施泰因恭敬地回答道：“但我要纠正一下女爵阁下的一个小错误，我的房子不是买来的，而是靠战功获得了这块土地的所有权，自己召集人手盖的，我们一致认为，盖的房子比买的房子住起来要舒适多了。”
　　“两万三千金马克……”除了莱恩本人，他队伍一行所有人都感到了鸭梨。
　　但这就是努尔，寸土寸金。
　　越过横跨整个努尔城区的瑞克大桥，越过棚户区就是神殿大学区，这里集中着帝国众多古老的名校，整个帝国的学术中心努尔大约也建立于此，以及努尔军工厂和努尔枪炮学院，同时旧世界诸神的神殿也设立于此，和布伦瑞克同样，努尔也建有一个大型的动物园和如帝国皇家巫师学院一样的大型巫师行会，可以说，这座城市作为首都五脏俱全，如果卡尔-弗朗茨想，他明天就可以搬来努尔办公，当然前提是要努尔的女主人同意。
　　神殿大学区之后，整座城市的东北角，这里坐落着富人区，努尔的大贵族们、将军们、法师首领以及市议会都位于这里，市议会之后便是艾米莉亚的选帝侯宫殿，艾米莉亚的宫殿之中拥有超过一百个房间，拥有独立的城墙、钟楼、塔楼。
　　莱恩等人自然是下榻选帝侯宫殿。
　　宽大的房间，豪华的木地板，巨大的落地窗，各种装饰性雕塑和昂贵的油画，莱恩有些放松地靠在了柔软的沙发椅上：“真是豪华啊，我的公爵城堡完全比不上这里，艾米莉亚住的真是好地方。”
　　德文希尔和弗雷德里克刚进宫殿就一起跑去玩了，小弗雷德里克说要向小德文希尔展现一下自己的宝贝，将空间留给了两个大人。
　　“怎么？如果你想的话，我想艾米莉亚很愿意你搬到这里来常驻。”苏莉亚坐在了莱恩的对面，女骑士似笑非笑地说道：“到时候我只能和德文希尔母子两人一起相依为命，然后一起怀念他那狠心的父亲。”
　　“苏莉亚！”莱恩被逗笑了，他连连摇头：“你看我像是会做出这种事的人么？”
　　“谁知道呢？”女骑士很有深意地耸了耸肩，她还想说些什么，莱恩就坏笑着靠近，将她拦腰抱起，放在自己的腿上：“你嫉妒了，我的夫人。”
　　“我没有。”苏莉亚红着脸移开了目光。
　　“你还是嫉妒了。”莱恩笑着伸手拂过她金色的长卷发，将她拥在怀中，深吸着她发丝间的香气。
　　“她有一整座城，一整个行省，数以万计的军队，还有根本无法估算价值的财富。”女骑士终于轻叹了一口气，她靠在丈夫的胸膛上：“她的这座宫殿值多少金克朗，你估算一下？”
　　“宫殿是有价的，我的夫人，你是无价的。”莱恩眼珠一转，深情地说道：“一座再好的宫殿，也比不上你和德文希尔，有你们在的地方，才是我的家，而那只是我的房子，这不一样！”
　　“莱恩~”苏莉亚脸色红扑扑的，嗔怪地伸手在莱恩的腰间扭了一下：“你什么时候学的这些哄女人的话？怎么和贵族宫廷里的弄臣们一样？”
　　“这不是哄你，这是真情告白。”莱恩在自己妻子的嘴上轻轻地吻了一下，突然来了兴致：“我的夫人，趁着艾米莉亚忙，两个孩子又在一起玩，我们一起上街逛逛吧？”
　　“去逛什么？”苏莉亚也来了兴致。
　　“到处走走，顺便……我们也去检查一下冯-拉克家族的豪宅，看看能不能找到什么行乐者协会的线索？”
　　“那……好吧！”
