    “像你这样半路出家，毫无基础的人怎么可能真的去当演员。”

    “他们都是骗你的。”

    顾念的眼神一下子就黯淡了下来。

    她也不是非要去做演员。

    她只是单纯地喜欢，希望能从傅琛那里寻求肯定而已。

    却没想到对方斩钉截铁地就否定了她。

    饶是顾念一开始就没报什么希望，此刻也感觉到一阵失望。

    然而傅琛还嫌不够似的，他强迫顾念和他对视。

    然后就像是催眠似的对她说道。

    “顾念，我都是为了你好。”

    “你不希望再发生陆明那样的事情吧？”

    顾念看着傅琛的眼睛，像是被蛊惑一般地点了点头。

    “如果你和外面的人接触得越多，那你暴露的风险就会越多。”

    “更何况，你以为陆拾是什么好人么？”

    傅琛的脸上带着些冷漠。

    “不要相信任何人的话。”

    包括他自己的。

    顾念似乎有些挣扎，但很快她就安静下来。

    习惯性的听从，已经成为了她的本能。

    似乎是看到顾念屈服了，傅琛的表情里带了一丝满意。

    然后轻轻地拍了拍顾念的头。

    “乖女孩。”

    这是一种暗示。

    傅琛非常擅长操控人的心理状态，他往往会打一棍子之后，再给些好处。

    让顾念知道，他是为她好。

    很少有人能够从这样的陷阱中走出来。

    但傅琛不知道的是，他前脚刚一走，顾念就一脸嫌弃地冲进了浴室。

    “噫，天天摸，我刚洗的头都被摸油了！”

    系统没好气地吐槽她。

    【不是你当初非要做这个乖巧人设么？】

    一说起这个顾念更加生气了。

    “我要是不这么做，早都因为崩原主人设被扣到负分了！”

    “你们这也太坑了，又要打脸渣男，又要不崩人设。”

    “关键是目标对象还一个赛一个的奇葩！”

    【宿主，你也可以开启自由模式，该模式下不用保持原主人设，可以自由发挥。】

    顾念一下子就来了兴趣。

    “怎么不早说！来来来，赶紧开！”

    【该模式为付费模式，一个世界的费用为2000积分。】

    顾念：“……”

    她现在就是个穷光蛋，别说2000了，2分她都掏不出来。

    顾念一边在心里恶狠狠地咒骂着这群资本家，一边叹了口气。

    “算了，我还是老老实实地装乖吧。”

    她裹着个浴巾悠哉地坐回了沙发上继续打游戏。

    因为顾念知道，她现在已经成功引起了陆拾的注意。

    哪怕是她现在什么都不干，对方也会主动上门来找她的。

    顾念的预感是正确的。

    陆拾回去之后越想越不对。

    傅琛就这么当着他的面把顾念拉了进去。

    那个老阴比之后说不定要怎么为难顾念。

    他左等右等，等了好几天都没有收到顾念的任何消息。

    于是陆拾再也等不下去了，起身准备再去顾念住的地方看看。

    然而等他在门口敲了半天门后，却被人通知说。

    顾念早就搬走了。

    具体搬去哪里不知道。

    似乎就是在他送对方回来的第二天就搬走了。

    陆拾当即就气地咬牙。

    “这个傅琛，实在是可恨！”

    等他重新拿到顾念的住址时，已经是好几天后了。

    傅琛实在太会藏了。

    陆拾花了大力气才找到顾念现在的住址。

    于是他想也不想，直接就驱车上了门。

    “叮咚——”

    随着一声门铃声响起，里面很快就传来了脚步声。

    这个声音陆拾很熟悉。

    他听得出来是顾念的。

    不知为何，陆拾莫名的就有几分激动。

    算算日子，他已经有一段时间没有见到顾念了。

    门一打开，里面的人确实就是顾念。

    但是对方一见到他，并没有见到老熟人的开心。

    脸上反而露出了惊恐的表情，下意识地就要把门给关上。

    陆拾眼疾手快地抵住了门。

    “陆少爷，你别再来找我了。”

    对方看起来很害怕，这让陆拾心里狠狠地刺痛了一下。

    他只是想来看看顾念过得好不好，傅琛有没有为难她。

    “为什么，是不是傅二让你这么说的？”

    陆拾的脸色看起来有些难看。

    顾念没有说话，只是一个劲地推他，似乎想把他推出门外。

    然而这个动作却彻底地激怒了陆拾。

    他一把握住了顾念的手，然后侧身就挤了进来，一直把顾念逼退到墙壁上。

    陆拾的脾气本来就不好。

    他只觉得自己难得关心一个人，对方居然还这么不领情。

    一时间也顾不得许多，当着顾念的面就质问道。

    “你就那么讨厌我么？”

    明明那天，他们俩相处得还不错。

    顾念看着他的眼睛一直亮晶晶的。

    陆拾能感觉得出来对方应该是喜欢演戏的。

    他愿意做这个领路人，为顾念保驾护航。

    可是一转眼，对方就又变成了最之前对他无比抗拒的样子。

    要说这里面没有傅琛在搞鬼，他都不相信。

    于是陆拾越想越气，质问道。

    “傅二对你来说就那么重要么，他说什么你都听？”

    顾念估计是被这突如其来的变故吓傻了。

    她神色空白，一时之间竟然没有什么反应。

    任谁突然被一个强行闯进家里的异性给壁咚，都会吓得不轻。

    尤其是傅琛随时都会回来。

    要是让他看到自己和陆拾这副样子，那她估计就完了！

    陆拾看顾念半天都没有反应，皱了皱眉。

    握着顾念的那只手更加用力了。

    “说话！”

    顾念吃痛，没忍住叫了一声。

    这不叫不要紧，一叫陆拾眼里的暗沉更加浓厚了。

    他看着眼前一身居家打扮，略施粉黛的顾念。

    上一次对方是素面朝天，尽显清秀。

    而这一次对方微微打扮了一下，倒是越发亮眼了。

    陆拾只觉得心里有一团邪火。

    一想到对方这副打扮很有可能是特意为了傅琛这么做的。

    他心里就要嫉妒得发疯。

    顾念不知道对方已经在爆发的边缘上了。

    她手腕被陆拾捏得太疼了。

    只好用另一只手去推他，想让对方放开自己。

    她对这种侵略性极强的姿势实在没有什么安全感。

    却没想到自己这一推就像彻底点燃了导火索一般。

    陆拾直接控制住了她的另一只手，然后倾身就吻上了她。

    顾念：“！！！”

    陆拾吻非常霸道，丝毫不给顾念摆脱的机会。

    甚至吻到后面，顾念都有些喘不过气了，对方才肯松开她。

    陆拾胸口微微起伏着，脸上除了餍足之外，还有一丝懵逼。

    他刚刚是真的冲动了。

    顾念一味地推开他，这让他觉得自己的心意像是遭到了背叛。

    于是脑子一炸，也没多想。

    看到眼前人那如樱桃般水润的唇，他竟是想也不想地就吻了上去。

    他不想从顾念嘴里再听到任何拒绝的话。

    然而一吻结束后，他自己心里却翻起了惊涛骇浪。

    他为什么会这么做？

    难道他真的喜欢对方？

    可是他明明只是想拉顾念进娱乐圈啊！

    看着对方满眼的泪水，陆拾彻底慌了。

    他一边手忙脚乱地替顾念拭去泪水，一边不住地道歉。

    “这…我真不是故意的，我也是一时冲动。”

    顾念心里觉得一阵好笑。

    对方说的这番话真的像极了渣男语录。

    但她还是装出了一副委屈和害怕的模样，一边默默地流着泪。

    自己人在家里坐，突然就跑出来一个男人。

    一边非要拉你去演戏不说，还一言不发地就强吻她。

    这换谁谁不委屈。

