    
“灭天魔祖大人，你……，你难道就这么不给面子我们罗刹宫吗！”

    秦岳气怒之下，搬出了罗刹宫的招牌。

    灭天魔祖却是连看也没有看秦岳一眼，好像完全把他当成空气一样。

    这一刻，秦岳的内心，简直是怒火万丈，差点就暴走了起来。

    以他的身份地位，在星空中行走，无论到了哪里，都是备受敬畏，众星捧月一样的场面。

    这样的冷落无视，他可是第一次遇到。

    “呵呵……

    罗刹宫很了不起吗，面子很大吗，我劝你，别在这里自讨没趣了啦。

    以灭天魔祖大人的身份，不是你能高攀得起的。”

    这个时候，一道戏谑笑声响起，林飞已经是缓缓走了过来。

    林飞当然知道，这个所谓的灭天魔祖，其实就是自己的魔躯分身，不过，能打击一下秦岳，林飞自然乐意。

    “哼，如果连我也高攀不起，林飞，你更加是不值一提。”

    秦岳的脸色十分阴沉。

    灭天魔祖的态度，让他十分不爽，不过，他也是知道，凭他的实力，最好还是不要去招惹眼前这个灭天魔祖。

    所以，他准备把怒火，发泄在林飞的身上。

    可是，下一刻。

    一件让他目瞪口呆的事情发生了。

    “哈哈，林飞小兄弟，幸会幸会，久仰大名，今日终于得见！”

    那灭天魔祖一见林飞过来，脸上竟然立即堆起了十分热情的笑容，且快走几步，抢到了林飞的跟前，伸出手来，主动握手。

    “呵呵……

    今日能够见到灭天魔祖大人，其实我也是挺开心的。”

    林飞淡淡一笑，似乎站在面前的，并不是威名震慑整个星空的灭天魔祖，而是一个同辈。

    “林飞小兄弟言重了，从此以后，我们深渊域，和仙陵界，就是永远友好的关系了。

    仙陵界有什么用得着深渊域的地方，只管开声！”

    灭天魔祖大人朗声说道，那神态，要多热情，有多热情。

    “这种自己和自己演戏的感觉，还真是新鲜的。”

    林飞心中暗暗想道，有点想笑。

    其实，魔躯分身说的话，也就是林飞自己说的，只不过是通过分神魂体，控制魔躯分身说话而已。

    什么？！

    眼前的一幕，让所有的人，都是呆住了。

    星空中，一个个生灵都觉得自己的脑袋似乎有点短路。

    一个曾和天宫之主同时代争辉，属于星空中最强大的高手之一的灭天魔祖，居然用这种热情得过份的态度，去对待一个后辈小子？

    而且，还称兄道弟的？

    尼玛，这是在发梦吧！

    “这是怎么回事？”

    秦岳也是十分震憾，他想破脑袋，也是想不明白，为什么这个灭天魔祖，会对林飞如此的友好热情。

    “灭天魔祖大人，你刚才好像说，让谁自己掌嘴的。”

    林飞的目光扫向秦岳，淡淡问道。

    “林飞小贼，你……！”

    秦岳大怒。

    “不错。

    立即自己掌嘴，不要等我出手，否则，就不是掌嘴那么简单了。”

    灭天魔祖，也就是林飞的魔躯分身，目光一厉，盯向秦岳。

    顿时，一股恐怖到极点的魔力威压，从天而降，笼罩向秦岳。

    同时，一条条黑色的秩序铁链，也是浮现在秦岳的四周围空间中，将那处空间封锁。

    秦岳只觉得自己的身上，好像背着千万座魔山，不堪重负，不由得大惊失色。

    拼命催动之下，他的身上，有无尽璀璨的剑芒，不断冲出，在他身体周围疯狂冲刷，绞动，形成一片沸腾的剑海。

    唰的一声，一柄巨剑出现，挡在他的身前。

    “灭天魔祖，你这样做，等于是在向我们罗刹宫宣战，难道，你就不想想后果吗！

    为了一个蝼蚁般的小子，而得罪我们罗刹宫，值得吗！

    还望三思！”

    秦岳一边后退，一边大喊道。

    “聒噪！”

    魔躯分身一声冷喝，手中出现一根粗大的黑色铁棒，一棒朝秦岳砸过去。

    当！

    黑色铁棒威力惊人，将秦岳身前那柄巨剑抽打得横飞出去，将秦岳体表的所有剑芒，全部磨灭，然后，直接轰在秦岳的身上。

    秦岳的剑道修为，在星空中数一数二。

    可是，魔躯分身的实力比他强大很多，在绝对的力量之前，一切的技巧，都是没用的。

    噗！

    秦岳大口喷血，当场远远抛飞出去十几万米之外。

    “灭天魔祖，你等着，我一定会将此事上报罗刹之主的！”

    秦岳悲愤地大喝道，然后，他身形一动，就想逃走。

    就在这时，魔躯分身伸手一指，漫天黑色的符文，从天而降，瞬间就将秦岳笼罩在内。

    秦岳身形一滞，如陷进泥淖，动弹不得。

    他所在的这一片空间，已经被封印住了。

    唰！

    魔躯分身探出去一只魔手，将那秦岳抓住，好像拎小鸡一样，提了回来，砰地抛在林飞身前。

    秦岳的全身，已经是被封印住，失去了战力。

    星空中，所有的生灵，都是用震憾的目光，呆呆看着事情的发生。

    位高权重，赫赫有名的罗刹宫副宫主，封天剑秦岳，这样的大人物，现在居然像小鸡一样，被抓住了，毫无还手之力。

    这一幕，冲击性太大了。

    “灭天魔祖，不愧是曾和天宫之主争辉的绝顶高手！”

    一道道敬畏的目光，盯着魔躯分身。

    林飞的心中，也是十分惊喜。

    这具新的魔躯分身，继承了灭天魔祖生前的七八成战力，再配合万魔诛天邪针，真正的战力，至少达到了灭天魔祖生前的八成！

    对付秦岳这种高手，简直就是轻而易举。

    秦岳再厉害，也不可能比得上天宫之主。

    而灭天魔祖，曾经和天宫之主同时代争辉！

    “灭天魔祖，我们罗刹宫，到底哪里得罪了你！

    你要对我出手！”

    秦岳又惊又怒，同时也有着几分委屈。

    自己根本就没有招惹过这个灭天魔祖和深渊域的邪魔，可是，对方却强势对自己出手，将自己打伤。

    “你没有得罪过我，可是你得罪了林飞小兄弟。

    得罪了林飞小兄弟，就等于得罪了我。”

    魔躯分身咧嘴一笑。

    “废话少说，灭天魔祖大人，将这些罗刹宫的人马，全部杀光吧。”

    林飞说道。

    林飞这等于是在自己和自己说话，不过，这种感觉，还挺新鲜的。

    当然，林飞也是有意演戏，这样一来，等于向整个宇宙星空宣布，仙陵界和深渊域，结为同盟。

    “林飞，你……”

    秦岳大怒，刀子般的锋利目光，瞪向林飞。

