    “阿邦，你的看法呢。”

    何定邦站起来，老实不客气地大声道：“报告仁sir，我以为，别人打你左脸，你不能把右脸伸过去给人家打，我读书少，不懂事，我只知道我之所以选择当警察配手枪，就是为了不让别人欺负，有人想欺负我，不行！”

    “嗯……你们说的很好，我们华人警员，就是要团结起来，联合起来，才能捍卫我们的利益，不能让鬼佬将我们任意的搓圆和捏扁，不过……”

    突然间郝仁桌上的电话响了，接起来一听，居然是黄炳耀。

    “阿头，我听说鬼佬把阿鹰给停职了？你得帮他啊。”

    “这消息是长了翅膀飞了不成，这么快都传到总署去了？你给我打这电话是兴师问罪的么？”

    “头，阿鹰毕竟是见习督察，华人警探里排的上号的警官，不可以这么被欺负的，你昏头了啊。”

    “卧靠，黄炳耀我再给你一次组织语言的机会，你在教我做事啊！”

    电话那头的黄炳耀明显被噎了一下，隔了好几秒钟才道：“头，我五年没有跟你了，但我依然还拿你当我的头，你不要让我失望啊。”

    “挂了，晚上八点来我家酒楼吃饭，叫上蔡元祺。”

    郝仁直接挂断电话。

    这老黄，都当了督查的人了，怎么一点也不沉稳，自己人之间有什么话不能下了班再说么。

    “咳咳，咱们继续。”

    郝仁组织了一下语言，道：“你们这么撑阿鹰，我很高兴。阿鹰刚从警校出来就跟我了，我们俩就像亲兄弟一样，我可以跟你们保证，我绝对不会不管阿鹰的，至于我的办法，现在还不能告诉你们，但是，抗命绝不是好办法，这是下下策”

    三个警长互相看了一眼。

    “信我的话，我保证一个月之内让阿鹰重新回到警队，不过这件事情不要闹得人尽皆知，我不想皮特知道，所以你们回去之后好好安抚手下的警员，有没有问题？”

    “这……我们怎么相信您啊仁sir。”

    “是啊仁sir，您不会在跟我们使拖刀计吧。”

    “你们可以给李鹰打CALL，我相信他本人也是一定会信我的，另外，今天这件事，我念在你们为了阿鹰，至少忠勇可嘉，我不追究了，但我希望这是最后一次，再有下次，我一定会追究，明白？”

    三人没吱声

    “出去吧，我要忙了。”

    …………

    三个人出去之后也在嘀嘀咕咕，何定邦道：“曾哥、标哥，你们说仁sir到底姓华还是姓英，到底可信不可信啊。我怎么感觉这事儿玄呢，他要是拖刀计，等过一个月，咱们想闹也闹不起来啊。”

    曾大江率先道：“我觉得应该是真的，你们想啊，如果仁sir不是要让阿头回来，怎么会让我来暂代阿头的位置？怎么看也该是标哥的啊。”

    何定邦道：“这倒是，不过这会不会是他放出来的烟幕弹？喂，阿江，你不会是想要坐稳组长的位置，故意这么说的吧。”

    “你说什么？我曾大江不是这样的人！”

    阿标则淡淡地道：“头儿要是不回来，他这个组长坐不稳。”

    曾大江瞅了一眼他，哼了一声。

    另一边，陈家驹一直等在门口，见扫毒组的三名警长出来了，马上又闯进了郝仁的办公室。

    “晚上坐我车去楼外楼吃饭，有话晚上聊，我看重案组的人心可能也不太稳，你给我安抚一下，别再闹出逼宫的乱子出来。”

    “哦。”

    然后陈家驹又出去了。

    想了想，郝仁打了个内线电话：“叫黄中正上来见我。”

    黄中正是军装组的组长，跟下面三个分区的军装也很熟，老警察了，虽然实质上干的工作分明就是军装组的阿头，但鬼佬却一直压着他的警衔不给他升，到现在也只是个沙展。（出自机动部队之警例，连晋饰）

    严格来说，当皮特人在警署的时候，黄中正并不归郝仁管，但因为皮特大部分时间并不怎么管具体事情，郝仁又是华人，以至于这黄中正平时也听他的命令，有什么事情也向他汇报。

    不一会儿，黄中正敲门进来，不得不说军装组就是比便衣要规矩，进来之后第一时间就给郝仁敬礼：“报告署长，军装警长黄中正向您报道。”

    郝仁点了点头：“中正啊，坐。”说着，郝仁还给他泡了一杯茶，以示尊重。

    他这个副署长当的可没有以前当处长的时候威，连个秘书都不给配，泡茶这种事居然还要他亲自来做。

    “多谢署长。”

    “便衣组的伙计，闹得很厉害啊，见笑了，军装那边的伙计如何？”

    “这个……大家都相信，署长您一定有苦衷。”

    郝仁乐了，道：“老实说，我什么苦衷也没有，不过我有深意倒是真的，阿正，老实讲你按说不是我的下级，不知道关键时刻，在没有皮特署长授意，甚至是皮特署长一定不会同意的情况下，你是否愿意听我的命令？”

    黄中正愣了一下，道：“署长，您不会是想造反吧。”

    郝仁连忙笑着摇头道：“没有没有，我哪敢造反呢，再说皮特对我也还不错。不过……如果是为了咱们署里的华人警员权益呢？”

    郝仁笑眯眯地盯着黄中正的眼睛。

    要知道，现在军装警也配枪了，军装组同样也是丝毫不弱于重案组的一支势力，更何况这黄中正还跟下面三个分区的关系不错，有些事，如果军装跟他不一条心，会很难办。

    黄中正缓缓地放下茶杯，道：“如果是为了正确的事，我黄中正和七十名军装、以及下属分区六十名巡警，一定都会支持署长。”

    郝仁很高兴地拍了拍黄中正的肩膀：“按说你其实早该升督查了，我知道是鬼佬一支压着你，你放心，我会尽量帮你争取，今天晚上八点，我们家楼外楼有个督查之间的小聚会，一起吧。”

    黄中正愣了一下，随即笑了，道：“好啊”

