    砰！

    一声闷响。

    孟朝安连哼都没来得及哼一声，脑袋就重重的砸在了地上。

    猩红的鲜血，顺着嘴角、眼眶、鼻孔、耳洞流了出来，流的满地都是……

    高力士的眼中十分罕见的露出了一抹快意和舒畅。

    窦太后却是被惊得目瞪口呆，两眼失神，有些枯槁的身子颤抖不停，显然已经气到了极点。

    李承阳又拍了拍手，满是戏谑的看向了她：“太皇太后，你这贴身保镖不太行啊……为了您老的安全，甘华殿的人，朕看还是换一换的好。”

    窦太后闻言便是一怔，又再一次喝骂道：“你敢！”

    李承阳皱眉撇嘴：“孙儿都杀鸡儆猴，打狗给您看了，您怎么来来回回还是这一句？没意思，走了！”

    说完之后，迈步便走：“把甘华殿的人给朕从上到下换一遍，原先的那些，通通扔到掖庭宫刷马桶去，倘若还不老实，老高，你知道该怎么做。”

    “诺！”

    高力士的声音比平日里大了许多。

    跟在先帝身边，可从来没有像今天这么爽利过，憋了几十年的鸟气，总算是出了个干净。

    太皇太后这个老太婆，终于遇到恶人了！

    兴奋之余，高力士又看了一眼那个曾经让先帝苦不堪言的老女人……

    呵呵，也不过如此嘛！

    窦太后早已气得浑身颤抖，高高举起手中的龙头拐杖：“你给本宫站住，太宗皇帝御赐龙杖在此，见杖如见君，你这不肖子孙，还不跪下？”

    李承阳却是连头都没回一下：“老高，走了，换人这种小事儿，难道你还打算亲自去办，交给十三他们就可以了。”

    高力士立刻跟了上去，兴奋得就像个孩子：“陛下威武……老奴早就看那姓孟的不顺眼了。”

    “朕当皇帝，就突出一个绝不吃亏，老高啊，你要记住，跟着朕，就没有忍气吞声这一说，别说太皇太后，就是太宗皇帝来了，也照样不给面子！”

    这话有些狂了，高力士忍不住提醒道：“陛下，太皇太后手里拿着的，确实是……”

    “是什么？朕没瞧见啊……太皇太后手里拿着东西么？朕什么都没瞧见啊！”

    这话明显就是说给窦太后听的。

    窦太后牙关嘎吱作响，眼中更是充满了怨毒，然后，甘华殿中的宫女儿、太监便被一众暗影驱赶了出来。

    哭喊声中，太皇太后终于也爆发了：“陛下啊，你睁开眼睛看看吧！”

    “你睁眼看看，李宏乾生了个怎样的逆子啊！”

    “大夏江山，祖宗基业，就要毁在这逆子手上了啊！”

    ……

    ……

    南薰殿偏殿。

    李承阳回到这里的时候，舒缙云已经醒了。

    不但换上了一身华丽的宫装，身上的绳索也被尽数解开。

    只是气息经脉受阻，一身武艺无法施展。

    她知道，这定是那个老太监的手段。

    李承阳更是对此清楚得很，所以也不担心舒缙云能把自己怎么样，大大咧咧的往她面前一坐：“这次记你一功。”

    舒缙云立刻皱起眉头：“你把太皇太后怎么了？”

    “你都把她供出来了，作为一个暴君，朕当然要斩草除根。”

    舒缙云就是一愣，随即发了疯一般扑向李承阳：“你这个畜生，那可是你的祖母！”

    但无奈她此刻功力尽失，而李承阳又是自幼便跟随高力士习武……

    他一把就抓住了舒缙云高高举起，重重落下的皓腕，然后又顺势将其带入怀中，紧紧抱住。

    感受着水一样柔软的身子带来的美妙触感。

    李承阳便是嘿嘿一笑：“这么急着投怀送抱啊？”

    舒缙云就是一愣，然后开始全力挣扎：“畜生，你放开我！”

    但她的挣扎毫无用处。

    反而蹭得李承阳心痒难耐：“朕就不放，你能怎么着？”

    一边说着，一边还故意把身子往下压了一压，粗重的呼吸喷在舒缙云精致的脸蛋上，让她的眼中出现了一丝慌乱。

    这才是一个女人应该有的反应嘛！

    短暂的惊愕之后，舒缙云猛地清醒过来，竭力嘶吼：“我……我真的是你姐姐！”

    李承阳却是凑到她耳边吹了一口气：“朕知道啊，可是朕不在乎，朕就是想要你这香喷喷的身子，你若不肯给，总得用点儿别的东西来换吧？”

    舒缙云又是一愣。

    随后就明白了过来，狠狠的瞪向李承阳：“无耻，下流……你休想再从我口中得到任何消息！”

    “是么？”

    李承阳邪魅一笑，腾出一只手来在她面前晃了晃：“咱们再来试试？”

    想起晨间一幕，舒缙云顿时芳心大乱，眼中更加慌乱：“你……你……你不能这样对我……我是你姐姐！”

    “干嘛老是强调这个，你越强调，朕就越兴奋，说不定待会儿连你的那些消息都不感兴趣了！”

    说完这话，又伸出一根手指挑起舒缙云的下巴：“啧啧啧，真是个漂亮的姐姐，姐姐可千万要忍住了，一定不能告诉朕你们在长安的那些同党藏在哪里。”

    “否则的话，弟弟还真是找不到借口对姐姐下手呢……”

    舒缙云害怕了。

    她原本以为自己什么都不会怕。

    但李承阳让她害怕了。

    这就是个疯子！

    连自己的亲姐姐都敢随意轻薄，放肆亵渎的疯子！

    掌心将将覆上那紧实圆润，充满弹性的大腿。

    舒缙云便是一声哀叹，缴械投降：“城西永平巷，有家药材铺……”

    哈~~~搞定！

    李承阳嘴角一扯，抱起舒缙云就朝内殿大床走去。

    舒缙云大吃一惊：“我都告诉你了，你还要做什么？”

    “你猜？”

    李承阳眉毛一挑，顺便还在她身上捏了一把。

    舒缙云立时惊叫出声，恨恨的看向李承阳：“城北安乐巷，云来客栈。”

    居然还有？！

    李承阳微微吃了一惊，随后便喜上眉梢，这是找到财富密码了啊！

    下一刻，他把舒缙云往大床上一扔，整个人又往上一压：“姐姐，别再说了，再说，我真的不好意思下手了。”

    “城东，城东有所大宅子，门前有两棵大槐树……再也没有了，真的没有了！”

    舒缙云哭得梨花带雨。

    李承阳却是笑得腰都直不起来了。

    好不容易站直身子走到外殿，挥手叫来守在殿外的高力士：“城西永平巷的药材铺，城北安乐巷的云来客栈，城东门前有两颗大槐树的宅子，一个都不许放跑！”

    “陛下放心。”

    顿得一顿，高力士又看了一眼内殿，才迟疑着说道：“陛下，她毕竟是……”

    “这事儿你不要多问，朕心里有数。”

    见高力士还没有走，李承阳眉头便又问道：“你还有事？”

    “陛下，徐御史带着人来了，已在立政殿恭候多时。”

    李承阳闻言便是一喜：“差点儿把这事儿给忘了……去，把人带到这儿来！”

