    她很满意自己能够让如此聪明的小男人撕扯出如此精彩的表情。

    可是……

    柳乘风双眼闪烁起夺目的数字流，死死地锁定着她。

    他在对她进行数字解构，解构的结果让他非常疑惑，眼前的九尾狐在数字层面确实是一股闪烁氤氲光泽的数字流，可为什么表现和正常人一样。

    “你也是数字AI，为什么你不会陷入图灵悖论？”

    苏面色猛地一变，幸好有数字流编织的面纱遮住了她的下半张脸。

    “呸，不要把我和他这样的低级货色相提并论。”

    她转过身子，似乎在生闷气。

    女人祭大招，YYDS。

    柳乘风无解了，面对这种大招，他还能上哪儿说理去。

    “对，你是高级货色。”别小瞧他，他也曾是嘴炮王者，如今功力依然不减当初。

    “你敢骂我？”苏迅速转身，纤美的五指向他耳朵伸去。

    柳乘风却已在求生欲的逼迫下，脚底一弹，迅速逃离原地。

    苏的眼珠乱转，想要寻找他的身影，身子骨却像吹了一阵寒风，止不住地打起颤来。

    几乎一个眨眼刹那，她的身体就像断了线的风筝一样，飞了出去，重重地撞在了电子牌坊的电子柱上，碎裂的电路释放出刺状电弧，电的她花枝乱颤，头上冒烟。

    柳乘风脚底抹油，冲到了最安全的位置，望着那尊将苏一拳捶飞的家伙，张大了嘴巴。

    原先提灯判官所站的位置，早就没了提灯判官的身影，而是出现了一个难以形容的家伙。

    他没有固定的人样，身上却闪耀着金钱才有的黑光。

    一颗一颗铜钱全息光朝天射去，身体表面也在一直不停地进行着裂变反应，像坨民间才有的东西----太岁肉。

    活体金属已经被曲张到了最大的弧度，三三两两地覆盖在他的身体表面，形成一块又一块闪烁蓝屏光芒的曲面屏。

    而组构他形体的东西也不是物质，而是冒射着黑色光华的数字流，数字流的致密程度犹如金属一样散发着黑冷的光泽。

    并且数字流在滚动之间，不停地组合变化成‘冗余’、‘数据异常’、‘程序死机’…等等全息文字。

    而且这座金属太岁山还在不停涨大，而刚刚捶飞苏的东西赫然是从金属太岁山上裂变的一个角肢而已。

    “超频死机…数字银行储钱机…”苏从地上爬起，语气森森地喊出了它的名字。

    难以置信，这提灯判官的本源代码竟然是数字银行储钱机。

    他到底是怎么转变数字人设（职业），从一尊不能移动的数字银行储钱机变成了可追缉数码仙兽的图灵捕快。

    难道是钱（太岁币）的力量。

    显然，陷入超频死机的提灯判官漏了，本体源代码被彻底撕碎，将天量太岁币喷洒了出来，却又聚合在一起，组成了一具如此丑陋的太岁肉山。

    话音刚落，那裂变的数字角肢就又向她砸去，角肢上的数字流甚至滚动出了一行全息文字：“泥丸，brain，元神矩阵…我需要更多的计算资源…”

    “哼，永生集团搞出这么个玩意儿，真是害人不浅。”

    苏双掌一开，身后出现浩大的太极圆盘，十指犹如触手怪一样噔噔敲击。

    人列计算机掌控方寸乾坤，她面前出现一把纯粹数字流编程的玉片飞剑，游龙击凤，唰的一声穿过了数字角肢，将那黑色数字流穿成了黑色数码点，寸寸分解。

    并且飞剑去势不减，直冲超频死机的活体曲面屏而去。

    咚咚咚咚……

    几声敲鼓爆响后，活体金属聚变的曲面屏上的蓝屏光芒也变成了黑屏光芒。

    显而易见，这些曲面蓝屏是他的命门弱点。

    几个闪击过后，虽然有无尽数字角肢的阻挡，但都不及飞剑的灵活。

    金属太岁山上的曲面屏一个接着一个全部碎掉，那滚动的黑色数字流也如僵死的血液一样停止了滚动，似乎苏已经赢了。

    “泥丸，brain，元神矩阵…我需要更多的计算资源…我需要…”黑色数字流组构的全息文字也停止了写入输出，犹如死去人发出的最后数字呢喃。

    “不妙。”

    拥有数字解构能力的柳乘风却看到了一个更为恐怖的数字源路径。

    当所有曲面蓝屏碎掉之后，行走在金属太岁山上的数字源路径开始内敛，以向心的方式凝聚于一点，聚集在金属太岁山的深处。

    换句话说，苏那炫酷的飞剑攻击竟然让眼前的数字怪物完成了从数量到质量的质变。

    “红母，降头、蛊，全部执行激活。”柳乘风知道不能再等了。

    “是，指令激活。”

    红母迅速激活指令，激活后，在柳乘风的数字解构能力下，他看到了无数阴/阳牵动的数字流开始茁壮成长。

    尤其是降头在赛博真元的给养之下，已经完全占据了整个视界弹窗，那是一片血红色的数字流，犹如红母的本源代码的颜色。

    至于蛊，它的本源代码实际上一种内卷程序，凡是被蛊感染的各种指令副本都会在主系统里内斗起来，直到剩下最后一个才能被称为真正的蛊。

    所以蛊的作用此时并不明显。

    可是很快，视界弹窗上犹如浸血一样的红色数字流一个接着一个消失，换成了一个接着一个黑色数字流。

    就像电脑屏幕上的红色幕布被一点一点地编辑描绘成黑色幕布。

    “红母，你的孩儿们这么快就凉了？”

    “爸，他的修真境界太高了，梯级碾压之下根本没有还手之力。”

    她的话虽然玄奇，但事实上无非是对方拥有更高的指令权限，正在一步一步瓦解她的控制范围。

    “那现在怎么办？”

    “我现在将所有蛊虫赶入指令副本中，苟且偷生吧。”

    红母的话就是一个信号，赶紧撤。

    再看那金属太岁山，已经开始收缩边缘的黑色数字流，向核心聚集，照这种趋势发展下去，鬼知道会变成个什么东西。

    这就是刺激视觉的高能警告。

    柳乘风掉头要溜，一把飞剑从天而降，剑尖向下，切豆腐一样扎进了他面前的钢铁地面上，恰巧挡在他的退路上。

