    佐藤枫与两人告别之后，他也就骑上越野自行车迅速地离开了城市公园，然后去了一间比较接地气的小旅馆。

    用联盟身份证开了一间豪华单人房和支付上一天的旅店费后，佐藤枫就在一间宽大安静的单人房中与一众小精灵美滋滋的睡上一觉。

    在临近下午6点的时候，佐藤枫就在闹钟的提醒下醒过来了，然后他通过客房中的电话让旅店为他准备好一顿丰盛的晚餐，而他自己则亲自为各自小精灵准备晚餐。

    佐藤枫和小精灵们一同吃饱喝足后，他就去服务台退房，然后骑上越野自行车带着卡蒂狗去之前与克丽丝和帕克约定好的地方接头。

    因为佐藤枫自己说好了不拿声望，所以这次他不能够暴露自己的身份，这对于拥有百变怪的他来说并不难办，直接换个人皮面具就可以了。

    同时，因为这样，佐藤枫也不用过于地冒险去和单车暴走族的强者们进行战斗，他在这次行动的责任主要是以清理单车暴走族的喽罗为主。

    事实上，在顶层力量上，这次铁璇主导的围剿行动并不是很缺少，缺少的主要中坚和底层力量。

    所谓僧多粥少，惟有抓住单车暴走族的核心成员的人才有机会出名，所以围剿行动的顶层力量都不怎么愿意去干收拾喽啰，反正作为围剿行动核心人员的克丽丝和帕克是不愿意干的。

    只是大家都不愿意干，问题就出现了，如果双方的顶层力量都差不多，但中底层力量差距过大，那也是一个非常致命的问题，如果围剿行动的顶层力量不能够迅速的解决对方的顶层力量，那么这次围剿行动就必败无疑。

    是的，事实上，阻碍这次围剿行动的关键敌人就是人性的劣根，大家不愿意干，那么好了，大家都不要干了。

    如今有了佐藤枫这个顶层力量主动去支援中低层的成员，那么人数上的问题就可以得到很好的解决，在见识过佐藤枫的实力后，克丽丝和帕克都知道佐藤枫一个人起码可以顶的上十几名普通训练家甚至更多。

    接头的地点是紫堇市南部靠近自行车高速通道的一片小树林中，佐藤枫这次扮演的只是一名听从号召的无名小卒，他到来接头地点的时候，这里已经聚集12名训练家了。

    铁璇、克丽丝和帕克自然也早早地来到这里，他们此时处于训练家们的中心，接受着其他训练家众星捧月般的追捧和奉承。

    卡蒂狗以及佐藤枫那一辆带着车头篮子的越野自行车就是佐藤枫与铁璇等人这次接头的信物，佐藤枫刚骑着着越野自行车到来，铁璇三人就立即发现他了，连忙对他点头示意。

    大约再过去十几分钟后，小树林这里就聚集了25名训练家了，铁璇清点一下人数发现人都齐之后，他就立即骑上一辆越野自行车带头出发了。

    25名训练家，25辆自行车，整个围剿队伍变成一个车队，浩浩荡荡的出发了，这个时候，佐藤枫就骑着越野自行车跟在车队的后面。

    单车暴走族的大本营实际上并不难找，根据从奸细口中得到的情报，单车暴走族的大本营就藏在紫堇市的西南部郊区的某栋房子下方的地下基地中。

    这次围剿队伍突然出击，在铁璇的带领下，他们首先是迅速地消灭一些在外面看风的喽啰，然后顺势包围了这栋房子，顿时就打了单车暴走族一个措手不及。

    围剿队伍这次的围剿并没有隐瞒多久，他们将单车暴走族的一些喽啰击败之后，还处于地下基地中的单车暴走族成员就立即反应过来了。

    可惜，当单车暴走族的首领带着几名核心成员出来的时候已经为时已晚，他们已经被围剿队伍的成员及他们的小精灵们包围。

    同时。铁璇等围剿队伍顶层力量也迅速地带领着小精灵缠住单车暴走族的首领和几名核心成员，让他们没有机会进行逃走。

    说实话，单车暴走族的中低层数量非常多，如今从地下基地中出来的人起码已经超过40多个了，如果不是有一部分成员已经被派去自行车高速上执勤，这里的单车暴走族成员还会更多。

    好在，除了首领和一些核心成员的实力不错之外，剩余下来的那些单车暴走族成员的实力都偏弱，手中的小精灵基本上都是在附近野生小精灵栖息地中捕抓的一种非常好养活和捕抓的小精灵：溶食兽。

    每个底层单车暴走族成员手中一般就只有三只溶食兽这小精灵，平均等级在14级左右，而每个中层单车暴走族成员手中的小精灵有四只以上，基本上也是溶食兽，一些资源比较富裕的则多饲养一只落雷兽，平均等级在20级左右。

    如今佐藤枫扮演的是一名无名小卒，那自然是不能够将巨沼怪等强力小精灵派出来惹人注目的，所以在对付面前这些扎堆的中低层单车暴走族成员的时候，派出的小精灵只有闪光狩猎凤蝶和卡蒂狗。

    其中，卡蒂狗只需要负责保护佐藤枫安全就足够，收割喽啰的任务交给闪光狩猎凤蝶这只虫王来办。

    虽然说闪光狩猎凤蝶目前只有20级，但身上带有着变异极品裂空石的她在这种低等级的混战中那是所向披靡的，她那灵动且迅捷无比飞行姿态让敌人绝望，几乎一招快如闪电的燕返绝招就可以瞬间解决好几只低等级的溶食兽。

    在混战中，人们会发现一道美丽的魅影在其中快速地穿梭，她所过之处，一只只溶食兽都迅速地被撞飞，然后倒在地上失去战斗能力，同时，这些溶食兽主人也会在其撒下的麻痹粉下通通瘫倒在地。

    闪光狩猎凤蝶是佐藤枫目前手中最值得培养的小精灵，首先她虫系小精灵，在她完成蜕变进化成狩猎凤蝶的时候，她就已经完全进入生理成熟的阶段，佐藤枫不用担心她会因为等级提升太快而影响她未来潜力的问题。

    其次，个体值只差两点就封顶的闪光狩猎凤蝶天资绰约，加上虫王这个先天天赋，让她种族值达到592.5之高，她如今每提升一级，实力都得到明显的提升。

    最后，佐藤枫发现闪光狩猎凤蝶和美丽花一样，她对于虫系和飞行系这两种本系能量的操控有着无与伦比的天赋，从而导致她在学习和掌握虫系和飞行系技能的速度非常快，完全不用担心技能熟练度的问题。

    结合这三点，佐藤枫从闪光狩猎凤蝶身上看到自己短时内再次获得一只堪比巨沼怪一般强力小精灵希望，是的，闪光狩猎凤蝶可以说是佐藤枫接下来回去火箭队中的一张秘密王牌。

    如果闪光狩猎凤蝶能够短时内成长起来，然后再结合着巨沼怪和其他几只小精灵的力量，佐藤枫就有底气在火箭队那恶劣的环境中顽强的活下去。

    不一会儿，还没等十几名围剿队伍的低层成员反应过来，他们包围圈中的大量单车暴走族底层成员就被闪光狩猎凤蝶消灭的七七八八了。

    这个时候，不仅是大量单车暴走族对于那一只在夜色灯光下华丽飞舞的美丽蝴蝶产生深深的畏惧，就连一些围剿队伍的成员都对其强大的收割能力感到心寒。

    在看见闪光狩猎凤蝶成功打残了绝大部分的单车暴走族低成成员后，佐藤枫就将目光转移到那些还在于围剿成员进行激战单车暴走族的中层成员身上。

    这个时候，佐藤枫这个闪光狩猎凤蝶的训练家已经被战场的许多人看在眼里了，所有被他目光注意到的单车暴走族中层成员都不禁打了一个冷战。

    