    第221章 让狐狸精都觉得羞愧的女人！（求订阅，求月票）

    “那女的是谁？怎么凭空出现。”

    许动问了一句，因为他看到江凡身边那个女人的时候，有一股莫名其妙的感觉。

    甚至大道之力涌泉。

    旁边的萧尘直接无语，你问我，我问谁去？

    不过戒中老者给了他答案。

    “这叫护道人，在十域很常见，是大势力神子的守护者, 一般情况下不会出手，那名天龙仙族的女娃娃先违反规则，所以护道人可以直接出手斩杀。”

    戒中老者正在给萧尘科普。

    在十域，有一条不成文的规矩，那就是年轻一辈之间的战斗，正常情况下是不允许大修士出手, 就算把对方打死, 那也是晚辈之间的较量，技不如人。

    但如果是今天这种情况, 就算江凡让护道人杀了龙雪霏，天龙仙族都没有话可以说，毕竟是龙雪霏先让人动的手。

    十域虽然内卷严重，但也有一个‘仲裁会’，说白了就是几十个大势力为了维护十域的和平发展，而组建的会谈。

    当然了，十域之大，许多大势力并没有加入仲裁会。

    但许多十域的规矩就是仲裁会所制定。

    起初，仲裁会最主要的就是面对三千道州的制裁。

    三千道州有一些道州的实力已经强大到可怕，十域要是没有一些对策的话，迟早会被挤下去。

    所以才有了这么一个‘仲裁会’。

    听名字就知道，高高在上的意思。

    萧尘就把这些科普和许动说，让许动赞叹他见识渊博。

    让萧尘的内心开始得意起来，有一种优越感。

    而暗中的暗影内心十分复杂。

    要不要把这件事情告诉王爷？

    但如果自己认错了，那岂不是很尴尬，毕竟那位可是江神子的护道人, 江神子对自己敬重有加, 自己也不能做这种没有证据，就胡乱说话的事情吧。

    所以暗影点了一支烟，决定等把事情的来龙去脉都摸清楚，再去和王爷汇报。

    多一事不如少一事。

    就算是许动问起来，他也只是说一些关于护道人的常识罢了。

    这一趟，他俩再一次输给了江凡，而且围攻都不行，真叫人火大。

    萧尘是纯挨打，没有捞到半点好处，不过气运值算是累积了。

    萧尘觉得纳闷的是，是我错觉？我怎么感觉许动身上的大道之力更加浓厚了？

    难道这小子挨打就会变强？

    这被动...真叫人羡慕。

    殊不知，许动也羡慕他运气非凡。

    于是，两个心怀鬼胎的人又继续开始组队双排上分。

    没有了女人，他俩修炼的速度那是爆炸式的提升。

    另一边。

    江凡还是第一次在白天骑青鸾神鸟。

    高傲的青鸾也只给他骑，落地的时候，青鸾变成了人的模样。

    一瞬间，把周围所有女人都比了下去。

    她的实力毋庸置疑，就算是江凡都不知道她有多强。

    准仙尊境界更是遥不可及。

    看来自己得多找一些气运之子, 抽空去一些妖兽、邪祟比较多的道州刷经验。

    要不然这个升级速度, 几年内应该是无法位列仙班。

    江凡这个想法, 要是让修仙界的人知道, 一定会气的吐血。

    他们都是几万年，甚至十几万年才能摸到仙界的门槛。

    你小子几年就想上去？

    别人都是来修仙寻求长生，你小子纯属是来刷记录的是吧！

    青羽不怎么喜欢和外人接触，扫了一眼附近的四位美女，确定她们对江凡没有什么威胁，就回到了七彩如意里面。

    她的性格就是如此。

    只有面对江凡，她才是口若莲花，热情温柔。

    面对其他人，那是异常冷淡，仿佛刻在骨子里的孤高。

    眼前的这几位虽然也是国色天香，但她毕竟是高高在上的十域修士，不露出异样的神色，已经是她最好的态度了，江凡也没奢求什么。

    毕竟青羽的大腿还是很香，要抱稳了！

    除了离梦之外，其他人都还是比较害怕青羽。

    “东西到手了，我们回去吧。”

    江凡还准备开始建设基站，继续把这帮人同化掉。

    可这时候，看到了聂婉茹这个绝美妇人牙齿咬着唇瓣，那鲜红欲滴，欲言又止的模样。

    江凡似乎想起了什么，于是拿出一枚不死药。

    “哦，这是先前答应要给你的，收下吧。”

    按照约定，他看到仙源秘境就该给聂婉茹。

    聂婉茹却有些不好意思，现在可以看出，仙源秘境并不是什么很珍贵的消息。

    可以说，她其实欺骗了江凡，把这个消息说的很珍惜。

    而且到这里的时候，她还拿到了假消息，真正的仙缘秘境还是江凡所找到。

    看见江凡手中珍贵的不死药，聂婉茹真觉得自己没有资格拿到。

    但还是硬着头皮接了下来，毕竟父亲的命重要。

    “多谢神子赐药，婉茹受之有愧。”

    到现在，以身相许对她来说都是一种奢侈。

    只要得到她以身相许，就算是现在这样，大墨王朝都有无数男人疯狂到可以少活几十年。

    而且她身份地位高，还掌握了很大的权力。

    这么说吧，大墨王朝哪个少年郎攀上了她，可以少奋斗几十年。

    可唯独江凡，她没有任何资本谈条件，只是一昧的索取。

    试问现场这么多女的，哪个不想以身相许给江凡。

    只要江凡一勾手，她们这些其他人眼中的女神，都会蜂拥而至。

    “不要算了呀？”

    江凡也就逗她玩玩，哪知道她急了，扑面而来。

    “说好的给我，怎么能这样呀。”

    一股撒娇的语气传出，让附近别说是男人，连女人都心魂一荡。

    在看看这娇羞的模样，谁知道这是一位三十多岁的美后说的话。

    不知道的，还以为是哪里来的小姑娘，正在被自己的情郎挑逗。

    不过这个小姑娘的身材确实不小。

    这也不能怪聂婉茹，她除像小姑娘一样撒娇，真的没办法。

    不服？不服你来干我呀！

    拿到不死药后，她又有几分失落，如果神子走了，她的心也就走了。

    她不像楚若惜这样的小姑娘，可以义无反顾追随神子。

    当然了，江凡要是愿意，她也会想办法。

    比如说弄个假死之类的，反正大墨王朝的摄政王墨有钱巴不得她死，把权利放出去。

    只要江凡愿意，她什么都可以放下。

    看着江凡的背影，聂婉茹正在算计着怎么才能继续接触这位神子。

    可别小看了她，除了父亲，她已经没什么好失去了的。

    人活着就这辈子，总要为自己争取一些什么对吧。

    首先，她想到，她要让神子觉得自己有用，神子的花瓶多了，可不缺她一个。

    怎么样才能对神子有所帮助呢，神子需要什么。

    这就是聂婉茹所思考的问题。

    但光是自己想，自己看肯定不行，她要多和神子聊天才行，从神子口中得到自己需要的信息，然后用自己的资源帮助神子，这样神子才会觉得她有用。

    所以她想到了神子赐给琴艺绝的‘天机’。

    有了天机，她就能和神子保持联系。

    在回去的路上，聂婉茹一改往日雍容华贵的媚态，现在就是一个幽怨的普通美妇人，正在对江凡死缠烂打。

    只要有机会，就靠近江凡，把江凡的手臂埋藏在她那无与伦比的沟壑之中。

    让人一阵享受，舍不得拔出来。

    而且聂婉茹还会用各种趣闻把江凡逗笑，在江凡耳边柔声细语，让人听起来就很舒服。

    这下，把旁边的四人都看傻了。

    这还是大墨王朝那个母仪天下，冷傲孤高的后宫之主？

    热情的就像个恋爱中的少女。

    离梦更是无语，明明我才是狐狸精好吧，怎么感觉她比自己还像狐狸精。

    不愧是后宫之主，取悦男人的手段这么多，可恶！

    楚若惜看了一眼施佳儿，她发现自己是不是有些太含蓄了？

    现在江凡的舔狗团都这么卷了吗！

    施佳儿也不知道怎么办，毕竟这些技能她也没解锁，看了一眼自己的师尊。

    花满月看到徒儿期待的目光，再看自己闺蜜那硬要倒贴的模样，嘴角微微一抽搐。

    别问我，我也是第一次看到她这副模样。

    不过作为大女人，花满月能理解。

    楚若惜、施佳儿包括她都是黄花大闺女，还算是有些矜持。

    聂婉茹这种，矜持有屁用，本身条件就没有其他女的‘优秀’，已经没什么好矜持的了。

    主动一点，发挥自己的优势，毕竟在伺候男人这方面，聂婉茹在她们几个之上。

    甚至都让纯正的狐狸离梦都怀疑自己是一个假的狐狸精。

    她可以不是人，但聂婉茹是真的抚媚！

    可以说，离梦觉得自己很失败！

    气的离梦咬牙，可恶！要是她也有这样雄厚的资本，她也要这么做！

    不过江凡迎合聂婉茹，也是有原因了。

    其实他刚开始也是莫名其妙，后面才发现这点。

    他又不是傻子，看得出这位一国之母打算倒贴。

    可他还有他的计划，计划的关键点有一部分还就是需要聂婉茹的帮忙。

    正愁怎么和她说才不会被猜疑，她就主动舔上来了。

    这不就是一个愿意打，正在找借口说要打，另一个就主动过来等待被啪啪了吗。

    在众人都嫉妒的目光下，江凡赐给了聂婉茹一部天机，还手把手教她如何使用。

    旁边的离梦甚至怀疑，这个臭娘们是不是故意装作听不懂，缠着江凡，让江凡教她几遍！

    而且这个臭娘们浑身上下都很妩媚，连江凡都无法拒绝。

    好心机，我学会了。

    一个狐狸精，居然和人类学习如何魅惑人心，活成这样的狐狸，离梦也是头一个了。

    江凡的想法就是把大墨王朝作为一个重要的试点，把娱乐战打起来。

    所以，一定要把大墨王朝权利顶点的几个人收为己用。

    墨有钱那边还好说，现在看来，聂婉茹这边也快搞定了。

    在利用自己在大溟道州的影响力，准备把‘天机’推广到整个大墨王朝。

    首要目标，就是要建立基站，接收手机型号。

    【叮咚，您有新的消息，请查看。】

    就在江凡回去的路上，收到了麒麟子一个紧急求救信号。

    “凡哥，救救我，我遇到仙贼盗团了！”

    (本章完)

