    第6章 约定生死斗

    石虎是十分笃定唐云肯定有储物装备的，要不然这么多的灵石和丹药也没地方藏啊！

    万长龙看向唐云，一脸威严的说道：

    “唐云，你可敢让我搜身？”

    “有何不敢！”唐云一副受了天大委屈的样子：“但小人有个不情之请：如果小人身上没有找到储物装备和石虎师兄的灵石丹药，那请长老让我换一个师兄师姐伺候！”

    石虎闻言顿时大怒，他指着唐云骂道：

    “你一个贱奴有什么资格提条件？”

    唐云还没说话，门口却传来一个清灵的女子声音：

    “石虎师弟，你别欺人太甚了！我觉得这位唐云师弟提的要求并不过分！”

    这话顿时吸引了所有人的目光，石虎看到声音主人的时候，整个人顿时有些惶恐：

    “清璇师姐，你怎么来得这么早？”

    唐云也看向门口，只见门口出现一位绝色女子。

    女子穿着一袭淡青色花锦华裙，身上是花黑挑花针型版印花披风，耳上是冲压贝壳耳坠，白皙如青葱的手上戴着抛光墨储物戒指，腰间轻挂着银丝线绣莲花香囊，一双金丝线绣宝相花纹云头牙靴。

    她长着白皙的鹅蛋脸，眉下是黑漆漆的美目，乌亮的黑发，细细看去这人便是浓桃艳李，美得不可方物。

    这就是外门第一美女、第一天才弟子叶清璇了！

    就连王长龙看到叶清璇，脸色也都微微一变。

    别看他是外门长老的身份，实力也比叶清璇高，但他已经潜力耗尽，而叶清璇年纪还不到二十，前途不可限量。

    这种天才弟子，绝对是门派未来的中流砥柱，不是他能得罪的。

    石虎当然也明白这个道理，本来邀请叶清璇论道切磋武技什么的费了不少的功夫，他倒不是为了追求叶清璇，主要是想跟这个天才师姐搞好关系。

    现在叶清璇有为唐云出头的意思，这让他不得不紧张，连忙走过去陪着笑脸说道：

    “清璇师姐，你怎么这么早啊？吃过饭了吗？”

    叶清璇绝美的脸上没有丝毫表情，甚至正眼都没看石虎一眼。

    他站到唐云面前稍作打量，便轻启朱唇问道：“如果是你拿的，现在交出来，我可以为你求情留你性命。若不是你拿的，我也能为你主持公道！”

    “多谢师姐！”

    唐云当然也懂得顺杆子往上爬的道理，对着叶清璇抱拳感谢一声，然后就展开双臂说道：

    “万长老，来搜吧！”

    万长龙反应过来，他也没有客气，立即走到唐云身上摸索起来。

    不出意外，除了几个铜板，什么也没搜出来。

    一旁的石虎忍不住了，也冲过去仔细搜索起来。

    唐云开始大呼小叫：

    “石虎师兄，请自重啊！那地方能藏东西嘛...喂喂喂，你别乱摸好吗....”

    石虎黑着脸搜寻完毕，脸色也青一阵红一阵的，一时间不知道什么心情。

    他百分百确信，东西是被唐云拿走的！

    但为毛就是搜不到呢？

    没有任何储物装备，灵石和丹药也不可能全部吞进肚子里吧！

    光是时间上就来不及！

    叶清璇看到王长龙和石虎的脸色，也明白确实是‘冤枉’唐云了，于是看向石虎说道：

    “石师弟，早就听说你对下人不好，唐云跟了你之后，几乎每天都会遭遇各种虐待，昨日你还将他打成重伤。今天你更过分了，居然污蔑他偷你东西，你是一定要让他死吗？”

    石虎脸色一变，心中却是憋屈万分，他可以百分百确定灵石和丹药的失踪跟唐云有关系。

    他咬了咬牙，先在屋子里搜索了一阵，然后不死心的又在唐云身上再次搜了几遍。

    “你这贱奴，究竟把灵石和丹药藏在哪儿了？”

    石虎一把抓住唐云的衣领，另一只手已经举起拳头，对准了唐云的脸庞。

    叶清璇看不下去了，上前一步伸出芊芊玉手抓住石虎高举的手腕说道：

    “石师弟，你这样就不好了吧！难道你栽赃不成，还要杀人灭口不成？”

    “师姐你听我解释，我很肯定灵石和丹药是被这贱奴拿走的....”

    “哼！那你倒是找出来啊！”

    叶清璇也生气了，手上一用力，就让石虎吃痛松开了唐云，并且后退了两步。

    石虎脸色难看，虽然也想不明白灵石和丹药哪儿去了，但他此时也是百口莫辩。

    万长老此时也不知道怎么办，虽然有心偏向石虎，但这时候所有因素都不利于石虎，让他也不好说什么。

    而且叶清璇很明显的要为唐云出头，让他连话都不敢说，生怕得罪了石虎和叶清璇。

    石虎此时脸色阴沉，但找不出证据，又不甘心就这样放过唐云，一时间有些犯难。

    此时唐云总算开口了，他先对着叶清璇感谢道：“多谢师姐为我主持公道！”

    说完，他又看向石虎，语气悲愤的说道：

    “石少爷，我自认跟你之后也是尽职尽责，但一直无法让你满意，今日你又诬陷于我，以后我也无法再跟着你了！”

    石虎闻言险些喷出一口老血，唐云这话说得像是受了天大的委屈，而且所有的证据似乎都证明他在冤枉唐云。

    不等他说什么，叶清璇就主动开口了：

    “以后唐云就跟着我好了，石师弟你应该没有意见吧？”

    石虎当然有意见了！

    他看了看叶清璇，发现对方眼神中已经有了厌恶，他不敢对这个天才师姐发火，只能看向唐云说道：

    “我不知道你是怎么做到的，但我的灵石和丹药确实是被你偷走的！今天你不拿出我的东西，我可不会轻易放你离开。”

    叶清璇又要帮唐云说话，但唐云却主动上前一步，装出一副悲壮的模样说道：

    “石少爷，既然你一直看我不爽，不如咱们约定个生死斗吧！我就算死，也想死在擂台上！”

    听到这话，所有人全部震惊的看向唐云。

    在大家的印象中，他就是一个没有修炼资质的废人。

    而石虎已经是练气十一层，随时能进入练气大圆满的存在。

    这两人相差巨大，唐云不是找死吗？

    而唐云敢在这时候提出来，一方面是想趁机杀掉石虎，另一方面也是发现几人没有看出他的实力，才敢趁机提出这样的要求。

    至于为什么看不出他的实力，唐云也有猜测。

    可能是因为实力在游戏里获得的，因此自己没有展露的时候，外人是看不出来的。

    但拥有实力的事情不可能一直隐瞒下去，索性趁着今天把石虎先干掉！

    (本章完)

