
　　朋友。

　　真是这世上最讽刺残忍的字眼。

　　文景淮低头看她，看着这个自己心心念念捧在心尖上两年之久的女人，她是温柔动人的，却也是残酷果断的。

　　说不喜欢，就真的不喜欢，两年来从来都不肯给予他半分希望。

　　他早就该放弃，可是无论怎样都无法说服自己真的忘记她。

　　放弃这两个字念起来是如此的简单，可真正做起来，确实难如登天。

　　红着眼，定定地看着眼前的女人，许久，才找回自己的声音，“今早替你接电话的那个男人，就是你画稿中反复出现的那个吗？”

　　闻言，聂云萝浑身僵冷，有片刻的愣神。

　　她差点忘记了，这两年内，自打想起霍傅斯之后自己唯一可以聊以慰藉的方式，就是不断的画出脑海中他的样子，笑着的，冷着脸的，面无表情的......23sK.com

　　一帧帧一幅幅，成就了她数千日的思念如潮。

　　而那些东西至今还被她存放在专门的一个大盒子里，用密码锁锁了起来。

　　只是不知道，文景淮是怎么知道的？

　　思及此，聂云萝疑惑的看向面前的男人，眼里，写满了防备，“你怎么知道的?你动我的东西？”

　　在她眼里，他看到了浓郁的戒备和警惕。

　　其实这么多年来，他很清楚地明白，聂云对他，从来都只有搭救，以及后来帮助她出国进修留学的恩情，至多也只是拿他当朋友看待，可是却从来干干净净，没有一丝一毫的男女之情。

　　失望么？

　　难过么？

　　文景淮苦笑一声，摇摇头，否认道，“偶然看到你画了他。”

　　那个时候起，他就知道，她不是不会动心，而是心里面早就已经有了别人的位置，便再也塞不下一个他。

　　“所以，你现在是准备搬出这里了吗？”

　　聂云没有回答，也没有抬头看他一眼。

　　文景淮收回手，扯唇苦笑，眸子，黯淡。

　　昨夜的一宿未归，清晨的电话，以及，此刻她脖颈间的大片红痕......

　　就像是一把尖利的小刀，一而再，再而三的捅向他的心。

　　他红了眼眶，最后忍不住还是开口问她，“云云，你，真的从来都没有对我有过哪怕一丝的心动吗？”

　　“没有。”

　　她抬起头，眼里写着不忍，但最终还是坚定不移的如是道。

　　有的事情，当断则断，不该拖泥带水。

　　·········

　　“啊......为什么啊小云，你这么突然就要搬出去，前两天不还是好好的么？难道你真的谈恋爱了，所以不要我们了吗？！”文绣绣听闻聂云萝要搬走的消息，耍赖似的霸占了她的房间，死活不肯让聂云萝收拾行李。

　　对于文绣绣，她是真的很感激，也一直当作妹妹看待。

　　文氏兄妹对自己的好，她全都看在眼里。

　　可是文景淮，她不可能接受，所以从一开始察觉到他的心思之后，她就一直跟他保持着适当的距离。

　　而现在，既然心结已经解开，误会已经化解，她实在是没有必要再继续留在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第768章 他就是出现在你画稿中的男人吗？免费阅读。https://www.23sk.com 