    随后，叶凡便开始暗中探索秦门，企图进入秦门中获得兵字秘。

    事实上，兵字秘就在于秦门主峰后山，慕白之所以没有行动，主要还是因为那一日打草惊蛇，让秦门主峰十分警惕，甚至开启了大阵。

    所以，慕白只能默默等待。

    足足半年多后，秦门主峰才重新松懈下来，叶凡也借此踏入了主峰，每日对抗度神诀。

    而慕白更加直接，径直来到了原著中提到过的主峰后山处，那里有很多石刻，相当显眼。

    但神奇的是，任凭慕白怎么观察，都未能发现兵字秘的存在，仿佛那石刻就是普普通通的石刻！

    这让慕白很是无语：“难道这兵字秘就是专门为主角存在的不成？！”

    后来，慕白反应过来，或许是时间不对。

    面对这种情况，慕白只能老老实实等待，这一等就是三个多月，这一日，慕白终于发现了不同！

    一轮神月当空，皎洁而明亮，如水月华洒落，这片山地如笼罩着一层薄纱，素淡膛胧。

    石壁上，兵器印记不多，刻迹拙劣，但此时却大不相司了，月辉洒落，一片祥和，兵印在发光，且在流动。

    “不一样了，一切都不一样了！”

    拙劣的石刻化成了道的神韵，每一条痕迹都似一条真龙一头鲲鹏，一个麒麟，一只神凰，神妙不可言。

    一种古老的气息迎面扑来，有一种沧桑，更有一种大气，属于道教的印记闪烁一种飘渺的神音传来！

    他见到了一只大鼎，三足两耳圆鼎，道生一，一生二，二生三，代表了道的有形痕迹。

    他看到了一口大钟，天地间唯一，代表了时间与永恒。

    他望见了一座古塔，共分九重，代表了九重天，空间无限。

    镜、炉、矛、夕、棍等其他兵器也逐一呈现，各代表一种神秘法则，有各自不司的世界演化，深奥繁复……

    慕白放开心神，只感觉鼎、钟、塔、矛、夕等所有兵器轮转，壁刻闪烁此时宛若化成了一面玉璧，渐渐晶莹了起来，吞吐月光。

    猛然间，鼎、钟、塔、炉、镜、矛、夕等全都转动了起来，开始重组而后竟然分解，仅仅化成一个字——兵！

    兵字秘，终于出现了！

    许久许久，慕白忍受着元神被割裂的痛楚，终于将兵字秘完整领悟。

    兵字秘，便是控器的无上神术，掌握此秘术，就算是敌人手中的王者神兵，都能够抢夺过来，为我所用。

    同时，兵字秘也是最顶级的炼器秘术。

    不过，想要夺他人手中圣兵，难度极大，首先就要先炼制出属于自己的唯一仙兵，为自身兵之祖，其次还要明白各种类型兵器的特性，如此方能才能抢夺他人兵器，为我所用。

    颇有一种独孤九剑的味道，欲破万法，得先了解万法。

    “唯一仙兵……不知道我的大道宝瓶算不算。”慕白自语着，悄然离去，开始炼制唯一仙兵。

    很幸运，他一直蕴养的大道宝瓶，同样被兵字秘承认，可以承载兵字秘，化作唯一仙兵，充当自身兵祖！

    让慕白惊喜的是，兵字秘还能够完善增强大道宝瓶，让它更加强大！

    初步掌握了兵字秘后，慕白感叹道：“九秘，果然无比强大，非普通秘术可比！”

    慕白能够感觉到，他此时此刻，已经能够抢夺大能级强者手中的兵器，当然，不能是王者神兵、传世圣兵级别。

    对于来说，兵字秘的最大作用，就是为了防止自己手中的神兵被对手抢走。

    获得了兵字秘，慕白并没有悄然离去，而是默默独自修炼，等待秦岭化仙池的出现。

    慕白可是知道，接下来秦岭会出现化仙池，会有青帝杀念出现，会有第三代源天师复生，会有绝世神髓现世，宝物极多，强者无数。

    这样的盛况，慕白自然不会错过！

    一年后，叶凡终于获得了兵字秘，紧接着秦岭出现了异动，引来了各方高手聚集，什么第三代源天师、九窍圣灵、青帝杀念都出现了。

    当青帝杀念复生，杀死第三代源天师，抹去九窍圣灵后，这位万古青天一株莲，徒留虚空在人间，回归于混沌中……

    然后，可怕的战斗忽然出现，所有的大势力、绝顶大能都为了遗留的宝物而争抢。

    慕白作为斩道王者，抢到了无数好东西，终于引来了数个大势力的觊觎，其中，赫然包括阴阳教那位活了三千年的活化石！

    “阁下，抢了如此多的宝物，说不过去吧！”阴阳教的老教主沉声道，在慕白周围，隐隐还有五位大能级强者浮现，竟然都将目标对准了慕白。

    慕白环视一周，淡淡道：“自己实力不足，抢不到宝物，怪我咯？！”

    阴阳教老教主怒喝道：“出手！”

    下一刻，可怕的秘术向着慕白压来，恐怖的古兵爆发出震碎虚空的威能，向着慕白斩下！

    “呵，弱者就是弱者，就算联手又如何！”慕白冷笑，手中一个散发着混沌之意的古印浮现，就在这刹那间，混沌力量笼罩全身，让慕白一举一动都充满了混沌的力量！

    “哈！”

    一片光宇发出，那铺天盖地的秘术神通竟然完全被阻挡在外，消失于无形。

    随后，慕白手中发光，迎向了那两件威能冲天的神兵！

    “不好！”

    “怎么可能！”

    就在这一刻，不可思议的一幕出现了，只见那打向慕白的两件神兵，竟然齐齐落在了慕白手中，不断震动，却无法挣脱……

    下一刻，慕白身形一闪，直接出现在一名大能身后。

    “噗——”一声脆响，大能头颅破碎，生命气息悄然消失不见……

    随后，慕白又冲向了另外一名大能，三两下间，再次击杀一名大能！

    这一下，围攻慕白的几名大能终于慌了，惊骇道：“怎么会这么强？！”

    慕白一只大手印发出，猛然抓向了一名逃走的大能，“咔擦——”一声中，那名大能浑身都被捏碎了，鲜血四溢。

    做完这一切，慕白悄然看向了那阴阳教老教主，露出残忍的笑意：“老家伙，接下来就是你了，你占着教主之位这么多年，也该去见大帝了！”

    “你……”

    阴阳教老教主气得吐血，却毫不犹豫的加速逃离，然而再快，又怎么可能快过行字秘？！

