    “你……你们……噗嗤……”

    看着符家、敖家、卫家的人全都加入了五行族，龙远山再也忍不住直接喷出一口鲜血来，嘴里带着说不出的悲伤道：“魔龙族的列祖列宗啊，我龙远山对不起你们啊，没想到魔龙族就这样毁在了我的手里，就算现在让我死了也没脸见你们啊！”

    “哼，少在这假惺惺的说这些话了。 ”

    听到龙远山的话，五行族的超级强者嘴里冷哼一声道：“过了今天，魔龙族龙家在这世上已经不会在存在了，但是魔龙族依然会存在，不过四大家族变成了三个，而魔龙族也已经归附了我们五行族。”

    “你们这些叛徒，咳咳……”

    听到五行族那超级强者的话，龙远山脸上带着说不出杀意的同时人忍不住剧烈咳嗽了几声：“等我们龙家的那些长老回来，一定不会放过你们的！”

    “你是说龙霸世他们吗？如果放在以前我或许会怕他们，但是我现在不怕，就算是他们三个一起上也不会是我的对手，大帝巅峰的实力跟虚仙相比，那简直就是蚂蚁遇到了大象，不堪一击！”

    五行族的超级强者说着脸上带着一丝丝的不屑，抬头看了看天空之上的烈日，忽然又低下头来道：“时间差不多了，是时候该解决你们了！”

    轰隆隆……

    五行族的超级强者，双脚猛的一蹬地面，那地面剧烈颤抖了起来，那随后那五行族超级强者以接近光速的速度朝着龙远山直接轰杀了过去。

    “族长小心！”

    看到这一幕龙傲天大惊，身体暴动之下就要去救龙远山，不过这一切都已经来不及了。

    “傲天，没用的，这家伙实力太强了，我们不是他的对……”

    龙远山的声音还没有完全落下，脸色忽然大变道：“傲天我不是让你们离开了吗？你们怎么又回来了？是不是我们龙家全都被五行族给灭了你们才高兴啊？”

    “都死了，还说这么多废话，给我去死吧，等会我就送龙傲天他们下去见你！”

    五行族的超级强者说着嘴角拂过一抹阴冷的笑意，然后那大手五指猛的张开，朝着龙远山狠狠抓摄了过去。

    砰……

    只是那五行族的超级强者还没轰击道龙远山，一道身影就瞬间出现然后拦在了龙远山还有那五行族超级强者的中间。

    随后一只手猛的拍出。

    砰……

    在朱清的那一只手拍出的瞬间，两个手刹那间就撞击在了一起，一阵强大的能量波动传来，随后就发出一阵杀猪般的惨叫。

    随后众人就看到，那五行族的超级强者，竟然一下被震飞了出去。

    “啥？”

    看到那一幕所有人一下全都傻了眼，万万没想到那龙远山竟然这么厉害，一下将五行族的超级强者给震飞了出去？

    只是让众人感觉到不解的是，龙远山方才为什么要向众人示弱，难不成他是故意的，想要看看是不是有人想要反叛出魔龙族不成？

    嗡嗡嗡……

    众人心中想着，那龙远山身体周围巨大的光芒散去，然后一道伟岸的身影就出现在了众人的视线中。

    那人魔龙族所有人的人基本上全都认识，正是差点将整个敖家斩尽杀绝的朱清。

    “朱……朱清？”

    看到站在自己前面，一招就把五行族超级强者震飞的身影，龙远山心中有着说不出的不敢置信，那五行族的强者可是虚仙级别的强悍人物啊，竟然被朱清给震飞了，难不成现在的朱清是虚仙级别的超级强者不成？

    想到这里龙远山感觉自己的脑袋里面乱糟糟的，当初他跟龙家的那些长老一起消失的时候，可是还没到大帝级别的层次啊，一转眼额功夫，竟然成了虚仙级别的超级强者，他难以接受。

    “天，居然是朱清，真的是朱清，他……他怎么变得这么厉害了？”

    “一招将五行族的超级强者给震飞，这人得强悍到什么程度？”

    ……

    所有人都被朱清的雷霆手段给震撼到了，都有点不敢相信，之前发生的所有一切，因为朱清表现出来的实力，让他们根本就不能接受。

    嗖……

    而与此同时的那之前被朱清一招给震飞的五行族的超级强者也重新飞了回来，一抹嘴角的鲜血道：“你就是朱清？好，很好，你有资格当我的对手。”

    朱清摇了摇头道：“不过你没有资格当我的对手。”

    “好，小子你很好，也很狂！”

    五行族的超级强者听到朱清的话，双目忍不住一凝道：“不过刚才是因为我大意，所以才被你一招给震飞的，所以咱们再来过，这一次老祖一定要把你给碎尸万段！”

    “是吗？”

    听到那五行族超级强者的话，朱清嘴角拂过一抹冷笑，然后再也不压制自己身体之中强大的气息，这一次他一定要摧毁这些人的意志，让他们知道真正的差距。

    噼里啪啦……

    朱清说着，身体暴动之下，身体之中的气息也以极快的速度攀升起来。

    虚仙三星……

    虚仙四星……

    虚仙五星……

    轰隆隆隆……

    实力攀升到虚仙五星的时候，周围的时空还有脚下的土地再也忍受不住朱清身体周围散发出来的强大能量，发出一阵噼里啪啦的暴动的同时，脚下的土地偏偏龟裂开来，山崩地裂。

    “什么，虚仙五星的实力？”

    看到这一幕那五行族的超级强者再也笑不出来了，脸色一下变得惨白，他万万没想到眼前这个年轻人竟然会有这么强悍的实力，虚仙五星啊，别人或许不知道，但是他却深深的知道，自己跟朱清之间的真实差距。

    “虚仙五星？”

    听到那五行族超级强者的话，朱清轻蔑的笑了一声，然后身体再次开启暴走模式，身体一动之下，那身体之中的能量一下释放而出，那无比强大的能量一下让周围的树木全都枯萎了下去，地面不停的下降。

    这是五行族超级强者脸上再也没了任何的表情：“虚……虚仙六星？”

    “你在看看！”

    轰隆隆隆……

    朱清嘴里说着，施展出天罡变再次将自己的实力提升，一下就到了虚仙七星的实力。

    “老祖宗，我错了，我真的错了，求求你饶了我吧！”

    感受到朱清身上传来的强大气息，五行族的超级强者再也忍受不住，普通一下跪了下来。

    虚仙七星啊，就算千个百个他这样的强者加在一起也绝对不是朱清的对手。

    此时此刻他的心中有着的只有那浓浓的怎么也说不出来的绝望。

    “嘎，那五行族的热居然跪下了？”

    “这……这也太不可思议了吧，这……这朱清到底强悍到了什么程度？”

    “他什么实力我不知道，但是我感觉的出来，如果他想的话，随便动动手就能把咱们这个世界给毁灭掉。”

    “随便动动手就能将咱们的世界给毁灭掉？”

    听到其中一人的话，剩下的人全都被震撼到了，这朱清太逆天了吧！

    “搞了这么大的阵势杀伤魔龙族来，你当自己是开玩笑的吗？你犯下的罪孽不可饶恕，给我去死吧！”

    朱清脸上没有任何的表情，也没有任何的怜悯之意，大手猛的一动朝着那五行族的超级强者狠狠拍了下去。

    噼里啪啦……

    在绝对的实力面前，那五行族的超级强者根本没有任何一点的反抗之力，发出一阵惨叫的同时整个人就已经化作了无尽的粉末，消失在众人的视线中。

    “死了，就这样死了？他可是虚仙一星的超级强者啊！”

    “变态真是太变态了，万万没想到朱清竟然变态到了这样一种程度！”

    ……

    噗通……

    众人议论纷纷的同时，之前背叛龙家的符家、卫家、敖家的人全都一下跪了下来，当然那些五行族的弟子也都是识时务的俊杰，身体一动直接朝着朱清跪了下去，几乎是异口同声道：“朱清老祖，请你饶了我们吧！”

    听到那此起彼伏的求饶生，朱清忍不住皱了皱眉头，没有搭理他们，走到还没有完全从震撼中回过神来的龙远山的身前，一只手拍在龙远山的身上，然后一股股强大的气息就注入到了龙远山的身体之中。

    龙远山的身体很快恢复，朱清站起依次帮龙家受伤的弟子疗伤，等最后一个龙家弟子的身上的伤势完全恢复，龙远山也终于从震惊中回过神来。

    “朱……朱清，你……你怎么变得这么……这么厉害了？我们龙家的那些长老呢，谢谢你……”

    死里逃生，看着朱清龙远山一下变得语无伦次起来，看着眼前的朱清就像是看着一个陌生人一般，因为朱清带给他的震撼实在是太大了，举全族之力都不能对付的超级强者，直接被朱清一巴掌给拍死，这人得强悍到什么程度？

    “龙族长，先不要说这些了！”

    朱清说着摆了摆手道：“眼下最重要的还是处理好龙家的麻烦，至于其它的事情，等处理好这一切再说！”

