    “靠近树墩、树干及大石块南面的草，生长得高而茂盛，秋天南面的草也枯萎十黄得较慢？”

    “对，这是阳光照射导致的。”

    “树皮一般南面比较光洁，北面则较为粗糙，这种情况杨树最为明显？”

    “没错。”

    “长在石头上的青苔性喜潮湿，不耐阳光，所以青苔通常只生长在石头背光的一面？”

    “是的。”

    “山上的石头由于日照长短不同，所以一面最光、最亮，日升日落的两侧次之，最后的一面几乎没有光泽？”

    “这个问题你昨天就问过了！”

    “那就聊聊你刚才说的那个。”

    “一个地区的蚂蚁窝巢大多构筑在树根的一个方向，为了多得到一点阳光，所以它一侧修得平缓，另一侧就比较陡峭？”

    “......”

    “求求你饶了我吧。”

    连续两天的荒野跋涉，罗纳德怎么也没想到最耗费自己体力的，居然是和奈索斯的对话。

    整整两天时间，他们之间的沟通基本上就围绕着这个模式展开。

    奈索斯询问，罗纳德回答。

    由于罗纳德穿越以前丰富的单人活动经验，他脑海中储备了大量由专业人士总结而来的宝贵野外知识，这下可全都派的上用场了。

    后来甚至发展到，罗纳德一旦对着某个自然产物，露出一刹那的思考表情。

    奈索斯就必然会跟过来问东问西。

    行商先生对这方面的知识，好奇心旺盛到离谱！

    当然，两天的跋涉并非只是罗纳德显摆知识的独秀舞台。

    在食物补给和战斗方面，奈索斯也展现出了自己可怕的能力。

    河中捕鱼，刀毙野兽，快速攀爬。

    任何涉及到身体协调以及快速反应的行动，他都展现出了不输于顶级运动员的水准。

    一开始出于安全考虑。

    两人在离开宅邸的时候，没有拿走房子里任何看上去能吃的东西。

    结果在这样的情况下。

    两天时间里，罗纳德却没有遭到任何饥饿。

    保持这种水准的狩猎效率，奈索斯还是仅有一只手臂能够活动的状态啊！

    所以平心而论——

    罗纳德认为在没有下雨的时候，现在的自己如果和奈索斯这种等级的敌人突然遭遇......

    除了一个死字。

    结果也没别的可能性了。

    ————

    第二天傍晚。

    太阳已经斜挂在天空三分之一的位置。。

    再过去最多两个小时，它就会落入代替地平线得到山峰之后。

    地面上，挥刀两下三段斩开面前的树枝，奈索斯皱着眉吸了吸鼻子，然后才回头看向罗纳德：

    “罗纳德，你感觉我们走了多远？”

    “多远......”

    思索着这两天的行程速度，以及周围的景物变化，罗纳德给出了一个比较模糊的数字：

    “距离黑山的直线距离，差不多40公里吧。”

    “......”

    可别小看这40公里！

    除了一开始走出失去生机的黑山，之后的两人的旅途全部都被无人区所覆盖。

    两天时间能在未开发区穿越这样的距离。

    这已经算是非常惊人的成就！

    能获得这样优异的成果，完全是建立在罗纳德的知识储备，以及奈索斯强健体力的基础上的。

    换一般人来这种地方......

    整整两日的野外冒险，已经属于相当危险、甚至危及生命的范畴。

    “40公里吗......”

    在前面负责开路，此刻奈索斯语气有点困惑。

    “那列车轨道呢？”

    “我算过的路径应该就是这样，理论上该到了啊？”

    “毕竟是山地。”罗纳德开口安慰，“太阳落山前你找个高点的位置，我能保证咱们行走的距离和前进的方向不会出错。”

    “行吧......”

    又前进了百米左右，奈索斯赶路之余闲聊起来：

    “喂，罗纳德。”

    “嗯哼？”

    “你不会都是瞎编的吧？”

    “瞎编什么？”

    “就那些关于野外生存，还有方向判断之类的东西。”

    “......”

    “我是多想死在这山林里，才会在这种事情上和你胡扯？”

    没好气地回了奈索斯一句。

    紧跟同伴前行的瞬间，一边嗅着林中潮湿的空气。

    罗纳德不经意间，在视线侧面看到了一片非常高耸的阴影。

    目光穿过头顶上树冠的间隙，那似乎是一种非常挺拔的树木！

    “奈索斯，你看看那边！”

    “唉？”

    听到罗纳德的呼声，奈索斯立刻朝那边看了过去。

    马上，行商的声音变得亢奋起来：

    “好家伙，咱们过去看看！”

    “好。”

    穿过数十米的林地以后，罗纳德和奈索斯来到了目标所在的位置。

    出现在两人眼前的，是一株巨大的树木。

    以罗纳德的见识分析，这应该是一种乔木类型的植物。

    在高度超过20米的同时，它的底部直径甚至也在2.5米以上。

    真正的庞然大物！

    同时，也是两人现在最佳的眺望点！

    “我上去看看，你先帮我拿着。”

    眼看这么好的天然瞭望台出现在面前，奈索斯哪有放过的道理。

    将身上的外套脱下，无用的杂物交给罗纳德。

    他干脆地就往树顶爬了起来。

    看着奈索斯灵敏的攀爬而上，罗纳德开口提示道：

    “小心点，你可只有一只手！”

    奈索斯相当自信地回道：

    “对于我来说，一只手能做的事情可不少！”

    事实就像行商说的一样。

    尽管只有一只手臂能够活动，可是借助手上的匕首与出色的腰腿力量，他还是畅通无阻的爬了上去。

    灵敏的动作，简直像小孩子在花园里荡秋千。

    一分钟不到，来在巨树顶端的奈索斯开始眺望周围。

    他们现在所在的位置，是背靠群山的山脉角落。虽然在地面前进没能察觉，但从这种高度眺望，就能看到远处的林木越发高耸。

    显而易见——

    那个方向的最深处，是格瑞德和恩特罗德国境交界处的大森林——约伊兹森林。

    同理，边境列车的轨道应该就从其中穿梭而出。

    “森林......列车轨道......”

    嘴中嘟囔着心中渴望的事物。

    终于，在右前方高耸树林的边缘，奈索斯隐约看到树冠中有一个缺口。

    虽然不明显，但它确实存在。

    这种无人问津的地方，树林可不会放过任何能够生长的空间。

    没错，就是那里。

    这就是他们要找到的地方！

    低头看了看下方的同伴，奈索斯高声喊道：

    “罗纳德！”

    “我看到了，距离不算远，天黑前就能到！” 				

