
第458章想法

梅姑娘：“这里厉害！”

谢玉：“不止这个，在这种公司里面你接触的面也不一样，都是真正的富豪阶层，总之很厉害的样子。”

赵一方说：“谢小弟，我听到你的操作理念，就知道你的交易天赋了。”

“在我看来，谢小弟你做一个牛散无疑是在浪费你的天赋，我想你要不要到我们公司来。”

“我想以你现在的实力，加上我们公司的平台一定会让你大放异彩的。”

谢玉心中暗骂了一句：“滚他娘的大放异彩，当我不知道H.C国际是什么公司，其实就是股市土匪，帮助外国资本家收割国内散户的。”

这公司在国内存在了很多年，后世有屌丝统计这H.  C国际仗这手中的资金实力，从国内股市收割的不比一个中等国家一年的国民生产总值少。

要不后来，国家实力强大，搞贸易战时能首先把这H.  C国际给罚没了，这里面有多少民脂民膏呀！

这公司谢玉恨还来不及呢，突然让自己加入其中，谢玉的第一个想法自然是不愿意。

但谢玉还是说：“赵哥，你这话说的意外，我我有些没反应过来，要不让我考虑考虑。”

赵一方：“这个自然，不过时间不能太久，我最近要出国一趟，但愿我回来时，谢小弟你能想好。”

谢玉：“行，那我就先告辞了。”

赵一方给向谢玉伸了下手道：“那就下次再见了。”

然后，谢玉就和梅姑娘一起离开了周洁家。

见二人离去，周洁见赵一方如此看中谢玉也是颇为意外，问：“老赵，你这么看好小谢呀！”

赵一方：“对了，你对小谢还有什么印象，尤其是性格方面的。”

周洁：“性格？怎么说呢，小谢这人一看就是下层人出身，而且我多少知道他炒股挣了不少钱的，按理说以他的身价，应该是有所掩饰才对。”

赵一方：“什么有所掩饰，这怎么说。”

周洁：“老赵，你出身太好，你不懂。”

“像小谢这样的人，我们一般都会称他为暴发户，这样的人要么在他人面前拼命花钱，带大金链子大金表，告诉别人有钱。”

“还有就是拼命掩盖自己的出身，找各种礼仪老师训练自己，再给自己认一个好祖宗，让别人知道是什么贵族出身，不是什么泥腿子。”

赵一方：“嘿嘿，是吗？那亲爱的，你还看到真透彻呀！”

周洁：“谁让我天生丽质，从小就有太多追求者，见到多了。”

“对了，老赵，我可是刚给你生了儿子，你可想背着我瞎搞，要让我知道，我可不绕你的。”

赵一方：“阿洁，我心里可是只有你的。”

周洁：“是吗？我怎么见你好几次就在那个姓梅的身上瞄呀！”

赵一方：“阿洁，你绝对看错了，看错了。”

周洁：“算了，我还不了解你们男人，就是喜欢吃着碗里又看着锅里，你只在记得对我孩子好一些，你外面那些烂事我才懒得管呢！”

这就是周洁与赵一方前任的区别，一堵一疏可见手段的高低，怪不得后世他们能坚持那么长时间都没有离。

其实看到梅姑娘那种完美身材，那么男人能不动心，只是老婆刚给自己生了个大儿子，赵一方还是知道收敛些的。

谢玉和梅姑娘离开后，两人心思各异，梅姑娘知道谢玉在股市挣钱，可挣多少，谢玉自然是没有给她说的。

梅姑娘心中有愧，尤其是自己偷偷检测出，谢玉不是自己儿子龙儿，对现在叫玉块的生物学父亲后。

自然也是更不敢问。她现在只求谢玉能好好对待他们娘两个就行了。

可这时，突然听到那个赵一方说让谢玉去那个什么年薪超过十万的H.  C国际公司，这种公司一听就知道是那种效益极好的外企大公司。

从小生活在小县城的梅姑娘，虽然聪慧但是想到父母双双下岗后，又因病住院的日子。

对于好工作的渴望，可是在梅姑娘骨子里的，这一听赵一方那样说，梅姑娘想到谢玉人生还是几十年，光在舞艺中学当一个兼职乐理老师这样可不行，得有一个正当的工作才行。

想着一起都是为谢玉好的大前提下，梅姑娘对谢玉说：“小谢，我看你就进那个什么H.C国际公司吧！”

谢玉意外的看梅姑娘一眼，说：“小梅，你的想法是让我去那个H.C国际上班？”

小梅：“当然了，那可是年薪至少十万呀，虽然我知道你肯定在股市挣到更多，但人还是要上班的，有赵总监在，无疑是一个好机会的。”

谢玉暗道：“赵一方？赵一方？咦，确实，要想给原主谢玉报仇，自己还真要离赵一方近一些，要自己进入H.C国际关键给对方来一下，嘿嘿，可行，可行。”

转变思维后，谢玉说：“唉，我估计也可能赵一方就是客气下，你知道我就是一个专科学历，像种H.C国际肯定要重点本科以上的，我估计机会不大了。”

嘴上这么说的，但在心里谢玉已经想着怎么算计H.C国际和赵一方了。

谢玉暗道：“只是这事还是尽量不要让梅姑娘知道好，她现在就是想和她孩子求个庇护之地。”

“从很多客气和没再耍过小性子上看，梅姑娘是在自己心里和自己隔了一道墙，孩子在梅姑娘心中的才是第一位的，伟大的母性呀！”

梅姑娘倒是自信道：“没事，小谢这事交给我，晚一些我会和周洁请教月子中心的事，倒是我在侧面打听一下。”

谢玉：“月子中心？哦，小梅，你还是想把孩子放在月子中心养呀，咱们自己带着不好吗？”

梅姑娘：“你懂什么，现在要科学养娃，自己带肯定没有人家专业带的好，我不能让孩子输在起跑线上。”

这话，让谢玉真是无话可说，一孕傻三年的降智光环太厉害了。

可谢玉也不能告诉她，有自己在，有元精之气在，自己孩子绝对会比别的孩子更健康的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491068"  chaptername="第458章  想法">加入书签</a>
</div>
