    五指齐张，如蛇探出，半空中跳跃而来的红地蜘蛛直接被大手捏在了手中！

    看起来就像是这头蜘蛛自己跳进了陷阱中似的。

    “咯吱咯吱。”

    巨兽捏着红地蜘蛛的头颅，如捏着魔方的人手，咯吱咯吱火星四溅。

    高二百米的蜘蛛被巨兽抬起，现在整个红地蜘蛛的状态，全东京市都能看得一清二楚。

    “哗啦！”

    蹭蹭火浪从指缝中飞出！

    “桀！”

    蜘蛛痛苦的惨叫，一条条大腿在半空扑腾，绚烂的火焰划出道道红光。

    “世纪大战！仅此一次，以后绝对没有的大战斗！”

    “都看到那只大手了吗，是从神树中出现的，光是一只手臂就这么高大，那这只手臂的主人该是多么可怕。”

    实况主播激情洋溢的做着解说。

    直播间人数：五百万！

    他所在的角度非常好，正好是手臂和红地蜘蛛的中轴线，摄像机拍摄效果爆炸。

    蜘蛛被抓起后倒霉了代代木周边的楼房，扑腾的大腿撞倒了一个个墙面。

    明治神宫被火焰长腿掠过，屋顶直接被掀飞，整个木质结构的神殿本殿也燃烧起来。

    好在神宫中的小巫女们今天晚上都齐聚在公园中，只是没有资格靠近神树。

    “啊！”

    看到头顶那恐怖的战斗，小巫女们心中的恐惧战胜了对规矩的遵守，惊声尖叫的朝着神树跑去。

    一星火苗从天空坠落，差点砸在了一名小巫女的身上，要是再偏上那么一点，整个人就不见了。

    “伊藤大人。”

    “木锭壁！”

    伊藤麻世虚弱的笑了笑，双手按着地面。

    一排木柱从地上弯曲拱起，强大的护盾将众人保护在其中。

    虽然帮着水野升级到了木遁LV3，但伊藤麻世的木遁修炼全都依靠着种树，其他的各色木遁，使用的根本就不熟练。

    木锭壁效果如何，伊藤麻世心中也没有数。

    不过在众人的头顶形成的木屋也能稍微带来安全感。

    “立石筱还没来。”一名小巫女的脸色忽然变得惨白，焦急的说道。

    一名小巫女嗫喏了下嘴巴，还是没有说话，刚才她看到立石筱似乎崴脚了，不过急于逃命的她也不可能去冒死管其他人

    “还有人？”

    木锭壁微微打开了缺口，伊藤麻世看向了火焰灼烧的世界。

    叫做立石筱的小巫女半跪在地上，挣扎着站起来，艰难的走着。

    不光是脚崴了，立石筱的大腿也在跑动中抽筋了。

    “头顶，小心！”

    听到了警告声，立石筱绝望的抬起头。

    一截熊熊燃烧的烈火从天空坠落，直直的朝着她所在的方位砸来，这一击之下，插翅难逃。

    她又不是忍者，有着火遁躲避MAX的能力。

    立石筱闭着眼睛，现在唯一能做的就是在死的时候体面些。

    伊藤麻世张大嘴巴，双手朝着前方拥去，来不及了，来不及了。

    距离太远了，就算用木遁，以伊藤麻世的能力也无法抓住。

    “轰隆！”

    千钧一发之际，轰隆声响起。

    地面下有龙在翻身，一根根粗壮的树根从地下伸出，化作穹盖顶在了立石筱的头顶！

    【木遁·木锭壁】

    火焰和木头撞在一起，死亡危机的火焰霎时弹开！

    “噼噼啪啪。”

    炸开的火星如同花火，在木锭壁圆滑的外表滑出耀眼的光芒。

    “神，神树大人。”

    穹盖散去，立石筱泪眼汪汪的看着高耸的神树。

    刚才被神树大人救了，神树大人在战斗之际还照顾着自己！

    得救的喜悦让她全身战栗，完了，真的爱上神树大人了。

    要是神树大人真如动漫中那些可以化为人形的妖怪一样，她立石筱立马毛遂自荐去暖床。

    不过，暖床的话，轮得到自己吗？

    半空的战斗还在继续焦灼，红地蜘蛛在大手中挣脱不得，火花四溅的场景看的人心情舒畅。

    一只手，仅仅只是一只手。

    让阿妹莉卡军人、自卫队绝望的红地蜘蛛就这样握在手中挣脱不得。

    神树的强大让所有人窒息。

    “Su-ba-ramazing！”阿妹莉卡指挥官砸着作战台，金发都如鸡冠一样炸起。

    他神气的转着头，神态和大统领有些相像，仿佛这株神树能出手全是他们阿妹莉卡的功劳。

    “蜘蛛被杀死了！”

    “天呐，不敢置信。”

    “怎么会这么强！”

    半空中的大手猛然用力一夹！

    火焰蜘蛛瞬间爆炸！！！

    新宿区，文京区，世田谷区，港区……

    “妈妈，出来看烟花！”

    练马区的一处公寓内，一名孩子牵着妈妈的手走到落地窗前。

    他的小手指拍在玻璃上，大眼睛里倒映着绚烂的光。

    火树银花。

    东京的上空盛开了夺目的烟花，全东京人只要抬起头就能看到。

    虽然烟花的数量赶不上每年的足立区花火大会，但就单独的烟花规模大小来说，恐怕再也造不出这样的效果了。

    “是啊，真的好漂亮。”

    母亲虽然也害怕的要死，但看着那盛开的烟花，还是情不自禁的微微笑着，烟花让她想起了那年的初恋。

    就是这样在花火大会上和孩子他爸认识。

    烟花照亮的不光是夜空，还有那双大到让人恐惧的巨手。

    消灭了红地蜘蛛后，巨手仍然没有消散。

    手臂向上抬起，手指指着天空，如西斯廷教堂中的那副《创世纪》。

    无法言明的存在只是用手指轻轻点了点夜空，整个世界就变化了模样。

    “轰隆。”

    打雷了。

    天空的云层上蓄积着黑色的云彩，一声雷响过后不到两秒，接连的雷声跟着响起。

    “吡哒吡哒。”

    随机无数雨点从天而降，不是那诡异的黑雨，而是正常的雨滴，密集的敲击着地面。

    势必要燃尽一切的火焰被雨点压制，火势稍小的地方已经熄灭，较大的地方也停止了蔓延。

    灰尘、燃烧过后的废物、尸体、鲜血，滂沱大雨清洗着代代木今夜的疯狂。

    大厦中一个个士兵的脑袋冒了出来，见证着那指着天空的手指。

    “那里好像有个人影。”

    实况主慌忙的将摄像头对准了手指的顶端。

    他本来是要记录着极具美感，甚至会成为历史感的画面。

    但没想到却捕捉到一个从半空跃在手指间的身影，那身影似乎穿着风衣。

    不过只是一瞬间的功夫，那身影就消失不见。

    “不见了。”

    