    沈烨愣住了，猛地看向她平坦的小腹。

    那儿没有让半分怀孕的迹象。

    叶雨欣眼神里露出一丝柔和，抓着沈烨的手，放在自己小腹上，温柔的说，“你多摸摸它，它虽然还只是个胚胎，可我能感觉他和我的血脉相连……”沈烨动作一僵，“你是说，我要当爸爸了？

    你有了我的孩子！”

    “对，呜呜，只是恐怕我以后都不能再陪着你了……”叶雨欣扑进他怀里，哭得梨花带雨，“我会独自生下这个孩子，以后再不会打扰你，只求远远看上你一眼，我就心满意足了。”

    “不，雨欣，我一定会说服我爸妈答应你进门的。”

    沈烨哪里能听这些话？

    男子汉的气概一显，紧紧搂着她，坚定地说，“你和孩子，我都要！”

    “但我没有股份……”“没有股份怕什么？

    叶慕溪不是你堂妹吗？

    她和战家攀关系了，也就是叶家和战家有亲，那你嫁给我不就多了一层筹码吗？”

    这么说来，到时要感谢叶慕溪了？

    不，要不是叶慕溪没被姓黄的玩死，那些股份早就顺理成章到她手里了！……叶博安的生日宴，宾主尽欢，一直持续到了晚上十点。

    叶博安毕竟是年纪大了，所以也没有开特别久。

    再加上他有意留叶慕溪和战宸夜过夜，便早早的有了谢客的征兆。

    大家也都是敞亮人，知道叶博安想把他们撵走，巴结战家，都识趣地离开了。

    战宸熠是不习惯住别人家的，关键对着的人太恶心了，他便一轰油门找人打牌去了。

    叶博安还缠着战宸夜，“大少爷，您给我的那个项目，您看……”“既然合同给了你，你找个时间去集团签约吧。”

    战宸夜冷冷的说了一句，便道，“我太太的房间在哪？

    我们要去休息了。”

    “在二楼，我可是一直找人收拾着呢，随时欢迎慕溪回来小住……”叶博安赔着笑脸。

    他亲自带战宸夜和叶慕溪上楼，比佣人还要殷勤。

    叶慕溪第一次享受这种待遇，都是沾了战宸夜的光。

    叶慕溪也早就困了，搁在铂金帝宫，她这个时间点都睡了一觉的。

    上了楼，她习惯性的要往左边靠窗口的房间走，却被叶博安叫住了，“慕溪，你走错了，房间在这边……”“错了吗？

    没错啊，我房间是那边啊。”

    叶慕溪疑惑的说着。

    叶博安老脸闪过一丝尴尬，连忙清了清嗓子说，“那什么，我后来不是给你换了个大房间吗？

    你忘了？”

    叶慕溪仍是眨着一双水汪汪的大眼睛，懵懵的望着他。

    赵晓芳赶紧也出来说，“是啊，慕溪，你看你这个记性！上次你怀了孕，爸和我不赶紧给你换了个大房间吗？

    又敞亮又通透，所有的家具用品都是崭新的，大少爷，您往这边请，保准您满意……”叶慕溪呵呵笑了两声，跟着两人进门一看。

    好家伙，这不是叶博安住的那间豪华大卧室吗？

    风格重新装过，还摆了几件叶慕溪的个人艺术照。

    这是看战宸夜要过夜，特意把他的房间换出来，伪装是她的啊？

    “大少爷，慕溪，佣人就在楼下，有什么需要你随时打内线电话就可以了。”

    叶博安又提醒道。

    战宸夜倨傲的下颌微点，“我知道了。”

    “那就不打扰你们休息了，晚安。”

    叶博安离开了以后，叶慕溪紧张地深呼吸一口气，再一口气，因为……她怀孕以后，还没有跟他真的睡在一间房过！在战家老宅，那都是分开的……可现在屋内只有一张床！她后悔了，现在再说回铂金帝宫来得及吗？

    “在想什么？”

    寂静的卧室里，忽然想起男人磁性的嗓音。

    因为夜色的对比，衬托着他声线被放大，叶慕溪指了指大床，“我们今晚要睡在一起。”

    “所以呢，你是在邀请我做点什么？”

    战宸夜漫不经心的脱了西装外套，又卷起一截白衬衫袖口，露出蜜色精壮的肌肤，格外结实，透着几分诱惑。

    叶慕溪拍拍绯红的脸蛋，“你想到哪里去了？

    我现在是孕妇，而且还没有过三个月危险期，在这阶段里，你不可以碰我！”

    战宸夜依旧是云淡风轻的。

    屋内昏黄色的暖灯笼罩，他扬唇低笑，“女人，你是不是把你自己想象的太有魅力了？”

    叶慕溪又怒又羞，挺了挺胸，“难道我没有魅力吗？”

    “……”战宸夜似没想到她还会反问，深邃的眸眯了眯，直挺挺的扫过她的傲人，“好像，比我预期的有料一点。”

    “臭流氓，你往哪儿看呢！”

    叶慕溪又赶紧缩回了胸，他不是已经有那位少女了吗？

    怎么还同意跟她睡一个屋？

    是担心叶博安想歪吗？

    可以他的势力，叶博安就算是怀疑他们夫妻关系不和谐，那也不敢怎么样啊……“过来。”

    他这时，突然朝她勾着修长的手指。

    叶慕溪警惕，“做什么？”

    “你这个礼服的拉链在背后，我帮你解开，然后你去洗个澡，上床睡觉。”

    叶慕溪听到前一句，还觉得挺正常的，他是在关心自己。

    可听到后一句，心里就不由得七上八下的打鼓了。

    他这话的信息量有点大……但男人面色坦然，似乎是她小题大做了。

    她红着脸拉开门就跑了出去，“我去找个女佣人帮我解，你先去洗漱吧。”

    盯着她几乎逃一样似的背影，战宸夜皱起眉，他有这么可怕吗？

    嘟嘟，手机响了，传来战宸熠的消息，“我靠，哥，我忘了一件非常重要的事！”

    “说。”

    ……“雨欣姐，这样真的可以吗？”

    沈佳佳有些怀疑的问。

    她怂恿刘公子去调戏叶慕溪，结果刘公子人被废了，她也吓得赶紧躲起来了。

    这么一躲，就躲到了宴会结束。

    可沈烨留在了叶家，沈佳佳跟沈烨一块来的，也不甘心就这么走了。

    正在她惆怅的时候，叶雨欣找到了沈佳佳，并且给她出了个主意……赵晓芳在一旁帮腔，“佳佳，男人都是嘴里一套，身体一套的，听动静，这会大少爷肯定在洗澡，你就溜进去，把他给睡了！等叶慕溪回去，正好把你们捉奸在床，我和你雨欣姐，再带着你哥闯进来，要挟大少爷给你一个公道！”

    

