    周瑜还没有仔细多看，就和黄桃一起走进了一个安静的豪华客厅内。

    这个客厅太大了，像是那种大公司或者会所酒店的大堂。

    黄桃看到周瑜的双腿还是有些发软，就说道：“坐下聊吧，这个房子是刚才那个议员的，现在算是我的。”

    黄桃也被李秘的表现力给震惊到了，此时坐下后就对着站在一边的女人说道：“上茶。”

    “是！”漂亮的外国女人，说着的是周瑜都能听懂的普通话。

    周瑜感觉很奇妙，他来到洛杉矶这里之后，经常会有一种陌生的熟悉感。

    “黄桃，你这里是怎么回事啊？”

    周瑜感觉有很多不明白的地方。

    黄桃也不知道如何用周瑜能理解的说法去解释，尤其是他和小康村那边基本上没联系，不知道那边的人是怎么安排和解释的。

    小康村所代表的就是主线，黄桃很清楚小康村的人都是一些厉害人物，尤其是传说中的郭天。

    所以黄桃要给那边面子，这就是小康村的实力。

    如果黄桃比小康村那边加起来都强的话，那么如何照顾周瑜，就是以他这边为主。

    “情况有些复杂，不过现在已经没事情了。”

    黄桃给了一个不是解释的解释。

    周瑜松了口气，放心的说道：“这样就好，你这里怎么那么多会中文的啊？我还以为我不会英文，过来旅游肯定会遇到麻烦。”

    黄桃露出了微笑，“我至今也没有学会什么外语，根本就不需要那样，只要别人能听得懂你说话就可以了。”

    周瑜高兴地点头，非常的赞同。

    黄桃看周瑜那么高兴，就有些无奈的笑了笑，他很清楚周瑜身上发生的一些事情，知道很多人都发愁怎么和周瑜沟通。

    和周瑜沟通最大的障碍不是语言，就算是同种语言，和周瑜也说不到一起去。

    “一路上肯定是累了，我岁数大了，对年轻人的喜好不怎么了解。”

    黄桃指着身边的女人说道：“这是海莉，关于休息和各种事情，都由她来安排。”

    “海莉并不是仆人，她去年的时候找我求助，不过我帮不到她，后来我和她说了你的事情。”

    旁边站着的金发美女很认真的对着周瑜点了点头，露出了一个友好的客气表情。

    黄桃继续说道：“她这次愿意成为你的导游和私人仆从，作为报酬，她想得到一瓶新鲜的热水湖热水。”

    周瑜看着海莉，这是一个很漂亮的金发美女，而且有一种人妻的味道。

    并不是结了婚就算人妻的，有些女人总认为自己结了婚就是人妻了，其实也没错，但肯定不是男人想的那种人妻。

    “没问题。”周瑜觉得没问题，一瓶水很简单。

    海莉露出了惊喜的表情，刚才还沉着冷静的金发美人，此时不可置信的说道：“是真的吗？”

    黄桃迅速说道：“海莉，你不要说话，安静一些。”

    海莉很意外的看向了黄桃，在黄桃威严的表情下，很快就克制住了心中的激动和喜悦。

    黄桃知道周瑜是那种一旦动脑子就会打退堂鼓的性格，继续说道：“海莉的孩子生了病，那种病我无能为力，所以才想要看看热水湖的热水有没有效果。”

    “其实我去年就建议海莉去热水湖那里直接取热水，但是现在那里已经不是普通人能够接触的地方了。”

    “如果你这次不来的话，海莉就要带着孩子去魔都那里等第二批热水。”

    周瑜听到后就客气的说道：“是什么病啊？”

    黄桃解释道：“是一种自身免疫系统出问题的病，不同于别的创伤，这种先天性内部问题，只能依靠温养和神药来救治了。”

    周瑜迅速敲起了退堂鼓，“热水就是解毒啊，最多是……有点别的用处，我感觉…不行吧？别喝了之后出问题了……”

    周瑜看向了海莉，很胆小的说道：“这边科技那么发达，去大点的医院看看，肯定能治好的！加油，乐观的心态会起到积极的效果！”

    海莉着急了起来，正要说些什么，黄桃直接说道：“不用担心，我们会先给狗用，试好了之后再给人喝。”

    周瑜这下就放心了，他主要是感觉把希望都放在热水上，实在是有些不好。

    黄桃很快说道：“周小哥能不能拿几瓶热水给我？我想看看传说中的热水湖热水。”

    周瑜身上并没有热水，就看向了李秘，“李秘，你身上还有热水吗？”

    李秘看了一下自己的背包，作为任务玩家，李秘有很大很大的背包，以及可以叠加很多的道具。

    像是水这种东西，李秘随便一个装水的瓶子就能装很多，所以更多地还是瓶子问题。

    “有水，但是没瓶子了。”李秘说的是普通包装瓶。

    周瑜听到后就对着黄桃说道：“有瓶子吗？饮料瓶也可以。”

    虽然这里有很多大花瓶和茶杯酒杯之类的，但是周瑜觉得不合适。

    他依旧是小人物心态。

    海莉懂普通话，激动的说道：“有！您房间的冰箱里有很多营养快线！”

    周瑜不好意思的说道：“那我先回房间把行李放下，等下再把东西给你拿过来吧。”

    黄桃点了点头，站起来说道：“是我疏忽了，那我就在这里等一等，你们先去房间里休息一下吧。”

    很快海莉和另外一名女仆就领着四人走向了豪华别墅的内部，这里像是宫殿一样，感觉很大很大。

    周瑜很快就像是逛博物馆一样逛着，很快在路过一个房间的时候说道：“这里是卫生间吗？”

    海莉停下来，恭敬的说道：“是的。”

    周瑜迅速说道：“那我进去一下。”

    海莉听到后，就说道：“这里距离您的房间并不远，只需要一分钟就能到了。”

    周瑜不好意思的说道：“在这里就可以了，很快。”

    海莉点头说道：“好的，那么您还需要别的服务吗？”

    “不需要。”周瑜想到自己的背包里还有一瓶路上没喝完的营养快线，很快就背着背包进去了卫生间。

    黄真和郭艾在外面站着，就像是雕塑一样，而李秘则是和周瑜一起走了进去。

    很快，周瑜就把营养快线丢给了李秘。

    李秘把营养快线倒在了洗手台里，下一秒就从虚空里拿出了装满热水的饮料瓶。

    “好了。”李秘找了找，发现周瑜正在小便池那里站着。

    周瑜正在看这个小便池，甚至是脱下裤子感受了一下，这个小便池不仅是在便池里加了很多正方形的碎冰块，而且旁边还有吹风机在吹。

    只是往前面一站，就感觉凉风嗖嗖的，几儿冷静！！

    周瑜很快就提上了裤子，他在这里尿不出来。

    周瑜很快说道：“装进背包里，你先出去吧。”

    李秘把瓶子装进了背包里，然后自己就出去了，他没有周瑜那种好奇心，会对这个墙壁上有希腊女神画像的厕所感兴趣。

    周瑜也就是多看了几眼，很快就提着背包走了出去。

    在出去看到海莉后，周瑜就一脸惊讶的说道：“啊！我想起来了，背包里就有一瓶热水！”

    周瑜很快就一脸高兴的打开了背包，将里面的一瓶热水拿起来递给了海莉。

    “给你，等下你给黄桃吧。”

    海莉激动的接过了热水，突然感觉一滞！

    热的……

    热水湖热水，但是不应该是热的吧？

    这里距离小康村，可是隔着半个地球啊！

    海莉猛然的想到了一种可能，拿着热水瓶的双手都有些颤抖了。

    不会是新鲜的吧……

    周瑜看到海莉的双手颤抖的那么明显，就很体贴的说道：“我们几个跟着她过去就好了，这东西你先拿去吧！”

    海莉艰难的点了点头，用英语和另外一个漂亮女人交待了几句，然后恭敬又心情复杂的拿着热乎乎的饮料瓶子下楼了。

    黄桃看到海莉拿到了热水湖热水后，也没有询问是怎么拿到的，直接说道：“直接拿去给孩子喝吧，这东西的效果会随着时间推移，越新鲜的越好。”

    海莉的心情很复杂，甚至是觉得很荒诞。

    她手里的热水湖热水，新鲜过头了，让她觉得很荒谬！

    黄桃并不知道三神将的传送能力，他没有小康村那些人提供情报。

    在黄桃看来，周瑜的热水湖热水就像是九花玉露丸一样，作为万能神药，周瑜身上肯定会带几瓶，所以他刚才才会找周瑜询问有没有带热水。

    黄桃看海莉没反应，就认真的说道：“怎么了？你是不相信我的话？”

    “没有，我相信您！”海莉深呼吸，很快就决然的说道：“我现在就去！”

    海莉的女儿也在这个大别墅内疗养，黄桃虽然不能根治问题，但是有延缓痛苦的本事。

    几分钟后，坐在女儿病床前的海莉就拧开了瓶子。

    想象中的恶臭并没有出现，海莉凑近闻了一下，感觉仿佛是呼吸到了一阵形容不出来的舒畅芬芳。

    趁着热水还是热的，海莉很快就把瓶子递给了女儿。

    “我的小公主，快点把这个喝下去。”

    小女孩接过来就喝了一口，在咕咚咕咚的喝了一大口后，就感觉全身各处都痒痒的，还有一种飞起来的特别感受。

    她的身上冒出了细密的汗珠，脸色也越来越红。

    海莉在这个卡通风格的儿童房内焦灼的等着，很快黄桃和几个大人物还有医生都走了进来。

    大家都看着小女孩的情况。

    黄桃给小孩子把了一下脉，在仔细的探测了一分多钟后，就对着焦急不已的海莉点了点头。

    “情况比我想的要好很多，距离痊愈已经完成了十有三四的程度，现在她的身体已经接近了正常水准，只是还需要几瓶才能完全和正常人一样。”

    旁边的导演用英文说了一段话，很快旁边翻译说道：“热水湖热水的效果如此神奇吗？”

    黄桃点了点头，“越新鲜越好，这点是肯定的，只是不知道这瓶热水是什么时候的，如果是三地天后还有这么大的效果，那么就太恐怖一些了。”

    海莉松了口气，激动的说道：“这瓶是新鲜的！周瑜在给我的时候，还是热的，是他从厕所里给我的！我摸到的时候还有些烫！”

    “这是圣水！一定是圣水！！”

    众人皆是一惊，就连加州黄桃也是猛然一惊。

