    不知过了多久。

    当叶辰还沉浸在求婚108式的秘笈中时。

    哗啦啦一阵拉门声传来。

    “那个...夫人回来啦！”

    “怎...怎么样了？”

    叶辰看进来的人是蝴蝶忍，尴尬的挠头问道。

    “哼...！”

    “你还好意思问。”

    “你说你...没事喝什么酒！”

    “也不知道心疼我姐姐...！”

    “.....”

    蝴蝶忍进来就没好气的给叶辰一顿数落。

    想起刚刚自己单独进入房间时见到的场景。

    在加上自己看到姐姐身上的情况。

    蝴蝶忍就忍不住要喷自己夫君。

    不过想想。

    如果当时换成是自己，那又会是什么样的景象。

    看来夫君最疼爱的还是自己啊。

    就这样说着说着，蝴蝶忍自己都忍不住稍微脸红了起来。

    不过叶辰被说的并没有注意到蝴蝶忍的变化。

    主要还是在自我检讨。

    自己刚刚好像是做的有点过了。

    不过想想...貌似那种情况也忍不住啊。

    自己内心中最在意的女人。

    加上那种穿着打扮，叶辰能收住手就奇了怪了。

    可是现在想想确实内心很是过意不去。

    无论蝴蝶忍说什么叶辰都在虚心的道歉。

    “哼...！”

    “快过去吧...！”

    “好好安慰安慰我姐姐！”

    “今天我跟珠世姐姐们住我的十二番队。”

    “你要是不把姐姐哄好，看我以后还....！”

    “还...！”

    “....”

    还了半天，蝴蝶忍也没还出来个所以然来。

    主要还是她太爱自己夫君了，想要说一些硬气的话，怎么都是说不出口。

    而叶辰看着蝴蝶忍假装奶凶奶凶的样子，实在是可爱至极。

    忍不住起身将她拥在怀里说道：“放心..虽然你夫君博爱了一些。”

    “但是你要知道，我对你们都是真心的。”

    “相信我...！”

    “这次本来以为是你呢...你明白我的意识吗！”

    好吧！

    叶辰一个温柔的拥抱，直接给蝴蝶忍弄哑火了。

    其实她也知道自己夫君是个怎么样的人。

    所以她跟几个姐妹们也没有怪过自己夫君。

    现在见他这么说，蝴蝶忍也就装不下去了。

    “好了啦...就知道嘴甜！”

    “这要是在你们的社会，都不知道给你咔嚓了多少次了！”

    “真是便宜你了！”

    “快去吧...！”

    虽然有些舍不得叶辰的怀抱，不过蝴蝶忍还是将叶辰给推了出去。

    而叶辰听完蝴蝶忍的话，一阵冷汗直流。

    这带她们回一次自己的社会，这都学了些什么啊，连这都知道。

    .....

    “嘻嘻嘻...夫君好样的！”

    “夫君..加油，现在麻将多人了...在凑一桌！”

    “哎西....你们两个疯丫头消停点！”

    在外面一直偷听的堕姬和蜜璃，真是什么话都敢说。

    这要不是珠世压制着二人，估计她们两个什么都能干出来。

    至于叶辰。

    只能给两个小妮子一个夫君收到了的眼神。

    不过这个眼神很快就被珠世与蝴蝶忍给瞪了回去。

    看着叶辰转身去了原本他的房间。

    蝴蝶忍几人这才相视一笑，准备去十二番队打会麻将了。

    现在在尸魂界，估计除了那些战斗狂魔，训练狂魔，也就只有麻将和扑克这几种娱乐休闲活动了。

    .......

    漆黑的夜晚。

    昏暗的房间。

    叶辰来到自己房间的门口，透过轻薄的隔断拉门纸看向里面。

    “咳咳！”

    “我能进去吗？”

    叶辰也是第一次面对这种事情，也不知道该如何去安慰房间里面的人。

    房间里面的香奈惠。

    当听见有人进来的时候心里就紧张个不行。

    因为她知道，进来的人正是叶辰。

    回想起刚刚自己妹妹对自己说的话。

    躺在那里的香奈惠内心是及羞涩又紧张。

    可是她知道，这一切已经改变不了了。

    听见叶辰的声音，香奈惠犹豫了一下，还是小声里的“嗯”了一声。

    这也就多亏叶辰的耳朵好使。

    不然这声“嗯”都听不到。

    不过当听见香奈惠同意自己进去的声音后，叶辰自己倒也是松了口气。

    虽然他不知道蝴蝶忍与她姐姐说了些什么。

    但是看这样子，估计是没有太大问题了。

    毕竟这不还是让自己进去了吗。

    站在门口的叶辰小心翼翼的拉开隔断拉门。

    当他进去以后发现，原本一片狼藉的房间已经收拾好了。

    至于香奈惠，还是躺在原来的地方，盖着叶辰之前离开前给她盖着的毯子。

    不过虽然说是盖着毯子，但是根本遮盖不住香奈惠那凹凸有致的身躯。

    尤其是那双暴露在空气中的那双雪白长腿。

    叶辰还是忍不住咽了咽口水。

    擦！

    想什么呢！

    现在是想这个的时候吗？

    叶辰用力的摇了摇头，让自己不去瞎想。

    都什么时候了，酒都醒了。

    终于清醒了一些的叶辰，小心翼翼的来到香奈惠的身边盘坐下来。

    “抱歉...！”

    “都是我的错。”

    叶辰说着就将香奈惠的手揽入自己的手掌中。

    他能明显的感觉出当两人的双手触碰到一起时，香奈惠的手僵硬了一下。

    不过她并没有反抗，而是任由叶辰将手放在他的手掌中。

    “能跟我讲讲你的事情吗？”

    “我想听听。”

    香奈惠并没有回应叶辰的道歉，而是想多听听关于叶辰的事情。

    没有回应，也代表着香奈惠原谅了叶辰。

    毕竟事已至此，一切也回不到原来的样子了，而且她自己内心除了刚开始的迷茫之后，竟然没有抗拒的意识。

    也许这一切都是天意吧。

    现在她只想更多的了解叶辰，了解这个男人的一切。

    “好！”

    “你想听听什么？”

    “我都会毫无保留的告诉你的。”

    叶辰温柔的抚摸着香奈惠的雪白玉手，当听见香奈惠这么回答自己时，他知道这个女人已经接受了自己。

    而对于自己的女人叶辰当然不会隐瞒什么。

    “嗯...从你原来的世界说起吧！”

    这是香奈乎也将整个人的身体转向了叶辰。

    虽然还有些羞涩，但是她仔细认真的听叶辰讲解关于他的事情。

    毕竟从自己妹妹那里听到的，并不代表着叶辰自己说的。

    “这说来就话长了...！”

    “不过我倒是有个方法！”

    叶辰神秘一笑。

    既然想知道自己原来的世界，那倒不如带她过去一起。

    虽然这样会浪费一些时间。

    但是他觉得对于刚成为“女人”的香奈惠来讲，这浪费的一点点时间是值得的。

    【作者题外话】：第四更送上...........作者本人无语了，过度剧情拉的有点长，不过也即将进入最后阶段就进海贼世界了。养书的各位这两天可以出来活动活动了，数据掉的有点很啊！

