    种种迹象已经表明，我们眼前的这个房子，必然是一座凶宅的存在，只是，我暂时不确定吗，这是哪一种凶宅罢了。

    要说风水导致的，这个我还力所能及，要是，里面有什么脏东西，这事情就不归我管了，是我师兄擅长的。

    可是，现在即便我觉得很大可能性是后者，我也只能硬着头皮去搞定。

    为此，我才会把希望寄托在我现在手上唯一的这枚硬币上。

    不管是什么样的凶宅，它终究还是凶宅。

    只要是凶宅，那么凶宅当中必然会有一种邪气存在。

    这种邪气，我师父称之为‘凶气’。

    它与怨气，阴气不同。

    怨气是死者生前的怨念所化，而阴气存在于天地之间，是一种自然产物，而凶气则是后天出现的，它是依托于凶宅才会存在的。

    因为凶宅不会移动，所以，凶气自然也不会跑来跑去，只会在凶宅中飘荡，而凶气最大的特点是，会影响人的心智，这一点与风水的影响差不多，只不过，这种影响会受到凶宅的影响而变化。

    说白了，就是凶气是凶宅杀人的一种必要手段，不管是里面有没有脏东西，这种凶气才是我现在必须要对付的东西。

    而且凶气是会随着时间的变化而变化，里面死的人越多，凶气就越强烈。

    刚才那只将半癫抓紧去的鬼手，无疑是在告诉我，里面必然有脏东西，只是，这是什么脏东西我暂时还不知道。

    因此，我现在必须要尽快进去救人，但是，要想救人，我不能莽撞地冲进去，得克服凶宅中的凶气，说得简单点，那便是要让自己暴露在凶气中还能够保持一份理智。

    这份理智便是要依靠我手中的这枚铜钱了。

    如果有的选，我现在会把沈月茹留在凶宅的外面，可是，这条黑街从我们踏入开始起，就给了我一种不安全感。

    为此，我现在是迫于无奈，只能选择将沈月茹也带入凶宅。

    可惜，我只有一枚铜钱，所以，我才会让沈月茹留在我的身旁。

    然而，即便是这样，我依旧不放心。

    “月茹，你不介意我们手牵手吧？”

    在我将铜钱放入口中，含着的时候，我口齿不清的朝月茹询问道。

    后者不是很明白我为何要这么做，但是，看我一本正经的样子，稍稍犹豫了一下，便也没有反对。

    可我即便是抓住了月茹的手，还是不放心，从半癫掉在地上的乾坤袋中，我找出来了一根红绳。

    我将自己与月茹的手牢牢地捆绑在了一起，这才重新走上台阶。

    此时，台阶上插着的清香早已熄灭。

    我用力推了推木门，发现门还是打不开，像是里面有什么东西顶住了一般。

    我回头朝石墙看去。

    这墙壁足有三米多高，我试着伸手勾了勾，又跳了跳，发现自己依旧是够不着。

    “要不这样，你把我拖上去，然后我再来你上来？”

    月茹见我在不断尝试上墙，自然明白了我要干什么。

    听闻她所说的，我有一点迟疑。

    “你确定拉得动我吗？”

    虽说，我不胖，但是，我一米八的个子，体重也有一百四十斤，这对月茹来说，似乎是一种挑战。

    “放心，应该可以！”

    月茹坚定不移的神情，让我妥协了。

    “行吧！”

    说着，我就带着月茹来到了大门旁边的石墙，这里有一块石头正好在墙边，这样一来，我站在石头上，也能再垫高一点自己的高度。

    月茹的体重不算重，肯定不超过一百斤，我估摸这在九十七八斤上下的样子，将她拖起来，简直是易如反掌。

    可是，问题来了，我们手上缠绕着的红绳成为了现在的阻碍。、

    无奈之下，我只能将刚刚绑好的红绳给解开了，然后，我双手插在月茹的腋下将其拖了起来。

    可惜，这样一来，高度不够，月茹还是无法够到石墙的顶部。

    “月茹，你踩在我的肩膀上！”

    我朝月茹轻声喊道，而月茹也没有迟疑，便将她的脚抬起，踩在了我的双肩之上。

    这样一来，她总算是能够爬上石墙了。

    可就在月茹刚刚上墙的瞬间，我看到她回头望了一眼院子，顿时，这小妮子就吓得脸色发白，摇摇欲坠般地晃动了起来。

    “别看，快点把我拉上去。”

    我不知道月茹看到了什么，但是，我可以肯定，她肯定是看到了什么恐怖的东西，凶宅之中，最怕人失去理智，而要想让人失去理智最简单的就是让她看到什么恐怖的事情。

    在我大声吼叫的瞬间，月茹算是恢复了正常，她在将头回过来时，重心早已失去。

    “危险！”

    我喊叫着，伸手去接。

    好在我反应快，在月茹摔下来的时候，我总算是抱住了她。

    可是，仓促之间，我的注意力都在抱住她，不让她摔倒在地，因此，我的双手放在了不该放的地方，而我整个人被月茹给压在了身下。

    巨大的压迫感使得我的脸被挤压得有些变形，同时，呼吸也是很困难。

    但是，这并不意味着我有窒息感，反倒是一股甜甜的香味，让我脸色一红。

    “你没事吧、”

    月茹从我身上快速爬了下来，双手环抱在胸前，见我流鼻血了，她一脸关心地朝我询问道。

    而我则是呆呆的看着月茹胸前被我鼻血沾染的两个红点，脸色就更红了。

    我从小到大，连女孩子的手都没牵过，这一次，我非但把自己的第一次牵手给了月茹，在短短的时间内，我的脸还又将第一次送出去了。

    这让我的心脏像是小鹿一般怦怦直跳。

    “你没事吧？我被把你压伤吧？”

    月茹伸手要摸我的额头，看看我有没有事，而我则是总算清醒了过来，一抬头，免得自己鼻血流下来。

    可就在我抬头的瞬间，我看到了墙壁上面从后面探出了半颗脑袋。

    顿时，我整个人都不好，一阵毛骨悚然感油然而生。

    那半颗脑袋根本不像是人该拥有的，长满了眼睛，同时，那每一双眼睛都是异常的阴毒。

    就在我的视线与它无数双眼睛交汇的瞬间，我口中含着的铜钱发出了一阵剧烈的苦涩感，这让我意识到，要不是我口含铜钱，我估计现在早已失去了心智……

