    简涵瑶这小妮子一点都不客气，扫荡了认识的「筋脉」、「血气」、「敏觉」这三个最好的强化源泉，留下了两个没有什么大用处的「听力」和「嗅觉」源泉。

    然而，还有「强力撕咬」和「腐蚀唾液」，包括了狼王浮现出来的源泉，她不清楚是什么能力，期待木萧帮忙解答。

    杀掉了所有巨狼，还有那头狼王，木萧晋升了一次基因共鸣，他不介意简涵瑶要了那些强化源泉，毕竟对他体质用处不大。

    木萧吸收了「听力」和「嗅觉」的强化源泉，转化成纯正的原始源泉，用于加强血脉基因，准备吸收「强力撕咬」和「腐蚀唾液」说了一句，“这些两个能力源泉，你应该不想用。”

    “那是什么？”简涵瑶追问道。

    “一个可以让你手脚变成狼爪子，一个可以让你小嘴里的唾液有腐蚀性，以后跟男人接不了吻。”木萧忽然取笑说道：“对了，你这样野蛮任性，挺适合变成一只小怪物，而且应该没有男人敢给你接吻，这两个能力源泉归你吸收了。”

    “你怎么不去死！”简涵瑶像只被踩了尾巴的野猫，差点一激光剑斩去这个混账的家伙，但心中个非常明白，如果这样做，最后吃亏的只是自己。

    她也不压制自己的火气，手持激光剑，凶悍凌厉，杀去那些不断冲来的变异怪物，连问都不想问那头狼王的源泉是什么能力。

    “一个吸气吐出压缩风弹的能力，人体肺活量没巨狼的雄厚，威力肯定大减……”木萧直接连同「强力撕咬」和「腐蚀唾液」一起将其吸收掉，转化成血脉基因的进化度，但没有突破基因共鸣次数。

    一路杀戮，木萧吸收了很多能力源泉和进化力源泉，一开始就已经清杀一个区域的变异怪物，然后转移阵地又杀了一会，遇上是大部分变异兽吸收不小强化源泉，晋升了一次。

    但他放心不下安蓉茹所在的地方，因此来了这处，刚好遇上了一群败走的巨狼，不用说，他也清楚狼性的凶狠和报复程度，几乎没有犹豫直接起攻击，杀光之后，又晋升的一次，一共只有七十三次基因共鸣。

    然而，不是每一只变异怪物，都掉落能力源泉的，就算是变异兽同样有一些资质不行的存在，这些资质不行的变异兽，就无法掉落能力源泉，不像强化型丧尸每只都可以掉落。

    变异兽的血能，对木萧有不多不小的用处，但别墅区变异怪物太多，基因共鸣次数不高，他才没有分心吸收，但这些巨狼的基因共鸣次数，差不多有五六十次，值得吸收。

    木萧多次吸收血能，运用念源力变得非常精妙，没有破坏巨狼的心脏，就抽取了里面的浓郁血能，送入嘴巴之中。毕竟巨狼全身都很有价值性，这可是他所说的送上门的造化。

    “想不到这头领变异狼，有一丝狼王血脉，怪不得能驱使这多变异兽。”木萧打了个嗝，巨狼的血能全部吸收，炼化成一股优化基因的进化力，共鸣次数，上升至七十五次。

    狼王和所有巨狼死亡，附近那些变异兽没了约束，很快就逃之夭夭，但还有外面流窜的变异兽，而且也有一大群丧尸根本不知道什么害怕，全别墅区的血肉吸引，不断吞食。

    “你回去给我带个话，让人收拢所有变异兽的尸体。”木萧走去了简涵瑶旁边，顺手砍翻了一只强化型丧尸。

    “我为什么帮你，走了这么多天，刚回来就命令我，你以为你是谁！”简涵瑶像个小怨妇一样，既懊恼又幽怨，想到自己母亲更是气不打一处来，“别以为我不知道你和我妈的关系，走的时候都不跟我妈亲口说，你当我妈是什么人了！我们被人欺负你又在什么地方？！”

    这妮子口硬心软，严重缺乏安全感，不懂表达自己情感，才一直用那糟糕性情来保护自己。虽然，她心里不太愿意接受木萧和安蓉茹的亲密关系，但还是想有一个人来保护她和安蓉茹，起码在这个怪物横行的世界，有了生命的保障。

    她心智早出了年龄界限，明白世界处于什么情况，蕴含了什么暗黑，甚至在她想象中，世界比起现在还要黑暗还要混乱好几倍，人性已经没有任何底线，没有了力量只能像奴隶一样活下去，别墅区那些普通人就是最好的例子，无论以往多光耀、多威风，最后只沦落了这个不堪的地步。

    这是她宁死也不愿意接受的结果，但有了力量，一个人也无法面对整个世界的遭难，生命一旦沦陷就永沉黑暗——死亡不可怕，怕的是死不如死……

    在她心中成长是件悲哀的事，因为有了想守护的东西，不惜反抗一切，甚至是自己的意愿。所以，简涵瑶开始尝试接受一些自己本来不该接受的关系，忍受一些本不能忍受的事情。

    木萧不知道简涵瑶这个糟糕的小妮子，心灵有什么微妙转变，他只注意了简涵瑶最后一句说话。

    “别墅区有人对你们不利？”木萧眉宇间凝上了一股煞气，神情变得冷冽了起来。

    简涵瑶仿佛找了一个宣泄点似的，小嘴如竹筒倒豆子一样简明快捷，说出了不久前别墅区的状况。包括了那些业主怎样疏远，多次想夺取别墅区的大系统权限，又不上缴血珠等等。

    “我明白了。你回去给我多带一句话，让主持车队的那名女人，注意防范那些业主的动静，别给他们有狗急跳墙的举动。”木萧心中早有了决断，“等战斗结束，我会亲自处理他们。”

    那些业主本来就不是好容易驯服的家伙，木萧非常明白。

    但之前不杀他们，其实有两个用意，一来想给他们一个臣服的机会，可惜只有丁奇略和云舒雪等小部分人有这份觉悟，其余人失去这个机会，相等于失去了希望。

    二来，木萧知道自己一定要回去住处，所以在离开别墅区这段时间，就必须利用他们新人类的力量，来保护好别墅区的一切，如今变异怪物的突袭，正好是有他们的存在，别墅区才没有大规模崩溃。

    如果，当初木萧全部杀光了他们，单凭安蓉茹和简涵瑶无法管理和保护这么多普通人，更加无法抵抗这么多变异怪物，但有了他们的存在，变相将他们推向了前面，挡住了变异怪物的突袭，否则别墅区的众人无法拖延到车队的到来，那安蓉茹和简涵瑶的危机更大了。

    简涵瑶带着木萧的说话，回去了她家里的别墅处。木萧继续投入杀戮变异怪物的清扫之中，如今丧尸已经锐减了很多，周萱、段玲玲、单妙依、严韶楠、孙新月、蒋云蔚正在收紧战线。

    最大威胁的巨狼死亡，别墅区的业主和普通人战斗力得以挥，上官媛馨很有先见之明，跟木萧所想的一样，投入了人手收拾一些完好的变异兽尸体，而那些巨狼尸体成了重点收集目标。

    前方有五台「重型巨虎」拦截涌上来的变异怪物，后方压力大减，车队装载了后勤人员进行了收拾战场，分工细明，新人类射杀部分零散的变异怪物，后勤人员收取血珠、堆积尸体进行焚烧、搬运变异兽尸体，别墅区的人员和车队的人员，处理事情起来，有明显的差距。

    车队人员是从频密战斗中培养出来的团队意识，而且他们大部分都是中下层的民众，管理车队的人又没有高高在上的脾性，工作又会分得血珠用来增强自身、用来保命，甚至可以用来换取木萧制作的药物，提升体质，有望成为新人类。

    反之，别墅区的人员就是一个对相反面，他们以前本来就是生活优质的人群，虽然占了大半是工作人员，但都比起外界的普通民众好得多，可是世界生大变化，强烈反差之下，导致他们心中感觉的苦楚，比普通民众苦得多。

    再说，领导他们出外狩猎的业主，一般都是漠不关心他们的生死，还不断榨取他们狩猎得来的血珠，渐渐自然提不起劲来做事，更别说团队精神了。

    如果车队是给了普通人希望，那别墅区的业主，就是压制了普通人的希望。

    当然，不是每个业主都是这样，譬如丁奇略、安蓉茹、云舒雪等比较有良知的业主，在分配血珠都会按照一个比例，不会榨取他们太过于严重，懂得细水长流，培养他们实力。

    只是安蓉茹他们没有木萧的药学知识，无法配制更好的药剂，如果用本来联盟那些早配好的强化药物，安蓉茹他们又舍不得用处，因为木萧说那些药物大有用处，可以配制出好几倍的药性，有更明显强化效果。

    因此，别墅区的普通人综合素质，远不如车队的普通人，甚至这些业主的战斗力，同样不如上官媛馨她们几位女性。别墅区，只有一个简涵瑶战斗力可以相比她们。

    简涵瑶回来家门口，第一时间找了木绚音狠狠吐槽了一番，然后木绚音带她找了上官媛馨，转达了木萧的说话。

    “如今木萧已经回来主持大局，之前别有异心的人，如果清楚木萧不放过他们，可能抛弃这份基业逃走，有可能负荆请罪，也不排除他们会狗急跳墙……”

    上官媛馨陷入了沉思之中。

    最终，她还是按照木萧的说话，防范那些业主，如果他们有什么不轨动静，只好直接铲除掉，现在不是心慈手软、论交情的时候。