    随着一声略显傲娇的冷哼响起，墨钜随便指了一个弟子：

    “小五，你去帮殿下打造一套躺椅吧。”

    虽然对李承乾将自家弟子当成普通工匠使用的行为很吐槽，但实际上老墨从来不会拒绝李承乾的要求：

    相比较薛仁贵等人，墨钜对李承乾的尊敬同样一点儿不少，只不过老家伙的性格比较别扭罢了。

    “我知道了。”

    听到墨钜的话语，衣服上沾满尘土的小五从一堆废料里面钻了出来：

    “殿下，我一定帮您打造一把最舒服的躺椅。”

    说话时小五一脸欢喜，做为老墨的弟子，他可没有自己师父的那种小傲娇。

    “嗯，麻烦你了。”

    “为殿下效劳是我们的荣幸。”

    对着李承乾拱拱手，小五便在众多师兄弟羡慕的眼神中离开了后院：

    他要帮出去帮李承乾挑选一些比较合适的木材……

    “还不快点干活，都愣着干什么？”

    感受到众弟子的反应，一旁的老墨忍不住脸色一黑：

    “难道想回长安城继续烧玻璃？”

    自从在大唐逐渐流传之后，玻璃已经成为了一种巨大的消耗品，在这种情况下，老墨不得不让自己的一部分弟子专门负责玻璃烧制工作。

    墨钜话语落下，在场几人露出一丝惧怕之色，接着连忙低下头开始了‘认真’工作：

    要是被赶去烧玻璃，就代表着无法跟随老墨学习更加精深的技术，这是一种很可怕的惩罚。

    “敢问殿下还有什么事儿？”

    直到自己的所有弟子都恢复了‘正常’，墨钜这再次看向李承乾：

    并不是嫌弃，只是这货每次出现都会‘勾引’到自己的弟子，这让墨钜很是无奈。

    “咳，咳咳……”

    李承乾是什么人？

    为数不多能够在脸皮方面与老程媲美的存在，轻咳两声就彻底忽视掉了老墨的眼神示意：

    “老墨，你手里的是什么东西？”

    指了指墨钜手中的‘手枪’，李承乾觉得这货可能给了自己一个惊喜。

    “这是‘神雷棒’。”

    露出一丝遗憾之色，墨钜直接将手里的东西递给了李承乾：

    “是我根据梦中场景制造出来的‘武器’，只可惜威力实在是差的太远了。”

    作为一个狂热的战争贩子，老墨对武器的追求绝对是一般人难以想象的。

    听到墨钜的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    以墨钜的动手能力和那只猫脑海中的知识，这货制作出洲际导弹他都不会过于吃惊。

    “以墨老的实力和‘热情’，想必要不了多久就能够研究出更加厉害的武器了。”

    “哈哈哈哈，殿下英明。”

    正所谓‘千穿万穿，马屁不穿’，李承乾话语刚刚落下，墨钜的脸上便露出了得意的笑容：

    “我已经知道了问题的原因，只要过段时间，我大唐必然又能增加一件能够媲美‘贞观雷’的沙场利器！”

    说话时墨钜浑身散发着浓郁的杀气，李承乾甚至怀疑这老梆子想要自己提枪上阵。

    用老墨的‘神雷棒’放了两枪，李承乾便被老家伙从后院里推了出来，理由是影响到了自己和弟子们搞科研。

    实际上也怨不得墨钜，得益于以前的举动，墨家弟子们对李承乾全都有着一种极致的敬佩。

    除此之外，再加上李承乾出手阔绰，每次帮他办事儿都能获得一些奖励，只要有他在场，这些墨家弟子肯定不能静心工作……

    “殿下，不知道这位‘墨老’……是何方神圣？”

    做为李承乾的临时小跟班，冯智戣兄弟二人自然也享受到了老墨的推搡待遇。

    从后院出来，两人多少产生了一些不满：

    这老梆子的举动对他们多少有些不尊重。

    在冯家两兄弟看来，李承乾可能因为身份原因不好对一个糟老头子动怒，但他们却有必要为殿下出一口气。

    “墨老是当代墨家巨子。”

    虽然不知道冯智戣两兄弟的想法，但李承乾还是简单的介绍了一下老墨头：

    “同样他也是‘贞观雷’的发明者。”

    “不过是一……”

    话到一半，听到李承乾后半句话的冯智戣脸色一白：

    “他居然是发明‘贞观雷’的人？”

    似乎感觉自己的声音太大了，冯智戣捂着嘴巴看了一眼身后的院子，确定墨钜没有听到自己的声音之后才松一口气。

    不只是冯智戣，一旁的冯智戴也没有好上多少：

    作为老冯的子嗣，他们对贞观雷的威力自然早有耳闻，只是两人没想到制造出‘贞观雷’的居然是这么一个略显猥琐的老头子。

    一想到自己刚才居然差点儿惹起了老墨的不满，两人就感到双腿一阵发颤：

    若是老前辈刚才对他们扔一颗贞观雷，光是想想都感到有些不寒而栗。

    虽然知道老墨不可能残暴到当着李承乾的面对他们下手，但恐惧这玩意儿不是说消失就能消失的……

    李承乾可不知道自己的一句话对冯家两兄弟造成了多么巨大的震慑，此时的他突然感到有些无聊：

    “附近可有钓鱼的地方？”

    “钓鱼？”

    听到李承乾的话语，兄弟二人顾不上有些发软的双腿，很快就想到了好几个地方：

    “回禀殿下，附近就有好几处钓鱼的好去处。”

    “如此甚好。”

    露出一丝笑容，李承乾叫上了不知道在干什么的老李头，一行人浩浩荡荡的向着冯智戣口中的‘好去处’赶去。

    在穿越之前，李承乾一直认为这世上最舒适的运动方式大概就是钓鱼：

    把鱼钩扔到水里，然后人在一旁睡觉，醒来后再拿着鱼竿回家。

    至于能不能钓到鱼，这重要吗？

    钓鱼的目的，从来不是钓鱼！

    屁话少说，在李承乾一边钓鱼一边研究哲学（真的是哲学）的时候，长安城却没有因为他的离开变得平静。

    皇宫之内，李世民正呲牙咧嘴的看着面前的奏折：

    “王德，长安城最近没有发生什么事情吧？”

    说话时候李世民难免有些得意，最能搞事情的程咬金和李承乾都离开了，想必城中应该能维持一段时间的平静才是。

