    人脉关系，在当今这个内卷无比的社会里，无论你身处哪个圈子‘它’都是非常重要的一环。虽然杨昆并不是娱乐圈的人，更别提什么韩国娱乐圈了。

    但是..有些时候视频的邀请总会涉及到一些明星艺人的才会更容易给自己的频道吸引关注。而华夏艺人这边杨昆是暂时请不起的，也有可能是自己的名气还没有达到可以让她们自愿降价来出演的地步？

    所以暂目前来说杨昆的视频主要还是邀请韩国的，日本的明星艺人来出演。当然太顶级的艺人，他还是请不起。但稍有知名度的，还是可以考虑考虑的。

    酒一杯，鱼片一口，杨昆觉得‘白肉’的鱼片还是挺不错的，沾着一些青柠汁，鱼生的鲜香都被激发了出来。

    李顺圭举了一杯酒后笑着对杨昆说道：“说实在的，李知恩在圈内的人脉还是有一些。只是..她得很小心！”

    杨昆点了点头表示理解，李知恩现在持续下来的人脉都是以前在‘2010年左右’她还没有一飞冲天之前积攒下来的。而在她的事业顺风顺水之后，那些主动靠近她的，她都会怀疑别人的靠近是否别有用心了！

    杨昆回应道：“做艺人的，特别是在有了名气之后，谁不是小心翼翼的呀？”

    曹世镐笑了笑说着：“那可就不一定了，人呐，容易被名利冲昏头的。李胜利，郑俊英，这些都是被名利冲昏头的人！”

    杨昆点头笑着，接着曹世镐的话，继续的说了下去：“男人在成名之后‘欲望’无非是金钱和女人了，然而它们的确都有着不小的诱惑力。恰好符合自己审美的女人，还有多到一个让自己无法拒绝的金钱量，这些都是无法拒绝的。”

    李顺圭听着杨昆的话，只是笑着摇了摇头说了一句：“这世道~~！”

    虽然杨昆和曹世镐都说的是‘男人’的名利，而女人又何尝不是这样呢？大家都是追逐名利的‘怪物’！

    曹世镐这时说道：“杨昆，你平日里就只拍摄视频吗？”

    杨昆还没有说呢，李顺圭就抢先一步帮着杨昆回应了：“呵呵，你就这么小看杨昆？以为他就只是一个拍摄视频的？人家拍摄视频，只是自己的爱好而已。真正赚钱的行业是商务拍摄，广告创意。对了，你前段时间还说，你拍摄的手机广告怎么样了？”

    杨昆笑着点了点头：“已经拍好了。只是手机目前还没有上市，所以广告这边还没有开始投放出来。”

    李顺圭等着曹世镐说着：“听到没，人家接的都是手机大厂的广告！”

    在李顺圭没有正式介绍杨昆的‘工作’之前，对于曹世镐来说他对杨昆时是有着心理优势的。毕竟他可是被韩国娱乐圈的大神刘在石带着的艺人呢，从事业层面上面来说，他现在可谓是搞笑艺人里面的一线了。

    所以在面对杨昆一个制作视频的人，他是有着很强的心理优势的，哪怕是被李顺圭介绍给杨昆，他也觉得自己是在心理高位的。

    虽然不知道杨昆和李顺圭怎么认识的，但他觉得杨昆的视频最近有着几百万的人气，李顺圭起了很大的作用。特别是让杨昆邀请到林允儿出演，里面也有着大部分的原因是李顺圭的帮忙？

    而且从穿着上来看，杨昆并不是穿着什么顶级奢侈品服饰。而他穿的可是爱马仕一套呢。男人门面的手表，杨昆带的是百达翡丽的入门款，而他带的可是理查德米勒！

    而现在得知杨昆平日里接的是一些商务广告的拍摄，曹世镐才稍微的收起了轻视之心。毕竟是大厂手机的广告单，单单能接下来就是一种能力了！

    这就好比韩国这边的三星手机广告一样，市面上的广告公司能接到它们家的广告，其自身的硬实力那是毋庸置疑的。毕竟只有顶级广告公司才能入三星大厂的眼里吧？

    接着李顺圭又对着曹世镐说着：“以为人家只是拍摄广告呢？这次李知恩首尔演唱会的舞台设计就是杨昆，而且是全开放式的的四方舞台！”

    可能说华夏的手机大厂，他了解得不多，但是李知恩在韩国娱乐圈里拥有的地位，他可是相当清楚的！很显然的是杨昆的实力，还得到了李知恩的认可！这让曹世镐不敢小瞧杨昆了。

    曹世镐看着杨昆带着一些惊讶的说着：“哦？杨昆还会设计舞台吗？”

    杨昆点了点头说道：“我们拍摄团队里有着美术专业的人才。所以一切相关娱乐圈内的拍摄工作，我们能接的！”

    李顺圭帮着杨昆说道：“杨昆的视频，你不是说看了吗？他的每一次旅行视频都是有着主题的，你完全可以当做是一种电影短片来看。虽然他拍摄更多的时候是利用自然风光，但是拍摄自然的人都那么漂亮了，那么拍摄场内戏份有什么困难的吗？”

    听着李顺圭的话，曹世镐有点懵，岂不是在说杨昆以后要拍摄电影？

    曹世镐此时收起了小瞧的心思，主动的给杨昆倒了一杯酒：“没想到你这么厉害呀，来来来，我敬你一杯！”

    “你呀~~”李顺圭朝着曹世镐无奈的说了这么一句，接着她看着杨昆说道：“对了，泰妍最近好像要制作新专辑，你这边有没有创作什么新歌？”

    杨昆摇了摇头说道：“额，音乐最近我都没有去做，主要是我一直都忙着广告的事情！”

    “少来，我看着你在自己的账号里都发表了几首歌了。”

    听着李顺圭的话，杨昆是尴尬的笑了笑：“那个..那个是事出有因！泰妍的专辑，你们公司难道不准备吗？”

    “泰妍不是很喜欢你这位创作人的歌吗？”李顺圭说到这里看向了曹世镐说着：“《德鲁纳酒店》你看了吧？里面的OST，就第一集由泰妍演唱的那首歌就是杨昆创作的。”

    曹世镐听着李顺圭的话，他瞪大了眼睛看着杨昆：“不是吧，你还会创作歌曲？”

    杨昆笑了笑说着：“嗯，创作歌曲可不是我的主业。音乐方面我一直都是抱着一种兴趣在玩。”

    难怪又是李知恩，又是少女时代的，原来杨昆还有这么厉害的创作本领呀。要知道歌曲能被泰妍演唱，那就说明了杨昆在音乐上的创作实力是很强的。

    杨昆在回应了曹世镐之后，看着李顺圭说道：“前不久，我才看到新闻说，泰妍参加了音乐节目，去欧洲了？”

    “嗯，已经拍摄回来了。最近她一直都在筹备专辑的事情，如果你这边有歌曲的话，可以联系她。”

    杨昆点了点头说道：“我最近找找灵感吧，如果合适就写一首。”

    李顺圭说着：“给泰妍写歌，像是委屈了你似的？你知道有很多创作者想把歌曲给泰妍都没有这个机会呢。”

    杨昆马上罢手说着：“没有委屈，当然没有委屈。我只是好久都没有想着要去创作歌曲了，最近我试试吧。是不是歌手都打算在年末的时候回归呀，李知恩这边也打算在电视剧结束之后发行专辑呢。”

    李顺圭说着：“李知恩也要发行专辑吗？你不是说她在筹备演唱会吗？”

    杨昆点头回应道：“她打算先发行专辑，然后就开演唱会。三月，泰妍不就是这样的吗？打歌节目都没有参加呢。”

    李顺圭笑着说道：“反正我又不打算发行‘SOLO’专辑。到时候看看，到底是李知恩厉害，还是泰妍厉害？她们两个歌手你喜欢谁多一些？”

    当然最后一个问题，李顺圭的目光是看向了曹世镐，而不是杨昆。曹世镐有些市侩的说道：“当然是泰妍了！”

    毕竟这里坐着的是李顺圭，金泰妍的队友嘛。

    接着李顺圭的眼神飘了到了杨昆的身上，杨昆笑着说道：“我是都很喜欢的！她们两个歌手都是非常厉害的。”

    “你不也是很厉害的歌手吗？”李顺圭笑了笑。

    “我可不是歌手。”杨昆不停的摆手说着。

    李顺圭强势的说着：“行吧，我反正不多说了，最近写一首歌给泰妍看看。不准拒绝，李知恩找你邀歌可以，难道我找你邀歌就不行吗？”

    “都可以，我写还不行吗？嗯，争取三天时间吧！”

    李顺圭说着：“我可是记下了，到时候我可是要问你要歌曲的。”

    一顿饭，大家吃着，聊着，杨昆莫名其妙又被再次的邀歌了。的确他没办法拒绝李顺圭的邀请，谁叫自己欠着她的人情呢？

    晚餐后，从餐厅里出来，杨昆对着李顺圭说着：“你开车了吗？要送你回去不？”

    李顺圭罢了罢手说着：“不用，我自己打车回去就行了。你自己等着代驾来吧，千万不要酒驾。”

    “嗯，我晓得的。”杨昆看着李顺圭招呼了一辆出租车离开了，而曹世镐这边朝着杨昆笑着说道：“今天我还有事，我就不和你去第二摊了。改天，我们单独在约着出来吃饭。”

    杨昆本来就没有去二摊的习惯，所以当曹世镐提出要先离开时，他点了点头回应道：“好的，那就改天再约了。”

