    

    第81章破阵

    苏檀儿身上揣着玄阴神雷、九幽神雷符等一大堆威力巨大的符箓法宝，而且还有替死傀儡这样的逆天保命的东西，而且还不止一个！

    她又怎么可能怕了这区区几个金丹期的修士？

    别说九幽神雷符这样的相当于元婴后期修士全力一击的攻击符箓了，就算是只相当于金丹中期修士全力一击的玄阴神雷，要砸死这几个金丹期的修士，也根本不是什么难事！

    之前，苏檀儿就已经用玄阴神雷，砸死过不止一个金丹期的修士了，而且还是金丹后期的修士！

    甚至大半天之前，苏檀儿才用玄阴神雷，砸死了金丹后期的端木长老呢！

    眼前这几个金丹期的修士，还真不够苏檀儿看的！

    自从跟了少爷之后，苏檀儿发现，自己虽然还是筑基中期的修为，但实力水平，却已经直线上升，就连元婴期，甚至更高阶的修士，都已经不怎么被她放在眼里了！

    就算面对那些位于修真界的金字塔最顶层的高阶修士，比如渡劫期、飞升期的，就算打不赢对方，但自保逃命，却绝对是绰绰有余的！

    替死傀儡，可保自己不死，五行遁符，能借助金木水火土五行，逃遁四野，至于挪移符，更是能够随机传送千里！

    就算传送一次，还不能逃脱，但多传送几次呢？随机传送之下，对方灵识探测范围再大，还能大得过天地宇宙么？

    更何况，自家的少爷，那可是一挥手，就能引发一场天地雷劫的强大修士！

    即便是渡劫期和飞升期的修士，在少爷面前，恐怕也根本不够少爷动一下手指头吧？

    有少爷做自己的坚强后盾，苏檀儿自然是没什么好害怕的了！

    因而现在，苏檀儿根本就不会将区区几个金丹期的修士，放在眼里了！

    听了王长老的话，苏檀儿冷笑了一声，冷声说道：“要我走可以，先放了我家少爷，我们自然会走！”

    “哼，要放了你家少爷，岂不是连尨青也一起放了？”

    “想放了你家少爷？门都没有！”

    王长老断然拒绝道。

    那个用来李代桃僵，替代上官玉婉的‘新娘子’，现在正跟千年青蟒精尨青关在一起，放了李享，不就等于放了尨青么？

    就为了这，王长老也绝对不可能答应苏檀儿的条件。

    尨青似乎猜到了王长老、吴长老的心思一样，瞧着王长老和吴长老说道：

    “诸位仙长，多谢你们让尨青在临死之前，还能够见上玉婉一眼，尨青已经心满意足，死而无憾了！”

    “诸位仙长放心，尨青自然会信守诺言，将妖丹交与诸位仙长。”

    “只是，这位小兄弟却是无辜的，还请诸位仙长本着慈悲之心，放他离去，尨青愿束手就擒，任由诸位仙长处置。”

    听了尨青的话，王长老和吴长老等人，不由得又微微愣了一下。

    旋即，王长老却又厉声说道：“不行！你本就是异族，非我族类，其心必异，我等如何才能够相信你说的话？”

    “既然仙长不相信，尨青现在便将妖丹逼出，交与仙长，可好？”

    尨青眼神微微一缩，淡淡地说道。

    说着，尨青抬起双手，缓缓下压到小腹丹田之上，然后又翻过手掌来，缓缓上提，一直提到了嘴巴下面的脖子边。

    接着，尨青嘴巴一张，一颗火红色的丹丸，便被他吐了出来，静静地悬浮在半空中。

    那颗火红色的丹丸，自然就是尨青蕴含着精纯的妖力，相当于金丹后期修士的金丹的妖丹了。

    妖丹一出，尨青整个人都好像萎靡了许多，精神一下子就跨了。

    “妖丹！真的是妖丹！”

    王长老、吴长老等人，看到那颗火红色的丹丸，脸上顿时浮现出一股喜色。

    尨青伸手微微往前推了一下，那棵火红色的丹丸，顿时便缓缓地朝着八卦伏魔阵的阵法边界，缓缓飞了过去。

    而且，妖丹飞去的方向，竟然刚好是王长老所在的方向。

    很快，妖丹便已经飞到了八卦伏魔阵的阵法边界，再往前一小步，便会撞在八卦伏魔阵的阵法边界上，然后便会触发八卦伏魔阵阵法，引发灵力电网中的雷电之力。

    而雷电之力一落，只要碰到妖丹，后果就只有一个，妖丹爆炸，形成强大的灵力冲击波。

    而这个强大的灵力冲击波，很可能会直接冲破八卦伏魔阵阵法。

    甚至于，就算尨青的妖丹爆炸，不会对八卦伏魔阵的阵法，造成多大的破坏，但妖丹一旦爆炸，妖丹里面蕴含的精纯强大的妖力，便会就此烟消云散，重新回归天地自然。

    吴长老、王长老他们花费这么多时间和精力，布置下的一切，也都将会变成竹篮打水一场空！

    眼见着妖丹都已经到嘴边了，若是就这样再让它给爆炸了，那岂不是也太浪费了。

    因此，距离王长老很近的一个掌控八卦伏魔阵的金丹中期的修士，看到金丹即将撞上八卦伏魔阵的阵法边界。

    那个金丹中期的修士，几乎是下意识的，便将自己通过飞剑，灌输进八卦伏魔阵阵法里面的灵力，给撤了下来。

    他的灵力一撤，他操控的那把飞剑，顿时便变得暗淡了下来，而通过飞剑构成的八卦伏魔阵阵法，顿时也出现了一个细微的缺口。

    小小的一个缺口，似乎只能容得下那可小小的妖丹，从缺口里通过。

    但是，尨青却抓住机会，抬手一扬，一道巨大的妖力，从他手中狂涌而出，瞬间便朝着那道缺口奔了过去。

    而与此同时，那颗火红色的妖丹，也瞬间飞了回去，重新被尨青张口给吞了下去。

    巨大的妖力，瞬间打在那个缺口上，然后又打在了那个金丹中期的修士，操纵的飞剑上。

    顿时，那把飞剑直接便被尨青的妖力给击飞了出去，断成两截，掉在了地上，顿时便失去了所有的灵力光泽。

    构成八卦伏魔阵的八件法器，瞬间少了一件，八卦伏魔阵顿时便就土崩瓦解，不复存在了！

    而尨青，却趁此机会，身形一晃，瞬间恢复原形，变成一只水桶粗细的大青蟒，一卷尾巴，便朝着吴长老、王长老等人甩了过去……

