    中午。

    回到客栈。

    张恒喊来大奎，吩咐道：“你马上秘密返回大沟镇，赶在明天天亮之前，带三百民团兵至城外，另外去找我师傅，就说我这边遇到了麻烦，要借他的五色五方迷踪阵旗。”

    一些小说中。

    主角拜入茅山后除了学艺，其他的都是单打独斗，缺法宝也不知道跟师傅要。

    在张恒看来这是不对的。

    茅山师傅千千万，茅山弟子万万千。

    什么都靠自己去拼，傻不傻。

    你得拼师傅，说句不客气的话，连师傅你都不拼，你拜的是什么啊，认干爹还得给个红包呢。

    “族长，是不是黄家要对我们出手？”

    大奎只当是早上坏了黄府管家胡万的计划，引得黄家要对付他们：“这黄家真是胆大包天，养着点臭鱼烂虾一样的家丁，哪来的胆子跟我们张家决裂，就不怕睡着觉没了脑袋？”

    “非也，非也。”

    张恒笑道：“不是黄家要对我们出手，而是我们要收拾黄家，吃它的肉，喝它的血。”

    说完，不等大奎再问便挥手道：“快去快回，路上不要耽搁。”

    第二天上午。

    大奎回来了，向张恒禀报道：“族长，三百民团士兵已经埋伏在城外，以号角为令，随时可以杀进来。”

    “杀进来做什么，我们又不是土匪，让你叫人只是保险起见。”

    张恒说到这看向大奎背后的袋子：“旗呢，带来没有？”

    “带来了。”

    大奎解下背后的袋子。

    打开，里面是一杆一米高，黑、白、红、绿、蓝五色所组成的宝旗。

    “成了！”

    看到宝旗，张恒哈哈一笑，起身向县衙走去：“走，跟我去县衙喝酒。”

    县衙...

    “恒哥，昨晚我趁人不注意，在县衙大堂内挖开了一个角，果然和你说的一样，地板下面全是钱。”

    八仙桌上摆着酒菜，张恒和张牧之分坐两旁。

    “族兄，我张家的民团兵已至城外，而且带来了三十挺捷克轻机，哪怕事情败露，黄家也别想把这笔钱追回来。”

    “当然，闷声发大财是最好的，黄家背后的靠山是粤军骑兵旅的刘都统，公然决裂对我们没好处，最好是让他吃个哑巴亏。”

    张恒倒了两杯酒：“请。”

    一杯酒下肚。

    张牧之吃了口菜：“马车的事你不用担心，我来上任就带了八辆马车，县里还有三辆，顺利的话，十一辆马车，一趟就能把这80万大洋运出城。”

    张恒默默点头。

    见他胸有成竹，张牧之再问：“你打算什么时候动手？”

    “今晚！”

    张恒笑着回答。

    “会不会太赶了？”

    张牧之有些犯嘀咕。

    因为这件事是他们昨天商量的，今晚就行动，有点赶鸭子上架的意思。

    “兵贵神速，我在城外埋伏了三百人，时间久了很容易暴，再者说...”

    张恒取出五色五方迷踪旗来：“我也不是毫无准备。”

    “这是？”

    张牧之一脸疑惑。

    “这是我师傅的法宝五色迷踪旗，旗帜展开能遮人视线，乱人心神，让人视若无睹，是我师傅的镇观之宝。”

    张恒摸了摸旗身：“当然，使用方式和禁忌也有很多，这些就不方便告诉你了。”

    张牧之将信将疑：“恒哥，你真是道士？”

    张恒笑而不语。

    张牧之没有办法，只能选择相信。

    ......

    一晃到了晚上。

    铛铛！！

    两声铜锣，有人喊道：“二更天喽！”

    张恒闻声双目微睁，点头道：“可以行动了。”

    嘎吱...

    十一辆马车从县衙后巷驶出。

    张恒走在最前面，一手持幡，一手捧香，青烟环绕在自己与身后马车上久久不散，再加上是夜晚，看上去处处透露着诡异。

    当然，牵引马车的小六子是这么看的。

    而在外人看来，比如县衙不远处的一栋阁楼上，一个青年人向这边望来，却是空荡荡的一片什么也没有看到。

    没有马车，没有道人，更没有幡旗和青烟。

    只是掏掏耳朵，隐约间好似听到有人哼唱着什么。

    咒令：

    “紫户青房，有二大神，手把流铃，身生风云，挟卫真道，不听外前，使我思感，通达灵关，出之利行，入之利安，出入平安，非祸非端...”

    “果然，以我目前的法力操控这种宝幡还是太勉强。”

    出了街口，看着烧了一半的香，张恒眉头微皱。

    如果是徐真人来的话，这根香恐怕也就烧个开头，连十分之一都不会有。

    “加快脚步。”

    张恒收回心思，吟唱声再次响起。

    所幸此行还算顺利，赶在三更前十一车大洋便被运到了城外。

    最后一统计，共带出大洋92万，比预想中的80万还多了12万。

    扣除要分给张牧之的18万，他这边总共获利74万。

    “果然是人无横财不富。”

    张恒摇了摇头，向前来接应的张振天叮嘱道：“堂兄，这笔钱数目不小，你要连夜带回大沟镇。”

    “族长放心。”

    张振天一口应下，带着人星夜出发。

    目送着民团远去的背影，张恒在心下默默盘算。

    之前他闭关修炼时，曾让人去北上广兑换珠宝，回笼资金25万大洋。

    再加上这74万，还有家里剩下的一些，资产已经达到百万规模。

    100万大洋！！

    张恒饶有兴致的想着，他现在也算一县首富了吧。

    黄家有两三百万的家产，那是因为他们做的是鸦片生意，不然不会这样有钱。

    普通县市之中，拥有百万家资的人可不多。

    “师侄，你怎么来了？”

    第二天一早。

    走了几天的钱真人终于回来了。

    看到张恒也在，满身酒气的钱真人有些意外。

    “师伯。”

    张恒苦笑连连，比了个四的手势：“我等你四天了！”

    “有吗？”

    钱真人抿了抿嘴，他这个当师伯的肯定不会出错，错的只能是张恒：“小孩子家家的，你能有什么事，师伯我有大事要办，很忙的。”

    张恒摇摇头，拉来椅子坐在钱真人对面，一边给他倒茶醒酒一边说道：“师伯，我这次找你是有正事，宝瓶山你知道吧？”

    “知道，你们阳江县境内的土匪窝嘛。”

    钱真人拿起凉茶喝了一口。

    “我准备剿灭宝瓶山上的土匪，只是土匪盘踞在山上，强攻损失太大，所以想请您出山，以风水阵断绝宝瓶山上的水脉，逼这些人下山，事成后...”

    钱真人来了兴趣：“怎么样？”

    张恒伸出一根手指：“镇上的商户和乡绅们，愿意出一千大洋。”

    说完，张恒按住钱真人的手臂，挤眉弄眼的说道：“师伯，一千大洋，这种好事我都没找我师傅，第一个就想到了您老人家。”

    “一千大洋！”

    钱真人的呼吸急促了起来。

    以前还不觉得有什么，道馆虽小，却能遮风挡雨，比自家师弟徐真人那四面漏风的义庄强多了。

    后来嘛，徐真人去了大沟镇，住上了足有十二间房的道观。

    回来后钱真人嘴上没说什么，心里对眼下的小道馆怎么看怎么碍眼。

    他又没有张恒这样的好徒弟，怎么办，只能自力更生了。

    只是盖道观不是小数目，钱真人手上还差点，毕竟他是师兄，他要住的道观怎么也不能比徐真人差才行。

    人都是有攀比心的，钱真人自然不甘于后，要是再加上这一千大洋，嘿嘿...

    钱真人笑得跟朵花一样，拉着张恒的手就不松开了：“师侄啊，第一眼我就知道你是个孝顺孩子，现在一看果然没瞧错你，行，这件事师伯答应了，不就是封一山之水脉吗，师伯出手肯定没问题。”

    至于徐真人心心念的，封禁水脉有损阴德的事，钱真人更是提都没提。

    在他看来自己做了那么多好事，积了那么多阴德，损失点又算得了什么，那玩意又不能留着下崽。

