
　　“月小萌，世界树真的在你们月之精灵一族吗。”张岳好奇的问道，书上记载的诸天世界世界的四棵世界知之树，月之精灵和太阳精灵各有一课。

　　“你是说母神大人的本体吗，那个大树一直在我们月之精灵一族的秘境，是我们月之精灵一族小宝宝出生的地方。”月小萌说道，小时候自从记事起，一直到脱离新生期，才从世界树中出来。

　　“那你们世界树的果实能让你们直接成神，是不是真的。”张岳的羡慕的说道，吃一个过世界果实就可以成就真神，那种神物以前是听都没有听说过。

　　月小萌鄙夷的看着张岳说道：“张岳哥哥，你有点追求好不好，那种神只能在我们族编入护卫队，以后也没有办法向更高层次晋升了。”

　　“这跟吸收神格是一个道理，都是自毁前程的做法，只有那些小种族才觉得神格是一个好东西。”

　　张岳听到月小萌的一番话后，极力克制自己想要反驳的欲望，感觉自己跟一个穷小子一样，向富家小姐诉说着大饼夹肉有多么的好吃。

　　“原来还有这回事。”张岳尬笑道，层次不一样还是少聊天为好。

　　这时候月小萌拿出一个木盒，打开展示出里边的三片晶莹剔透的世界树树叶，一股庞大的生机瞬间吸引住了张岳。

　　“张岳哥哥，世界树树叶，只需一片，只要有一口气在，就可以回复到巅峰状态。”

　　“我用这个换你三个人情如何。”月小萌笑眯眯的说道，自己的小姐妹给自己说过，想要和别的异族搞好关系很简单，只要送东西就可以，外加一点点小条件，以后你们肯定是最好的朋友。

　　张岳看着这三片散发着无限生机的世界树树叶问道：“这一定很珍贵吧。”

　　“那当然，这是我们离开世界树的时候，母神大人都会树叶，打入到我们灵魂深处，遇到危险就会自动使用。”

　　说着月小萌还闭上了眼睛，仿佛在数自己的灵魂深处的世界树树叶。

　　“我一共有666片树叶，现在只剩下663片了，张岳哥哥你要珍惜这三片树叶，这是我第一次送别人礼物。”

　　月小萌用她无敌可爱的表情看着在张岳。

　　就在张岳刚想拒绝的时候，他猛然抬头看着看向天空某处。

　　“小萌，有一群小蛇过来寻仇了，你先躲一下，剩下的咱们一会再聊。世界树树叶太珍贵，我不能收，谢谢你得好意，我们现在已经是朋友了。”

　　张岳快速说道，他不想把月小萌掺和进去。

　　“好的，张岳哥哥需要帮忙可以说一声，小萌也是很厉害的。”

　　月小萌说着就跑到自己漂亮的精灵飞车上，飞向天空，打开了隐身。

　　这时候车队的虽有人都出来，看着天空中那熟悉的三艘暗黑蛇人族的飞船。

　　“这应该是三个小队，一个30人。”楚云轩快速说道。

　　“小队长我顶上，剩下的归你们。”张岳说道，如果三个暗黑蛇人族的小队长都举火自己的话，再多几个也不成问题。天籁小说网

　　季霞云突然说道：“小队长分我一个，召唤之心我已经初步掌控了。”

　　“小队长也分我一个，我感觉我要突破了完美级别了。”吕恒拿着新武器信心满满的说道，自从进入诸天世界后，还没有好好的战斗过，这一次，要痛痛快快的大胜一场，来证明自己。

　　“用不用我帮忙，上一次咱们合作挺好。”楚峰对着吕恒说道。

　　“你走开，不要抢我积分，我要单刷。”吕恒瞥了一眼楚峰说道。

　　“受伤别怪我。”

　　三十名暗黑蛇人族直接从飞船上跳了下来。

　　“哦，你们在这里是等待命运的判决吗。”一个低沉沙哑的身影响起，为首的一位手持黑色法杖周身都被黑暗迷雾所笼罩的暗黑蛇人族说道。

　　张岳看到周围的暗黑蛇人族都站在他身后，心里判断着这位暗黑蛇人族的职业，一会打起来该如何应对。

　　“现在享受我暗黑蛇人族最高级别的待遇吧。”

　　‘灵魂迷雾’

　　‘幻之势：致命天堂’

　　一时间一股奇妙的波动横扫全场，张岳发现凡是手里拿着自己送的星光小盾的队友都正在抵抗幻境，剩下的人都已经沉沦，嘴角都挂着醉人的微笑。

　　张岳也感觉到自己的灵魂好像被人入侵了一下，只是瞬间被挡住。看着自己的都有不是在苦苦抵抗，就是已经彻底沉沦于幻境之中。

　　‘盾势’

　　张岳直接把星铠之势全力注入到盾势中，加持到自己队友身上，顿时所有的队员周身被星光覆盖，所有人都从环境中醒了过来。

　　“有点意思，看来解决掉你们还要，费一番手脚。”

　　“开始战斗，注意那个防御者，很难缠，先决掉其余人。”手持法杖的暗黑蛇人说道。

　　‘灵魂侵蚀’

　　‘幻象分身’

　　‘心神恍惚’

　　一个个暗黑蛇人族特有的法术被放出来，所有暗黑蛇人族的快刀上，都多了一层黑暗迷雾，仿佛能侵蚀灵魂一般。

　　这是季霞云率先出手。

　　‘联合：流金世界’

　　季霞云身后五只五阶五行精灵开始发威。

　　一团被烈火化成液体的金属，暴雨之势对着暗黑蛇人族覆盖过去，天空中还有一块巨石，燃烧着火焰对着他们砸去。

　　所有暗黑蛇人族没有去管季霞云的攻击，直接对着张岳这对冲了过来。

　　‘念力屏障’

　　‘元素分解’

　　季霞云召唤兽的攻势瞬间被瓦解。

　　“小岳，这个拿法杖的交给我。”季霞云看着对面的暗黑蛇人族法师说道。

　　“季姐，小心点，这个你拿着。”

　　张岳直接丢给季霞云一个凝聚张岳半个月吸收的星光小盾。

　　“谢了小岳。”

　　“弄死他就行”

　　“没问题。”

　　战斗打响，张岳发现除了暗黑蛇人族的法师以外，剩下的还有三位小队长几倍的战士。

　　吕恒对上一位，勉强支撑，但是他眼中的战意是越来越浓，三米长的方天画戟被吕恒打出刚柔并济之势，硬生生的顶住了对面暗黑蛇人族小队长的快到。

　　楚峰和宁休一起对抗另一名小队长，两人相互牵制，打的有声有色。

　　最后一名小队长被索伦·米纳驾驶者最顶级的装甲对上，弥补了精神和灵魂上的短板后，索伦·米纳九阶顶级的战技全部发挥出来，一只都在压着对面暗黑蛇人族打打。

　　一时间张岳都不知道要打谁，于是张岳开始充当救火员的角色。

　　‘砰’的一声，廖朝元（第二批支援队伍的战士）的巨剑直接被对面暗黑蛇人族战士击飞，一把快刀对着廖朝元的喉咙砍去。

　　一只大地之手直接把对面的暗黑蛇人族打飞。

　　远处的廖朝元对着张岳传递了感谢的，随后捡起巨剑又开始跟暗黑蛇人族开始死磕起来。

　　‘灵魂混乱’

　　一个散发着诡异绿光的法球对着季霞云攻了过去，眨眼之间已经快到身前。

　　‘盾墙’

　　‘星光盾墙’

　　灵魂混乱法球直接穿过平常的盾墙，张岳有快速补了一个云蕴含星铠之势的盾墙，才拦住。

　　“可恶，防御者果然很是难缠。”暗黑蛇人族法师说道。

　　‘联合：岩浆世界’

　　‘联合：水雾森林’

　　‘奥义：岩浆森林’

　　‘金精灵：护卫’

　　一时间暗黑蛇人族的所在区域，已经被岩浆森林覆盖，有一名暗黑蛇人族战士被覆盖进去，直接被树藤拖入到岩浆之中，但随后又被一只念力之手捞了出来。

　　季霞云气喘吁吁的看着看着被就出来的暗黑蛇人族战士说道：“这样都杀不死他妈！”

　　一道虚影出现在岩浆森林不远。

　　“还就没有遇到这么耿直的法系职业者了，大招，可笑。”

　　‘蛇灵护卫’

　　‘大地之蛇’

　　两道6米高的虚影慢慢凝聚成实体，6阶顶尖战力蛇灵护卫，一只40多米长的大地之蛇慢慢从大地中抬起头来，吐着蛇信，凶残的看着季霞云，随后就钻入大地中。

　　张岳看着两只蛇灵护卫发现自己的活来了，目前战场已经达到平衡状态，在加入外来力量估计会产生伤亡，张岳直接持盾对着两只蛇灵护卫冲了过去。

　　‘土精灵：守护’

　　季霞云刚下完命令。

　　一只巨大的大地之手抓大地之蛇从大地中伸了出来，把大地之蛇困在半空中。

　　“没有经过我的同意。就想从我的地盘上路过，想得美。”张岳对着暗黑蛇人族法师嘲讽说道。

　　张岳直接拦住两只蛇灵护卫，十二把快刀如狂风暴雨般的砍向张岳，但一一都被张岳神铁巨盾挡住。

　　战场就这样陷入了诡异的平衡，偶尔有人族或者奥人族要被击杀时是时，都会被张岳救出来。

　　‘超频：雷落’

　　一把合金巨剑如一道闪电般划过暗黑蛇人族的脖子，一颗蛇头落地，战场第一位小队长战损。

　　此时索伦·米纳的装甲已经报废，呆呆的站在原地，被张岳直接拖入到地下，送到大后方。

　　这时候一道虚影直接出现在正在准备大型联合奥术的六位奥术师后方，一把巨大的快刀砍了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百三十八章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 