    杜德中的态度很诚恳，而吴凡也没有从他的身上看出任何的破绽，也就更加确定，昨天晚上的事情，多半是和杜德中他们无关的。

    想到这里，吴凡问杜德中道：“杜将军，你觉得昨天晚上来行刺的那个刺客会是谁？”

    “刺客的身份，我也有想过。”杜德中说道：“但范围太大，我一时间也难以确定。”

    杜德中很清楚，关于联姻这事，他们天机国的国内赞同的很多，但反对的也不少，尤其是他们武将体系中，很多人是不愿意看到这件事达成的。

    但要说谁会做出这种行刺的事情，他还真不好确定，毕竟不乐意看到这事成真是一回事，行刺这位和亲公主，就是另外一回事了。

    “杜将军有没有想过，那刺客会不会就是这柳云城内的人？”吴凡说道。

    “柳云城内的人？”杜德中微微一愣，问道：“吴将军，你是不是有什么发现，还是有什么怀疑的目标？”

    “没什么。”吴凡说道：“我也就是随口一说。”

    吴凡并不愿意直接点出元龙的名字，而从杜德中的反应来看，对方也的确没有怀疑自己的那位好友。

    就在这个时候，赵琪打着哈气走了过来，小青则是陪在她的身边，精神也同样不是很好。

    杜德中对此并不意外，毕竟，昨天夜里发生那样的事情，赵琪没有休息好完全正常。

    赵琪和小青到了之后，众人便收拾东西，准备再次上路。

    而这个时候，外面传来了一阵阵脚步声。

    接着，便看到元龙大踏步地走了进来。

    “看来，我来得还不算晚。”元龙笑着说道，他看向杜德中说道：“你要的人，我都给你带来了，就在外面，你去看看满不满意。”

    “你的人，那肯定没有问题，我还能信不过你？”杜德中笑着用力拍了一下元龙。

    元龙的眉宇之间，闪过一丝痛苦之色，不过，那丝表情转瞬即逝，杜德中并没有发现。

    然而，杜德中没有发现，不代表其他人没有发现。

    吴凡便发现了元龙眉宇间那一闪而过的痛苦，他心中若有所思，对于元龙的怀疑，更加剧了几分。

    吴凡跟着杜德中一起去了外面，而此时在这豪宅的外面，整整齐齐地站了上百名士兵，这些士兵军容齐整，面色坚毅，显然都是精锐士兵。

    杜德中一看之下，更加满意。

    “元龙，你的这些兵来得正好，昨天晚上，这里刚刚遇袭。”杜德中说道：“有了你的这些话，我这心里也踏实多了。”

    “遇袭？怎么回事？”元龙一脸惊讶道：“谁这么大胆子，敢在这柳云城内暗杀你们？”

    “那刺客跑了，我没有看到他的样子。”杜德中说道。

    “你放心，我立刻封锁城门抓捕刺客，只要他还在这柳云城内，我必然能抓到他！”元龙保证道。

    杜德中点点头，说道：“那就麻烦你了。”

    对于那个刺客，杜德中自然也是想要抓住的，但他最重要的任务是护送赵琪，不能在这柳云城内耽搁太久，所以，这事也就只能麻烦元龙了。

    “客气什么，这是应该的。”元龙大大咧咧的说道。

    两人说话间，其他人已经将东西收拾好了，杜德中翻身上马，对元龙拱手道：“咱们就此别过，以后再叙。”

    “一路保重！”

    除了元龙之外，这柳云城的城守也出来相送，赵琪虽然不是天机国的公主，但毕竟是来他们天机国和亲的，身份不一般，昨天没有迎接也就算了，若是直到离开都不出面，那就有些说不过去了。

    在众人的相送之下，林宇等人出了柳云城，继续赶路。

    元龙派来的那一百多人，分散在队伍的四周，将众人保护在中间。

    看到自己队伍再次壮大，杜德中脸上担忧的表情，不由得减轻了不少。

    然而，杜德中轻松的心情并未能够保持多久，吴凡就找了上来。

    看到吴凡一脸凝重的表情，杜德中心中一沉，问道：“怎么了？出什么事了？”

    “前面又有人在等着咱们。”吴凡淡淡的说道。

    “又有人埋伏？”杜德中真是又惊又气：“这些混蛋，当真是如此肆无忌惮了？”

    一次又一次的被埋伏，虽然直接目标并不是自己，但杜德中心中同样是异常的愤怒，这些混蛋简直就是没有将他放在眼里。

    对于吴凡的话，杜德中并不怀疑，昨天晚上，吴凡没有在院内，应该就是去打探消息去了，而现在知道有人埋伏，倒也让杜德中更容易接受。

    “我们这就杀过去！”杜德中说道。

    有了之前两次的成功经验，杜德中得知再次遇到埋伏，虽然很生气，但却没有慌乱和害怕，打算和吴凡一起，如同之前一样，再次偷偷潜伏过去，杀对方一个措手不及。

    这次，他的队伍里又增加了一些人，实力比之前更强，想要击杀那些埋伏的人，自然也就更容易。

    “等等！”吴凡突然说道：“我可以将他们的大致位置告诉你，我这次就不去了。”

    “为什么？”杜德中疑惑道。

    “我要留在这里保护我们的公主殿下。”吴凡道。

    “我留下柳云城一部分的将士看守这里便可。”杜德中说道：“剩下的人跟着你我一起，去偷袭那帮埋伏的人。”

    “不。”吴凡却是摇摇头，说道：“柳云城的所有人都要留下来，杜将军，你只能带着你的人前去。”

    杜德中听到吴凡的话之后，眉头皱得更深了，面色也更加疑惑了：“吴将军，你是不是有什么顾虑？”

    吴凡稍稍犹豫了一下，说道：“我不信任柳云城的那些人。”

    杜德中却是说道：“吴将军，你多虑了，我知道，之前元龙给你的印象不太好，但他不是一个胡作非为之人，他的人还是很可信的。”

    杜德中只以为吴凡不相信柳云城内来的那些人，是因为之前吴凡和元龙第一次见面时有些不愉快所造成的。

    “杜将军误会了，我还没有那么小气。”吴凡说道：“我不相信他们，是其他的原因。”

