    第1109章“在吗？”54

    他们爬出来，在站到地上的那一刹那，地面突然就……斜了。

    对！

    倾斜的那种斜。

    脚下的整块地皮突然左边抬高右边下降。

    最开始是小石子、车辆撞碎的零件和不固定的泥土往右边滑落，随着倾斜的角度越来越高，左边草丛的动物穿过公路落到右边，再紧接着车辆发出吱呀的声音，也在往右边移动。

    地面倾斜弧度超过60度，在几声机械的摩擦声中，车辆彻底落到了底部，砰地一声之后引擎盖冒起了白烟。

    随着地面越来越倾斜，他们所处的位置也越来越来高。

    地面弧度快要达到70度了！

    若再不下去，等地面弧度超过90度，这高度无异于跳楼。

    地面被连根拔起，最下面是一片泥泞。

    没时间再继续耗下去了！

    符安安看了眼自己不远处的两人，然后率先松手，从上面滑下去。

    像滑滑梯一般，还有被各种小石子和锯齿形的叶子划伤，很惊险刺激。最后再一脚踩下去，下面全部都是淤泥，运气好还能够踩到本来应该在丛林里呆着的各种野生小可爱。

    这些东西泥地上叽叽乱叫，在发现有“落脚点”时，速度快的小动物蹭蹭蹭往上爬。

    我的妈呀！

    符安安顿时鸡皮疙瘩都起来了。

    她甩开这些动物，从空间里大点的物品全部都扔出来。

    沙发、冰箱、桌子、塑料盆。以及纸箱子啊←还是拆开叠好后用来送废品站的那种。

    目睹全过程的郑天行：……永远无法知晓一个空间玩家的空间里，她会装什么。

    ##

    等上面两人下来，符安安已经将周围建成一个安全的着陆点。

    傅懿之将符安安从泥巴里拔出来，三个人全都站到了这上面。

    此时的情况很特殊，地面被彻底翻转，三面就好像竖起了高不可攀的墙，他们彻底被堵在这里。

    遇到高手了。

    符安安朝后面望去，只见细长的路上，一个玩家站在不远处面无表情地看着他们。

    全白的头发、极白的皮肤，明明是一个亚洲人的长相，却有一双蓝色的眼眸。

    有点像白化病人。

    他眼睛看着他们三，准确的说是看向符安安身上，“空间玩家。”

    这声音介意男女之间，就像他的长相一般介于中性。

    他是个男人还是女人？

    没人关心这件事情，符安安同样被他吸引到了。

    这些动静是他弄出来的，刚才那怪异的感觉同样也是出自他手，符安安心中有了那么一丢丢的怀疑——“你也是？”

    两个空间能力玩家？！

    郑天行听到他们两人的话被惊到了。

    傅懿之转动起食指上的戒指，眉头微蹙。

    “我和你不一样。”

    这人说话的语气淡漠又带着点高傲，他说话的同时四周突然被分割成了好几块，原本在后面说话，突然之间又变到前面去了。

    符安安是对空间的利用

    他是对空间的控制

    但是……“这个游戏只需要一个空间能力者就够了。”

    白发冷冷地看着她，仿佛多一个空间能力者是对空间能力的一种玷污。

    “空间玩家？”

    (本章完)

