    现实总是有着一些惊人的相似的，《还珠公主》剧组将最后朱棣的戏份积攒到了一起，就等着贾老板来客串。

    而《泰坦尼克号》剧组，也将最后没有拍摄的华夏人的剧情，留在最后，等待着我们的贾老板来亲自拍摄。

    “贾先生，您不用太过于紧张，就按照您平时的样子来演戏就可以了！”在开始拍戏之前，詹姆斯卡梅隆用和颜悦色的态度对我们的贾老板说道。

    这让剧组里面其他和我们卡梅隆导演合作了一年多的成员们感觉到一阵不可思议，这位导演什么时候有这么和颜悦色的时候了，而且还是对一个华夏人。

    哎，这些人要是知道，整部电影有70%以上的资金都是由我们的贾老板提供的，他们就会明白，詹姆斯卡梅隆为什么会这样的和颜悦色了。

    “那我万一演砸了怎么办？”贾老板笑着问道。

    “没事，我们有其他专业的演员来帮您，就算真的演不好，也可以通过剪辑或者一些后期手段来进行修整，所以贾先生您不用担心，就当做是一场游戏就行了！”詹姆斯卡梅隆的言外之意，就是万一我们的贾老板真的没演好的话，那就直接删剧情，删面部特写，或者干脆后期进行调整，总而言之，贾老板的表演并不重要，这只是为了让我们的大投资商满意而已。

    “那我就放心了！”贾老板嘿嘿一笑，然后就见到了自己其他的专业队友们。

    因为历史上有8个华夏人出现，所以詹姆斯卡梅隆还给贾老板找了7个华夏人演员，这些应该都是长时间混迹于好莱坞的演员，演技上不会有太大的问题来着。

    “大家早上好！”贾老板没有丝毫架子，热情的向自己的七个同伴们问好道。

    “……”结果没有人回应贾老板，全都像是看傻子一样的看着我们的贾老板，这就让我们的贾老板非常的尴尬了。

    “你们是在针对我吗？”贾老板皱起了眉头问道，他已经有些生气了，这队友都这样，还怎么配合好拍戏呀。

    “贾先生，情况是这样的！”关键时候，剧组的一个剧务连忙走了过来，然后用有些很不流利的中文说道“贾先生……这7……位演员……演员，虽然都是亚裔的面孔，但他们……都……都是是美国籍的演员，从小生长……在……在……在米国的土地上，所以他们的中文并不是很……好，听不懂您的意思！”

    “什么！你让一群听不懂中文的人来演华夏劳工！”贾老板当场就惊呆了。

    “贾先生……您不要生气……只要都是华夏的面……面孔……这不就行了吗？”剧务连忙说道。

    “够了！”贾老板也懒得再听着剧务这蹩脚的中文了，直接用流利的英语说道“我试试看吧！”

    贾老板强忍着心中的不悦，然后加入到了七个人中间，而这七个人显然对贾老板这个说中文的异类非常的不爽，眼泪满满的都是鄙视。

    “诸位，我们先拍摄第一幕，也就是诸位在锅炉房里面烧锅炉的剧情，请诸位准备一下，我们先化个妆！”现场副导演说道，然后化妆师和服装师开始给众人化妆。

    其实贾老板八人在服装上比较简单，因为八个人都是锅炉工，而在锅炉房这种高温的环境下，穿衣服完全是找死的行为，演员们都是在腰间绑上一圈破布，然后直接露着肌肉来工作的。

    不过为了让这些白白嫩嫩的演员们的身体看上去像是锅炉房的锅炉工，要化妆师们还需要将双方的肌肤化成古铜色的的肌肤。

    这一点上必须要表扬米国人的剧组，他们在细节上确实非常的真实的，不但将贾老板的白嫩的肌肤变成了古铜色的劳动者的肌肤，还在身上特意画了很多烧伤的伤痕出来，表现出在锅炉房这种特殊环境下工作的状态。

    这一切都没有任何的问题，但问题出现在，当剧组的工作人员拿着一串辫子，准备给贾老板接上的时候，贾老板当场就爆炸了。

    “这是什么恶心的玩意，我绝不戴这种东西！”贾老板抓起辫子，直接丢出去了十几米的远的距离。

    “这……”整个剧组都被贾老板的行为给震惊了，他们呆呆的看着贾老板，完全不知道该如何应对了。

    敢直接丢化妆师的道具，贾老板绝对是有史以来第一个这么做的演员。

    “你在干什么？你有没有一点敬业的精神，你怎么可以把重要的道具给丢了！”剧组的工作人员和化妆师还没有说话，一个人就忍不住了，直接用流利的英语劈头盖脸的向贾老板指责道。

    这个人就是贾老板的华夏同胞之一……哦，准确的说是饰演华夏人的米国演员之一。

    “这不是什么重要的道具，这是一个错误的道具，这是一个根本就不应该出现的道具！我们华夏人，不应该带着这个愚蠢的金钱鼠尾辫。”贾老板冷哼了一声道。

    “放屁，你这家伙到底懂不懂华夏人，华夏人就是一辈子带着这个愚蠢的辫子张大，然后活一辈子的。虽然我也觉得这个辫子蠢透了，但是没有办法，谁让我饰演的是一个华夏人呢！”这个人摸着自己脑袋后面，刚刚被化妆师粘上去的金钱鼠尾辫，很有敬业精神的说道。

    “不错，我爷爷告诉过我，华夏人在那个年代，背后都是有这样一个愚蠢的辫子的，这就是华夏人可悲的历史，道具上没有任何错误！”又有一个米国演员站出来，用流利的英语说道。

    很快，其他的演员也纷纷的站了出来，开始帮腔，统统都在指责贾老板这种不敬业的，抛弃道具的行为，最后他们顿时齐刷刷的表示，贾老板根本不配当一个演员，他们让贾老板从剧组滚出去，他没有当演员的资格。

    这些米国演员们指责贾老板的时候，可谓是气势恢宏，占据了道德的制高点，居高临下，趾高气扬，颇有种替天行道，打击不合格演员的神圣光辉

    “你们的长辈真的教过你们历史吗？”贾老板被这些人轮番指责之后，冷哼了一声，然后道“你们有谁知道辛亥革命吗？”

    “辛亥革命？”另外七个人愣了一下，他们仿佛从来没有听说过这个词语一样。

    “难怪了！”贾老板冷冷的说道“辛亥革命是发生在华夏1911年的一场革命，辛亥革命之后，满清的统治宣告终结，所有的华夏人都剪掉了脑袋后面这个愚蠢的辫子。”

    “所以在1911年之后，华夏人的脑袋后面就再也没有那根愚蠢的辫子了，而泰坦尼克号的沉没是发生在1912年，所以这个年代的华夏人，他们的脑袋后面，是没有这个愚蠢的辫子的！”

    “……”这七位演员显然都没有学过历史，最少没有学过华夏的历史，所以他们被贾老板的一席话说的一脸懵逼，不知道该怎么辩解了。

    “我有个问题很好奇！”看着眼前这7个家伙，贾老板忽然好奇的问道“你们7个人，真的都是华夏裔的米国人吗？”

    “我可不是愚蠢的华夏裔，我是扶桑裔！”一个人立刻说道，似乎扶桑裔的身份有多么的高贵一样。

    “我也是扶桑裔！”

    “我也是！”结果七个人里面，居然有三个都是扶桑裔的米国人。

    “我也不是你们愚蠢的华夏人，我是大韩后裔！”

    “不错，我也是大韩后裔！”另外两个眼睛小成了一条缝的人也表态道。

    “我是泰国裔！”得，第六个人也不是华夏裔，贾老板最后只能将目光放在了第7个人身上，这个家伙也是刚才表示爷爷跟他说过金钱鼠尾辫的是事情的家伙，这个家伙眉宇之间也是完全的华夏人，这家伙应该是个货真价实的华夏裔吧！

    正当贾老板心中这么猜测的时候，第7个家伙就一脸恶心的说道“我可不是什么华夏人，我是湾湾人！”

    很好，感情7个人里面，有6个不是华夏人，还有一个其实也不算是华夏人，顶多算是一条华夏狗而已。