    “他不是一个人而是一个组织，叫X组织。”白子柒回道。

    “X组织？”

    林隐倒是第一次听说，帝师堂曾经作为龙国一把暗剑，与域外各方势力打过交道，但这个X组织，还从来没有交手过。

    白子柒点头道：“没错，X组织，他们以训练全世界最顶尖级杀手为目的，全世界寻找好苗子，然后想办法吸纳进入组织，为他们所用！”

    “目前可知的所有著名的暗杀行动，X组织都有参与！”

    “而你正是他们的目标！”

    “也就是所谓的好苗子！”

    林隐冷笑一声：“好苗子？”

    多余的话也没说，想控制他皇尊帝师？

    真是白日做梦！

    “没错，具体的我也不太清楚，我只知道，X组织非常看重你，甚至比三年前吸纳进入组织的天选之子更加重视！”

    “为此，上面甚至不惜动用一切资源，只为对你进行全方位的评估和考验。”

    白子柒补充道。

    “好一个不惜动用一切资源对我进行全方位的评估和考验？这个X组织还真是自以为是！”

    林隐眼底划过一抹阴冷。

    白子柒道：“林先生，我知道您是帝师堂的皇尊帝师，我也知道您在龙国拥有很大的权力，但这并不代表您就可以跟X组织抗衡！”

    “这个X组织绝对不像您想象中的那么好对付，他可以说无处不在，或许你身边的某个人就是X组织的人！”

    “也包括你最亲的人！”

    林隐冷冷道：“那又如何？只要是林某人想要对付的目标，就没有消灭不掉的！”

    白子柒叹了口气，显然，不相信林隐有这个能力。

    “林先生，我跟您一样，同样对X组织恨之入骨，但我们要想对付X组织，首先就必须正视对方的实力！”

    “我觉得，就算我们联手，也不可能通过正面来对抗X组织！”

    “我们必须从长计议，商量出一个绝佳的对策！”

    “不用了，我已经有对策了，你只需配合我行动就行了。”林隐以上位者的身份命令道。

    白子柒先是一愣，随后自嘲一笑，林隐显然是在提醒她，她只不过是个败者，没有发言的权力。

    “好，我全都听你的，也答应和你合作，但你必须帮我报仇！”

    “这个自然。”

    林隐点了点头。

    “还有一件事，我想问你，我父母失踪是不是跟这个X组织有关？”

    “这个……我不清楚，但以X组织的卑劣性，倒是能干的出来。”

    “那我爷爷呢？”

    “林老爷子确实是被X组织暗杀的，不过暗杀老爷子跟培养您没关系，而是林老爷子身上有非常重要的东西！”

    白子柒道。

    “断魂决？”林隐挑眉问道。

    白子柒眉宇间闪过一抹讶色，“您都知道了？”

    “我知道的事情远比你想象的多得多！”

    林隐冷冷道。

    白子柒笑道：“或许吧。不过有一点，您肯定不知道，您爷爷生前就是X组织的成员，而且还是核心成员！”

    “现如今他的位置已经被他的徒弟给顶上来了。”

    “王步宇吧。”林隐语出惊人道。

    白子柒好奇地打量着林隐，“你竟然知道是王步宇？”

    “看来我上次没有杀了他，倒是成了祸害！”林隐握紧拳头。

    白子柒道：“这个王步宇网罗了不少杀手为他所用，而且看得出来，他对你恨之入骨！”

    “明天婚礼之上，我怕他会对你不利！”

    “这个就不用你管了，我自有安排。”林隐淡淡道：“你回酒店好好休息，明天一早去季家当你的伴娘！”

    白子柒道：“这算是你对我下达的第一个任务吗？”

    “你说呢？”

    林隐大有深意地说道。

    话毕。

    林隐转身离开。

    白子柒深吸一口气，事到如今，她已经走上绝路，唯有跟着林隐了！

    ……

    翌日！

    季家别墅庄园那叫一个热闹！

    毕竟今天有两个季家女儿要出嫁，那可是盛况空前！

    李诗诗和季茉莉的两个别墅对门而视。

    在院子里，彼此都可以看见。

    季茉莉被软禁了两天，都快憋坏了，终于等到了这一天。

    “李诗诗，林隐，你们俩给本小姐等着，本小姐不把你们俩的脸打烂掉本小姐就不是人！”

    季茉莉暗暗发誓。

    一旁的谋士朱明开口道：“茉莉小姐，您别生气，你们俩的婚礼都被安排在了丽思卡尔顿大酒店举行，而且婚礼举办的宴会厅还是挨着的！”

    “我已经派人把两个宴会厅中间的隔档拿下来了！”

    “你们俩的婚礼可以说是在互相都能看得见的情况下进行的，到时候，您这边肯定高朋满座！”

    “而季诗诗那边必然门可罗雀，单单这一点，您就把对方死死地打压下去了！”

    季茉莉闻言兴奋不已：“好啊，你干得不错，本小姐要的就是这个效果，本小姐要让季诗诗名誉扫地！”

    “本小姐要踩着她的脑袋，成为万众瞩目的阁老夫人！”

    “拜见阁老夫人！”

    朱明嘴巴像是抹了蜜，与其他人一同跪地朝拜。

    “好好，都起来吧！”季茉莉嘴角合不拢。

    与季茉莉这边热闹非凡不同。

    李诗诗这边，只有季秀云和几个贴身丫鬟忙活着，伴娘也只有白子柒一人，显得非常冷清。

    很快。

    这接亲的时辰就快到了。

    一身盛装打扮的季茉莉和李诗诗分别站在各自的别墅门前，等待着接亲队伍的到来。

    “呦？诗诗姐，你这身衣服是租来的吧？也太寒酸了吧？”季茉莉鄙夷地看向李诗诗。

    朱明随声附和道：“可不是嘛，这都什么年代了？结婚还有穿中式衣服的？真老土！”

    三姑六婆叽叽喳喳。

    “中式衣服也无所谓了，就是这珠宝首饰都太寒酸了，全都是装饰品吧？”

    “当然都是装饰品了？林家小子就是个穷鬼一个，怎么可能买得起真的？”

    “不像咱们家茉莉，那可是未来阁老夫人，光聘礼就弄了几大箱子，里面全都是货真价实的金银珠宝首饰，随便拿出来一家，那也不是她一个乡下来的村姑能比的？”

    “……”

    季家亲戚口没遮拦，话要多难听就有多难听。

    季秀云冲李诗诗摇了摇头，示意让她忍着。

    “妈，您就放心吧，我嫁给的是林隐这个人，而不是金银珠宝。”李诗诗笑道。

    对于季茉莉等人的挑衅，她丝毫不在意。

    只要能跟林隐结婚，她就是幸福的！

    吱嘎——

    一辆辆豪车驶进季家别墅庄园。

    每一辆都是千万级别的超跑！

    那场面！

    那叫一个荡气回肠！

    “呀？你们快看接亲队伍来了！”

    “快，快，快去迎接！”

    季茉莉催促道。

    “好嘞！”

    朱明连忙迎了过去。

