    

    可是下一刻，

    一道让她厌恶无比的身影猛的闯进了心中，

    让她刚刚产生的感动瞬间消失不见，

    她迅速恢复了冷漠，

    曾经，

    那个人也是对着他说着类似的话，

    那个人也是如此的温柔，

    说着为自己可以去死的话，

    但是到了最后，

    他却是狠狠的将自己抛弃，

    都是骗人的！！

    这一切都是骗人的！！

    想到这里，

    比比东眼中浓浓的戾气弥漫，

    “嘶！！”

    杨凡不禁倒吸一口凉气，

    狠狠的打了一个寒战，

    这周围的温度貌似忽然降了几度，

    “给本皇闭嘴！！！”

    猛的，

    比比东却是忽然吼道，绝美的容颜有些狰狞，

    道道蛛纹弥漫，

    嗡！！

    瞬间，

    一股恐怖的波动弥漫而出，

    大殿中的空气猛的扭曲，

    一些装饰更是发出嘎吱刺耳的声音，

    仿佛是不堪压迫，

    杨凡也是脸色一白，

    身体猛地一沉，好似一座大山压在身上，

    嘴角一丝腥红流出，

    瞬间，

    他已经受重伤！！

    而陷入暴怒的比比东在不经意间看见杨凡嘴角的这意思嫣红的时候，

    心里狠狠的一颤，

    连忙收回了威压！！

    脸上慌乱无比，

    杨凡自从被他收养以来，

    她就一直将杨凡当成了最亲的人，

    甚至当成了儿子来养，

    从来舍不得打舍不得骂，

    即使是有时候狠下心来骂两句，

    心里都会痛得揪起来，

    因为除了她一年也难得见到一次，

    而且从小和自己不亲的女儿之外，

    杨凡基本上成了她心里的寄托，

    甚至，

    她都想到，以后等杨凡成长起来了，

    万一自己出了什么意外，

    也能然杨凡替自己照顾好千仞雪！！

    可是，

    本皇拿他当儿子，

    他却想当我男人！！！

    她很想一把将这那封信撕碎，想要一巴掌将杨凡拍死，

    但是每每到了最后，

    却是身体一软，

    下不去手！！

    “你退下吧！！今天的一切我可以全当没有看见，你也把这份感情忘了！因为这是不可能的，本座也不会同意的！！”

    比比东深深的吸了几口气，

    然后冷冰冰的说道，

    只是胸前的波涛剧烈的起伏显示了她内心的不平静！！

    她甚至不太敢看杨凡一眼，

    因为她怕自己心里那股异样会滋长得一发不可收拾，

    呼！！

    杨凡轻轻的松了一口气，

    还好！

    表白失败了，

    那就失败了，

    至少小命暂时保住了，以后还能选择其他人完成任务！

    不过他就有些纳闷，

    为什么比比东会对自己和胡列娜的感情反应这么大！！

    就算不同意，那也没必要差点将大殿都掀开了吧？

    而就在他刚刚松一口气的时候，

    比比东再次开口道：“我观你修为貌似有些停滞不前，就是因为这些乱七八糟的东西乱了心，所以接下来的时间，你给我去后山闭关三个月吧！不晋升魂宗就不要回来！！”

    比比东的心很乱！！

    所以她暂时也不知道该如何去面对杨凡，

    “也许，这三个月，够凡儿想清楚了吧！！”

    比比东在心中叹了一口气，

    武魂殿后山，

    其实相当于一个小型的魂兽森林，

    但是其中的魂兽最高不过几百年，

    对于杨凡来说，

    危险性并不高，

    “后山？”

    杨凡眉头紧紧的皱在一起，

    要是他修为没有出问题，

    那倒是好说，

    但是现在他修为停止不前，而且魂力还时灵时不灵，

    这危险性瞬间大增！

    别说突破魂宗了，

    连活下来都有问题，

    最重要的是，

    去了后山，

    他还这么找机会完成任务？

    “不行！我绝对不能去！！”

    杨凡在心里下定了决心，

    他顿时上前一步，

    大声道：“师尊，请饶恕凡儿不能前往后山！！”

    “嗯？”

    听见杨凡的话，

    比比东顿时脸色一冷，

    “你以为本座真的不会惩罚你？本座念你年幼无知，饶你一命！！但是你若是不听劝阻，执迷不悟，我便赐你一个冒犯本座之罪！！死！！”

    死字落下，

    一道杀机浓浓的笼罩在杨凡的身上，

    仿佛是锋利的刀锋架在脖子上一般，

    杨凡顿时汗毛根根竖起，

    警铃大作，

    “不！！不是的！师尊！其实对于我来说，去后山别说三个月，就算是三年，三十年又何妨？”

    杨凡连忙说道，

    “哦？那你又为何？”

    比比东皱眉看向杨凡，

    那股威压也不着声息的收了回来，

    “师尊！！我不能答应您的是让我割断这份感情啊！！我心中所爱，早已经是我心中最重要的一部分！要是心中挚爱也无法在一起，

    我宁愿去死！！所以师尊，请饶恕凡儿难以从命！！”

    杨凡声音颤抖，

    双眼中更是带着泪花，

    “痴情”的看向比比东，

    比比东：“.......”

    “胡言乱语！！胡言乱语！！”

    比比东气得吹眉瞪眼，

    脸上红得几乎要滴出水来，

    绝美的容颜在这一刻，

    宛如羞涩的少女一般别有一番风味！

    “就算你是真的在乎这份感情又如何？难道你不知道两人之间的地位差距有时候就是最大的鸿沟吗？”

    比比东声音颤抖，

    一想到当初那个负心汉在知道自己的真实身份之后，

    居然选择了放弃自己，

    她心里就隐隐作痛，

    比比东的话音落下，

    杨凡也是在心里点头表示赞同，

    的确，

    胡列娜很优秀啊！

    但是和自己这天赋绝伦，风流倜傥，英俊潇洒的九天十地第一美男子比起来，

    还是差了那么一截！！

    不过，

    他不在乎啊！

    以后让胡列娜对自己好一点，弥补自己不就行了？

    再说，

    他能是那种因为自己身份高高在上就看不起那些地位比自己低的人吗？

    “师尊说的，其实凡儿也都明白！只是为了心中所爱，没有什么可以阻挡我，神挡杀神，魔挡杀魔！山不可挡，海不可隔！！”

    说道最后，

    杨凡眼中流露出浓浓的坚定，仿佛不可摧毁！

    顿时，

    比比东心中更是颤抖得厉害，

    神挡杀神，魔挡杀魔！

    要是当初那个负心汉有这种魄力和勇敢，

    她又怎么会落到这种地步！！

    而眼前这个仅仅是十一岁的大男孩居然愿意为她做到这种地步！

    “就算你不在意两人之间身份地位的差距，可是流言蜚语，宛如无形刀剑，若是真的到了那一步，你便会被千夫所指，所拥有一切说不定转瞬间烟消云散，死无葬身之地！！”

    比比东声音激动起来，

    她想要打消杨凡的念头，

    但是又仿佛渴望杨凡说出那.........        

