    “黄少，你……你没搞错吧？”赵菲菲惊讶的看着黄少。

    她现在虽然有一些流量了，可是一年之内把她捧成一线女星，这几乎是不可能完成的任务啊！

    而且她也没有那个硬性条件，就算是没了额头上的疤痕，可是跟一线女星相比，他的气质确实差了不少。

    “我可没有跟你开玩笑，只要你跟我们黄氏影业签约，我就可以动用手上的资源，将你推成一线女星！”黄少很自信的说道。

    他就不相信这赵菲菲还有什么理由拒绝他的邀请！

    而黄少这么一说，其余来签约的人，也都纷纷推出了竞争。

    开玩笑，黄少都这么说了，他们还来竞争的话，那不是自讨苦吃吗？

    随后黄少笑道：“你看吧，他们都已经退出了竞争，你觉得你还有什么更好的选择吗？”

    “当然有！”这时，叶辰走了过来。

    “咦，这家伙是谁？要跟黄少竞争？这不是以卵击石吗？”

    “就是，在帝都的影视行业，黄少他们五大影视公司就是天花板，谁跟他们竞争，那就是自讨苦吃啊！”

    “是啊，这家伙这么年轻，一看就没有什么经验，还跟黄少抢人？看他一会会死得有多惨！”

    众人议论纷纷，黄少却笑道：“叶辰啊，你还真的有胆子来跟我竞争啊，就凭你们叶氏影视那点能力，够吗？”

    其实刚才进来的时候，黄少就已经派人去调查了叶氏影视。

    知道叶氏影视只是一个刚改名的小影视公司，也就更不放在心上了。

    “嘿嘿，你没听说过一句话吗？山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵！我们影视公司虽然小，但是没有大公司的潜规则，更可以公平发展！”叶辰说道。

    “呵呵，潜规则？难道你没听说过庙小妖风大？水浅王八多？你们那公司这么小，几个艺人争夺有限的资源，没有潜规则，谁信啊！”黄少幽幽道。

    “信不信随你，反正我又不是签你！”叶辰耸一耸肩，随后来到赵菲菲面前。

    “赵小姐，我们叶氏影视呢，也没有黄氏影业那么多承诺，只要你加入我们叶氏影视呢，必定会得到最公平的待遇，不会有任何潜规则，我们也会尽自己最大的努力来捧你，至于能捧到什么高度，还要看你的个人潜力！”叶辰说道。

    众人都不由摇头一笑，相对于黄少的邀请，叶辰的邀请是如此的苍白无力，一点吸引力都没有！

    他们觉得只要是个人，都不会选择叶氏影视的，更何况赵菲菲如今也算是有些流量，只要好好包装一番，就可以成为大明星的，又何必要去叶氏影视蹚浑水呢？

    黄少听了更是大笑道：“叶辰啊，你觉得你的邀请有吸引力吗？最公平的待遇？没有潜规则？还无法保证她的高度？这些？你骗鬼呢？”

    叶辰耸一耸肩道：“我说的都是实话，不骗人，至于你们黄氏影业到底有什么潜规则，想必在场的诸位，应该都知道吧？”

    众人会心一笑，这些都是心照不宣的，毕竟别人为什么要捧红你呢？你不付出什么，能行吗？

    黄少冷笑道：“叶辰，少在这里给我们黄氏影业抹黑，信不信我告你诽谤？”

    “抹黑？我又没有说具体是什么！”叶辰笑道。

    “行了，废话少说，还是让赵小姐自己做选择吧！”黄少嘿嘿一笑，他是很有自信的，毕竟只要赵菲菲不是傻子，就一定会选他们黄氏影业的。

    叶辰也点点头，表示让赵菲菲自己选择。

    赵菲菲也愣住了，因为叶辰的邀请如此的苍白无力，可是叶辰的表情为什么如此自信呢？

    难道叶辰说的都是真的？叶氏影视里面，真的没有什么潜规则？真的会给她最公平的待遇？

    这反倒让她疑惑了起来啊！

    “赵小姐，你可以做选择了！”黄少笑道。

    “咦，这不是赵小姐吗？”就在这时，沈斐语突然走了过来，兴奋的说道。

    “沈总，你……你怎么在这里？”赵菲菲惊讶的看着沈斐语。

    因为如果没有沈斐语，她也就没有今天啊。

    毕竟若不是她的疤痕被修复，若不是她有唯一的一瓶新月神修补霜，她也不可能一夜爆红。

    所以沈斐语就是她的贵人啊！

    “咳咳，我跟叶辰来的！”沈斐语来到叶辰面前，挽着叶辰的手说道。

    “什么？你……”赵菲菲惊讶的看着沈斐语，想不到这家伙竟然是叶辰的女人！

    “赵小姐，刚才叶辰说的，都是我们叶氏影视的宗旨，没有半点虚假！”方洁也走了过来说道。

    “你是……”

    “我叫方洁，是叶氏影视的总裁，叶辰是叶氏影视的幕后老板。”方洁说道。

    “那你跟……”赵菲菲惊讶的看着方洁，因为方洁和沈斐语，那都是大美女啊，比她强了太多。

    如果她们都是叶辰的女人的话，叶辰确实没有必要为了她来搞什么潜规则啊！

    方洁淡然一笑，表示默认了，赵菲菲心中无比震惊！

    黄少也是气急败坏，叶辰这不是当众秀恩爱吗？

    这么两个大美女，这是要秀死他啊！

    黄少立刻咬牙道：“赵小姐，你的选择呢？”

    沈斐语却笑道：“赵小姐啊，我可以给你保证，叶辰说的都是真的，而且我们发布的产品，也是叶辰研发的，一个星期后的新品，也是他研发的呢！”

    赵菲菲一愣，这些都是叶辰研发的？岂不是说她签了叶氏影视，就可以近水楼台先得月了？

    其实她对出名没什么兴趣，变美才是她的最爱啊！

    于是赵菲菲问道：“叶少，这样的美容产品，你还能继续研发？”

    叶辰笑道：“那是当然，凤凰美容公司在云天省的那三款产品，都是我研发的，你若是需要，随时可以试用！”

    赵菲菲立刻说道：“好，我跟叶氏影视签约！”

    黄少瞬间变了脸，他给了这么大的优惠，赵菲菲竟然还是跟叶辰签约了？

    那他岂不是要叫叶辰一声爷爷？这说出去，丢死人了啊！

