    第225章 是公子我想你的夜啊 （第2更）

    公子回来了！

    仆从们一个传一个。

    整个庄子很快醒过来！

    庄子上原来的人自然想和赵浪打个招呼。

    新来的仆人们，也想看看那个常常被人提起的公子，长什么样子。

    于是乎所有的人都从屋子走了出来，瞬间把门口挤得满满当当。

    一声声的问好声更是络绎不绝。

    赵浪哭笑不得的把小七从身上扒下来。

    这丫头的身材好像更好了！

    也更缠人了。

    虽然他不介意被缠，可毕竟当着这么多人的面，不太好。

    再哄哄一旁没来得及跳上来的小九。

    紧接着福伯就风风火火的，带着黑夫几人冲了出来，

    “公子！您回来了！”

    福伯眼里泛着泪光，到了赵浪的身边。

    看着福伯激动的样子，赵浪的心里也极为感动。

    赵浪主动握住了福伯的手，笑着说到，

    “福伯，您别激动，我这不是回来了吗？”

    他可不想福伯一个激动，有什么闪失。

    福伯也压制住自己的激动，回到，

    “是是是，公子回来了就好。”

    然后转过头，对挤在门口的人说到，

    “都散开！挤在门口做什么？还不让公子进来！”

    福伯几声呵斥，大家这才让开了一条路。

    赵浪在人群中看到了很多熟悉的面孔，却也发现少了不少人。

    倒是不用着急，现在天色已晚，明日再说不迟。

    对福伯说到，

    “福伯，后面的马车上，是我的客人，您帮我安排好。”

    福伯顿时点头。

    喜会让庄子上蛛网的人看着对方，也不用担心太多。

    “公子，您在外面受苦了，都瘦了。”

    “这次回来，可要好好的在家里休养好。”

    福伯一边走，一边叨叨絮絮的说着。

    赵浪笑眯眯的听着。

    时不时的还应两声。

    他当然知道自己不只没瘦，还壮实了。

    但是在福伯眼里，自己肯定还是那个需要他照顾的傻小子。

    听着这些话，赵浪心底里，那些原本在外沾染的杀戮冰冷，也无形的消解了许多。

    等福伯说完了，赵浪才笑着问道，

    “福伯，怎么没有看到两位老师。”

    他出远门回来，还是要去看看两位老师的。

    福伯回到，

    “两位先生现在都不在庄子里，听说是咸阳最近有什么大事。”

    “就连一直给咱们修庄子的那些匠人都到城里去了。”

    赵浪顿时点点头，他也想起来，在辽东的时候，墨家弟子范喜良也给他一张类似入场券的东西。

    到时候去看看能不能和墨家搭上点什么关系。

    主要是墨家和他太互补了。

    只要想想，农家管粮食，打好基础。

    墨家搞技术，提升实力。

    便宜老爹给钱。

    再加上自己如今已经手握兵权。

    这造反的基础，可就厚实的紧了！

    “对了，福伯，去死他们有没有回来？”

    赵浪接着问道。

    “去死那些小子都没有回来。”

    福伯摇头道。

    “那有没有一个叫秦老的到庄子上来？”

    去死他们没到，赵浪还能理解。

    这小子带着人在辽东外的草原上。

    信到他手里，估计都要花不少的时间。

    而这些人肯定是要一起回来的。

    可秦老，他早就派人送信了啊，便宜老爹的身体，他还是很关心的。

    这都好几个月了，怎么也要到庄子上来了。

    “秦老？”

    福伯细细的想了一阵，突然醒悟到，

    “嗯，之前倒是有人来送过一个口信，说是让庄子的主人回来之后，去咸阳的杏堂找他。”

    杏堂是咸阳最大的医馆。

    赵浪顿时明白了，肯定是秦老闲不住，又去医馆治病救人了。

    这还真是医者仁心。

    这么看来，自己还真得去一趟咸阳了。

    毕竟便宜老爹的病拖不得。

    很快，到了自己的院子门口，福伯对赵浪嘱咐到，

    “公子，奔波了这么多天，先好好休息。”

    “有事情明日再说。”

    又对一旁的小七和小九说到，

    “好好照顾公子！”

    两人早就想着赵浪了，现在赵浪就是两人的了，当然齐齐应是。

    福伯才离开，小七和小九就欢快的喊了一声。

    然后准备给赵浪洗漱。

    很快，赵浪舒服的躺到了热水木盆里。

    “舒服啊。”

    赵浪感叹到。

    出去之后，基本上都在奔波。

    哪怕就是在辽东的庄子上，也没有这么放松过，小玉毕竟还是外人。

    不如小七和小九这么贴心。

    “公子，您这里怎么有疤！”

    帮着赵浪搓后背的小七突然惊叫起来。

    赵浪看了眼，是在辽东的时候受的伤。

    他虽然用秦老的照顾，和特种兵体质给抗了过来。

    但还是不可避免的留下了疤痕。

    “嗯，没事，男人嘛，没点疤怎么行。”

    赵浪笑着回到。

    小九这时候心疼的说到，

    “公子，之后您再出去，就带上我们吧，我们现在可厉害了！”

    “我们肯定能保护你！”

    小七也认真的点点头，

    “白姑娘交给我们的技巧我们都已经练好了。”

    赵浪当然知道，姬无双只是教了两人一些基础的打开身体的姿势。

    但这片心意他还是要领的，于是笑道，

    “有多厉害？”

    小七顿时哼了一声，说到，

    “公子您别小瞧我！”

    “我给您看一下。”

    说完，也不等赵浪同意，就在房间里演示起来。

    赵浪只看到小七直接一个高踢腿劈叉，整个人都靠到了墙上。

    然后紧接着一个朝后的一个翻转！

    整个人都柔软的不像话！

    很快，小七就演练一边，气喘吁吁的带着几分骄傲，说到，

    “公子，小七厉害吧！”

    赵浪这时候早就看得目瞪口呆了，一双眼睛更是随着小七上下波动。

    “厉...害！厉害！”

    “嘶，小七你好像长大了啊！快让公子来检查检查身体！”

    几个人顿时嬉闹了一阵，赵浪总算是彻底放松了，当然还是忍着没下口，

    只是和两人有一搭没一搭聊着，

    “小七，你看现在是什么时候了？”

    小七天真的回到，

    “已经是夜了啊。”

    “嗯，今天可不是普通的夜。”

    “那是什么夜？”

    赵浪这时候故意带着几分油腻说到，

    “是公子我想你的夜啊。”

    “哎呀！公子好坏！”

    “公子偏心！还有小九呢！”

    “好好好，小九你知不知道公子今天吃的什么饭？”

    “公子吃的什么饭？”

    “想让你乖乖就范。”

    “哎呀！公子~~”

    在欢笑声中，夜色越发的浓了。

    (本章完)

