    【十九连胜！】

    金光闪闪的大字再次出现在许曜头顶，周围观众席上大量的观众先是沉默一瞬，接着就爆发出山呼海啸般的喝彩！！

    “卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”

    “这TM就是猛男间的战斗嘛！老子之前看的竞技简直都是屎啊！”

    “这他娘的居然和我是同阶的？他们俩随便一个都能打几十个我吧！”

    “离谱，离大谱！”

    ……

    在众人的欢呼声中，许曜回归休息舱。

    【个人战已结束，胜利，十九连胜！】

    【猎杀者竞技场排名提升，已从9679名提升至6659名（一阶）。】

    许曜一脸满足的坐在休息室内，浑身沸腾的战意平静下来，这次的对手才称得上强者。

    许曜能赢是意料之中的事，在使用龙雀之后，许曜无论是技法，身体属性，还是能量都与对方持平或者超越，没有输的道理。

    不过那刀男确实很强，无论是战斗智商，战斗经验还是刀术都无可挑剔，但是长刀对上龙雀这样的长武器，重武器，如果近不了身就不可能拿到优势。

    恰好，对方没有防御自己火焰的手段，那种蓝色雷电状的能量很强，但是烈阳神能完全不落下风，而且在能量的总量方面对方完全不如自己，这就是完全舍弃法力值所得到优势。

    所以，在对方的那种特殊能量没有壮大到可以长时间抵御自己的太阳焰之前，除非自己出现大的失误让对方近身了，不然对方想正面战胜自己很难。

    刚才许曜就是依靠瞬间的爆发进行狂暴的正面猛攻，步步紧逼完全不给对方周旋的空间，到最后对方也发现了这一点，不付出代价就不可能摆脱自己的进攻节奏，但是一旦他那样做了，他立刻就会死。

    最后的结果就是对方无奈也只能爆发全力和自己正面对拼，陷入慢性死亡。

    “这才是竞技场存在的意义啊。”

    许曜给对方发去一条信息：‘你很强，下次再切磋？’

    一场畅快淋漓的战斗，许曜满足的离开竞技场，再度向着技能升级大厅走去，他又有了十七万的乐园币，可以尽情升级技能了。

    ……

    另一边，苏晓的身影也回到休息舱中。

    【个人战已结束，失败。】

    【猎杀者竞技排名跌落，已从9710降低至10307名。】

    【收到此场对手留言，是否查看。】

    苏晓打开留言之后，默默关掉。

    “这就是你说的那个人吗......”

    脑海中闪过一道锋锐如刀，炽烈如火的女性身影，苏晓同样起身离开了竞技场。

    ……

    技能升级大厅内，一位猫耳娘迎上许曜，脸上带着甜美的笑容。

    “契约者大人，请问您想要升级那种技能呢？”

    “被动。”

    猫耳娘脸上笑容更甚，态度热情了一些，微微弯腰，做出一个‘请’的姿势。

    “好的，契约者大人这边请。”

    接着就把许曜带到一处技能升级仓前，之后站在原地，用甜美的声音微笑着说。

    “这里就是被动技能升级仓啦，祝你越来越强～”

    “谢谢。”

    照例，许曜付给对方10点乐园币小费。

    “谢谢契约者大人！”

    猫耳娘一个鞠躬，脸上的笑容很是真心。

    打开仓门，许曜进入技能升级仓内，仓门闭合后眼前出现一面虚拟屏幕。

    【请选择需要升级的技能。】

    许曜选择通透世界。

    【提升（通透世界）被动技能需要支付2500乐园币，是否支付。】

    “支付。”

    熟悉的感觉出现，许曜进入万物通透的特殊状态。

    【通透世界已提升至Lv.11。】

    提升一级，许曜并不满足，他打算直接把通透世界升满。

    【通透世界已提升至Lv.12。】

    【通透世界已提升至Lv.13。】

    ……

    【通透世界已提升至Lv.15。】

    【你的技能（通透世界）已提升至Lv.15，此技能提升至Lv.15时可获得附加奖励，请在以下选项内选择其一。】

    1、小幅度提升感知力

    2、小幅度提升感知范围

    3、能量视野，10％几率可察觉到对方体内的能量流动

    ……

    看着眼前这三个选项，毫无悬念，许曜立刻选择第三个。

    原本的通透世界只能看透身体层面的活动，能量或者法力的流动是看不见的，现在有了能量视野，只要双方实力差距不是太大，许曜就可以做到近距离下让对方真正的无所遁形。

    强化到Lｖ.15，许曜没有停下，继续升级。

    【通透世界已提升至Lv.16。】

    【通透世界已提升至Lv.17。】

    ……

    【通透世界已提升至Lv.20。】

    【通透世界（被动技能）已经提升至满级，获得新特性，技能提升至满级后可获得附加奖励，请在以下选项中选择其一。】

    1，大幅度提升感知力。

    2、大幅度提升感知范围。

    3、提升10％几率看透对方身体能量流动。

    4、超限增幅，超限状态时间延长2秒。

    ……

    许曜沉吟一番，最终还是选择了第三个选项，至于原因则是因为乐园传来的另外几条提示。

    【通透世界已获得‘太阳神之体’增幅，感知力与感知范围小幅度提升，提升30％能量视野触发几率。】

    通透世界是完全的身体类型能力，所以得到了神体的增幅，其他都是小的，唯独能力视野的触发几率提升了30％。

    而本来能量视野10％的几率在提升了5级之后已经来到了60％，加上这30％就是90％，然后他再选择第三个选项。

    能量视野的触发几率就来到了恐怖的100％，也就是能量视野变成了常驻的被动技能，这对于战斗的作用是极其巨大的。

    在付出了25000乐园币把技能提升到满级，也就是Lｖ.20的通透世界已经发生了翻天覆地的变化，不仅各项数值大幅度提升，而且还多出来一个新特性。

    通透世界：Lv.20（被动）

    技能效果1：大幅度增强感知力与神经反射，使用者的神经反射速度提升46%，动态视力提升105%，感知力增强500%，攻击速度+44%......

    技能效果2：通透世界状态下，对手的身体完全透明，可看透对方任何身体活动，并做出预判反击。

    技能效果3：能量视野，可看透对方体内的法力与能量流动轨迹。

    技能效果4：通透世界·超限，可进入‘超限’状态，此状态下身体感知力大幅度增强，所有潜力将得到短暂释放，持续时间5秒，冷却时间12小时。

    ……

    这就是如今满级的通透世界，其实若是换一个人来，满级的通透世界也不会有这样的增幅，但许曜的太阳神之体让通透世界得以绽放出更加璀璨的光芒。

    就像是同样一台车装上普通引擎和顶级引擎的马力自然是不一样的。

