    “快……快通知教主大人！”

    震惊了足足有十几秒，在场的人才从惊骇中清醒过来，然后发出一道恐惧的大叫。

    在场的光明神教高手们心如巨锤敲击，心里升起一种荒谬又惊恐的感觉。

    圣光骑士……被杀了？

    而且就在光明城，这在光明神教的历史上是绝无仅有的事，还从来没有发生过这种荒谬的事。

    光明神教的核心成员，在神教内排名前五的强者，竟然被人杀死在自己的地盘上，这对光明神教的声誉和地位而言，绝对是一场致命的打击。

    而且，还是在这么隆重的大会前夕。

    此事一旦曝光出去，光明神教将会成为西方修炼界的笑柄。

    然而，这还不是最为可怕的，他们收到圣光骑士这边的信号，到他们赶来，才短短几分钟时间。

    对方竟然在短短几分钟的时间里，就杀了圣光骑士，这样的实力有多可怕？

    一瞬间，众人都感觉到头顶上笼罩了一层恐怖的阴影。

    当天夜里，光明神教就已经下令封锁城池，许进不许出，严查各大酒店旅馆。

    同时封锁圣光骑士被杀的真相。

    如果这件事一旦曝光出去，将会给光明神教的威严造成史无前例的打击。

    现在光明神教的风头正盛，当代教主更是成为近百年最厉害的教主，他也不允许这件事发酵，在他的人生上出现致命的污点。

    可是就算封锁，消息还是难免走漏出去。

    不少大势力都在光明城有探子，圣光骑士被杀的消息也开始在修炼界流传。

    洪门得到消息之后，无数人面面相觑，陈天南惊讶地地道：“王供奉，真的敢啊！”

    这是他们想都没敢想的事，他们以为王野去光明城，最多也只是私下制造一些动乱，给光明神教制造一些麻烦罢了。

    谁也没想到，王野一出手就是王炸，杀了光明神教的圣光骑士。

    陈天南满脸通红，这么久憋着的气，忽然有种扬眉吐气的感觉，光明神教也有今天啊！

    很快他又担心起王野的安危，毕竟那是光明城，王野制造了这么大动静，光明神教的人肯定不会放过他。

    只是现在并没有传出其他消息，倒是让不少人心里百感交集。

    光明神教的议会大厅，此时坐满了核心成员。

    众人看过光明骑士的尸体后，都陷入了沉默之中。

    以他们的眼力，看得出，这是一剑致命！

    “诸位，说说吧。”

    光明神教的教主看向众人，语气很凝重。

    大祭司皱眉道：“教主，凶手能在这么短时间内，一剑杀了光明骑士，此人实力已登峰造极。”

    光明神教的教主皱眉，这话等于什么都没说。

    “大祭司，当世之中，有谁，能在如此短的时间里，一剑杀我光明神教的骑士之首？”

    光明神教的教主问得更加直白。

    众人陷入思考中。

    “教主，会不会是黑暗议会那个老家伙干的？”

    毕竟当世能做到这一点的，除了眼前的光明神教的教主，就剩下黑暗议会的大长老。

    光明神教的教主摇了摇头，立刻否决。

    “他不会这样做。”

    众人也点头，黑暗议会大长老又不是傻子，孤身前往光明城，一旦行踪暴露，将会面临光明神教诸多强者围攻。

    只要他一死，黑暗议会将会彻底瓦解。

    只要他稍微有点脑子，就绝对不会。

    可是不是他，还有谁？

    能有这个实力，却又跟光明神教为敌的，众人想破头皮也想不出来还有谁。

    “教主，当世之中，能有这个实力的人并不多，我等实在想不出了。”

    光明神教的教主也为此头疼。

    这时，大祭司眉头深皱，一副欲言又止的样子。

    “大祭司，你是不是有话要说？”

    众人看他神色闪烁的样子，开口问道。

    大祭司苦笑道：“我就是瞎想的，这不可能。”

    “先别管可不可能，先说说你的看法。”

    光明神教的教主揉着额头问道。

    大祭司苦笑道：“其实能在这么短的时间里杀死圣光骑士的，华夏还有一位。”

    “不可能，他已经死了。”

    他的话刚出口，就被人反驳了。

    王野死在镜心岛，这是众所周知的事，现在大祭司怀疑王野杀了圣光骑士，这不是扯淡嘛。

    对于众人的反应，大祭司也一阵苦笑。

    他就知道是这个结果。

    大祭司道：“我目前就想到此二人有这个实力。”

    光明神教的教主阴着脸，说道：“盛会召开就在明日，如今却出了这件事，你让外界如何看光明神教？”

    “现在，你们连一点头绪都没有！”

    “你们要让光明神教成为天下的笑话吗？”

    众人被训斥的低下头。

    虽然他们封锁了消息，但世上没有不透风的墙，这事迟早会传出去。

    现在修炼界，不知道多少人在看他们笑话。

    而他们现在连凶手是谁都一无所知。

    这让光明神教的教主大发雷霆。

    “教主，盛会要不要延期举行？”

    一位长老低声道。

    “延期举行，你是让所有人都知道，光明神教畏惧一个躲在黑暗中的杀手吗？”光明神教的教主寒声道。

    “属下该死。”

    这位长老意识到自己说错话了。

    “我不管你们用什么办法，在明天之前，我要看到凶手的人头。”

    光明神教的教主怒斥道。

    “是。”

    众人低头应答。

    可是心里却有说不出的苦。

    他们现在对凶手一无所知，就算知道了，以凶手的实力，也不是他们能够拿下的。

    此人的实力已经接近超凡，在场中除了教主之外，能与他过招的人几乎没有。

    哪怕是大祭司，也要退避三舍。

    可是面对这样一个敌人，光明神教的教主却要让他们一天之内找出来，这简直难如登天。

    几人躬身退了出去，众人围在大祭司身边。

    “大祭司，现在该怎么办？”

    “教主的怒火，我们可承受不起。”

    大祭司叹了口气，作为光明神教的二号人物，现在也觉得很无力。

    教主太强势，让他难做。

    按照他的本意，先把凶手抓到在举行盛会。

    但是教主一意孤行，他也只能硬着头皮接受。

    “查吧！”

    “光明城的每个角落都不要放过，掘地三尺也要将他抓出来。”

    “一旦发现行踪，不要轻举妄动，立刻发信号。”

    大祭司说道。

