    反正在他的赫赫战绩之下，学习成绩差这点，早就被媒体用春秋笔法盖过。

    他们用长时间跟随刑警队出勤，没空去学校学习。

    或者特殊人才，不需要通过成绩来证明自己的才能，之类的溢美之词。

    来掩盖他学渣的本质。

    金平安不是没空，更不是什么不需要学习的天才。

    他单纯是蠢的冒泡……

    回想起班里还有这号人物在。

    易文娜咬住嘴唇，决定换一个目标：“唔，那就冲进班级前五十！”

    艾凉在旁边插了句嘴：“我们班总人数加起来还没六十人。”

    “……你们俩是合起伙来欺负我是吧！”

    易文娜绣眉下拉，委屈巴巴的说道。

    叶晴拍拍易文娜的脑袋，轻声安慰道：“哪有，这不是担心你会被踢出重点班嘛。”

    易文娜表情稍稍缓和：“有那个金平安在，我怎么可能会考倒数第一！”

    “会不会被踢出重点班和金平安没关系，学校看的是你的成绩是否被直升班的人超过而不是你在班级内的排名。”

    艾凉在旁边补充道。

    然后。

    他又被易文娜恶狠狠的瞪了一眼。

    “你放心吧，我本来就不是正规考进来的，就算我成绩再差，也不会被踢出重点班！”

    易文娜没好气的说道。

    听到这话，艾凉顿了顿。

    他扭头看了眼叶晴，又看了眼易文娜，没有多说什么。

    艾凉很清楚，易文娜误会了自己的话。

    他的原意是提醒易文娜末尾淘汰制的规则。

    可这话落到易文娜耳朵里，估计就变成了对她的挑衅。

    女人嘛，总是喜欢自己脑补，加胡搅蛮缠，加肆意解读，这很正常。

    艾凉没有为自己辩解的意思，反正易文娜在他眼中，只是一个无足轻重的路人甲。

    而路人的看法，艾凉从来都不会在意。

    叶晴拍了拍易文娜的肩膀：“好啦好啦，艾凉是在提醒你别搞错了规则，又不是在埋汰你。”

    你就知道向着他！

    叶晴这话没有起到任何安慰的效果，反而让易文娜的心底更酸了。

    不过酸归酸，易文娜倒是没把这份酸气直接表达出来。

    当艾凉和叶晴的关系，明显优先与她和叶晴的关系时。

    表达出内心的不满，只会显得她娇纵蛮横，没有自知之明。

    除了降低好感，什么用都没有。

    “知道了。”

    易文娜别过头，尽量不去看艾凉。

    等着吧！等我把小晴从你身边抢走，到时候有你哭的！

    易文娜充分发挥阿Q精神，采用精神胜利法，在脑海里幻想着美好的未来。

    她的脑补，在艾凉的感知中。

    就像是一个在石油里滚了一圈的电灯泡，简称五彩斑斓的黑。

    艾凉没兴趣去观察她的内心世界，反正想的肯定不是什么好事就对了。

    …………

    下午的课程很快就结束了。

    五点半，下课铃响起，标示着一天的结束，与正式放学。

    透过窗户可以看到，其他年级的直升班，都已经开始锁教室的门窗了。

    因为今天恰好是周五，明天和后天是双休日。

    新生们本周来学校，周三周四报道，就算加上昨晚夜自习的班会，总共也才上了一天的课。

    课表都还没过一遍，就又放假了。

    千花实验中学从不会挪用假期时间补课。

    哪怕长假过后，第二天又轮到双休日，该放假也还是放假。

    堪称学生们的理想国。

    当然，要是长假正好和双休撞上了，也不会有额外假期就是了。

    艾凉将桌面上的课本全部梳理整齐，然后按照周一课表的顺序，分批次塞进课桌内部。

    这一举动引发的叶晴的好奇：“你这是干嘛？”

    艾凉边收拾书桌边解释道：“明天放假，把书放进课桌内，避免落灰。”

    艾凉上课除了一本学校发的教材外，就没有别的东西了，反正也不需要。

    这和班里其他同学堆积如山的桌面，形成了鲜明的对比。

    因此他的书桌收拾起来极为简单，把书本码齐塞进桌斗，黑笔放入笔盒就完事了。

    “不是说重点班没有……你该不会打算刚开学就要双休日吧？”

    叶晴突然想起来，艾凉之前在办公室，和于鑫对话的内容。

    “有什么问题吗？”

    艾凉收拾完桌面，又往上面铺了一层白纸，将四角插入桌边的缝隙中固定好。

    一看就知道，这是讲究人。

    什么问题……问题大了好吗。

    叶晴忍不住翻了个白眼：“这才刚开学就缺课，你就不怕跟不上进度吗？还有，班主任那边你请假了没？小心他以后给你穿小鞋。”

    “我没跟你说过吗，我初中之前就已经学完了，到大学为止的所有课程。”

    艾凉把小说夹在腋下：“而且班主任同意了我的假条。”

    “他同意了？之前不是还推三阻四的吗？”

    叶晴跟在艾凉身边，与他肩并肩并行。

    此时正直放学的高峰期，楼梯道有些拥挤，二人的距离要比往常更近一些。

    “他跟我提了条件，如果十月份摸底考试的成绩，我没有进班级前三名，那我以后不能再提任何条件，包括不上早晚自习的特权也作废。”

    艾凉听到这个条件时，想都没想直接应了下来。

    以他的能力，考个试还不跟玩似的。

    撇开文科这类需要书写大量文字的题目。

    像是数学，物理，化学，编程等书写量较少的科目。

    艾凉基本上看到题目就能得出答案，从拿起笔的那一刻起，中间都不带有停顿的。

    最多十分钟就能完成整场考试，比抄答案都快。

    “……真不知道该说你是自信好，还是自大好，我们学校的试题听说超级难的。”

    叶晴转过头看着艾凉，灵动的眼睛里满是调笑：“到时候你要是翻车了，可别怪我看你笑话哦。”

    “可能要让你失望了。”

    艾凉平静的说道。

    离开拥挤的楼道，两人走向宽敞的大路。

    叶晴急速向前迈了两步，来到艾凉侧前方：“对了，我这里有从毕业生那里搞到的往期试卷，要不要观摩一下，心里也好有个底？”

    “不用了，我不是那种刷题死学的人。”

    叶晴努了努嘴：“哦，那算了。”

