    

    皇极圣宗强者无尽，此刻尽皆呆立当场。

    身为皇极圣域绝对的霸主，皇极圣宗一言可为天下之法，普天之下，莫敢不从，然而今天，一位耀目的年轻女子，她周身笼罩神秘光华，携空间至宝降临，当着皇极圣宗诸人、甚至是圣皇的面，威胁他们，他若有事，必将皇极圣宗夷为平地。

    这等不可一世的狂妄颠覆了皇极圣宗强者的思维，是什么样的人，敢口出如此狂言，然而那空间至宝真的很强，他们许多都是天象境上三重的强大存在，竟没有发现对方，似乎只有圣皇知道对方的存在。

    而且，她虽然很年轻，声音脆生生的，冷冷的，但那双绝美的眼眸中，却蕴藏着一缕不可置疑的坚定。

    仿佛，她说到，就能做到。

    “拿下他。”等到女子离去的时候，诸人似乎才意识到他们竟然被对方的一句话给震慑到了，有冰冷声音传出，透着滔天冷意，乃是皇极圣宗一位天象巅峰人物，身为绝代霸主，哪里容得下这种威胁。

    然而他们却见前方金光耀天，恐怖的空间里面弥漫而开，那道绝美的身影仿佛踏上了虚无之桥，直接步入了虚空当中，当光幕闭合之时，对方的身影已经消失了，烟消云散。

    皇极圣宗强者呼啸而去，却听一道淡然的声音传来：“已经走了。”

    “走了？”皇极圣宗诸强者皆都呆住，好强大的空间至宝，隐匿于诸强者之间，无人能发觉她的存在。

    “圣皇，此女威胁我皇极圣宗，当诛！”一老者冰冷开口。

    “你们抓得到她？”淡漠的声音传出，使得老者目光一凝，随即只听圣皇继续道：“此人应该非皇极圣域之人。”

    诸人心神震颤，却听那老者又问道：“那我们该如何做？”

    “哼。”一道冷哼声传出，似乎蕴藏着不满之意，整片空间鸦雀无声，皇极圣宗诸强者皆都感觉到了压抑。

    圣皇，似乎对他们不满。

    今日皇极圣宗宰秋夏圣等人，无疑能够抗衡秦问天，还被秦问天当众羞辱，也难怪圣皇有些不高兴了，即便他地位超然，早已不问皇极圣域之事，但却也不可避免的会有喜怒。

    更何况，皇极圣宗还被人威胁了。

    不过这一道冷哼声之后，圣皇的气息便彻底的消散，再没有任何的声音传出，皇极圣宗诸强者沉默良久，才叹息一声，该怎么做，还需要圣皇教他们吗？也难怪圣皇不高兴了，今日的事情，本就打搅到了圣皇，还弄得皇极圣宗丢脸，想到这，皇极圣宗诸强者便隐隐有愤怒之意。

    他们统御天下，何时，有过如此憋屈的时候？

    …………

    然而，秦问天却不知道这里发生的一切，那十余年前便开始守护他的女子，从未背弃过他，一直默默的站在他的身后，哪怕是很多时候，他都无法看到她的存在。

    皇极圣宗一事，自然又是轰动天下，此事虽发生在皇极圣宗内，然而毕竟秦问天等人全部安然离去，他们都活着，那么发生的事情，自然就无法都隐瞒得了，当然，除了最后那位风华绝代的女子出现外，毕竟那时候，只有皇极圣宗的人在，他们不会去宣扬这件事的。

    药皇亲临、仙武界界主率仙武界诸使者再次邀请秦问天加入，哪怕是得罪皇极圣宗，神秘的仙武界，出现在了人群的视野，原来仙武界，竟然也是一股势力，十年一度的仙武界之行，竟也是为了招收最为杰出的天骄人物。

    为此，皇极圣宗圣皇都现身了，虽然可能不是本尊，但毕竟他开口说话了。

    当着圣皇的面，秦问天诛杀了夏圣、商荔等三位皇极圣宗天骄，之前狂傲让秦问天去谢罪的宰秋，不敢一战，躲在皇极圣宗强者的庇护之下，才避免一死。

    当着圣皇的面，秦问天一战宣告天下，无需加入皇极圣宗，我依旧能够天罡无敌，轻易诛杀皇极圣宗天罡最强人物，要加入皇极圣宗，何用？

    此事本就关注之人极多，这一战，自然又成了皇极圣域诸人的谈资，只用了半年多的时间，秦问天从当初在圣战台时和帝弑僵持战斗，随后领悟武道真意，再到天罡无敌，完成了又一次华丽的蜕变，这种蜕变，是无数人都无法做到的。

    很多人的天赋能够跨入天象境界，但不代表他们在天罡巅峰境的时候能够扫荡天下天罡之人，毕竟天象境的强者可以有很多，然而像秦问天这样的存在，从来都是寥寥无几，往往成为一个时代的象征。

    然而就在秦问天又一次名动天下之时，他却突然间销声匿迹了，从皇极圣宗跟随药皇离去之后，整整有三四个月，再没有听到秦问天的任何消息了。

    有人说他可能跟随仙武界的强者离开了皇极圣域，也有人称秦问天既然和莫倾城已经定亲，那么应该在秘密举办婚礼。

    当然，这只是诸人的猜测而已。

    秦问天这几个月做的事情不多，最主要的依旧是修行。

    帝天依旧在仙宫当中不断接受着考验，实力一点点的蜕变着，这几个月来，秦问天在药皇谷，莫倾城炼制了许多丹药辅佐他修行，都不是强行拉升境界的丹药，而是巩固他根基、开辟他潜力的丹药。

    终于，秦问天的境界迈入了天罡境最后一个层次，天罡九重境界，虽然在皇极圣宗的时候，他的战斗力几乎已经是天罡无双，但那时候他的境界还只是天罡八重，用了几个月时间，他终于迈入天罡九重。

    下一个境界，铸就星辰天象，入天象境。

    秦问天如今唯一郁闷的事情是，迈入天罡九重境后，帝天依旧还是无法战胜那些被封印修为的仙，那些家伙太强了，他们灵智记忆皆都未曾被封，只封了修为，对真意的运用、融合都是登峰造极，他们也有仙法，威力无穷，不过帝天的进步同样让那些仙人心惊不已。

    药皇谷，春意盎然，入眼一片绿色，一座座宛若仙家府邸般的院落建于翠绿的群山古峰间，花香怡人，仿佛空气都格外的清新。

    绿色的浮桥之上，有着简单的木屋院落，雾气飘渺，宛若仙境，一位女子扶着绿色古藤栏杆，眺望远处的群峰，女子白衣若仙，眉眼带着浅笑，人比景更美。

    一道身影站在白衣若仙的女子身后，双手环绕那纤细柳腰，仙子轻轻的往后靠着，脑袋正好贴在背后身影的脸上，若是被他人看到这一幕，定会羡煞那身后青年。

    “色狼。”身后长藤上躺着一只雪白的小狗，优哉的神情似乎很是惬意，眯着眼睛看了秦问天一眼，懒洋洋的，不过它那略显稚嫩的声音直接被两人给无视了，这段时日来这里只有秦问天和莫倾城，过着只羡鸳鸯不羡仙的美妙生活。

    “怎么不修行了，师尊说你都已经做到真意融合，冲击天象境界应该不会很难，只要修为达到天罡境九重巅峰，也许就会水到渠成了。”莫倾城回过头，对着秦问天笑着道。

    看着那绝美的容颜以及红唇，秦问天轻轻的在她的额头上吻了下，使得莫倾城脸色微红，低骂道：“你就不厌啊。”

    “你这么美，三生三世也厌不了。”秦问天笑着又吻了下，使得莫倾城瞪着他，转过脑袋。

    “倾城。”此时，只听秦问天柔声开口，莫倾城脑袋又转回来，只见秦问天搂得她更紧了些，看着她的目光温柔如水。

    “怎么了？”莫倾城心跳动了起来。

    “嫁给我吧。”秦问天深情的道，十余年了，从楚国开始，不离不弃，两人经历了太多，如今，整个皇极圣域无人不知他们的关系，也都羡慕祝福他们。

    莫倾城眼睛红了，美眸中泛着泪光，她一直等待着，等待着秦问天开口。

    看着莫倾城湿润的眼眸，秦问天轻轻的抚过她的脸颊，柔声道：“冲击天象境又非朝夕之事，倾城，嫁给我好吗？”

    “恩。”莫倾城重重的点头，眼睛红红的，喜极而泣，这一刻她绽放的笑颜，美到令人心颤。

    “我们去哪里，就在药皇谷吗？”莫倾城柔声问道。

    “从哪里来，自然便回哪里，倾城，你也很多年没回家了吧。”秦问天叹息着说道，莫倾城自从去了丹王殿，便再没有回楚国，这一晃便是十余年，倾城会不想念家里吗？

    “那师尊他们？”

    “自然到时候一起请过去，我们先回楚国。”秦问天笑道。

    莫倾城心中拂过丝丝暖流，轻轻的靠在秦问天的胸前，自己的心事，大概他都知道的吧。

    从哪里来，便回哪里，她的确很想回家看看了。

    “问天，我们什么时候回去。”莫倾城低声道。

    “现在，这就出发。”秦问天拂过莫倾城的长发，随即搂着莫倾城的身体，竟直接冲天而起，朝着虚空而去，使得莫倾城呆了呆，不过片刻后她的美眸中笑颜依旧，倾国倾城。

    “等等我啊！”一道稚嫩的声音传来，随即只见下方一道白光扑到了秦问天的肩头，两人一兽御空而去。

    楚国，这一别，已十余年岁月，秦问天，又何尝不想念家人。

    父亲秦川、秦瑶姐、莫伤老师，他们都好吗！        

