    灭世大磨盘，超级禁忌神器。

    只不过灭世大磨盘曾经受过重创，所以需要不断吞噬禁忌神器的本源来恢复。

    随着灭世大磨盘不断吞噬着屠神岛。

    只见屠神岛以肉眼可见的速度，化作星光点点融入了灭世大磨盘之中。

    “收！”

    做完这一切。

    潇寒手中再次掐出一道道印结，把灭世大磨盘收进了体内。

    噗……

    就在此时。

    潇寒的脸色忽然变得苍白起来，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    “帝君……”

    “老大……”

    “族长……”

    见到这一幕，所有人脸上露出了震惊。

    怎么刚才还好好的。

    现在怎么吐血了？

    潇寒摆了摆手，苦笑一声，“这逼装的有点过火了，屠神岛十大战神，果然名不虚传。”

    原来刚才潇寒袭杀屠神岛十大先祖的时候，被他们联手一击受到了重创。

    不过还好，潇寒的体魄和血脉皆是达到了巅峰，才挡下了那恐怖的一击。

    “走，时间紧迫，再灭归元观……”

    潇寒简单的恢复了一下伤势之后，便直接把所有人收进了星河飘渺舟，向着归元观行去。

    归元观，乃是整个飞花界域最大的一座道观，矗立在道明山脉之巅。

    当潇寒来到这里之后，已经是后半夜。

    “今夜之后，飞花界域尽归我手。”

    潇寒悬浮在苍穹之巅，望着下方的归元观，嘴角露出了一抹邪笑。

    随后，潇寒唤出灭世大磨盘，再次把整座归元观笼罩。

    “杀……”

    “杀……”

    随着金灵子等人狂啸一声。

    无边的杀气顿时席卷整个归元观……

    这次覆灭归元观，相对于覆灭屠神岛要容易一些。

    因为归元观的十大道神，竟然坐化了三位。

    在潇寒手持众生灭世剑和灭世大磨盘之下，七大道神全部被泯灭了生机，埋在了道明山脉之中。

    两大势力，一夜被灭。

    潇寒也没有停留，直接返回到了藏兵谷。

    当远在天雪界域的战天皇和天煞尊听到这个消息之后，直接被气的吐血三丈。

    帝仙圣天内。

    战天皇和天煞尊仰天长啸，不停的大骂潇寒无耻。

    “气煞我也，该死的无耻之徒……”

    “杀杀杀，我要为我族人报仇……”

    战天皇和天煞尊周身气势鼓荡，想要直接杀进神葬禁区，找到潇寒为族人报仇。

    就在此时。

    九云帝一袭九龙帝袍从天而降，拦住了战天皇和天煞尊。

    “二位老哥，别急，小弟有一计，可灭魔尊潇寒。”

    听到九云帝的话后。

    战天皇和天煞尊双目血红的盯着九云帝，“说……”

    “二位随我来。”

    九云帝的声音落下，便径直向着帝仙圣天的禁地走去。

    此刻战天皇和天煞尊已经被报仇的意念冲昏了头脑，想也没想便跟了过去。

    很快，在帝仙圣天的禁地之内，爆发出了战天皇和天煞尊的惨叫声。

    “九云帝，我诅咒你生儿子没屁♂眼……”

    “九云帝，就算我做鬼也不会放过你的……”

    禁地之内。

    九云帝望着披头散发，跪倒在自己身前的战天皇和天煞尊，呵呵一笑。

    “本来留着你们，是想让屠神岛和归元观牵制住苍天神朝。”

    “如今屠神岛和归元观被灭，留着你们也没有用处了，乖乖的把你们的天命气运和我融合吧，哈哈……”

    九云帝狂笑一声，旋即伸出左右手按在了战天皇和天煞尊的脑袋上。

    嗡……

    只见一道道可吞噬诸天的法则之果浮现，战天皇和天煞尊的身体如同缩水一般，渐渐变小，直到被彻底吞噬。

    “哈哈，只要再吞噬了魔尊潇寒的气运，这混沌神界谁能挡我……”

    吞噬完了战天皇和天煞尊之后，九云帝仰天大笑，周身气势浩荡，形成了一道恐怖的领域。

    混沌境第三境，阴阳境！

    这便是九云帝现在的实力！

    “恭喜帝主神功大成……”

    感受到九云帝的气息之后，整个帝仙圣天的弟子和长老纷纷匍匐在地。

    九云帝刚刚吞噬了两大天命气运，需要融合，旋即身影消失在了禁地之内。

    …………

    神葬禁区，藏兵谷！

    潇寒覆灭屠神岛和归元观这两大势力之后，便再次进入了禁地开始闭关。

    随着潇寒和九云帝再次闭关之后。

    整个混沌神界又再次安静了下来。

    只不过这三大势力下面的联盟势力，却不断擦出火花。

    三个月的时间眨眼即逝。

    赤星界域最西方，万妖谷。

    人皇苏帝和九尾狐祖正坐在万妖谷的一处大殿内，眉头紧锁。

    “龙熊王族乃是苍天神朝战力比较强悍的王族，凭借我万妖谷能挡住吗？”

    听到九尾狐祖的话后。

    苏帝叹息一声，“挡不住也要挡，我已经给潇帝那个家伙发了消息，希望一切能来得及吧。”

    九尾狐祖闻言，呵呵一笑，“好久没见到青青了，等到解决了龙熊王族，咱们去一趟藏兵谷。”

    “好！”

    就在此时。

    整个万妖谷似乎遭受到了恐怖的袭击一般，瞬间天摇地晃。

    苏帝见状，急忙带着狐祖闪身出了大殿，来到了万妖谷的外围。

    只见数万龙头熊身的妖族，把整个万妖谷围的水泄不通。

    “哈哈，苏帝，想不到本族长来的这么及时吧。”

    音落。

    只见一道身影凭空而现，来到了苏帝的身前。

    苏帝眼睛微眯，望着龙熊王族的族长熊二，呵呵一笑，“二狗，好久不见。”

    熊二：“老子是熊，哦不，老子是龙熊，不是二狗。”

    “我知道了，二狗。”

    “槽！还有没有一点强者的素质课？”

    不愧是龙熊王族，三言两语便被苏帝激怒。

    就在此时。

    熊二忽然淡定下来，扛着狼牙棒指着苏帝说道：“奉陛下之命，我熊二从今天开始，便是万妖谷的妖皇，违令者……斩！”

    音落。

    熊二直接从怀中掏出一道帝旨，随手一挥，丢向了空中。

    嗡……

    刹那之间，金黄色的帝旨当中，绽放出无尽的帝威，瞬间把整个万妖谷笼罩在了其中。

    与此同时。

    一道金光落在熊二的身上，在他头顶逐渐形成了一个金色王冠，王冠之上刻有一个“皇”字。

    这一刻，熊二为万妖之皇！皇临天下，谁敢不从……

