    初次听闻刺史大人教唆弹劾官员，在场的人都神色肃穆了起来，对于这种官场的私下阴暗之处也见怪不怪，似乎都有这种打算。

    甚至于，张之栋也含笑应声，将心中所想朗声道来。

    “不错！那个小胡子若是不除，将来必是个贪官走狗，理当弹劾一番！”

    眼见众多官员都有同仇敌忾的意思，客厅里的氛围也变得严肃无比，静立一旁陪客的薛奉年心头同感，同时也有不解滋生心头。

    经过今日寿宴风波，他才算是真正见识到了父亲的手段，那种温水煮青蛙的盘问，比起曾经的家法可怕了不知多少倍，直到现在还令他心里发麻，暗道老爷子实在阴险......

    只是此刻听着众人的背后商议，薛奉年眼里的疑惑却是越来越明显。

    眼见在座的都是年少就相识的叔叔伯伯，并无外人，薛奉年心中的疑惑也越来越多，索性就壮着胆子，初次在大场面中出声相问。

    “父亲，既然那张翠峰必是祸患，为何不在刚才就重判，而是交由胡大人自行处理，这岂不是让他们逃过一劫了？”

    话音刚落，一干军政巨头齐齐瞩目，望着仪表堂堂的刺史公子目露赞赏。

    唯有张之栋贼笑着摇头应声。

    “贤侄啊，你问出此番话，看来还是太嫩了！”

    笑声听得薛奉年心里一愣。

    他自问这话应该没什么问题，贪官有错不纠而放任离去，以胡维宣的仁德清廉品行，未必能下狠手，何况张翠峰那种人看起来人畜无害，却敢在寿宴上第一个站出来给宋雨才助阵，就绝不是简单角色，将来很可能是个祸患。

    这种奸狡的贪官，当下不收拾，不就是贻害将来么......？

    薛奉年年轻气盛，近来有所成长，还是想不通其中的问题所在，见到张叔叔一脸贼笑，心中就知道其中还有文章。

    转而望向父亲，只见老爹也是笑而不语。

    甚至于，其余在场的官员权贵也是神色复杂，有人对这番对话暗暗揣摩，也有人静坐不语，眼中浮现叹服之色。

    顿时，薛奉年就更加确信了张之栋的评价，他可能真的有些稚嫩，没有看清背后的深意。

    做礼请教之下，张之栋才摆出老前辈的架势讲述出声。

    “贤侄，你所言倒无差错，那些盐官确实有贪腐之嫌，若是放任不管，也有贪腐之嫌，只是眼下令尊却没有当场问罪，其中自有深意啊。”

    说着，张之栋的脸上带着几分笑意，望来的目光里也有几分开导的平和。

    “你且试想一下，若是令尊当场问罪，此事若是传开，胡大人会被官场如何评价，将来传到了京都盐政司，又会有何影响？”

    这话一出，薛奉年瞬间眼里闪现异色。

    对啊。

    如果真的当场问罪，胡维宣必将背上治下不严用人失当的风评，哪怕那些盐官都是被收买的，在残酷官场上却不会被人在意，人家只会记得，凉州盐运使胡维宣无识人之明，手下全是贪腐官员。

    一旦落得如此风评，胡维宣今生必将升迁无望！

    瞬间被点醒，薛奉年神色猛然一沉，心中有种后怕的感觉滋生，他根本没想到，看起来是为民除害的利好之事，背后竟会毁掉一名难得清官的大好前程。

    见到薛奉年神色凝重，张之栋眼里闪过孺子可教的眼神，众官员也是满目钦佩，年纪轻轻能有这般聪慧和资质，已然胜过了不少官员，不愧是刺史大人的公子。

    经此提点，张之栋就知道这个好友之子很是聪慧，索性继续将一切尽数道出，甚至包括哪些隐晦的真正深意。

    “此为其一，一时痛快或将致使终生遗憾，贤侄你要铭记于心。”

    “再者而言，那张翠峰与宋雨才狼狈为奸，欲图新盐，不仅仅是为了钱财，想必更是为了将要开始的巡盐御史遴选，若是他能相助夺得新盐，从而得到宋雨才的支持，架空整个凉州盐政，以新盐之功力争，便有极大的希望得到巡盐御史之位。”

    “盐政官员若想再进一步迁任京都，巡盐御史是唯一的机会，令尊没有当场降罪，还有着这一层深意在其中，就是为了给胡大人亲手处理此事的机会，得到清廉严政的美名，对于巡盐御史的遴选，也有相当的助力。”

    一番沉声之言娓娓道来，将不为人知的真相讲得清清楚楚。

    此刻听来，薛奉年才算是彻底明白了一切，也懂得了为何父亲会暂且不提严政贪腐之事，只是严惩了奸商恶奴，原来其中竟有这么多的道理。

    纵然如他这样自命不凡的青年人，也难看出，简单的治理贪腐事件，稍不小心就可能走向完全相反的两个方向，甚至于这些隐晦的事情，寻常人根本想象不到，此刻竟有张之栋讲出，薛奉年也感到极大的震动。

    官场，实在是汹涌莫测，任何事都必须得深思熟虑，如若不然，此后的影响难以把控，甚至会是牵一发而动全身啊。

    做礼一拜，薛奉年的心中波澜四起。

    “多谢张叔叔提点，小侄受教了。”

    再度起身，望着面容粗犷的凉州都督，他眼里多出了一份敬畏，甚至于看着自己的父亲，也感到有些陌生。

    初次认识到了为官者的权谋之道，薛奉年的心情无法平静，对于其中的博弈充满了好奇，也对于官场的凶险感到压力极大。

    而令这两位都敬畏的北王殿下，竟是与他年轻相仿的青年人，此刻回想起来，这事儿简直有些匪夷所思。

    那位殿下，实在是个妖孽般的存在啊。

    张之栋的话语引起了一干官员的共鸣，面容里都有几分异色，尤其是落于尾座的胡维宣，亲耳听闻这番含义深刻的话语，也是品出了其中的弦外之音。

    他为官多年，确实不懂官场俸银往来之道，但也是阅历丰富，不是什么年少愣头青，对于张之栋的话外之音，听得极为清楚。

    这话，既是给薛奉年的提点教诲，也是给他的忠告啊，瞬间惊得神色严肃，心里也为之一震！

