    太二真人念完这段后，只见风云突变，电闪雷鸣，五道路口突然升起一道暗红色的光幕，光幕直冲天际，地动山摇，声势浩大无比，附近刚刚还在看花轮同学追逐太二真人的不怕事儿大的NPC全都惊恐的朝着路口逃窜而去，而他们在碰撞到暗红色光幕的时候，立刻化为了灰烬，剩下的不知所措的NPC被紧接而来的强力吸流吸到光幕上，也化为了灰烬。

    “啧啧啧~这是你们所谓的正道人士？天天自以为是的、无比中二的说【死灵海】玩家是地狱的恶鬼？你们杀起人来也是不眨眼的嘛。”

    花轮同学拿出一把长剑，一剑扎在地上，让自己不至于被吸流吸到光幕之中，那些NPC的下场他已经看的十分清楚了，这些光幕绝不能触碰。

    太二真人的【青虹剑】在空中不断画着X形，似是在准备着些什么，他笑了笑说道：“行了，我看比较中二的是你吧，别道德绑架，那些NPC只是不走运被我的阵法困住了，我又不是有意杀他们的，跟你这样的对手，还顾得上那么多嘛。”

    【阵法图：五道轮回血杀阵】

    【品质：惊奇】

    【使用要求：阵营‘长清灵宫’】

    【类型：图纸（一次性消耗品）】

    【效果：引动五道轮回肃杀剑气，分三阶段将敌人彻底斩杀致死】

    【一阶段：五道封魂（与五条路口处立起五道光幕墙，任何接触到光幕墙的生命体，都将遭受轮回之苦，化为灰烬，且无法被任何传送技能、空间技能所穿越）】

    【二阶段：轮回吸流（五道路口发出强力吸引气流，风力可达36级，除阵眼玩家和发动玩家外，一切生命体都将被阵法发出的轮回吸流吸入光幕墙中）】

    【三阶段：血染剑冢（以惊奇品质以上的剑作为引动点，吸满女性玩家全部精血，于五道轮回血杀阵中召唤剑灵，将五道路口变为剑冢，引动无数剑灵对剑冢之中的敌人进行斩杀，剑灵出现时敌对玩家具备多重负面状态）】

    【发动条件：取一名女性玩家，坐在五道路口正中央作为阵眼，以生命献祭开启阵法，在三阶段被惊奇品种的剑吸满精血后，立即死亡（免疫即死死亡的物品、装备、技能皆不生效）】

    【使用条件：耐力D】

    【消耗：阵法一经发动，阵中敌人不死，阵法不停。三阶段全部完毕后立即消耗布阵者99%的生命值和体能值，且10分钟之内，无法通过任何消耗品恢复】

    【备注：此阵相传为通天教主外门弟子所创，封五道轮回，再将整个阵法变成剑冢，以女性精血为引，召唤剑之亡灵，坑杀对手于剑冢之中，此阵威力巨大，敌人不死，此阵不休】

    第一阶段过渡到第二阶段的时间非常快，第二阶段开始，花轮同学以剑插入地中，保持自己不被细流吸入光幕墙中已经十分不容易了，想强行前行干掉阵中的太二真人或者小茉莉，根本就不可能，他一步也走不动，这股细流如同一个巨大的漩涡，正在不断的拉扯着花轮同学的身体，他明显的感觉到，风力正在不断的快速的增强。

    这个阵法的威力和实用性相较于【旱荷得水绝杀阵】更强，施展起来也更方便，无需走位布阵，只要能找到一个五道路口和一个女性同伴玩家就可以了。

    阵法的弊端是必须要牺牲一名队友，在团体对抗的时候类似于伤敌一千自损八百的招式，用的好能困住多名敌方玩家，甚至将对方全部玩家困住，接着一锅端就完美了，但要是用的不好，在将敌人引入五道路口的时候，敌方玩家提前警觉，或者始终无法将敌方玩家一锅端，阵法的意义就不太大了，而且想找一处天然的五道路口，也是十分困难的。

    本来牺牲队友的设定是削弱阵法威力的一个手段，但将这个阵法图带入此时特殊机制的比赛中时，徒弟三条命的设定，就占了很大的便宜，死一次没关系，只要能干掉对手，还能复活呢。

    太二真人和小茉莉在进入副本后，通过整个不夜城的俯视图，一眼就看见了这处地图中的五道路口，并且牢记下了路线，这无疑已经明摆了是系统给予他们的福利。

    系统对于每个玩家都是公平的，福利面前人人平等，就看你能不能抓住，能不能触发了。

    太二真人和小茉莉本想用这个阵法坑杀最少两队玩家，甚至能笑道最后，依靠此阵，夺得第一也不是没可能，但没想到的是，一进副本就被风焱和一叶渡江这对丧尽天良的贼师徒无伤吭了一条命，接着没跑多久又被花轮同学这队给盯上了，交手之后花轮同学的招式怪异无比，打起来力不从心，如附骨之疽，打不死也甩不掉。

    万般无奈之下，太二真人只能选择这种方式与花轮同学决一死战，哪怕大阵引起其他玩家的注意，最终被玩家甚至NPC干掉，他也认了，他必须为尊严而战。

    “好像……还……还有点本事嘛……”

    花轮同学的脸都被吸流吹的变形了，吸流越来越强，他的身体已经快腾空了，仅靠插入地中的利剑，根本无法支撑多久，就见他伸出小拇指，从小拇指中射出一道暗红色光线，这道光线的威力一般，但速度奇快无比，而且非常准的打中了太二真人。

    就见太二真人被光线击中后朝后退了几步，他看了看自己的属性，发现生命值损失了15%，他拍了拍胸口的灰尘，笑了笑说道：“猜错了，这个阵法不是打中我就会失效的，相反的，我现在不受任何影响，状态很不错，可以随意行动。反正你也是必死了，不妨告诉你，只要你没死，阵法就不会停，而只有阵法结束后……也就是你死了，消耗才会结算，目前的我，仍然没有任何消耗，我甚至可以……补你几刀，但我更乐意看看，你能在【五道轮回血杀阵】中翻出什么样的浪花，也让我见识见识，【疯狂空间】的人，除了玩儿点奸诈诡计外，到底有没有真材实料。”

    花轮同学整个身体已经被狂暴的吸流吹飞了起来，但由于剑插的够深，他紧紧的握着剑柄，整张脸都被狂暴吸流吹变了形，一张嘴风就全部灌进了嘴里，说话断断续续。

    “是……是……吗，看来……你徒弟的……一条命……是被焱风……拿掉了啊……这风有本事……再大一些啊……我还撑得住……就是……有点失态……”

    太二真人抱着胳膊笑了笑说道：“放心放心，还能更大，风力会达到36级，当然，这是属性中的数值，已经远超越了自然界中最强风力，你要是想看看36级的风力是什么样的，那就尽管继续坐以待毙就是了，我也想看看，被36级风力撕扯后的人类，到底会变成什么样子，就怕你连一半的风力都撑不到。

    另外这只是阵法的第二阶段，你真要能想办法渡过这个阶段后，还有最后的第三阶段等着你呢，继续撑啊。”