    

    苏太太听得一脸震惊，丝毫不逊于小绿当初的夸张：“侯……侯府？！”他们见了知县老爷都要下跪，那些交好的太太听说她女婿中了状元，又在京里当官，俱是一脸的艳羡，京官可不得了，若是外放出来，知县老爷见了也得小心伺候的，自家女婿现在绝对是人上人了，可他还只是从六品京官，像这种有侯爵的，在苏太太眼里已经必须是跪在地上仰望的天之骄子了。

    苏太太惊讶的差点没把孩子抱稳：“侯府的少爷……跟女婿这般好？”

    苏婉点头，吩咐一旁的小绿：“你去把上次两位公子给良辰的见面礼拿来给我娘瞧一瞧。”

    小绿小心翼翼的把东西，掀开上面的盖子，苏太太瞧了一眼，又是震惊：“谁这么大手笔，给孩子见面礼送这般贵重的礼物？”

    “就是曾公子和于公子，他们可喜欢小少爷，那于公子今日还特意给小少爷求了慧远大师亲自开光的平安符来，听说当今圣人都言慧远大师是当世高僧，他开光的平安符是千金难求。”不用苏婉吩咐，特别推崇安远侯府的小绿噼里啪啦的把知道的都倒了出来。

    苏太太听得直吸气，好半响才回过神来，看向苏婉：“你的意思是，方才说的合伙……便是这侯府的少爷？”

    苏婉点头：“先前我只是想叫他入股，就是像咱们家分红利那般，只要是京里的进项，都匀一份出来给他便是，咱们就只借他安远侯府的名头，想来也没人敢找麻烦，只是娘说的也有理，爹确实不适合奔波了，倒不如把京里的生意都给他做，咱们提供货源。”

    苏太太却吞了吞口水：“人家是侯府少爷，用得着跟咱们做生意？”

    “侯府少爷也要吃喝，他虽然是他爹的嫡子，可上头还有个嫡亲大哥，想来爵位也落不到他头上，我瞧着人也是个上进的，若能自个儿拼一份产业出来，他应该不会介意的。”苏婉把一切掰开了讲给苏太太，末了才加上一句，“不过我只是这般想，回头让相公与他说一说，还没准儿的事，若不是娘这般担心，我倒不会没确定就急着告诉你了。”

    “成了，你娘也不是无知妇人，没定下来之前，这事[笔趣阁 www.biqusa.vip]我谁也不说。”

    苏婉点头：“上回他喝过咱们家的酒，倒是格外喜欢，应该没多大问题。”

    苏太太却仍有些难以置信，恍惚着道：“若那侯府少爷肯与咱们合伙，你爹这把老骨头咬牙也要再撑几年，放着大钱不赚才是傻子！且你与女婿都在京里，若真做得好，咱们也能搬来京里住一块。”

    苏婉不由笑了：“娘先前还说钱是赚不完的，现下又改主意了。”

    “还不是为你，没良心的丫头。”苏太太瞪了苏婉一眼，想了想又道，“那侯府少爷真的会同意跟咱们合伙？他会不会提过分的要求，或者直接吞了咱家的产业？”

    这个问题苏婉不是没想过，之所以没让宋子恒跟曾长安透露半分，便是在考量他的为人，虽然她知道于衡远是未来皇帝，一早就跟着他干的曾长安估计日后也要飞黄腾达，但这毕竟是很遥远的事，葡萄酒的利润她是再清楚不过的，只要参与进来，曾长安就会知道这绝对是暴利，现在才领了个闲职混日子的安远侯没继承权的少爷会不会动心，就全看他的品性了。苏婉没做过生意，自己却会做些投资，她找合伙人看的就不是能力，首先要人品好才行。

    柳家的事，对苏婉和宋子恒来说是个麻烦事，可通过这件事又让苏婉看明白了曾长安这个人，说实话，在这个亲缘关系大于天的社会，曾长安能够是旗帜鲜明的站在他们这头，还是另他有些惊讶的，虽说于衡远的态度也在里头，但若曾长安自个儿不是那是非分明之人，也绝无可能做到像现在这样对她心无芥蒂，看过曾长安的为人处世，苏婉才放下心来，别的不提，他至少是个可以让人放心的合伙人。

    是以听到苏太太的问题，苏婉只是笑了笑：“他的为人是不必担心的，娘要是不放心，改天请他来咱家聚一聚，娘亲自打量便是了。”

    “来咱家？”苏太太又是吃惊，“请他来就能来？”

    小绿忍不住在旁边扑哧一笑：“曾公子他们不请都会来，请了自然没有不来之理。”

    母女两说话间，去街上考察的苏老爹宋有根回来了，小绿和刘妈也已经做好了饭，端上桌，苏婉与苏太太一同出去，自苏太太过来，苏婉除了喂奶，等闲并不用抱孩子，苏太太恨不得夜间抱着外孙与她一块睡！

    吃饭间，苏太太忍不住满脸期待的问苏老爹：“今日看得如何，方便在京里开铺子吗？”

    苏老爹刚想说话，瞧了妻子一眼却疑惑：“你先前不是不喜欢，今日怎的又这般期待？”

