    秦轩虽然有着洞虚境的境界，但他依旧是个活生生的人，而不是无欲无求的神明。

    是人就会有各种情绪，会高兴、会悲伤、会疲惫不堪、会相思入骨。

    只是秦轩作为大秦的天子，他在大秦子民面前必须要将这些情绪都隐藏起来。

    就像与天魔教的战争中，身受重伤面对死亡，秦轩当然也会害怕，也会恐惧。

    只不过秦轩不能像普通人一样，在害怕时可以退却，在恐惧时可以逃窜。

    因为他是大秦的天子，是大秦的脊梁，是大秦千万子民心中的精气神！

    所以他什么都不能做，他只能像个神明一样，不怕伤痛，不惧死亡，一直挺直身姿，坚定地站在最前方！

    也只能在这四下无人的时候，在倾诉自己思念之情的同时，才敢将这些情绪告诉他喜欢的少女。

    【秦轩：战胜天魔教后，我又为大秦封了三尊侯爵，随后又将大秦划分为九州之地，作为大秦未来不断扩张的根基……】

    【秦轩：对了！还记得我之前跟你讲的神雕侠侣的故事吗？

    如今大秦也有了属于自己的江湖，虽然还很弱小，但总有一日会慢慢壮大，成为我为你讲的故事中的那种侠骨柔情，忠肝义胆的巍峨江湖！

    到时候，我也带你去游历江湖，去做一对神仙眷侣好不好……】

    天涯镜闪烁湛蓝色的微光，但却迟迟没有林静二字浮现。

    日日思卿不见卿，共梦大秦宫！

    树枝还在不停摇摆，可就在秦轩望着天涯镜的时候，突然空气中的灵气暴动起来，朝着秦轩的身体涌去。

    而在肉眼看不到的虚空中，星星点点金灿灿的气运之力正包裹着秦轩的身体。

    感受到周围的变化，秦轩突然回过神来，双眸之中有着惊诧的神色。

    “这突然暴涨的气运之力，是因为青崖剑派？”

    秦轩之所以得出如此结论，一是因为这次的气运之力异常庞大，与世俗皇朝被吞并所产生的气运之力简直是云泥之别。

    二则是因为这次的气运之力，其中竟有着丝丝缕缕锋锐凛然的气息，与之前纯粹的皇道气息有所区别。

    所以，秦轩第一时间，便是想到了青崖剑派。

    “这么说来，之前覆灭阴阳魔宗和玄雷魔宗几个宗门时没有得到气运之力是因为方式不对？

    想要靠宗门得到气运之力，并不能像吞并皇朝那样，先将其国祚覆灭，再接受其疆土人口。

    而是必须将整个宗门都纳入大秦才算？”

    经过思考，秦轩好像发现自己在不经意间发现了一个更快提升修为的方法。

    经过秦轩的感受，将一个三流宗门纳入大秦江湖所得到的气运大概能抵得上十个世俗皇朝的气运。

    也就是说，吞并一个三流宗门所得到的气运之力是吞并一个世俗皇朝的十倍！

    这样的话，若是将吞并皇朝的精力都放在吞并宗门上，那么自己的修炼速度也将提升十倍啊！

    不过转念一想，现在大秦皇朝除了赤焰铁骑、修罗大军和精灵一族外，剩余的军队也不太能去吞并三流宗门。

    而且将三流宗门纳入大秦江湖，这可比直接覆灭它们更要有难度。

    一定要想一个好的方法才行！

    嗡嗡嗡！

    正当秦轩要思考怎么能去更好地将宗门都纳入大秦的江湖中时，突然天涯镜一阵震动。

    感受着手中不断传来的震感，秦轩大喜过望。

    “是林静从传承之地回来了？？”

    秦轩赶忙看向天涯镜，却发现上面写的是。

    【韩信：陛下，百朝之战已经进入尾声！如今只剩下最后一个昆武皇朝，陛下可要来观战？】

    【白起：淮阴侯攻城略地的速度很快啊，只不过听说在百朝之战过程中，对许多皇朝还用了怀柔政策。

    如今大军已经越过那些皇朝，后路被截，可要小心那些皇朝在背后捅刀子啊。

    毕竟这不同于歼灭战术，如果当初听我的用歼灭战术，就不会有如此忧虑了！】

    【霍去病：歼灭战术所耗时间更长，不利于快速吞并百朝，淮阴侯使用怀柔政策是对的！

    不过在我看来，淮阴侯还是有些过于依赖步骑结合的战术了，以我大秦如今的士兵素质，完全可以以骑代步，那样的话，百朝之战结束的时间至少能再提前两天！】

    【韩信：………】

    【张居正：冠军侯此言差矣，如今大秦皇朝近无内忧，远无外患，何必急于求成？

    按武安侯所说，以歼灭战术，斩草除根，断其后患，岂不是更加稳妥一些！】

    【诸葛亮：张辅相此言不虚，不过冠军侯所言也并非急功近利，歼灭战术虽然有利于斩断后患。

    但如冠军侯所言，所耗费时间确实过于长久。

    如此一来，便给了接下来要吞并的皇朝准备的时间，这样的话，岂不是更加的不够稳妥！

    反而若是以大规模骑兵一举平定战事，以迅雷不及掩耳之势扫平阻碍，这才是真的稳中求胜！】

    【韩信：………】

    【林云辅：两位侯爷和辅相说的都有道理，只不过兵无常势，水无常形，战场之事瞬息万变。

    我们要相信身处战场之中的淮阴侯一定能处理好各方军务，按照最适合的战术为我大秦开疆拓土。】

    【诸葛亮：林首辅说的对！】

    【张居正：林首辅说的有道理！】

    一阵震动，天涯镜所传来的不仅不是林静的消息，反而透露出浓重的火药味。

    目前天涯海角镜的群聊中，算上秦轩已经有了八个人，分别是：

    内阁三相：张居正、林云辅、诸葛亮。

    大秦三侯：霍去病、白起、韩信。

    还有秦轩和一个不敢插嘴的陵州副将李广。

    从建立内阁的那天起，秦轩就已经猜到后面会出现这种局面。

    毕竟除了林云辅之外，每一个人都曾是一个时代的传奇。

    这些在历史中熠熠生辉，流芳百世的传奇谋臣与名将，谁还没有几分傲气。

    而且他们不仅有傲气，还有着支撑那份傲气的能力。

    一番话语对决下来，可以发现每个人说的都没有错，若不是最后林云辅出面压制，估计还能再争论半天。

    这也幸好当初秦轩做出的明智之举，将林云辅推上了首辅之位。

    该说不说，林云辅这个工具人是真的好用，让秦轩减少了许多头疼。

