李玉兰恶毒的盯着夏夕绾，她就觉得这条MOO公主裙是为了夏夕绾量身定制的，她的气质过于清丽绝色，哪怕什么都不做，都可以轻易的成为现场瞩目的焦点。

        如果没有十年前的夏家变故，现在夏夕绾才是海城第一名媛。

        当年的夏夕绾和叶翎何其盛况，她们私家车出入的地方围了黑压压的豪门太子爷们，大家都想目睹一下这南绾北翎是如何的惊华。

        南绾北翎…

        李玉兰深呼吸一口气，迅速换上了一副慈爱的面孔，现在海城第一名媛是她的女儿夏妍妍！

        李玉兰走上前，亲昵的拉住了夏夕绾的小手，“夕绾，你换好裙子了，来，我介绍一点朋友给你认识…等一下，你身上的裙子怎么这么面熟，这不是…小蝶今晚要穿的公主裙么？”

        夏夕绾没有任何意外的表情，她知道这大戏要开演了。

        夏小蝶看着夏夕绾，“夕绾，你怎么穿了我的公主裙，今天是我生日，这条MOO公主裙可是我妈送给我的生日礼物。”

        这时孔真儿迅速出声道，“夏夕绾，你也太过分了，今天是小蝶生日，你连她的公主裙也要抢么？”

        这些名媛千金都知道夏小蝶有一条MOO公主裙，所以当即议论开了，

        这个夏夕绾是怎么回事啊，她是不是想抢了小蝶的MOO公主裙好在party上出风头啊，这也太自私虚荣了。

        我看她刚从乡下回来，突然看到MOO公主裙简直惊呆了，迫不及待想占为己有吧，一个土包子真是上不了台面，丢人！

        大家看着夏夕绾的目光都变得不善了起来。

        这时夏振国走了过来，经历了前面的事情，他实在是不希望再发生任何意外让自己丢面子了，所以他脸色难看的看向夏夕绾，训斥道，“夕绾，今天是小蝶的生日，你连她的公主裙都要抢么？这些年将你送到乡下，你真的是一点教养都没有了，快点上楼去把裙子换了，不要再下楼了。”

        夏振国这个父亲亲自下场盖章夏夕绾没有教养，还嫌她丢人让她不要下楼了，这可把李玉兰和夏小蝶给开心坏了。

        夏小蝶掐了一下自己的大腿，眼眶迅速变得红红的了，委屈要落泪的样子，“爸，这件事算了吧，我和夕绾毕竟是姐妹，我的生日就希望大家开开心心的，我就把这条公主裙让给夕绾吧。”

        说着夏小蝶就很争气的自己掉了两抹眼泪。

        这下所有的富太太和名媛千金看着夏夕绾的目光充满了鄙视，

        今天可是小蝶生日，这个夏夕绾不知道是不是故意来砸场子的，竟然把小蝶可弄哭了。

        小蝶就是太善良了，要是我肯定让夏夕绾把MOO公主裙给脱下来。

        快走吧，一点都不想看见她了！

        场面已经被稳稳的控制住了，这条MOO公主裙又穿在夏夕绾身上赖不掉，李玉兰十分的满意。

        不过李玉兰还是很为难的开口道，“夕绾，不如你先上楼吧…”

        夏夕绾一直没有出声，这时她轻轻的拧起秀眉，小声道，“我这条裙子不是小蝶的。”

        这话在人群里炸开了，李玉兰有不好的预感，迅速道，“夕绾，我可以理解你，但是如果你再狡辩的话，就真的太过分了。”

        夏夕绾露出几分委屈和柔怯，但坚持的重复道，“这条裙子不是小蝶的，只是…MOO高仿。”

        什么？

        MOO高仿？

        大家可都是MOO的狂热真爱粉，所以当即有人上前去印证夏夕绾身上这条公主裙了。

        “这条公主裙真的是…高仿，水货。”有人得出了结论。

        什么？

        李玉兰和夏小蝶只觉得晴天霹雳，夏小蝶当即跑上前，不可置信的问道，“有没有看错，真的是高仿？”

        “不会看错的，这条公主裙仿的十分高级，几乎能以假乱真，但是MOO家的裙子里面镶嵌着纯手工的流金线，这条裙子却没有。”

        这么一解说，大家都看出了这条公主裙的猫腻。

        大家面面相觑，“原来夏夕绾没有穿夏小蝶的公主裙，我们误会她了，只是…她怎么穿一条高仿裙来参加party啊？”

        夏夕绾仿佛没有听到这些人的话，她低垂着纤长的羽捷，“今天是小蝶的生日party，阿姨打电话给我叮嘱我要穿好一点，可是我没有好裙子，所以我就花钱买了一条MOO高仿，而现货就只有这一条公主裙了。”

        说着夏夕绾抬眸看向夏振国，在委屈和柔怯过后她露出了伤心和难过，“爸，我不想丢你们的脸，我更不奢望你给小蝶的宠爱，不敢去抢小蝶的公主裙，我只是…只是我在乡下这么多年真的很想融入你们。”

        夏夕绾这一番动情的话瞬间扭转了局面，那些富太太和名媛千金们都在唏嘘同情了，

        这个夏家怎么回事，公主裙的事情没有搞清楚，做父亲的一口一个自己的女儿没教养。

        你看夏小蝶那委屈的眼泪都掉了，不过就是一条公主裙，多大的事，真是被宠坏了的千金大小姐，矫情。

        关键是李玉兰，她心机真深，人家夏夕绾给她女儿替嫁的，她表面装成一副慈母的样子，但一条裙子都舍不得给夏夕绾买，你再看看今天夏小蝶这生日的奢华排场，果然是后母！

        这局面扭转的太快，杀的李玉兰措手不及，她不知道自己买的MOO公主裙怎么就成了高仿？

        夏振国又丢面子了，他脸色简直变得铁青，而夏小蝶用光了生平所有演技掉的泪还挂在脸上，现在反而成了刁蛮任性被宠坏的强有力证据，她简直是哭不是，不哭也不是了。

        夏小蝶想反击，“这条公主裙明明就是…”

        李玉兰迅速出声呵斥，“闭嘴！”

        李玉兰狠狠的瞪了夏小蝶一眼，蠢货，说这条高仿公主裙是她李玉兰买的，谁信？

        不但不信，大家还会质疑夏小蝶为什么这么肯定，夏小蝶总不能说她什么都知道，因为这是栽赃嫁祸？

        李玉兰现在只能打落牙齿混血吞，她这才知道自己又被夏夕绾给狠狠的摆了一道。