    芬妮带头，领着众人前往了那处怪物密集的地点。

    十几分钟后，众人抵达了那处位置，那是一个巨大的环形山谷，巨大到了一眼望不到头，下面有森林、草原、沼泽还有溪湖。

    只是站在上面就能感受到下面传来的生命气息。

    艾米这小丫头眼睛亮了一下，深深地吸了一口新鲜的空气。

    不得不说，这里的空气却确实非常清新，看来这末世也不见得是坏事，对地球来说是好事，遭殃的只是人类而已。

    然而人类也在这个蜕变的过程中找到了新的力量，希望之火在逐渐蔓延。

    可谁能知道，黑雾中蠢蠢欲动的二次进化怪物即将清洗大地，将人类再一次打进地狱。

    “分成两队，你和阿黛尔带着清风，如果闻到了那个圣徒的位置，直接打信号。”

    许霆先是对着芬妮安排了一下，然后对着两只聪明的狗狗下达了任务。

    “清风小白，你们狩猎到的猎物可以吃掉，但是所有进化胶质和进化结晶要留下来，除了对你们吸引力很大的胶质，明白了吗？”

    这两只大狗竟然人性化的点了点头，明显是能听懂。

    “出发！”

    许霆低喝了一声，随后大手一挥，提着艾米跳了下去。

    “艾米，狩猎期间我不会管你，你若死了便死了，活过三天，狩猎到数量令我满意的材料，这就是你最后的考核任务。”

    艾米认真的点了点头，看着许霆认真的样子，想起自己在一次次中濒死中的场景，也不敢再撒娇了。

    在半空中，许霆单手用力一挥，将艾米像炮弹一样甩了出去，传送地点随机。

    飞速前往随机地点的艾米欲哭无泪，自己哥哥每到认真的时候，就像个畜生一样，竟然把自己扔了出去。

    许霆精神力一扫，密密麻麻的生物在暗中蛰伏，还有一些根本找不到的生物。

    他的嘴角咧起了一抹兴奋的笑容。

    今日，许霆将加入猎杀！

    ……

    “嗤！”

    一刀刺穿了来偷袭大猴子的脑袋，然后猛地一底身，躲开了一只不知名的巨型飞虫撞击。

    许霆头也不回的将一柄小型雷枪投了出去。

    “嗞啪！”

    炸裂的雷电将虫子烤成了熟肉，散发出蛋白质的肉香。

    此时地面微微震动了一下，许霆一跃而起，一只大蚯蚓破土而出，竟然长出满口尖牙咬向许霆。

    许霆跳起后也来不及躲避，直接凝成巨大铠甲，自上而下一招‘拜年剑法’当头劈下。

    将整个大蚯蚓均匀的分成了两半。

    “轰！”

    巨大的斩击将地面砍出一道裂谷般的痕迹，整天动地的响声回荡在整个山谷。

    所有生物都沸腾了，许霆的血液也沸腾了，他好久没有杀得这么爽了。

    场面一度混乱，不知名的各种怪异生物不但攻击许霆，他们也在互相攻击，为自己夺取进化养分。

    顿时这附近几公里血液飞溅，各种能力层出不穷。

    这种场面可比尸潮危险多了，每种攻击都性质不同，而且极为混乱，有些暗中的猎手会偷偷发出致命一击。

    许霆也是第一次这么疯狂，凌悠悠的事情让许霆这段时间过得非常压抑，不找些事情放松一下，恐怕精神状态会下降。

    酣战在继续。

    一只豪猪将全身散发出金属光泽的尖刺一次性全部向着四周发射，顿时哗啦啦倒下了一片。

    这尖刺的动能完全超过了步枪子弹，许霆被突如其来的无死角攻击打的防御不及，只是躲过了要害位置。

    身上插了好几根尖刺。

    没时间拔下来，一跳五彩斑斓的毒蛙一口黏液吐了过来。

    那团黏液闻一下就头脑发晕，估计要是挨上了会瞬间毙命。

    许霆电光一闪躲过，随手一个飞刀将其扎死，毕竟这种生物身体都弱。

    许霆在战斗中不断受伤，但也也不能一直保持全方位的防御状态，不然消耗大效率低。

    这场大乱斗不知道要持续多久，能坚持到最后才是胜利。

    这么巨大的骚乱声当然被阿黛尔小队，和艾米这个孤魂野鬼听到了。

    仔细感知了一下声音的方向，都是吃了一惊。

    “这难道是许搞出来的动静？会不会太危险了？”

    阿黛尔有些担忧，但心中还有小小的崇拜。

    “你少担心那个牲口，他把整个森林屠了我都不意外。”

    芬妮明显是没心没肺的典范。

    “我想去看看，要是许出事了，我怎么办……”

    阿黛尔现在和许霆分开都有些受不了，显然已经用情过深了，这才分开没一会儿。

    “不许去！你去了他肯定骂你。”

    芬妮一语道破天机，确实，阿黛尔要是为了担心去看许霆，没有好好猎杀的话，许霆岂止是骂她，打一顿都是轻的。

    “来了，准备攻击……”

    ……

    这边的猎杀在持续。

    艾米也开始担忧起来。

    “哥哥肯定不会有危险的，他是最厉害的人了，我也加油！”

    艾米可没有那么疯狂，虽然她的性子很像许霆，连战都起来都是一样的疯狂冷酷，但是这要是尸群她早就冲上去了。

    可是在这个危机重重，连攻击都不知道从哪里来的变异兽天堂，凭借艾米的战斗经验，贸然冲上去就是送肉的，他可是所有生物眼中的香饽饽。

    根本不用主动出击，麻烦会自己找上门来。

    要不为什么许霆给她的下的任务是强调活下来呢。

    此时麻烦来了，一只巨大的蜈蚣阴影将艾米小小的身体完全覆盖住。

    艾米的冷汗流了下来，小脸苍白，任何一个女孩子看见一个多足节肢动物都会多少有些影响，更别说一个体型比自己还大，满目狰狞满口尖牙的巨大蜈蚣了。

    艾米的心态算是好的了，紧紧是心里紧了一下，就迅速地做出了反应，直接铠甲包裹向前闪避……

    而最激烈的战斗中央，许霆早已衣衫破裂，赤裸上身，满身的伤口和花花绿绿的鲜血，根本分不清谁的是谁的。

    战斗持续了半个小时，此时场中剩下的都是精英。

    是在这场乱斗中剩下来的王者，而最强的王者，正是在中央的那个人类。

    此时许霆面色带着兴奋的笑容，张狂的看向四周所有生物。

    更为激烈的战斗一触即发。

