
“尚帅，尚帅！”继续前行的中军，亲兵队长不时的回头向车楼张望，突然间，满脸兴奋的冲尚让喊道：“动了动了！后军动了，全动了！”

“哦，他果然没有辜负本帅所望！”尚让微微一笑，欣慰的点了点头，随即长出一口气，目光也变的凌厉起来，全神贯注的看向了战场。

“尚帅！”尚让心中什么都明白，可除了他之外，包括自己的所有心腹都不知道尚让安排了谁，这亲兵队长也不例外，他只知道尚让得到了杨能将要向枫家军投降的消息，而不知道尚让的具体安排。犹豫了半晌，虽然见尚让没有兴趣提及此事，但还是抑制不住内心的疑惑，催马赶上一些，讪笑的面孔掩饰不了他对未知事物的好奇：“尚帅您到底安排了何方神圣？竟然能凭一己之力，斩杀杨能！”

“陈仓守将，杨能的心腹死党，张峻！”对于自己计划的成功，尚让的心情很是不错，毕竟自己的实力再次得到印证，心中也充满了自豪感，转头看了一眼亲兵队长，淡然笑道。

“啊？他？”亲兵队长所表现出来的神情，与刚才后军发生动荡时尚让所安排下的心腹将领所展现的一模一样，除了诧异就是诧异，除了震惊还是震惊。几乎在所有人心中，都认为张峻和杨能是一条绳子上的蚂蚱，荣辱早就绑在了一起，任谁猜想也不会认为是张峻临阵斩杀杨能，特别还是一个在众人心中极其胆小懦弱没有主见的张峻，竟然在关键时刻阻止了一场很可能规模浩大甚至会影响到整个战局胜败的兵变。

“记住，人胆小，并不代表傻！没人愿意白白牺牲！”尚让很满意亲兵队长的表情，微微一笑，教育起来对方：“但是更要记住，人胆大，也同样不一定聪明！比如杨能就是一个活生生的例子，他的确有自己的主见，而且做事也够果断大胆！但是唯有一点，他的心不正！他所考虑的，都是一些投机取巧的旁门左道，脚踏两只船，见风使舵，趁风扬帆！这样的人，又岂会落的一个好下场？即便他能成功，枫家军会放过他这种势力小人？林枫又岂会看不出杨能是这种奸佞之辈？”

“那是那是！尚帅教诲的是！”亲兵队长一脸认真的点了点头，虽然是一副深以为然的样子，但依旧不得不拍上司的马匹。

后军在杨能被斩杀之后，名义上迅速的张峻统领，但实际上却是被尚让的心腹将领接过了指挥权。张峻之所以有眼下的威望，完全是依仗他左手死死握着的所谓圣旨，至于圣旨到底真假，其实完全凭张峻一人所说以及尚让那些心腹将领各自的威望合并在一起。虽然大军中还有一小撮人贼心不死，但是毕竟张峻手中的圣旨能够随时判定他们是否叛逆，甚至是他们的生命能否继续，所以也只能暂时无奈的执行命令。

不过尚让调派在后军的几个心腹将领的确不一般，边行军边鼓励士气，竟然在短短的时间内，将原本并不稳定的士气给控制住了，甚至还有继续上升的趋势，让亲手斩杀杨能决定死心塌地追随尚让的张峻心中也稍稍安定些许，暗道自己的决定还真是没错。

距离战场越来越近，但是尚让所率领的中军却没有任何加快前行速度的迹象，甚至连任何出击的趋势都没显露，而后军的三个万人方阵的速度却很快提起了马速，并且由正中间缓缓分于两侧，堪堪绕过前方尚让的中军，向着战场冲了上去。

“侯爷，我们也上吧！”率领着枫家军剩余后军近三万兵马缓缓走向战场的孟弘向一旁的林枫低声请示：“伪齐的全面攻势已经展开了，几位将军都被困着呢，继续下去的话，形势不妙啊！”

“嗯，上吧！”林枫淡淡的点了点头，继续补充道：“按原先的部署，分别上去接应诸位将军！”

“得令！”孟弘重重的一点头，转身将手中的猩红色令旗往前一挥，沉声喝道：“甲乙丙三队！上！”

在来之前，孟弘负责率领的近三万人已经分为了十队，每队三千人左右，而甲乙丙三队，同样也是清一色的骑兵，在得到军令之后，依照着孟弘手中令旗的挥舞指令，分别朝着战场中央以及两侧，各自上前援助。

而此时战场上的胶着依旧在持续着，陌刀军在付出了极大的伤亡之后，经过陆续的集结，由小股小股的人员缓缓汇集成为一个个数百人的战阵，并且互相之间依旧在继续汇集，力求重新汇聚在一起，重新组织起大战阵，继续驰骋战场，甚至再次成为主导战场的一支力量。

葛从周的部队却在尹波和赵毛子的夹击下，逐渐被切断了与支援他的数千长枪兵的联系，虽然从表面形势上看，现在的葛从周和长枪兵将尹波和赵毛子夹在了中间，而其实却被两支枫家军的精锐冲杀的凌乱不堪阵脚大乱，如果接下来得不到任何支援，彻底溃败只是时间的问题。

李晓枫那边依旧在与伪齐的骑兵互相对抗厮杀，而长枪兵列出的阵列，在羽翼骑兵团的猛烈冲撞下原本就岌岌可危，加上眉县和岐山县的一众流氓兵马毫无章法的胡冲乱撞，几乎也是在瞬间就被毫无招架的溃散成了一团，甚至是眼下已经被数量远高于自己的枫家军联军折腾的不足一半兵力，而且剩下的人也大多在仓皇逃窜，面对无数铁骑，根本无心再战，只求赶紧逃离这一片人间地狱。

双方人马自开战到现在，投入在战场上的兵力都是各自总兵力的一半左右，除了羽翼骑兵团的编制依旧接近完整之外，枫家军投入的几支军团损失都已经接近一半，特别是陌刀军，伤亡已经超过六成，甚至幸存的规模只比扩充前的人数稍稍多那么一点。

而伪齐的伤亡则更加大一些，即便之前有疯牛战车的助阵，但总体投入兵力的伤亡已经接近七成，也就是说，战场上双方此时的兵力已经相差不多。虽然看起来枫家军依旧被伪齐死死的咬着，但实际上的优势却是在枫家军这边，早已随着双方伤亡差距逐渐的扩大而逆转了战场的局势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001259"  chaptername="第五百四十一章  五丈原之战（十九）">加入书签</a>
</div>
