
地下避难所，机密区域外装甲实验室。

距离刚才介绍开始，现在已经过去了一个多小时。

“你看……”

“这些……”

“还有……”

“简单来说，目前我们就加装了以上功能。”

李乘风自顾自指着新作品，得意自夸，完全没考虑身边人当前的理解能力。

在沈丛飞全程懵逼打瞌睡的情况下，这长达一个多小时左右的介绍终于快要结束。

“但其实我们这套设备，目前还有许多设想暂时还没有实现，比如说……”

“等等，李专家，感谢你的介绍啊，但我明天就要出任务了，等会还得回去处理点事，要不就等下次再聊？”

沈丛飞赶紧打断对方的话，他算是怕了这个看上去没什么特殊的研究人员。

这辈子就没碰见比这人更难能说的。

能把注意事项，研究理念，实验数据，甚至包括未来设想，都混合到一起作为新式装备的介绍。

这可不是一般人能扛住的。

怪不得，刚才一听李乘风要介绍时，自己那名义上的养父。

离开时，脚步走的飞快。

沈丛飞心有怨念，对方居然没提前告诉自己。

这位李专家实际上，居然是这么一个话唠的人设。

他摇起头，趁对方同意后赶紧离开机密研究区域。

生怕离开时被某人叫住，又是长篇大论的没完。

他算是怕了。

万幸的是，脑海中又被身后人叫住的画面，并没有发生。

……

匆匆离开研究区域，沈丛飞回到自家屋里。

一夜的时间很快过去，他收拾好东西准备离开。

夏维见他去意已决，也没再坚持也跟着去，只是说了一句：

“要小心。”

“嗯。”

随后两人都没再多说什么，倒是养母阿姨十分不舍的样子，临走前又给塞了昨天亲手做的，足够人吃不少天的各种食物和干粮。

装满背包，沈丛飞离开家，看了一眼还处在隔离中的【干饭人干饭魂】，告诉对方自己要去寻找解药了。

对方看瞧见他这副打扮，心中的震撼，难以复加。

原先以为这是敷衍的话。

准备慢慢隔离等死呢。

可没想到，人家却说的是真的。

说实话，身为十几年的老玩家，【干饭人干饭魂】这还是第一次，在游戏里碰见肯为自己这么付出的NPC。

要知道，就算真没救，自己大不了换个角色就行。

可现在居然有个NPC肯为一命之恩，就选择不远万里去替自己寻找解药。

【干饭人干饭魂】有些忍不住泪目。

明明只是个游戏，干嘛搞得这么煽情，呜呜呜。

隔着一面玻璃的沈丛飞，要是知道对方此刻在哭什么，一定会叫他别想太多，免得过于自我感动。

其实虽说是帮别人找解药，但其实有很大一部分，也是为了他自己。

变异菌类作为当前版本的重头戏之一。

其解药，也算是必须要先到手的好东西。

告别【干饭人干饭魂】后，沈丛飞转身来到机密研究区域。

罗金，李乘风等人已经在这儿等候多时。

双方告别后，他在众人的互送下，一路来到避难所外。

结果，来到这里时，才发现星火小队的其他人，包括另外几名战斗系的玩家也在这里。

“你们这是？”

“放心吧，我们只是来送送你，不会跟着。”

薛洋平毫无顾忌说着，挥手让他上车。

沈丛飞只能带着改良后的试作二型，走上这辆运输车。

沿着公路，行驶到阵线跟联盟的边境后，他穿上外装甲下车，星火小队的其他人都还好，而围观的玩家完全都看傻了。

他们虽然也从内测玩家口中，知道这个游戏是有外装甲。

但怎么也没想到，在这游戏前期居然也能见到这套装备。

尽管只是穿在NPC身上，也足够让这些萌新玩家羡慕眼热了。

套着外装甲，挥手告别身后众人，沈丛飞开启外装甲的智能扫描系统。

因为从这里开始，他就要正式踏入一个危险地了。

玩家，游荡者，亦或那些变异生物，都有可能是敌人。

沈丛飞低下头，摸了摸迷彩斗篷下的金属装甲层。

但不管怎么说，身上这套试作二型，还是能给人提供不小的安全感。

他抬起头，当着车上众人的面徒步走向联盟边境的城市。

虽然目前，外装甲的能源问题还没彻底解决。

但作为备用，沈丛飞多带了不少装甲核心。

都装在背包里，藏在迷彩斗篷下。

要是有人远远看去，他这形象就如同一个身形佝偻的老人，正在健步如飞前行。

……

时间过去大概两个多小时后，沈丛飞终于抵达最近的联盟边境小城。

凯特市。

说起这个地方，他记得，自己貌似跟这座城市，还曾有段不解之缘。

不过，的确得感谢这座城市的某位联盟议员，支持过一百万的联盟币打赏。

但对方的名字，沈丛飞就想不起来了。

走近这片荒无人烟的联盟边境城市，他打开辐射探测仪，看着周围的环境。

联盟的建筑风格，跟沈丛飞见到的阵线城市，还有帝国城市都不同。

如果说阵线看上去像是高矮不平的正常混合风格建筑。

帝国就是各种大大小小的平房或贵族的独栋庄园别墅等，楼层绝不会建太高。

而现在眼前的联盟，即使只是一个边境城市。

抬眼望去，都是现代化风格的高楼大厦。

基本上看不到几栋矮的建筑。

可即便是这样的钢铁城市，现在也被绿色植物覆盖。

路面上草丛随风起舞，青苔藓遍地。

沿途的废弃车辆和广告牌锈蚀，散发出铁腥味。

建筑物的玻璃完好或碎裂，楼宇边沿攀爬着不知名的绿色植物。

沈丛飞的狩猎者技能开启，虽然现在城市里也能用了，但距离减半，缩到五十米的范围。

这点距离，让他现在觉得有点小了。

要不要，把猎人职业也给突破升阶一下呢？

沈丛飞这样想着，低头看了眼系统面板上，职业规划点还有五百多。

“喂，站住！”

思绪被打断，他抬起头，才发现面前是一群用废弃车辆，封桥堵路，手持枪械的人。

这意图自然不用多说。

占地为王试图收保护费和过路费的，不管在什么时代，永远都不会缺。

沈丛飞低头，看了一眼自己的迷彩斗篷。

尽管他现在还不清楚，眼前的这群人到底是NPC，还是玩家。

但这些家伙在得到新装备的自己面前，都只会有一个下场。

开场即全灭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68948566"  chaptername="第一百一十五章  开场即全灭（第三更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
