    

    尽管朱立诚仍想不透其中的原委，但只要对方没有撒谎，他就没必要再深究了，现在想不明白的事情，过后可以再慢慢想，没必要急在一时。

    朱立诚啪的一声，把手中的烟点着了火，吐出一口烟雾出来以后，看似随意地说道：“古若馨被绑架是怎么回事，她既然能说出对方给她爸爸打电话的事情，应该还能提供一些其他东西吧？”

    “若馨当时被吓呆了，回到家以后，她告诉我们，那天有两个警察到学校里面找到她以后说她爸爸出事了，让她立即跟他们过去。”邱雪薇说道，“小姑娘见是警察，没有起疑，直接跟他们走了。”

    邱雪薇说到这以后，略做停顿，继续说道：“上车以后，她就被绑匪蒙上了眼睛，直到给表哥打电话的时候，她才伺机看了一眼绑匪的外貌，她现在只记得其中一个人又高又壮，身高在一米八五以上，手腕以上的位置有一个纹身，具体纹的是什么她记不清了，但可以肯定的是狮虎之类的猛兽，就是蝎子、蜈蚣之内的毒物，反正是张牙舞爪的那种。”

    朱立诚听了这话以后，微微一愣，一个十五六岁的小姑娘，在那样的情况下，还能记住对方的特征，真是很不容易。朱立诚猛然想起，上次他们在西山县东堤乡古尚志的老家见过古若馨的时候，小姑娘就曾问过郑飞带过去的那些警察是真的还是假的。当时他还觉得诧异，现在看来，原因在这呢。

    朱立诚边抽烟，边把邱雪薇刚才说的那些事情连起来想了一遍，过了好一会，他把剩下的半支烟掐灭在烟灰缸里，压低声音，冲着对方说道：“邱秘书长，你怎么看待古市长遭遇的这起车祸，你觉得这里面有没有问题？”

    邱雪薇想不到朱立诚会问得这么直接，她稍作思考，开口说道：“朱市长，这个问题，我真的无法回答你，你我都在体制内，我很清楚说话是要负责任的，同时也是要讲证据的，在没有找到足够的证据之前，我是不会对这事下结论的。”

    朱立诚听了对方的话以后，呵呵一笑，随即说道：“我也就是随口一问，邱秘书长不要当真，确实我们做事一定要讲证据，不能随便瞎猜疑。”

    说到这以后，他又换了一副口气，继续说道：“邱秘书长，那个撞了古市长的货车好像是西山县采沙联合公司的，是吧？”

    见到对方点头以后，朱立诚继续说道：“古市长最终的赔偿金好像除了保险公司赔付的那部分以外，采沙公司还额外给予了赔偿，好像金额还不小，有这回事情吧？”

    “嗯！”邱雪薇见朱立诚已经知道这事了，她自然没有藏着掖着的必要了，他现在完全可以确认，朱立诚在这之前针对她表哥的事情，做了大量的工作，否则不会对这些细节知道得这么清楚。

    看了对方一眼，邱雪薇开口说道：“这事还得感谢西山县的县委书记吴康和时任西山县县长的林之泉，要不是他们从中周旋，怕是采沙公司不见得会多拿出这二十万来。都说人走茶凉，这话一点也不假。”

    朱立诚听到这以后，心里一沉，看来在赔偿款方面，邱雪薇和顾梅也是经历了不少人情冷暖。邱雪薇虽然是市政府的副秘书长，但是那采沙公司却不见得会买她的帐。明眼人都看得出来，邱雪薇能成为市政府副秘书长无疑和古尚志的照顾不无关系，现在她的后台倒了，人家更不会把她放在眼里了。

    “我和林助理是老相识了，吴康前两天也和他有过接触，挺会办事的一个人。”朱立诚看着邱雪薇说道，“古市长的出事以后，看来这两个人出了不少力呀！”

    邱雪薇听了朱立诚的话以后，想了一下，开口说道：“其实这些事情，您比我更清楚，他们也没有出什么力，只是打了一、两个电话而已，但这些电话打和不打的效果完全不一样。”

    邱雪薇轻抿了一口橙汁，接着说道：“林助理是肯定打了电话的，因为当时我就在他的办公室里坐着。至于说吴书记究竟打没打电话，我也说不清楚，因为没有亲眼见到，所以只能疑功从有了。”

    朱立诚想不到这时候邱雪薇用如此轻松的语调来谈事情，看来她已经习惯于在人前掩饰自己的真实情感了。看来古尚志意外离世这件事情，对她的打击确实很大。对方是她在泰方市的唯一靠山，现在这座靠山突然崩塌，她一个弱女子在这尔虞我诈的官场里要想生存下去，还真不是一件容易的事情。

    想到这以后，朱立诚有点理解对方之前在他跟前那副诚惶诚恐的表情了，连让她去叫王勇过来，稍微耽搁了一会，都要想方设法地解释半天，看来问题的关键应该在这儿呢。都说人在屋檐下，不得不低头，通过邱雪薇的事情，朱立诚对这句话有了更为深刻的体会。

    朱立诚看该问的也问得差不多了，刚收拾东西离开，猛地想起了一个问题，他看这邱雪薇问道：“那辆大货车的司机最后怎么办的？”

    “没怎么办呀，这本就是一起普通的车祸，公司方面已经为此作了赔偿，自然就没他什么事了。”邱雪薇说道。

    朱立诚看了对方一眼，继续追问道：“我的意思是他有没有继续在采沙公司里面上班，还是已经去了别处？”

    邱雪薇听朱立诚这样一问，才意识到对方的目的，他想了一下说道：“这事我倒忽略了，表哥的事情出了以后，头脑子里面一片混乱，把这事给忘记了，不过我当时看过他的身份证，知道他叫谢彪，好像是外地人，但具体是那儿的，我记不清楚了。要不改天，我再去打听一下，这个应该不难。”

    朱立诚听后，想了一下说道：“这事你就不要再插手了，人家该赔的赔了，不该给的也给了，这时候你再转过头来去调查这件事情，于情于礼都有点说不过去。这事，还是交给我来办吧，相信这应该能成为一个突破口。”

    朱立诚心里很清楚绑架可是重罪，尤其绑架的对象竟然是时任泰方市常务副市长的古尚志的女儿，后来古尚志偏偏又出车祸死掉了，这就不得不让人引起某些联想了。在这种情况下，还想从这方面入手的话，无疑是自己往死胡同里钻。

    车祸的事情则不然，毕竟这事最终只是按照一起普通的车祸来处理的，当事人不会有太多的警觉。至于说这究竟是不是一起普通的车祸，朱立诚心里也没底，有些事情只有等调查过了才能知道答案。

    经过今晚和邱雪薇的这番交流，朱立诚更觉得要尽快把孟怀远调过来，否则，有些事情，他根本就没有办法去操作。之前，他打电话和卢魁说的时候，对方也表示会尽快把这件事情办妥，看来明天上班以后，得打个电话过去问问。

    他之前总觉得刚到泰方市有些事情不能急，现在看来也不能太过求稳了，有些事情如果不乘热打铁的话，等过了这阵热乎劲，再想去办，那可就难了、悬了。

    这顿饭两人吃了一个多小时，从里面出来的时候，天已经彻底黑了，好在有路灯，对视线的影响不大。朱立诚当然没有真的让邱雪薇请客，借着上洗手间的机会悄悄买了单。撇开常务副市长的身份不谈，一个大男人和一个女人吃饭，吃完了还让对方买单，他真干不出这样的事情来。

    邱雪薇在出门的时候，却有点不好意思，一本正经地说道：“领导，说好是我请客的，怎么你倒买了单了，这样吧，下次我请你，这家的餐厅里面的氛围和感觉还真是不错，你说是吧？”

    朱立诚听了这话以后，心里暗想道，你是真没发现，还是发现了不说，这儿貌似出了他们两人之外，都是一对对小情侣，依偎在一起喃喃细语，耳鬓厮磨，这样的氛围可是暧昧得紧，她居然觉得很是不错，真是让人无语。

    对方既然这样问了，他也不能不回答，支支吾吾地说了一声，是吧？

    邱雪薇对对方的回答，倒是没有太高的要求，听了这话以后，她也基本满足了。出了门以后，邱雪薇说道：“领导，你先走吧，我走回去，反正路也不远，稍带消化一下，一举两得。”

    朱立诚当然不可能让邱雪薇就这样走回去，特别是在古尚志的事情没有搞清楚之前。他看着对方开玩笑道：“怎么，不想给我一个为美女服务的机会呀？对了，我记得有人好像说过下次要请我去家里坐坐的，莫不是说过了就做过了？”

    听到朱立诚的这话以后，邱雪薇才想起来，朱立诚刚到泰方市的第一天，她将对方带到湖滨山庄以后，对方坚持要把送回家，当时她说了一句，下次邀请对方到家里坐坐。

    想不到这时候，他把这茬提了出来，这还真有点让邱雪薇犯难。        

