    瑟兰迪斯女士的神情微变，她迟疑了一会，向准骑士点点头：“很高兴认识你，准骑士先生，今天天气真好。”

    “……”

    她的女儿也很开心的对格里菲斯打招呼：“大哥哥好，今年的生育率又下降啦，又下降啦！”

    ……

    “你不可以这样说话的！”嘉拉迪雅一脸尴尬的目送瑟兰迪斯女士和她的女儿离开，转头抓住格里菲斯小声说道，“你是人类哎，这话由你说就像是骚扰一样。”

    “为，为什么？”格里菲斯满头大汗，结结巴巴的问道。

    “因为你们并没有生育率问题啊，你这么说就好像是可以帮我们代劳，”嘉拉迪雅用力掐了他一下，“仔细想想，噫，真的好下流！瑟兰迪斯女士美丽又高贵，你，哎这，怎么办好呢~”

    真，真是尴尬。格里菲斯摸摸鼻尖低下头去。

    “真是的，你为什么要这么说呢？”嘉拉迪雅揉着自己的长发嘀咕起来，“我们是不一样的呀……”

    空气一时间沉默了。

    精灵小姐揉脑袋的动作突然定格了，她仿佛看到有雷电在格里菲斯的头上闪过。

    “我，我不是这个意思……”嘉拉迪雅有些慌了手脚，游移着目光不敢看准骑士的眼睛，“我是说，精灵和人类的情况不太一样，需要为对方考虑一下。”

    这话的意思其实和前一句也差不多。

    两人就像是在横跨溪谷的独木桥上行走，稍有差池就会跌落下去，左右都是陷阱和禁忌。

    眼看着两人已经站在吵架的悬崖上，格里菲斯在兜里摸了摸，翻出一个笔记本来，用笔沙沙的写上：“我检讨，在接下来的工作生活中一定总结经验教训，认真学习贯彻迦南的习俗和礼仪，联系实际展开自我批评……”

    “你这些没完没了的套话都是哪里学的哟~”女孩笑着在他胳膊上拍了一下。

    “怎么能说是套话呢，这都是会落实在行动中的整改措施，”准骑士连连摇头，笔记本里往后翻到写满了行程安排的一页，“接下来，我听说迦南农场和大裂谷很好玩，不对，值得实地调研~”

    ……

    暮色降临的时候，迦南被晶莹温柔的光芒点亮。悬挂在建筑和树梢上宝石般的挂饰和水晶绽放出纯洁的光芒。仿佛白玉般的大街上蒸腾着淡蓝色的光亮，白昼间金碧辉煌的都市成了淡蓝色的静谧圣地，偶尔传来的黄鹂和夜莺的歌唱让这里祥和而美好。雪花般的虚幻光片从树梢和屋檐落下，飞扬在珠玉坠饰之间，如同童话的妙境一般。

    格里菲斯已经这里玩了整整一个白天，但是依然被这无法想象的景色所吸引。

    迦南竟然真的像传说中那样，沐浴在没有烟气的光明中。

    “这是灵能水晶的光芒，比较大的那些悬浮在魔力矩阵里为附近的小水晶充能，不仅能照明，还能驱动很多魔法物品，”嘉拉迪雅和他并排走着，一如既往的不走直线，时不时把他从人形道上挤下来。

    她抬手抚过淡蓝色的光雾，给自己的美丽又增添了几分神秘：“这是遍布迦南的地下庞魔能网络将魔力传输到各个节点，光雾是弥散的能量和空气中的粒子作用后的衍射现象。”

    虽然听不懂，但是让人觉得很厉害。格里菲斯闻了闻，除了空气中的芳香并没有其他味道：“弥散出来的是损耗吧？这样供应全城的能量消耗一定大的惊人！”

    “谁知道呢，”女孩摊摊手，“我们的能源无穷无尽，根本不在乎损失这么一点。永远光辉的地上神国可不是白说的！”

    她的话刚说完，星海一般璀璨的光芒就闪烁了一下，然后骤然变亮。

    不等格里菲斯询问这是怎么了，整片街区突然陷入了寂静的黑暗中，照明和光雾都不见了踪影。

    有了之前教训的格里菲斯一声不吭，甚至有点期待。他觉得这肯定是什么重要的活动，说不定是嘉拉迪雅布置的呢，准备在黑暗中给他一个惊喜！

    过了大约五分钟，光明才再一次返回，一切如常，就像是什么都没有发生一样。

    精灵小姐揉着耳边的发梢，脸上有些尴尬：“是，这样的，最近，听说魔力输送管道有些故障，短时间，就会这样……”

    “噢——”

    格里菲斯什么也没细问。在这美丽的蓝白色夜景中，他的心情非常好，甚至有些期待要是一直黑灯瞎火的会不会发生点什么。

    嘉拉迪雅默默地带着他，来到人类访客入住的星光女神的神殿。

    这里是指引和庇护旅者的圣殿，从主要功能上看也是迦南特有的旅店，和别的精灵设施一样，住宿和饮食不用支付一个生丁的费用。所有来到迦南的人类都应当在这里或类似的地方休息和住宿，如果要留宿在担保人的家中需要事先申报。

    这里有着高高的穹顶，深色的橡木墙板和两人高的落地窗，空气中还飘着怡人的凉风，让客人倍感舒适。

    负责人是一个半精灵，他登记了准骑士的身份信息，给了他二楼的一个房间。

    “真是便利啊~”格里菲斯对这个做什么都不用钱的地方发出由衷赞叹，然后转头问了嘉拉迪雅一句，“上来坐吗？”

    精灵小姐愣了一愣，脸红的像晚霞一样。她小声说了一句“明天见”，刺溜一声逃了出去。

    ……

    神殿很漂亮，但是，建筑的外观有一些古怪，混合了许多种不同的建筑风格。神殿坚固的基座深深嵌入了河岸边的石灰岩，就像是铲平的城堡一样。在基座上用漂亮的石材加盖了三层宽敞明亮的房间。

    它就建在石灰岩悬崖和精灵住宅区的边缘，二层的窗外可以望见远处的星云圣殿的尖顶和执政官府邸让人赏心悦目的圆顶，另一边的露台可以鸟瞰远处的河谷和广袤的农场。

    房间里的陈设非常考究，花饰窗格勾勒出精巧的造型，白杉木和橡木拼接的地板上铺着细密的羊毛地毯，盥洗室则完全用白瓷铺地，洗面台、浴缸和地板都洁白光滑。

    只不过，这里与外面不同，那不需要烛火和灯油的光明无法引入室内。窗前的桌上放着人类习惯使用的油灯。不太大的床边有一个书架，上面整齐的放着人族语书写的精灵历史和歌谣。

    格里菲斯心情放松的靠在床上，随手抽出一本翻阅起来。

    有关迦南建立之初的历史看着就像是神话故事一般。至高的神灵们降临在世间，带来了永恒之火与知识，并且将祝福赐予祂们的眷属——精灵。

    这书看着特别累。从句复杂，排比宏大，难以捉摸的措辞和古典人文空话无穷无尽。格里菲斯看了好久，然后总结了一下，发现这书啥也没说，迦南的历史翻来覆去也就是那一小段。

    另外几本书的内容就有些惊悚。刚刚建立了家园的精灵遭到了食人的巨魔袭击，它们隐藏在密林和黑暗中，袭击农场和城市，抓走精灵进行邪恶的献祭。

    巨魔疯狂的近乎恐怖，它们渐渐发现少女更能取悦邪神，每年都要抓走一些，将她们带到祭坛的顶端，在扭曲的舞蹈和笛声中给少女注入邪恶。精灵少女们便成了那些荒野中游荡的恐怖之神的容器，远方的火山会喷发烈焰，邪神以此表达祂们的喜悦和满足。

    这些故事过于晦涩和概括了，邪神和祭祀的细节只字未提。

    格里菲斯一开始以为是翻译的问题，但是对照词典仔细阅读原文以后，他发现作者分明是故意要写的晦涩难懂，原版也同样看不明白。

    文字间全是人毛骨悚然的描述，叙事支离破碎，而那些恐惧、罪恶与隐晦不清的支支吾吾让事情变得更加骇人。那些居住在迦南附近的巨魔就是一群世袭的恶魔，它们居住在泛着微光的洞穴里，玷污纯洁，饲养满身污秽的牲畜，以它们的血液、胶质和脏器为食。

    最终，巨魔在神之眷者及其盟友的打击下溃败，再也不能在黑暗中发动偷袭。

    故事的主角是维兰诺伊、希尔芙、温迪涅、萨拉曼迪斯、诺曼、哈迪斯、亚蒙为首的精灵们，他们获得了光、风、水、火、大地、暗与精神的七种力量的眷顾。

    这七种力量倒是大体和尘晶的火、冰、雷、气、光、暗六种常态略有契合，可能是不同文明间的叫法和分类不同。格里菲斯比较了一下，觉得风和雷的指代可能近似，只是表现形式不同；另外大地和精神力量没有能够体现在尘晶之中。

    在神秘力量的加持下，精灵们摧枯拉朽的毁灭了巨魔的要塞和大军，将它们驱赶到遥远的沼泽和森林深处。巨魔曾经在辽阔的世界上建立了很多城市。但是精灵和人类的崛起摧毁了他们的文明。虽然它们很强大勇敢，但是对于魔法的亲和力和理解远不能与精灵、人类相提并论，战败不可避免。

    巨魔的黄金帝国在战火中毁灭，文明被断绝，城市被接连摧毁，部族退避到遥远的群山和森林之中，甚至屈服于兽人的力量，成为他们大军的战士和祭司。只有少量的神庙据点里仍然传承着古老而破碎的知识。

    这些历史也记载于魔法通识和考古学的书籍上，年代久远，惜字如金。

    之后的历史就比较清晰了。

    “人类成为了精灵的盟友，他们一起度过了第一纪元动荡不安的后半叶。”就这么一句话。

    格里菲斯翻了一页，发现之后便是第二纪元的故事。

    喂！第一纪元的后半叶呢？谁把中间的故事给撕掉了吗？格里菲斯被无耻的断章气的半死，他从床上跳起来，觉也不睡了，翻遍其他书看看有没有叙述。

    精灵们对于那段历史并不上心，偶尔简短的提了几笔当时发生的可怕的战争，对于人类的作为更是语焉不详。

    格里菲斯生气的把书扔在地毯上。

    “这些尖耳朵的傻狍子！”

