    “哈哈哈哈哈哈，笑死老子了！神特么杀猪声！”

    “你还别说，我老家杀猪的时候，那个猪就是这样叫的。”

    “周姐风评被害，美女尖叫被人举报成半夜杀猪哈哈哈！”

    “邻居：就挺突然的，这还没过年，隔壁就开始杀猪了。”

    “周姐哪都好，就是长了一张嘴，可惜了！”

    “这世上有谁会拒绝一个不说话的周姐。”

    ……

    周苏怡接到警方禁止半夜扰民的勒令后，匆匆下了直播。

    但好事的观众们，纷纷将周苏怡的直播片段，传到了华夏各大论坛上。

    《美女主播半夜尖叫，吓得邻居急忙报警！原因竟然是它！》

    《二代折磨游戏声控忍者爆火！金嗓子销售量直线上升！》

    《司总再次发行阴间游戏！隔壁家的邻居都被吓哭了！》

    《逗鱼TV知名女主播，直播表演口huo儿！几十万观众们看嗨了！》

    ……

    周苏怡玩《声控忍者》，被隔壁邻居举报的消息，迅速传遍了全网。

    无数路人网友，纷纷在各大论坛留言。

    “周姐口……活儿一流啊！这收放自如的声音控制，不练个几年还真不行！”

    “隔壁邻居肯定没见过杀猪，周姐这么漂亮的小姐姐，怎么可能会是发出杀猪声！”

    “楼上的是不是周姐表弟？你姐叫你别乱发她的vx动态。”

    “有一说一，周姐玩《声控忍者》真的玩得可以，这口huo儿确实不错。”

    “突然好羡慕司总……听说周姐是被司总一手选拔出来的……”

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “报告司总，Steam游戏平台最新上线的《罐装的天才》，在蓝星游戏市场卖出了200万份。”

    马华藤拿着新鲜出炉的数据报告，说道：“截止目前，《罐装的天才》累积盈利6000万RMB！”

    “另外，《声控忍者》游戏也在亚洲地区，取得了3000万下载次数！”

    “游戏道具盈利数额，以及游戏广告费加起来，共计300万RMB！”

    司晟哭笑不得，他发行上线《罐装的天才》，《声控忍者》这两款游戏，并没有打算过赚钱。

    这两款游戏存在的理由，就是为了折磨游戏玩家。

    但没想到，蓝星上居然有这么多自虐狂玩家。

    两款普普通通的折磨小游戏，竟然能够卖出6300万RMB，这钱跟被大风吹来似的。

    “《我的世界》游戏的准备工作，进行得怎么样了？”

    司晟问道。

    他现在最关心的，还是《我的世界》的发行情况。

    在前世，《我的世界》这款游戏，并不是一夜爆红起来的。

    《我的世界》从2009年刚发布出来的时候，没有受到太多游戏玩家的关注。

    直到2011年，《我的世界》获得GT年度评选最佳创新奖，才慢慢声名鹊起。

    之后，《我的世界》凭着其独具一格的游戏风格，以及“大道至简”的方块元素，多次获得国际游戏奖项！

    例如，Minecraft（主机版）连续三年获得BAFTA最佳儿童游戏奖！

    到了2020年，《我的世界》全球玩家总人数，已经达到了4.8亿！

    月活跃用户更是高达1.12亿！

    这才是真正意义上的全球numb1的游戏！

    另外，《我的世界》游戏厂商，在保持游戏优越的玩法，以及超高的自由度时，也没有忘记开拓一条新的盈利模式。

    Mojang除了坚持单机买断的盈利点以外，还创造了一个良好的游戏社区，以及线下游戏宣传环境。

    在这两方面上，Mojang都做的非常好。

    《我的世界》的游戏销量，也突破到了两亿！

    除了老掉牙的经典游戏，《俄罗斯方块》，没有一个游戏的销量，比得了《我的世界》！

    “报告司总，《我的世界》的发行上线工作，已经完成得差不多了。”

    马华藤说道：“截止目前，《我的世界》游戏预约人数，一共是360万。”

    “360万？！”

    司晟感到有些意外，当初《崩坏3》手游准备发行的时候，游戏预约人数可是多达两千万人。

    怎么到了《我的世界》这里，预约人数少了这么多。

    “司总，我们按照您的指示，只透露了一点关于《我的世界》的信息，所以有很多游戏玩家，对《我的世界》并不了解。”

    马华藤解释道。

    “做的不错。”

    司晟点了点头，他现在还不想让玩家们，知道《我的世界》太多细节。

    “对了，召唤师峡谷的游戏地图，建造得怎么样了？”

    司晟看向马华藤，问道。

    “他们已经修建好召唤师峡谷了，随时等待司总您查验。”

    马华藤微微一笑。

    在钞能力的法力加持下，一个小小的召唤师峡谷算得了什么。

    只要加班费到位了，十个召唤师峡谷都能马上肝完！

    “带我过去看看。”

    “好的司总，请跟我来。”

    旋即，马华藤带领司晟，进入了《我的世界》游戏负责团队的办公室。

    “司总要查验你们建造的召唤师峡谷地图，拿出来给司总看看。”

    马华藤吩咐道。

    “司总，请看这里。”

    《我的世界》游戏团队负责人，将一块超大的4K曲屏，对向了司晟的视野范围内。

    “司总，这块显示器已经达到了480hz，是蓝星外设市场的最高配置！”

    “它可以最大化地向您展现出，召唤师峡谷的风貌！”

    负责人向司晟解说道。

    “480hz？！”

    司晟惊愕不已，在他的印象里，前世的显示器最高配置也才360hz。

    只有专业的电竞选手们，才会使用这种高规格的显示器。

    一般的普通人，用的大多数是60hz的显示器。

    司晟没想到，蓝星的显示器技术这么发达，技术指标居然来到了480hz！

    这意味着，蓝星的游戏玩家们，可以享受到更清晰的游戏画质！

    蓝星游戏玩家们的口味，也可能会变得越来越挑剔。

    当《穿越火线》，《地下城与勇士》，《英雄联盟》的游戏画质，不再满足游戏玩家们的时候。

    一款4K级游戏画质的三A大作，才是高端玩家们的真正需求！

    再过几年，没有达到4K级画质的游戏，蓝星的游戏玩家们，可能连看都不看一眼。

    “司总，这就是我们团队连夜建造出来的，一比一还原召唤师峡谷地图！”

    负责人一边说着，一边打开了项目文件。

    【作者题外话】：第三更来了！求支持！

