
　　“秦，这是所有的影视公司都必须去做的事情，不是针对你的黑水龙旗公司，凯撒没有说谎的，其实大部分的影视公司都是靠着这种你口中的粗制滥造的电影，靠着走线下碟片收入来赚钱的，养活了太多的小公司了。”

　　听到秦动的脏话，看着秦动陷入沉思，马丁忍不住插嘴说起来。

　　他害怕这个雇主胡思乱想，想歪了就不好了，因为没必要。

　　“我知道，马丁，我没有怀疑凯撒，这种事情随便一问人就知道真假了，我是吐槽为什么这种扑天盖地的粗制滥造电影，竟然还能有很多人愿意去买这样的碟片看呢，好看的电影多了，这种碟片值当买回家看嘛？”

　　秦动摇摇头，不说自己刚才是联想到港岛影视行业，觉得可惜了。

　　一本正经的吐槽起北美的买碟片的人。

　　“BOSS，每年的大片以及院线上映的低中成本电影看似很多，其实也没有多少，而如果一个人宅在家里，看这些电影，每天可以看六部以上，一个月不到就看完了，一年还剩下十一个月呢，这十一个月就得去看没有走电影院上映的碟片了，这种人，我们这边很多的。”

　　凯撒闻言笑着解释了这些其实很多本土人都懂得事情。

　　这是每个地方不同的风土人情。

　　“所以，这意思是你们这边，很多人每天都很闲？这样的人很多，给碟片提供了大量的金钱？”

　　秦动愣了愣反问了一句。

　　“额...也许，BOSS，你说的是对的，可以这样理解。”

　　凯撒吭吭唧唧的承认了这个说法。

　　“嘿，秦，其实你这样理解也不全对，怎么说呢，游手好闲不工作的人确实很多，其中一部分靠着政府救济而活，而碟片收入其实还有很大一部分是靠着学生们，这些学生孩子，有的年龄不够观看电影，而年龄够的有的孩子好奇心很大，喜欢刺激，所以...”

　　马丁看秦动好奇，也笑着说出了线下碟片里面的一些道道。

　　“好吧，这事情就这样吧，凯撒，你每年按照规定的数量来拍摄吧。”

　　秦动点点头，同意了凯撒提供的拍摄要求。

　　反正五部加起来也才俩三百万不到，听着大概率不会亏本的，那秦动更没心情关注了。

　　凯撒跟马丁的解释，秦动想了想也就明白了。

　　别看老美经济世界第一，富豪也最多，可惜真正的上层人物，跟中产阶级，数量比例占据人口总数来说太少。

　　真正生活富裕的人，那根本不会看这种粗制滥造的电影，这种碟片根本不会去买。

　　反而是越穷的人才会买这些，而恰恰北美的人口当中，这部分社会底层的人口数量最多。

　　这反而促进了线下碟片这个行业的发展，也借此养活了好莱坞大部分影视公司，这些影视公司都是小的公司，这才是现实。

　　“好的，BOSS。”

　　凯撒立刻点头，这事情必须让BOSS清楚，否则还以为他公器私用呢。

　　给人打工者，得做好本分。

　　“嘿，秦，这些电影里面演员的选择，能不能让我们CAA来插一手啊。”

　　马丁见缝就钻，立刻询问起来。

　　“哦，谢特，马丁，这种成本只有几十万的影片，CAA也看得上？”

　　秦动无语的反问了一句。

　　“当然看的上啊，秦，你不会以为我们CAA旗下的艺人都是大明星吧？我们的经纪人都不止几百个人了，更别说艺人了，其中小艺人一大把，这种碟片电影的男女主角也是一种履历，对于年轻的艺人来说，这也是他们以后去试镜院线电影的资本啊。”

　　马丁失笑一声解释起来。

　　“好吧，好吧，这事情你跟凯撒商量着办吧，总之成本不许增多。”

　　秦动也不知道说什么好了，随口同意下来。

　　怪不得都说好莱坞的剧组黑暗呢，尼玛这种几十万的成本低的不能再低的剧本，连CAA这种世界第一的经纪公司都看得上，可想而知这个行业估计垃圾的电影都有无数的男女艺人抢着，可见一斑了。

　　怪不得听说横店剧组附近的村子里，一大把年轻的帅哥美女，很多人挤在一个小小的出租屋内，这要是说没有肮脏的事情发生，那真是高看了人性啊。

　　任你高帅还是漂亮妖娆，当没崛起的时候，当有野心的时候，你想爬起来，想不付出什么，做梦呢。M.23sk.com

　　哪怕日复一日的坚持，也只能去混群演，估计连龙套都难。

　　也许为了一个区区的小龙套，都要付出，而占了便宜的人可能都仅仅只是娱乐圈最底层底层的工作人员吧。

　　“说说吧，你说的支票是怎么回事？”

　　想到那些黑暗地方发生的事情，秦动摇摇头，这些是每个人的选择，路是自己选择的，秦动懒得说什么了。

　　排除杂念，向马丁问起正事来。

　　“哦，秦，我不知道说你心大呢，还是什么，你自己的钱你都不关心的吗？【2012世界末日】啊，七月份上映，八月份下档，现在九月份了，全球的票房已经统计汇总过了，这是你的百分之五收入。”

　　马丁无语的吐槽了秦动一句，然后从身上掏出个支票递过去：

　　“你这是私人的成果，所以不会经过你的公司。”

　　“你不说我都忘了...”

　　秦动随手接过来，说了一句。

　　这部电影当初秦动出席了首映礼，因为某些事情，很不开心，幸好哥伦比亚公司做了后面的事情，没让秦动发火，不过秦动归根到底还是不喜欢的，也就懒得关注这个影片了，哪怕是自己的剧本。

　　“四千万美刀，这部电影全球有八亿的票房？”

　　看着支票上的数字，秦动算了下总票房反问了一句。

　　因为他只知道北美票房一亿多美刀，至于全球票房，还真不清楚，因为有的国家要晚上映，加上上映的国家不少，北美这边的媒体也不是全都报道的，不是相关人士根本短时间无法得知具体的数字。

　　“嗯，全球加起来刚刚八亿美刀的票房，这部电影真的如你所说的一样，院线票房没有盈利，必须靠着线下碟片跟版权等收入来回本赚钱了。”

　　马丁点点头，顺口夸赞了一句秦动的眼光。

　　这部【2012世界末日】是眼前的华夏大导演所写，但是这个导演却不自己拍摄这部电影，觉得电影成本太高难以赚钱。

　　而此刻的现实确实是这样的。

　　虽然八亿美刀的全球总票房，是一个高额的数字，即使放在全球电影史的票房榜上也是排得上名次的，但是这部电影票房是不赚钱的。

　　高达2.5亿美刀的成本，想赚钱这部电影的全球总票房必须十亿起步才行，而现在只有八亿票房，看着很大的数字，确实亏本的。

　　海外票房分账，制片方最多分成百分二十五，最低百分之十五，不同的国家不同的规定。

　　全球票房八亿，秦动只知道北美1.6亿，也就是说海外是6.4亿.

　　按照最高比例来算，海外6.4亿，哥伦比亚公司能分成1.6亿美刀。

　　北美1.6亿，这个是本土电影，按照跟院线方五五分成，能分成八千万，加起来2.4亿，好似回本了。

　　但是帐不是这样算的，电影上映，尤其是全球上映，这里面都需要发行方宣传成本，电影成本越高的商业片需要的宣传费用就越多，这种超级大商业片，宣传费最少五千万起步，多的都能一亿多。

　　要是加上这些宣传费用，光靠八亿的全球总票房，【2012世界末日】这部电影的投资方跟发行方都是哥伦比亚公司，这样算下来必然是亏本的，还是需要靠着线下碟片跟版权收入等来回本赚钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百八十四章 八亿票房免费阅读。https://xs.23sk.com 