    “行了，我知道了，我是说话严重了，但你若真为你女儿好，也别再做出一副小人得志的样子来，让人盛家看轻。”叶老夫人冷声道。

    钱氏撇了撇嘴，心里哼了一声，这些浅显的道理，她自然懂，用不着她再来多嘴多舌的提点。

    “我知道了。”

    三个人不再说话，各怀心思。

    叶老夫人想的长远，为的是叶家将来的事情，她有些担心，叶嫣然不够沉得住气，到底太年轻了，再加上有她这个娘亲挑拨，别走出弯路来。

    等会儿到了盛家可得好好地给她说说。

    叶闻想的是自己当前的利益，不知道叶嫣然现在在盛家有没有自己的积蓄，盛家这么家大业大的，但凡从指甲缝里面漏出来一些，都能够他们一家子吃一年的了。

    等会儿到了盛家他可得好好的给叶嫣然要点好处。

    钱氏想的是自己娘家兄弟，因为叶闻闹着要钱，威胁不给的话，就去打官司，吓得她兄弟把铺子卖了给了钱，钱氏想把这事儿给叶嫣然说道说道，让叶嫣然想想办法，能不能把那铺子给盘回来，女人要是没了娘家做倚仗，那走到人前总要矮半截的。

    马车晃悠悠的总算是到了盛家门前。

    守门的小厮瞧着瘦弱老马和乌棚马车瞥了一眼，没动。

    叶闻扶着叶老夫人和钱氏下了马车，因为只有一辆马车，所以这次他们连个丫鬟和小厮都没带。

    三人站在盛家门前，一瞧见盛家的高门大院的样子，便被震慑住了，他们想象过盛家的繁华和盛大，却没想到是这样一幅场景，帝都庙堂也不过如此了吧。

    尤其是钱氏和叶闻，两个人瞧的恨不得眼珠子都快掉出来了，叶老夫人倒也还好，毕竟她年轻的时候，叶家还没有彻底的落魄，也曾与这样的人家来往过。

    盛家守门的小厮，瞧着钱氏和叶闻这幅样子，心里更是没有恭敬之意，只以为不知道是哪个乡下来的，到处逛呢，若是再在盛家门口多待些时候，就要上前赶人了。

    叶老夫人咳嗽了一声，压低声音道，“你们两人收敛些，这都到了盛家门口了。”

    叶闻和钱氏听了这才勉强的收住了神情。

    叶闻尽量的将自己的背脊挺直了，上前对着小厮道，“去，帮我通传一声，就说叶家来人了。”

    “叶家？哪个叶家？”小厮上下打量了一眼叶闻，全然没有任何印象，因此将叶闻划入了来盛家攀关系的远亲。

    叶闻也不是蠢人，自然看出了小厮眼底的怠慢。

    他下巴微抬，拿出气势来，一哼，“瞎了你的狗眼，我是你们大少夫人的亲爹，你们老爷的亲家，还不去通传？”

    小厮想了起来，可是他们家大少夫人长得花容月貌的，和眼前这个土里土气还有些黑不溜秋瘦不拉几的没半点关系，真的是亲爹？

    他站在原地，看看叶闻，又看看钱氏和叶老夫人，看了好一会儿，看的叶闻火冒三丈。

    狗眼看人低的东西，真是没一点眼力见，信不信等会他让他闺女狠狠的打他板子，叶闻心里想着，面上就要发作。

    叶老夫人上前一步板着脸道，“难道，这种事情我们还要作假么？若是作假，你们大少夫人一看不就知晓？”

    小厮一点就通，瞧着叶老夫人的神情，的确有点威严，便赶紧恭敬的低下头来，“是，小的这就去，劳烦稍等。”

    小厮转身进去。

    叶闻忍不住道，“母亲，你拦着我干什么，这样的东西，就得让我好好骂上一顿。”

    “行了你，刚来就和盛家小厮骂上了，岂不是让人看笑话？”叶老夫人横了叶闻一眼。

    叶闻讪讪的笑了笑，心里对叶老夫人还是福气的。

    钱氏站在一旁撇撇嘴不做声。

    ……

    叶嫣然被关禁闭，谢绝见外客，所以小厮直接去禀告了柴兰。

    柴兰刚刚写了一封信，将前天叶青冲撞叶嫣然，致使叶嫣然动胎气的事情写了，让人送出去。

    看门小厮到了外面，和正要送信出去的吴嬷嬷打了个照面，小厮躬身请安，“吴嬷嬷好，府外来了三个人，说是大少奶奶的娘家人。”

    “娘家人？”吴嬷嬷眉头拧了拧，这叶嫣然嫁进来这么长时间了，都没瞧见有人来，怎么忽然的就来了？

    吴嬷嬷点了点头，“行了，我知道了，你等一下，我进去同夫人说说。”

    吴嬷嬷转身又回了房里。

    柴兰瞧见她回来，不由挑了挑眉，“怎么又回来了？”

    “夫人，大少夫人的娘家人来了，说是三个人。”吴嬷嬷道。

    “娘家人？”

    柴兰本能的忽略了叶家。

    就那样的人家，也配和她做亲家？

    若是被那些下人瞧见了，到时候背地里岂不是又要议论，她儿子得喊那样的人家的人丈人丈母娘？

    “就说大少夫人身子不舒爽，在屋子里将养着，不见客，打发了。”柴兰冷着脸道。

    这是要赶叶家的人走？这若是传出去，岂不是再打叶嫣然的脸？

    吴嬷嬷心里暗道，思绪一转，上前一步，“夫人，这不太好吧，若是被老夫人知道了，老夫人那样重礼节的人，您把人直接赶走了，必然生气。再者，您送信去给老爷，老爷若是回来要惩罚二少夫人，老夫人再拿这件事情出来说您，您可好不容易占了上局，又要不落好来。”

    柴兰一听，心里咯噔一下。

    还真是，险些就坏了大事了。

    柴兰眼珠子一转，露了一些笑意，瞧了吴嬷嬷一眼，“你倒是聪明了一回。”

    吴嬷嬷心里也松了一口气，若不是先前叶嫣然对她敲打一番，让她心里惦记着要帮叶嫣然，她也不会想到这么细。

    “那老奴这就将人引进来。”吴嬷嬷道。

    “等等。”柴兰喊住了她。

    吴嬷嬷疑惑。

    柴兰诡谲一笑，眼眸一挑，继续道，“去把人直接引到扶摇居吧，我这位儿媳妇，不也是叶家的人？嫣然身子不舒服，她招待娘家人，也是应该的。”

    吴嬷嬷心头一跳，这……夫人这是要坐山观虎斗啊。

