
　　林一开觉得还不够，又提出他对头痛病的药方也有些改善，皇帝已经无比信任他，大胆的用林一开配制的药。

　　果真如他说的，头痛症慢慢的好了很多，不会经常性疼得一阵一阵，无法做事。

　　“这林爱卿真是年纪轻轻有所为啊，整个太医院的太医，竟然不如一个二十出头的年轻人。”皇帝感叹，“太月，多亏你引荐此人，不然朕这病没人能解决。”

　　太月公主听闻皇帝的失眠症好了，头痛症也在逐渐减缓，心中也是很高兴，心道她没有引错人。

　　“多谢父皇夸奖，也是儿臣见他有几分本事，便将他引进来，没想到他本事那么大，是儿臣没能预料到的。如此人才，能得父皇的看重，也是他的幸运。”

　　这时，皇帝却叹气了。

　　太月公主连忙问：“父皇如何叹气？”

　　“叹正是大好江山时候，朕却逐渐年迈无力，纵然心中有无数抱负，也没有力气去做了。每日醒来，见头上白发又生，不得不服老啊。”

　　这话，太月公主倒是不知道该怎么接。只能多说两句，皇帝万寿无疆等等。

　　“你说这林爱卿能将疤痕祛除，也能治疗朕的失眠症与头痛症，不知道他是否有延年益寿的药方？”

　　太月公主不好回答：“这儿臣就不知了。”

　　皇帝如能多活两年，她自然是开心的。

　　兄弟当皇帝，哪里有亲生父亲当皇帝让她更自在的。

　　这两年她也明显感觉到，朝中局势不一样，她的那些兄弟正在蠢蠢欲动，可惜她不是个男儿身，不然也能去计较一番。

　　皇帝却是起了心思，打发太月公主后，他将林一开宣入宫。

　　“臣未有这样的药方，”林一开回答，那长生丹他又不知道是不是真的，所以不敢拿出来，“皇上若是龙体不适，臣可以开些补药为皇上调理。”

　　皇帝叹了一口气：“罢了，那等药物，也不是凡夫俗子能求。”

　　林一开出了宫，心里却打算研制长生丹，看看究竟能弄出个什么玩意儿出来。若是成功了，说不定哪天能弄出来保命。

　　到时候拿出来皇帝问起，他就说是后来努力钻研的结果，只想给他一个惊喜。

　　想明白之后，林一开就开始做这些。

　　唐果就在一旁，静静的看着林一开干这事。

　　林一开倒是每日讨好她，但她表现得一心要找唐父唐母，根本无心那些事情，这让林一开也有些头痛。23sk.Com

　　要不是现在他人手不够，真的很想安排人去将唐父唐母的尸体在找到让唐果早点死心，才能和他成婚。

　　但是他怕这样做了，会出现一些蝴蝶效应，万一刺激到唐果，让她提前恢复记忆，他都没有准备，那不就完了吗？

　　唐果住在林一开的院子里，那边叶塘一直在盼望着，他在隔壁买下一个院落，只能眼巴巴地望着唐果这边，根本不敢做什么，生怕坏了唐果的事。

　　时间一晃而过，唐果已经和林一开碰面三个月，林一开还是没有将长生丹制作出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5093章 绝世渣男任务对象（49）免费阅读。https://www.23sk.com 