    此时的黑雾联盟已经有了好几十个人，都是黑雾丛林周围的新生领主。

    而经过他们的探寻，已经是确定了聊天群里的柒柒柒就是获得了龙国探花的任柒。

    之前他们邀请过柒柒柒，但是被拒绝了。

    所以现在在对于面对任柒的态度上进行讨论。

    【虽然说我们现在有几十个人，但是柒柒柒的实力很是强劲，大家应该也是有目共睹的，跟他做敌人可不是一个好的选择。】

    【此言差矣，我们黑雾联盟是集合了黑雾丛林周围几乎所有的新生领主，难道还怕他柒柒柒一个人不成？】

    【就是，我已经探查清楚了，他的领地就在黑雾丛林后面那条河的对岸，周围没有其他的新生民主就他自己，如果能够合围的话，还是有很大胜算的。】

    【我觉得可行，你们可别忘了柒柒柒多余的资源在聊天群中都是非常珍贵的，如果说我们能够将他的领地给攻破，那么我们将获得的资源是难以想象的。】

    【楼上的别说的那么好听，搞得好像很轻松就能够攻破柒柒柒的领地一样，人家可是风云人物，虽然兵种是魅魔，但是必定是升阶了，实力十分强大，谁敢去围攻？】

    【也是啊，高明远就因为招惹了柒柒柒，直接被攻破了领地，如果我们贸然进攻没有能够拿下的话，恐怕难以善后啊。】

    【行啦，这件事情别说了，我觉得没有什么讨论的必要。】

    【魔潮都已经来临了，还不知道什么时候结束呢，现在最紧要的当然是渡过魔潮，至于对付任柒的事情，还是等到魔潮之后再说吧。】

    这时，黑雾丛林的盟主开口说话了，黑雾联盟私聊群里安静了下来。

    随后数道回复出现。

    【附议。】

    【我也同意，等到魔潮之后再说吧。】

    ......

    此时的高原之上，李天岚也是正在看着聊天群之中的消息.

    圣卷这倒是极好的东西，可惜她并没有。

    李天岚略微犹豫了一下，便是放弃了也在聊天群中发布求购胜券的消息。

    因为她心中很是清楚，现在聊天群中大部分人都是对柒柒柒的认同感比较强，毕竟虽然之前他做过几回奸商，但是信誉是很高的。

    如果有人要出售圣卷的话，肯定是会联系柒柒柒的，以他表现出来的资源储备，自己肯定是拼不过的。

    而且因为联盟的建立，她也在用了不少自己的资源补贴那些实力比较弱的联盟成员，所以没有多余的资源去求购圣卷。

    圣卷的事情还是以后再说吧。

    就在这个时候，李天岚感觉脚下的地面在震动。

    她猛然抬起头，看着前方，发现前方的天际线出现了一道黑线。

    是魔物！

    大量的魔物奔袭而来，形成了一道黑压压的巨浪。

    看着前方众多的魔物，李天岚的眼眸中流露出一抹惊骇之色。

    相比于昨天的魔物进攻，眼前这众多的魔物更像是魔潮进攻时的场景。

    不！

    寻常的魔潮都没有这般景象。

    之前李天岚是看过魔潮来临时的情景，根本没有这么恐怖。

    来了这么多的魔物！

    没有任何的犹豫，李天岚直接指挥胯下的五行雷麟朝着领地赶回去，同时在联盟群里发送警告消息。

    【各位，新的魔物进攻已经来临了，魔物的数量十分多，各位做好准备，迎接这次的魔物进攻。】

    这时，聊天群之中也是炸了，许多人都是看到了魔物奔袭的景象。

    【魔物进攻来了！好多魔物啊，感觉铺天盖地的，是我的错觉吗？】

    【卧槽！真的假的呀？怎么会有这么多的魔物进攻而来呀？】

    【昨晚魔物的进攻跟现在的相比，简直就是小儿科呀。】

    【这他妈的真的是魔潮吗？我怎么感觉像是末日降临了一样？】

    【别瞎逼逼了，赶紧做好防御准备吧。】

    此时的魅魔领地之中，任柒也是感受到了前方地面的震动。

    在他的视线之中，大量的魔物密密麻麻的从黑雾丛林中冲出来，朝着他的领地而来。

    任柒的眼睛微眯，这次的魔物进攻很不简单呀。

    这么多的魔物，就像是黑雾丛林所有的魔物都出来了一样。

    没有任何的犹豫，任柒便是开始了防御部署。

    “所有的魅魔听令，由伊利斯进行带队，你们分成两支队伍，一队负责出领地，在领地周围主机阻击冲来的魔物，以领地外围的围墙为防御线，抵挡魔物的进攻。”

    “另外一队上围墙，在领地内发动远程攻击，对魔物进行阻挡。”

    “每隔半个小时，两队进行互换。”

    任柒这样安排是因为在领地内防御的魅魔可以稍微休息，而外面的魅魔则要神情紧张。

    两支队伍交替可以保证领地的防御力量一直维持在最高峰。

    “遵命，主人！”

    伊利斯带着一半的魅魔走出领地，开始主动迎击这些四面八方而来的魔物。

    这些魔物奔袭的很快，它们越过河流，快速的来到了任柒的领地之外。

    这些魔物全部都是眼眸通红，完全丧失了理智，前赴后继的朝着任柒的领地而来。

    看着前方的魔物，任柒挑了挑眉，这次的魔物进攻虽然数量十分多，但是不同于昨晚。

    昨晚的魔物进攻虽然疯狂，但有秩序，并没有发生践踏魔物的情况出现。

    但是眼前这一次，不知道是不是因为魔物比较多的原因，很多冲的比较慢的魔物都被后面的魔物给击飞，落地便是被其他魔物直接践踏，瞬间血肉模糊。

    这才像是任柒印象中的魔潮！

    伴随着距离任柒的领地越来越近，这些魔物嘴中也是发出一声声的怒吼声，就像是临战前的宣告一样。

    而这个时候，任柒也是看到前方黑雾丛林中竟然飞出了一大片的飞行魔物。

    它们的速度更快，直接便是在空中朝着任柒的领跌冲了过来。

    眼前的景象实在是太可怕了，就像是世界末日到来了一样。

    映入眼帘的四周全部都是魔物的身影，就连半空也是被飞行魔物给占据。

    这样的魔物进攻着实是有些可怕。

