    “嘶……影刺玩家的神器啊！”

    “必定流血，算上一些特殊效果，绝对逆天。”

    看到效果，云天泽果断将装备给留了下来。

    他可是说过，后续若能搞到顶级影刺的隐藏职业，小辣椒就愿意转职。

    到时候，给小辣椒搞一套顶级影刺装备，在定点狙杀的情况下，甚至能够击杀逍遥天下！

    别管什么时候才能搞到那隐藏职业，提前做好准备更加稳妥。

    至于技能书与羽翼扇子，云天泽并未留下，直接扔入了公会仓库。

    也就是大家还在讨论将星传承，并没有在意。

    六十秒时间转瞬即逝，玩家们还没注意到公会仓库更新，第二波的怪物，已经赶到。

    第二波怪物乃是魔族骑兵，依旧是与先前击杀的求援怪物一样，只是属性略有不同。

    轰隆隆！

    当数以万计的战马践踏大地时，整个地面仿佛都在震颤。

    远远看过去，那些魔族骑兵就如同钢铁洪流一般，蕴含着惊人的力量，汹涌而来。

    看到这一幕，不少玩家不由得面露惧色，纷纷后退。

    但，更多玩家却是顶了上去。

    在他们看来，所有怪物只不过是会移动的经验值罢了。

    更别说，守四方的将星传承，让他们分外眼红。

    一个默默无闻的玩家都能领悟将星，凭什么他们不行？

    于是乎，让云天泽无奈的一幕出现了。

    越来越多的玩家靠近过来，想要提前占据好位置。

    不然的话，待会儿打起BOSS来，他们可不一定能抢到输出空间。

    这让云天泽万分无语，好在，那些大公会对玩家的掌控力还是很强的，被他们留下来的玩家，哪怕心有不甘，也都没有离去。

    有着他们挡在最前方，防线倒是颇为稳固。

    至于酒剑歌行公会，那更加不用说。

    守四方直接被提拨成了领队，开了万人队伍，将星技能发动后，竟是将周围的魔族骑兵都给压制了下来。

    似乎是将星技能效果的差异，别看高顺不如一世浮沉、菠萝派他们领悟的厉害，可，团队效果，却更加出色。

    诚然，一世浮沉他们领悟的将星，对玩家的加成并不算太强，主要是技能机制适合单体作战，团队加成只是锦上添花。

    可高顺在三国志之中，本身就是以练兵见长，因此，游戏内的技能也没有任何对单体增益较高的效果，全都是团队加成。

    于是乎，被守四方统领着的玩家，一个个就跟磕了药一样，属性分明没提升多少，却轻松击杀对面的怪物，战役积分迅速上升，没多久就反超了一世浮沉众人。

    察觉到这，那群玩家不由得欣喜若狂。

    云天泽、苏梦云几人微微颔首，也是心生喜悦，没想到，这还真的捡了一个宝！

    若是后续公会内能多出几个人领悟将星传承的话，那他们这一次的实力提升，堪称恐怖。

    哪怕不是名将，或许，在某些方面，效果也不会比名将差。

    如此来说的话，并不是某个公会领悟的将星传承多，觉醒的将星名气大就厉害，还要看将星技能之间的配合。

    比如说，你让祝融夫人和甘宁一起配合，怕不是直接两个将星全部废掉。

    战斗激烈进行，有着各种激励，玩家们都爆发出了数倍的实力，仅仅过了二十多分钟，就将这第二波的小怪给尽数解决。

    哒哒哒——

    马蹄声响起，赫然可见，不远处一个身披紫色铠甲，手持双剑，胯下骑乘着一匹亡灵战马的身影赶来。

    “叮！”

    “系统提示：战役第二波BOSS·亡灵将军·摩多那降临，请玩家们小心应对！”

    “第二波BOSS来了？！”

    “兄弟们，赶紧靠近弹剑大佬！”

    看到系统提示，无数玩家就跟蝗虫一样，纷纷朝着云天泽涌去。

    包括那个BOSS！

    由于云天泽的战役积分最高，因此BOSS每次出场，初始的目标就是云天泽。

    哒哒哒——

    脚步声清脆，路上所有玩家都迅速让开，他们的目光全都充满期待。

    所有人都在期待云天泽击杀BOSS，期待第二个幸运玩家的出现。

    对此，云天泽虽然无奈，却也没办法。

    毕竟他的任务也是击杀BOSS！

    探查术随之施放，那亡灵将军·摩多那的属性也随之浮现。

    “亡灵将军·摩多那（神级BOSS）”。

    “等级：160级”。

    “气血值：？？？”。

    “攻击力：1500000”。

    “防御力：1200000”。

    “双剑术：自身每次攻击额外追加一次伤害”。

    “技能：剑怒四方、剑荡云霄、召唤千军、万剑引”。

    “描述：魔灵骑兵的将军，拥有着不俗的实力，但是受到五行法阵的影响，自身属性也被压制”。

    “好家伙，居然是双倍伤害！”

    “这一般的召唤兽，都挡不住它的输出啊！”

    眉头轻挑，云天泽没有任何犹豫，迅速将一些较弱的召唤兽都给撤了回来。

    反正由于巨大的阶别差，它们就连控制效果都打不出来，云天泽也懒得再召唤它们。

    雪女、圣魔灵猪、眼魔的分身这类顶级召唤兽，则是迅速迎上了BOSS。

    “黑夜之地不是你们放肆的地方，剑怒四方！”

    摩多那亦是触发了剧情，双剑挥动，竟是爆发出四道紫色的剑气，朝着四面八方冲击而出。

    砰——

    噗嗤！

    剑气尤为锋锐，一瞬间，无数靠近的玩家都是被剑气给拦腰斩成两半，旋即化作白光消散。

    即便强如雪女、雷霆魔将这些召唤兽，也是血条猛地降低。

    好在，这剑怒四方仅有四道剑气，范围并不算大，看着恐怖无比，实际上也就只有几十个玩家死去。

    玩家们甚至都没退后，依旧死死的守着。

    反正他们不主动进攻，摩多那除了AOE技能外，仇恨值根本不会转移在他们身上，也就不用担心。

    至于运气不好被杀了？

    那总得拼一次，不然的话，哪怕活下来又怎么样？

    能够领悟将星传承，他们宁愿死十次！

    于是乎，在众多玩家的期待之中，云天泽的召唤兽，终于跟摩多那碰撞到一起。

    诸多令人惊恐可又让人熟悉的伤害数字，再一次浮现。

    哪怕是神级BOSS，摩多那的血条，也是以肉眼可见的速度下降！

