    除了泼冷水的人外，不少人却在议论萧央和苏牧野的演技。

    《无间道》毕竟是双主角，两个主角被拿来比较是非常正常的。

    在萧央那个平行世界，刘德.华和梁朝.伟就被拿来对比了，清一色都说梁朝.伟如果牛比，根本没多少人夸奖刘的。

    刘真的演的不好吗？

    未必。

    但是刘太帅了，所以很多人主动忽略了他的演技。

    其实即便刘在《无间道》中不如梁，也不像网上传的那么巨大。

    而在这个世界，网上同样清一色的在赞颂苏牧野的演技如何了不起。

    至于萧央，大家的评价只是还不错。

    “我个人觉得苏牧野的几场戏都压过了萧央，影帝不愧是影帝，萧央确实还有很多地方需要学习的。”

    “对于萧央来说，其实能做到这一步已经非常厉害了。他毕竟不是科班出生，而且最开始只是个主持人。”

    “是啊，萧央绝对是所有主持人中演技最好的。”

    “十年之后，萧央或许能追上苏牧野，现在还不行。”

    “确实，萧央至少需要十年的时间来磨炼演技。”

    “萧央是有天赋的，可惜他的对手是苏牧野。”

    ……

    ……

    网上的消息，萧央没看，因为唐艺谋离开之后，又有人来了。

    陆氏的鬼才导演，周六福！

    萧央得知周六福要来拜访自己的时候，真的非常意外。

    他本可以拒绝，但他还是答应了。

    周六福见到萧央后笑着伸出手，“萧导，我是周六福。”

    萧央很想问他家里有没有周大生，但还是忍住没问。

    周六福说，“刚才我来的路上听说唐导已经跟梦工厂签约了。”

    萧央一笑，“没错。”

    周六福说，“唐导这个人心高气傲，萧导能折服他，着实让人佩服。”

    萧央绝对不相信这姓周的是来拍自己马屁的。

    果然，周六福接着说，“不如我们也来打个赌？”

    萧央一笑，“赌什么？”

    周六福说，“我一直想赢唐导，可惜一直没有机会。不过你既然赢了唐导，那我再赢了你也是一样的。”

    萧央乐了，“我没兴趣。”

    周六福微微一笑，“你先听我说完。”

    萧央听着。

    周六福说，“如果我输了，我免费给梦工厂拍一部电影。”

    萧央说，“我梦工厂不缺好的导演。”

    周六福露出傲然之色，“梦工厂除了唐导和那个拍《霸王别姬》的导演之外，其他也就那样，抛开你的剧本，他们基本上没什么本事。”

    萧央说，“我没兴趣跟你赌。”

    周六福说，“你可以提出任何条件。”

    萧央一笑，“你如果也签约梦工厂，我说不定会考虑。”

    周六福蹙眉，“如果你输了呢？”

    萧央说，“那我从此不当导演。”

    周六福突然笑了起来，“好，不过我有一个条件，首映地点还是在香江，我们三局两胜。”

    萧央说，“没问题。”

    周六福说，“电影题材，我们抽签决定。”

    萧央摇头，“不需要，你来定就行。”

    周六福怒极反笑，“那好，第一场，赌片！”

    他本来想公平一战，但既然萧央这么狂，他就没必要跟萧央客气了。

    萧央一笑：“行，你需要多长时间？”

    周六福说，“不超过20天。”

    萧央说，“那就20天好了。”

    白素等人色变，20天太短了吧？谁知道这姓周的倒地有没有提前准备过。

    周六福哈哈一笑，“痛快，如果我连赢两局，那就没必要进行第三局了。”

    萧央说，“确实，你应该不用准备第三局了。”

    周六福说，“口舌之争不管用，我们20天之后见分晓。”

    萧央说，“第二场你打算拍什么？”

    周六福说，“你不是擅长喜剧吗？第二部我们比喜剧。”

    说完他便离开了。

    白素说，“老板，他明显已经早有准备，你不应该让他决定题材。”

    梅念笙说，“确实，说不定他找已经在筹备赌片，甚至已经开始拍摄了。”

    苏牧野说，“只有20天的时间，太短了。”

    萧央说，“足够了。”

    看着苏牧野，“老苏，我想让你演。”

    苏牧野点头：“没问题。”

    萧央说，“我的话还没有说完。”

    苏牧野一愣。

    萧央说：“你演配角。”

    苏牧野：“……”

    其他人也愣住了，你让一个影帝给你演配角？那谁来演主角？

    萧央没有说，他已经开始安排《无间道》剧组的人，他打算用《无间道》剧组的人来拍他的新电影。

    大家听完萧央的安排，全部都有些懵，主角是谁？

    让梅念笙、苏牧野等人当配角，这人是有多牛啊？

    萧央说：“我会通知公司让他马上赶过来。”

    梅念笙忍不住问，“剧本呢？”

    萧央一笑，“暂时没有，不过已经在我脑子里，明天我就把剧本给大家。”

    众人：“……”

    你牛！

    就在这时，一个梦工厂的工作人员进来说，“老板，现在很多人在酒店外面堵着，说你……说你……”

    萧央笑了，“有话就说。”

    那人说：“他们说你嫉妒苏老师的演技，所以故意在电影安排剧情，杀了苏老师扮演的陈永仁。”

    萧央哭笑不得，这些香江人不至于吧？这只是部电影而已。

    苏牧野也被逗乐了。

    那人说，“他们说你演技不如苏老师，所以才想把苏老师演的角色杀死。”

    萧央一笑，“让他们说去吧。”

    他真不在乎。

    如果真的在乎别人说什么。

    他不在乎，但是苏牧野却不想让萧央受冤枉。

    片刻之后，苏牧野把当初萧央扮演“陈永仁”的视频传到了网上。

    “萧央版陈永仁？”

    “这是什么东西？”

    “陈永仁不是苏牧野演的吗？”

    “是不是萧央的团队在背后炒作？”

    众人点开视频一看。

    萧央果真在饰演“陈永仁”。

    看完视频，所有人都呆住了。

    “这……这个视频是真的吗？”

    “这怎么可能？萧央居然能把陈永仁演的这么好！”

    “我去，原来这个镜头是萧央教苏牧野演的！”

    一时间，“萧央版陈永仁”这个视频火遍全网。

