    王谦在西湖市待了几天。

    好声音第一期录制，正式开始！

    微博上这几天到处都是关于这期好声音的话题。

    这是节目组在背后发力，开始宣传炒作了。

    “第十季好声音正式开始录制，开始世界最好声音的寻找之旅。”

    “首次开启不同国家选手的争锋。”

    “神秘导师究竟是哪几位？”

    “本次好声音，是历届选手实力最强。”

    “带你探秘好声音的世界之旅……”

    ……

    宣传节奏之下，很多人都被勾起了好奇心。

    毕竟，这次好声音的规模最大。

    竟然是世界好声音。

    所以，微博上，微信上，以及其他各大社交平台，到处都有讨论好声音的热闹话题。

    ……

    一大早。

    王谦依旧坐着何东明的车子前往拍摄基地。

    何东明双手紧握着方向盘，稍显紧张：“昨天导师就都到了，我没见着。这次搞的很神秘，你第一个登台，紧张吗？”

    王谦靠在座椅上，眼睛看着外面忙碌的道路，轻声回答：“还可以！”

    何东明瞪大眼睛：“什么叫还可以？”

    王谦：“就是，没什么可紧张的。你们节目只是我的一个选项而已，如果在你们这里失败了，我还有其他办法。所以，我只需要做好自己就可以了，失败也无所谓，没什么好紧张的。”

    何东明：“你小子，向来是准备好了几条后路。”

    车子迅速来到拍摄基地。

    何东明带着王谦走进录制现场。

    今天，节目组明显更加忙碌紧张起来。

    马上即将开始录制。

    每个人都不想自己出错。

    所以，每个人都谨小慎微，小心翼翼，专注于自己的事情。

    何东明将王谦带到选手休息室，就自己出去忙碌了。

    笃笃……

    敲门声响起。

    然后，休息室的门被打开了。

    王谦看过去。

    只见是那天见过的黄涛，以及其助理。

    黄涛穿着很时尚，头发依旧油光闪闪的，脸上画着很重的妆容，大红嘴唇很醒目。

    不过，他表现的很有礼貌，走进来就对着王谦问好，弯着腰伸手：“你好，我是黄涛，您就是王谦老师吧？”

    王谦老师？

    王谦不想占便宜，站起来和对方握了一下手，立刻收回坐下：“我是王谦，不过不是王谦老师。”

    黄涛笑着坐在王谦对面：“不，您的几首歌我都下载了，非常好听。我叫您老师是应该的。我听说，您是第一个上台？”

    王谦点头：“嗯！”

    黄涛：“我就在老师您后面。”

    王谦：“加油！”

    王谦这样冷淡的态度，让黄涛一下子不知道说什么了。

    他的助理说道：“我们家涛涛下个月准备发行出道第一张专辑，不知道和老师您有没有合作的可能？我们可以给业内最高的邀歌价格。”

    黄涛对着王谦点头微笑，态度很谦卑。

    王谦歉意的笑了笑：“抱歉了，我暂时没有和别人合作的想法。我在微博上说过，我不会卖歌卖全版权，这点钱没什么意思！”

    黄涛：“那真遗憾，不能和老师您合作。”

    他和助理对视一眼，稍显失望，不过早就预料到了，也没什么。

    毕竟，有心人都能搜索到，王谦身家过亿，两家火锅店日进斗金。

    王谦笑而不语。

    心中对黄涛的态度比较意外。

    毕竟，小鲜肉嘛，都是年纪比较小的，一般性格方面都会有些缺陷。

    年少成名，态度都很高傲，谁都不看在眼里，基本上和谁都合不来，也就没人愿意与其合作，只能不断的换着花样的收割脑残粉，而没有比较好的作品来提升自己的实力和口碑，时间久了就慢慢凉了。

    当然，也有极少数则是对谁都比较友好，甚至是尊敬，所以圈内口碑就极好。

    黄涛，暂时看来，是第二种。

    只是，不知道他以后成名之后，是否还能保持这种谦卑。

    王谦继续看手机，没有和黄涛多聊。

    光荣的雪儿：“今天开始录制节目了呀？加油！我支持你哦！”

    王谦：“谢谢。”

    光荣的雪儿：“我今天报了一个做菜的班，下次邀请你来我家，给你做菜吃。”

    王谦：“我有不好的预感。”

    光荣的雪儿：“嘻嘻，没事的啦，我先让姜姜和小月吃几天，然后再给你做。”

    可怜的姜煜和慕容月。

    王谦和秦雪荣闲聊几句。

    …………

    另一边！

    四位导师已经开始就位。

    三男一女。

    节目组绝大部分的人也是到现在才知道导师竟然是这四位。

    保密工作做的极好。

    何东明看了心中都有些震惊和期待，期待自己制作的这个节目后续会如何发展。

    这四位导师对那些选手们，会是如何的表现。

    秦涵，现年四十五岁，二十岁从浙音出道，出道就爆火。二十五年来发行了将近五十张专辑，曾经一年发行三张专辑。发布的歌曲有五百多首，其中有上百首传唱度极高，可谓影响了几代人，是真正的一代天王，到现在影响力依旧很大，微博关注粉丝超过千万人，每年开几场演唱会，每一场都是一票难求。

    前几季好声音和歌手节目都邀请过秦涵，但是秦涵都拒绝了。

    没想到，这次竟然参加了第十季好声音，担任导师。

    一旦公开出去，绝对会引起巨大的震动。

    但是。

    其他三位导师也丝毫不差。

    刘军华，五十岁，以前是国家队选手，青歌赛冠军，央音毕业加入总政文工团，三十岁离开文工团正式出道进入娱乐圈，也是出道就达到巅峰，第一张专辑就拿下当年的年度销量冠军，但是一直为人极其低调，以前连发专辑都几乎不怎么宣传，没办过一场签售会，最近十几年几乎不怎么出现了，据说已经开始养老生活了。

    也没想到，他现在竟然出现在了好声音的节目组！

    王婧喻，四十岁，十八岁出道的天才歌手，嗓音独特，唱歌实力强大，和刘军华一样，出道第一张专辑也拿下当年的年度销量冠军，其后更是创造过单张专辑年销量破千万的记录，当时引起整个亚洲歌坛的震动，登上时代周刊亚洲封面。现在依旧活跃在歌坛，去年还发行了一张个人专辑，销量依旧能排在年度前五，是歌坛活着的传奇天后。

    崔文锋，华语乐坛唯一的摇滚天王，这个称呼就足够说明一切了。现在也已经将近五十岁，二十岁组建摇滚乐队出道，创造了华语摇滚音乐专辑的销量纪录，至今无人打破，当年一度被称作一人支撑了华语摇滚的半边天。后来转型幕后，已经有将近十年不曾有消息传出。

    四位导师！

    四位活着的传奇。

    何东明看到这四位，都恨不得马上去要四个签名！

    他小时候上学的时候，疯狂迷恋过崔文锋的摇滚，满房子都是崔文锋的海报。

    “啊，我看到秦涵的时候差点尖叫。”

    “王婧喻都请来了，我的天！咱们节目组这次真的大出血，据说王婧喻一场演唱会的价格已经开到了五千万，来做一期节目至少也是这个价！”

    “去年我想去看王婧喻的演唱会，门票都被黄牛抢走了，咸鱼上最外围的门票都要三千一张！”

    “这次导师的阵容真强，都是真正的实力派，而且人气也都不低，忠实粉丝多的很。”

    “这一届学员太幸福了，可以和他们合作。”

    ……

    节目组的人都兴奋的低声讨论。

    周庆华出现之后，大家都迅速安静下来，各就各位。

    “周导，快开始吧，我迫不及待的想要听美妙的歌声了。”

    秦涵坐在自己的大椅子上，对着周庆华开玩笑地说道。

    王婧喻：“周导这保密工作做的真好，没想到在家养老的华哥和锋哥都被你请来了。”

    刘军华军人出身，性格比较直爽和低调；崔文锋是做摇滚的，性格比较自我和骄傲。所以两人都没说话，只是笑了笑，坐在那里等着录制开始。

    周庆华对四人笑了笑，这里谁都不是他能得罪的：“四位老师，你们准备好了没有？准备好的话，就开始了。观众都已经就位做好了，第一个出场的选手也在休息室随时可以出场。”

    崔文锋做了个ok的手势。

    秦涵摸了摸自己面前的确定按钮：“刚试了一下这个按钮，没问题。”

    王婧喻点头：“我没问题！”

    刘军华：“开始吧！”

    周庆华对四人点点头，然后走到摄像机后面，拿起话筒：“各单位注意，第一期盲选录制，开始……选手入场！”

    王谦所在的休息室，门被推开，何东明带着耳机，对王谦招手：“王谦，上场！”

    王谦点点头，又对黄涛两人微笑了一下，这才迈步走了出去。

    黄涛和助理也微笑着目送王谦走出去，然后脸上的笑容迅速消失。

    助理低声说道：“王谦竟然敢唱原创，很难得到认可。到时候你在他后面出场，相对比较容易得到认可，好好表现！”

    黄涛使劲点点头，站起来在休息室内来回走了几步：“我等下上台唱歌的时候，要不要跳舞？”

    助理勉强笑了一下：“盲选阶段，没有观众投票的环节，一切都看导师的选择。他们背对着你，看不到你跳舞。”

    黄涛遗憾道：“好吧，那就只能唱歌了！”

    他的脸上带着自信。

    他经过两年的专业训练和练习，他自认为自己的唱歌实力不输给现在歌坛里的任何年轻职业歌手。

    来参加一个选秀节目，不是轻轻松松就能获胜夺冠？

    助理：“坐下好好看看现场。看看这季导师都有谁，咱们后面也好做针对性的准备！”

    黄涛也很期待地坐下来，看向休息室内挂着的屏幕，可以看到录制现场：“好！”

    其他几个选手休息室内的选手们，也都纷纷看向播放屏幕。

    王谦，从选手通道走向舞台，舞台口有工作人员拦着，没有得到命令，不会让他直接上台！

    周庆华对着话筒说道：“好了，选手上台，配乐准备！”

    工作人员放行。

    王谦一步步走出通道，来到灯光聚焦下的舞台中央。

    看着四个背对着自己的大椅子，以及周围黑漆漆的观众席。

    王谦心中有一丝丝紧张，随后就消失。

    重活一世。

    已经没什么能让他紧张了。

    音乐还没起。

    王谦拿起了话筒。

