    看到李铁柱有些不对劲，白灵珊问道：“铁柱，怎么啦？”

    嘘！

    李铁柱做了一个噤声的手势，让白灵珊不要说话。

    随即，李铁柱继续观察周围的情况。

    过了一会，看到没有任何事情发生，白灵珊忍不住小声问道：“铁柱，到底怎么啦？”

    李铁柱没有回答白灵珊的话，而是拉着他的手，道：“走，赶紧离开这里。”

    随即，两人朝着公园外面，快步跑去。

    可刚跑几步，李铁柱感觉身后有一股巨大的危险袭来。

    他赶紧回头，看到一把匕首朝自己飞射而来。

    此时，匕首离李铁柱只有两米多远的距离了。

    李铁柱来不及多想，赶紧侧身躲闪。可匕首的速度太快了，最终还是在他的手臂处划了一道口子。

    顿时，鲜血涌出，沿着手臂滴到地上。

    看到这样的情况，白灵珊紧张地说道：“铁柱，你流血了！”

    “没事，先不要乱动。”李铁柱说道。

    躲在暗处的敌人才是最危险的，这点伤根本算不了什么。

    “出来，别躲躲藏藏的！”李铁柱喊道。

    不过，等了好一会，也没看到有人出来。

    公园里非常的平静，似乎什么事情都没有发生一样。

    咻！

    可突然，又有一把匕首飞射过来。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    匕首擦着他的耳边，呼啸而过。

    李铁柱赶紧朝匕首飞过来的地方看去，果然看到一个人影一闪而过。

    当即，李铁柱随手一甩，数根银针飞射了出去。

    咻咻咻！

    不过，银针并没有刺中那个人影。

    “出来吧，我已经看到你了。”李铁柱说道。

    话音刚落，一个黑衣人如闪电般，快速地从大榕树上冲了出来。

    等靠近一些的时候，他飞出一脚，直踢向李铁柱的面门。

    这一次，李铁柱没有躲闪，而是选择出手相迎。

    因为，如果自己躲闪的话，黑衣人转而去攻击白灵珊，那就麻烦了。

    白灵珊一个普通人，还是一个弱女子，不可能承受得住这个黑衣人的一招半式。

    李铁柱赶紧伸出双手，去阻挡黑衣人即将要踢过来的脚。

    嘭嘭嘭！

    黑衣人的脚踢在李铁柱的手上，两人都往后退了好几步。

    看到李铁柱竟然能接住，黑衣人的眼神中，露出了震惊之色。

    这小子，确实有些实力。

    难怪，韩方雷之前派出的三个C级杀手，都死在了他手里。

    李铁柱站稳身子，赶紧把白灵珊拉到自己身后。

    “铁柱，你没事吧？”白灵珊关切地问道。

    此刻，白灵珊心里在后悔和自责。

    从蓝贝壳酒吧出来，如果没有让李铁柱陪自己来散步，而是直接回去的话，就不会发生这样的事情了。

    可白灵珊不知道的是，这名黑衣人是一名杀手，目的就是来杀李铁柱。

    所以，不管她有没有让李铁柱陪她出来散步，结果都一样。

    黑衣人肯定会找到李铁柱，拼尽全力杀他的。

    唯一不同的，就是李铁柱不会是在这里遇到杀手，而是在其他地方。

    “我没事。”李铁柱道。

    “你现在当然没事，但也快了。”黑衣人阴森森地说道。

    “你是谁？”李铁柱问道。

    “哼，我是谁？”黑衣人冷哼道：“我是谁你就不必知道，只需要知道我是来杀你的人就可以了。”

    说这话的时候，黑衣人的眼神中，透着满满的杀气。

    不过，他的这种杀气非常单纯，不夹杂着任何的愤怒。

    毕竟，他是一个杀手，拿钱办事而已。他的目的很简单，就是要李铁柱的命。

    哦，对了，还有李铁柱身上的破空灵月珠。

    “我知道了，你是一名杀手，手腕处纹着一个‘死’字，和一个大写字母C。”李铁柱道。

    之前来杀自己的三个杀手，都是这样的情况。

    所以，李铁柱觉得这个杀手应该也一样。

    然而，听到李铁柱这样说，黑衣人笑了起来。

    他的手上，确实纹着一个“死”字，以及一个大写字母。

    不过，那个字母不是大写的C，而是大写的B。

    因为，他不是C级杀手，而是B级杀手。

    “你知道我是杀手又如何，依然改变不了你马上就要命丧当场的结局。”黑衣人冷冷地说道。

    “你就这么自信能杀我？”李铁柱戏谑一笑。

    想当初，那三个杀手也是信誓旦旦地说要杀了自己。

    可结果，他们都死在了自己的手里。而且，第二次是同时来了两个杀手。

    李铁柱当然知道，有了之前的教训，这次来的杀手肯定比之前的要厉害一些。

    不过，他又能厉害到哪去？

    “当然！”黑衣人非常肯定地说道。

    “别忘了你之前的那三个同伴。”李铁柱提醒道。

    李铁柱这么说，是想让黑衣人有所顾忌，最好是直接吓退他。

    可没想到，黑衣人极其不屑地说道：“哼，在我面前，他们算个球！”

    听到黑衣人的话，李铁柱怔了一下。

    听他说话的语气，这家伙太自信了。说不定，他还真有一定的实力。

    看来，自己一会得小心一点。

    “对了，我有个问题想要问你？”李铁柱说道。

    黑衣人冷哼一声，道：“小子，你搞错了。我来是为了杀你，不是帮你回答问题。”

    “我当然知道。”李铁柱说道：“不过，我都快要死了，请你回答一两个问题，不过分吧？”

    李铁柱以为自己这样说，黑衣人就不会拒绝了。

    可没想到，黑衣人还是果断地拒绝道：“你的问题可以去问阎王，我所能做的，就是送你去见阎王。”

    说完，黑衣人就要出手。

    “等一下！”李铁柱急忙喊道。

    “你还有什么事情？”黑衣人看着李铁柱，不耐烦地说道。

    这小子，都快要死了，废话还这么多。

    “你的目的是杀我，可以不要伤害我朋友吗？”李铁柱指了指白灵珊，对黑衣人说道。

    李铁柱担心，要是自己打不过黑衣人，白灵珊也会被自己连累。

    黑衣人没有回答李铁柱的话，而是大声喝道：“小子，你废话真多！”

    说完，黑衣人腾空而起，朝李铁柱冲去。

    见状，李铁柱也冲了出去。

    他不能等黑衣人冲过来，然后再出手。

    不然，一会激战起来，很容易误伤到白灵珊。

    砰砰砰！

    两人快速了个照面，交手了几招之后，重新分开。

    等再次交手的时候，李铁柱故意不敌黑衣人。且战且退，把战场拉到远离白灵珊的地方。

    李铁柱的心里，是想让趁自己跟黑衣人打得不可开交的时候偷偷溜走的。

    不过，不知道白灵珊是不懂自己的意思，还是担心自己，故意不走的。

    看到白灵珊一直站在那里，李铁柱心里着急。

    不过，再怎么着急，也没有用。

    没办法，李铁柱只好时刻注意着黑衣人的动向。

    看到李铁柱跟黑衣人打得如此激烈，比电影里的高手交手还要精彩，心里震惊不已。

    这些修炼者，实在太强了。

    普通人在他们面前，绝对是毫无还手之力。

    砰砰砰！

    离白灵珊十数米远的地方，李铁柱和黑衣人打得火热。

    一时之间，谁也奈何不了谁。

    看到李铁柱年纪轻轻，就有了这样的实力，黑衣人非常震惊。

    这小子，如果让他再修炼二三十年，绝对是华夏修炼界的一大高手。

    黑衣人的心里，都有些不人忍心杀李铁柱了。

    要知道，华夏修炼界出一个这样的人才，可不容易。

    但他想了想，咬了咬牙，决定继续杀李铁柱。

    谁让自己是至死方休的杀手呢？

    如果不杀他，自己就得死。

    “小子，我那几个同伴死在你手里，一点都不晕。”黑衣人对李铁柱说道。

    “你也一样！”李铁柱笑着说道。

    经过刚才的交手，李铁柱觉得这个杀手虽然比之前的杀手要厉害不少。不过，他想要杀了自己，也没有那么容易。

    “哼，就凭你，也想杀我！”黑衣人冷哼一声。

    话音未落，黑衣人一跃而起，凌空踢出一套连环腿。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    可突然，黑衣人快速换招。他身形一闪，猛地一拳，攻向李铁柱的胸口。

    因为距离太近，李铁柱已经无处可躲。

    没办法，他只好出拳相迎。

    下一秒，两个拳头狠狠地撞在一起。

    拳风炸开，带起了一阵风，两人都往后了数米远。

    “小子，看招！”黑衣人还没有完全站稳，一个劲步，又朝李铁柱冲了过去。

    看到黑衣人连喘口气的时间都不给，李铁柱心里直骂人。

    这家伙，体力也太好了。

    李铁柱没摸出三根银针，朝正在冲来的黑衣人射去。

    黑衣人轻轻一扭，便躲开了，继续朝李铁柱冲来。

    无奈之下，李铁柱只能被迫出手迎击。

    两人时而靠近，时而分开，打得好不热闹。

    突然，李铁柱找到机会，猛地一脚，揣在黑衣人身上。

    砰！

    下一秒，黑衣人如同一发炮弹一般，飞了出去。

    他的身体狠狠地撞在大榕树的树干上，然后砸落在地。

    哗啦啦！

    因为受到猛烈的撞击，大榕树落下不少叶子。

    黑衣人趴在地上，吐出一口鲜血。

    看到这样的情况，李铁柱飞快地冲过去，想要趁机将他解决掉。

    哼，想要哥哥的命，哥哥就先要了你的命！

    可就在李铁柱即将要靠近黑衣人的时候，一道冰冷的白光在他眼前闪了一下。

