    杨戬正累得满头大汗，气喘吁吁，此时听到这种充满关怀的话，他愣的抬头，小小的脑袋里，顿时装满了大大的疑问。

    杨戬：？？？

    只见他眉头一皱。抿着嘴巴，颇显委屈问道：“你礼貌吗？！”

    闻仲霍然起身，袖中刷出一道玄光，将身前的茶具和点心都收起。

    他拍了拍手掌，笑着说道：“你觉得我这件法宝如何？”

    杨戬听闻之后一声冷哼：“不过是凭借着强横的法宝，有本事我们放下法宝，单挑一场，你敢不敢？”

    闻仲无语的摇了摇头，嗤笑着说道：“你的脸皮可真是比墙壁还厚呀！”

    “先前我二人并未动用法宝的情况下，你不是一样打不过我吗？”

    “要说使用法宝，那也是你先使用了法宝，我又如何用不得了？”

    “算了，我不想再和你多费口舌，你乖乖束手就擒，随我去见师伯们吧！”

    杨戬眉头一挑，眼中掠过震怒之色。

    “什么？！”

    “师伯？！！！”

    “难道……还有其他人下山了？”

    闻仲无所谓地笑了笑，道：“不错，刚才用来收服你的这件法宝，只是我截教最垃圾的一件法宝。”

    杨戬闻言不禁双目圆睁，脸上露出浓浓的惊骇之色最垃圾的一件法宝？！！

    最垃圾的一件法宝就把我逼到了这种地步？

    我杨戬可是发誓要来报仇雪恨的呀！

    从始至终，你们就是对我这种态度？

    竟然派出最弱的弟子，特意挑选出最垃圾的法宝，然后狠狠地狂虐我？

    砰的一声！

    杨戬满头发丝炸开，眼眸中神智混乱，开始疯狂的撕扯自己的衣服。

    “啊啊啊！”

    杨戬精神上遭受了巨大暴击，精神上面临着崩溃。

    他嘶声力竭的仰天大喊，双手不断的抓着自己杂乱的头发，额头上青筋直跳，脸色狰狞又痛苦。

    “啊啊！啊啊啊！”

    看到这一幕。

    闻仲不禁摇头叹息道：“唉……，又疯一个。”

    叹息完毕。

    他伸出一只手掌，掌中有三十三圈玄光吞吐灵气，化成一个“封”字，随即，啪的一声，一掌拍在杨戬的额头。

    一个“封”字，顿时烙印在杨戬的额头上，散发着淡淡金光。

    杨戬身上的修为瞬间萎缩，萦绕在体外的强大法力也全都缩回体内，片刻后，杨戬身上再无任何力量波动，几乎和凡人没什么区别了。

    接着，伸出一根手指，直接射出一道土黄色的光芒，变成一条绳索瞬间飞出，绳索自动缠绕在杨戬身上，将他捆的像个粽子，绳索的另一头主动飞回到闻仲的手中，让他像牵着牛羊一样牵着杨戬。

    “走吧！”

    听到闻仲的催促声，杨戬双目涣散，脸上显得茫然失措，不停地发出各种怪叫。

    闻仲随手捏了道法决，一朵祥云将他们托起，化作一道流光飞回大营。

    闻仲驾驶祥云降落到地面，手中握着绳索，一路拉着杨戬，向中军大营走去。

    如今的中军大营中，暂时是由多宝道人作镇，这也是飞蓬离去前的嘱托。

    进入大帐内，两边不时的有恭贺声传来。

    “恭喜闻仲师弟取得胜利！”

    “恭喜闻仲师弟取得胜利！”

    “恭喜闻仲师弟取得胜利！”

    ……

    大帐十分宽阔，场地足足可以和后世的一个足球场相提并论。

    平日里，大部分的截教仙人都会汇聚在这里。

    大帐中央则摆放着一张元帅龙椅，此时，一身黑袍的多宝道人正端坐在上面，目光犹如两盏金灯，射出两道炽盛的光束，向这边望来。

    当看到状若疯癫的杨戬，多宝道人顿时双眉蹙起，对闻仲面露责怪之色。

    “闻师侄，你怎么把杨戬弄疯了？”

    周围的截教仙人也都纷纷开头：“是啊！你怎么把他弄疯了？我们还想从他嘴里，套出关于阐教的情报呢。”

    闻仲连忙解释：“唉，我也不想啊！谁知道这个杨戬内心这么脆弱啊！说疯就疯了！”

    多宝道人脸色一沉，语气不满的说道：“我再三嘱咐，让你收敛点收敛点，少装点逼会死吗？”

    多宝道人左掌拍着大腿，右手指着杨戬问道：“你看看他现在这个样子？咱们还能问出啥？”

    闻仲一脸的委屈，可却不敢反驳，只能低着头解释：“杨戬的实力相比上次突飞猛进，如今已经是大罗金仙初期，侄儿的境界也在大罗金仙初期。”

    “杨戬发狂进攻，侄儿难以抵挡，只好祭出了诸位师伯赐予侄儿的法宝：白虎骨珠串。”

    “可没想到，侄儿只是劝了他两句，他就突然疯了，侄儿是真没想到他如此脆弱啊！”

    多宝道人额头布满黑线，板着一张脸斥道。

    “我们可都一直关注着外面的战况呢！”

    “你对杨戬说的话，我们都听得清清楚楚，你管那叫只是劝了他两句？”

    一旁的李兴霸，突然模仿起了闻仲对杨戬说话时的样子和语气。

    “杨戬兄弟，累了吧，要不你先歇歇？”

    “等我品完了这壶茶，你再接着劈也不迟呀！”

    一旁的杨戬再次听到这句话，突然像再次受到了刺激，浑身缩成一团，眼中带着惊慌和恐惧以及无尽的委屈，然后，竟然在众目睽睽之下，哇的一声大哭了起来。

    “哇哇……！”

    “妈妈，有人欺负我，我要回家……”

    嘎……嘎……

    一串乌鸦顿时在众人头顶飞过。

    看到这不可思议的一幕，截教仙人们头顶都瞬间笼罩一层阴影，现场气氛一度诡异又尴尬。

