    村子木门后传来的苍老声音中带着浓重的警惕意味，光是听到声音，日向云泷脑中就浮现出一个老者用力捏着手中拐杖、异常紧张的模样。

    他轻笑了一声，让自己的声音尽量显得温和：

    “老人家，我和我的朋友是从月之国而来的旅行者，因为向往铁之国的武士道文化，因此不远百里想要到铁之国国都瞻仰一番，路过这里，天色渐晚，想在贵村休息一晚，您放心，过夜费我们会照付，您随便给我们找个能遮挡风雪的地方就成，我们绝不会给你们添任何麻烦。”

    日向云泷的话，令门后陷入了短暂的安静。

    一阵短暂且急促细微的争吵声后，苍老的声音再度出现，与此同时，紧闭的村庄大门也缓缓开启：“既然是旅行者，那就进来吧。”

    这座小村庄规模不大，但作为出入口的大门却制造得十分沉重，光是开启时发出的酸涩转轴声，就让人心头浮现一种这玩意儿也太沉了吧的想法。

    当然了，沉重，也意味着大门的防护十分牢靠，等闲手段绝计是轰不开大门的，防范普通山匪啥的，还是很有用的。

    大门开启，里面的人影也暴露在了日向云泷和日向理的视线中。

    除了一名穿着厚厚兽毛大衣、裹着灰色围巾的老人外，还要四名穿得十分厚实的壮年男人站在老人的两侧，手持着锄头等农具，。

    在看到大门口的两人时，特别是他们脸上还带着面具，四名壮年男人神色更警惕了几分。

    倒是那位看上去十分年迈的老人，脸上带着一抹温和的笑容：“远道而来的旅客，欢迎来到大野村。”

    “雪下得很大，两位请先跟我进屋吧，里面有热酒与美食。”

    说完，老人用眼神示意了一下边上的四名壮年男人，让其将打开的村子大门重新关上，而后向着村内走去。

    几分钟后，一行人在一间老旧的木屋内依次落座。

    木屋不大，中央有一处燃烧着的篝火堆，上面架着一口铁锅。

    此刻，锅里正咕噜咕噜的煮着浓汤，里头翻滚着的胡萝卜块乃至肉块，配合浓郁的香气，令人难以转移视线。

    让人乘了两碗汤分别递到日向云泷和日向理身前，老人率先喝了一口浓汤，滚烫的汤汁顺着喉咙直达胃部，令他脸上升腾起红晕。

    不仅是老人，刚刚跟着出去的四名壮年男人也都赶忙喝下浓汤，舒缓冰冷的身体。

    见到老人和四名壮年男人都喝下了浓汤，日向云泷和日向理隐晦的对视了一眼，这才拿起浓汤开始喝。

    “两位客人，我是大野村的村长，石坂次郎。”

    “我会安排两位今晚在村子住下，但为了你我双方考虑，避免引起不必要的误会，还请两位明早及时赶路。”

    “至于过夜费就不必了。”

    老人放下手中的碗，缓缓开口。

    闻言，日向云泷感激的点点头：“应该的，您能够让我们在这里借宿一晚，已经十分感谢了，明天一早我们立刻就会离开。这是过夜费，还请您一定收下，不然我们心里不好过。”

    说话间，日向云泷从怀中掏出钱票，放在身旁的一张木桌上。

    大野村村长本想拒绝，但眼角余光瞄到钱票上的数值，顿时语气一转，脸上的笑容和煦了几分：“既然这样，那我就厚颜收下了。大武，你带着两名贵客去房屋休息。”

    被点到名的“大武”是四名壮年男子中身材最魁梧的，他点点头，站起身：“请跟我来。”

    见状，日向云泷和日向理起身跟上。

    房门开启复又关闭，令温暖的房间染上了些许寒意。

    他们走后，其中一名壮年男人终于忍不住问道：“村长大人，您为何会同意让那两个外乡人进来，万一……”

    还没等他说完，大野村村长摆了摆手，打断了他的话：

    “他们不是普通人。”

    “姑且就当他们是月之国的人吧。从月之国到这里，路途遥远，一路野兽山匪更是无数，就他们两个人，并且身上还没携带刀剑，你说他们能是普通人吗？”

    “万一我们不答应，他们强冲的话，你以为就我们村大门那几块烂木头能挡得住？”

    “与其最后翻脸，不如我们主动接待。”

    “我听声音，那个说话的人年纪应该不大，不像是劫匪之类的存在，好生款待一番，之后请他们主动离去便是了。”

    “唉……”

    说道最后，村长叹了口气。

    说到底，还不是因为村子太弱，不然，谁会在夜里收留突如其来的外乡人在过夜呢？

    一席话，令在场的壮年男人们陷入了沉默。

    与此同时，正跟着大武向着居住屋而去的日向云泷和日向理耳朵一动。

    身为特别上忍，日向理的听觉不是一般人所能比拟的。

    哪怕有风雪的遮掩，屋子里的声音他也能清楚听到。

    至于日向云泷就更不用说了，他的身体素质比日向理强多了。

    同时，两人也听出了村长这番话里的深层含义。

    知晓他们不是普通人，还在他们没走多远的情况下，就不加掩饰和村民这么说，显然是故意想让他们听到的。

    对此，两人也不在意。

    他们本就是单纯的借宿罢了。

    被带到一间虽有些老旧，但能遮风挡雪的木屋后，带路的大武便离去了。

    日向云泷和日向理对视了一眼，两人已经用白眼观察过了，大野村内并无拥有查克拉的人存在，能够对他们造成危险的因素几乎没有，但出于安全考虑，两人还是决定一人守夜，一人睡觉，交替休息。

    就这样，一夜匆匆而过。

    ……

    日向云泷是被一阵剧烈的轰鸣声惊醒的。

    当他睁开眼时，看到的是眼中满是严肃之色的日向理。

    “有人进攻村子。”

    日向理开口道，声音里有那么一丝丝的疑惑。

    铁之国是武士的国度，但刚刚那个声音，明显不像是附着了查克拉的刀剑砍击造成的动静，更像是火遁、起爆符或者民间爆炸物造成的。

    日向云泷快速起身，两人离开木屋，跳上房顶。

    远远的，他们便看到了村庄大门方向滚滚而起的火光与黑烟。

    白眼开启，视界范围内，村子大门方向出现了数十道查克拉身影。

    这让两人面具下神色逐渐凝重起来。

