    “好了，别这样看着我，注意形象，你以后可是要当大明星的。”安阳说着，自己都忍不住笑了出来。

    安悠更愤恨了，牙咬得咯咯响：“世界上怎么会有你这么无耻的人！”

    “还不是你妈生的！”

    “无耻！”

    “唔，雪儿你也要去吗？”

    萧雪儿抬起头：“对啊，小悠给我弄了个位置，说带我去长长见识。”

    安阳有些惊讶：“她还真神通广大！”

    “哼！”安悠鼻子朝天。

    萧雪儿甜甜笑着：“小悠在她们学校的名气可大得不得了，否则那个唐鑫铎也不可能对她穷追不舍了。。就拿这次校庆来说吧，其实很多工作都有小悠的参与，甚至很多都得靠小悠来安排，她就是靠这些让我钻了个空子，可以去免费蹭吃蹭喝。”

    “啧啧啧。”安阳咋舌，“没想到这个小不点也成了实权人物了，哈哈。”

    “雪儿，说了不许提那个唐鑫铎，怪渗人的！”安悠起了一阵鸡皮疙瘩，又恨恨盯向安阳，“你说，什么叫小不点？！”

    安阳耸耸肩，装做没听见。

    刚刚受到了恭维，安悠心情大好，也不和他计较，拿起筷子在锅中搅啊搅。

    过了一会儿，没捞到自己想吃的，她又将筷子放下：“不过就算没有我，你安阳哥哥法力无边，也有的是办法带你进去。”

    萧雪儿抿嘴轻笑，倒是没反驳。

    安悠见此，又是一声微不可查的冷哼：“太油了，我们点一份水果拼盘吧！”

    “好啊，多要一点木瓜吧。”

    “……！！！”

    安悠转身叫服务员的过程中，安阳已和萧雪儿小声聊起来，待她回过神一听，发现两人竟然在商量过几天校庆一起进场！

    安悠牙齿顿时一咬：“简直过分！”

    *****************

    吃饱回到家，果然一身火锅味。

    安阳洗了个澡换了身衣服，独自坐在客厅沙发上，拿出一本厚厚的书籍。

    推行全球战略绝非一句轻飘飘的话，要忙的事太多，是以最近在家中一般很难看到小倩同志的身影。即使她在家，也大多是拿着一叠厚厚的资料审阅思索，或者对着全息投影屏幕皱眉凝神，很少像以前那般靠坐在窗台榻榻米上捧着一本书细细看了。

    偏偏她还固执的不肯放权，不管任何事都要亲力亲为，生怕别人会胡来似的！

    安阳真的是又好气又好笑。

    将这么重的担子交给小倩同志，他也是很不忍心的，他最初的目的只是为了让小倩同志打发无聊时间，绝没想到这一天。

    但事已至此，也没办法了。

    小倩同志还倔强的不肯让他插手。

    “这样看来，校庆也没办法带上小倩同行了。”安阳自言自语着，摇摇头，校庆这种性质，也不太适合拖家带口的前往。

    虽然他要带人同行也没人会拦他。

    摒去一切杂念，将精力投入书籍中。

    这本书用的是古尼索卡语，是沉默高塔故乡海岸那边历史上一个辉煌文明留下的智慧结晶，其中描述了许多诡异的术式。

    起源之地的神秘世界中向来流传着一句话——无论什么防御也无法阻挡学术者的手段，这句话显然有些夸大，但学术者手段的层出不穷和变化莫测也能得到侧面说明。有矛即有盾，但在神秘领域中，矛不是绝对的，盾也不是万能的，要相匹配才行。

    紫红流苏的防御够强，却也难以抵挡虚无的火焰，更无法挡住弥漫而来的高温。

    当一团暴烈能量向你飞来，最好的防御是混乱力场；当雷霆之势的攻击袭来，最好的防御是抗拒力场；当一个庞然大物以无可阻挡之势往你的方向横冲直撞，你最好使用坚壁护盾；当漫天虚无的攻势向你蔓延靠近，则只有隔绝力场才能有效防御……

    没有绝对的攻击，亦没有万能防御。

    这只是最简单的攻守罢了，在战斗中诡异手段还有很多，令人防不胜防。

    一个优秀而强大的学术者不仅要精通各种术式，还要对敌方的一切攻击都了然于胸并能针对破解，才能立于不败之地。

    这本书就介绍了许多诡异手段，并教人如何破解应对，很枯燥，也很有实用价值。

    “心血诅咒，一种效果极强的手段，被施术者将暴露行踪，并陷入持久衰弱。衰弱状态将视施术者采用的方法而定，常见的有因出现幻觉而大开杀戒、心绪不宁、表现为中毒症状、身体衰竭、无故吐血、无法睡眠、无法饮食等，能摧毁人的身心。”

    “这倒是一个杀人的好辅助手段，就算一名强大的学术者中了诅咒，若长时间无法破解，恐怕也会面临崩溃。”

    “破解方法，本命替身。”

    安阳皱着眉，一点一点阅读下去。

    兔子精不知何时蹦蹦哒哒的来到他面前，看了他许久，没有得到回应，又绕到他背后，手撑在沙发上与他一同看起来。

    没看多久，她便倍感无聊，跑到别墅外面蹲下，用一个树枝逗小蚂蚁去了。

    时近黄昏，小倩同志才回来，勤奋的母老虎和小狐狸也结束修炼，安阳不舍得小倩继续忙碌，于是带着她们出去下馆子。

    *************

    几天后，益州大学百年校庆拉开帷幕。

    安阳早早的去接了纪薇薇，拿上请帖前往益州大学门口——这所待了四年的围城。

    大门气派而又不失岁月风霜的痕迹，此时已张灯结彩，象征喜庆的大红灯笼布置得很巧妙，竟没有庸俗之意，反而弄得像一幅古朴浓重的朱门画卷。最上面挂着一条很应景的横幅，隔着很远就能看见，门口车来车往，还站着一排穿旗袍的女学生。

    “十年树木，百年树人！”

    安阳放慢了车速，抬头看着横幅，轻声念了出来。

    益州大学校方没有庸才，在这里没有用热烈庆祝百年寿辰之类的话，没有用诗词对联卖弄文气，而是借用了这么句名言。

    只此一句，应时应景，胜却一切。

    校内一切照旧，和前些天送安悠回来时没什么两样，只是昨夜忽来的风吹落了一地叶子，彰显着此时已是秋季。而校方也没破坏这份更能为校园增添几分诗情画意的景象，任由其保持着自然，让车轮从干燥的落叶上碾过时能听见细微的沙沙声音。

    校庆盛典，全校应该都放假了，但还是有些年轻的男男女女抱着书从路边走过。

    当车从他们身旁经过，他们会靠边停下，将书抱在胸前，侧身让车先走。偶尔也可见一两对小情侣牵着手无比的悠闲。

    无忧无虑，恍若当初的他们。

    纪薇薇笑着说：“是不是觉得回了学校那么多次，但没有一次有今天的感慨。”

    安阳点头，嘴角也带起一丝淡淡的笑，却不在意的道：“都被你说中了！”

    “本来就是这样。你看那棵树，它还是老样子！”纪薇薇忽然指着窗外，“那边那栋自习室居然这么多人，好勤奋啊！”

    “你看到的当然都是勤奋的。”

    “也对，现在才早上九点，不勤奋的现在都还在寝室没醒呢，哈哈！”

    “又被你说中了。”

    “那是，我是谁，纪天才！”

    安阳微微笑着，一路向前。

    大学的魅力就在于此。它可以给爱好学习的人提供晨读的树荫，安静看书的自习室和图书馆，也可以给你提供游戏队友，容忍你通宵打游戏然后第二天睡到中午。还可以给你一个完美的谈情说爱的地方，给你最纯洁的感情，最单纯、悠闲的环境。

    每个人有每个人走的路，也有各自不同的人生，醉生梦死也可，勤奋刻苦也罢。

    自然，你如何度过这四年，决定你如何度过这一生。没有好坏之分，富贵如何，清贫又如何，只有如意与不如意的差别。

    不求多么显赫，但求事后无悔。

    百年校庆何其隆重，校内估计来了不少人，专门的车位估计是没有了，安阳随便找了个地方停车，倒也没人来拦他。

    刚下车，便有两名礼仪小姐走过来：“您好，二位是来参加校庆的师兄师姐吗？”

    安阳点头：“是的。”

    “请出示您的请柬。”

    纪薇薇连忙从小包包里拿出请柬。

    两位礼仪小姐看起来不过二十岁，身材纤细高挑，长得很漂亮，化着淡妆，脸上还有少女的青涩，穿着旗袍，很是漂亮。

    接过请柬看了眼，她们露出公式化的微笑：“欢迎回母校，师兄师姐。”

    安阳也一一微笑着对她们点头：“请问我们该往哪里走？食堂，还是体育场？”

    “请跟我们来吧。”

    “那好，谢谢了。”

    “不客气。”

    两位礼仪小姐做了个请的姿势，便当先往前走去。两双雪白的长腿在旗袍的开叉下若隐若现，笔直圆润，能把人眼看花。

    纪薇薇跟在后面小声对安阳说：“现在学校礼仪队的学妹质量都这么高了么？”

    安阳笑着点了点头：“我也很惊讶。”

    都是从这里出来的，二人自然知道，这两位礼仪小姐其实都是现成的。

    很多学校都是如此，除了学生会和社团外，还会配有各种服务队，其中最常见的就是升旗队和礼仪队、志愿者服务队，都是学校的学生，有什么事直接就能用，不用从外面雇人。

    感谢订阅！

