 强者之间的矛盾，唯有武力才可以解决，当着风家家主的面，面对天佑神，如果说洛天表现的很和善，那就不太真实了。

    所以，他还是把自己内心对天佑神的不满表现了出来，当然不会那么过激，也并没有现在就动手的意思，只是表达自己对此人的愤怒，这才是人之常情。相

    反，天佑神则是一副事情已经过去，不再追究，要自己好好的听话，为风家做事的说法，就有些虚伪了。果

    然，此刻，风家家主颇有深意的看了一眼天佑神，然后扫视在场的一些长老和弟子：“九幽魔域危险异常，既然不深入，只在边缘地带，也会有恐怖的魔人偶尔出现。

    你们两个都是我风家的精英弟子，我希望你们两个能够摈弃前嫌，带着众弟子，进行磨练，而不是自相残杀。

    我知道，各大势力之间，弟子之间都有间隙，有人说，九幽魔域不但是历练的地方，也是解决弟子之间矛盾的天然场地，生死勿论。

    不过我先把丑话说到前面，那仅限于别的势力门派之间的事，和我风家无关，如果让我知道，弟子之间在九幽魔域进行残杀，家规处置！”风

    家家主这些话说的极常严厉，齐齐的低头。

    “好了，玉长老，你把这次去九幽魔域的名单念一下吧，没有来的，你来通知到位，让他们早做准备，还有三天就要去九幽魔域了，另外，这里有弟子越洋自己置办的回天散和聚灵丹，到时分发给弟子，”风

    家家主看向一位女性长老，淡淡的说道，然后抛给她一枚戒指。

    “家主，您是说，这是弟子越洋自己购置的回天散和聚灵丹？”

    这个女性长老姿色一般，不过身材极好，一副稳重的中年女子形象，接过戒指，查看了一下，下意识的问道。“

    是啊，怎么，有问题吗？”风家家主随意的问道。“

    咳，没，没有，这些都是上好的疗伤和聚集灵气的丹药，一共足有五千枚，只是想不到越洋弟子如此大方，”这个女性长老微笑道。

    “只是几千万灵力丹而已，是弟子在外获得一些机缘，所赚取的，身为风家弟子理应为风家做些贡献，一些灵力丹根本不足挂齿！”洛天谦虚的说道。“

    哼，几千万灵力丹确实不足挂齿，如果把你的那些战技贡献出来，才算是真正的为了风家，”

    此刻，那个天佑神冷声哼道。“

    哦？只要阁下把天佑神决贡献出来，在下的几种微末战技，倒也不会敝帚自珍！”洛

    天看向天佑神，似笑非笑的说道。

    “你——”

    天佑神眼中出现一丝杀机，天佑神决是他的特有的功法，其他的功法，他可以贡献出来，自己的这套功法，决不会贡献出来，而且风家也从来不会强求弟子，把自己得意的功法贡献出来。“

    好了，你们两个不要争了，风家看重弟子的隐私，是你的就是你的，即使是神器，风家也不会抢夺，还会保护弟子，只要弟子对我风家忠心便可，”

    风家家主摆手，郑重的说道，然后看向那个女性长老。

    “诸位，现在我把这次去九幽魔域的弟子的名单公布一下，希望大家下去后，好好的准备一下，这次带队的弟子暂拟为天佑神，弟子羽化仙、越洋为副领队，辅助天佑神，保扩好其他的弟子历练，剩下的弟子名为青面侠、蓝栋、紫灵霄、石军、赵无忌、乌云巴耶（三皇子）、血衣王子——”

    除了一些内门弟子外，还有一些长老随行，一共近四十名。

    “赵无忌和乌云巴耶回去省亲，到时通知到位，也让他们早做准备，”在

    场的弟子长老中，唯一缺席的就是赵无忌和三皇子也就是乌云巴耶，所以家主淡淡的说道。“

    是，家主，已经发了传音，通知了这两人，”此刻，烈火长老恭敬的说道。“

    这次的九幽魔域历练还是和往常一样，击杀魔人所获得的好处，都归个人所有，回到风家后，还会轮功行赏，希望你们能够精诚团结，一致对外，这次的九幽魔潮，不同往年，据说比以前更加的厉害，你们要小心行事，一切以自身的安全为重！好了，都散去吧，早做准备，”最

    后风家的家主淡淡的说道。“

    是，家主，”在

    场的弟子长老齐齐的躬身说道，然后各行散去。

    “家主，让天佑神做领队，越洋为副领队，这两人明显不和，到时岂不是——”

    最后剩下烈火长老和风家家主，此刻，烈火长老有些担心的说道。“

    他们两人总有一战的，有的事情并不是我这个家主就能干预的，只希望这次九幽魔域一行，能出来一个结果吧，”风家家主意味深长的说道。“

    是，家主，”烈

    火长老还想说什么，不过想想，还是咽了回去，现在他和洛天的关系不错，担心洛天不是天佑神的对手。

    再说，坐忘峰。石

    军来拜访洛天，这个男子，身材挺拔之极，一身冷酷，气息若有若无，不过却是强大异常，连洛天对他都不敢小看。此

    人在外所表现出来的实力才是灵尊中期而已和自己同境界，不过自己是真实的灵尊中期，而这个石军绝对是隐藏了实力，实力深不可测，应该不比那个羽化仙弱。

    “越兄深负家族深仇大恨，进入风家应该是寻求庇护，获得时间，闭关修炼，以期为家族报仇，却是没有想到，在风家如此高调行事，千方百计获得风家的信任，更是获得了药材坊的生意，我想应该是不只报仇这么简单吧！”

    石军望着洛天似笑非笑的说道。洛

    天心里不由的咯噔一跳，很显然这个石军不简单，竟然怀疑到了自己，这也是自己担心的一个方面，身负家族大仇，应该当好好闭关修炼，自己最近确实太高调了，石军这么想，那么，那个家主会不会也这样想？

    “哼，石军，你也少在我面前玩花招，我家族之仇的事，我自然要报，不过既然来到风家，自然要把这里当成自己的家，先为风家做出贡献，赢取风家的信任，这样我才能安心的修炼，利用风家的资源提升境界，这难道有错么？”洛

    天心思电转，看向这个石军淡淡的说道。

    “呵呵，越兄，你不用动怒，这只是在下的一点看法而已，听越兄这么一说，看来是在下想多了，”石

    军眼神微微闪烁，看向洛天干笑道。

    “好了，没有什么事的话，回你的山峰吧，九幽魔域历练在即，难道你不需要准备一下么？”

    洛天有送客的意思，不愿意和这个石军扯这么多，如果是在外面，他早就动手了，非要逼得此人现原形不可。

    “越兄，你也知道，风家的风帝可不简单，不然的话，当初拜祭那宗庙之时，我也不会提示你了，你的实力堪和天佑神相提并论，不过靠这样的实力报仇，确实有些难度。

    因为据我所知，当年毁灭越家的那个散修，可是二级灵帝，你现在肯定不是对手，实话告诉你，我来到这里也有目的，风帝的道场，那里有极深的感悟，对于下一步晋级灵帝有极大的帮助，甚至比起天帝丹还要强大。另

    外，风家的宝库之中，还有不少的重宝，只要取得一件，我们大可脱离风家，自行修炼，越兄，只要你和我合作，我定会辅助你报仇，你看如何？”这

    个石军似乎和洛天交了底，神秘的说道。“

    石兄，道不同，不相为谋，我自己家族之仇，不需要任何人协助，我也无意窥视风家的任何秘藏，今天这些话，我就当作没有听到，你也就当作没有说，请回吧，”

    洛天大袖一拂，冷漠的说道。

    “嘿，既然如此，那在下就不勉强了，九幽魔域还希望到时越兄能照顾在下一二，”石

    军干笑了一下，轻轻的摇了摇头，然后直接离开了坐忘峰。

    “这个石军——”望

    着此人离开，洛天不由的陷入了沉思，此人对自己应该是没有歹意，是想与自己合作而已，只不过洛天却是没有这方面的想法，因为他有更重要的事要做，必须稳固风家弟子的良好形象，等将来，自己的实力强大了，再找风帝算账。

    毕竟自己和风家有不可调和的矛盾，就凭击杀了风浪这一点，风家就不会放过自己，只不过风家做梦也没有想到，杀害风浪，破坏强者强场，击杀风帝的分身投影的人，正在风家当弟子。三

    天后，无忌和三皇子都赶了回来，风家集合弟子的钟声也已经敲响，顿时有不少的弟子前去风波殿。风

    波殿是风家外殿，诸多弟子集合的地方，去九幽魔域在即，风家自然会要作一番动员。

    此刻，洛天，天佑神，羽化仙，青面侠，石军，赵无忌等人已经到来，站在台阶之下，而风家的家主则是站在主台之上，郑重的宣布这件事的重大意义及注意事项，同时勉励弟子要互相团结等等，总之就是一些场面话。“

    出发！”天

    佑神是这群队伍的实力领导者，此刻神色冷漠的大军一挥，当先腾空而起，在他的后面跟着青面侠等几个忠心的小弟，其中还有几个长老，而那个血衣王子也是跟在此人的身后，而洛天身边则是赵无忌，三皇子等几个新晋级的内门弟子。除

    此之外，还有一些保持着中立的弟子，像那个石军等。一

    行人，浩浩荡荡的离开了风家，向着某一方面飞掠而去。 