    “你在哪儿？”

    刚离开苍羽门，林陨便是向东方骏发出消息。

    对于他突然的联系，东方骏似乎并不意外，立刻回复道：“西城三百里外的山亭。”

    咻。

    掣动身形，林陨化作一道残影，很快便来到了目的地。

    令人在意的是，那山亭内除了东方骏以外，居然还有一位身披暗甲，器宇轩昂的中年男子。此人气息深沉如海，双眼更是时不时爆发出令人心悸的精芒，太阳穴上筋肉涌动，显然是一位注重于肉身修炼的非凡强者！

    “来得正好。”

    见林陨到来，东方骏动作娴熟地煮上壶中茶水，并为他倒上一杯：“看来我跟林兄弟的确是十分默契，刚想找你，你就主动送上门来了。”

    “少来。”

    林陨嗤笑道：“被你惦记上可不是什么好事。”

    狡猾如狐的东方骏肚子里全都是坏水，但凡被他盯上的，都不见得会有什么好下场。如果不是形势所迫，林陨也不会选择跟他进行合作。

    “介绍一下，这位是镇南大将军韩冠。”

    对于他的讥讽，东方骏也不在意，而是抬手介绍道：“韩将军，这位少年便是林陨，相信不需要我再过多介绍了吧？”

    韩冠？

    林陨心中微动，没想到眼前这位中年男子正是名震南部疆域的大将军！

    他以神念探知对方，果真是感受到一股前所未见的澎湃气势，看来此人的修为之高远比外界传闻的还要厉害！就算没能达到天宫境九重圆满，也是相去不远了！

    在他打量韩冠的同时，对方也是在细细观察他。

    只见眼前这少年一身真元气息浑圆融合，如滔滔大江般源源不断，甚至没有半点泄露出来，显然是对于自身真元拥有极高的掌控力。

    这份本事，莫说是在年轻一辈中，就算放在老一辈强者里面都是万中无一！

    纵使是走遍大江南北，见多识广的韩冠也不得不由衷赞上一声：“果真是英雄出少年！最多只要再过上两年的功夫，恐怕韩某也不可能是你的对手了。”

    作为南部疆域的镇守大将，他也曾听闻过林陨的不少惊人事迹，心中也是对后者神往已久。至于林陨在大秦天朝的通缉犯身份，此刻在陆恒大军的危机面前根本就不值一提。

    自从威远亲王正式反叛开始，大秦天朝和苍狼国就自动停止了战争。也就是说，无论是林陨本人还是他身后的苍狼国，此刻跟大秦天朝之间并不存在着什么正面冲突。

    “韩将军过奖了。”

    林陨谦逊一笑：“在下不过是初出茅庐，哪能跟将军相提并论？”

    虚伪的客套话随便说上两句，林陨便是失去耐心，蓦然看向了东方骏。对方既然特地将自己和韩冠二人请来此地，绝不可能只是为了煮茶闲聊吧？

    “林兄弟不必心急，我特地请韩将军前来，便是为了商谈破敌之策。”

    似乎是看出了林陨眼中的质问，东方骏不慌不忙地笑道：“陆恒的大军如今近在眼前，云州目前所拥有的战力又与对方相差甚远，如果硬拼的话肯定没戏。”

    “东方兄，你有何良策？”

    韩冠眉头微皱，脸上有着无法掩饰的急切之色。

    作为云州的守城将领，他肩上担负着整个云州百姓的身家性命，此事他绝对是最着急的那一个。对自己和陆恒之间的战力差距，他更是心知肚明，所以才会迫不及待地来找东方骏商谈。

    “良策倒是谈不上。”

    东方骏摇了摇头，用那阴柔的声音说道：“简单实用的法子倒是不少。”

    “你如果再卖关子的话，我就走了。”

    林陨最看不惯他这种故弄玄虚的姿态，冷声道：“之前谈过的合作，也将一笔勾销。”

    东方骏怔了怔，失笑道：“林兄弟别急，我这不是正要说吗？”

    他心里暗叹，这个林陨还真是不按常理出牌，在韩冠面前一点面子都不留给他。而他也不敢再继续挑战林陨的耐心，毕竟对方是真敢直接掉头就走。

    “我那位好大哥跟陆恒可是穿同一条裤子的，而这几天陆恒大军展现出的猛烈攻势，就连东方阀那些原本中立派的长老们都已经开始动摇了。如果不出意外，他们很快就会改变主意，选择支持我大哥跟陆恒合作，投靠威远亲王的叛军。”

    东方骏笑道：“罗刹谷那边，张妙谷主正在闭关，其弟子单红雁也失踪了，所以宗门大权暂时掌控在大长老田芷的手上。那个老太婆跟我大哥早有交易在身，相信到时候她也会带着罗刹谷投靠陆恒的吧？而席阀自身难保，又是三番两次地被我大哥出言威胁，恐怕也撑不了多久了。”

    “总而言之，现在云州的四大顶尖势力，除了苍羽门以外，基本上都在陆恒的掌控之中。再加上陆恒自身带来的二十万大军，我们可以说是连一成胜算都没有！”

    话说到这里，韩冠的脸色已经变得阴沉似水，极其难看。

    倒是林陨始终面色不改，从容地品尝着杯中茶水，淡淡道：“废话少说，直接说解决的办法。”

    “解决的办法，林兄弟不是早就知道了吗？”

    东方骏有些惊讶地说道。

    闻言，林陨眉头微挑，竟是根本看不穿这老狐狸的心思。

    “逐个击破，里应外合。”

    在韩冠惊疑不定的目光下，东方骏淡定地放下手中茶杯，轻声道：“我会假意臣服我大哥，想办法混入敌营寻找机会。东方阀这边的动向，我绝对可以完全掌控。韩将军，你就当作什么事情都没有发生过，只需要用你自己的方式守住城池就行。”

    “此法当真可行？”

    韩冠有些怀疑地问道。

    何止是他，就连林陨都不禁露出了古怪的眼神。

    东方逸哪怕是再怎么草包愚蠢，也绝不可能蠢到会相信东方骏愿意臣服自己吧？他暗中提防了这个老狐狸这么多年，怎么可能会在短时间内改变看法？

    “我大哥当然不会信我。”

    东方骏笑道：“他是蠢，但还不至于是个白痴。除非太阳打西边升起，否则他绝不可能会信任我这个弟弟。不过这跟我们的计划没有半点关系，无论他信或不信，我都有办法掌控他所有的动向。”

    也就是说，东方骏完全有自信可以暂时稳住东方阀。

    哪怕不能让东方阀改变投敌的心思，至少也能在短时间内阻止那些人前去帮助陆恒攻城。

    “那罗刹谷和席阀又该当如何？”

    韩冠长长地吐出一口浊气，沉声道。

    “自然是交给林兄弟了。”

    东方骏理所当然地说道：“韩将军有所不知，林兄弟跟罗刹谷首席弟子单红雁关系匪浅，只要他愿意出面，罗刹谷就算不愿意帮我们，也不会去帮陆恒。”

    他甚至在“关系匪浅”这四个字上加重了语气，那似笑非笑的表情也像是另有所指。

    林陨强压下心中想要暴打他的念头，冷笑道：“罗刹谷暂且不论，席阀那边我可是一点办法都没有。别忘了，我还亲手废了他们的第一天才，席阀不找我算账就不错了。”

    “不，你会有办法的。”

    谁知东方骏一副胸有成竹的姿态，笃定道：“林兄弟莫要自谦，我相信你一定能够成功说服席阀与我们合作。”

    “你凭什么这么肯定？”

    林陨觉得有些莫名其妙。

    “就凭你是林陨！”

    东方骏老神在在地说道：“在你身上，已经不知道有多少奇迹发生了。只是说服席阀家主这点小事，又怎么可能难得到你？”

    “如此，便劳烦林兄弟了！”

    韩冠向林陨拱了拱手，正色道。

    不知为何，林陨突然很想找个人肉沙包来揍上一顿。这两只老狐狸居然直接把如此重要的事情甩在他身上，甚至连半点提示都不给，显然是要他自己去想办法解决！

    他又不是上辈子欠了东方骏的，凭什么要尽心尽力地帮这家伙办事？

    “如果我拒绝呢？”

    林陨冷笑道。

    “你若是拒绝的话，恐怕就没有人能帮你请得动那位剑皇峰上的炼器大师了。”

    东方骏摇了摇头，语出惊人道。

    “你还知道些什么……”

    林陨心中一震，万万没想到这老狐狸居然还知道剑奴的事情？

    “放心，我没有派人跟踪你。”

    还没等他的话说完，东方骏以神念凝练而出的声音便是在他脑海中响起：“你手上早就凑齐了北斗剑宗的七把璇玑剑，又选择在这个时候登上剑皇峰，只要动动脑子就能猜到你的目的。正好，我与那位脾气古怪的炼器大师可是旧相识，这天底下除了剑皇和我以外，绝不可能有第三个人请得动他。”

    “此话当真？”

    林陨心神动荡，深深地吸了一口气，凝重道：“你如果敢骗我的话，后果自负。”

    “我还没活够呢！就我这点本事，根本就敌不过你手下的那些妖王……”

    东方骏轻叹道。

    看来，东方骏并非是无的放矢，而是真的认识剑奴！

    虽然不知道他跟剑奴之间到底有什么关系，但重铸天璇灵剑之事对林陨十分重要，只要有半分希望，他都不能轻易地放过机会。

    反正两人的目的暂时是一致的，帮他也等于是帮自己，而且还能有机会得到剑奴的相助。

    这桩买卖，怎么算都不会亏本！

