    在众多头发花白的耆老中，戴着惟帽宛如新出绿芽的小姑娘十分突兀。

    章医师转过身，看到自己竟然被一个屁大点的小丫头嘲讽了，顿时脸色一冷，大声斥喝，“哪个犄角旮旯冒出来的黄毛小儿，竟敢在神医门胡言乱语？”

    宋昭施施然走到病床边，视线淡淡从林公子身上扫过。

    几秒钟后，她面对林御史夫妇，淡声问道，“两个月前，林公子可有去过西域一带？”

    林御史夫妇神色一震。

    “姑娘你怎么知道？”林御史难掩震惊的瞪大了眼睛，“犬子两个月是随节使前去西域办过事，这件事只有我门自家人知晓。”

    宋昭唇角弯了一下，慢条斯理道，“是蛊毒。”

    众人齐刷刷盯向了她。

    章医师只当宋昭儿戏，凌厉嘲讽道，“什么蛊毒？你个小丫头少在这里瞎嘚吧，林公子若不是中了邪，怎可能连我们神医门都查不出来病因？”

    宋昭凉凉的开口，“人命观天，章医师倒也不必为你的无能找这般借口。”

    众大夫忍不住倒抽一口气。

    这小姑娘胆子太大了，当众驳回章医师诊断不说，还讽刺章医师无能。

    章医师神色狰狞。

    若是说这话的是跟他一样身份的医师，他可能会心虚害怕。

    可宋昭在他眼里，就是个与奶娃娃没什么区别的，他觉得受到了侮辱。

    “大胆放肆，你竟然敢怀疑老夫的判断，老夫行医多年，治疗经验丰富，凭你信口雌黄往老夫身上泼脏水，老夫就能把你抓进大牢生不如死！”

    面对咄咄逼人，气势凌厉无比能吓哭隔壁小孩的章医师。

    宋昭一点都不怯场，她微微一笑，声音不疾不徐，“治不好便治不好，只因你查不出病况，便用中邪这种无稽之谈糊弄病者家属，你也配自称医师？”

    林夫人抓到救命稻草般的问道，“小姑娘，你的意思是，你有认识的大夫可以能够救治我儿子吗？”

    “我会治。”

    极为轻巧的三个字，仿佛在说今天天气很好一般。

    林夫人愕然的看着她，一个小丫头，说自己会治病。

    章医师原本因为宋昭看穿他而心慌，一听这话，当即鄙夷，“你这还未及笄的小毛孩，只怕连中药材都分辨不全，还敢妄言说自己是会治病，我真是闲出了毛病，才会与你在这耗费口舌！”

    宋昭静了几秒钟，闲闲的吐出两个字，“半个时辰。”

    章医师怒极反笑，“老夫能让林公子再活一个月，你就半个时辰的能耐也好意思在这大言不惭？”

    “我就能让林公子恢复神智。”宋昭不紧不慢的一句话，宛如惊雷在众人耳朵里炸开了。

    林御史夫妇怔怔的盯着宋昭。

    章医师唇角抽了抽，一副看智障极品的表情，“现在的年轻人，为了出风头，什么牛都敢吹，半个时辰连药都还没熬好，你莫不是以为你是仙女下凡不成？挥一挥手便能将重症病人救活？”

    宋昭抬了抬下巴，散漫悠闲的吐出两个字，“针灸。”

