    哐！

    一声巨响响起。

    这扇重达六十公斤的实心红木门结结实实地撞在了孟凡海身上！

    “啊！！”

    孟凡海一声惨叫，直接倒飞了出去，“轰”的一声重重地摔出去三、四米远！

    “孟兄！！”

    “凡海！！”

    几道惊叫声同时响起。

    萧天鸿等人抬头望去，就看见一个身材笔挺如标枪直立，眼眸黑亮如星辰闪耀，脸庞英俊如刀削斧劈的年轻男子走了进来。

    看到这个年轻男子的眼睛，萧天鸿等人竟然感觉到心悸！

    眼神阴深、荒凉、杀意弥漫！

    这个年轻男子正是赶到的叶飞！

    “叶飞！！”

    萧冷玉艰难地坐起身，脸上带着一丝如释重负的惊喜之色。

    女人穿着一身淡紫色的长裙，原本应该是漂漂亮亮的。

    可是，让叶飞眉头深皱，怒火冲天的是，女人苍白的脸色和嘴角溢出的鲜血！

    绝美的人儿突然受了伤，就好一块绝世美玉被人给狠狠地弄破了一个缺口，让叶飞感觉又心疼又愤怒！

    叶飞没有理会萧天鸿等人的眼神，而是朝着萧冷玉走去。

    “我草泥马！臭小子，你竟敢拿门砸我，我弄死你！！”

    这时，被门给撞飞的孟凡海从地上爬了起来，怒不可遏地朝着叶飞冲了上去！

    转眼，孟凡海就逼近了叶飞！

    “给我去死吧！”

    孟凡海冷冽一笑，一掌狠狠地朝着叶飞的背部拍了过去！

    而叶飞却以更快的速度转过了身，右手一探，直接掐住了孟凡海的脖子，然后轻轻往上一提，孟凡海的双脚便离开了地面！

    “唔唔唔……”

    孟凡海似乎没想到自己竟然连碰都没碰到叶飞就被人给掐住了脖子！

    他感觉呼吸困难，脸色涨红，双手双脚使劲地在叶飞身上死命捶打。

    然而，这些攻击对叶飞来说却像挠痒痒一样，没有半点作用！

    “我记得你的声音，你就是孟凡海，对吧？”

    叶飞一双充满寒芒的眼睛死死地孟凡海，嘴角露出一丝嗜血的微笑，“我说过，第一个杀你……”

    听到这话，孟凡海眼眸徒然睁大，满是惊恐之色！

    “唔！！！”

    众人还没反应过来。

    叶飞直接掐住孟凡海的脖子，双手收拢狠狠地一用力！

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起。

    孟凡海的脖子被直接扭断！

    头一歪，彻底失去了生机！

    扑通！

    叶飞像做了一件微不足道的事一样，直接将孟凡海扔在了一边，然后继续往前走。

    直到孟凡海死了，萧天鸿等人才反应过来！

    这家伙到底是什么人？！

    一个一流巅峰的高手竟然在他的手里走不过一招！

    “你敢杀我孟兄！我跟你拼了！！”

    姚志平怒吼一声，朝着叶飞就要冲过去。

    “志平，回来！”

    巫星竹急忙喊了一声。

    “巫老，您别管，他杀我孟兄，我一定要要杀了他！”

    姚志平回了一句，然后冲到叶飞面前，直接抬起一掌，朝着叶飞拍了过去！

    “尸毒掌！！”

    一声轻喝。

    一记内劲浑厚的尸毒掌逼向了叶飞的胸口！

    “滚开！！”

    叶飞爆喝一声，一手扣住姚志平的手腕，反手一扭，“咔嚓”一声，手臂折断！

    不等姚志平惨叫出声，叶飞又是一脚狠狠地踹在了他的胸口！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    这一记重踹力道无比，肋骨断裂的声音此起彼伏的响起，就如同爆豆子一般。

    而姚志平也像炮弹一样飞了出去。

    噗！

    一口鲜血夹杂着内脏屑从姚志平口中喷洒而出！

    当姚志平落地的那一刻，他已经没了生息。

    他的眼睛睁的大大的，里面满是惊恐之色！

    似乎在死去的那一刻，他都没想明白，为什么自己一个堂堂一流高手，竟然连别人的一招都接不了。

    两个废物被解决后。

    叶飞也走到了萧冷玉面前，他一脸怜惜地伸出手，抚着女人苍白的脸蛋。

    “玉姐，告诉我，怎么受伤的？”

    萧冷玉赶紧低下头，虚弱地说道：“叶飞，别看了，我现在真的很丑……”

    “我问你，你是怎么受伤的！？”

    叶飞的语气突然加重了几分，不容拒绝！

    霸道狂傲，却又充满柔情！

    萧冷玉眼里闪过一丝波澜，脸上充满了浓浓的不甘和委屈，她刚要开口。

    一旁的萧天鸿便怒声道：“臭小子！是我把她弄伤的！”

    叶飞只是不屑地瞥了眼萧天鸿，说道：“你一区区二流实力的废物又怎能伤我玉姐？”

    说完，叶飞的眼睛转移到了巫星竹身上。

    事实上，从进门那一刻起，他就察觉到了巫星竹！

    这里最强的人就是这个半睡半醒的老人！

    而且叶飞一眼就看出了他的修为，后天初期！

    “臭小子！你他妈知道我是谁么？我是云省萧家的人！你敢这么跟我说话？！”

    萧天鸿脸色涨红，怒火冲天地瞪着叶飞。

    这个小子竟然说自己是个废物，这让他感到无比的屈辱！

    “你再说一句，我杀了你。”叶飞看向萧天鸿，淡淡地说道。

    虽然声音很轻很淡，但却透露着一股不容分说的威慑力！

    萧天鸿动了动嘴巴，愣是不敢再多说一个字。

    看着叶飞霸气无双的模样。

    萧冷玉的一双美眸闪烁着亮光，心中感到无比的安心！

    是的，有这个小男人在，自己什么都不用怕！

    就像两年前那个晚上一样，他也是这样挡在了自己面前，给予自己最霸道，最强势的保护！

    瘫倒在地上的李伯忠和一群黑衣保镖们看着叶飞，眼里充满着无限的崇拜！

    虽然，他们身体动不了了，但他们的眼睛还能看，他们看到了叶飞以摧古拉朽的姿态强势灭掉了孟凡海和姚志平！

    做男人，应当如此！

    “是你伤了我玉姐，对不对？”

    叶飞紧紧地盯着巫星竹，开口道。

    “正是老夫。”

    巫星竹一脚踏前，真气外放，一股骇人的威压顿时笼罩了下来。

    一股阴冷的寒气将周围的空气都给强行降低了几分！

    一旁的萧冷玉、李伯忠和一干黑衣保镖等人顿时感觉心跳加快，就连呼吸都艰难了几分。

    这个老人很恐怖！

    绝对不是一般人能够对付的！

    而叶飞只是眯了眯眼，一脸轻松之色，似乎压根就没有受到干扰一样。

    “老头子，后天初期的修为，勉强可以，难怪可以伤到我玉姐……”叶飞淡淡地说道。

    “小子，不要以为你可以杀了我两个弟子，你就觉得自己天下无敌了……”

    巫星竹那浑浊的双眸越来越亮，里面充满了浓浓的怒火。

    “我从没觉得自己是天下无敌……但是，对付你一个后天初期，那还是绰绰有余的……”叶飞嘴角一挑，冷笑道。

    “是吗？”

    巫星竹阴测测地一笑，然后伸出一根手指勾了勾，“有本事就来杀了我。”

    “如你所愿！”

    伴随着一声轻喝，叶飞的身体宛如瞬间移动，直接到了巫星竹面前！

    “你……”

    巫星竹似乎没想到叶飞的速度竟然有这么快！

    他的眼眸闪过一抹惊诧之色，然后抬起黑色真气弥漫的右掌，直接朝着叶飞拍了过去！

    “叶飞！小心！！”

    萧冷玉惊叫了一声。

    因为刚才自己和李伯忠就是被这古怪的一掌给打伤的！

    而叶飞却永更快的速度，直接一脚踹在了巫星竹枯瘦的胸脯上！

    砰！

    一声闷响。

    巫星竹的右掌还没来得及拍到叶飞，身体就不受控制般飞了出去！

    不过，在飞到空中的时候，巫星竹一个后空翻，“啪”的一声，双脚稳稳地站在了地上。

    幸好有真气抵挡，叶飞的这一脚虽然让他感觉有点疼痛，但却没有大碍！

