    当藤原雪乃似乎正在面临危险时，和现实世界的虚实都不同的地方，黎政正在自己的房间里看着一本书，与此同时他的身边身为古代罗马暴君的尼禄正在看着一个文件——这是和华丽大赛特殊规则相关的文件。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而尼禄之所以正在看这个是因为她虽然脑子有些脱线，但的确是一名出色的艺术家，可以这么说：只要她不犯头风，那么在关于“华丽大赛”的细节讨论时尼禄将是一个相当可靠的专家。

    这封文件本来就已经是交由太一的那些艺术顾问们连夜设计出来的，在某些方面它还需要尼禄和黎政一起最后润色一遍。

    “第三条的第六项，我觉得应该加一些东西。”罗马暴君尼禄仔细阅读一遍这个规则草案后对一旁的黎政说道，“你觉得禁止直接破坏怪兽的魔法陷阱卡的使用怎么样？如果不使用那些坑来破坏怪兽的话对于制造决斗的华丽程度的好处可不是一星半点的。”

    尼禄记得很清楚在自己第一次来到这个世界时曾经和黎政决斗过两次——第一次的尼禄被黎政使用重坑向的heroBeat卡组按着打，在提出不服之后尼禄又和使用飙攻击力的机械族卡组的黎政决斗了一回，虽然最后还是输了，但是在她眼中第二次的那场决斗才是决斗，第一次的那次决斗只能算是胜负。

    可能是也想到了尼禄之所以会提出这个建议的原因，黎政有些不好意思地耸了耸肩，然后道：“这一点我倒是觉得不至于这样——适度地使用那些坑也是能玩的很时髦的，只要不过度就行。”

    “但是，只要能使用坑，就总会有人注意到一张陷阱卡能带来的收益是多么的喜人。”尼禄仍旧不打算放弃自己的观点，“虽然在华丽大赛的赛制下胜利不再是单纯的评判标准，决斗者们必须获得积分才能够晋级——但是获得积分的方法也是胜利啊，无论在决斗中积累了多少的‘华丽积分’，只要没有胜利就都不能带走的。”

    尼禄的言下之意就是那些决斗风格华丽的决斗者们固然在这个赛制下可以获得更高的积分，但是按照规则“华丽积分”这种东西是要获取了胜利才能够带走的，而一般竞技向的卡组都比华丽向的Fun卡组战斗力要强，假设一场大赛中所有胜出的决斗者都是使用竞技向卡组的话，那么“华丽大赛”也就直接有名无实了。

    “这样的话，我想应该可以增加一个积分坎。”黎政想了想后这么说道：“比如必须积累足够的积分才能够晋级，而每次晋级排名之前决斗者能够进行的决斗次数是有限的，如果太依靠竞技向卡组的威力的话，那么固然是能够一直胜利，但这种胜利能获取的积分也会变少——甚至有可能获取负数的积分；最后积分不足会让他们直接无法晋级。”

    “这也是一个办法……”暴君想了想后现暂时找不出什么毛病，于是她继续道：“但这样做又和你之前说的限制那些陷阱卡的使用有什么关系呢？”

    “其实是这样的，我一直都认为，那些咒文度为2的攻魔法以及通常陷阱能够组成的大量连锁是这个游戏里最华丽的环节之一。”黎政将手中的那本书合上，转过头对红色裙甲的尼禄说道：“虽然说坑怪兽这个行为的确会让整场比赛多多少少看起来不那么美——人家辛辛苦苦召唤出来的王牌还没表现就被一张陷阱卡给咔嚓掉这种事情不是所有人都能够接受的；但也正是因为如此，决斗者挥洒自身鲜血或者是迸自身的决斗智慧去挽救怪兽的行为看起来才会让人觉得燃：比如说‘青眼究极龙’这样的王牌怪兽登场时被一张‘奈落的落穴’给干掉这件事，的确会很让人感到惋惜，但此时召唤‘青眼究极龙’的那一方如果在仅剩最后16ooLp的时候为了保护自己的王牌而动‘我身作盾’的话，却又能因为转折而带来更大的艺术效果。”

    “原来如此……的确不能单看一方面。”这么一说后尼禄也点了点头，“既然这样，就维持现在的情况……不，我觉得惩罚力度应该再加大一点……”

    而就在尼禄和黎政讨论着这些“华丽大赛”的规则细节时，黎政的系统却突然来了好几封消息：而且其中有一封还是血红色的大字，仿佛就是在特意提醒黎政必须注意这条消息一般。

    “这是什么啊……”正在和尼禄一起对某个条款进行修改的黎政有些不耐烦地打开了系统的终端，而当他打开终端之后，上面所书写的那几封邮件的内容差点没把他吓到椅子底下去！

    第一封消息邮件：【请宿主注意，灵钥匙“水灵术·葵”已使用，“灵门·遗式”正在开启之中……是否前往灵门开启地点？】

    第二封消息邮件（黄字）：【警告！候补契约者“藤原雪乃”陷入危险，是否契约前往所在地？】

    第三封消息邮件（紫字）：【警告！候补契约者“藤原雪乃”陷入绝境，是否契约前往所在地？】

    第四封消息邮件（红字）：【警告！候补契约者“藤原雪乃”生命垂危，是否立即契约前往所在地？】

    【TF？！】黎政被这个展开一下子打得懵逼了，他不知道为什么系统突然就给他来了这一出——的确，他记得雪乃的身上是由一张能够开启卡组副本“遗式”的“灵钥匙”的，而这张“灵钥匙”如果控制不好就会吸收水属性亲和能力极高的雪乃的生命作为它开启的祭品，现在很显然的是：雪乃已经因为某些原因而被灵钥匙给盯上了，【到底是什么原因激活了灵钥匙？我记得上回扫描的时候它明明还有半年才能到临界点啊！】

    而系统并没有给黎政继续想原因的时间，很快第四封黑字的邮件也寄到了黎政的面前：

    第五封消息邮件（黑字）：【候补契约者“藤原雪乃”死亡，启动第二级预备方案：检测中……此时其余候补契约者生命状态良好，因果树状态健康；进入解决方案，候补契约者“藤原优介”、“岛田奥加欧”优先级降低；候补契约者“藤原雪乃”优先度提升至最高，正在进行强制契约中，倒计时：1o、9、8……】