    

    她一把推开他，后退两步，不解：“节什么哀？我哥哥不会有事的……你们现在是找到他的尸体了吗？”

    “嫂子，你冷静一些，我提前先对你说，就是怕警局直接通知你们舒家，会让你妈妈和你一时之间，受不住打击，才想先给你一个缓冲…刚才，元首府的人已经在爆炸海域进行打捞了…可爆炸威力太大，连快艇当场都几乎炸了个七零八落，何况是人……完整的尸身，肯定是没法找到了……只找到了这个——”

    说着，虞君槐从怀里摸出一个透明证物袋。

    里面是一个血迹斑驳且显然被海水浸泡过的男表。

    舒歌心脏猛地抽动。

    那是哥哥一贯戴的一款瑞士男士表。

    虽然有点旧了，款式也不算最新，但他这个不喜欢追逐潮流的老古板，还是长年戴这个。

    因为这是他在爸爸过世，接手舒氏集团后，她用自己积攒下来的零花钱，送给他的。

    此后，哥基本一直就没怎么离手了。

    她感觉双脚踩在地上，就像踩在棉花上，虚虚软软的。

    心口，这才一阵撕裂的剧痛，接受了这个已然发生的现实。

    为什么她最害怕的事偏偏还是发生了？

    哥就算被抓到，坐一辈子牢，都总比死了要好。

    她要怎么办。舒家要怎么办，又要怎么样跟妈交代？

    而且，为什么……

    为什么哥哥的快艇，还是被三爷亲手击中引爆的？

    她蜷住手心，不让自己声音变调得太厉害：“为什么，你不是说三爷只是想逼停我哥哥的快艇吗，为什么会弄得快艇爆炸？……是没有打中吗？”

    虞君槐解释：“三哥的枪法是第九师里最准的，绝不会犯这种低级错误。我们检查了快艇的残骸，发现在快艇的后备箱里，装了很多炸药。别说是榴弹射过去，就算是一点火星，都能引燃爆炸。三哥当时为了截住舒柏言开了两枪，第一枪没爆炸，已经算是幸运了……”

    哥的快艇里放了炸药？

    舒歌懵然。

    为什么哥逃跑的快艇里会装这么多可能会引起爆炸的易燃物？

    虞君槐看出她的怀疑：“和他一起驾艇逃走的Ace，是个美裔黑道人士，亦是他在联盟里的心腹与主要联络人，落水潜逃时，被我们同袍抓到了，审讯时说那个快艇是他准备的，但是并没放任何炸药。倒是今早舒柏言出海后，一个人单独上过那艘快艇……”

    “你的意思是，那些炸药是我哥哥自己放上去的？我哥死了，是他自找的？他是一心求死，做了自杀的准备？”

    虞君槐虽然不好回答是的，但是表情已经说明一切。

    她眸子紧盯住面前的人：“不可能。我哥是个责任心很重的人，绝不可能就这么丢下我妈妈和我……更不可能做出自杀这种懦弱行为！而且，他怎么可能提前装那些炸药？难道早就预计好你们会去布控抓他？”

    “嫂子，”虞君槐犹豫了一下，不得不道：“昨晚三哥去舒家找过你哥哥，我猜你哥哥已经清楚了，今天怕是难逃一劫，也自知逃不过，才会准备好这些……宁可一死，也不想身败名裂，锒铛入狱。”

