
    
    陈万两万多人马，全力以赴。

    刘云义和洪云蒸部面临无比巨大的压力。

    只因有周林、刘守成等大将带着兵马拼死抵抗，虽然死伤无数，却依旧坚守在前线。

    “刘指挥使，不好了，赵松指挥使阵亡了。”一名士兵匆匆跑到刘云义跟前汇报道。

    刘云义心头一震，没想到赵松竟然阵亡了，在福建四支兵马中，只有赵松和石大海明面上表示支持他。

    周林和刘守成明显有些和他唱反调，现在赵松一死，等于断他一臂啊。

    赵松战死后，他麾下数百人虽然还战斗在前方，但战斗力明显弱了下来，很快他那一部所负责的区域就被陈浩攻破了。

    “周兄，不好了赵松那边已经奔溃了，快向我们这边靠拢，咱们撤到后面去固守大营。”

    刘守成发现匪军已经从他侧面涌来，再不做出决断，便会腹背受敌，此时刘云义和石大海的人不知道在哪里，他们也只能做出固守大营的决断。

    两支兵马边打边退，一直推到山梁大营前方，才慢慢停下，继续利用一些弓箭等远程武器进行抵抗。

    “刘大人呢，指挥使在哪里。”

    刘守成在营中找不到刘云义，就连石大海也不知去向，前方的匪军已经如潮水帮涌来，本想找刘云义让他下令将兵马撤到山谷下面，和洪云蒸会合，没想到这家伙竟然已经没了踪影。

    一个不好的预感涌上心头。

    难道他也阵亡了？

    看看前面，确实没有半点石大海部的影子。

    陈浩大军越杀越近，赵松部已经全部分崩离析，剩下为数不多大人已经分别加入了周林和刘守城部。

    但是此刻，他们这一千余残兵，完全抵挡不住陈浩的人马了。

    “撤，去和洪大人会合。”刘守成知道，再不决断，恐怕全部得折在这里了。

    此时，数十名匪军士兵已经朝着他们大营而来。

    陈万许诺下封先锋官的重赏，很明显他们就是前来攻打帅帐。

    但是刘云义已经不知去向，很显然，他们已经将刘守成当成了明军主将。

    “杀呀，活着这个狗官。”

    一名匪军头目大喝道，很快他身边几十个士兵就呈冲锋阵型，朝刘守成这边包围而来。

    “兄弟们，杀了这群反贼再说。”

    刘守成没想到自己竟然成了匪军围攻对象，虽然他那些士兵饥寒交迫，却也都是铁骨铮铮的汉子，他们很明白想要冲出去，只有击退了这群匪军才行。

    刘守成话音刚落，长枪一杨，人便冲了出去，他身边数十亲信，也跟在他后面不远，直接冲杀过去。

    “杀呀！”

    他身边皆是精锐，面对数量相当的匪军，丝毫不惧，很快就冲杀了出去。

    那名匪军头目，没想到竟然遇到了硬茬，此刻他更加相信这个明军将领就是主将了。

    “兄弟们，明军主将在此，杀呀！”

    一声大喝，很快就招来了近百名匪军，这些人较之此前的那批人更加彪悍。

    “快去保护帅旗，往山谷撤。”刘守成知道不能恋战，击退那波匪军后，也赶紧让身边兄弟去拿旗。

    此时，近百名匪军已经杀到。

    “你们这些狗贼，来吧，今天爷爷要大开杀戒了。”刘守成长枪舞动，身边二十多个兄弟，死战不退，一百多名匪军竟然攻不进来。

    双方各有伤亡。

    “狗官，哪里走。”一名壮汉趁着刘守成右边一空档，横插~进来，长枪很刁钻的刺向刘守成的脖子。

    啊！

    刘守成一惊，连忙后退，长枪一拨，将那匪军士兵的枪挡开了，谁料那匪军士兵后面又有两支梭镖刺来。

    眼看就要刺中刘守成的心脏了。

    “大人小心。”一道红色残影飞扑而至，挡在了刘守成前面。

    唰刺！

    只见两支梭镖刺穿了那兄弟的身体，血红的枪头带着血丝。

    “长白兄弟。”刘守成大惊，一看竟然是长白帮他挡住了枪头。

    “大哥，快走.....”长白满嘴是血，痛苦的挤出几个字。

    “啊.....，狗贼，拿命来。”刘守成大怒，身子一转，长枪就从朝两名匪军士兵刺了过去。

    唰唰！

    连杀两贼。

    此时，匪军已经如潮水般涌来，刘守城陷入了重围。

    杀退数名匪贼之后，他身上也连中数刀，脚下早已经不听使唤，只是用长枪抵在地上，强撑着身子不让自己倒下去。

    难道我刘守成今天就要命丧于此了吗？

    从军十余载，杀敌无数，今天竟然埋葬在这不知名的小山头，还真是讽刺啊

    他娘的，说什么也不能死在这般反贼手中，看着身旁兄弟一又一个的倒下。

    刘守成突然萌生去意，罢了，突然间他拔~出长剑，往自己脖子上抹去。

    “大哥，不可，我们掩护你走.....”一名兄弟抓~住他的手大喊。

    “兄弟们，掩护大哥先走，你们几个给我拦住他们。”一名兄弟很快就带着四五个人向前顶了上去。

    两个士兵，架起浑身是血刘守成朝周林那边会和。

    “刘兄弟，我们来了。”此时周林带着数百兄弟也杀了过来，很快杀退了数十匪军，跟刘守成会和一处。

    看看到刘守成浑身是血，周林也大吃一惊，此时，护旗的刘守成部将也开始朝山谷撤去。

    洪云蒸听说刘云义不知去向，赵松战死，石大海部也不知所踪，顿时感到不妙。

    只能下令所有兵马死守山谷。

    龙门的兵马此时也撤入山谷帮着周林和刘守成部此时也结成战阵，守在山谷的一侧。

    然而刘云义那边一跨，所有匪军全部朝着山谷这边围拢。

    厮杀从上午一直杀到黄昏，双方对于一些隘口，山梁都是寸土必争，誓死不退。

    一万二千多人的官军此时已经剩下不到六千人，包围圈已经越来越小，厮杀却越来越激烈。

    陈万部经过几天的进攻，也伤亡了六七千人。

    但是仗打到这个份上了，他也是势在必得，只有战胜他们，他在连平才有一线生机。

    “杀呀，他们支撑不了多久了。”陈万知道，这个时候谁能支撑到最后，谁就是胜利者。