    众人抬头望去，只见高空之中悬立着一名白发老者，老者身着蓝黑灰三色外套，面色红润，双目精光闪耀，嘴角微微上扬，眼神之中带着一丝蔑视，一丝怜悯，如同一尊神灵在俯瞰着渺小的苍生。

    “库塔卡？”贝吉尔特面色一变，厉声喝道，“你来做什么？”

    原来空中之人，正是达拉族的老对头，刚刚晋升灵尊不久的昆图族族长库塔卡。

    “你说呢？”库塔卡嘿嘿笑道，“当然是替库特稀那小子来向你提亲的，斑得丫头今年二十四了吧？也到了该嫁人的年纪了。”

    “你……”甘暮云怒道，“说好了考虑三日，你现在跑来做什么？”

    “什么三日？我有说过么？”库塔卡瞥了她一眼，淡淡地答道，“就算真的说过，我现在改变主意了，不行么？”

    这老头，不得了啊！

    钟文打量着库塔卡瘦削的身影，暗赞此人心机过人，故意定下三日之约，却提前杀来，正可以打贝吉尔特等人一个措手不及。

    “你这老儿，真是一点都没变。”贝吉尔特长叹一声道，“即便晋升了灵尊，还是这么不要脸。”

    “是你太过天真。”库塔卡眼中的不屑之色更浓，“达拉族在你手中，早晚也会灭亡，还是交给我来打理的好。”

    “莫非你以为晋升了灵尊，我们就会屈服么？”库洛洛狠狠地瞪着他，一字一句道。

    “你们当然可以誓死抵抗，只不过……”

    说话间，一股浩瀚磅礴的灵尊气势自库塔卡身上散发出来，狠狠笼罩在达拉族人身上，贝吉尔特等人只觉体内灵力一滞，再也无法运转，浑身一僵，险些软倒在地。

    “想必你们也听说过，咱们昆图族有一种‘移神散’，可以操控他人心神。”只听库塔卡接着说道，“只要给你们统统服下了，愿不愿意归顺我，又有什么区别呢？”

    “你……你好卑鄙！”贝吉尔特脸色一变，忍不住破口大骂道。

    “这本就是个弱肉强食的世界，你就算不甘心又能如何？”库塔卡慢条斯理地说着，似乎很享受这种胜利者的感觉，“作为老对手，我会留下你的神智，砍去你的手脚，将你装在木桶里，亲眼目睹达拉族人替我做牛做马，还有你那如花似玉的宝贝女儿也会服下‘移神散’，乖乖做我儿子的奴隶，替他生儿育女，开枝散叶。”

    “好个恶毒的老贼！”甘暮云怒叱一声，眼中几欲喷出火焰。

    “斑得丫头，管好你的嘴。”库塔卡眼神冷冷扫过甘暮云娇艳绝伦的面容，“过不了多久，你就要改口喊我作爹爹了。”

    话音刚落，他双手一挥，四周忽然发出“悉悉索索”的声响，紧接着无数蛇蝎毒虫自山林间钻了出来，将达拉族众人包围的水泄不通，紧随其后的，是一群身着蓝黑灰三色外套的昆图族人。

    “你准备得还真是周到。”贝吉尔特苦笑着说道，“看来我达拉族是在劫难逃了啊！”

    “才知道么？之所以要对斑得丫头提出三日之约，就是为了骗你将族人召回山中商议对策，好将你们一网打尽，否则以我的实力，直接杀上山来即可。”库塔卡脸上露出得意之色，“你还有什么话可说？”

    “只有一句。”看似意气消沉的贝吉尔特突然咧嘴一笑，“那就是莫要得意得太早！”

    “珠玛！”甘暮云忽然娇叱一声。

    “小明！”小丫头瞬间反应过来，嘴里蹦出了钟文传授的大鹏语！

    伴随着一声嘹呖，一道金光闪闪的影子应声而起，朝着库塔卡疾射而去，速度之快，肉眼几乎难以捕捉。

    库塔卡只觉一股前所未有的劲风扑面而来，尚未来得及作出反应，胸口便结结实实地挨了一下，整个身体如同断了线的风筝，笔直朝着远处飞去，狠狠撞在山壁之上，阵阵钻心剧痛传入脑中，一时间气血翻涌，几欲作呕。

    什么鬼？

    他心头大惊，挣扎着想要起身，却见眼前金光一闪，再次被一股巨力击中胸口，伴随着“咔嚓”一声轻响，肩胛骨和胸骨齐齐断裂，体内翻江倒海，口中鲜血狂飙，眼中的光芒已然黯淡了不少。

    没有了库塔卡的灵尊威压，达拉族人只觉浑身一松，重新获得了行动自由，口中发出各类呼喝之声，一时间各路凶禽猛兽纷纷自山林中蹿了出来，陪伴在达拉族人左右，与昆图族的蛇蝎毒虫遥相对峙，呈剑拔弩张之势。

    “好厉害的金羽大鹏！”望着空中大发神威，将新晋灵尊库塔卡揍成猪头的小明，宁洁忍不住轻声赞叹道，“普通灵尊恐怕很难跟上它的速度。”

    “是这个昆图族族长太弱了。”钟文摇了摇头，心想这种水平的灵兽，我一个人可以打一百个。

    “你道这世间，人人都如你这般妖孽么？”宁洁娇媚地瞪了他一眼，当真是风韵无限，直看得钟文心头乱跳，险些又要把持不住自己。

    而在小丫头大叫大嚷的应援声中，小明再次大发神威，一爪插入库塔卡小腹之中，伴随着一声凄厉的惨叫，等到它再次振翅高飞之时，爪子上已然沾满了库塔卡残破的血肉内脏。

    “大人，救我！”

    眼看着上方这头金光闪闪，威武不凡的凶禽作势欲扑，库塔卡再也难以抑制心中的恐惧，大声哭喊道，“大人！”

    小明身形一闪，再次化作一道金光，利爪眼看就要抓住库塔卡的头盖骨，却见空中毫无征兆地现出一道黑色身影。

    黑影行动如风，抡起一脚，精准无误地踹在小明腹部。

    前一刻还威风凛凛地的金羽大鹏被狠狠踢飞了出去，身形如同出了膛的炮弹，化作一道金色幻影，狠狠撞在地面上，任它如何尖唳挣扎，一时半会竟也无法起身。

    “小明！”见自己好不容易得来的灵兽伙伴受伤，小丫头珠玛面色剧变，慌不迭地冲上前去，抱住它细细查看伤势。

    看见黑影的那一刻，原本抱着看戏心态的钟文脸色一沉，眼神瞬间凝重了起来。

    只见此人身着黑色长袍，胸口绣着一个红白两色的阴阳太极图，脸上带着一个白色的面具，只露出一双眼睛。

    一双闪耀着金光的眼睛！

    入道灵尊！

    感受到面具男身上散发出来的气势，钟文瞬间在心中作出判断。

    而更让他感到心惊的，却是那双金色的瞳孔。

    在药王谷中有一本名为《天生异质》的上古典籍，其中记载了上古时期曾经出现过的各类特殊体质，如盘龙体、玄阴体和通灵体等体质全都名列其中。

    拥有特殊体质的修炼者，无不是天之骄子一般的稀有存在，即便如此，却还是有三种体质脱颖而出，被公认为是有史以来最强的体质。

    郑齐元的盘龙体便属于排名前三的超强体质之一。

    而与之齐名的另一种体质，被称作“神之瞳”。

    相传“神之瞳”的持有者，眼中会散发出金色的光芒，拥有鬼神莫测的强大异能。

    莫非……

    看着黑衣人眼中散发出的夺目金光，钟文心里隐隐生出一丝不详的预感。

    “没用的废物！”黑衣人冷冷地瞥了一眼奄奄一息的库塔卡，“白白浪费了我一颗血灵丹。”

    这时候，又一道黑色身影自空中闪过，停留在黑衣人身后。

    同样的黑袍，同样的面具，只是后来者的眼睛却与常人无异，并未散发出金色光芒。

    又来一个？

    钟文心中又是一惊，连忙放开神识，感知到此人不过是普通灵尊，这才松了口气。

    “钟文，这两个人不简单。”身旁的宁洁忽然开口道。

    “姐姐也发现了么？”钟文点了点头道，“那个金色瞳孔之人已经入道，很有可能来自某个圣地。”

    “若是其他圣地中人前来干涉大乾世俗。”宁洁眼中闪过一丝坚定之色，“身为闻道学宫弟子，我决不能袖手旁观。”

    “那个金眼睛由我来对付。”钟文沉声道，“另外那人，就交给姐姐了。”

    “有把握么？”宁洁关切地问道。

    即便面对暗神殿三殿主，钟文也未曾露出这般凝重的神情，她知道这一次的对手，定然是前所未有的强敌。

    “本来只有八成把握。”钟文脸上忽然露出了坏坏的笑容，“若是姐姐肯亲我一下，那就有十成了。”

    “你啊！”宁洁哭笑不得，终究还是红着脸踮起玉足，樱唇在他脸颊上轻轻一触，娇声道，“可以了么？”

    “此战必胜！”钟文拍着胸膛嘿嘿笑道。

    就在两人窃窃私语之际，空中的两道黑色身影一闪而逝，瞬间出现在了珠玛和金羽大鹏身前。

    金羽大鹏口中发出一声尖唳，身躯猛地一抖，双翅齐振，重新站起身来，恶狠狠地凝视着黑衣面具男子。

    黑衣人的眼神却绕过小明的身躯，落在了珠玛身上，金色的双瞳散发出妖异的光芒，如同X射线一般，在小丫头身上来回扫视着。

    “怎么样？”身后的黑衣人轻声问道。

    “还真是得来全不费工夫。”金瞳男子轻笑一声道，“想不到天煞体的拥有者居然是这么个小丫头。”

    “哦？”身后的黑衣人声音之中透出一丝喜悦，“只要把她带走，任务就算完成了？”

    “只完成了一半。”金瞳男子摇了摇头，“根据几位长老推算，这天鹰峰之中，还有一件更为重要的宝物，这只大鸟交给我，你去把达拉族的人控制住。”

    “好！”

    黑衣人点了点头，整个人拔地而起，跃至高空。

    金瞳男子身形一闪，出现在小明跟前，右手成爪，对着金羽大鹏的脖颈处抓去。

    小明正欲展翅后退，忽然感觉身体被一股无形的力量牵引，一时竟动弹不得。

    它吃惊地抬头望去，却见黑衣男子金色的双瞳之中射出奇异的光芒，脑袋一晕，竟然失去了反抗能力，只能眼睁睁地看着敌人铁钳一般的爪子向自己抓来。

    眼看金瞳男子就要的手，眼前忽然叠影闪烁，现出钟文的白色身影。

    “大人！”小明视觉浑身一松，瞬间恢复了行动能力，口中尖叫道。

    只见钟文右手一拳挥出，与金瞳男子的手掌狠狠撞在了一起，伴随着“轰”的一声巨响，汹涌的气浪瞬间席卷四方，直吹得珠玛踉踉跄跄，东倒西歪，若非小明展翅相护，小丫头只怕就要随风而去。

    “咦？”金瞳男子眼中露出讶异之色，“想不到在这偏远山区，竟然还有你这样的高手存在？”

    “彼此彼此。”钟文懒洋洋地答道，“我也没有料到，出来旅游一趟，竟然有幸可以遇见‘神之瞳’的拥有者。”

    此言一出，金童男子浑身一颤，眼中露出不可思议之色。

