    随着精灵球白光一闪，两只精灵分别出现在对战场地上。

    胡老师是一只大针蜂，而楚晨则是一只巴大蝴。

    “大针蜂，高速移动冲过去！双针攻击！”

    “巴大蝴，起风！然后顺风飞行吧～”

    很对人都是在被胡老师抢占先机后一步步输掉的，楚晨当然防着这招。

    大针蜂身上闪烁起超能系技能特有的粉色光芒，速度大幅提高，向着巴大蝴的方向飞去。

    巴大蝴也同时行动起来，扇动翅膀挂起旋风，阻碍着大针蜂的行动，而自己则是调整身形，顺着风的方向开始飞舞。

    “大针蜂，飞弹针封锁对面位置，然后冲上去！”第一次有人能跟上他的节奏，胡老师微微点了点头，然后指挥大针蜂继续发动进攻。

    “巴大蝴，继续保持距离，然后使用麻痹粉！”

    “奇异之风！”胡老师眼见场上的情况，连忙指挥道，“哎呀呀～真是不好意思，我刚好知道这只大针蜂的技能呢。”

    巴大蝴使出的麻痹粉，在半空中被大针蜂的奇异之风吹散，反倒是一部分向巴大蝴自己袭来。

    “巴大蝴，用技能把麻痹粉吹开！”由于楚晨不知道巴大蝴点具体技能，只能下达这样模糊的指令。

    巴大蝴听到命令，稍微困顿了一下，然后才缓缓扇动翅膀，使出了吹飞技能，将面前飘过来的麻痹粉全部吹飞。

    但是，这一点点的停顿，被胡老师抓住了，迅速指挥大针蜂近身。

    大针蜂的速度不慢，在巴大蝴使用吹风的时候，避开正面，从侧面接近巴大蝴。

    当巴大蝴回过头的时候，大针蜂已经来到了它的面前，平举着自己的两条枪臂，对准着巴大蝴。

    “双针攻击！”

    “念力！”

    关键时刻，巴大蝴爆发出强大的念力，将面前的大针蜂给定住。

    暗紫色的光芒萦绕在大针蜂周身，让它动弹不得。

    “大针蜂，挣脱开来！”

    “巴大蝴，把它砸到地上！”

    “呜咿～”

    差点被攻击的巴大蝴也很生气，将大针蜂狠狠的砸向地面。

    “嘶咇～”

    被砸向地面的大针蜂忍不住痛呼出声，它那柔软的躯体上很明显的出现了一些伤势。

    “大针蜂，打起精神来，恶意追击！”胡老师鼓励着大针蜂，然后继续指挥道。

    “嗡～”

    大针蜂鸣叫着，身体上的痛苦刺激着它的神经，促使它爆发出更快的速度。

    而刚刚险象环生的巴大蝴正处于危机解除后的松懈状态，还没来得及反应就被大针蜂饱含恶意的双针命中身体。

    “哩～～”

    这次轮到巴大蝴痛呼了。

    “巴大蝴～振作一点，催眠粉！”不知道巴大蝴技能的楚晨束手束脚的，只能选择一些基础技能，希望能用催眠粉来逼退大针蜂，争取到重整旗鼓的机会。

    “大针蜂，别犹豫，冲上去，狂舞挥打！”胡老师没有给楚晨挣扎的机会，指挥的大针蜂迎着催眠粉往巴大蝴身边冲。

    “念力！”

    楚晨指挥着巴大蝴想要复刻之前的情形，但是此时的大针蜂身上包裹着一层恶系能量，抵抗住了巴大蝴的念力效果，成功突进到了巴大蝴身边。

    接下来的结果就没什么好说的了，巴大蝴被大针蜂三两下就击晕了过去。

    “辛苦你了，巴大蝴～”楚晨收回精灵，然后转头看向胡老师:“多谢老师指点了～”

    “你也表现的很不错，拿陌生的精灵，第一次就能有这样的表现已经很好了。”胡老师称赞了几句，然后转头看向其他同学。

    “好了，下一个！”

    ......

    “砰～”

    随着最后一位同学的雷精灵倒下，胡老师把大家重新召集到一起。

    “好了，你们的指挥能力我现在心里多少有些了解了，今天的课就先到这里。”

    “放学回去后，我希望你们能好好思考下刚刚的对战，每个人就自己的战斗写一篇分析文章给我。”

    “好了，今天值日的同学留下打扫一下卫生，其他人解散吧～”

    和胡老师的指挥战前后历时三个多小时，当楚晨和姜磊离开学校时太阳已经落山了。

    九月，秋老虎的余威还没过去，被烈日炙烤了一天的道路上弥漫着阵阵热浪，直往人脸上扑。

    “哎呀～这天气怎么还是这么热啊～”姜磊擦了擦滑落到脸上的汗珠，抱怨着说道。

    道路两旁绿化带里种植的常绿植被已经开始了新一轮的换叶，枯叶掉落在道路两旁，经过了烈日一天的暴晒，早已蒸发了水分，变得干枯易碎。

    楚晨两人走过时，脚下踩到被风吹拂而滚动过来的枯叶，总能听到“咔嚓～咔嚓～”的声音。

    “楚晨，今天的战斗老胡怎么那么厉害？一个人把我们全班虐了个遍！”

    “废话，人家当老师的总得有点能力吧？再说了，今天的精灵我们都是第一次接触，老胡可不是。”

    “也是哦～”姜磊想了想，也点了点头。

    “好了，别多想了，晚上吃完饭来公园吧，我们俩来一场，多锻炼锻炼。”

    “行，那我等等回去吃快点。”

    两人走到小区门口，然后各自回家。

    “爸～妈～我回来了～”

    “晨晨回来了啊，快去洗手吧，马上可以开饭了。”

    “好～我先去给小磁怪充电，马上就来～”

    “晨晨，今天怎么样？”饭桌上，父母询问着楚晨参加精灵班的感受。

    楚晨也把今天发生的事情挑了一些告诉父母，然后大口大口扒着饭。

    “慢点吃，慢点吃，没人跟你抢～你这孩子，今天怎么了？怎么吃的这么急？”

    楚母在楚晨吃饭的时候没好气的说道，不过还是起身去拿了个空碗帮楚晨盛了一碗汤，怕他噎着。

    “等会约了姜磊去公园训练，所以得抓紧点时间。”楚晨接过汤碗，美美的喝了一大口，然后开口解释道。

    “行，注意安全，别太晚回来。”楚母关心的说道。

    吃完饭，楚晨先回房间洗了个澡，然后带上小磁怪向外走去。

    “我出门了～”

    来到楼下，姜磊已经在了，两人便结伴一起往公园走去。

