    恰如大罗与大罗是同一阶层，但大罗与大罗的差距比凡人与大罗差距都大，寻常大罗遵守一定的宇宙法则，太易大罗却能无中生有，有中生无，盘古级数大罗更是一把斧头砍杀三千魔神。

    太乙境界亦是如此，层次不一，上下分明。太乙不朽的关键在于八个字，念念不忘，必有回响。

    强大的太乙仙帝如荒天帝，叶天帝，可以做到一念不灭，真灵不损，大战到宇宙崩溃，时空尽头，只要自身信念不灭，一人就是宇宙，一人就是众生，诵读自身真名，永恒不朽，就是混沌魔神来了也丝毫不惧，照样一双帝拳打上去。

    弱小的太乙仙帝，此方多元第一帝，堪堪迈入太乙门槛就被一滴黑血侵蚀，化作黑暗仙帝，紧接着又被荒天帝镇压炼化，堪称史上最惨太乙仙帝。

    众生道统尚在，黑暗仙帝可以在某一处时空悄悄复活。如果灭杀尊奉黑暗仙帝的众生，镇压黑暗仙帝的道统，黑暗仙帝只能存在荒天帝的念头之中，因为世间只有荒天帝记得他，黑暗仙帝活在一人心中。

    在众生眼中，在天地，在时空之上，黑暗仙帝已经归属死亡概念。

    想要复活，除非荒天帝赦免黑暗仙帝，解放自己的念头，黑暗仙帝才能凭借太乙特性复活。

    或者等到荒天帝陨落，无人镇压黑暗仙帝，亿万年后又有众生巧合发现黑暗仙帝的道统，成为他的传人，众生再次记起他，黑暗仙帝才能凭借太乙特性复活。

    普通太乙仙帝前往未来战场就是送菜，要做就做点不寻常的。

    天庭大朝会，圣天帝叶凡皮笑肉不笑，宛若一尊傀儡，任凭诸神搬弄，发挥好自己橡皮图章的作用。

    在皆大欢喜的气氛中，完成了天帝登基大典，一时间大家都有了光明的未来。

    慈眉善目的洞阴黑帝扶着圣天帝巡游诸天，看着偌大的疆域，无量众生move，诸神礼赞，即便知晓自己是傀儡天帝，一种豪气不禁涌出。

    “陛下已有大义，可想名副其实。”洞阴黑帝笑问道

    “不敢，不敢！”身体一僵，不寒而栗，圣天帝叶凡连忙摇头，脑后中浮现了又一个惨案。

    有落水而亡的叶天帝，有吞丹药暴毙的叶天帝，有……

    “陛下！我可是大大的忠臣啊！”洞阴黑帝痛心疾首道：“贫道自泰山起就看出了陛下身怀帝命，可惜被东风秃驴抢先了一步，布下大局。”

    “老臣的心一直是向着陛下的，我等皆是贤良啊！”

    圣天帝叶凡无奈地点点头，你说是就是吧。

    “朕区区大成圣体，实在难以名副其实，就算有心也是无力啊。”

    说着扶着栏杆，眺望天际，一声长叹，表明了自家的态度。

    洞阴黑帝笑眯眯道：“无妨，无妨，陛下可还记得圣体圆满之法，重修五大秘境。”

    一瞬间，叶凡双眼发亮，你要聊这个我可就不困了。

    开辟苦海三百六十五万层，让他境界就不弱于无缺至尊，拥有大帝战力。要是再多来几个，岂不是……

    咳嗽一声，叶凡故作沉吟道：“是有这么一回事。”

    “陛下可愿再入一次黑水？”洞阴黑帝笑眯眯问道

    圣天帝叶凡眯起眼睛，低声道：“黑帝想要什么？”

    洞阴黑帝微微一叹：“老臣年迈无力，面对黑暗自身难保，希望大劫来临之时，陛下能对抗黑暗，庇护宇宙苍生啊。”

    “这是一片赤忱之心，一片宇宙公心啊。”

    “呵呵哒。”叶凡表示一个字都不信，但还是感激涕零道：“多谢黑帝，额，不知黑水在何处啊？”

    “陛下请看那边。”洞阴黑帝随手一指，叶凡望了过去，什么都没有啊。

    “给我进去吧！”洞阴黑帝故技重施走到叶凡身后，伸腿就是一脚，将圣天帝叶凡一脚踢进黑暗之中，只听见扑通一声，无量黑水，世间苦海又多了一争渡之人。

    “这便是道友的手段？”河神洛风从彼岸走了过来，神色诡异，指了指沉浸在苦海黑水中叶凡，道道黑水袭来化作无穷的光阴之刀，砍碎生命之轮，侵蚀寿元，逼得叶凡不得不一次又一次的蜕变，开辟新的苦海，孕育新的生命之轮。

    洞阴黑帝颔首道：“自然，大成圣体要圆满，就需要重修每一个密境。我在圣体之法的基础稍微修改了那么一点点。”

    指尖划过黑水，荡起苦海道道涟漪，玩弄着黑暗宇宙，感应其中的力量，河神摇摇头道：“苦海十亿层，滔滔泛黑水，鸿蒙化金桥，一桥渡彼岸。”

    “是练仙帝的手段，你就不怕他坚持不住。先前叶凡入了一趟黑水，才开辟三百六十五万层苦海，现在十亿层苦海，只需自己崩溃了。”

    洞阴黑帝笑眯眯道：“用炼仙道之地的手段炼人道之帝，正常而言是十死无生，贫道自然知晓。”

    “所以，贫道给他加了一味大药。”

    此方多元宇宙最不缺的就是黑暗物质，众生避之不及，但是黑暗物质却无穷无尽的衍生，填满一个宇宙又一个宇宙，污染无量生灵。

    指尖一点，诸天宇宙，无量界海中丝丝黑暗物质汇聚而来化作一滴深沉的黑血，浓郁不亚昔日侵蚀黑暗仙帝的那滴黑血。

    黑暗物质所化的不祥黑血，滴入黑水苦海之中，波涛汹涌，黑上加黑，原本苦海侵蚀，黑水摧残生命之轮逼迫叶凡一次又一次蜕变，开辟一层层苦海，已经十分凶险了。

    现在无情的光阴中增添了一抹不祥黑暗，无疑是压死骆驼的玄铁，处于蜕变中的叶凡被黑暗物质侵蚀，无力抵抗。刹那间浑身黑暗，体生红毛，俨然就要步入晚年不祥，即将坐化。

    “我艹%￥&%￥……”圣天帝叶凡怒目圆瞪骂道：“洞阴老……我就不应该信你！”

    “陛下错了。”洞阴黑帝笑眯眯道：“陛下应该再信我一次，不要管黑暗，一心蜕变，礼赞如来，运作愿力之法。”

    看着无穷无尽，宇宙都不能填满的黑暗物质，叶凡心知自己对抗只有死路一条，所幸心一狠，听从洞阴黑帝的建议。

    盘坐虚空，佁然不动，继续进行自身蜕变，任凭黑暗物质侵蚀自身，并且口诵佛号，礼赞如来，诵读经文。

    “礼赞东风如来，礼赞雷音教主，礼赞大慈大圣……”

    一句句经文念出，似乎没有任何效果，黑暗物质继续侵蚀自身，要将叶凡转换为黑暗生灵。

    一切似乎都变得无比糟糕，不，唯一的好处是蜕变为黑暗生灵，黑血不再是有害能量，而是不断滋补叶凡，让他寿元暴增，魔体修复，仙台圆满，蜕变速度突飞猛进。

    但是！但是！我都不是我了，有这修为有何用。

    距离真正的黑暗生灵只有一丝差别，叶凡露出一丝苦笑：“洞阴黑帝您老人家不会真得忽悠我吧。”

    黑暗侵蚀，恰如百分百进度条爬至百分之九十九，佛经愿力积攒至圆满，一尊光明琉璃大佛盘坐心灵中央，大喝一声：“苦海无涯，回头是岸！”

    刹那间，叶凡体生佛光，照耀光明，一种天上天下，唯‘我’独尊的气息油然而生。

    从黑暗生灵形态转了回来，恢复了正常。只不过堕入一次黑暗化作黑暗生灵，黑暗物质视他为自己人极力成全他，圆满大道，辅助蜕变，叶凡从中得到了莫大的好处。

    感应四周重复侵蚀自己的黑暗物质，叶凡神色古怪喃喃道：“您搁着刷bug呢？！”

