    ?    五千平安战队在刘危安的带领下，出了城，一路向西，快速朝着五轮城急行军。陈成康心急五轮城之安危，不顾劳累，随军同行。夜黑无光，道路难辨。陈成康心中感慨，如果是五轮城，绝对无法如此急行军，刘危安一声令下，平安战队上下如一，光凭这一点，就比五轮城强的太多了。

    “五轮城攻打黑龙城约定的信号是什么？”刘危安靠近陈成康，冷不丁问道。

    “举火把顺时针转三圈——”陈成康急速闭嘴，看着刘危安似笑非笑的表情，一张脸煞白，肥嘟嘟的脸庞不受控制地发生轻微的颤抖。

    “你觉得反抗有意义吗？”刘危安笑容不屑。

    唐叮咚、黑面神、童小小呈三个方向包围他，不远处，聂破虎眯着眼睛盯着他，如毒蛇看见了猎物。

    “我认栽！”陈成康徒然放下双手，黄莹莹的毫光褪去。别看他胖，他修炼的是《黄天代立》大法，有道是苍天已死，黄天代立，一身肥肉里面蕴藏的都是爆炸性的能量。和传统的功法修炼丹田不同，《黄天代立》功法别出心裁，走的是外八脉，皮肉就是最强的防御，刀枪不入，水火不侵。

    但是陈成康是一个聪明的人，既然刘危安看破了五轮城的阴谋，他就知道反抗是明智的选择。

    “原地休息，10分钟之后启程。”刘危安朝着整个平安战队下令，然后看着陈成康道：“聊几句吧。”

    陈成康苦笑，他现在哪里还有选择的余地。

    “黑龙城有五轮城的间作，五轮城自然也有黑龙城的间作，诱骗我黑龙城的主力出城，五轮城的间作打开黑龙城的城门，里应外合，夺取黑龙城，计划不错，但是很可惜，保密工作没做好。”刘危安看着陈成康的表情，如万花筒般变化不停，最后化为死灰。

    如果说一开始被看破，还带着一丝侥幸的话，现在陈成康心中只剩下绝望，刘危安能够把计划讲得那么清楚，说明五轮城从开始就在刘危安的计划中了。

    五轮城已经一败涂地了，至于输到什么程度，完全看刘危安的心情。

    “按照我以往的习惯，对于敌人，我是统统杀死的，不过到目前为止，我看你还算顺眼，毕竟你很配合我，我可以不杀你，你可以用钱把自己的命赎回去。”刘危安给出了一条生路。

    “我出钱！”  没有任何犹豫，陈成康选择了活命。

    五轮城的政治形态决定了他不能死，一旦死亡，就要一个月之后才能复活，他的身体素质不错，但是最快最快也得十多天才能上线，十多天之后，他估计五轮城已经没有他的立足之地了。在五轮城，没有道义可将的，每个人都是其他人的垫脚石。

    “我替你计算了一下，你是五轮城的城主之一，又是陈家的代表，价钱太低，怕会看轻你，2000金币吧。”刘危安道。

    陈成康表面肉疼，心中却松了一口气，这个价格不低，但是尚在可接受的范围。但是刘危安的后面一句话，一下子把他

    从天堂打入了地狱。

    “我听说你得到《黄天代立》功法的同时还得到了‘奴隶契约’，我需要所有的契约。”

    陈成康手指一抖，差点就要爆发了，却在这个时候听见黑牛从远处狂奔而来，朝着刘危安行礼之后道：“报告城主，五轮城已经中了陷阱，此刻应该已经进入了包围圈。”

    “好！”刘危安挥了挥手，黑牛退下。继续对陈成康道：“五轮城损失了王家的一万人马，哪怕我不进攻五轮城，五轮城也撑不过下一次的土著人攻击，五轮城一破，海底城孤掌难鸣，这方圆数百里，就只剩下黑龙城一家了，你把‘奴隶契约’贡献出来，换一个副城主之位。”

    “属下拜见城主！”  陈成康挣扎了刹那，跪了下去，献出了68张‘奴隶契约’。‘奴隶契约’原本有82张的，被陈成康用去了一部分。

    当下，陈成康对着‘奴隶契约’立下誓言，以刘危安为主，永世不得背叛，如有违反，天打雷劈，死亡三次。

    誓言形成一股无形的力量，没入契约，当契约形成的时候，无风自燃，化作两道光芒，一道射入陈成康的脑海，一道射入刘危安的脑海。刘危安立刻感觉脑子里面多了一个弱小的魂魄，正是陈成康的魂魄，只要他心念一动，就能让陈成康魂飞魄散，神奇无比。

    在太阳系的世界，发誓诅咒是家常便饭，但是在《魔兽世界》，没人敢随便起誓，誓言会引发规则之力，会收到约束的。不过，这种力量凡人基本上不可能掌握。但是有些大能已经能够窥视这种力量，借助契约，借用部分力量为己用，于是就用了大名鼎鼎的‘奴隶契约’的出现。

    ‘奴隶契约’不能主动被奴役之人的行为动作和思想，只能主人生死。陈成康想要背叛刘危安一样可以背叛，但是只要被刘危安发现，肯定不会饶他，只要念头一动，陈成康立刻就会魂飞魄散，而且是连死三次，也就是说三次死亡的力量在一次爆发，强大的毁灭力量会把人的精神力量直接震散，精神力差一点的人会直接死亡。

    ‘奴隶契约’的力量如此霸道，才会让人畏之如虎。

    “不用哭着一张脸，你会发现跟着我，未必比跟着陈家差。”刘危安笑着让陈成康起来。

    陈成康连道不敢。事实上，他这个陈家的外支，已经好多年没有去祖地祭祖了，大家族的规矩也是很残酷的，五代意外，如果没有出现什么厉害的人物，无法是主家占着重要的位置，会被主家放弃的。所谓的放弃，并非除名，而是断掉主家的资源。

    以当今世界的残酷，没了主家的资源协助，外支基本上就会没落。陈成康从小就受尽白眼，对进入主家，自然是做梦都想，但是如果说为了主家而牺牲自己，他是做不到的。否则的话，也不会得到《黄天代立》功法不上缴主家，而自己修炼。

    刘危安选择他作为突破口，也是因为这一点。

    “返回黑龙城！”

    十分钟的时间一到，刘危安就下令返回。

    而这一动，陈成康才发现，他们急行军看似走了不少如此，实际上是在绕着黑龙城绕圈，总共也买跑出七八公里路程。而他因为视线不佳，加上想着心思，竟然一直没发现。

    七八分钟之后，平安战队已经可以远远看见黑龙城了，原本稀稀拉拉的火把被全部点亮，整个城墙灯火通明，隐隐的傻喊声传来。

    黑龙城早有防备，张开了网等着王家钻，现在刘危安出现在后面，王家恐怕连逃跑都做不到，陈成康随在刘危安后面，心里不知道是什么滋味。

    陈成康或许是喜忧参半，复杂无比，被挤压在长长的通道内的王子寇和王维康的心思就单纯得到，除了彷徨就是绝望，还有愤怒。

    前锋中陷阱，他们立刻察觉不妙，如此大的动静，肯定会引起黑龙城方的注意，王维康在思考是否孤注一掷的时候，王子寇的命令传遍整个大军。

    “冲啊，建功立业，就在今夜！”

    大军立刻发动冲锋，绕过陷阱，冲入城门，和黑龙城一方抢时间，谁都清楚，攻城伤亡大，直接冲入城内，短兵接战，活命的几率50%，黑龙城城门打开这种机会千载难逢，错过了今夜，也许以后就不会再有了。整个大军冲锋，王维康只能跟着一起冲锋，这个时候再下达不同的命令，除了造成混乱，没有半点好处。

    所有人都认为冲入了城内就是胜利，却不足道，进入城内才是悲剧的开始。

    城门之后，是一段长达300米的通道，两侧是高达18.8米高的城墙，猿猴难攀，一般的城池不会是这样的格局，但是现在是战争时期，随时面临土著人的进攻，城池就没有计较美观的问题，一切从实用出发。这一条通道果然实用，一举困住了王家六七千的人马，前面人看见前面堵着了，感觉不妙，赶紧止步，可是后面的却看不见，一个劲的前冲，三百米的通道，拥挤了七八千的人，后面的人终于感觉不妙，想要退出的时候，数万斤中的城门落下，二三十个刚好处于城门之下，直接被砸成了薄薄的一层。

    巨石、滚木从城墙上砸下来，把下面的人砸的头破血流，密密麻麻的箭矢雨点般落下，下面的人想要躲避，但是前后左右都是人，根本没有躲避的空间，眼睁睁被射杀。

    死的最痛苦的还是从天而降的热油，这些从魔兽脂肪里面熬炼出来的油，温度高的吓人，一滴落在手上，能够把掌心烫穿孔，一盆一盆的热油浇灌而下，下面的人承受的痛苦可想而知。

    “啊——”

    凄厉的惨叫汇聚成一股洪流，响彻整个黑龙城，王子寇和王维康的命令在这股洪流前显得那么微弱。城门外，还有大约两千人马没有挤进去，王子寇和王维康都在里面，他们进也不是，退也不是，正不知如何是好的时候，刘危安率领的五千平安战队把他们包围。

    陈成康出面，三言两语就把这些人劝降了。

    “走，陪我去会会王家的人。”刘危安的目光盯着城门之内，惨叫声音源源不绝地传递出来。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

    <!--over-->

