    “小子，上。”

    云弈给沈轻雪进行敲骨术，在她入睡后，轻轻为她盖好了被子，老龙傲来又是一阵激动地说。

    “滚！”

    云弈这次是毫不留情地拒绝了老龙傲来的建议。

    老龙傲来顿时生气地说：“小子你这是要做圣人呢？能吃不吃，会变白痴，知道吗？”

    “你这老色龙不懂。”

    云弈看着熟睡的沈轻雪，道：“这个女人，我需要的是她对我的心甘情愿，不然，我总觉得她有几分虚情假意，就算真的再次发生关系，也不是我想要的。”

    傲来说道：“你们人类的想法就是复杂，本尊不懂。”

    “那我就换一种你懂的说法吧。”

    云弈说：“也就是说，我要得到她的人之前，先得到她的心。”

    “那就将她的心挖出来啊。”

    “噗！”

    云弈差点没给傲来这话给气死，你跟它说走心是没用的，因为它只会跟你说走肾。

    当下云弈离开了房间。

    刚走出房间，沈轻舞和上官飞鸢就站在门口。

    沈轻舞问道：“云弈，完事了？”

    “什么完事了？”

    “就是你和我姐啊。”

    沈轻舞两只大拇指对着勾了勾，还一脸猥琐地说：“你们这进房间的时间也不长啊，这么快完事，你不会是肾虚了吧？”

    “去，我肾好活好。”

    云弈算是明白沈轻舞说的完事是怎么回事了，他白眼一翻，道：“你姐昨晚处理一些事情，以至于一晚上都没睡，早上又过来了，我就让她去我房间睡觉了啊！”

    “那你们怎么待在房间里那么久？”

    “我在给你姐用敲骨术，让她睡得好一点。”

    “什么敲骨术？”

    “反正就是一种类似于按摩的手法，很舒服，不信晚上我也给你敲敲，保证你睡得很舒服。”

    “不要。”

    沈轻舞连忙拒绝，然后双手抱胸，一脸鄙夷地说：“云弈你太贪心了，我和我姐你只能敲一个，你敲了我姐就不能敲我。”

    “我……”

    云弈差点吐血，对沈轻舞这疯疯癫癫的妞，他也着实是无奈。

    而后三人一起吃早餐，没多久屠老三，屠灵和周天也都起床出来了，大家围坐在一起。

    屠灵吃得有些狼吞虎咽，云弈没好气地说：“灵儿你慢点吃，时间还那么早，不会迟到的。”

    “不行。”

    屠灵再往嘴里塞了一个烤包子，一边嘟囔着说：“我和未晞未己她们约好了到河边背书，现在就要出门了。”

    然后又一手抓一根油条，一手拿着一杯豆浆就匆忙出门了。

    众人看着，顿时就来了一波回忆杀。

    曾几何时，大家上学时候的青葱年代里不也是这样过来的吗？

    紧接着，云弈对屠老三说：“三叔，现在你在医馆里也帮不上什么忙，接下来你就不用到医馆去了。”

    “为什么啊？”

    屠老三一愣，虽然他不喜欢被约束的感觉，可至少云弈会给他发工资啊！

    云弈笑问：“怎么？我放你自由你还不喜欢啊？”

    “喜欢是喜欢，就是……没钱啊！”屠老三委屈地说。

    “出去借就有了。”

    “不不不。”

    屠老三慌忙摆手道：“我知道你是为了我好，而且最近这段时间我也算是痛定思痛了，我要做的事情就是要好好看着灵儿读上大学。”

    “虽然我不是她亲爸，可这责任还是要尽的，所以，我不能再给她添乱了。”

    “没想到啊！”

    云弈感叹道：“没想到三叔你竟然说出这样的话来，还真让我刮目相看。”

    屠老三接着说：“所以，我也不能无所事事了，要是你这医馆没我做的事情，那我就出去找工作吧，虽然没啥学历，可至少还有一身力气，搬砖什么的还是可以的。”

    “三叔，你这是洗心革面了啊？”

    沈轻舞也感叹一声，然后说：“要不我让我姐给你安排进她的公司，当个保安什么的吧。”

    屠老三摆手道：“沈二小姐，我知道你姐开的是大公司，就算请保安那请的肯定也都是年轻力壮的，我这样的糟老头子可不够资格。”

    “这……”

    沈轻舞也有些尴尬，的确，沈轻雪公司的保安可都要求军旅出身，个子都是一米八以上的大高个。

    屠老三，真的不合适。

    “轻舞你就别捣乱了。”

    云弈对屠老三说道：“三叔，我认识一个人叫钟浩明，接下来他会全面接管我的中药药厂，我给你他的电话，你联系他，然后一起去药材厂报到吧，他能给你安排工作。”

    “药材厂可以，算是我的老本行了。”

    屠老三连忙点头答应。

    早餐后。

    云弈和周天一起来到了医馆，如往常一样，医馆的病人不少，两人很快就进入到了忙碌中。

    本来大家都井然有序的，可这时候突然走进一名男子，看着云弈，道：“医生救命，我大哥要死了，求求你救救他。”

    “哦？”

    云弈站了起来，然后和男子快速走了出去。

    可走出去之后云弈又变得谨慎起来了，因为他明显感觉到了那男子的身上带着一股邪异气息。

    三煞道的人？

    男子指着一辆黑色七座版轿车，道：“医生，我大哥受伤了，人就在车上。”

    “嗯？”

    云弈越发起疑了，三煞道的人藏在车上等着伏击自己吧？

    可也就在这个时候，那车门打开，一张好看的女人脸首先出现，正是宫雪秋。

    “怎么会是你？”云弈意外地问。

    宫雪秋说：“为什么不能是我？我们不能来找你治病吗？”

    “还是说，你家的轻雪是三清道中人，不让你给我们三煞道的人治病啊？”

    云弈摇头道：“我们医生的职责就是治病救人，不管是什么身份，只要是生病了受伤了，我们都会出手医治，这叫有治无类。”

    “好吧，姐姐知道你是一个好医生了。”

    宫雪秋笑道：“那要不你先给姐治一治？”

    “你没病啊！”

    “我有病。”

    宫雪秋笃定地说：“我病得很严重，而且，这病还和你有关。”

    云弈白眼一翻，道：“你不会和我说是相思病吧？”

    “是啊，你怎么知道的？”

    宫雪秋哈哈大笑起来，然后还一边说道：“人家都还没有说出来呢，你就知道了，我们可真的是心有灵犀啊！”

    云弈说“你想多了，只是你这种套路太Low了，我一下子就听出来了。”

    “额，哈哈……”

    宫雪秋笑得更欢快了。

    车中，一名躺在车座上的男子神色苍白地说：“女帝大人，你能先让这医生为我治病吗？我快要不行了。”

