    “明白了！”

    想清楚事情之后，天幕点了点头。

    看着夏子辰，他心中突然觉得，自己选择夏子辰是对的。

    若是不然，单凭他自己。

    他遇到这种事情的时候。

    早就慌了。

    而如今，有夏子辰在，却似乎是给了他吃一颗定心丸一样。

    让他根本不慌。

    “行了，这些事情先不要管，届时朕自会处理。”

    “目前，还是先把登基大典的事情做好了，再说其他的。”

    这时候，看到天幕的样子，夏子辰笑着摇了摇头。

    那些事情，他根本没有太过在意。

    毕竟，在夏子辰看来。

    管那些家伙怎么玩儿。

    只要不招惹到他夏子辰身上。

    他都懒得理会。

    不过，倘若那些家伙不开眼，敢招惹到他的头上。

    那么，到时候再说。

    目前，最主要的还是准备好登基大典的事情。

    不能让外界干涉到这件事情。

    不能让这件事情，成为一个笑话。

    听到夏子辰的话，天幕点了点头，道：“夏皇放心，一切我都安排好了。 ”

    只等明天一到，一切皆都可以照常进行！

    “辛苦了！”夏子辰闻言，点了点头。

    ……

    时间过的很快！

    宛如流水一般。

    一天时间，转眼便是过去了。

    外界依旧还在沸腾，动乱。

    但是，大夏却是在这一天迎来了新生。

    整个大夏帝都，在清晨来临，朝阳初生，紫气东来之时。

    似乎都是宛如活过来了一般。

    整个帝都上下，都是变得人声鼎沸。

    因为，来这里之人，等的就是这一天。

    夏子辰的登基大典时间到了。

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    皇宫之中，在朝阳出生的那一刻。

    一道道厚重的钟声响彻了起来。

    似乎是在宣告天下。

    这一刻终究到来。

    “来了！”

    “终于等到这一天了。”

    “我等下一定要好好看看，传说之中的夏皇到底长什么样子。”

    帝都之中，无数人瞬间沸腾。

    瞬间议论开来。

    好不热闹。

    ……

    皇宫之中！

    夏子辰身穿一身龙袍。

    气质非凡，威严无比。

    浑身上下，都是透露出一股无上的霸道意志。

    但是，在他的眼中，却全都是回忆。

    他想起了当初在神荒大陆刚刚穿越而来的那次登基大典。

    一切似乎都是一模一样。

    但却是又有着很大的不同。

    那时候的他弱小不堪，而此刻的他，却是镇压一方。

    实力和心态都不一样。

    而让夏子辰感慨的时候。

    以前登基之时，那些故人，竟然无一个人在身边。

    夏子辰突然觉得有些怅然若失。

    “此事之后，朕还是要下界一趟。”

    深吸一口气，夏子辰喃喃自语。

    他想回神荒大陆一趟。

    为的就是带些能够用得上的人上来。

    如今，他的实力和地位都能威震一方。

    但是，手下用得着的人，却是少之又少。

    如今建立大夏，能用的人就更少了。

    夏子辰突然有些想范无仁和白念生。

    要是有他们两个在。

    以他们的能力，自己都无需那么费心。

    因此，夏子辰打算回神荒大陆把范无仁带上来。

    再把白念生找回来。

    那就差不多了。

    “夏皇，时间差不多了，该前往登基大典了。”

    而就在夏子辰想到这里的时候。

    天幕却是走了进来。

    对着夏子辰抱了抱拳，道。

    夏子辰闻言，点了点头：“也好！”

    说着，夏子辰转过身来。

    目光露出恐怖的威严之色。

    让得天幕都是忍不住身躯一颤。

    感觉到巨大的压力。

    “夏皇身着龙袍，当真有着一股别样是意味。”

    “天生帝皇！”

    天幕顿时在心中如此说道。

    “走吧！”夏子辰见到天幕失神，说了一句。

    随即走在前面。

    天幕忙是跟上。

    外面！

    一众盔甲侍卫已经等在了那里。

    这些，都收天幕准备的皇宫禁卫军。

    都是经过精心挑选的。

    不但实力强大，而且也按照夏子辰的要求，都是三观正的强者。

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    见到夏子辰到来，这些禁卫军纷纷半跪于地。

    夏子辰点了点头 ，直接迈步走在前面。

    身后的禁卫军见状，走在夏子辰身上。

    散发出一股股恐怖的气息跟着。

    场面十分壮观。

    ……

    这一次的登基大典，在天幕的安排下，是在帝都的广场之上举行。

    那广场巨大无比，足以容纳数万人。

    而那广场离皇宫的方向，隔着一条巨大的街道。

    因此，当夏子辰坐着专属的皇家撵车，禁卫军跟随来到这条街道之时。

    街道两边早就战满了人。

    拥挤不堪。

    他们都是来一睹夏子辰风采的。

    “夏皇来了！”

    “都让开！”

    “那就是夏皇撵车吗？”

    “当真霸气！”

    当看到夏子辰撵车出现。

    整个帝都瞬间沸腾。

    无数人瞬间炸开了锅。

    对着夏子辰的撵车疯狂大喊。

    似乎都想钻进去一探究竟。

    还好有众多近卫军的阻拦，不然的话夏子辰真的会被堵在此地。

    一路之上。

    惊叫连连。

    夏子辰都早已习以为常。

    不过，脑海之中，依旧回荡着他当初在神荒大陆登基的时候。

    貌似，那时候，也是这么一幕。

    这么想着，夏子辰露出了笑容。

    时间过的当真太快。

    一晃，自己都变到如今这个地步了。

    “陛下驾到！”

    突然之间，外面响起了一道宛如公鸭嗓子的声音。

    夏子辰瞬间脸色一正。

    到了！

    “恭迎夏皇！”

    “恭迎夏皇！”

    突然之间，四周都是，传来声声大喊。

    声音恐怖无比。

    声震九霄。

    夏子辰面色淡然。

    踏出撵车。

    浑身气势爆发，让人难以直视。

    此刻，夏子辰已经来到了帝都广场中央。

    在他的面前，则是一条直通天际的阶梯。

    那最高之处。

    便是整个帝都最为显眼的地方。

    站在那里，可一览众山小。

    美其名曰，俯瞰天地！

    没有任何废话，在无数人的簇拥之下，夏子辰一步步走上阶梯。

    而这个时候，在广场之上。

    已经聚集了无数人。

    那都是此次前来观礼的天南地北之人。

    其中有不少达官显贵，也有不少强者大能。

    而最多的，则是看戏的看客。

    他们此刻见到夏子辰一步一步走上阶梯。

    感受着夏子辰身上溢散而出的恐怖皇威。

    无数人心中都是一颤。

    目露敬畏之色。

    “这便是夏皇吗？”

    “好年轻啊！”

    “如此年纪，如此才华，如此实力，当真可谓是前无古人后无来者啊！”

    “夏皇威武！”

    顷刻之间，四周之人都是把目光落到夏子辰的身上。

    议论纷纷。

    眼眸之中，除了敬畏之色。

    便是掩饰不住的向往。

    如此年纪，能有如此成就。

    也是他们想要的。

    轰！

    而此刻！

    夏子辰已经不知何时踏足最高的地方。

    俯瞰天下。

    一股磅礴的气势瞬间散发。

    这个位置，刚好让整个帝都的人都能见到夏子辰的真面目。

    顷刻之间，整个帝都瞬间发出一片沸腾之声。

    震耳欲聋。

    夏子辰见状，却是面色不变。

    对着身边之人点了点头。

    一名太监，便是手持圣旨踏步而出。

    紧接着，圣旨打开，他的声音也是瞬间传遍整个帝都。

    “奉天承运，陛下诏曰！”

    “承接天命，吾为至尊！”

    “今立皇朝，帝号大夏！”

    “朕为夏皇，天地共尊之！”

    “钦此！”

    PS：五一节，大家都懂得！哇哈哈哈

