    “砰！”

    只听一声重击，那通天君主被击中飞了出去，身体重重的撞到一棵大树上，连带着那棵大树也咔嚓一声的断裂了。

    他稳住身形准备回击时，却忽的感觉身体里窜起一股阴寒刺骨的气息，那股气息莫名的让他生生打了个冷颤，身上的气息也在那一瞬间调动不起来。

    “如何？”黑莲之主询问着，已经收起攻击，负手而站看着那怔怔看着他自己双手的通天之主。

    “那是什么？你额头上的那朵黑莲到底是什么？”通天君主皱着眉头问着，觉得那朵黑莲有些邪门。

    他看了通天君主一眼，阴沉着声音道：“上古的灭世黑莲，连凤九都惧我这黑莲三分，就算是你与我同为神王级别，也难以抵挡我这黑莲之力。”

    闻言，那通天君主心下不由微惊。那股力量竟这般厉害？他不由的看了下自己的双手，那股感觉渐渐散去，他掌心运力将那一丝的刺骨的气息逼出体力，这才缓了过来。

    而混在众人当中的完颜十三听了那话，也是心下一惊。这黑莲之力若真的那么厉害，那凤九他们可就真的麻烦了，一旦与之对上，谁胜谁负就难说了，看来，他得赶紧将这事通知她，让她提前有个准备。

    正想着，就见前面的两人一边走着一边说着：“本君会派人将魔主找出来的，你先前所说，待他们成亲后半个月左右对面他们下手一事，有什么周详的计划吗？”

    原本已经想着趁着他们不注意悄悄离开的他，听着这话，不由的跟着那些黑袍修士往前面靠拢，他们想怎么对付凤九他们？既然碰到了，倒是得好好听听才行。

    “这片大陆已经是轩辕墨泽的地界，既然这样，便去你那里吧！到了你那里再细议。”黑莲君主说着。

    闻言，通天君主想了一下，便点了点头：“也好，到时一并动身也方便一些。”

    于是，黑莲君主朝那站在洞府前的云雪心瞥了一眼，吩咐着：“你云雪心，本君交待你的事情你记熟了，这里面的寒冰床到时收起，待本君找到适合的地方后再置宫殿。”

    他的声音一顿，目光阴冷而嗜血：“做好本君交待的事，若让本君知道你生出什么异心，本君定会让你生不如死！”

    听着这话，云雪心不由的一颤，她垂低下头跪了下去：“主子放心，雪心绝无二心，此生以主子为尊！”

    黑莲之主盯着她，似乎在猜测着她这话的真假，良久，道：“你会这么想就好，过来！”

    云雪心敛下的睫毛一动，僵硬着身体走上前去，来到他的面前垂低下头，不敢抬头去看他。

    “抬起头来。”黑莲之主吩咐着。

    闻言，云雪心这才抬起头来，紧接着，便见他一指往她眉心一指，刹那间，一股气息从他手指中注入她的眉心，黑色的气息涌动着渐渐化成一朵只开着三片的黑莲花瓣。

    这一幕，让周围的众人看得神色一动，一个个都紧紧的盯着她眉间的那朵黑莲花。