

　　    在这个大家都在违规这么做的社会环境里，你要指望一个人的自律约束他不去这么做，那这种约束的力量是很薄弱的，根本无法让人克制犯罪的冲动。而且如果他们不这么做，一来赚不到钱，二来可能也会被人笑做是傻瓜的。求生的本能或者从众的心理也会让他们选择这么去做的。
　　
　　    这不知道应该是这个社会的悲哀呢，还是谈红们的悲哀。
　　
　　    从谈红的身上，傅华也想到了自己，他倒是还在坚持自己的原则，没有妥协。但是他现在越来越感觉到了孤单，他周边的朋友、同事以及领导，所行所作很多都是与他的原则相抵触的，他越来越孤立，真不知道他的原则能撑到什么时候。
　　
　　    这一天傅华的心都是很灰的，他有点看不到方向了，他不知道未来会是一种什么状况。不过回到家中，看到傅瑾正在郑莉怀里咯咯地笑着，他的迷茫很快就被抛到脑后去了，未来不管会变成什么样子，有郑莉和傅瑾在他身边，他都是能愉快的面对的。
　　
　　    傅华就走到郑莉身边，笑笑说：“把小瑾给我吧，我抱一会儿。”
　　
　　    郑莉把傅瑾递给了傅华，鼻子皱了一下，闻了闻，说：“诶，老公啊，你身上怎么又女人的香水味道啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你鼻子还挺尖的，你老公我魅力无穷，今天被美女拥抱了，不可以吗？”
　　
　　    不可以，郑莉的脸色一下子难看了起来，锤了傅华一下说：“我告诉你啊，尤其是在我这么丑的时期，不允许你去抱美女。”
　　
　　    傅华本来是跟郑莉开玩笑，没想到郑莉会是这样一副脸色，不免有些尴尬，不过他也不敢再去拿话招惹郑莉，郑莉从怀孕的后期到现在，性情有了不少的变化，往往会为了一件小事，情绪就有很大的起伏。傅华为此专门请教过大夫，大夫说是受怀孕影响，女人在这一时期最没安全感，等过了哺乳期，可能郑莉慢慢就会恢复到原来的样子了。不过在这一时期，要傅华多让着郑莉一点，千万别惹她生气。
　　
　　    傅华陪笑着说：“小莉，你真是瞎说，你怎么能是丑呢？女人做母亲的时候是最美丽的。”
　　
　　    郑莉笑了一下，说：“好了，别拿好听的话来哄我了，谁不知道你们男人心里究竟在想什么啊。你别错开话题，你还没交代抱了谁呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没谁了，就是顶峰证券的谈红，她要去美国了，今天找我来告别，临走的时候，非要跟我抱一下不可。”
　　
　　    郑莉脸又板了起来，说：“好了，你别说得这么委屈，好想你很不情愿似的，其实心里不知道有多想抱人家呢。这些日子成天面对着我这个黄脸婆，你心里不知道有多腻烦呢。”
　　
　　    傅华有点急了，说：“你别这样子啊，小莉，我真的是不得已。”
　　
　　    郑莉瞅了傅华一眼，扑哧一声笑了，说：“跟你开玩笑的。诶，谈红做得好好的，怎么突然就要去美国了呢？”
　　
　　    傅华说：“刚才真是被你吓死了，你什么是黄脸婆啊，你是我的漂亮老婆。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“好了，别拿肉麻当有趣了。赶紧说谈红为什么要离开。”
　　
　　    傅华说：“他跟顶峰证券之间起了冲突了，在公司无法存身，只好离开了。”
　　
　　    看到了郑莉刚才的脸色，傅华就不敢再跟郑莉说他今天费了很大的劲才帮谈红逃脱了牢狱之灾了，他担心郑莉听到这些又会多想了。
　　
　　    郑莉有点惋惜地说：“可惜了，谈红是个很能干的人，顶峰证券怎么就留不住人才呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“国内的公司都是裙带关系盛行，谈红原本是死去的那个潘总请回来的，现在换了老总了，自然是不受待见了。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“这倒也是，国内还真是老是喜欢玩关系这一套的，什么东西都要讲关系。”
　　
　　    这时傅瑾哭了起来，郑莉就说：“把小瑾给我，我看看他是不是尿了？”
　　
　　    夫妻俩的注意力就完全被傅瑾吸引过去了，谈红的话题就被放下了，再也没提起。
　　
　　    第二天上午，傅华打了电话给汤言，说谈红这边跟顶峰证券已经沟通好了，顶峰证券答应不追究了，让汤言跟稽查大队那边的朋友沟通一下，看能不能不追究谈红了。汤言说：“那我问一下吧，你等我电话。”
　　
　　    过了十几分钟，汤言的电话打了回来，笑了笑说：“傅华，你们的工作做的不错啊，稽查大队那边已经撤销了这个案子，据说顶峰证券找了他们，说是谈红并没有做违规的事情，是他们自己搞错了。你们做了什么啊？竟然让顶峰证券自己承认搞错了？”
　　
　　    傅华笑了，他自然是无法跟汤言说虚声恫吓顶峰证券和贾昊的事情，就说：“没做什么啊，也许就是顶峰证券搞错了呢？”
　　
　　    汤言笑了，说：“你就装吧。你不说我也懒得问，就这样吧。”
　　
　　    傅华说：“那就这样子，谢谢你了，汤少。”
　　
　　    汤言笑笑说：“别客气了，诶，跟你说一下，那个聚会定在明天晚上，到时候你可一定要来啊。”
　　
　　    汤言挂了电话之后，傅华就把电话打给了谈红，告诉她稽查大队这边撤案的消息，谈红松了口气，说：“那就好。”
　　
　　    傅华说：“你跟顶峰证券那边的事情办好了吗？”
　　
　　    谈红有点惆怅的说：“办好了，他们巴不得我早点走呢。”
　　
　　    傅华说：“办好了就好，我还担心他们会找你麻烦呢。”
　　
　　    谈红说：“那倒是没有。”
　　
　　    傅华说：“那再见了谈红。”
　　
　　    谈红哽咽了一下，说：“希望还能再见了，傅华。”
　　
　　    傅华心中也有些悲伤，强笑了一下，说：“会的，就这样吧，我挂了。”
　　
　　    谈红就挂了电话，傅华也收起了电话，心里不免就有几分的惆怅，虽然他说会跟谈红再见面的，但是他也知道这种可能性很低了。谈红去了美国之后，他们就分居在地球的两端，不但昼夜是颠倒的，生活也会各有各的精彩，再有交集的机会真是不多了。
　　
　　    第二天晚上，傅华应约来到了鼎福俱乐部汤言的包厢，他到的时候，汤言、汤曼、郑坚以及中天集团的林董、林姗姗都已经到了。方晶更是穿着一身靓丽的黑色晚礼服盛装出席，晚礼服的领口开得很低，丰满白皙的深深的事业线，让高挑的方晶显得格外的性感。
　　
　　    方晶看到傅华进来，就端着两杯酒笑着迎了上去，走到傅华面前，把其中的一杯酒递给了傅华，刚想跟傅华碰杯，旁边的汤言说话了：“诶，老板娘，你先别急着进行你的节目，还是先进行我们的主题才对啊。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“行，就听汤少的。”
　　
　　    汤言就端起了酒杯，说：“现在海川重机的炒作已经结束，公司也已经交给了林董接手，我们这一次合作到此算是圆满成功了，这是与大家的共同努力分不开的。我汤言很感谢你们。来，我敬各位一杯。”
　　
　　    众人跟着汤言喊了一声，干杯。便一起将杯中酒给喝干了。紧接着中天的林董感谢了汤言这一次的操作成功，让他们顺利的拿到了海川重机这个壳，然后林董提议为合作成功干杯，于是大家又一起喝了一杯。郑坚和方晶也都跟着凑热闹，各自找题目敬了众人一杯酒。
　　
　　    傅华到这里就一连喝了四杯了，虽然还没有到醉的程度，但是多少已经有些酒意了。方晶这时再次端着酒杯走到了傅华身边，笑着对傅华说：“傅华，我这杯酒你可一定要喝，我要向你道歉，说实在的，那天我真是太冲动了，不该打你那一巴掌的。对不起啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“方晶，别这么说，其实那天我也有不对的地方，是我不该不告诉你真相，你打我也是有情可原的。”
　　
　　    看到傅华的笑容，方晶心里痛了一下，心说这家伙的笑容还是这么让人心动，可惜的是他永远不会为我所有了。
　　
　　    方晶笑了笑，说：“不是这样的，你不告诉我，也是你怕我担心。不要跟我争了，今天你一定要喝下我这杯酒，不然的话，我就当你心里还在记恨我了。”
　　
　　    这时一旁的汤曼冷笑了一声，说：“诶，老板娘，你现在跟傅哥说的可真好听啊，这大概是我哥让你赚到了钱的缘故吧？不过你还记得当时你那个样子吗？你当时那个样子简直就像要把傅哥和我哥一起吃了。”
　　
　　    方晶瞅了汤曼一眼，心说你这个臭丫头瞎来搅合什么啊，那天不是你，我至于打傅华一巴掌吗？现在我跟傅华道歉你也不让我们清净，你不就是因为心里喜欢傅华吗？你也别弄这个气势汹汹的样子，你也比我，我得不到傅华，你也是一样的。
　　
　　    方晶心里冷笑了一声，心说，等着吧臭丫头，我会让你知道我方晶不是你可以这么随便欺辱的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

