    人多的好处，就是不管每个人是如何心怀鬼胎，该欢呼雀跃的那一刻，气氛还是会被渲染得恰到好处。薛老坐在太师椅上微笑，零点一到，众人便纷纷祝贺，嘴上祝对方万事如意，心里却打着自己的算盘。

    荆复洲从人群中走过来，在薛老面前停下，弯腰凑近他的耳边：“房间给您准备好了，您什么时候去休息？”

    薛老抬眼，目光有些意味深长。荆复洲微微一笑，自然明白这眼神的含义，用只有两个人能听见的声音回答道：“礼物也给您备好了，还等着您亲自去拆开。”

    老人轻笑，伸手从荆复洲手里接过房卡。依然是那样的金『色』设计，房间数字还是一个印刷严谨精美的“1502”。

    看着那四个数字，荆复洲有一瞬间的后悔。

    可是那点可怜兮兮的悔恨，最终在薛老起身时被他消磨殆尽。过了今夜，金三角再无人能与他争霸，安愿也再无法脱离他的掌控。

    他亲自扶着薛老去房间，房门打开，他没有走进去，屋内是套间设计，安愿大概在里面。薛老挥挥手示意他离开，荆复洲微微迟疑，却还是干净地转身。

    薛老当然知道荆复洲是多么狠厉的一个人，他喜欢的女人，拱手相让，不可能甘心。只是这么多年，薛老自认从来没在女人手里栽倒过，那些壮年时期残存的自负让他气定神闲地走进了套间。

    床头灯光线昏黄，安愿躺在枕头上，听见门响。她起初以为是荆复洲，正踌躇着该怎么应对，忽然有双干枯苍老的手落在她肩膀。『裸』『露』的肩头微微一抖，她猛然坐起，撞见的是薛老那张慈眉善目的脸。

    “你怎么在这？”安愿后退，后脑撞上床头。会所的酒店隔音并不好，隔壁的荆复洲微微敛眉，悉心听着这边的动静，那颗心还是被她带来的细微响动揪了起来，大概还是不甘，毕竟是他只亲吻过一次的女人。

    “阿檀眼光不错，这个礼物我真喜欢。”薛老笑了笑，抬手去『摸』安愿的脸，枯瘦的手指落在她年轻的脸庞上，是属于岁月的巨大落差。安愿深吸口气，没有躲开，只是重复了一遍他的话：“阿檀……送你的礼物……是我？”

    薛老见她识趣，也就点了点头。

    不知道为什么，这一刻安愿脑子里竟然都是他站在天台说，安愿，我不是好人，你要是想走的话，现在是最后一次机会。原来他一早就计划好，用她来讨好他继父，却又觉得吃亏，所以将她压在栏杆上索吻？

    手腕被握住，老人的脸靠近，安愿身体颤抖，偏头躲开他的触碰：“我要见荆复洲。”

    “明早随你去见。”薛老伸手捏住她的下巴，安愿忽然觉得荒谬，这一切对她来说都太荒谬了，她要的从来都不是这种身不由己。因为曾经跟着程祈学过一些基本的格斗术，安愿猛地挣脱开，险险滚下床铺：“你别碰我……”

    老人坐在床上，仿佛料定了她已经是自己的囊中之物，不急不缓，看着她微笑。安愿脑子里那根一直紧绷的神经终于到了崩溃的边缘，在他下床朝着她走过来的时候，她歇斯底里的大声尖叫：“你别碰我！”

    隔壁的荆复洲眼神一紧，望向他们之间相隔的这堵墙。

    涛子送荆冉走了，现在只有阿洋跟在荆复洲身边，对面的动静开始变大，女人的哭叫声越来越响，荆复洲的拳头慢慢握紧，阿洋听着都觉得不忍心：“……要不咱们现在就过去？”

    “不是时候，再等。”荆复洲眼神冰冷，指尖泛起青白。

    对面什么都有可能发生，或许这一秒，安愿沦为玩物。撕打声一直没停，夹杂着女人的哭叫和男人的怒吼。时钟缓慢走到凌晨一点，对面声音忽然消失，阿洋一惊，刚要说话，紧接着就是一声枪响。

    荆复洲脸『色』霎时惨白。

    撞开1502的门，荆复洲冲进去就看到一片鲜红。薛老倒在床下，只穿了一条底裤，胸口『插』着那把他送给安愿的弹簧刀，他手里还握着枪，眼睛空洞的睁着，死不瞑目。

    目光转过去，荆复洲看见角落里的安愿。她的左手按在右边肩膀，头发散『乱』，睡裙上都是血，下摆已经被扯得破烂不堪。听到声音，她猛地抬头，直直的对上他的眼睛。

    他从没有在谁的眼里看见过那样深切的仇恨。

    随着枪声，一起被惊动的还有其他人，在此起彼伏的吸气声和低呼声里，阿洋面『色』凝重的回头对大家解释：“……这，安小姐是洲哥的女人，大家都是看见的……薛老他糊涂了……怎么……怎么……”

    他似乎痛心疾首，说不下去。荆复洲回头，脸『色』铁青，众人于是明白，不管怎么样，这个夜晚之后，属于薛老的时代终于覆灭。计划也好，意外也罢，他们没有任何的名目去质问那个可怜的女人，况且她是在荆复洲的庇佑之下。

    阿洋招呼了人去处理尸体，荆复洲绕过床铺，朝着安愿缓缓走近。她的目光始终死死盯在他脸上，下巴线条崩得很紧，但没说话。

    荆复洲在她面前蹲下，握住她沾满鲜血的左手。她挣扎了一下，没能抵抗他的力气，左手被拿下来，右肩上的枪口就暴『露』在他的视野下。

    深吸口气，荆复洲开口时声音还是沉稳的：“别动，我给你止血。”

    安愿没说话，但也没有动，她知道子弹穿透肩胛骨的感觉，她不想死，自然不会跟自己过不去。偏过头，她被发丝遮挡的右半边脸就『露』了出来，上面有清晰的指印。简单包扎之后，荆复洲脱下西服外套盖在她身上，然后把她打横抱了起来。

    新年到来的这一天，安愿杀了人。在荆复洲的精心设计之下。

    走廊里灯光很暗，安愿固执地睁大眼睛，尽管目光所及之处一片昏暗。没有一处是值得她信任，能让她安然睡去的，所以就这么睁着眼睛被抱上了车。荆复洲坐在驾驶座上，途中给周凛打了个电话。随后车子转弯，后座上的安愿撑不住了，沉沉地闭上眼睛。

    安愿昏『迷』了很久，在这期间，荆复洲妥善安排了薛老的后事，演了一出忍辱负重父慈子孝的戏码。最后他对着前来吊唁的人，语气沉痛，只求他们不要去追究安愿的责任，安愿在这件事里也是受害者。

    荆冉站在他身边，想起那个时候在台阶上，安愿回身扶她时眼里的冷漠镇定。她忽然觉得心里发寒，那女孩也许远不及她所表现的，她心里必然藏着什么别人不得窥视的秘密。

    处理了后事，荆复洲开车送荆冉回去，途中经过医院。周凛跟在荆复洲身边多年，对外的身份只是普通医生，这次安愿的事有他做掩护，并没有闹得多大。荆冉远远看见那座熟悉的建筑，顺着她的目光，荆复洲半开玩笑地问了句：“要不要去看看你们家周医生？”

    “不了。”荆冉有些没精神，靠着车窗，闭了闭眼。

    也许是安愿的事情给了她一定的影响，葬礼开始就一直病恹恹的。她不是不知道荆复洲的个『性』，不择手段在这样的圈子里也是一种能力。可荆冉曾经，甚至是现在还依然觉得，安愿对于他，总归是有那么一点不一样的。男人在这样的情况下可以选择利益，那以后的所谓风雨，还怎么同舟。

    “阿檀，你不该把安愿牵扯进来。”张了张嘴，还是说出口来。这大概就是男人和女人思维方式的不同，感『性』与理『性』，总有一处侧重点是偏离的。眼前是红灯，荆复洲稳稳把车停下，脸上的表情是一贯的淡然：“我当然知道。”

    荆冉终于偏头认真地看着他。

    他从一开始就知道。她靠近，她试探，她甚至引诱，演戏给他看。她也那样不识好歹的玩着欲擒故纵，口口声声说让他只爱她一个。曾经他觉得他们之间的距离是她的浪漫理想和他的现实，后来发现并不是。专心爱一个人有什么难的呢，真正横亘在他们之间的，是她永远干净单纯，而他却置身沼泽。她想要他的爱，就得变成和他一样的人，还是那句话，商人讲究等价交换，但财大气粗的一方，总是有主动权的。

    况且情情爱爱，又怎么可能有公平可言。

    他以为他能固守自己的底线，不该碰的女人不去碰，泾渭分明。可等你真正想要的人来了，世界黑白都要被颠倒。

    卑鄙吗，卑鄙。值得吗，值得。

    可是到了嘴边，那些不可见光的心思就变了，荆复洲眉目忧伤，仿佛为情所困的普通男人：“可是姐，我没有办法了。”

    荆冉眼神黯了黯，轻轻叹了口气。

    送她到了家，荆复洲调头开车去医院。安愿昏『迷』不醒，想必是受了巨大的打击。好在周凛说她只是皮外伤，薛老到底上了年纪，撕扯良久没能得手，被安愿一刀毙命。他转而又想到她右肩上的伤口，略微疑『惑』，薛老是怎么开的枪。

    他永远都不会知道，那一枪是安愿自己打上去的，彼时她脑子里一片混沌，刀已经出手，老人仰面而倒，这刀是他送的，而他就在隔壁，荆复洲打的什么算盘，安愿忽然明白了。

    她不能白白给他当了棋子，回头可能还是个倒霉的替死鬼。而眼下唯一的筹码，只剩下他那点心动，来换取同情。

    短暂寂静后，枪声响起。

    那一刻的安愿和荆复洲同时觉得，自己大概是赌赢了。

    安愿醒来时，已经是年初三。病房里很安静，入眼都是干净的白，让她恍然以为之前的一切都是一场梦。她试着动了动肩膀，右肩疼得厉害，索『性』就这么躺着，平静地思考接下来的事情。

    如果运气好的话，她也许可以通过这件事，在荆复洲那里赢得一定的主动权。

    正胡思『乱』想着，病房的门被推开，一个穿着白大褂的年轻男人走进来。男人看起来三十多岁，五官清秀，整个人气质温和，看到安愿睁着眼睛，他轻轻微笑：“你醒了？”

    “我要见荆复洲。”安愿张口，嗓音干涩。周凛一愣，还以为她会茫然地问他这是哪里之类的常规问题，却没想到她张口就是这么一句。他笑了笑，一边在病历本上记录着什么一边点头：“好，你等着，我给他打电话。”

    从周凛离开到荆复洲过来，只相隔半个小时。他似乎是从葬礼现场赶回，胳膊上还戴着孝字。安愿静静地看着他，那个夜晚眼里的仇恨已经被她完美的藏好，换成了一种深切的委屈和悲哀。

    “房卡是你给我的。”这是安愿说的第一句话。荆复洲站在床边，听到她紧接着说：“刀也是你给我的。”

    他细不可查地点了点头。

    “你早就想好了对么？”安愿看着他，带了冷笑，“可是到现在，没有警察来带走我，荆复洲，没想到你真的不是什么好人。”

    “安愿，所有的事我都可以告诉你，等你伤好了。”荆复洲似乎是废了很大力气才找回自己的声音，“现在开始，我们是一个世界的人。”

    除掉薛老，拖安愿下水，真是一石二鸟。安愿苦笑了一声，牵动了肩膀的伤，疼得皱了皱眉：“我何德何能，让您这么惦记着，还委以重任。”

    “我知道你埋怨我，也知道你想要什么。”荆复洲在床边坐下，那种牵动着心脏的紧张感再一次回来了，“安愿，从今以后，我们好好过。”

    窗外阳光灿烂，过年期间医院人不多，到处都很安静，如同黎明到来之前，等待着希望的寂静。安愿仰面躺在床上，看到的都是白花花的天花板，输『液』的针管埋在她手背上，她微微抬一下手指，就有很清晰的刺痛。

    她是清醒的，并且比以往的每一刻都要清醒。

    “我还有最后一个问题。”安愿望着他，仿佛要看进他的灵魂里去。荆复洲回应着她的目光，沉稳，镇定。

    “你在隔壁听到我的声音了吗？”她扯出一个苍白的笑，“那时候你，是什么心情？”

    “我恨不得杀了他。”这是真话。

    安愿若有所思地点了点头，手指微微一动，针尖触碰血管壁，阵阵刺痛。

    总有一天她会让他知道，那个时候的他是什么样的心情，当年得知程祈死讯的她就是什么样的心情。虽然事情不同，仇恨的心，总是一样的。

    所谓一念成佛，一念成魔，善与恶到了极点，都是一样的决绝且没有理智。

    该庆幸或是不幸。

    我们是如此相似的人。

