    白云落下，我随着武华琇莹夫妇降落在这大湖之前。

    如果我没猜错的话，这地方应该是江西的东南部，传说中干将莫邪双剑化作黑白二龙离去的地方。

    前方大湖水波粼粼，在阳光下反射出灿烂的光辉，看上去十分漂亮。我抬头往周围望去，这地方居然四面环山，山上树木葱郁充满勃勃生机，倒是个隐居的好地方。

    “前辈，那两柄剑就在这湖中吗？”

    我开口问道，目光落向湖中，这处大湖自然没有鄱阳湖和洞庭湖那么大，但也有方圆数十里的面积，就算是几头龙在里面也能住下。

    然而武华并没有回答我的问题，他反而眉头轻蹙，伸手从空中虚抓一把，双目紧盯，像是从其中看出了什么。

    “华哥，怎么了？”旁边的琇莹问道，我也疑惑望去。

    武华收回手掌，低声道：“有人捷足先登了，空气中有残留的能量波动，应该是在几个时辰前，有人从这里经过进入湖水中！”

    “呵，这次的九鼎出世果然将所有的妖魔鬼怪都给引出来了，有人也同样盯上了这两柄神剑，只是不知道他们有没有成功！”

    我听到武华这么一说，顿时紧张起来，没想到居然会有人打着和我们一样的主意，要是双剑被其抢先得到，那就麻烦了。

    琇莹见到我紧张的模样，安慰道：“你不用担心，干将莫邪双剑神性十足，只有它们认可的人才会被其接受，否则哪怕是地仙强者也无法勉强。如果没有缘分的话，就算抢先进入剑冢也没有什么用处，神剑有缘者得之。”

    我点点头，但同样升起一种担心，既然这两柄神剑这么挑，那万一它们没有看上我怎么办？

    “唉，看缘分吧。”

    我低语一声，干脆不再想这些事情，跟随着武华夫妇向着湖水中走去。

    龙气环绕我的身体，将湖水隔开，没有对我造成什么影响。而武华两人更是如同闲庭散步，到了他们这种境界，上天下地也不过是闲庭散步，轻松的很。

    但很快，我就发现了一些异样，这大湖中居然没有任何生命的迹象，要知道像这种方圆数十里的湖泊，不说什么鱼虾满湖吧，但至少也应该有许多鱼类才对啊。但此刻我眼前所看到的却是一片死寂。

    “是因为双剑的缘故吗？”

    我一边思索一边前行，但紧接着，我心里猛然一跳，感觉有些不对劲。我连忙往前看去，惊骇的发现，原本走在我不远处的武华夫妇居然失去了踪影。

    “不好，有问题！”

    我察觉到十分不对劲，身上有种毛骨悚然的感觉。身子一动就往湖面冲去，虽然我是为了干将莫邪双剑而来，但眼前的情况十分诡异必须要小心谨慎。

    但当我的身体从水面中冲出来时，却发现眼前的场景猛然一变。

    依旧是蓝天白云，然而我所在的地方却已经不再是之前那四面环山的大湖了，我此刻悬浮在半空中，我的身下是一座人声鼎沸的城市，人群熙熙攘攘，十分的热闹。

    “这……这是楚国的都城？”

    我倒吸一口凉气，我曾经在湖北凤凰山的楚国都城废墟见过一些幻象，那时候我在幻象中所看到的楚国都城就和身下的这种城市近乎一样。不同的是一个都城已经成为了血腥的杀戮之地，秦兵肆虐化作废墟，而眼下的楚国都城则是充满了繁华，昭显出一个大国首都的气度。

    “这是怎么回事，我怎么突然出现在这里了，难道是穿越时空？”

    “不对，或许这是干将莫邪双剑制造出来的幻象也说不定！是它们给予我的考验吗？”

    我眉头紧皱，之前进入湖水前我也问过武华夫妇一些情报。然而他们却说自己也并不清楚，只知道那双剑所在的剑冢就在湖中，这两千年来曾有无数高手进入这里，却没有人能够成功得剑，至于他们在这湖中经历过什么考验，却是无人知晓。

    据说是因为干将莫邪双剑和普通的神剑不一样，它们继承了两位先秦剑师的神魂，拥有属于自己的灵智，它们会选择自己认可的主人，也就是有缘人，除此之外哪怕是再厉害的强者也无法得到。

    我心里有了猜测，很快就镇定了下来，甚至还欣赏起了下方那宏伟与繁华的的楚国都城。

    “如果这是一场考验的话，这两柄神剑是想要考验什么呢？”

    我从一个巷道边角落下，没有引发什么骚动。周围的楚国人来来往往，街边还有许多叫卖东西的商贩，非常的繁华。

    突然，一只手掌从后面伸出来拍在我肩膀，吓得我差点回身一拳打去。但我还是在紧急关头给忍了下来，现在情况不明，我所在的地方极有可能是两柄神剑给我设下的考验，可不能随意出手，要是把双剑惹恼了，那也就彻底没戏了。

    我回头看去，发现身后拍我肩膀的居然是买东西的楚国商贩，我此刻正挡在了他的摊位前。

    “咦，小兄弟你这衣服有些奇怪啊？窄袖长裤，你是从北方来的胡人吗？”

    这商贩并没有追究我挡住他生意的事情，反倒是奇怪我的打扮。被他这么一说，周围的那些楚国人也全都向我看来，一双双目光落在我的身上，搞得我十分尴尬。毕竟我身上的装束可是和他们完全不一样。

    “卧槽，这个幻象也太真实了吧？这些人居然能看到我，还能和我产生互动？”

    我感觉有些目瞪口呆，伸手在这个商贩面前的摊位上拿起一块食物，像是用什么杂粮做成的饼子。我顺手塞进嘴里嚼了嚼，满口生香，咽下去后还能感觉到胃部传来的饱胀感。

    “我的天，这些东西都是真的？”

    我彻底发蒙了，胃里传来的感觉真真切切的告诉我，我刚刚确实是吃下了一块食物，这些不是幻象，而是一个真实的世界！

    “喂，你这个胡人蛮子别走啊，吃了我的东西还没给钱呢！”

    眼看我迷糊中想要离开，那商贩顿时大怒，一把将我拉住，让我给他刚刚这个饼子的钱。而且随着他的大叫，周围许多人都围了过来，一起指责我，甚至还有人想要报官来着。

    眼前的场景实在是太过真实了，我又顾忌着考验的事情，不敢对这些普通人出手，最后好说歹说，将身上的衣服给脱了下来抵给了那个商贩，这才灰溜溜的逃了出去。

    “这也太荒谬了吧！简直就像是真的穿越到古代楚国一样！只是这如果是干将莫邪双剑给我的考验的话，那它们是想要考验我什么呢？”

    我站在一个角落里，埋头苦思，这地方我人生地不熟的，也不敢随意乱走。

    就在这时，不远处的街道中突然有一队身穿甲胄的士兵穿行而过，沿途的楚国人全都纷纷退到两旁躲避，低头以示敬意。

    我这时候不怕引起什么麻烦，也缩到角落中等这队士兵离开后才站了出来。这时候，我听到身旁有楚国人在小声的议论着。

    “刚刚那些好像是王宫禁卫吧，只有大王才能够命令他们，他们这是要到哪里去啊？”

    “肯定是去西山那边了。你昨晚没有看到天上的异象吗？”

    “你是说昨晚上那道光柱，好像我还听到什么奇怪的声音。这是怎么了，难道是有什么珍宝出世吗？”

    “嘿嘿，听说是铸剑师干将为大王铸造的神剑终于成功了！啧啧，干将可是铸剑大师欧冶子的女婿啊，铸剑本领天下无双，他用了三年时间为大王铸造出来的神剑，肯定非常厉害！”

    我大睁着眼睛，耳边还回荡着那几个楚国人低沉的议论声，脑海里将他们话中的信息进行分析，一道灵光闪过。

    我低声道：“这是要重现当初的事情吗，难道是要我阻止他们那场悲剧的发生？”

