    PS：中秋只有两章....

    这段时间来到这里，正是因为莱松郡的惨案，知道会有大量灵魂特的赶来。

    同样，那村庄被屠杀也不是他的手笔，之前就说了，他虽然需要灵魂，但不至于故意屠杀凡人，之前收集的灵魂大都是各种异怪或异族的灵魂。

    并且他已经决定过段时间前往帝国北方，专门杀戮异族收集灵魂，顺便报仇。

    当然，虽然不会大肆杀戮人类，但他也不会迂腐到有灵魂不要，所以这个由某个黑巫师故意屠村造就的强大怨灵在屠杀数个村庄后就被他连黑巫师一并给收了。

    那强大的怨灵加黑巫师一起为他提供了相当于两万多合格的灵魂，一下子达成了五分之一的条件。

    此时的林霄已经有足够的实力对付一般的正式巫师，虽然严格来说他还没晋升为正式巫师。

    但当初与朱利恩拼命故意融合大量泰坦古神的血脉，后面人没死成，融合的血脉也没消失，最终结果他彻底融合那份激发的泰坦古神血脉，等彻底融合完毕，令他身体素质全部超过了二十五点以上，这已堪比不弱的二阶巫师或生物，足以轻松压制几乎所有一阶巫师。

    如果再遇朱利恩.....

    正面逃命的能力还是有的，赢的可能性也有，但不大，毕竟人家活了这么久，手段那么多，关键朱利恩也有底牌，之前逃走借用的是一尊神域之子成就的始祖的力量，在没有摸清楚这点之前他不敢动手，免得被人家开大一招给秒了，下一次可没有机会再碰上诡谷之主那种存在救命。

    好在林霄不急，等完成十万灵魂的交易获得自由，这期间自己实力也会更加强大，等准备好再动手不迟。

    君子报仇，十年不晚。

    现在林霄还没晋升正式巫师，不过晋升正式巫师的条件他大部分满足了，他现在精神力已经积累了三十多点，法力也有三十多点，只要准备一个合适的法术模型固化为天赋巫术，就可以开始晋升。

    这次来布兹这个众多散人巫师汇聚的城市，主要就是购买一个合适的法术模型。

    没有学派支持，他只能靠自己自力更生。

    所谓固化法术模型，就是在晋升正式巫师的时间将一个巫术的模型固定在正式巫师构筑的精神海中，让这个法术成为自己的天赋法术。

    天赋法术相当于人的本能，不仅威力大，消耗少，最关键施展速度快，因为直接固定于精神海中，任何天赋法术都是瞬发，只要心念一动就能使用。

    这就是正式巫师远强于学徒的地方，在学徒需要准备材料念咒施法，花了五六秒都没将一个一环法术施展过多毕，而正式巫师心念转动间瞬间施展了一个威力更强的一环巫术，谁更厉害一目了然。

    绝大部分正式巫师选择的天赋法术都是防御型法术，不管什么时候保命才最重要。

    林霄没有走非主流的想法，同样准备弄个一环防御型法术。

    第二天一大早，林霄前往城市交易区，先将身上一些这些年收集的战利品全卖了，共赚了六十六枚魔石，加上本身之前积累的，比如从朱利恩情人身上搜刮到的战利品等全卖了，总身家有一百枚魔石左右。

    利用这些魔石他购买了整整五个一级防御型巫术，总共花费五十三块魔石，平均一个十块魔石左右。

    五个巫术模型分别是水盾，水盾，石肤术，力场术，魔甲术，再加上他本身有学的空气盾总共有六个防御法术。

    他先花了一段时间将这几个防御型巫术全部都学会，在精神海中用符文将这些巫术一一构筑出来，熟练。

    然后，他的意识进入造化魔方，用精神力重新将这些巫术模型在造化魔方内重新构建出来，再然后通过自己掌握的知识开始解析这些巫术模型。

    每个巫师只有在晋升等级的时候才会获得一个天赋法术，理论上最强大的巫师也只能获得八个天赋法术，所以每个天赋巫术的选择非常的重要。

    林霄准备将这些防御巫术先全解析出来，然后结合这些防御巫术的优点利用造化魔方的神奇重新推衍一个结合所有防御法术优点的新防御巫术做为自己的天赋法术。

    也不需要多完美，只需汲取这些防御巫术的优点就行。

    毕竟巫术威力过大，很容易超标成为二级巫术，那就无法成为一级巫师的天赋法术。

    他以自己最早学习的空气盾这个气系巫术为基础，综合水火两种防御法术对水与火两种能量的强大防御，石肤术的优点除了强大的物理防御，还可以将空气盾由蛋壳型护盾变成贴身形护盾。

    力场术的超强防御，魔甲术可以将防御法术更进一步塑造成各种形态，并且能小幅增加自身身体素质。

    最终综合这诸多防御巫术，再结合自己对法术的理解，消耗一定造化能量，林霄推衍出了一个拥有超强防御力的一级防御巫术。

    这个巫术施展后会召唤一层防御超强的贴身光膜，就像是穿了一件轻薄的衣服一样，但却拥有极为强大的防御力与个人身体素质的增幅。

    套上这层护身光膜，完全不会影响他的近战身法，相当契合。

    林霄将这个新推衍巫术命名为——风灵甲。

    接下来他又购买了几种特殊法术，重新推衍了几个强大的巫术。

    分别是大幅增加他速度与闪避的月影术。

    法师之手与炽热术叠加附加炽热伤害的火焰之手。

    风刃术加锋利术合成的气刃术，不仅速度更快，穿透力更强。

    以及气缚术加岩石之手与根须缠绕术合而为一的禁锢术，不论在任何环境中都能束缚敌人，是他掌握的唯一的限制敌人的法术。

    这些法术都是一环法术，威力不仅是同阶中的佼佼者，最主要是适应面广，基本上任何环境与情况下都能发挥极强的威力。

    做完这些，林霄重新租了一间大一点的房子开始突破。

    正常突破正式巫师需要觉醒药剂来辅助，用魔药刺激肉身与精神，以透支身体与寿命的方式临时大幅增加精神力从而强制突破。

    如果成功倒好，突破生命极限灵魂升华，自会大幅增加寿命。

    但一旦突破失败，不仅身体因为透支而衰弱，消耗的寿命也不会恢复。

    所以一般每个巫师学徒一辈子最多就两三次突破的机会，年级越大机会越少，那些七八十岁以上老巫师学徒一般只有一次突破机会，一旦无法突破，几年内就会迅速衰老而死。

    市面上常见的几种觉醒药剂分别是亚苏之水，冲击药剂与噩梦药剂。

    除此之外还有一些不常见的魔药，一般是效果猛后遗症也猛，很难调配。

    林霄这一次突破不需要魔药，因为他手上有四万八千多灵魂，他可以借用这些灵魂的精神力量临时冲击，不仅没什么后遗症，效果还远比各种觉醒药剂强得多。

    毕竟哪怕号称后遗症最弱的亚苏之水，也会削弱最少十年的寿命。

    事实上他还可以直接吞噬灵魂永久的增加精神力，这是与那个未知的诡异存在交易时获得的能力之一，只是他没有这么做。

    主要是不敢。

    吞噬简单，这些灵魂在他手中毫无反抗之力，吞噬后获得永久的精神力时那种感觉无以形容。

    但吞噬灵魂就像汲读一样，一旦开始将无法停下。

    时间久了，自身灵魂中会慢慢的掺杂各种杂质，这些杂念会影响自身灵魂的稳定，久而久之整个人都会疯狂。

    借用灵魂逸散的精神力虽然同样会有成瘾性，但没有那么强烈，关键能中止，自我意志稍强一些都能戒掉。

    四万八千的灵魂是多么强大的力量？

    哪怕只是借用其一小部分，其总量就远比林霄现在的精神力强十倍都不止，轻松推动他的精神力与法力产生质变，在灵魂中凝成法力漩涡，将天赋法术固化在其中。

    再然后，就没然后了，到这一步他已经晋升为正式巫师。

    待借来的精神力消退，林霄缓缓睁开眼睛，眼角有只有他才能看到的光幕亮起，属性面板出现在他面前。

    林霄/冷澜。

    属性：体质27.2，力量28.1，敏捷22.5，精神55.5，法力54.3.

    天赋法术：风灵甲。

    血脉：未知。

    法术：一环法术火焰之手，一环法术月影术，一环法术气刃术，一环法术禁锢术。

    状态：法力活跃。

    这属性，已经相当强悍了，而且还有成长空间。

    随精神力气化，液化，再晶化，每升一次法力淬体会增加他的身体素质，虽然不多，远比不上血脉流派，但加起来还是很可观的。

    毕竟他现在只是个一级巫师而已。

    而且，他将来还可以转血脉巫师这条路，等找到血脉巫师的晋升方法，他立马就转，拥有泰坦古神的血脉，走血脉巫师路线远比走正统巫师路线更有前途。

    晋升完正式巫师，林霄准备了一下便离开了布兹城北上。

    他准备前往帝国最北方边境之外去猎杀异族收集灵魂，顺便报仇，以及干掉朱利恩。

