    “把你的小嘴合拢，不要做出这种没见过世面的样子。百万亩地不算多，因为幽云五州拥有十亿亩的荒地，若是再加上西北的云州还有河北的檀州，这个数字甚至能达到十五亿亩，所以百万亩地才算多大一点啊，它和我们未来能够拥有的财富想比差太远了。”

    “不过呢，暂时咱们先要关注这一百来万亩地。”

    “为师刚才说过，汉家百姓都喜欢种粮食。那么乖徒儿你可以试想一下，当一百多万亩都种上粮食是什么情况……”

    胡云刚刚合拢的嘴巴又张开了。

    只听顾天涯淡笑悠悠的道：“一百多万亩的粮食，足够养活很多百姓了。那时候，饼子是不缺的，娇耳也是家家户户舍得吃上几顿的，当饥饿不再是最大的问题，很多人就会发现新的问题，是什么呢？是蔬菜！”

    “由于大家全都在种粮食，很少有人在一开始就种蔬菜，这时候徒儿你的小组突然挑着菜品上街售卖，你自己想想会是一个怎样的火爆场景……”

    “这就是为师给你们小组规划的第一个发展门路。”

    ……

    小家伙已经惊呆了。

    足足半晌之后才从憧憬中惊醒，下意识道：“这才是第一条门路？莫非还有其它的不成？”

    顾天涯悠然而笑，淡淡道：“有！”

    马三保把装满积雪的铁壶放在炉子上，适时的朝着小家伙挤了挤眼，嘿嘿坏笑道：“你师尊好为人师的毛病又犯了，千万可不要让他说话说的口干舌燥。”

    胡云毕竟是个聪慧的小家伙，闻言瞬间便领悟了马三保的意思，小家伙连忙从凳子上站起来，急急道：“师尊您且稍待一下，徒儿去找人借点茶叶来。”

    说着撒开脚丫子就要往外跑。

    顾天涯一伸手把他捞回来。

    然后，先是瞪了马三保一眼，怒道：“外面大雪如刀，你让这孩子去哪里弄茶叶？”

    马三保裂开大嘴一笑，挤眉弄眼的道：“我没想到这孩子这般瓷笨。”

    “你才瓷笨？”

    顾天涯瞪他的眼神更凶。

    马三保嘿嘿两声，蹲在炉子旁边侍弄炉火。

    顾天涯这才转过头来，对着小家伙道：“你不用去弄茶叶，为师喝点白开水就行。”

    胡云连忙道：“那徒儿给您端杯续盏。”

    顾天涯欣慰一笑，点点头道：“这倒是可以，这是你应该做的。虽然为师不太注重门中规矩，但是弟子们想要执礼我也乐见其成。自古讲究尊师重道，你们愿意如此总归不是坏事……”

    胡云使劲点头，眼睛盯向炉子上的铁壶，小家伙是想等着水一烧开就把铁壶拎起来? 然后伺候顾天涯喝点水润润喉咙。

    顾天涯看他这幅乖巧的模样? 心中对这个新收的徒儿更加满意，但他脸上并不会流露出来? 而是继续开口又道：“说到喝热水这个事情? 恰恰为师给你规划的第二条门路很是类似，那么就以烧开水为题? 咱们继续接着往下说……”

    小家伙明显一呆，下意识道：“烧开水也能发展我的小组吗？”

    顾天涯呵呵而笑? 伸手弹了小家伙一个脑瓜崩? 道：“怎么不能？完全可能！世上很多事情都有其意义，关键看你能不能用心的去琢磨。徒儿我问你，眼下是什么时节？”

    胡云踟躇一下，小心翼翼的回答道：“数九严寒？”

    “不错? 数九严寒！”

    顾天涯轻轻吐出一口气? 悠悠然道：“眼下这个季节，说一句滴水成冰毫不为过。但是徒儿你发现没有，这样的季节竟然还有人开荒。”

    胡云连忙点头，急急道：“不但有人开荒，而且人数还很庞大。师尊你可能还不知道啊? 我们这些小组都在暗暗比拼，无论是组长还是组员? 全都铆足了劲头拼命的干。虽然眼下天寒地冻，但是到处都有开荒的小组。可惜我的小组只能羡慕看着? 我的组中都是没法干硬活的人。”

    “没法干硬活，那就干软活。无法去开荒? 那就搞服务。既然眼下有这么多人顶风冒寒在开荒? 这岂不正是你和你小组之人的好机会？”

    “好机会？”

    小家伙明显又陷入迷茫。

    这时候水壶嘟嘟冒气? 一壶热水显然是烧开了，小家伙来不及继续思考，连忙从炉子上拎起铁壶，然后找来一个杯盏，恭恭敬敬给顾天涯倒水。

    顾天涯伸手一指李建成，沉声道：“先给我大哥倒上一杯，让他喝点水暖和暖和。”

    李建成温厚而笑，道：“不急，别让小家伙太忙活。”

    他虽然这么说着，但是胡云岂敢真这么听着，小家伙急忙又找来一个杯子，恭恭敬敬给李建成倒上一杯。

    李建成仍旧温厚而笑，端起杯子轻轻吸了一点，随即吐出一口气息，若有所指的道：“天寒地冻，喝杯热水果然浑身暖和呀，胡云小家伙，你师尊似乎一直在说喝开水的事。快点让他继续往下说吧，这可是你的小组发财门路哟。”

    胡云眼巴巴的看向顾天涯，小声小气的喊了一声道：“师尊！”

    顾天涯呵呵一笑，道：“刚才我说到服务，送开水就可以算成一种服务，徒儿你想一想，眼下是天寒地冻，当其他小组的壮汉劳力们顶风冒雪开荒，你何不带着自家小组的老弱们在家中烧上一大锅一大锅的热水，然后盛放在瓦罐里，瓦罐外面裹上保暖的布，再然后，你带领组员们挑着装满热水的瓦罐奔向田间地头……”

    “一瓦罐热水，便宜售卖几文钱没问题吧？而那些顶风冒雪干活的小组，只需要付出几文钱就能喝到滚烫的开水。双方各取所需，是不是皆大欢喜？”

    “还有，饭食。天寒地冻，饼子转眼就冷，每当中午的时候，那些人收工之后肯定要吃饭对不对？”

    小家伙连忙点头，急急道：“对！”

    顾天涯一笑，又道：“但是大多数人不会回家吃饭，而是在田间地头凑合一顿，为师曾经让人调查过，发现很多百姓都是蹲在地头上啃饼子。那饼子冻的硬邦邦啊，非是饿极了肯定不愿意啃。这时候若是你带着组员们挑着一个一个小火炉，到他们吃饭的地头上去送上服务，比如用火帮他们把饼子烤热烤软，比如用小铁锅温上一锅加满了盐巴的粥……”

    胡云几乎是脱口而出，惊喜的道：“这样肯定很多人愿意掏钱，而我的组员们肯定能赚到钱。”

    顾天涯欣然一笑，问他道：“现在是不是感觉做服务也是一条门路。”

    小家伙满脸都是兴奋。

    他已经安耐不住想要去搞这些事情的冲动了。

    反倒是屋中几个泾阳胡氏的中年很是慎重，忽然有人小心翼翼的提出质疑，轻声道：“百姓们之所以逃荒而来，是因为他们在家乡活不下去。而也正是因为如此，所以这些百姓都很节俭……”

    这人说着停了一停，然后小心观察一下顾天涯的脸色，这才又道：“据我所知，那些百姓是不愿意随便花钱的。虽然他们顶风冒雪的开荒，但是吃饭之时都是咬牙硬撑着啃饼子。喝水也是，都是家里的女人和小孩送到干活的地方去，那么，那么……”

    言下之意不说自明，乃是说这些事情都有人干，所以胡云就算真的带着组员们去做服务，但也未必真能像是设想的这般赚到钱。

    毕竟老百姓们都是能省则省。

    不到万不得已，他们是不愿意糟蹋钱的。

    顾天涯有人一笑，淡淡道：“当一件事做的无比专业之后，别人就会发现交给专业的人做最合适。比如你说的送水送饭，那些女人和小孩是不是要耽误自己的时间？”

    刚才说话之人陷入沉思。

    顾天涯继续又道：“做服务这种事情，最大的优势在于专业。比如烧开水送开水这个事，我徒儿的小组乃是专门搞这个营生。那么无论是大批量的烧水，又或者挑着保温的瓦罐去往田间地头，由于是经营性的产业，所以就会做得比普通人贴心。谁家会专门挑着火炉去田间地头呢？只为了给自家开荒的汉子送一顿饭值得吗？眼下天寒地冻的季节，她们送去的开水送到之后还能保证是热的吗？”

    “退一万步讲，就算她们也能做到如此，可是，付出的精力和收获的价值不对等啊。”

    “比如女人们不去田间地头送饭送水，那么就可以省下时间在家里多织一点布，比如这点布拿去卖钱可以卖到五文，而她的男人在外面买热水只需要两文，就算再加上火炉烤饼子和热粥，顶多也就是三文钱的花销，但是男人能够吃的热腾腾，比女人们送到地头上已经冷的食物强太多，这时候百姓们会如何选择呢？我想只要是个人就会做出正确选择吧？”

    “而这样的工作对于一家一户来说，它是无法单独进行这种经营服务的，为什么呢？因为挣的实在太少了。一顿热水外加热饼子和热粥的服务，扣除成本之后也许还挣不到一文钱。然而这要耽搁不少功夫，许多人恰恰不愿耽搁这个功夫。比如我刚才所说，女人们有这个功夫完全可以多织一点布挣的更多……”

    “但是对于我徒儿的小组来说，他的组员们干的就是这个营生，面对的是庞大客户群，每个客户身上就算挣不到一文钱也没事。自古都有薄利多销这个词，想必诸位应该明白其中的道理吧。”

    一番话说下来，在场所有人全都僵立当场。

    这种事其实并没有太高深的内涵，纯粹就是最细微最普通的小道理，偏偏很少有人去琢磨，因为很多人都在潜意识里瞧不起这点事。

    顾天涯悠悠吐出一道热气，缓缓道：“云儿的小组只有四十三户人家，就算以后收满五百人家也不算太多，而我的幽云之地有多少人家，以后怕是几十万人家也挡不住。这么多的百姓迁徙而来，其中必然也有老弱病残，而他们将来要走的路，就是我现在给云儿小组规划的路，干不了重活没关系，干软活照样可以挣到吃喝，人只要愿意付出努力，这世上没有饿死人的说法……”

    他说到这里停了一停，目光看向侍立一旁的胡云，肃重又道：“这就是所谓的要想百姓活，只能百姓自己救济自己。我们师徒需要做的很简单，引领和规划他们的方向就行了。这一堂课算是为师教导你的第一课，课后作业很简单，我会看着你怎么把你的小组发展起来。”

    胡云深深给顾天涯行礼，恭恭敬敬像是发誓般道：“徒儿必会努力，不让师尊失望。”

    顾天涯欣然点头，忽然从凳子上站起，笑着对李建成道：“大哥，夜很深了啊。”

    李建成同样站了起来，笑呵呵道：“回家，吃娇耳，今夜乃是过年，咱们也该陪一陪家人了。”

    屋中几个泾阳胡氏的中年人一起行礼，无比诚恳的道：“恭送两位先生。”

    这时代称呼一声先生，就是达者为师的意思。

    圣贤者，才会人人称之为先生。

    顾天涯和李建成告辞而去。

    ……

    就在他俩刚刚离开不久，屋中一个中年人陡然出声，明显安耐不住喜意，一脸激动的道：“我要即刻给族中修书，速速告知这里的一切……”

    这一趟幽州之行，他们泾阳胡氏怕是要从此腾飞了。

    小家伙胡云没有参合几位长辈的事情，小家伙只是站在门口遥遥望着外边，由于今夜大雪风寒，顾天涯离开之时不允许小家伙出门相送，所以小家伙只能一脸孺慕的看着师尊离开，足足良久之后才满脸幸福的喃喃出声，道：“原来这就是我的师尊，细微之处见其深邃。”

    ……

    不远处的黑夜里，顾天涯和李建成重新又顶风冒雪，兄弟二人深一脚浅一脚的走着，忽然李建成笑呵呵得问了一句，语带深意的道：“你似乎忘了一件事，没有给你徒儿的见面礼！”

    顾天涯同样呵呵一笑，道：“等到他家族之中得到消息再给吧。或者说等到我为什么收他为徒的原因传播开来以后再给。想必到了那个时候，一千个积分的拜师见面礼足够很多人激动不已……”

    李建成哈哈而笑，指着顾天涯道：“你啊你啊，说是不再竖立典型，可是，你又竖了一个典型。”

    顾天涯仰头看着满天大雪，悠悠吐出一道长长白气，缓缓道：“没办法，我该铺垫书院的事情了。”

    ……

    ……第2更属于2合1大章，所以今天是三更哈，接近一万字，谢谢大家。

