
这么挑衅的话，还能忍？

再说了，跟同学打个架，最多会被学校里记过，大部分也不会那么严重。薛夕想得很清楚，也从来不会隐忍，当下推开谢莹莹，扭动了一下手腕。

谢莹莹想要再拦人，可薛夕的力气，她哪里还拦得住？

薛夕轻松把她拨到旁边，直奔顾云卿。

顾云卿凝眉，后退了两步，接着两边就有她的同班同学挡在了前面，有男生开了口：“你要干什么？”

顾云卿上次被打后，就知道这几个人不按常理出牌了，所以哪怕这里是公众场合，她在挑衅薛夕之前，也真不敢一个人。

这人就是个疯子，完全没有惧怕的。

如果不是跟同学一起吃饭，顾云卿哪里来的底气？

此刻，她躲在五六个同学的后面，抱着胳膊，抬着下巴，跟刚刚低声说话时，态度完全不同，缓缓的说道：“薛夕，我只是关心一下你，没有别的意思，你就算不接受我的善意，可也别恼羞成怒的动手啊！还有如果你敢动手，那我们就是正常防卫了，你可想好了，这么多人，谁先动的手，大家可看得一清二楚！到时候别说我们欺负你一个。”

这话落下后，她们班里的两个男生就开了口：“学妹，有什么事情好好说，你可别动手啊。”

另一个人看着她这张脸，有点下不了手，也只是伸出了胳膊拦着：“对，大家都是同一所学校里的，你可别逼我们打女生。”

薛夕看着这两个比她高了半个头，身强力壮的人，根本没在怕的。

可谢莹莹却走到了她的旁边，拽住了她的胳膊，低声说道：“夕姐，算了吧！”

顾云卿假惺惺的说道：“我只是提醒你们，你们的地址被外泄了，很可能后续还会受到一些不理智的人的攻击，我是让你们小心点嘛，又不是我泄露的地址，你这么激动干什么？”

故意在不是我泄露的地址这几个字上加重了语气，就是摆明的告诉她们，是她干的。

谢莹莹怒了：“原来是你！”

顾云卿惊讶的挑眉：“谢莹莹，说话要讲究证据，不能血口喷人！算是我多事儿了，就安慰一句，还安慰出这么错来了！”

谢莹莹气的全身发抖。

李紫夏被接走后，李父就跟学校里联系了，之后几年，李紫夏就不住校了，毕竟收到那样的快递，学校里也有看守不严的责任，所以学校直接就同意了。

今天早上李紫夏在群里说了这件事，谢莹莹就顿时敏感的捕捉到，她和薛夕可能也要分开了。

因为不会专门再空出来一个宿舍给她们两个人，大一新生已经全部入学了，叶老师也通知她们两个换个宿舍，要分到某三个人的宿舍里，也就是说，她和夕姐也要分开了。

她们三个在一起，虽然总是跟李紫夏斗嘴，可关系一直都很好，尤其是经历了军训和这一个月的时间后，她是真的很不舍。

而造成这一切的根本原因，就是那个人肉了她们三个人的账号！

她们住在哪个宿舍，真实姓名叫什么，只有华夏大学里面的人才能够知道，可大家都知道事情真相，不会去揭露。

搞了半天，这个人竟然是顾云卿！

太过分了！

谢莹莹气的眼圈一下子红了，别说薛夕了，就连她都想不管不顾的冲过去打顾云卿。

顾云卿却还在说着话：“其实也没什么的，就是换个宿舍就好了，不过我听说，李紫夏被吓得不敢住校了？这胆子也太小了点吧？有这么矫情吗？”

谢莹莹最近一段时间，跟李紫夏在一起时间居多，两个人虽然一直争宠，都想在薛夕那边得到关注，可斗嘴的过程中，也成了密不可分的好友。

顾云卿这话，让谢莹莹再也忍不住了，她紧紧攥住了拳头，忽然间就“啊啊啊啊啊”的叫着往前冲：“我要撕烂了你的嘴！让你多嘴多舌，去网络上乱说话！”

可她往前冲了一步，保护着顾云卿的两个男生就拦住了她，有人拽住了谢莹莹的胳膊：“同学，说话就说话，不要动手！”

谢莹莹气的眼圈都发红了，半夜做梦、啧啧发抖，这些委屈让她眼泪滚落下来，大喊道：“你们让开，就是她泄露了我们的地址！”

那两个男生觉得她有些胡搅蛮缠，正要用力将她推开，一双纤纤素手却握住了他的胳膊，让他感觉像是被一只铁爪抓住似得，动弹不得。

那男生顺着那只手，就看到薛夕正脸色铁青的站在他旁边。

薛夕缓缓开了口：“放开她！”

男生皱眉：“顾云卿是我们同学，我们就不能看着你们两个人欺负她，况且这件事，你们非说是她干的，你们有证据吗？”

顾云卿看到这种情况，急忙卖惨：“薛夕，谢莹莹，你们真的误会我了，是，咱们是争过最美校花，可我真的对那个称呼不感兴趣。对，我们家也的确是对你们家研发人员感兴趣，可这都是大人的事儿，我怎么可能会迁怒到你身上？你不能因为这些，就怀疑我啊！”

她这么一说，那男生态度更坚决了：“没有证据，就在学校里打架。别说顾云卿了，就算是我们不认识，也不可能放你们过去！有什么话不能好好说？”

“说个屁，就是她搞的鬼！”

谢莹莹鼻音很重的喊着，很明显在强忍着哭意。

薛夕眼神更冷，盯着那男生：“你让不让开？”

被她那双大大的眼睛这么看着，男生心底倏忽间升起了一股冷意。可回头看了一眼“虚弱”的顾云卿，见她委屈的红着眼睛，他又开了口：“有什么事去找老师，我不可能让开让你们打架的。”

薛夕见他这样，也不想废话了。

她挽起了袖子，正准备动手时，身后一道冰冷傲气的声音传来：“这么多人，欺负一个女生，也不害臊！”

大家都微微一愣，扭头在看到来人后，一个个都愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61301289"  chaptername="第476章  动手！">加入书签</a>
</div>
