    “是！”

    随着鬼王一声吩咐，其身旁两侧顿时便有广袖博带，典雅侍女浮现，环肥燕瘦，各有千秋，皆是绝色之姿，可惜, 全都是幽魂。

    “最多三天时间，不，只有一天时间，最好半天，就给我结果！”

    此时阴螭鬼王詹台幽的语气又变了，因为在她的注视下，精心调教出来的侄儿在近战交锋之中, 仅仅九击，便被打趴在地上, 再起不能，浑身骨断筋折，四肢扭曲，可谓凄惨至极。

    不过这般惨相并没有引起这位鬼王的怜悯，因为此时的鬼王，眼中已经没有了侄儿。她的眼中已然尽是风秉文的身影.

    她乃幽冥道，白骨山之主，以人身修鬼道，若非于征战中受了伤，需要静养，她也不会出现在这人道完全占据主导，神道昌隆的东华洲。

    东华洲承平已久，的确适合养伤，但就是太无聊了，于是, 她向族中申请, 然后家族便交代给她一则培养后辈的任务。

    鬼道三品异象, 百鬼夜行

    这便是她培养的结果, 已经可以向家族交差，换取相应的奖赏。这等资质足以拜入幽冥道，有很大的机会去争一争幽冥道真传弟子的席位。

    不过，悉心培养了十年的侄儿，撞上了这位转世在东华洲的圣贤后，其表现简直就是一塌糊涂，无一处可圈可点。

    虽然她也知道这侄儿已经尽力了，甚至还施展了会损耗气血的搏命之法，但是败得极为难看，找不到任何开解的理由。

    以至于他往日间优异的表现都成了踏脚石，只能衬托出这位转世圣贤有多么恐怖，同境界，在仅以雷法的情况下便击溃异象，还在单纯的近战交锋中，仅以九击便废掉了她的侄儿，这是何等天资？

    全方位的碾压！

    宽阔的广场中平静无痕，没有丝毫交战的痕迹，只有依旧附着在地面石砖上的雷光足以证明，刚刚这里有人施展了雷法。

    “服么？”

    风秉文单手持戟，俯视面前被他打的口鼻呕血, 四肢扭曲的詹台司宇，他的战体同样被他击破，已经恢复人身，只是看起来更惨了。

    “我服！”

    自修行以来，第一次大败的詹台司宇神情一阵变化，可是回想刚刚的战斗，他只能咬着牙齿，极为不甘地承认道。

    他的战体是牵引阴螭的气息淬炼而成，一直被他引以为傲。一直以来同境界斗法中，他都能以压倒性的优势击溃这鬼国中的阴兵鬼将，可如今，他被人碾压了。

    “嗯！”

    听到回复，风秉文满意地点点头，这家伙的桀骜应该被他给打没了，以后应该傲不起来了。于是，他收起战戟，转身朝身后巍峨如山岳的巨阙走去。

    “等一下！”

    风秉文刚走了没两步，身后便传来了声音，他顿住脚步，微微侧首，

    “有事?”

    “我只有一个问题，你的法力还剩下多少？”

    詹台司宇的声音响起，他踉跄着站起来，略带希冀的目光紧紧盯着风秉文，渴求得到能够让他稍感安慰的答案。

    风秉文回过头，迈步向前走去，他没有回应，而是抬起右手，食指指天。

    轰隆隆——

    伴随一道雷霆的轰鸣，刺目的雷光划过晦暗的天穹，照耀了这片鬼魅之地，一团乌云在浮现，随后在极端的时间内，以席卷之势，将整座鬼王宫笼罩，乌云之中，电闪雷鸣，令诸多鬼物感到心悸仓皇，那一轮带着不祥的血月早就看不到了。

    “……”

    带着不甘而问出声的詹台司宇呆愣愣的看着风秉文给他的答案，脸上顿时露出了似哭非哭，似笑非笑的怪异神色。

    “哈哈哈，原来，你一直在留手！”

    感受着天上那乌云中隐而不发的浩瀚雷威，还有那即将落下的澎湃水气，詹台司宇状如癫狂。

    蛟龙行云布雨般都是引动四方云气。但这里是无定鬼国，永夜天穹，千年不变，换而言之，头顶上那一团将整座鬼城都笼罩其下的乌云全都是有人施法而成的。

    “我原来这么废物！”

    在这青年的自嘲声中，雷霆划破长空，滂沱大雨从天空中落下，瞬间就把他淋个通透，让他显得更为狼狈，可是他毫不在意，在雨中大哭大笑。

    此时的风秉文自然是没注意那詹台司宇被他打击成了什么模样，他已经踏足鬼王宫阙之中，嘈嘈切切的私语声从四面八方传来，昏暗之中，难以计数的目光注视着他，其中的恶意，如山似海，汹涌而来。

    风秉文从容镇定，面色毫无变化，一直向前踏步前行，每一步都无任何迟疑。正当他的眉头将要皱起时，两盏宫灯在眼前浮现，却是两位眉眼尽是恭顺之相的幽魂侍女飘然而至。

    “公子，请随奴婢来！”

    幽魂侍女语气很是柔和，一举一动之间更是赏心悦目，就算是比起自幼养于深闺之中的贵家千金也是毫不逊色。

    很快，风秉文便在这两位幽魂的引领下，见到了跌坐在万鬼宝座上的阴螭鬼王，仪态万方，拥有着一种让人不敢直视的威严气度。

    谷驤

    不过风秉文自然是不会被鬼王威压所慑，见到鬼王后，语气随和地开口询问，

    “怎么样？我做的应该满足你的要求了吧，你的侄子现在应该不会再有任何骄狂之心了！”

    “你做的很好，或者说，你做的太好了，我不需要再担心他的傲气，反倒是需要担心他的道心会不会就此破碎，意志会不会因此而消沉！”

    詹台幽面目沉凝，她刚刚才艰难的把目光从风秉文转移到那侄子身上，可惜，这位各方面都算是天资卓绝的后辈，跟这位转世圣贤一比，就显得那么不堪入目，就像是萤火与皓月。

    “这就说明他不够优秀，还有待磨练。”

    风秉文自然是不乐意鬼王这番言语，怎么听着像是要赖账一样。

    他可是按照要求，将对方侄儿傲气给全都磨没了，而且也是听她的要求留手了，那外面那一场正在下的大雨就是明证。

    “你说的对，他若是因此而沉沦，就说明他只是空有资质的废物，不值得培养。”

    “……”

    风秉文嘴唇动了动，他可没说这话。

    “你现在要去我的书房吗？”

    “去！”

    “霓裳！你带风道友去我的书房，将其中的法禁全部解开，其中的藏书，任由道有阅览，不得阻拦。”

    詹台幽唤出一名幽魂侍女，然后吩咐道。

    “是。”

    侍女躬身领命，随后幽深摄人的黑瞳看相风秉文，

    “公子！”

    “嗯！”

    风秉文抬腿跟上，在幽魂侍女引领下，他在宫阙楼阁之间穿行，很快便走进了一间书架如林矗立的宫室。

    书架中，一排排古卷，兽皮，玉简陈列其上，一时间难以计数。

    “这么多?”

    风秉文见到这浩如烟海的书籍卷册，微微一射，随后面露大喜，不管那为他引路的美艳幽魂侍女，走上前去，拿起一张兽皮卷便看了起来。

    只不过一看之下，他的眉头便皱了起来，因为上面记载的是一则丹方，其名为开窍丹，可以小幅度的提升资质。

    对于想要传家立派的修士而言，这丹方是无价之物，但是对于风秉文而言，这玩意儿连鸡肋都不如。

    他将其中的内容记下之后，很快便将其抛下，翻起了临近卷册，其中却是一则上等开脉之法，但对风秉文同样无用。

    这时风秉文再也忍不住，放开神识，一扫之下，这才发现，这宫室中，卷册书籍的确极多，可是真正对他修行有用的，却连十之一二都没有，其中绝大多数都是炼丹，筑器，布阵，甚至是炼尸驱鬼一类的“杂书”。

    当然，也确实有极有价值的卷册典籍，其中甚至还有完整的神通，只是品阶不是很高，潜力也不大，对风秉文只有参考之用。

    但这也足够了，而就在风秉文沉迷于书山学海时，被鬼王遣派出去打听消息的幽魂侍女也悄然归来。

    “所以，这一位转世圣贤，至今还没有加入任何门派？”

    鬼王宫中，万鬼撕咬的宝座上，詹台幽听完侍女的汇报，一双幽深的美眸顿时亮了起来，玄光扫荡宫殿，令周围服侍的幽魂侍女忍不住瑟瑟发抖。

    “是的，据奴婢打探的消息来看，风公子至今无门无派！”

    “这样。”

    詹台幽眼中异光连连。

    一名还没有觉醒宿慧，还没有加入任何大宗的转世圣贤。原先不知道也就罢了，如今知晓了，这要是不做点什么，她也别修炼了。

    天赐不予，反受其咎！

    人家都送上门来了，这要是不趁着对方年幼无知，坑蒙拐骗，手段用尽，带回宗门，她还当什么白骨山山主！

    打定主意之后，这位鬼王抬头便唤出一门法镜，光滑的镜面中一道幽光闪耀，便映照出一座高悬于天穹的巍峨宫阙，宫阙四周，云海翻腾，可见冥鲲翱翔。

    随后，法镜视野拉近，穿过天宫门户，显化出一位模糊不清的伟岸身影，

    “何事？”

    “道主，如果我没有记错的话，九天十地要开启了吧，我要一个名额！”

