    刘富贵儿见罗旋如此迫不及待的、就要和自己清算这一次去县城里面卖琵琶鱼的账目。

    不禁感到有一点意外。

    因为在刘富贵的心中，罗旋这个人别看年龄小，做起事来的时候，其实老道的很。

    但不理解归不理解。

    作为合伙买卖的第一次出货，刘富贵有那个交代一下账目的义务。

    所以他还是只能一五一十的、把账目报给罗旋听：

    “我去县城坐车，来回是1块6毛钱。你我分摊下来，一个人8毛。

    然后, 我在县城里面吃了一顿午饭，花了1块2角钱，这个也得均摊，所以一个人又是6毛。”

    刘富贵耐心解释给罗旋道，“然后，琵琶鱼拢共卖了138块钱...我再说一次, 零头那6角钱，人家没给我。

    卖出来这笔钱, 你拿8成，我拿2成，所以我给你109块钱。

    先说好啊，我可没昧你一分钱。

    而且，晚上我住在别人家里，就不和你算住宿费了。早上在市场上买火把的钱，都还是我自己兜里拿出来倒贴的哩。”

    罗旋数也没数，一把将钱揣进兜里。

    刘富贵见状，总算松了一口气！

    颇有一种被组织上审查、现在总算证明自己清白之后那种轻松的感觉。

    罗旋放好钱，然后认认真真的问刘富贵，“你想不想吃国家粮？”

    刘富贵一愣，“我现在吃的就是国家粮啊。”

    罗旋摇摇头，“你那只是城镇居民粮本，和我说的真正的国家粮，那可是两码事情。”

    刘富贵当然听得懂罗旋口中所说的、两种粮食关系之间的差距。

    闻言, 刘富贵嘿嘿一笑, “咋地？你还认识街道办主任不成？我可跟你说啊，你让他把我安排进火柴盒厂，我可不干！”

    “天天坐在那里, 和一帮老娘们儿糊火柴盒，弄200个盒子才赚3角7分钱，刚好够我买一盒‘红梅’烟，这破工作我吃饱了撑的，才会求爹爹告奶奶的，走后门去干。”

    罗旋道，“你还记不记得，先前你帮我提的那个东西？”

    刘富贵笑道，“我又没喝醉酒，当然记得了。喏，我手指甲里面的那黑泥，现在还没洗干净呢。”

    “那就是一件，能够让你吃上国家粮的神器。”

    罗旋拉过刘富贵道，“你想想，现在哪个县里、哪个地区，不是在大力发展工矿企业？什么农机厂、翻砂厂、机械厂、铸造厂，酒厂、砖场。哪个县里，不是在拼命建设纺织厂、缫丝厂这些企业？”

    刘富贵眉头一皱，“罗旋，我知道你鬼点子多。可你说的这些企业, 和我有啥关系？”

    “你让我到那些厂矿里面，去当个车间工人，稳当是稳当。可上班辛苦不说，下班了还得天天开会、学习，动不动就要向劳模学习，天天屁颠屁颠的去加班。

    那种日子有甚意思？还未必有我现在过得快活呢！”

    “你看我现在想走就走、想留就留；天王老子不管、地王菩萨不念叨，天天不缺吃、不短喝的，过的多自在！

    再说了，在红星乡上，我虽说是有点关系，可咱红星乡里，也没有这些工矿企业呀，我上哪当工人去？”

    罗旋微微一笑，“面包会有的！你没听见那些领导们说，乡里面不是不想建这些厂矿，而是他们愁着找不到合适的产品、不知道该建什么厂而已。不过恰好这些东西，我有呀。”

    刘富贵猛然抬起头来，看了罗旋一眼，“那你说说，早上你提着那个，究竟是个什么东西？”

    “那个叫做‘手摇式玉米脱粒机’。”

    罗旋低声道，“我也是从一本旧社会的杂书上看来的。然后南华宫里面的成茂老祖，私底下帮我设计、改进了一下这东西。”

    “你也知道的，他们出家人淡泊名利、再加上他们现在处境有点堪忧。所以啊，这件事，你可千万不能说出去。”

    刘富贵郑重的点点头，“打死我也不说！我听你的意思，好像是...让我作为这个脱...啥？”

    “脱粒机。”

    “哦，脱粒机。让我拎着它去乡公所里找那些领导，请求成立一家工厂，然后生产这个东西？”

    刘富贵沉吟道，“可...这种东西，看起来好像也不复杂。弄不了多久，别的县里也能生产出来同类产品啊。”

    罗旋笑笑：“人无我有、人有我精。以你刘哥走南闯北的见识，和能把别人吹的晕头转向的口才，还怕什么竞争？

    再说了，我听说人家南华宫成茂老祖手里，可不止这一件小东西。”

    这个时期，

    各个地区、各个县，甚至是各个乡，都在大力发展自己的小区域经济。

    只要能够建的厂、能够弄的行业，他们不管可不可行、前景到底能够持续多久，反正先把厂子建起来再说！

    大家都不追求精，而是颇有一点追求小而全的意思在里面。

    没办法。

    辖区里，有那么多人需要安置，领导们也需要干出业绩。

    但这个时期的工矿企业里面，那些管理干部，他们绝大多数人，其实并不擅长于搞经济。

    甚至门外汉都多的很！

    尤其是在销售和售后服务方面，更是没有一点点竞争意识、服务意识。

    还有，这些初期的“乡镇企业”，在产品的改良、外观的设计方面，那也是相当的落后。

    在后世经历过无数商海拼杀的罗旋，他的营销手段，要是还竞争不过那些最原始、最初期的乡镇企业的话...

    干脆自己去找块豆腐，自己学泥鳅钻进去，把自己了结算了。

    免得给穿越者丢人。

    罗旋把嘴凑近听得出神地刘富贵耳边，低声道：“公家出钱建厂，你进去搞你的销售。一年四季，天南地北的到处跑，多快活自在！”

    刘富贵一听，双眼顿时瞪的老大！

    罗旋话里面隐藏着的意思，贼精贼精的刘富贵，又怎么会听不懂呢？

    只要刘富贵好好干，把销售工作做好，成为了厂里面的一名元老级的正式职工，以后把粮食关系一转正...

    至于以后厂子能红火到什么程度、甚至是能生存到什么时候？

    这就不是刘富贵能够左右得了的事情了。

    总之，好好干就是了。

    至于以后，谁也想不了那么多、那么远，但至少刘富贵的粮食关系是转过去了。

    “行啊，你小子！不不不，罗旋，你简直就是我的恩人哪！”

    刘富贵大喜，“你放心。只要以后罗旋小兄弟你一毕业、到了年龄，只要我刘富贵在那厂里，咱就是拼了这条老命，也要把你招到我们厂子里来。”

    罗旋送了自己一场富贵，这让刘富贵一下子喜出望外、喜不自禁！

    他虽然说在社会上飘荡，表面上看起来挺风光、挺潇洒的。

    其实呢，刘富贵就像池塘里的浮萍...

    没根儿。

    而作为罗旋这边把脱粒机，和打谷机的生产图纸、技术交给刘富贵，自然也是不亏。

    这个时代，可没有知识产权保护、什么专利保护之类的。

    等到姬续远去搞回来了钢铁指标。

    然后由南华宫的成茂老道出面，到铁器社去生产出来了打谷机、脱粒机之后。

    到那时，南华宫就会出面，敲锣打鼓的把这些机器捐献出去。

    这件事情，铁定要轰动全县皆知的。

    反正南华宫和罗旋只图一个名声。

    南华宫和罗旋，只需要在改良打谷机、发明手摇式脱粒机的图纸上，属上自己的大名，就能达到各自的目的。

    至于打谷机、脱粒机的图纸泄露之后，随后的生产和销售上的事情，那就只能听由县里、或者乡公所里安排了。

    与其那样，那还不如便宜一下刘富贵，让他也作为参与设计改良的功臣之一。

    然后，

    刘富贵可以借此机会、再去运用一些关系。

    他就能有很大的把握，进入未来即将成立的机械厂里面，去负责做销售工作。

    这样一来，

    南华宫得到的名声最大。

    刘富贵而得到的实惠最多。

    而躲在背后的罗旋，虽说得不到多少实惠，但也能够借机给自己捞回来一点点光环。

    自己本来就不想站在聚光灯下。

    这一次能够把南华宫、刘富贵给推到前台去，这就是罗旋最为满意的结局。

    而刚才，

    罗旋之所以要让刘富贵儿给自己报账，而在刘富贵算账的过程当中，罗旋则一直死死地盯着刘富贵的双眼看。

    其实，

    罗旋这是在考验刘富贵，看他为人品性如何、到底够不够诚实。

    如果刚才刘富贵在钱财和费用上面，给自己捣鬼的话。

    哪怕刘富贵眼神之中，稍微有一点点闪烁，这件好事儿，就落不到刘富贵他的头上了。

    对于那种人品不好的人，罗旋宁可把这件好事拿去打了水漂，也绝不会让他沾上一点点便宜。

    幸好，刘富贵这个人整体来说还是很不错的。

    虽然罗旋并不确定他把琵琶鱼拿去县城里，倒底是卖了4块2一条、还是4块5。

    但至少刘富贵报出来的价钱，比上次自己和他去县城里面，一条还要高出2角钱。

    这就说明，刘富贵这个人并不是那种贪婪无度之人。

    至少，他是穿着有底裤的。

    至于刘富贵所说的：自己毕业以后，他会想方设法把自己招进预想之中的“机械厂”里上班、让自己也跟着吃上国家粮。

    这件事情，罗旋并没放在心上。

    把农村户口变更为城镇户口，对于别人来说，难如登天。

    很多人穷其一生，各庙都烧遍了高香，也达不到这个目标。

    但罗旋并不想进城。

    深知历史发展走向的罗旋知道：即便是自己挖空心思吃上了国家粮了，过不了几年，自己还得去下乡接受“再教育”。

    一会儿进城、一会儿下乡。

    那图个啥呢？

    折腾！

