    柳若欢刚进屋子，就被宁可儿的眼神看的发憷，冷汗都滴落两滴。

    顾清瑶轻声问道：“在皇宫那边待的如何，她们有为难你吗？”

    柳若欢刚准备回答，就被一边的樱井卯雪给抢了先，“少主作为联系几大世家与女皇的枢纽，再加上洛家姑爷的身份，无论是世家还是女皇都不会怠慢他……不过柳被利用是少不了的。”

    柳若欢惊讶的看着樱井卯雪，半晌后才蹦出几个字，“先生料事如神。”

    “我猜，这互相钳制的法子，最终还是让女皇讨了好，最终把你给调了出去。”樱井卯雪抿嘴一笑，在茶盘上推给柳若欢一杯茶，细声问道：“是南下去江南剿灭白莲教？还是跟二公主北上驱逐匈奴？”

    这两句话算是彻底点破了柳若欢目前的境遇。

    柳若欢都有些怀疑这女人也在今晚的宫宴上了。

    “少主不必用这种眼神看我，其实从匈奴入城的那夜来看，这京城中最擅权谋之术的就是当今的长公主殿下，如果我是她，我也会利用你这层身份把矛盾和世家的注意力转移到他处。”

    樱井卯雪说到这儿略微停顿了一下，“而如今对四大家族有威胁的，无异于南方如同附骨之蛆的白莲教，还有北边日益壮大的各家异族。”

    “汉唐倒了才好，反正我们也是效忠龙皇血脉的势力。”宁可儿不满的插话道：“而且别忘了，那长公主当初坑害我魔门一派，才导致我魔门在魔道中的势力一落千丈，成了如今这地步。”

    提起当初在幽王墓的事情，宁可儿作为亲历者还记忆犹新，而在主座之上的顾清瑶也微微失神片刻。

    樱井卯雪静静打量着这一切，谁也看不出她优雅淡漠的外表之下，究竟在盘算着什么。

    而当初魔门被灭的事情也多多少少与她有关，所以此时她也没再多说什么，而是岔开了话题。

    “北边的匈奴人，现在已经成了极为烫手的角色，我听说这一代的匈奴王已经完成了前人从未达到的伟业，成为了真正意义上的草原之王。而归顺于匈奴王的左右王庭，又都有智谋奇高的右贤王和武力奇高的左贤王，简直堪称是其他各族的浩劫。”

    听樱井卯雪说的这么夸张，宁可儿下意识的反问道：“有这么厉害吗？但她们再怎么强，应该也过不了左家看守的北部边郡吧。”

    樱井卯雪摇了摇头，“洛阳以北的城池其实已经不剩几座了，如今北方边郡的地盘捉襟见肘，更何况因为连年战斗等诸多关系，左家早已成了各种外族研究的对象，她们的战法配置，人数将领，稍做功课便能洞察个七七八八。”

    “七七八八？”

    见柳若欢也和宁可儿一样有些不敢相信，樱井卯雪叹声道：“左家三军排位阵首的是持枪的镇北军，全部都是前大将韶舞将军的麾下，精心教导而出，传闻百里之外便可掷枪杀敌，当初‘游龙一掷乾坤破，孤枪九连国境绝’形容的便是这支精锐。”

    “左家压在阵中的便是一箭封喉的神臂军，这支军队在守城的时候善于使用重弩床弩，奔袭的时候用十发之数的手弩……这神臂军虽有神臂的名号，但它的杀器则是刀法，在手弩射完弩箭之后，她们便会扔下手弩，拔出腰间的金丝战刀，迅速压垮敌军的阵型。”

    柳若欢和宁可儿面面相觑，发现对方脸上也有惊诧之色。

    “再说说这最后名声最大的玄甲重骑，作为左家压箱底的精锐重骑兵，基本上以十人为阵便可以冲破数百人的军阵。”樱井卯雪说到这儿感慨道：“玄甲重骑的威力等同于匈奴王庭中有着赤鬼之称的一等卫，就连归一境界的大能者也不敢小看这些结队而行的军队。”

    柳若欢想起樱井卯雪东瀛人的身份，咳了一声，语气奇怪的感慨道：“果真是了解的颇为详细呀。”

    “少主谬赞了，身为异国之人，自然想知道这世界有多大，对这些事情上心一些也算正常。”

    樱井卯雪的回应十分正常，似是没听出来柳若欢的话外之意。

    柳若欢也觉得自己可能有些想多了，毕竟以东瀛现在的状态自保都难，恐怕以后也不会做出忤逆中原的动作来。

    不过这种小国对大国的学习以及求知欲却十分可怕，让柳若欢对樱井卯雪始终有所芥蒂。

    以后说不准得琢磨给她上个锁才行，这等人物放回东瀛无异于放虎归山，要不然参考程皓轩的做法，给她下个毒丹？

    还是，用一些其他的法子？

    樱井卯雪看着失神盯着自己的柳若欢微微一笑，羊脂玉般剔透晶莹的肤色更显得她貌美如花。

    她的身上自上而下都透露出一种成熟女人的丰韵，这是屋中其他二女所不能媲美的。

    宁可儿还以为是柳若欢起了色心，不满的在他屁股上拧了一下，疼的柳若欢龇牙咧嘴。

    “少主，我都对左家边军的事情知道的这般详细，恐怕匈奴人比我的了解只多不少，你可知这意味着什么吗？”

    柳若欢问道：“什么？”

    “少主此行，九死一生。”

    此话一出，连在主座上擦拭剑鞘的顾清瑶也不由得气息一乱，整个人的目光复杂起来。

    “等金帐王庭带领匈奴全族声势浩荡的从北边打来时，左家再强，也无异于是螳臂挡车。”

    樱井卯雪用将茶壶中的水全部都浇铸在一个茶杯中，小小的茶杯根本无法容纳这么多，导致茶水很快溢出，被水流击溃倒地。

    “左家军如今就等同于这小小的茶杯，它所对抗的力量已经在不断挑战着她的极限，当真正的匈奴主力兵临城下时，一切智谋，精锐，都将被对方的军势摧垮，那场景将会等同于秋风扫落叶。”

    “哪有你这样涨他人士气灭自己威风的。”宁可儿弱弱的嘀咕了一句，“你之前不是还在说左家军多厉害，怎么三言两语就比不过匈奴人了。”

    “我只是实话实说罢了，精锐固然勇猛，可左家三军加起来也不过八千之数，这样的军队将如何对抗数倍自己的敌军？冲阵再猛，冲垮第一座军阵之后还有第二第三……上百座军阵，少主觉得自己能从这样的环境下功成身退吗？”

