
　　时间很快就又过去了七天，有了惊鲵在这，罗网也就象征性的骚扰了一下便走了。

　　此时族宗躺在屋顶上，仰望星空，月光如练，月色如华，轻柔的月光洒下，似隐似现，朦朦胧胧，似一层薄沙，让人看不真切。

　　“哟！你来了啊，绯烟。”族宗口中喃喃道。

　　话音刚落，一道暗蓝色人影出现在了族宗身侧，不正是焱妃吗？

　　焱妃瞥了眼惊鲵所在的屋子，皱了皱眉道：“蓝大公子真是是好兴致。居然还学会金屋藏娇了。”

　　族宗苦笑，“你就别挖苦我了，我想你也看出了她不简单。倪静就是罗网的天字一等杀手惊鲵，十日天前你也见过，那个戴面具的女子。”

　　焱妃挑了挑好看的眉梢，冷声道：“那你为何还收留她？我想你应该也知道她是来取你的性命和你手中的玄翦黑剑的吧。”

　　族宗总不可能告诉焱妃是自己馋惊鲵身子吧！旋即转移话题道：“倪静的事情先放一边，还有一会就过子时了，十日之期将至，你准备好嫁给我了吗？”

　　“你——”焱妃俏脸微红，有些恼怒，她出于关心对方，才出言提醒的，结果他又扯上那个该死的赌约了。“哼！不到最后，结果犹未可知呢！”

　　一边说着，焱妃就对族宗来了一发魂兮龙游。

　　得，又被这败家娘们给毁了一间房子了。

　　“谋杀亲夫啊你！”

　　烟尘散去，族宗已经站到了对面屋顶。

　　闻言，焱妃越加恼怒，身形快如闪电，攻向族宗。

　　魂兮龙游等阴阳术招式不要钱的往族宗身上扔。

　　族宗只是单纯防守或躲避，却并不怎么主动攻击。

　　腾转挪移间，两人就交手了上百招。

　　渐渐的焱妃也觉察出了不对劲，因为族宗所中的“六魂恐咒”根本就没有发作的迹象。旋即试探性的问道：“你的六魂恐咒解开了？”

　　族宗又是躲过焱妃的龙游之气攻击，笑道：“终于发现了吗？”

　　“你是如何解开的？”焱妃冷冷的问道。在她记忆中，唯有东皇太一与自己懂得六魂恐咒的解法，还有就是将墨家的内功心法提升至最高的第十层境达到“兼爱”的境界方能克制住体内的六魂恐咒。

　　但很明显族宗修炼的内功不是墨家的，倒是有些道家的影子。

　　族宗道：“等你成为我的妻子，我什么都告诉你。”

　　“哼！只要我今天打败你，我们之间的赌约自然会解除。”焱妃冷声道。

　　她的阴阳术已经达到了第四层占星律的层次，更是早已掌握了第二层的幻境决与第三层控心咒。既然魂兮龙游这种杀伤力大的招数无法对付族宗，那么她完全可以使用幻术。

　　阴阳术第二层：幻境诀——是人产生了变化还是人产生了幻觉？眼睛有时会欺骗主人，所见岂是真，幻境亦非虚。

　　阴阳术第三层：控心咒——身处幻境可移心智，攻破心房则无坚不破，此所谓境由心生。

　　伴随着幻境诀的施展，族宗眼前开始出现一幅幅幻象。见族宗站在原地纹丝不动，焱妃以为族宗已经陷入幻术当中。

　　渐渐走近族宗，抬起蕴含龙游之气的手掌，想将他杀死，却又犹豫了。

　　脑海中回忆起了两人的第一次见面，到后面三番五次被调戏，直至半推半就的被强吻，一时间只觉心烦意乱。

　　深深呼出一口气，焱妃又施展了控心咒，沉声向族宗问道：“你真名叫什么？”

　　只见族宗目光呆滞，口中一字一顿的吐出话语，“蓝宗。”

　　“你来咸阳城的目的是什么？”

　　“吸引罗网的杀手前来刺杀自己，从中磨炼剑法。”

　　“你来自哪里？”

　　“帝魂村。”

　　“帝魂村？”焱妃仔细回忆了一下脑海中的记忆，貌似七国中并没有这个地名，难道是七国之外？天籁小说网

　　“那么你喜欢的人是谁？”说出这话，绯烟俏脸上已经染上了一层红晕，面前这个好看的不像话的家伙，是第一个敢强吻自己，也是唯一一个令自己的内心产生动摇的人。焱妃心中对他是又爱又恨。

　　也许从第一次族宗强吻她开始，焱妃已经不知不觉沦陷了。每天晚上一闭上眼睛，脑海中都是浮现出两人亲吻的场景，挥之不去。

　　“这个世上我最喜欢绯烟姑娘。”族宗一字一顿道。

　　焱妃身体一颤，双手捂住嘴巴，有些不知所措，俏脸微红，就连脖颈处都染上了一层粉红色彩。

　　站在一旁装作中了阴阳家幻术的族宗，看着焱妃这幅娇羞的模样，别提心中有多么高兴。有着武魂写轮眼的他精神力那是异常强大，从来只有他控制别人的份。怎么可能中阴阳家的区区幻术。

　　片刻后，族宗瞳孔恢复正常，故作不解道：“我刚刚怎么了？”

　　焱妃白了族宗一眼，语气中带着些许娇羞，“已经过子时了。”

　　饶是族宗情商再低，也听明白焱妃的话了。一把把焱妃搂入怀中，柔声道：“此生我定不负你。”

　　焱妃没有反抗，静静的靠在族宗怀里，心跳的很快。族宗身上的味道很好闻，很温软。

　　“君忧我忧，君喜我喜。”焱妃娇羞道。

　　族宗摸了摸焱妃那无比柔顺的秀发，柔声道：“我们成婚吧！”

　　“嗯！”焱妃脸上露出幸福的笑容，爱情是什么？那就是什么山盟海誓，也比不上成婚两个字。

　　一边说着，族宗从怀中取出先前在天斗城淘换到的魂导器储物戒指，戴在了焱妃左手的无名指上，仿佛冥冥之中自由安排，焱妃带上去之后，尺寸十分合适。

　　“这是我送给你的定情信物，喜欢吗？”

　　“嗯！”焱妃点了点头，“咦——这是什么？”

　　她在带上之后发现手中的戒指与自己体内的真气产生了感应。

　　族宗一愣，倒是有些出乎意料，没想到这个世界的真气也可以使用魂导器。

　　从系统空间取出一袋金魂币，族宗递到焱妃面前，“你试试用你体内的真气沟通这枚戒指，然后用意念将这袋子金币收入戒指内试下。”

　　焱妃不疑有他，按照族宗的说法试了一次。

　　“这是——”在她震惊的目光中，整袋金币缩小直接纳入了戒指上面镶嵌的蓝色宝石中。

　　“这个戒指的名字唤作储物魂导器。顾名思义，就是可以收纳物体进入其中。空间约有一座小房间大小，里面没有空气，只能容纳死物。你可以为它娶个名字。”

　　“真是好神奇啊！既然是你送的，那就叫她海蓝之心吧！”此时焱妃已经完全没了先前的冰冷，脸色洋溢着幸福的笑容。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百三十六章 我们成婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 