    大赢王朝，中秦州，秦灵山。

    秦灵山是皇族秦家的起家地，也是大赢王朝的“皇城”所在，皇族秦家的核心族人都住在秦灵山上。

    秦灵山的后山是皇族秦家的禁地，只有族长和少数几个位高权重的元婴长老才被允许进入。

    原因无它，后山种着六株五阶灵植，其中两株是可以源源不断产出结婴灵物的五阶灵植，是皇族秦家最为重要的底蕴之一。

    剩下的四株五阶灵植也都非常珍贵，任何一株都能让一个势力为它争个头破血流。

    为了这六株五阶灵植，皇族秦家在后山布下了众多高阶禁制，哪怕是半步真仙强行闯入都丧命的危险。

    可就是这样一个危险重重的禁地，一身灰色长袍的鹤发男子却如进自己后院一般轻松进去了。

    鹤发男子走到一棵枝繁叶茂的大树下，看着树上挂着大小不一的果子，陷入了久远的回忆中。

    五阶上品灵植——九灵玉精树，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，一颗九灵玉精果需要九千年才能成熟。

    九灵玉精树每隔千年开一次花，树上最多可以挂九颗果子，平均下来每千年可得一颗九灵玉精果。

    九灵玉精果，五阶上品灵果，是修仙界辅助结婴的结婴灵物之一。

    片刻之后，鹤发男子从回忆中收回心神，察觉身后多了一个人。

    “风明，你来了！”

    鹤发男子缓缓转过身来，看向不远处的年轻男子，轻声说道。

    “老祖，您这次回来…………”

    这个鹤发男子不是别人，正是一手创建大赢王朝的秦家老祖——秦无道，也是皇族秦家唯一的渡劫修士。

    “相必你也知道，老夫的第二劫要来了。”

    元婴之后便是渡劫，渡劫修士又名渡劫真仙，在修士眼中就是仙人级别的存在。

    渡劫真仙其实并不是真正的仙人，他们依旧只是修仙者，最多不过是伪仙，还在修士的行列。

    渡劫修士之所以被称为真仙，只不过是因为渡劫修士的实力过于强大，在修士的眼里与仙人无异，这才将渡劫修士称作渡劫真仙。

    而渡劫修士又嫌伪仙不好听，也就默认了低阶修士称呼，从此就将渡劫修士成为渡劫真仙。

    渡劫修士寿享万年，这是修仙界的共识，但这其实是错的。

    修为达到渡劫，理论上就已经没有寿元限制了，只要能活下去，就可以一直活下去。

    渡劫修士一直活下的前提便是渡过每万年一次的雷劫，渡过了就能在寿享万年，渡不过就灰飞烟灭。

    渡劫修士一共有九劫，只要能渡过这九劫，那便是真正的仙人、真正的真仙。

    从此寿与天齐，与地同寿，不再受寿元限制，也不用在渡劫。

    只是能渡过九劫的渡劫修士少之又少，一个纪元或许会出现一两个真仙，也可能一个都没有。

    渡劫修士的九劫，一劫比一劫强，大量渡劫修士倒在第二劫，少数能挺过三劫、四劫。

    能渡过五劫的渡劫修士少之又少，且越往后，雷劫的威力越强，能抗过的渡劫修士也就越少。

    渡劫修士虽然被修士统称渡劫真仙，但要细分的话，可以分为一劫真仙、二劫真仙、直至九劫真仙。

    渡过真仙雷劫的渡劫修士便是一劫真仙，随后每渡过一次雷劫，就在原先的几劫真仙上加一。

    简而言之，就是接下来即将渡第几劫，那就是几劫真仙。

    刚渡过真仙雷劫的渡劫修士即将渡第一劫，就是一劫真仙，后面以此类推。

    纵观沧澜修仙界历史上，最强的渡劫真仙也不过才八劫真仙，连一个九劫真仙都没有，更别说真正的真仙了。

    而且八劫真仙也只有一位，七劫真仙倒是多一点，有十几好几位，六劫真仙就更多了，足足有数百个。

    沧澜修仙界如今的最强者是两位六劫真仙，一位还有六千年就要渡第六劫，另一位才刚渡过第五劫不久。

    渡劫九劫，一劫比一劫强，没人知道自己能否渡过九劫，也没人知道自己会倒在第几劫。

    第一劫最弱，也就比真仙雷劫强悍一些，能渡过真仙雷劫的渡劫真仙都能渡过第一劫。

    第二劫的威力将在第一劫的基础上增强十倍，成为渡劫修士的第一个考验，这也是为什么大多数渡劫修士倒在第二劫的原因。

    第三劫的威力将会在第二劫的基础上增强一倍，以此类推，直至第八劫。

    第九劫是成就真仙路上的最后一劫，与前面八劫不同，第九劫没有确切的判定的，唯一可以确定至少比第八劫强数倍。

    ……………………………

    自家老祖的年龄，秦风明这个秦家族人自然一清二楚，老祖的第二劫还有一百多年就会降下。

    一想到这里，秦风明内心就莫名的烦躁，秦家老祖不光是秦家老祖，更是大赢王朝这一超级势力的重要支柱，更是秦家的立族之本。

    一旦秦家老祖没能渡过第二劫，而皇族秦家又没有新的渡劫修士，那大赢王朝必然会迎来前所未有的动荡。

    皇族秦家如今有希望成就渡劫真仙的，就只有秦风明一人，其他人连真仙雷劫都引动不了。

    只是这渡劫真仙是想成就能成的，那真仙雷劫是那么容易渡的。

    大赢王朝建立的这一万多年，引动真仙雷劫的皇族秦家族人足足有四人，可全都在雷劫之下灰飞烟灭。

    想了想，秦风明最后开口道。

    “老祖，家族能为您做点什么？”

    在问出这句话的时候，秦风明就已经知晓答案了。

    渡劫修士需要的东西，无一不是珍贵无比的六阶灵物，整个秦家也就那么几件，而且还全都是老祖送回来。

    “这第二劫，老夫早就有所准备，不过需要大量水系高阶灵物，你让家族多收集一些。”

    “此外，最近几千年，域外战场越来越激烈，真仙盟在域外战场陨落了数位渡劫真仙。”

    “为了尽快补上陨落的渡劫真仙，真仙盟在镇灵塔内放了众多珍贵灵物，最顶层有一份真灵之源。”

    “这是你成就真仙的机会，好好把握住。”

