    王晨扬起长剑，朝着陈恬就劈了过去。

    他本心高气傲，在昆仑山宗门倚仗自己是二代弟子，早习惯了被人仰望，哪怕头顶还有一个林东压着，他也认为自己天赋出众，早晚会超越了林东成为最优秀的弟子。

    这一次来秘境的资格，他是争取得头破血流才有的。

    所以在两个队伍汇合，他几乎是毫不犹豫就站了出来，以实力最强成了小队伍的领头人，得意到走路都是飘着的。

    遇到陈恬两个人，直接群殴就对了，哪里还有心思去考量能不能追！

    结果！

    现在他带的弟子被杀了一半，还重伤了一半，他不要面子的吗？

    这简直就是明目张胆的无形侮辱！

    王晨气啊，手里面拿着的长剑都甩得噼里啪啦直作响，在空中一翻身，反手就从腋下把长剑甩向了陈恬。

    “反手花杀！”

    这是王晨最得意的一招，也是杀伤力和技巧极强的一招，面对恨得牙痒痒的陈恬，他根本没有犹豫就使了出来。

    长剑甩花，噼啪炸响，闪电般地朝着陈恬的心口而去，角度极其刁钻。

    “呔，左撇子，你好生阴险！”

    望着这突然从他腋下冒出来的剑锋，陈恬咒骂一声，垫脚一跃就爆速冲了上去

    还反手花杀，除了出其不意也没有什么好得意的，不过既然你得意，那我就让你得意个够！

    他的近身攻击，扬拳便刚！

    “嘭！”

    陈恬闪身，剑锋擦过肩膀，穿透了衣服，而他的拳头裹挟着冰刺也直接就穿透了王晨的后心口。

    一拳的威力极强，王晨手中的剑都颤抖了一下，剑脱手而落，人倒飞而出。

    “噗！”

    王晨吐血，他捂着心口，后心口撕裂般的疼。

    尼玛，谁的拳头跟刀子一样刮人？

    幸亏他提前用罡气护体了，否则就那一拳，他就已经没了！

    “卑鄙！”

    王晨大骂一声，下一秒就看到周围的弟子已经全部死了。

    有的被冰棱穿透了身体，死不瞑目，有的被木刺穿透，连死了都被刺撑着站在那里，血流不止。

    场面，血腥至极，凄惨无比。

    王晨哆嗦了一下身体，下意识就后退了。

    什么鬼，他刚刚只不过和这个陈恬对了一招，怎么弟子都没了！

    那个陈双到底是怎么做到的！

    突然，王晨后背一凉，像是感觉到死亡来临的阴影般，寒毛直竖，他下意识就地一滚，离开了原来的位置。

    “噗！”

    木刺，悄无声息又速度极快地从他方才坐着的位置冒了出来，刺破土层，穿透空气，发出清脆的声响。

    “我擦！”

    狗东西，真尼玛阴险！怪不得弟子都没了，就这悄无声息的手段，谁他妈防得住！

    王晨浑身冷汗直飚，不敢再继续在地上坐了，他反手撑地，警惕地向后退去，掉落的长剑都忘了要回来。

    “哟，反应还不慢嘛！”

    陈恬嘻嘻一笑，指尖一动，一道冰冷的寒意便出现在了王晨的脖子处。

    “嘭！”

    王晨被这凭空冒出来的冰棱吓得双腿一软，直接跪在了地上。

    “我，我错了，你饶了我吧，大爷我错了！”

    王晨哭喊着求饶，哪里还有什么骨气了。

    陈双无语地看了一眼恶趣味的陈恬，冰冷扬眉，木刺直接穿透了王晨的心口。

    毙命！

    “无聊！你怎么这么无聊！”陈恬双手环胸，盯着陈双撇了撇嘴巴，还不忘蹲下身搜昆仑山宗门弟子的身。

    他们可真的是雁过拔毛哦！

    在秘境里面生存都是问题，还谈什么天材地宝，不死就好了！

    “也不知道教官现在在哪里，该死的秘境怎么就好端端地把人给分开了！”

    陈恬边说边搜能够带走的东西，还不忘踹飞脚下的尸体。

    他只想跟着偶像！

    他只想和江枫一起闯世界！

    陈双由他乱来，扫过周围，突然拧眉道，“从刚才开始，我就一直觉得有人在盯着我们。”

    现在这种感觉，还在！

    “错觉吧，你看看这周围，除了草就是树，哪里有人了！”

    陈恬扒拉完尸体，颠了颠手里面的包儿，那里面都是他的战利品！

    扫过周围，陈恬正叹息，就突然瞪圆了眼睛，望着从天而降的人，张大了嘴巴。

    “老，老大，你神了啊……”

    陈恬激动地抓住陈双的胳膊，突然一蹦三尺高，直接朝着那从天而降的人奔了过去。

    “教官——”

    从天而降的人，可不就是江枫吗！

    “教官，教官，可算是找到你了！”

    陈恬兴奋地不行，陈双却松了一口气。

    江枫出现，那种有人盯着他们的感觉就消失了，看来刚才的战斗，是江枫一直在看，并无旁人。

    “教官！”

    陈双没有陈恬那么兴奋，却也走了过去。

    望着两个龙组成员的反应，江枫确定邓欢没有和他们一起后，扫过周围的尸体。

    “不错。”

    两个字，对他们做法的表扬，实力的肯定！

    陈恬兴奋地直傻乐，陈双白了他一眼，心底也有些愉悦，毕竟江枫很少夸人。

    “教官，现在我们去哪里呀？”

    陈恬望着江枫，一副你说往东我绝对不往西的神色，期待得两眼发光。

    “……”出息！

    陈双无语凝气，也看着江枫。

    “继续深入。”

    走过一片荒土，除了密密麻麻的巨型蝎子，什么都没有，或许在这幽绿色适合生存的树林之中，会有别的发现。

    江枫带头，朝着树林深入而去，陈恬和陈双紧随其后。

    他们两个人虽然是被追杀到了树林边缘，却也并非深入过树林，所以跟着江枫，一路上也颇为好奇。

    ……

    沙沙沙，风声入耳，轻拂过树叶。

    树林中的灵气，显然比荒土之中要浓郁的多，迷迷蒙蒙间，恍如秘境之外的辛南森林般，成了雾气。

    江枫走在树林中，一呼一吸间都自带韵律，暗含起伏。

    三个人，一路深入树林，阳光的芒都暗了下去，突然，江枫停住了脚步，双目微眯。

    远处，一群人身穿黑色劲装，正被野猪群紧紧包围着。

    而那些人的衣服，三人格外熟悉！

