    看到一众人的表情和反应，陈六合嗤笑了一声，寻找了一个彩光不错的位置，推着沈清舞走去！

    陈六合懒得去跟这帮人计较，不代表徐从龙就会当做什么事情都没发生！

    他很有气势的站在那里，环视一圈，破口大骂，道：“你们都傻了吗？刚才龙爷在外面就听到你们笑得十分开心！是不是很喜欢看别人被欺辱的样子？”

    “是不是很喜欢那种高高在上的感觉？一个个穿的人模狗样，什么玩意？真以为自己是盘菜了？”徐从龙可不管那么多，大骂道：“连我六子哥的笑话都敢看，你们真牛比！”

    一席话，说的大部分人噤若寒蝉，整个餐厅内，就只剩下了徐从龙在那里发威，其他人，鸦雀无声，大气都不敢出一个！

    谁敢跟陈六合派系的人对着干啊？那还不如自己回家买一块豆腐撞死算了。

    “给你们一次机会，自己自觉一点，刚才谁看了笑话，谁冷嘲热讽了，自己乖乖的站出来，别等着佬子去揪你们！”徐从龙目光环视：“我六子哥懒得跟你们计较，但我徐从龙从来都是睚眦必报！”

    已经落座的沈清舞微微蹙眉，陈六合笑了笑，轻声道：“小妹，由他们去吧，这帮人，你给他们脸，他们也不知道脸是用来干什么用的，财富和地位不用来修饰自己的人格，反而更加尖酸刻薄，不值得可怜。”

    沈清舞眉头松开，没有说话。

    另一边，徐从龙等了几秒钟，依旧没人开口回应他。

    没等他开口，龙向东就说话了：“别抱着侥幸心里了，这里有监控探头，只要调出来，谁也跑不掉！”

    “有些错，可以犯，且无伤大雅，有些错，犯了就要付出代价，你们能来这里，也算是有头有脸的人物了，懂得怎么样为自己的行为埋单。”

    龙向东一字一顿的说道：“不要让我们把你们揪出来，那样只会让你们的下场更加难堪。”

    眼前这帮人，还有一些，是让他有几分眼熟的，应该都是在炎京商界全颇有名声之人！

    龙向东的话显然要比徐从龙的话有威力了不少，当他这句话音落下之后，只见餐厅内的食客中，有几人犹豫了一下，硬着头皮站了起来！

    他们知道，今天这场劫难，是怎么躲也躲不过去了……

    看着站起身的这几名男女，徐从龙慢吞吞的走了过去，把几人吓的不轻，不知道徐从龙想要干什么！

    “放心，别那么害怕，你们好歹也是有身份的人不是？胆子怎么可以这么小呢？”徐从龙在一名男子的肩膀上拍了几下。

    他扫量了一眼餐桌，桌上摆放着一瓶红酒，他拿起红酒看了眼，道：“啧啧，真奢侈，古帝。康纳，三万多一瓶的红酒。看来你很有钱。”

    “没……没有，刚才多有得罪，还请几位公子不要跟在下计较，怪我有眼无珠，没认出陈公子来，今天这顿我请了，就当是给陈公子和沈小姐赔礼谢罪。”

    男子额头都冒出了细汗，他虽然身价不菲，可是要跟陈六合斗，他自问还差了十万八千里。

    徐从龙没有废话，拿起桌上的红酒杯，直接把红酒泼在了男子的脸上，道：“你觉得小爷我是差那点钱的人吗？想请我吃饭的人可以从城南排到城西，你觉得你算老几？”

    男子狼狈不堪，吓的不敢吭声，唯唯诺诺的站在那里，手足无措！

    “如果我没记错的话，你是向南集团的董事长向智吧？我记得你，曾经在一次就会上见过，你还给我递过名片。”龙向东缓声说道：“向南集团的生意做的不错，资产近十亿了吧？”

    男子脸色一喜，连忙点头，刚想套近乎的时候，龙向东就再次开口：“你回去吧，向南集团会在三天内破产，你既然这么喜欢狗眼看人低，那下半辈子，就让你多感受一下被人低看的感受，就当是体验人生了！”

    “龙总，别啊，你不能这样。”向智被吓得直接跪在了地下，魂惊失色。

    他知道，龙向东不是在开玩笑，龙向东也绝对有这个实力，巨龙俱乐部的一根手指头，都能把他的集团来回碾压一百次了，龙向东说了让他三天破产，他绝对撑不到第四天！

    这就是现实，现实就是如此的残酷和恐怖！

    “陈公子，沈小姐，求你们饶了我吧，是我魂淡，是我一时糊涂，我以后再也不敢了，求你们饶了我这一次，向南集团是我一辈子打拼出来的心血，我不想一无所有。”向南痛哭流涕的祈求道。

    这模样，委实让人唏嘘，跟刚才的高高在上，简直判若两人！

    沈清舞蹙眉，看了陈六合一眼，陈六合则是毫无回应，坐在那里，默默的欣赏着窗外的光景。

    “赶紧滚吧，破产算什么？你能留下一条狗命，就已经很不错了，再不走，龙爷就让你下半辈子在医院度过！”徐从龙吓唬的说道。

    祈求无果，最终，向智还是连滚带爬的离开了这里，满怀绝望，就像是承受了灭顶之灾！

    而其他几个人的下场，几乎跟向智如出一辙，直接被龙向东当场就叛了死刑！

    以巨龙俱乐部的实力，要碾压这些人，太过轻松写意了，就是一个念想一句话的事情，只是动动手指头而已的事情！

    “还有谁？别耗着了，赶紧自己站出来认了吧。”处理了几人，徐从龙似乎觉得还不过瘾，再次环视了众人一圈，道。

    见识了刚才那几人的悲惨遭遇，这帮人早就已经吓得面无血色了，哪里还敢主动站起来认错？

    全都咬着牙关，低着头在那里装傻充愣，抱着侥幸的态度，也总比主动把头伸出去让人砍来的要好。

    他们现在真的是肠子都悔青了，如果时光可以重来的话，在刚才，他们绝不敢露出一丝一毫的嘲笑。

    餐厅内寂静，气氛无比凝重，就像是灌铅了一般的沉闷，没有一个人敢说一句话。

    ---

    今天六章，补两章，还欠7章，祝大家阅读愉快！

