    天幕盟在T2级这个级别之中，实力并不算最顶尖，甚至比之风雨同舟上个赛季遇到的夜盟也差了那么一丝。

    但从天幕司马接手以来，最起码最近的3个赛季剧本，整个同盟的游戏体验都十分不错，究其原因说好听点，叫其会报大腿识时务，说不好听点就是会当小弟舔狗。

    血色迷雾的江流，从一开始评价天幕盟是墙头草不见兔子不撒鹰的主，就能清楚其是什么货色了。

    而一个同盟说到底说了算的还是盟主，所以天幕的行事风格所作所为，就充分的体现出了天幕司马的性格。

    你可以说他怂，遇见强盟要是明知打不过，绝对会二话不说就投降，你也可以说他很刚，因为一旦眼见谈不拢拿不到想要的利益，就能十分光棍的和你硬刚。

    就像眼前的广牧关局势一样，风雨同舟两个满红团主力在的时候，他没有把握，所以根本不去撩拨九霄和赤霄团，龟缩起来防守。

    可现在当发觉有了机会的时候，也会毫不犹豫的张牙舞爪扑上来咬你一口。

    【周】天幕，同盟管理频道。

    【君主】天幕丨司马：流云发个邮件督促一下，让回家补兵的速度了，下午14点我们搞一波广牧，将关卡收回来。

    【丞相】天幕丨流云：我们早上这边的驻守刚被推掉，征兵按照5小时算的话，补满差不多都快接近2点了，2点搞不现实，而且那个点该上班的上班了，上课的上课了，人也齐不了。

    【君主】天幕丨司马：那就15点，人员在线的话，能上的尽量上，集火点个出征能废多大事，总不能所有人都在忙吧【抠鼻屎】。

    【丞相】天幕丨流云：行吧，不过风雨同舟那边两个满编满红团，我们想要啃下来，就必须将壶关那边的团撤回来一个了。

    【君主】天幕丨司马：嗯，招呼狼骑团回来吧，这波要是一切顺利，搞不好我们能去冀州玩玩。

    【镇国大将军】天幕丨流年：没睡醒呢啊【抠鼻屎】。

    【君主】天幕丨司马：我说认真的，现在风雨同舟在广牧这边就一个满红团，我们家满红团外加3个其他团，锤不了他？。

    【镇国大将军】天幕丨流年：一个？还有一个去哪里了，徐州那边？。

    【君主】天幕丨司马：对，都阳关那边打的那么激烈，肯定要去支援了，毕竟血色才是主角啊，打崩了他们风雨不就赢了？。

    我已经看到风雨同舟的九霄团，在兖州泰山那边飞地起要塞了，等我们这边开搞的时候，他们铁定已经走了，稳稳的收回广牧。

    【丞相】天幕丨流云：那人家要是反手再回来呢？。

    【君主】天幕丨司马：回来就继续像之前一样守着呗，这次我们留个狼骑团在旁边，我不信他们还能再推了我们。

    另外只要我们行动速度够快，趁着他们敢回来之前，将广牧关收回来，也完全是稳赚不亏的啊【抠鼻屎】。

    【丞相】天幕丨流云：可以的，那就搞起。

    -

    都阳关卡，初恋扫了眼整个战区内的战场，除了时不时的两边各自射过来几队斯巴达外，就一片诡异的战场，将目标放在了游戏界面右上方的时间上。

    “14点了，我们这边的队伍都补充的差不多了，血色那边没道理比我们慢，可那又为什么不继续开打呢？。”

    初恋确实有些想不通血色迷雾的操作，按照他的计算，算上最后敢来，以飞狐为前戳的那个满红团，血色迷雾在这边现在最少有3个满红团，实力上完全占据优势，就算他们发育比较好，也肯定刚不过，最多就是拖住打僵持战。

    这也是他前面定下的目标，只要能将血色迷雾的3个满红团拖住，就能帮征战天下极大的减轻压力，至于继续向前推进，那起码也是要等九霄团的支援到位再说。

    并且，现在他知道了自家老大已经搞定了荒盟，也不再急迫，等荒和青林团到位，开始向扬州发起进攻的时候，压力肯定会小很多。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：都14点了，对面血色还没动静，不知道搞什么，心里没底【幽灵】。

    【镇国大将军】马公子：这不正好嘛，你前面还怕人家反攻你们守不住，等晚上哥就来了，带你装带你飞【抠鼻屎】。

    【丞相】六元：晚上打确实舒服，我们有两个控号团在都阳，说不定晚上可以偷一波，直接冲进豫州呢【捂嘴笑】。

    【司空】飘忽若神：额，不知道是不是我的思维和你们不一样，我觉得这个时间段，血色不反攻其实也正常吧。

    毕竟大白天的，在知道我们有两个24小时在线的满红团的情况下，人家人员不齐不上来继续刚，没毛病啊。

    总不能他们过来的3个团，也全都是随时能拉出来干架的那种吧【冷汗】。

    【太尉】初恋：你不说，我还真没注意这点【冷汗】。

    【上军大将军】极左火攻：可能咱们都习惯了吧，毕竟我们家随时能拉出来打架的人太多了【冷汗】。

    【君主】宁公子：这其实不就是我们最大的优势么【抠鼻屎】。

    风雨同舟能一路走到现在，宁休当然十分清楚靠的是什么，否则如果不是靠着超高的在线率和执行力，单靠账号质量和卡池又怎么可能走到现在。

    当初夜盟的账号质量和他们相差无几，可就因为在在线率和执行力的差距上，导致双方交手的结果产生了天差地别。

    同理，这波血色迷雾很明显也是这个原因，毕竟大白天能在线爆肝的毕竟是少数。

    【君主】宁公子：所以如果不出所料的话，血色那边傍晚到凌晨可能会来一波反攻。

    当然，其他时间也不可能不打，但我估计规模不会太大，初恋你们多注意一下，尽量以防守为主。

    等到老马他们晚上到了，基本上就稳了，完事我们就发挥我们的夜战优势，凌晨再进攻。

    【太尉】初恋：好的。

    【镇国大将军】马公子：放心，在等哥哥几个小时，我就来找你，现在我们泰山鲁郡的要塞马上好了，完事补好兵就在鲁郡哪里等着，都阳要塞一好就马上来。

    【丞相】六元：其实，既然荒盟和青林团要去扬州了，我觉得老马他们团不用去支援了，广牧那边就留一个团，太不保险了。

    【太尉】初恋：我都可以。

    【镇国大将军】马公子：我擦，我想和血色碰一碰啊，打天幕的弟弟真的没意思【哭笑不得】。

    【君主】宁公子：极左你觉得呢【抠鼻屎】。

    【上军大将军】极左火攻：我觉得能打，我们虽然人少，但发育好账号质量高，除了天幕的满红高红能来碰一碰，其他的都是武勋宝宝。

    【君主】宁公子：嗯，那就先按照计划走，情况有变在去支援也不迟，反正冀州是我们大本营，秒回去调兵广牧那边，最多也就2小时。

    关掉同盟邮件，极左火攻扫了眼目前由自家团防守的广牧要塞，心中其实并没有嘴里说的那么轻松。

    但他还是想试试，毕竟就像他说的那样，他们这边除了人数劣势之外，其他方面全部占优，还有7级关卡当屏障，最起码也能消耗一波天幕的有生力量和队伍体力。

    “为了以防万一，后面要塞群还是要加厚，一直连到黎阳最好。”

