    第295章慈安堂

    圣旨上的意思，将箩筐山所有权给了岳灵芝，也就是说，三年箩筐村的所有税收，全部给岳灵芝。

    箩筐山的大部分土匪，都选择了留下来，他们大部分都有其劣根性，但岳灵芝并不担心，有风轻扬在，不怕管不住他们。

    既然是将箩筐山赐给了她，岳灵芝觉得那就要好好规划一下。

    平坦而且土地肥沃的地方，可以做水田。

    山脚的旱地可以种庄稼，山脚到半山腰的旱地，则可以种药材。

    半山腰到山顶可以种茶树。

    风轻扬在箩筐山已经近十年，有一个山头他已经种了茶树，土匪中有几个会制茶的，制出的高山茶很特别，可比美现代那些几千块一斤的毛尖。

    风轻扬说，是因为这里的地势和土质原因，才能出产高质量的高山茶。

    如果将四面的高山都种上茶树，那将是一笔很可观的收入。

    他们之前住在这里，并没有归属感，觉得随时都可能被围剿或者被赶走，所以也就没什么心思做规划。

    现在放心了，想怎么规划便怎么规划。

    岳灵芝便让风轻扬出了公告。

    原来已经开荒的土地，可以继续给原来的人耕种，但后面要开荒的，就要和她报备。

    原则上是谁开的荒，便归谁耕种，但她不允许私人开荒的地方，便不可私自去动。

    三年之内，不会收税，她也不会收租。

    三年之后，她会象征性收一点点税，但绝不会比朝廷收得多。

    箩筐山虽然是赐给了她，但她不会真的将它私有化，没有过错的，她绝不会赶他们出去，属于他们开荒的土地，可以代代相传，请大家放心。

    如果有亲朋好友愿意进来箩筐山住的，她热烈欢迎，待遇和原来的人一样。

    另外，她需要自己开荒的地，大家可以自愿出人工，她会给予充足的工钱。

    这个公告一出，留在箩筐山的人全都放心了。

    还真有人拉了亲朋好友进来。

    一时之间，箩筐山热闹非凡，一派欣欣向荣的景象。

    新进来的人，岳灵芝全部交给了风轻扬去审核，必须要勤劳可靠的。

    将四周山头开荒，来年春天种上茶树的事，她也都交给了风轻扬。

    她和顾铮要着手准备开药铺的事。

    *

    转眼便到了年底。

    岳灵芝和顾铮已经在清平县城选定了店铺，装修事宜用了一个多月，在装修期间，他们还租了作坊，第一批N种药丸已经制出来了。

    也请好了卖药的店伙计。

    开张的日子也定好了，十二月十八，是个好日子。

    皇上那边也没食言，御赐金牌提前三天便送到了。

    是岳灵芝和顾铮研究了大半个月想好的三个字：慈安堂

    “慈”代表充满仁慈和爱心，大公无私之意，“安”是指安全，也指身体康复之意。

    药铺开张那天，热闹非凡。

    谢晨的兄弟帮摇身一变，成了舞狮队。

    箩筐山的土匪，成了现场维持秩序的安保人员。

    很多民众自发围观。

    听说是皇上御赐的金牌，谁都想亲眼看一看。

    清平县令亲自到场。

    连梅城知府都来了。

    (本章完)

