    面对庞现的话，乌鱼却是轻声说道：“无妨！”

    很显然，乌鱼还是很有自信的，下一刻，另一人跃进了阵法光罩之中，是之前那长枪青年，此人名叫林惊，之前他和杨真战斗的时候，所展现出来的并非他的全部实力。

    就是不知道，这次对方乌鱼，两人的战斗会是什么个情况。

    这次，乌鱼直接放出了之前的黑气，然后直接朝着林惊碾压过去，这黑气的范围很大，所以林惊根本就无处可逃，这种时候的林惊只能和乌鱼对抗。

    然而，在黑气之中对战，明显是对乌鱼有着很大的好处，果不其然，战斗持续了十来分钟的时间，林惊的身形从那黑气之中倒飞了出去，身上的气息显得格外的紊乱，这一战，乌鱼又赢了。

    连续胜两场，乌鱼这两场战斗时瞬间将我们的距离拉近，我们这边还有五个人，而对面也只有六个人了。

    这个时候，这样的局面，至少比刚刚要好了很多，有时候，真的要懂得满足。

    乌鱼并没有进行第三场的战斗，因为他连续两场战斗，自身消耗肯定也是巨大，而接下来的战斗，每一场都必须要小心。

    “穆兄，接下来你上如何？”

    这时候，庞现已经在安排接下来的战斗，我们这边现在还剩下五个人，现在的乌鱼肯定是无法战斗了，所以接下来我们的战斗，都必须要小心谨慎。

    穆双微微点头，随后走上了阵法之中，然而，此刻对面却是有着一道身影走了出来，他的背后背着一柄大刀，整个人身上，有着一种极为凌厉的气势。

    锋芒毕露，恐怕说的就是这钱刀了。

    上台的钱刀第一时间竟然是朝着我这边看了一眼，对于钱刀的眼神，我也是无比郁闷，这家伙为什么就是要盯着我呢？

    虽然我是打伤了钱山，但是这种正常的战斗，受伤不应该是很正常的吗？真的是有点儿无力吐槽的感觉。

    “你的对手是我。”

    面对钱刀的这种做法，穆双眼神之中也是浮现出一抹怒意。

    “三刀！”

    这个时候，钱刀的目光终于是落在了那穆双的身上，然后对着穆双出声，闻言的穆双整个人勃然大怒。

    “狂妄！”

    话音落下的瞬间，穆双手中两张符篆直接朝着对面的钱刀飞掠过去，而钱刀此刻却是不紧不慢的将手抓在身后的刀柄上面，就在那一瞬间，我看到钱刀整个人身上的气势都是发生了巨大的变化。

    此刻的钱刀浑身散发着一种一往无前的气势，他手中的长刀瞬间拔出，场中传出一阵轻吟之声，随后，钱刀手中大刀猛然间朝着前面斩了下来。

    眼看着那大刀斩下，空中竟然有着一道巨大的刀罡碾压下来，穆双也是不敢有丝毫的怠慢，一张符篆直接朝着天空之上拍过去，瞬间形成一道防护罩。

    但是在下一刻，那刀罡和防护罩碰撞的瞬间，那防护罩应声而碎，陡然间，穆双的身体蹬蹬朝着后方退后。

    稳住身形的瞬间，那钱刀手中的大刀继续朝着穆双砍了下来。

    “第二刀。”

    钱刀的口中，顿时间有着一阵低沉的声音发出，下一刻，我看到穆双整个人快速的结印，而后那一张张符篆快速飞出，仿佛形成一条锁链一样，快速的朝着钱刀手中的那大刀缠绕过去。

    或许也是看到穆双祭出了这个东西哎，钱刀手中的大刀速度竟然猛然加速，直接斩落在那符文锁链之上。

    轰隆隆……

    场中传出阵阵轰鸣发声响，穆双的脸色大变，整个人身子朝着后方倒飞出去，身形更是巧巧的站在阵法边缘，距离几米，便是会离开阵法光罩，那样的话，穆双就输了。

    “第三刀！”

    钱刀整个人身形朝着前方跨出一步，整个身子犹如一枚炮弹一般，掠出，手中长刀再一次的朝着那穆双斩下来。

    强，很强。

    此刻我的概念之中，对于眼前这个家伙的概念就是这样，穆双的实力绝对不是差的那种，但是却是以这样的姿态被压制，只能说明，不是穆双弱，而是对方太强了。

    第三道落下，穆双整个人喷出一口鲜血，身子直接飞出了阵法边缘。

    败了！

    败的毫无疑问，一点儿悬念都没有。

    瞬间，我们这边还剩下四个人，而在击败穆双之后，钱刀的眼神落在我身上片刻，下一瞬间，他转身离去，很显然，钱刀并没有继续战斗第二场的准备。

    接下来，川蜀那边另一人直接跳上了阵法之中，此人面色冰冷，脸上并看不到多余的表情，只是这个家伙的双手插在裤兜儿里面。

    楚星，之前连续战胜我们这边两个人，而且我看着他插在裤兜儿里面的双手，要知道，这家伙就是一双手极为强悍，因为一般的兵器根本就无法伤到他的手。

    之前灵剑山有一名弟子就是败在那一双手之中。

    “陈兄，你去有几分把握？”庞现又一次看向我，闻言的我微微一笑。

    “五五开吧！”

    闻言的庞现眉头微微一皱，轻声说道：“陈兄，有劳了。”

    我微微摇头：“分内之事罢了。”

    毕竟这场战斗可不是关于任何一个人，或者任何一个宗门面子的，现在，只有川蜀和黔省，我迈步朝着阵法之中走去。

    看到我上来，面前的楚星微微一笑，转过头去看向钱刀：“老刀，你弟弟的仇我帮你报了，不好意思啊，不能让你亲自出手。”

    钱刀看着阵法之中，并没有说话。

    我看着面前的楚星，微微抱拳：“请！”

    因为这些人都上过场，名字都已经知道了，而让我觉得有些不妙的是，对面，还有三个人没上过长，一个自然是鲁川，在鲁川的身后，还有两个人没上过场，这两个人会是弱者吗？

    不，这两个人明显是庞现口中为数不多的几个强者之一。

    下一刻，我听到空中传来一声破空声响，我赶紧将自己的思绪收回来，毕竟眼下将面前的这个家伙解决掉，才是应该的。

    我抬头看去，此刻的那楚星已经到了我的近前，他一双手掌泛着一种诡异的青色，这种颜色，就好像是钢铁之色一样。

    而我对于他的手掌，并没有丝毫回避，而是一拳轰击出去。

