    高少辉瞠目结舌，紧接着直接佩服的五体投地：“这特么也行？楚涵你脑子怎么长的啊？”

    “不像你头脑简单四肢达。”楚涵笑着来了一句，而后眯起眼睛：“这下子可就有意思了，制裁者就隐藏在我们身边也说不定呢，我几乎可以肯定，他是站在了普通人类的这一方。”

    “这又是咋推出来的？”高少辉再次呆住。

    楚涵笑道：“从肖家的灭门就能看出来，这制裁者尽职尽责啊，再加上之前白家那人在制裁之地的遗言，说明了制裁者的想法从未变过，以处决犯事的神秘家族成员为终身职责。”

    “哦，确实是。”高少辉点点头：“几乎所有神秘家族的人，提到制裁者都惶恐的很。”

    “白家那个家主是什么情况？”楚涵忽然想到这个问题。

    “我也不知道呢，只知道被制裁了，但罪不至死。”说到这里高少辉一惊：“他没死，这么说他见过制裁者啊！”

    “最后还是需要从白家入手，这个事关重大，我们从长再议。”楚涵翻着白眼，紧接着严肃道：“天门回炉，你还没说完。”

    又是回炉，又见回炉！

    这两个字给了楚涵太多的意外和提醒，几乎每一件大事，都能够与这两个字联系上。

    “关于这个啊……”高少辉神态有些不自然：“其实我也不知道。”

    楚涵憋着的一口气直接卡在喉咙，吐也不是咽下去也不是，完全没料到到关键时刻高少辉来了这么一句。

    马蛋啊！

    “那四个正门家族？”楚涵试探性的问道。

    “我们这一代人一个没见过。”高少辉老实回答：“制裁者恐怕也只有白家那个不出关的家主见过，水火两族貌似在千年前就直接消失的一干二净，无论我们四家怎么查找都找不出来，至于回炉那一门就更别说了，我们家族秘史里都没任何记载，只知道诅咒和回炉有关，但是回炉到底是什么，没人知道。”

    是系统……

    楚涵在心中默默回答。

    “所以，老子的种族，说不定就是回炉那一门的？”这时候旺财悄然在楚涵脑海中来了一句，兴奋的不行：“天门，我靠好牛逼！”

    楚涵也尤其想知道，于是再次问高少辉：“你在阴谷见到灰色的兔子没？”

    “见过，没抓住，一顿野味没了。”高少辉的回答让屋内一阵沉默。

    楚涵嘴角抽了半响，最终还是没再继续问，高少辉这货也是绝了，于是改口道：“回到正点。”

    “啥正点？我们一开始聊啥来着？”高少辉早已被楚涵一系列的推理搞得思维混乱，哪里还记得之前的话题。

    楚涵敲了敲桌子：“赞助摩根基地的另一个家族。”

    “哦对！”高少辉一拍脑门：“排除法？”

    “说。”楚涵坐于椅子上平淡道。

    “恩恩！”高少辉摩拳擦掌，学着楚涵的思维方式开始：“先罗斯切尔德我们已经排除了，接下来最大可能的就是白、高两家，肖家暂定。”

    “高家不可能，我自己的家族赞助过谁我最清楚，没有摩根基地这个地方，其次是白家，白家的可能性也极小，他们从不往华夏以外的地方展，这一家人很固执，恨不得将阴阳谷围起来，所以没那个闲功夫管美利坚的事，最重要的是在这里投资，并不能给他们带来什么好处。”

    “最后肖家？”高少辉皱起眉：“我觉得没可能是肖家吧，他们不是灭门了么？所以……”

    说到这里高少辉身躯一震：“水火两族？”

    才怪！

    楚涵翻着白眼，什么狗屁推理，水族那副德行他是见过的，完全与世隔绝没可能赞助美利坚，至于火族，楚涵虽然没有与这个种族接触过，但依照两门唯二的正门大家族，火族一下子消失了千年，这时候没道理再冒出来。

    最重要的是直觉里，楚涵总觉得火族应当与水族的状况差不多，能消失的那么彻底，一定生活的方式与众不同。

    那么剩下的……

    叩叩！

    楚涵一只手指强敲着桌面，良久后吐出了两个字：“肖家。”

    “啊？”高少辉完全跟不上楚涵跳跃的思维。

    “所以制裁者的年纪也出来了，三十岁不到，身居高位的普通人。”楚涵再次开口。

    “等等！你怎么推理出来的？”高少辉直接懵了。

    “你不是说，肖家的灭门与罗斯切尔德暗中做的手脚有关么？”楚涵说出这一重大信息点后，轻轻瞥了高少辉一眼，声音平静到令人指：“罗斯切尔德家族旁支的旁支欧文被囚禁在这里，摩根基地的领敢与欧文对着干，并且整个家族都从摩根基地撤资，两族相争，肖家灭门，这赞助者，剑指肖家！”

    高少辉目瞪口呆，楚涵口袋里的旺财也惊呆了。

    妈个鸡！

    貌似还真是这么回事啊！

    “所以……”楚涵摸着下巴，笑容宛如一只狐狸：“那个摩根费尽心思的与我们客套，恐怕是为了打听肖家的情况吧？他恐怕还不知道肖家已经灭门，不然如何敢如此对待欧文？”

    高少辉再次拼命眨眼，满脸的求知欲。

    “既然不知道肖家已灭，那么两族相争的时间也能推理而出，就是在罗斯切尔德从摩根基地撤资的时候，两个家族在这个基地争夺最后罗斯切尔德败下阵来。”楚涵笑着翘起了二郎腿，心情颇好：“至于肖家灭门，定然是在这个时间点之后的事情，因为罗斯切尔德家族的报复？”

    “原因或许有很多，但这都已经不重要，我们只要清楚了肖家是在末世纪元来临之后灭的门，即可。”说完后，楚涵便淡笑着看向高少辉：“所以这一代制裁者的年纪也推理而出，你猜，会是谁？”

    “哪怕末世，也能够与其他国家的基地有联系，甚至第一时间掌控了神秘家族动向的人。”高少辉有些惊悚起来：“这人，如果是别的国家的我猜不到，可如果是华夏人，那铁定是与元老团很亲近的一位啊！”

    楚涵握着茶杯的手顿了顿，喃喃自语道：“在很久之前，有个人拿着罗斯切尔德家族的密函来找我，怎么这么巧呢……”