    在爱情中的人，总是会患得患失。

    谢绪宁也不例外。

    虽然叶琳琅以前说过，他是她唯一的挚爱。

    可他总是会觉得自己还需要她再多一点、再多一点的爱。

    仿佛只要是她给的，再多他也不会嫌多。

    “你希望我来查岗？”叶琳琅问。

    谢绪宁附在叶琳琅的耳畔，低低道：“希望，我更希望你能光明正大的在我的身上宣示你的主权，有些苍蝇，真是碍眼的烦人！”

    谢绪宁又不真的没有情商。

    蓝沁那些故意做作又意有所指的话，他并不是没有听懂。

    “人家是喜欢你，怎么就变成了苍蝇？”叶琳琅巧笑嫣然的问道。

    谢绪宁伸手牵着叶琳琅的手，他的手指勾着叶琳琅的掌心。

    轻轻地一拨，如同拨动着她的心弦似的。

    “我不需要那么多人喜欢，我只要你。”

    谢绪宁从转到学校之后，就一直是学校红人。

    无数女老师的一颗芳心都会随着谢绪宁蠢蠢欲动。

    在他们还没有来得及有所行动时，谢绪宁就已经光明正大的向世人宣布，自己有未婚妻了，这可让人的心喃，酸了一个透心凉。

    谢绪宁的未婚妻流传着无数个版本。

    有家族联姻式的娇娇小姐。

    有书呆子式的革命伴侣。

    有美艳动人的女明星。

    可无数种猜测，都不及大家伙亲眼看见来的震撼。

    她的衣服简洁，却件件都非凡品。

    背上的包，是限量款。

    头发乌黑，皮肤白皙，五官精致如同女明星，瓷白的脸庞上透着一股疏离与冷淡。

    关键是她气质很好，站在哪里，自然而然的透着一股沉静柔和的气场。

    让人不由自主的看着她，她像是一个发光体，吸引着所有人的侧目。

    和所有人都在看着叶琳琅和谢绪宁不同，蓝沁只看了一眼叶琳琅后，便移开了视线。

    不是书呆子！

    长的挺漂亮的。

    不过，她和谢教授感情应该不是很好。

    若不然，在接到她的电话后，为什么会眼巴巴的过来？

    她也并不是完全没有机会。

    “蓝老师，谢教授和他未婚妻可真是般配。”

    “蓝老师，你认得多，你知道谢教授未婚妻拎的那个包，是那个品牌吗？”

    “蓝老师，她穿的那件大衣，帝都的商场，好像没有啊！”

    后勤处的人，早就看不懂蓝沁依仗着有一个校长大姨，在后勤处作威作福，这会可逮着机会明里暗里挤兑着蓝沁。

    蓝沁又不傻，何尝听不出来人家在挤兑她。

    “还没有结婚，就和男人同居，是什么好女人？”

    蓝沁的声音，并不低，以至于整个礼堂的人们都听见了蓝沁这话。

    台上的校长，冷着一张阴沉的脸，当着其他老师的面道：“蓝沁，出去！”

    蓝沁也没有料到一向疼爱自己的大姨会在这么多人面前下她的面子，她气的红了眼睛，晶莹的眼泪一滴一滴的滚出眼睑。

    “大姨，我又没有说错！他们本来就同居了啊！”

    自己不守妇道，结婚前就和男人同居，还不让人说的吗？

    有本事做？

    没本事承认！

    不等谢绪宁开口护短，陈教授便率先站了起来护短，对着校长道：“校长，我认为蓝老师不适合再留在帝都大学工作。”

