    她这话一出，所有人的眼神，都看了过去。

    都觉得她是真的胆子大，就算叶夭夭眼下不是未来的太子妃，单单凭借眼下他们就在晋国公，晋国公和叶宸风都在这里，她这就是在自找不痛快。

    叶夭夭瞥了她一眼，这女子容貌不差，瓜子脸，唇红齿白，就是眼神有些刻薄。

    叶夭夭似笑非笑地道：“这位姑娘是？”

    那女子开口道：“宣侯嫡次女，徐青青。身份虽然是比不得未来的太子妃贵重，但是总不至于，几句话都不让我说吧？我这个人，素来是快人快语，有什么话若是不让我说，那是万万不能的！”

    叶夭夭听了，倒也不生气。

    只是笑了笑，看着她散漫地道：“你当然可以说！徐小姐既然这么快人快语，话就不妨说明白，不要阴阳怪气，含沙映射的，这倒并不像是一个快人快语的人。徐小姐之前那话的意思，是她们三个人，都是被我所害了？”

    徐青青：“……”

    她想这样含蓄地说叶夭夭害了她们三个人吗？她当然不想，她是想直接说就是叶夭夭害人的！但是她也没有证据，直接说，就是诽谤未来的太子妃。

    这下好了，被叶夭夭说她阴阳怪气、含沙映射了。

    叶夭夭看她不出声，懒洋洋地问：“怎么？徐小姐方才不是还快人快语吗？怎么就不回答了？你是想表达，是我害了她们？是就是是，不是就是不是。我这么一个小小的问题，你需要考虑这么久吗？”

    傅云沁顿时冷嗤了一声：“还快人快语，怕是对快人快语这个词，有什么误解！”

    徐青青被噎得不行。

    也是必须回答了，没有任何证据指控叶夭夭的她，自然也只好道：“我没有这个意思，只是有些奇怪罢了！”

    叶夭夭道：“哦，没有这个意思就好，既然没有这个意思，那就是说，徐小姐觉得，她们出事其实跟我并没有什么关系了？”

    徐青青：“……！”

    我要说的重点是这个吗？你为什么就能这样无视我后头的话，只抓前面的半句呢？她觉得自己被卡在叶夭夭的话术里了。

    白芷柔这个时候，也笑了笑，问了徐青青一句：“快人快语的徐小姐，你为什么又不说话了？”

    徐青青觉得自己在被这个“快人快语”，当众反复打脸。

    早知道她就不说这四个字了，扎心！

    她咬着牙道：“且先不说，我是不是觉得，她们的事情，是否同叶二小姐有关了。我就是想知道，当时白郡主为什么会匆匆地离开京城！”

    叶夭夭慢声道：“闵王府一家离开京城当日，想必是没有一个人，看见了是我们晋国公派人，拿着棍子把他们赶走的。所以至于白郡主为什么急着离开京城，那徐小姐应该去问白郡主啊，问问她干了什么，才吓得举家离开，怎么就怪到我头上了？”

    那日是白渺渺写信，说要把她的脸打肿，叶夭夭回了一封差不多的信，白渺渺就吓跑了。

    这不是白渺渺挑衅在先，自找的吗？白渺渺自知理亏，知道闹到陛下面前，闵王府也是不占理，怕挨打就溜了，这能怪她叶夭夭？

    徐青青又问道：“那薛郡主呢？薛郡主又是为什么死的？就因为她跟你叶二小姐作对，她成为了叶二小姐当第一才女的威胁吗？”

    林钰宸拍案而起，开口怒道：“诗会当日，叶二小姐三首诗，令白弈都直接认输。薛文敏凭什么威胁夭夭小姐第一才女的位置？徐小姐，你要是不会说话，就回去学学怎么说话再出来，本世子断容不得，你这样污蔑夭夭小姐！”

    徐青青看了一眼林钰宸，故意意味深长地开口道：“久闻叶二小姐，在京城很得各家公子的喜欢，今日青青算是见识了！”

    这话就颇有些难听了，像是在暗指林钰宸跟叶夭夭之间有什么，以及叶夭夭是在故意勾引人帮她说话似的。

    林钰宸气坏了：“你……”

    却是慕容熙这个时候，开了口：“叶二小姐救过林世子的命，林世子帮她说几句话怎么了？当日诗会在场的人不少，钰宸说的话是不是真的，众人也都知晓，徐小姐不信便问问众人。叶二小姐论人品、样貌、医术，哪个不是上上之选？京城的贵公子们倾慕完美的女子，是什么不可饶恕的事情？

    当日就是本殿下，也来求亲了。眼下她已然与太子皇兄订婚，众人自然都是祝福，有倾慕也会放在心底。本世子倒是不明白，徐小姐说这话，又是想暗示什么？你不是快人快语吗？怎么脱口出来的，都是阴阳怪气之语，没一句明白话？”

    慕容熙是皇子里面，出了名的脾气好，温柔浅笑，迷了不知道京城多少姑娘的心，少有发脾气的时候，如今竟是半点脸面都没有给徐青青。

    对方毕竟是皇子，就算是不受宠的皇子，徐青青也不能不敬，只好赔笑道：“殿下，我……我没那个意思！”

    却是慕容羽这个时候，嗤笑了一声，看着徐青青问道：“徐小姐，夭夭小姐这么好一个人，京城各家的公子不喜欢她，难道喜欢阴阳怪气、尖酸刻薄的你吗？”

    徐青青：“！！！”

    她一生里，从来就没听过这么难听的话。

    尤其还是一个男子，当众说出来的。

    不少贵女们，都忍不住偷笑了起来，她们许多人嫉妒叶夭夭是一回事，但是这并不代表，她们就喜欢徐青青了啊，看见其他的贵女倒霉，她们也是幸灾乐祸的。

    而不少纨绔公子哥儿，这时候还上下打量了徐青青一眼，吹了一声口哨，直接嗤笑起来，挺不屑的样子。

    徐青青长得也还行吧，但是跟夭夭小姐，没法比啊！

    叶夭夭站在那儿，一身傲气，就算被徐青青这样当众找茬，她嘴角也是噙着笑，懒洋洋，没把徐青青看在这里的样子。

    叶夭夭的美，那是从面容到风骨，都让人屏息。

    而徐青青这个尖酸刻薄的样子……两个人在一处一比，高下立现，云泥之别好吗？

    徐青青咬着牙道：“我……我不过就是问出我心中的疑惑罢了，殿下何必说这么难听，难道都是心虚，包庇叶夭夭不成？”

