    这个“许可证”，包括幽州王自己，可以拥有五千私兵。

    这个所谓的私兵，是指全部归幽州王府管辖的护卫队。

    而五千私兵的武器，自然也就是五千人的份额。

    只要不超过五千支火枪，就不算是违规。

    而这，只是对私兵的限制。

    像是幽州官方的衙役、士兵，这些，也都有着规定的数量。

    只要分配给他们的武器不超过他们的人数限额，那就不算是违规。

    以上这些，包括所有的火器。

    这一点，若是放在其他异姓王身上，自然是不成的。

    但谁让这些新型武器，都是秦阳这个幽州王研究出来的呢！

    若是有人说，秦阳身为异姓王，不该研究武器，研究武器就是图谋造反。

    恐怕兵部、工部的人都要怒喷说话的人了。

    毕竟秦阳这个幽州王，在没有成为幽州王之前，就是个喜欢研究创造新事物的人！

    对方成为幽州王，也是因为不断拿出新东西啊！

    这本就是幽州王的立足之本，总不能因为对方成了幽州王，反倒将对方的这种立足之本给彻底限制住吧？

    若是真限制幽州王的创造发明能力，那么，给对方封王，岂不是对方的损失，更是大唐的损失？

    由此可见，幽州王与其他异姓王，从封王的根基上，就是不一样的。

    也因为这样，在很多事情上，自然是特例的。

    这固然会引起一些人的不满，觉得幽州王实在是过于特例了，是特权人士。

    但因为有着朝中大多数官员的支持，所以，就算是有这种声音，也不过就是在小范围内流传并不能成为舆论的主流。

    朝中如此，坊间更是如此！

    幽州王带来的红薯、土豆，这可是两种造福百姓的神物！

    哪怕幽州王没有搞出其他利国利民的发明，只凭着这两个神物，也足以成为神仙一般的人物！

    因为这个原因，若是让人在长安附近听到有人在说幽州王的坏话，被骂都是轻的，被人殴打也不是不可能发生的事。

    曾经就有人嘴欠，从外地来到长安后，对幽州王的“神迹”嗤之以鼻。

    若只是这样也就罢了，毕竟不信幽州王神迹的人，也大有人在。

    可对方不该除了私下质疑，还在其他与大唐周刊竞争的小报上发表对幽州王不利的言论！

    这一发表，看到的人自然就多了。

    偏偏文章内容阴阳怪气，除了指责幽州王是哗众取宠之外，还将幽州王直接说成了是个哄骗世人的卑贱小人，什么商人之子出身卑贱，窃取王爵之类。

    哄骗世人？

    说幽州王是哄骗世人，你倒是拿出比红薯比土豆更好的东西来啊！

    自己做不到，就说人家幽州王是哄骗世人？到底谁才是卑贱小人啊！

    而且，什么商人之子出身卑微，如今是大唐初期，刚刚打下天下没多少年，当年经历过战乱的老一辈们可还活着呢！

    乱世人不如犬！

    别说幽州王只是出身商贾，就是奴隶出身，只要能够利国利民，在这时期的百姓看来，对方就足够有资格封侯拜相！封王？那也是正常的！

    这自古以来，从龙之功封王的人里，身份差的也不是没有啊！

    幽州王虽然不是因为从龙之功才被封王的，但细究起来，功绩难道就低了？

    绝对不低啊！

    所有看到这份文章的长安人，都出离愤怒了！

    于是，他们中有人利用自己的人脉，硬是扒出了这个投稿人的真实信息！

    然后就是愤怒的找上门，直接怒斥对方！

    若事情到这里为止，也依旧不至于闹大。

    结果这个投稿人因为从来都是被人捧着，所以早就已经飘了，在来到长安后突然就遭到了这样的“羞辱”，自然是无法忍受！

    于是，他继续给小报投稿，继续大骂幽州王！而且骂得比过去还凶！甚至将信任幽州王的百姓全部骂成了愚民！

    这一下，可是彻底点燃了长安人的怒火！

    大多数百姓也没有去扒这个人的真实身份，他们的暴怒回击十分质朴，有的在其他报刊上刊登文章与之对骂，有的则是号召街坊四邻，让其中喜欢看报的人，拒绝购买这份小报！

    小报的老板，原本是觉得，反正被骂最多的，就是普通百姓罢了，而报刊一般都是卖给读书人。百姓们一般是通过茶肆酒家的说书人来获知报刊上内容的，所以，就算是“得罪”了老百姓，也没什么要紧的，只要读书人不觉得这有什么就可以。

    结果，当所有的恶果都已经出现后，这个报刊老板发现，读书人居然也不买他们的报纸了！

    不仅仅是读书人，那些权贵们、官宦们，买他们报纸的人，也大大减少！

    这个自认为自己见识广的人，这才意识到，他之前搞的那些事，靠着各种争论性话题搞出来的销售高峰，之所以没有被人所抵制，是因为那时候被他搞的人，没这么大的国民高度！

    他因此飘了，觉得报纸就是自己掌控的唇喉，觉得只要自己能够控制报纸，就可以无视百姓的意愿，就可以操控舆论！

    结果，现在他跌了个大跟头！

    无论他怎么放任人抹黑幽州王，在这种幽州王刚刚为百姓们做出大实事没两年的这个时候，百姓们正是对其感恩戴德的时候，抹黑幽州王？

    这简直就是在太岁头上动土！

    这个小报在经过抵制了一段时间后，直接完蛋！

    毕竟在报刊发展的初期，一两期的全面抵制，足以逼死一家报刊！

    而整个大唐，目前以大唐周刊为首的报刊，那已是如夏日之花，层出不迭的“绽放”！

    只不过，其他报刊占据的都是小份额，真正的龙头老大，依旧是最先出现的大唐周刊！

    如今的大唐周刊，已不像是过去那般！

    如今的大唐周刊，除了话本、广告之外，还有了其他各种各样新添加的板块！

    而报刊的厚度，也从最开始的几页，变成了现在的厚厚一摞！

    可以这么说，大唐周刊虽然是一周发行一次，但每一期的内容，都足够大家回味这么一周！

    皇宫里，李世民听说了又有一家小报完蛋，也只是冷笑一声。

