    庞越既已出手，便不再留有余地。

    在斩杀一头变异天魔的瞬间，定玄镜骤然飞出，当空一照，就定住剩下两头变异天魔。

    紧接着，他指尖射出一道冰寒光线！

    刹那间洞穿两大天魔。

    两团妖冶巨大的冷焰，浮现虚空。

    高达百丈的变异天魔，在那静静燃烧的冷焰之中，浑身开始崩解、碎散！

    庞越转身看向白衣女子，蓦地伸手一指，剑傀儡化作一道璀璨奇虹，骤然斩下。

    “倒是小觑了你……”

    白衣女子感受到剑光之中的浓烈杀意，以及隐隐带给自己的危险之感，面色不由地凝重了起来。

    以三阶飞剑为核心的剑傀儡，剑光璀璨、犀利，再加上寒冰魔意剑诀这一当世顶尖剑术，任何金丹都不敢大意。

    白衣女子身前光芒一闪，那口水晶棺椁凭空浮现，挡住剑光。

    剑光一击不中，便倏然退回庞越身边。

    庞越依旧记得当初天剑分身在滹沱岛上斗法之时的心得。

    剑修，当常存有余而不尽之气也！

    白衣女子虽然只是金丹初期境界，但显露出的手段和种种迹象，都不似初入金丹之辈。

    她身前那口水晶棺椁，更是超越三阶之上的法宝，轻易难以破开。

    庞越心中盘算，唯有出动元阳斧，才有几分胜算！

    如果元阳斧还不行，那便只能走为上策了！

    忽然。

    白衣女子轻笑道：“想不到在这荒凉的域外虚空，还能见到你这般斗法天才……你便作为本座重回世间的第一仙仆罢！”

    说罢，她轻轻掐诀。

    九道黑影自虚空涌出。

    黑影之中，是九头气息恐怖的变异天魔！

    庞越面无表情地看了九道黑影一眼，身形一晃，就化作一口漆黑、古朴、残破的大钟。

    噹！

    钟声响起。

    暗金光纹扩散。

    时光凝固。

    就在暗金光纹掠过白衣女子的刹那，她那绝美的容颜上，终于露出震惊之色！

    只见她身形一闪，遁入水晶棺椁之中。

    下一刻，暗金光纹悄然掠过……

    九头变异天魔，以及白衣女子，尽皆被“困在”暗金光纹之中。

    若是放在庞越初来此处之前，或许用不了一息，就会被冲破暗金光纹。

    但此刻，没有十息功夫，休想撼动光纹分毫。

    又见得一条千丈长河，突然涌出虚空。

    黄泉天魔水光漫天，聚成一团，继而又化作一尊数十丈高的火焰巨人。

    炽白浓烈的火光，几乎化作实质，将虚空照得一片通白。

    纯阳真火！

    惊人的高温扩散开来，虚空中散乱漂浮的碎石，悉数融化为赤红岩浆。

    火焰巨人大手一张，手中出现一柄阔大的灰白石斧。

    轰！

    火焰巨人双手持斧，高高举起，狠狠劈斩在水晶棺椁之上！

    于此同时，一道璀璨剑光，顷刻划出一道圆弧。

    圆弧之上，有九个节点，九尊变异天魔！

    九股冲霄而起的滔天魔意，也在刹那间，如灯火一般，被生生掐灭！

    灰白石斧绽放出刺目的白色烈光，惊人的高温，似乎将虚空融化、扭曲。

    斧刃斩在水晶棺椁之上，虚空登时泛起涟漪，荡漾开来。

    “咔嚓……”

    水晶棺椁表面，出现一道缝隙。

    元阳斧刃之上，亦在同时崩裂一小块碎片。

    火焰巨人面目表情，再次双手举起巨斧，涌荡全身法力，势大力沉地劈斩而下。

    轰！

    轰！

    轰！

    连续三斩！

    水晶棺椁的透明棺盖，顿时崩碎！

    白衣女子，终于暴露在元阳斧刃之前。

    而时间，仅仅过去不到五息而已。

    紧接着，庞越身形出现在水晶棺椁之前，猛地伸出一指，点在其光洁白皙的额头。

    寒光一闪而逝。

    白衣女子识海之中。

    一道蔚蓝光线轻快游走，眨眼没入其神魂，消隐不见。

    继而，无数冰蓝雷光闪烁出现，眨眼交织成一道禁制，化作锁链模样，捆在白衣女子神魂之上。

    七息……

    虚空中的暗金光纹开始轻轻晃动。

    八息……

    九道残存的惊人魔气，疯狂地挣扎、冲撞。

    九息……

    暗金光纹开始碎裂。

    十息……

    暗金光纹消散。

    时光流速恢复正常！

    庞越抽身而退，与白衣女子拉开距离。

    九头巍峨高大的变异天魔，一动不动地伫立虚空。

    远处无量光佛和另一头变异天魔交手的余波掠来，九颗巨大的头颅，忽然骨碌碌掉落了下来。

    白衣女子犹在水晶棺椁之中，棺盖碎片本来凝固在虚空之中，下一刻，却倏然迸射，划过她脸颊、身躯。

    她脸上出现淡淡血痕。

    十息之前。

    她脸上浮现出的震惊之色，慢慢退去。

    “宙光天魔。”

    她神色复杂地看着庞越，轻轻道：“原来你是魔符宗修士。”

    “不错。”

    庞越点点头，问道：“现在阁下还想逼庞某做你的仙仆么？”

    白衣女子冷冷一笑：“你以为就凭你的冰魄神光和那奇怪的雷法，就能制住我不成？”

    庞越面露杀意，淡漠道：“阁下尽管可以试试看。”

    白衣女子一阵沉默。

    良久，她轻叹道：“若非我身受重伤，岂能任你如此欺辱……说罢，你待如何？”

    说罢，她伸手一招，远处那尊变异天魔，骤然化作一道黑影，消失不见。

    刚才庞越以元阳斧轰破水晶棺椁的瞬间，尚有几息功夫，有斩杀白衣女修的机会和可能。

    但他却选择了在其神魂中留下禁制……在白衣女子看来，对方应该不仅仅是看上了自己的美貌。

    对魔门修士来说，色相实是最微不足道的因素。

    “阁下现在可以说说自己的来历了吧！”

    庞越好整以暇地问道。

    白衣女子黛眉微蹙，神色有些不自然道：“南海乾罗宫，易灵。”

    顿了顿，她又道：“你初入金丹，怕是还未去过南海……我的名号，你应当从未听过。”

    庞越点点头，又问：“易道友，如果我没猜错，你受伤之前，应是元神高人罢？”

    易灵美眸惊异地看了他一眼，讶然道：“魔符宗应该培养不出你这般人物，你是天魔宗哪位老魔调教的魔种？”

    能看出她有元神根脚的，必然是见过元神之人！

    眼前这名男子，屡屡出乎她意料之外，在她心里，早已默认庞越是某位魔道元神大能亲自调教的魔种。

    庞越心中喟叹，对方果然是元神大能！

    只不过身受重伤，在域外虚空布下法坛，借天魔之力恢复自身而已。

    如此看来，南海乾罗宫，应当是能够媲美东海天剑、天禅、天魔三宗的庞然大物！

    他叹道：“易前辈，我无意与你结仇，之前种种，不过误会而已。”

    “你若立下道誓，今生今世，不得伤害我本人以及我亲近之人分毫，我便为你撤去禁制如何？”

    易灵淡然道：“本座从不受人威胁……你若害怕，现下即可引发禁制，将本座杀了。”

    “只可惜你露了底牌，未必能如愿以偿！”

    庞越嘴上不愿承认，但内心深处，对易灵的话深信不疑。

    元神大能，手段繁多。

    一旦被她知道自己宙光天魔的秘密，恐怕再次交手，就不会那么容易了。

    万一……至少眼前这位，和他同归于尽的能力，还是有的。

    与其两败俱伤，不若先拖一拖。

    庞越心念电转。

    天剑分身在游天坊市之中，倒是见了不少能够钳制元神大能的宝物，若能尽快买下一件，便会多一分保障。

    他忽然展颜一笑，说道：“既然如此，那便请前辈到先委屈一阵，到庞某这件法宝中暂居，等时机成熟了，庞某自会为前辈解开禁制。”

    说着，他祭出山河簋。

    易灵深深地看了他一眼，一言不发，径自化作一道白光，没入山河簋里。

    庞越伫立原地，细细梳理了刚才前后经过，沉思良久，然后才化作一抹剑光离去。

    ……

    东海。

    某处海域上空。

    一团七彩漩涡在天际缓缓转动。

    阵阵空间波动自漩涡之中传出，隐隐传递出一股迥异于周围的奇特气机。

    漩涡之下，几名修士正在斗法，厮杀。

    其中一伙人大占上风。

    为首一名女子，青衣素裙，御使神通威力极大，将对手连连击杀，出手狠辣，令人心悸。

    此女身材高挑，杏眼桃腮，气质有若空谷幽兰，美貌绝伦。

    她那门神通，乃是以寒冰凝聚的一块巍峨古朴的巨大古碑。

    古碑震荡，一股庞大的无形之力爆发，顷刻间就将对手震成一团血雾。

    女子这方能占得上风，原因有二。

    一是对手太弱。

    二是她这门神通太强。

    其爆发出来的威力，还在极品法器之上。

    虽不及一阶法宝，但已然相差不远！

    转眼之间。

    对方就剩下两人。

    其中一人厉啸一声，吐出一口鲜血，血光一闪，骤然化作一抹猩红血光，转瞬远遁天际。

    遁光之速，远超普通道基。

    另一人则大喝道：“莫要杀我，我叔父是太清宗长……”

    话音未落，就被冰蓝古碑一镇，顷刻炸成一团血雾！

    其身躯，尽皆化作针尖大小的微小粒子，硬生生被震散。

    青衣女子看向远方天际，蹙眉道：“好诡异的遁术，现在怕已追之不及。”

