    艾伦心感讶异，这冰风以霜晶而凝聚的冰棱竟然还有自动追踪的能力，想来应该是冰风使用了某种锁定目标的能力用以导引冰棱。不过四人每人都分开两三根冰棱，冰风同时一心四用，果然不简单。艾伦一振赤王，刀锋处爆炎喷薄，他振腕划出两刀，火云扫过把冰棱斩爆。

    冰棱炸开，形成两团淡蓝色的冰霜雾气，仍拼命朝艾伦追去。却在中途，尽数给赤王爆炎给催化湮灭。

    其它三人，也各以自己的方法或引爆冰棱，或闪烁规避。

    这时艾伦听到一声惊呼。

    循着声音看去，原来却是奈丽。她以碧水劲箭引爆了其中一根，却在规避中被一根冰棱击中腿部。冰棱触及奈丽的小腿立刻炸开，化成一片不规则的坚冰封住奈丽的脚。另一根冰棱也随既击中奈丽的左手，将她整个人固定在了一面墙壁上。这时冰风飞快游去，显然要攻击奈丽。

    艾伦闷哼，化成一道幻影疾掠向奈丽。

    奈丽脸色苍白，那封住手脚的坚冰并不简单，其中散发的寒意正通过奈丽的手脚毛孔渗透进她的体内，让她的源力运行起来缓慢不说，而且到达手脚方向便几乎迟凝不动。奈丽无法靠自己的力量强行破冰，这时见冰风游至，前肢举起，巨爪拍下。若给拍实，非把奈丽连同墙壁一起撕开不可。

    奈丽闭上眼睛，静待死亡降临。忽然劲风扑面，接着生出闷响以及冰风的怒鸣。奈丽才张开眼睛，却见艾伦挡在了冰风身前，在他的左手多了另一把从末见过的长刀。这把刀长近两米，刀柄乃至刀脊为朱红色，刀身则漆黑深邃，边缘处更是黑气散逸纷飞，看样子这把刀并非实物，而是由某种能量构成。

    此刻艾伦左手黑刀，右手赤王。一黑一红两把长刀交叉，架住了冰风的利爪。可即使如此，冰风的利爪依旧在艾伦的脸上划出一道血槽，架在肩头的部分则由逆鳞护甲承受。艾伦大喝一声，双刀往前推去，生生将冰风推开。

    两把长刀垂下，艾伦胸口起伏。那左手长刀是死亡赞歌的终极形态，被这把刀斩中，无论伤势大小，死亡赞歌的腐朽异力均会从伤口侵入对手体内，让对手的身体腐朽、衰老乃至走向生命的终结！冰风虽然不知道那把刀是什么，可本能却不断提醒它要小心那把刀，它的威胁尚在曾经扎进脑袋的赤王之上。

    艾伦转身，以赤王朝奈丽手脚坚冰处轻点，然后手持双刀开始冲锋。奈丽只觉那两处地方暖流不断涌现，坚冰中浮现一片朱红光色，然后冰就缓缓化开。坚冰一化，她恢复了自由滑落到地面，可手脚仍然发麻，一时无法投入战斗。她抬头看去，艾伦已经绕着冰风展开狂风暴雨般的攻势。

    他手中一红一黑两把长刀，赤王长刀爆炎喷吐，死亡赞歌黑气决荡，在冰风身周犹如二色光绸缠绕不去。冰风身上的厚鳞被爆炎一扫直接脱落，给死亡赞歌划过，则鳞片泛灰，灰气逐寸蔓延。艾伦双刀急舞，冰风身上不断爆炎炸开，黑雾翻腾。这条爬虫也开始拼命，不时朝着艾伦就是一口冰霜风柱，又或举起巨爪便拍。纵使拍不到艾伦，地面也经不住它的巨力，且每爪落下，附近必定升起冰荆，不断干扰着艾伦的移动。

    艾伦身上的逆鳞护甲，即使给冰风的利爪擦过也只带起串串火星。可他脚上就没有护甲保护了，不时给冰荆划过，鲜血直流不说，伤口还会爬上一片不自然的青蓝颜色。寒气通过伤口侵入艾伦体内，一点一滴渐渐影响着他的移动。

    艾伦一边运刀，一边还要分出天火源力去中和腿部伤口入侵的寒气。心分二用之下，反而被冰风逼得险相环生。他眯了眯眼，身上透出一股狠劲。他不再去理会腿上伤口，甚至权当那满地冰荆为无物。艾伦死死盯住了冰风，像一头盯上猎物的荒狼，他将天火源力尽数调动起来，拖着双刀疾进，撞碎了无数冰荆直扑冰风。

    赤王拖动爆炎，死亡赞歌则拉起翻腾黑雾。远远看去，艾伦宛若拉着一红一黑两面旌旗，转瞬撞向冰风。冰风张嘴就是一道冰霜风柱扫去，可这次艾伦竟然没有闪避。只是体内天灾回路亮起，体表万象灰烬浮生，艾伦全力以赴撞进风柱里，身体乃至手脚不断爬上冰霜，却又给热力催化，腾起青烟。冰霜和热力在艾伦身上争夺着每寸地方，他的身体已经变成另一个战场。

    看着艾伦顶着风柱而来，冰风开始害怕了。无论风柱如何猛烈，艾伦却始终宁定地看着它。在那双眼睛里，冰风读懂的艾伦的决心，要在这里斩杀它的决心！

    冰风大叫，地面冰荆冒出更多，空中几根冰棱迅速成形、轰射。

    艾伦撞出风柱。

    冰荆破碎，冰棱轰在艾伦身后，生成根根冰柱。

    艾伦闪到冰风前方，爬虫下意识地张嘴就咬，瞬间将艾伦吞没！

    所有人均是心中一震。

    然后他们看到冰风的大头渐渐抬起，两颗金黄的眼珠急转，眼神中写满了恐惧。冰风的大嘴未曾合拢，腭牙不断张合，不断有唾液顺着腭牙滴落。在冰风的大嘴下，奈丽先是看到一双脚，那是艾伦的双脚。接着则是身体，最后终于看清艾伦双刀交叉插进了冰风的上腭，他不断举起双刀，让冰风不得不配合他的动作而抬起大头。

    艾伦全身已经被冰风的唾液打湿，他可以感受到冰风的恐惧，冷笑道：“怎么？现在想逃了？可惜，这次不会让你再逃走了！”

    冰风也不知道是否听懂艾伦的话，但爬虫眼中的惧色却更浓了。它正要不顾一切逃走，甚至连人类偷走宝石的愤怒也顾不上了。可在这时，两条后肢同时一痛，冰风眼珠急转，眼角余光处却只看到左右两道血浪狂飙，如旌旗飘扬！

    左边一道血色波纹、右边则是璀璨星光！萝拉和雷杰斯一左一右，以血刹和诛绝斩断了冰风的两条后肢。爬虫发出惊天动地的叫声，声音之大，非但响彻小镇，甚至覆盖在镇外的战场上空！冰风很清楚失去两条后肢意味着什么，这让它更急于逃离。可艾伦的双刀正插在它的上腭中，那两把刀一把拥有着将万物焚灰的高热，另一把却带着死亡的冰寒，截然不同的感觉，同样的可怕！要命的是，这两把可怕的刀就在它的上腭里，冰风稍微一动也会痛不欲生。

    偏在这个时候，冰风清晰地感觉到上腭里的火热和冰寒两种异力争骤膨胀。接着眼中一亮，冰风看到自己眼前喷起二色光焰。暗红色的爆炎和深黑色的雾火齐扬，如同彗星堕向大地时拖动的尾焰！在冰风的大嘴下，艾伦全身的炎纹亮起，迸发的焰光里，火星围绕着他飞舞，火光将他一头银发映红，艾伦的双眼中，烈焰狂舞！

    天火源力在他血管中轰鸣，天灾回路亮如星河，三处回路节点大放异彩。所有力量推往艾伦双臂，于是赤王和死亡赞歌动了。它们向前推进，撕开冰内的上腭。冰风尖叫，不顾一切地喷出霜风柱。艾伦大吼，黑与红两道火焰终交叉斩下，形成一个巨大的x型刀光。

    冰风的风柱突然停止，大头上两颗眼珠里的光彩渐渐消散。下一刻，它的脑袋哗啦一声碎成了几块，无头的巨躯也轰一声倒在了地上。艾伦双刀指地，不断喘息，脸上身体霜气缭绕，结成厚厚几块坚冰。再为天火源力震散蒸发，艾伦周围水气弥漫，唯有赤王和死歌的光辉无法掩盖。

    从冰风的尸体中开始飘出团团浓郁的血气，缓缓注入死亡赞歌的刀锋之中。吸收了血气的源器，悄然向艾伦回馈了几分冰风的血气精粹，这让艾伦狂跳的心脏缓缓平复下来。他收回死亡赞歌，一屁股坐到地上，对来到他身边的萝拉几人道：“你们先去镇外看看。”

    于是奈丽留了下来，其它人则赶往镇外。

    镇外的防线已经岌岌可危，但就在冰风伏诛之后，穴居人的后方响起了浓郁的号角色。前一刻还疯狂攻击着人类的穴居人，听到这阵号角眼珠里皆露出茫然或慌张的神色，接着它们就开始撤退。等萝拉几人回到城外时，穴居人已经退出了战场，消失在深沉的夜色之下。

    片刻后，一缕晨光自东边的云彩间闪现，天地不再昏暗，这时镇外的男人才回过神来。他们搂着附近的人大笑，可笑着笑着就哭了起来。在这条防线上，许多平日里熟悉的人成为了冰冷的尸体，他们的身上布满穴居人留下的伤口，可即使死神夺去他们的生命，这些人也未曾松开过手中的武器。

    以至于无法将这些武器从他们手中取出，只能让他们和武器一起下葬。龙枪镇总算守住了，却牺牲了上百个男人。就连艾伦手下的士兵也死伤过半，这还是有钢锋武士挡在防线最前方的结果。这些不知畏惧，不会疲惫的武士它们的重刀大斧上都粘满了血肉，战后士兵帮它们清理，一刀下去甚至可以从刀斧上刮下一层肉泥来！

    惨烈的胜利。

    艾伦看着士兵分解着冰风的尸体时，如是想道。

