    半晌之后，英国公开口了，“陛下，京营的将领和其麾下的兵丁磨合了很长时间，要是这个时候贸然让他们分开，恐怕会影响京营的战斗力。

    所以，以臣之见，换人就不用了。”

    “听爱卿的意思是，这些兵马可以去河南了？”崇祯看向英国公，脸色阴沉。

    英国公踯躅半天，结结巴巴的道：“陛下，应该应该应该可以去吧！”

    “既然如此，那就按照朕刚才说的，让这些兵马增兵河南。”崇祯说罢，再次看向大殿，“你们谁还有没有更好的制敌之策？”

    大殿中的文臣武将这个时候全都沉默起来，没有一个人开口。

    崇祯看着寂静无声的大殿，开口道：“退朝吧！”

    高起潜走了上来，冲着大殿中大声喊了起来，“退朝！”

    崇祯一挥袖子，从龙椅上站了起来，走出了大殿。

    退朝之后，大殿中的这些官员三三两两的走了出去。

    在走出去的时候，英国公瞪了一眼闵洪学，脸上杀气腾腾。

    “哼，别落在老夫的手中，要是落在老夫的手中，老夫会让你后悔来到这个世界。”

    英国公看着闵洪学的背影，阴森无比的冷笑着。

    闵洪学走的快，所以就没有看到英国公现在的表情。

    “咱们真的按照陛下刚才说的，让那些兵马去河南？”成国公凑到英国公的身旁，一脸凝重的看着英国公。

    英国公走出大殿，来到外面的空地上，他看了看周围，见四周无人，便凑到成国公的耳旁，小声说道：“陛下都将话说到这个份上了，你觉得咱们不然这些兵马去河南能行吗？”

    “可是如果这些兵马去了河南，那咱们在京营中的力量就会大打折扣啊。”成国公一脸担忧的看着英国公，他实在想不明白，英国公怎么会在这种时候同意崇祯的要求。

    “大打折扣？呵呵！”英国公嗤笑两声，“你还是没明白这里面的道道啊。之前的时候，咱们派人联络赵文，商议投降之事，可是直到现在都没有见到回信，我估摸着，这事十有八九要黄。

    以我之见，赵文可能是觉得咱们没有诚意，所以才会拒绝咱们的投降。

    刚才陛下让这些兵马去河南，原本我是不同意的，可是后来一想，既然咱们都要投降赵文了，这个京城对于咱们来说，作用也没有之前那么大。

    既然如此，那还不如这次将所有的宝都押在赵文的身上。”

    “你的意思？”成国公还是有些不太明白。

    “很简单，上次咱们派出去联络的人到现在没有回来，可能赵文觉得咱们没有诚意。所以，这次我就想，让咱们在京营的那些人，带着京营中的这些兵马去河南，直接投降赵文。

    这可是京营人马，是京城最后的守备力量，你说咱们都将这股力量交给赵文了，赵文还能不同意咱们的投降吗？”英国公信誓旦旦的看着成国公，在英国公看来，自己都已经将京城中最后的防守力量交给了赵文，赵文不管怎么说，看在自己的诚意上，也应该接受自己的投降。

    到时候一旦投降，京城就和自己没有关系了。

    成国公脸上露出一副恍然大悟的表情，“原来如此，原来如此，没想到，实在没想到，我就说你怎么突然同意了陛下的要求，原来是打的这个主意。

    看来陛下这次让领兵增援河南，对于咱们来说，是福不是祸啊。”

    “哈哈，所谓福兮祸所依，祸兮福所附。”英国公自信的哈哈大笑起来。

    崇祯在走出大殿之后，直接来到了御书房中。

    高起潜站在崇祯的身旁，“皇爷，昨天安排的事情已经处理好了。”

    崇祯坐在书桌旁，端起桌子上的茶杯，喝了一口，“朕知道了，不过这几天还是不能松懈，要紧紧的盯着英国公这些人。一旦京营的兵马出城，那就直接动手。到时候，封锁城墙，争取在最短的时间之内将英国公这些人连根拔起。

    将这些人连根拔起之后，着手清理他们的家产。这次，他们的家产全部冲入内帑之中，至于户部的国库，朕有些不太放心。

    这些银子，朕要用来招兵买马，以补充京营和御马监的空缺。现在你通知内阁、司礼监、兵部和五军都督府，准备着手调动京营兵马吧。

    至于调动兵马的银子，让户部再挤挤，先将不重要的事情放下，全力办这些事情。”

    高起潜行了一礼，随后带着崇祯的命令走出了御书房。

    与此同时，赵文已经将黄河防线剩余的两道防线打穿。

    他带领着他麾下的人马已经出了黄河防线。

    在出了黄河防线之后，赵文率领着兵马直接往济源方向开进。

    济源是怀庆府下辖的一个县，位于黄河的北段，距离孙传庭建立的黄河防线不远。

    黄河在山西和河南的交界处垣曲县改道，黄河原本的走向是往东北方向流淌，在过了垣曲之后，便改道东流。

    孙传庭原本想依靠河南境内的黄河建立黄河防线，依靠黄河天堑抵抗赵文。

    可是想了想，又放弃了这个打算，毕竟怀庆府、卫辉府和彰德府都在黄河以北，而且流入河南境内的黄河长度太长，要是依靠黄河建立黄河防线，代价实在是太大，而且所需要的时间还非常的长。

    所以，孙传庭就选择用堡垒将山西河南交界处的黄河和东面的太行山脉连接起来。

    可是尽管如此，黄河防线依旧没有阻挡住赵文的步伐。

    赵文将黄河防线打穿时，东西两路还没有将黄河防线打穿，毕竟他们的重型武器只有120毫米迫击炮。

    赵文骑在战马上，他看向跟在自己身旁的李小三，“让人通知东西两路兵马，一旦他们打穿黄河防线，就让他们率领他们的兵马前往济源，到时候兵合一处，再做安排。”

    “遵命！”李小三大喝一声，随后将赵文的命令带了下去。

    片刻之后，十几个传令兵骑着战马朝着东西方而去。

    黄河防线距离济源不是很远，要是骑马的话，撑死也就是半天的路程。

    可是赵文麾下的士兵大部分都是步兵，再加上押运的粮草，所以速度就慢上了很多，直到第二天中午，赵文才赶到济源县城。

    赵文骑着战马，带着麾下的兵马来到了济源县城的城外。

    济源县城中的守军士绅以及官员逃的匆忙，所以连吊桥都没有升上去。

    赵文骑着战马来到了吊桥的前方，他看着眼前的济源城，长出一口气，“进城吧，进城之后好好休整一下。”

    赵文大手一挥，率领着麾下的人马就往前面走。

    李小三急忙道：“大人，要不要我率领兵马先将城中清理一遍？”

    “清理？完全没有必要，不是我自大轻敌，而是根本就没有这个必要。如今黄河防线全线溃败，还怕一个小小的济源城中有伏兵吗？

    就算有伏兵，他们能是咱们的对手吗？如今的孙传庭最想做的事情就是收拢兵马，往后撤退，在这种想法之下，他怎么可能会在城中留下伏兵？

    再说了，之前派出去的夜不收都已经将济源城侦探了一遍，里面根本就没有所谓的伏兵。如今的济源城已经是一座空城了，里面的守军、士绅以及官员都跑了，甚至连百姓都跑的一干二净。既然没有伏兵，那还清理什么？”赵文指着前面城门大开的济源城，解释了两句，随后策动战马，往前走去。

    李小三见此，也急忙领着赵文的亲卫跟在赵文的身后。

    片刻之后，赵文走进了济源城。

    刚一走进济源城，一股荒凉感就扑面而来。

    城中几乎没有一个人影，街道上到处都是杂乱的砖瓦以及一些破烂的桌凳。

    几乎每一个房间的大门都是打开的，里面除过一些不值钱的烂木头之外，没有其他的东西。

    孙传庭率领着城中的守军官员以及士绅离开之后，就百姓留在了城中。

    济源城中的这些百姓没有接触过赵文，再加上孙传庭在离开之前，还让人在城中散布赵文要屠城的谣言，所以城中的百姓在孙传庭等人撤离之后，也加班加点的跑了。

    跑出城的百姓有一部分往孙传庭追去，但大部分都逃往乡下。

    城中的百姓在离开的时候，将城中所有能带走的东西都带走了，其中就有士绅们看不上眼的桌椅板凳铁锅碗筷。

    这些东西对于官员士绅守军来说，就是一些可有可无的东西，毕竟和身家性命相比，这些东西值不了几个钱。

    可是，对于普通百姓来说，这些东西还是非常不错的。

    “夜不收之前传回来的消息没错，如今的济源城里面一个人影都没有，完完全全的一座空城。”赵文坐在战马上，看着眼前的场景，喃喃说道。

    就在这时，一个穿着员外服的中年人领着几十个手下急匆匆的从街道尽头往赵文这边赶来。

    李小三一看有人往这边跑来，急忙将右手放在腰间的大黑星上，同时策动着战马往前方走去。

    跟在赵文身旁的亲卫们也急忙往赵文前面而去，将赵文保护在后面。

    “什么人？”李小三看着越来越近的人，出声喝问。

    那个中年人跑到李小三前方七八十步的距离，冲着赵文这边大喊道：“敢问是总兵大人的兵马？”

    “你是谁？”李小三死死地盯着前方的中年人。

    “在下是济源城中水泥商铺的掌柜，也是总兵大人派往济源搜集济源消息的密探。

    在下已经等候多时了，这是在下的身份凭证！”中年人说着从怀中取出自己的身份凭证，不停的挥舞着。

    李小三见此，带着几个亲卫走了上去。

    “你叫李长明？”李小三跳下战马，将中年人手中的身份凭证接了过来，查看了一番之后，看向中年人。

    中年人点点头，“没错，在下正是李长明。”

    李长明是济源城中的水泥商铺掌柜，除过贩卖水泥之外，就是搜集城中各种消息。

    “我问你一些宣镇的事情，回答上来之后我才能相信你。”李小三看着李长明，询问了一些宣镇的事情，而且这些事情还是那种常人根本就不能注意到的事情。

    只有在宣镇生活过很长的时间才能回答出来。

    对于李小三的提问，李长明几乎没有任何遗漏的回答了出来。

    这时，李小三终于相信了李长明。

    “既然如此，那就跟我来吧，总兵大人也到了，就在前面。”李小三检查无误后，将李长明的身份凭证交给了李长明。

    李长明一听赵文也来了，眼睛瞬间亮了起来。

    李小三重新跨上战马，带着李长明往赵文那边走去。

    “你们在这里等着！”李长明看向自己身后的那些人，随后急忙跟在李小三的身后，往赵文那里走去。

    “之前的时候，城里来了大人的夜不收，我将我的身份告诉了夜不收，同时问他们，总兵大人什么时候会到达济源。

    夜不收告诉我，说总兵大人要不了多长时间就会到达济源。

    我刚才正为总兵大人收拾住处，忽然之间听到了马蹄声，所以就带着人出来看一看是怎么回事。

    当我看到你们之后，我还以为这是总兵大人的前锋兵马，以为总兵大人没在，没想到总兵大人竟然在里面。”李长明跟在李小三的身后，一脸兴奋的说道。

    “总兵大人率领中军人马攻打河南防线的中间部分，所以速度就比较快。”李小三解释道。

    没多长时间，李小三就将李长明带到了赵文的面前。

    李长明见过赵文，一眼就认出了赵文。

    他急忙跑到赵文的前面，恭恭敬敬的冲着赵文行了一个大礼，“在下济源城水泥商铺掌柜，济源密探李长明见过总兵大人！”

    “起来吧！”赵文冲着李长明挥挥手。

    “多谢总兵大人！”李长明告了一声谢，随后从地上站了起来。

    “大人，您的住处已经安排妥当。”李长明看向赵文。

    “大人，这人没问题，我已经检查过了。”李小三凑到赵文的身旁，低声说道。

