    马建青说话的同时，更是用一种猥琐的眼神看着潘金莲。

    他上下打量着潘金莲婀娜丰腴的身子，只觉眼前这美人儿是越看越爱，恨不得现在就上去抢入怀中，肆意蹂躏。

    潘金莲以前不过只是一个普通的民女，从来没有在众人面前露过面。

    因此，武林绝色美人排行榜上没有她的位置。

    但是倘若江湖百晓生见过潘金莲的面容之后，这潘金莲的排名至少会在前五！

    马建青眼中那淫邪之色逐渐浓郁，只不过周边还有这么多江湖同道看着，他不好太过暴露。

    不过，他的言语之中，还是带着一份强烈的渴求与胁迫之意。

    “洪七、潘金莲！你们二人勾结一起杀害帮主，罪证确凿！若想要活命，就乖乖地束手就擒，不然的话就别怪我不客气了！”

    洪七虽然浑身伤痛，但还是咬着牙。

    他手中握着已经弯曲的铁棍，眼睛里面投射出来的是浓烈的不屈。

    “马建青，没想到你居然会投靠蔡京这样的奸贼！你别才这里惺惺作态，真正害死帮主的人是你！”

    此时情况危机，就连平日里向来不善于跟别人争辩的潘金莲，也是轻咬银牙，对着四周众人解释。

    “诸位江湖朋友，丐帮帮主临终前将这根翠玉打狗棒，交付我的手中。诸位若是不信，大可询问丐帮其他帮众，当时有不少人都在场。”

    马建青哈哈大笑：“你这样的话，说给谁听？”

    洪七伸手指向潘金莲，同时放声呼喝：“诸位江湖同道，大家来评个理！这个女人你们认识吗，有没有谁听过她在江湖上的事迹？”

    众人微微摇头，虽然这潘金莲美若天仙，但是还真没有人听过潘金莲的名号。

    “我问大家一句，如果说丐帮帮主让这个名不经转的女人来当，你们谁服气？”

    人群当中，走出一个手里拿着纸扇的翩翩公子，他就是这一次马建青从天剑门请来的高手，无痕公子，吴冠华。

    吴冠华是天剑门众多弟子当中，在江湖上最出名的一位。

    并不是说他武功最高，而是他风流韵事最多。

    他无论到哪里，总是能够牵扯出一段让众多男人无比艳羡的风流韵事。

    吴冠华微微一笑道：“此等美人应该养在闺阁之中，赏风赏月才是，怎么能在江湖上打打杀杀？”

    “再说了，丐帮可是天下第一大帮，如果是交到她的手中，不是要贻笑大方了吗？”

    旁边的人附和点头，毕竟这吴冠华是天剑门的弟子，他说的话，大家都信。

    对于潘金莲，能够当丐帮帮主这件事情，任谁都表示怀疑。而且，周边这些所谓的武林正派，一个个都本着看热闹的态度，嘴上虽然说的冠名堂皇，但真要他们出手帮忙，绝不可能！

    马建青看着洪七：“诸位江湖同道所说的话，你都听见了吧。放眼天下，谁会相信一个如此美艳妩媚的女人，能够执掌这天下第一大帮？”

    “分明是你洪七跟潘金莲勾结到一起，是你们这对狗男女害死了帮主！今天我就要当着众多江湖同道的面，为帮主报仇！”

    眼见潘金莲和洪七没有丝毫要投降的意思，马建青当下一挥手，顿时身后的丐帮众多精英，立即抓起手中的武器杀了上去。

    春天低喝一声：“保护大娘子！”

