    “？？？”宋先生艰难地让自己镇定下来……“盛同学，你是我第一个打电话的同学。你只要通过面试，可以挑选帝都大学所有专业，甚至包括英培班。”

    众所周知，帝都大学是整个华夏最好的大学，英培班又是帝都大学最好的班。

    如此说来，能进入英培班相当于华夏所有人里精英中的精英，既是一种肯定，也是莘莘学子梦寐以求。

    盛漾闻言，“所以呢？”

    宋先生瞪圆眼睛，他还从没遇到过这样的学生，哪一个学生遇到这样的电话不是激动不已，大呼付出得到了收获，感谢天感谢地感谢父母感谢自己？这位盛同学的脑回路实在有点不寻常。

    “所以，你就应该欣欣然接受，然后麻溜儿地去参加面试。”宋先生把接下来的事都安排好了。

    盛漾却回绝地非常干脆，“不去！”

    宋先生，作为帝都大学招生办的总负责人，这一次真的是皇帝不急急死太监，完全束手无策了，叽里呱啦地又劝说了一大通，急得满头是汗，而后只听见盛漾淡漠好听的声音传来，“你是不是瞧不起我？”之后便毅然决然地挂了电话。

    宋先生：“……”

    在一旁吮着棒棒糖的盛御熙满脸茫然地问道，“妹妹，谁敢瞧不起你？你跟我说，我去教训他！”

    盛漾看他一眼，而后慢条斯理道，“帝都大学招生办一个姓宋的，他非要我去参加保送面试，我不想去。”

    “！！！”盛御熙艰难地咽了一大口口水，好半天才平息了心中堪比海啸的波澜，“妹妹你说的是帝都大学的总负责人？”

    那位复读的同学跟他讲了一些，所以他知道的。

    盛御熙赶忙说道，“你不要搞错了，他不是骗子，他是真的帝都大学招生办负责人。”

    盛御熙生怕妹妹弄错了，错过了这个大好机会。

    盛漾眼睛都没眨一下，“我知道。”

    “……”

    盛御熙还欲再说什么，盛漾直接一句话堵住他，“你不要再多话了，否则我也拉黑你。”

    世界安静了，盛御熙瘪瘪小嘴，委委屈屈地看着盛漾。

    明明漾漾是妹妹，他才是哥哥，但为什么他每次面对妹妹的时候，都有一种强烈的被压迫感？

    但是说实话，他并不讨厌这种压迫感，相反还觉得怪喜欢的。

    而后，这件事就在整个高三年度传开了，被传为传奇一般。

    韩靖宇虽然仍然是韩神，但是盛漾的级别已经远远在他之上了……

    保送面试的资格就是，哪怕有人自愿退出了，也不可能有后面名额顶上去。但是之前也从来没有遇到过前面有人自愿退出的情况。

    可是这次盛漾的事除了有人震撼不已，也不乏一些年级前十的禁不住酸言酸语。

    “哎哟喂，你说她不愿意保送，那考那么高做什么？”

    “真是浪费名额，她还不如考到十名开外去呢。”

    “就是，她考怎么样我不管，但这样害人就是她不对了。”

