
　　当皇甫澈听见“重者自杀”四个字的时候，真恨不得一刀宰了丰朗！

　　他不是爱她吗？为什么要这么对待她？

　　可是现在不是意气用事的时候，皇甫澈强压制住内心的怒火。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那有没有什么解决办法？”

　　“有两种，一种就是不去干扰被催眠者，让被催眠者随着时间的流逝，慢慢地一点一点把过去被催眠抹掉的记忆恢复过来，这可能需要很长很长的时间，而且也不一定奏效，因为她有可能再也记不起那段被抹掉的记忆了。”

　　“第二种呢？”

　　“第二种就是再进行一次催眠，通过催眠把被抹掉的记忆重新恢复。”

　　不等烈逍把话说完，皇甫澈便急切地回应道：“我选第二种！阿逍，你马上帮我找最好的催眠师！”

　　烈逍叹了口气，“澈哥，你先不要着急，先听我把话说完，进行第二次催眠的确可以把被抹掉的记忆恢复过来，但是进行第二次催眠的催眠师必须和进行第一次催眠的催眠师是同一个人，因为只有他知道究竟抹去了什么记忆。

　　只有知道抹去了什么记忆，才能知道恢复什么记忆，我们现在只知道她忘记了你，但是你是一个人，不是一段记忆，你们之间发生的事情太多了，这个催眠师究竟抹去了多少记忆，我们谁也不知道，即便是这个催眠师亲自来做第二次催眠，恐怕也不是那么简单的事。”

　　“砰——”皇甫澈一拳头打在了桌子上。

　　把烈逍吓了一跳，他下意识地看了看自己的哥哥烈逸。

　　烈逸急忙安抚着：“阿澈，你先不要着急，肯定还有解决的办法，你之前车祸受的伤还没有好利索呢，先把自己养好，才能救嫂子。”

　　“这个丰朗！”皇甫澈咬着牙齿。

　　怪不得丰朗那么有恃无恐，他一问，直接就把所有的事情都招了！

　　原来他打的是这个主意，所有的主动权都在他的手里，他断定了他无计可施！

　　够狠！

　　“没有别的办法了吗？”皇甫澈接着问。

　　烈逍缓了口气接着说：“其实可以请顶级的催眠师试一试，但是风险比较大，我想澈哥，你应该不会同意的。”

　　“是，我必须要万无一失！”

　　他怎么能拿楚凌熙的命去赌呢？

　　“那我回头再研究一下，和大家讨论讨论，有什么消息再告诉你。”

　　“好，那就拜托你了。”

　　烈逍离开之后，烈逸却迟迟没有走。

　　皇甫澈似乎看出了烈逸的心思，“有什么事，就说吧，阿逸，我扛得住。”

　　烈逸坐在了椅子上，先是长叹了一口气，“这个丰朗太狠毒了。”

　　皇甫澈当然知道，随着乾坤集团的崛起，皇甫澈就注意到了丰朗，原本皇甫澈也是很尊敬乾坤集团的前任董事长，也就是丰朗的亲生父亲，觉得是他开创了国内的人工智能时代，是个值得尊敬的人。

　　所以当乾坤集团慢慢崛起，皇甫澈一直采取的是良性竞争的姿态，并没有对他们下手。

　　没想到竟是养虎为患。

　　“昨天的发布会，乾坤集团发布的智能机器人应该用的是我们四年前被偷走的芯片。”

　　皇甫澈幽深的瞳孔缩紧，更显得深不可测。

　　他早就知道可能是丰朗偷走了芯片，当初他们出品的小机器人就有些一些内容是用到了他们之前研发的东西，但是这种东西出现雷同或许也只是巧合。

　　当时皇甫澈一门心思寻找楚凌熙，也实在无心顾及那些。

　　没想到丰朗竟然厚颜无耻地直接用了芯片里的东西！

　　“他八成也是知道，你不可能去告他，所以才敢直接用吧。”

　　是，皇甫澈还真的不敢告他，因为一旦告了他，谁知道他会不会对楚凌熙做些什么呢。

　　现在说的现实一点，楚凌熙的命运全都掌握在了丰朗的手里！

　　“你打算怎么办？”

　　“静观其变。”皇甫澈只给了这四个字。

　　烈逸也猜到了会是这样的结果。

　　“好，我会向技术部的人解释的，你先忙嫂子的事情。”

　　烈逸离开了皇甫澈的办公室，刚一出去就看见了黎嫣！

　　黎嫣打扮的花枝招展，正迈着轻盈的步子走来，烈逸自然是不想见到黎嫣的。

　　黎嫣对于在这里碰见烈逸也觉得晦气得很。

　　“你去做什么？”烈逸直接挡在了黎嫣面前。

　　“关你屁事！”黎嫣说着就准备向里走，烈逸再一次挪动脚步挡住了她的去路。

　　“你难道不知道嫂子出事的事吗？如果你还有那么一点良知，就应该先去看看嫂子，而不是来这里骚扰你好朋友的丈夫！”

　　烈逸义正言辞。

　　黎嫣却十分不屑，她眉毛上挑，脖子仰得高高的。

　　“什么嫂子不嫂子的，烈逸，我告诉你，说不定哪天你就要改口给我叫嫂子了！知不知道？千万不要得罪嫂子，否则，有你好看的！”

　　说着黎嫣就要向里面闯，可是烈逸却岿然不动，黎嫣插着腰瞪着烈逸，“你到底想要怎么样？”

　　“他心情很不好，我劝你还是不去触他的眉头。”

　　“正因为他心情不好，所以才需要我的安慰和陪伴。”黎嫣可是算准了时机的。

　　“那是别人，我和阿澈从小一起长大，对他最了解了，这个时候他最不喜欢被人打扰，你去了，说不定会被他扔出来。”

　　黎嫣咬了咬嘴唇，觉得烈逸说的也有道理，看来今天来的不是时候。

　　她伸出手指指了指烈逸，“好，今天我就给你这个面子，哪天我真成了你的嫂子，记你一功！”

　　说完黎嫣大摇大摆地离开了。

　　烈逸看着她离开的背影，越发厌恶。

　　楚凌熙发生了这么大的事情，黎嫣竟然还想着来勾搭皇甫澈，她可真是一个无情无义也无心的人。

　　皇甫澈这边还没有理出头绪的时候，就接到家里的电话，说小汤圆生病了，皇甫澈立即放下公司的事情火急火燎地赶回家。

　　结果回到家发现自己被骗了。

　　小汤圆根本什么事都没有，为的就是把他骗回来。

　　“爹地，这是妈咪，对不对？我们去找妈咪！”小汤圆指着手机屏幕上的楚凌熙说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第221章 够狠！免费阅读。https://xs.23sk.com 