
第一百五十一章：叶晚就是那个“它”？

一夜无话。

次日早上。

胖子拉着叶晚和小哥坐在帐篷外悄悄说道：“这事儿你们千万不要让吴邪知道，不然他非疯了不可！”

“啥事儿？”叶晚刚睡醒，迷迷糊糊。

“你听我说......”胖子刚想说，但是话还没说完，就看到吴邪不知道什么时候已经醒了，就站在他们身后，也不知道刚才说的话听没听见。

胖子立马改口：“醒了小吴？来来来，给你留着饭呢，趁热吃！”

吴邪不信他这一套，骂道：“你刚才说什么？什么事情不能告诉我？”

几人被他这突然加大的音量吓了一跳，顿时就清醒了。

叶晚都一哆嗦，看了看胖子的表情，心想估计是出事了，不然胖子不会搞的这么神神秘秘的。

“什么不让你知道？我说不能让你累到，你丫是累傻了吧？”胖子继续装糊涂，不打算坦白。

“得了，你别以为你是我三叔，你可糊弄不了我，到底怎么回事，赶紧说，否则我跟你没完。”吴邪道。

胖子看着他有些犹豫，眼神求助式的望向叶晚和小哥。

“咋回事，直接说吧。”叶晚道。

“说啊，你们他娘的都露馅了还想瞒着我？我就这么不被你们信任吗？你要不告诉我，那咱们就各走各的，分道扬镳，你知道我最恨别人瞒我事情。”

吴邪骂道：“我说到做到，你要不就看着我死在这里。”

胖子挠头：“你他娘的怎么跟个娘们似的撒泼？还要死要活的，我不告诉你可是为了你好，既然叶小哥开口了，那就告诉你得了，倒时候可不要说胖爷我不仗义。”

“我可都是为了你好！”

“得得得，知道了，少罗嗦。”

说着，在胖子的引领下，众人来到了那遮阳棚的下面，上面的文件整整齐齐，显然是胖子他们看过然后整理好的。

接着胖子又把那些文件叠到一块，露出了下面的石台子。

只见在那平坦的巨石表面，有着用黑碳写的几个大字。

“我们已找到王母宫入口，入之绝无返途，自此永别，心愿将了，无憾勿念，且此地危险，你们速走勿留。”

看到这些个字。

吴邪顿时愣住了。

胖子则是拍了拍他的肩膀道：“我收拾文件时候看到的，本来想挡起来不让你看到，免得你丫的又钻牛角尖。”

“不过说句实话，看样子你三叔这次似乎是抱着必死的决心去的，而且，他娘的他选择了永远把你丢下。”

面对胖子语重心长的劝告，吴邪没有说话，整个人就是愣在那里，不知道在思考些什么。

而此刻的叶晚的内心之中也是不平静。

他来这里的目的，也是为了西王母宫来的。

叶晚看过原著，知道一些关于西王母宫的信息，但他又没实际来过，他也不知道路啊！

即便知道了这些线索，没有人引路，也没有正确的路线，在这么大的地方找一个西王母宫，无异于大海捞针。

但现在显然不是丧气的时候。

只要思想不滑坡，办法总比困难多。

“吴邪，你也不要想太多，总的来说，你三叔终归也是为了你好。”叶晚安慰旁边的吴邪，“现在你三叔的意思也很明显，他这一去很有可能是十死无生。”

“同时也希望你不要再往下走了，现在回头，也还来得及。”

吴邪闻言，低头沉默不语。

这时候胖子也凑了上去：“是吧，我早说不让你看了，不听你胖爷的话空加烦恼吧，这事情你也没有办法，不要想那么多了。”

潘子不知道什么时候也过来了。

很快就知道了刚刚发生的事情，心急如焚，就想收拾装备去找他的三爷。

最后当然是没去成，被叶晚拦下。

“三爷一定是出事了，然后故意在这留的信号烟，想让我们知难而退，不要靠近这里，连他都这么说了，这里一定很危险。”

潘子道：“我不知道大家是怎么想的，就算你们想要回去我也能理解，但是无论如何，我都要见到三爷才行，即使是死，我也陪三爷一块死。”

“呸呸呸，什么死不死的，大清早的你说什么丧气话。”胖子骂道。

众人一时沉默了，都没有说话。

毕竟眼下的情况糟糕到了极点。

叶晚没有多说，同样安静在一边。

好半响后，吴邪开口：“按照当前的判断，这入口一定就在附近，也许就在这神庙中之中，我不知道三叔手里究竟掌握了多少信息，但是他应该不是瞎摸才对，肯定是遵循了某种线索。”

“既然这样，那咱们不如到处去找找看，也许也能发现那地方呢，对不对，小哥？”胖子知道吴邪是绝对不可能回去的，干脆就不多劝了。

“吴三省既然这么写，就有把握我们找不到那地方在哪。”小哥摇头道。

“为什么？”胖子不服。

“吴三省心思缜密，知道我们看到留言必然会得知入口就在附近，他不想吴邪涉险，如果入口很容易发现，它必然不会留下文字，他之所以会留，说明这个入口必定极难被发现。”

小哥面色不动：“或者即便我们发现了，也无法进入这个地方。”

“嗯，我明白这一点。”吴邪道。

“那咱们不是白跑一趟了？”胖子郁闷。

“对于你们来说，这也许是一件好事。”小哥摇头。

“你胖爷我他娘的跑了上千公里，穿过戈壁越过沙漠，进入雨林来到这里，然后晒了太阳浴就回去，这叫好事？”胖子往石头上一靠就低声骂道。

“这里什么破烂都没有，这一次真是亏的爷爷都不认识。”

闷油瓶抬头道：“不过，要找到入口，也未必绝对没有办法。”

他看了看四周的营地：“而且，这个营地的情况很不对劲，不像是单纯的撤走，吴三省的话未必可信。”

接着他又给众人分析了很多。

潘子也停下了冲动的念头。

吴邪道：“也许他们并没有全去，那个地方这么危险，说不定有些人留了下来。”

“如果有人留下来，就没有必要留下留言。”

“这种留言，只有在所有人都会离开的前提下，才会留下，而且吴三省不会把必死之心告诉给手下，这是大忌，一定是在手下全部离开的最后时候，他写上去的，那些人，会陪着他一起去死。”

小哥头一次话这么多，看样子到了这里之后，他的心态也改变了许多。

“这事情太邪门了，有点乱，从头想恐怕是难想明白了，咱们得从后面反推。”

胖子道：“这件事情我们知道很多的结果，但是不知道过程，那么得从结果去想，先从那字开始，按照小哥的说法，那留言在这里。”

“说明他们全部都离开了，不可能有人留了下来，那么这里有这么多的背包在，就说明人比背包少啊，这……”

他说到这里可谁都明白他是什么意思。

人比背包少，那就意味着可能有很多人已经死了。

而且死人这种现象还是他们扎营好之后发生的。

“这里，或者附近，肯定发生过巨大的突变，这里没有暴力的迹象，那么突变应该发生在四周，当时应该有什么事情让他们离开了营地，然后再也没有回来。”

“但是你三叔幸存了下来，带着剩余的人找到了入口，然后离开了，应该是这样的过程。”

吴邪道：“不对，通常在这种情况下，幸存者必然会离开这里，也不会有心情再去寻找入口，然后回来再留记号。”

胖子：“那么，应该是他们出事之前，就已经发现了那个入口，然后进去了。”

小哥：“或许，他们正是遭遇突变的时候，发现了那个入口所在。”

“也有可能，不过这也没办法证实了，也没有任何意义，总之这事情他娘的是成立的，那突变到底是什么呢”胖子道：“难道是那些野鸡脖子蛇？”

说着胖子就去问叶晚：“叶小哥，你说咱接下来该咋办？”

然而当他转头看去的时候，却发现帐篷里并没有叶晚的人，众人面面相觑，不知道他什么时候出去的。

“奇怪，人呢？”吴邪疑惑。

“不知道，刚才我光顾着听你们分析了，没注意太多。”潘子挠头道。

“去找找。”胖子建议。

几人刚想动，此时小哥却开口道：“不用，他比我们都安全的多，其实你们都忽略了一个问题，你们有想过，自己来这的目的是什么吗？”

小哥这突然的话把三人搞的一头雾水，一时间摸不着头脑。

“或许我应该换个问法，你们知道，他来这的目的，是什么吗？”小哥道。

吴邪闻言皱起了眉头，脑子飞速转动，思考起来。

他顿时明白了小哥是在怀疑叶小哥，所以才会这么说。

首先，胖子来这的目标很清楚，就是为了钱，是三叔花钱雇他来的，顺便想在西王母宫捞一笔，潘子就更不用说了，三叔说去哪就去哪，至于小哥，则是想找到他一直以来都没有找到的答案。

而自己，有很大一部分原因是被自己的好奇心驱使而来的，这他很清楚。

但是闷油瓶说的没错。

叶小哥呢？

他是为了什么？

吴邪越想越觉得不对劲。

“算了算了，也别想这么多了，胖爷我刚思考了这么久，脑子都废掉了。”见气氛有些不对，胖子突然摆了摆手，试图转移话题：“小哥，那你说咱接下来该咋办？”

“空着手回去老子肯定是不想的，你有没有办法找到入口？”

闷油瓶看了看他，摇头道：“有，但是这个办法很难成功。”

“说来听听。”

“我们去找文锦，找到她，我们就能找到入口。”闷油瓶道。

众人闻言，顿时就知道他为什么说这个办法很难成功了，在这么大的地方找一个人，无异于大海捞针，而且这个人还在故意躲着他们，想找到哪能那么容易。

“你还不如说去抓他三叔，难度几乎一样。而且，说不定文锦还不知道那入口呢，小吴找到的那本笔记上不是说她没进入这里就回去了嘛。”胖子刚燃起来的希望瞬间被浇灭了。

“不会，她一定知道。”闷油瓶道。

看着一脸郁闷的胖子，吴邪拍了拍他的肩膀。

吴邪道：“不管怎么说，文锦知道的概率比不知道的大得多，我觉得我们现在已经走投无路的情况下不应该去考虑这些，最困难的，应该是抓到文锦这件事上。”

胖子点起烟，吸了一口：““这不是困难，这是不可能，她看到我们会跑，就算她身上带着GPS，在这么大的地方我们也不一定能逮住她。”

“或许我们可以做个陷阱引诱她过来。”

“你准备怎么诱？色诱？”胖子不屑。

摇了摇头，吴邪继续道：“你们说，为什么她在峡谷口看到我们的时候，要跑呢？托定主卓玛传口信给我们的不是她吗？”

“她当时在那里出现，应该是在等我们，为什么没有和我们汇合？难道她真的神智失常了？”

闷油瓶摇头，说道：神智失常的判断是我们在看到她满身泥污的时候下的，现在知道她满身泥污是有原因的，那么显然文锦在当时看到我们的时候是极度冷静的。”

“她逃跑是她根据形式判断的结果。”

胖子道：“这么说她逃跑还有理了，我们又不会害她，她跑什么啊。”

“冷静...逃跑？”吴邪顿时想起来什么。

文锦难道是在害怕？

她在害怕什么？

吴邪心中暗道：“在她的那本笔记之中，都反复提到过她在逃避一个东西，这个东西被她记作“它”，而且还明确表示过这个“它”就在进入柴木达的我们之中。”

“那么，只有一个比较合理的说得通的可能性了......”

吴邪突然啧了一声，旋即对闷油瓶道：“难道...文锦逃走，是因为她看到我们之中，有那个“它？”也就是说，那个“它”极有可能就在我们这几个人之中？”

闷油瓶认真的点了点头：“或许，就是这样。”

（感谢“芦LD”、“陆拾柒”打赏的100书币，以及诸位的订阅、月票，真心感谢）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69952169"  chaptername="151、叶晚就是那个“它”？【月底求订阅】">加入书签</a>
</div>
