    直到目送华清离去后，乞丐这才松了口气，大口大口呼吸起来。

    生怕华清再半途折返，他忙不迭地跑回去。

    乞丐被吓的一夜无眠。

    一闭上眼睛，就看到杜龙死不瞑目的眼睛——他吐着长长的舌头，径直朝他索命哩。

    说到此，乞丐瘫坐在地上，一把鼻涕一把泪地哭起来。

    姜唐缄默。

    他就说怎么有那种感觉。

    原来被赶出宗门的人，是杜龙。

    可怜这杜龙，横行多年，最后竟然落得被赶出宗门的下场，还要横死街头。

    啧啧，果然，恶人食果，终有恶报。

    不过——

    “你和那一帮小弟，莫不是受了他二者指使，来杀我的吧？”姜唐咽下最后一口热乎乎的馍馍，挑眉看向乞丐。

    乞丐：“……”若是交代了就是要杀他，自己会挨打，还是会被杀。

    在他苦苦纠结的时候，姜唐却不再多问，扭头离去。

    询问那灵兽车的价格之后，姜唐觉得还是步行划算。

    不过一点路而已，以他现在的体力，两日内行至绰绰有余了。

    然，麻烦总会接连而至。

    姜唐前脚跨出小镇，一直守株待兔的华清后脚就追了上来。

    他看着姜唐悠哉悠哉的背影，眼中杀意毫不遮掩，祭出一把长剑便朝前挥了过去。

    这一击来得突然，让姜唐猝不及防地朝前摔了一个大跟头。

    也仅仅只是鬓发微乱，身子毫无损伤——便是一身衣袍也未曾损坏半分。

    姜唐起身，拍了拍身上的灰尘，淡定回头看来。

    华清人傻了。

    他方才用了七成灵力，竟然打不过一个只有炼体之境的小废物？

    要知道，他已经筑基三重天了。他这一击，足够灭杀一个炼制九重天圆满之境的灵修。

    怎么到了姜唐这里，就跟玩儿似的。

    华清浑然不知，姜唐已经将金身诀练到了大圆满境界，又淬体过，就是一个筑基境九重天大圆满的灵修过来打他，他也能勉强扛下来。

    而他这一击于姜唐而言，就和挠痒痒一样。

    “华清？”姜唐缓缓眯眼。

    冤家路窄啊，这都能碰到他。

    姜唐并不晓得华清已经因为陷害自己，被赶出了宗门。

    “姜唐，给我死！”华清面露凶相，操起长剑砍过来。

    姜唐面色一变。

    这厮若是使出全力来打，虽然打着不疼，但是他身子会麻——那种感觉也挺难受的，就和被电了一样。

    他正准备扭头迅速离去，只听脑海中忽而传来二曜的声音——

    “爹爹，爹爹你放曜曜出来，曜曜教他做人。”

    这奶萌的声音说着正儿八经的段子话，听得姜唐面色一抖，差点没崩住笑出来。

    思忖一番，他还是将二曜放了出来。

    一来是看看二曜进来的修炼成果，二来震慑这个麻烦精，叫他日后不要再来寻自己的麻烦。

    等二曜出来的一瞬，姜唐忽然想起一件事情。

    他还没给这崽崽炼制化形的丹药！

    但华清似乎是个不大识货的，认不得二曜的雪龙身份，只以为这是一只团子似的妖兽，见它挡在姜唐身前，顿时气不打一处来：“给爷滚开！”

    说罢便一剑挥过去，意图劈死这团子。

    二曜龇牙咧嘴地躲开，眼中爆开一道精光。

    身上的骨翼骤然展开，二曜仰天长啸一声。

    四边虚空颤动，华清察觉到异样，赶忙停下身形。

    却正中二曜下怀——它骤然朝前收起骨翼，虚空之间灵气化冰，冰化利刃，朝华清袭去。

    这冰刃似暗器暴雨梨花一般，数量之多，看得华清毛骨悚然。

    他下意识想躲，哪料脚下不听使唤，任凭他怎般挪动，也不曾移动半分。

    华清低头，瞥见自己的双脚在神不知鬼不觉的情况下，被冻得结结实实。

    无奈之下，华清只得扬起长剑抵挡那冰刃雨。

    饶是手腕翻动飞快，剑花挽得飞快，还是有两片冰刃，十分匀称地插进了华清一左一右的肩胛骨。

    华清痛得大嚎一声，发现脚下冰块融化，可以移动身形后，便阴鸷地盯着背部高高拱起的二曜。

    “小牲口，敢伤爷爷！爷弄不死你！”他祭出一粒丹药服下，扬起长剑再度冲上前。

    只是这一次，他变了目标——那只眼中闪着一丝极浅金光的龙崽子，成了他首要屠宰的对象。

    姜唐本是打算吃瓜看戏的，但是当听到华清的谩骂之后，顿时面色一沉。

    是可忍孰不可忍。

    打架可以，骂人不行。

    他祭出一把锄头，当二曜缠着华清的时候，三两步上前，冷不丁在人家脑瓜子上敲了一下。

    华清顿时头破血流，他痛吼着转身，目眦欲裂地看向姜唐：“姜唐！你个无耻小儿，敢偷袭我！”

    那咬牙切齿的模样，似乎是要将前者生吞活剥一般。

    二曜见状，眼中金光忽闪。

    华清脚下顿时出现一道法阵，上头寒气蔓延，只是须臾便将他冻成了冰塑。

    “骂曜曜可以，骂爹爹不行。”二曜冷哼着一屁股坐在冰塑头上。

    冰塑轰然坍塌，须臾化作齑粉散去。

    姜唐咋舌。

    崽崽的实力，好惊人。

    “爹爹，以后曜曜保护爹爹，谁欺负爹爹，曜曜就把他们都冻起来！”二曜扑到姜唐胳膊上，抱着他的胳膊摇起尾巴，一双水灵灵的眼睛里满是孺慕之色。

    似乎刚才那只炸毛的龙崽，不是他一样。

    姜唐失笑。

    收了锄头，姜唐摸了摸二曜的脑袋：“以后不要随便杀人。坏人自有坏报。”

    虽然已经重生了，但是看到他们动不动的杀人，姜唐表示还是有些怂的。

    毕竟，他所在的世界，可是一打一的法治社会。

    好吧其实他是还没有学会既来之则安之。

    二曜一愣。

    坏人……自有坏报么。

    龙崽子想起了当年屠杀自己娘亲的那群人，眼中凶狠一闪而逝。

    不论如何，爹爹都是他现在唯一的亲人。

    谁敢动他爹爹，他定不会轻易饶恕。

    姜唐浑然不知，自己在二曜的心中，已经成了一方逆鳞。

    在赶路的途中，姜唐抽空炼制了易容丹，叫二曜顺利改变容貌，可以一直待在外头。

