    忽然，门口来了一道人影。

    她穿着米色的雪纱长裙，秀发散肩，脸上没有妆容，神色闲适温和，出现的时候还对着屋子里笑了一下，然后主动打招呼——

    “大家晚上好，劳烦你们把他送过来了。”

    她说话的语气很自然，不像是明星见记者那样小心正式，而是像朋友闲聊一样轻松惬意。

    记者们愕然，然后江小白就说给他们十分钟时间采访，因为她明天还有工作。

    “你不是有保镖和助理吗，为什么他们都没有过来？”

    当有记者问出这个问题后，肖毛毛才后知后觉的发现了不对劲的地方——

    对啊！

    以前哪次看到记者采访明星，明星周围都是围绕着一群人的，什么助理经纪人保镖之类的，甚至有时候记者提问问题，艺人本人压根不搭理，都是助理或者经纪人替她敷衍拒绝的。

    可现在江小白竟然一个人出现在了这些记者的面前！

    这可是大半夜，而且还是一屋子的男人啊！

    “他们跟着我工作一天，去休息了，我就没有叫他们。”江小白说，“酒店里的保安也不会来。”

    肖毛毛不禁动容，“女神对下属真好……”

    “你这么相信我们吗？”有记者却是说：“我们这么多人，要是我们一起拦着路，那你今晚可能回不去房间。”

    肖毛毛看到这里已经握紧了拳——

    丫的，你敢！

    你大爷的！

    罗大胖在这时候站到了江小白的身前，这个举动让肖毛毛看的十分欣慰。

    “没事的。”

    江小白则是拍了拍罗大胖的背，轻声说：“这几位大哥只是开玩笑的。”

    肖毛毛砸砸嘴。

    这别说是这些男记者了，就是自己这个女人听到这话也觉得这女娃真是太招人疼了。

    就算原来不是开玩笑，听到这话也想它是玩笑了！

    之后就是采访环节，肖毛毛看的津津有味，哪怕这不是正式录节目时的高大上演播厅，而只是一个小屋子，拍摄的画质也不是说超级棒，但她仍然看的很入迷。

    因为她觉得这种像是闲聊一样的采访真是太真实了，让她很容易有一种代入感，而不像前者，美的虚假。

    还有，哪怕灯光不那么亮，女神也没有化妆，可还是好美啊，真养眼！

    怎么看都不烦！

    采访完到了送手绳环节，肖毛毛直勾勾的盯着手绳看，似乎这样就能隔着屏幕把它给抢到自己手里了。

    最后，她就听到了江小白说点了宵夜请记者吃。

    “妈呀，这也太暖了吧，这些记者不请自来打扰到你睡觉，你竟然还要请他们吃宵夜！而且还点的烧烤配炒饭！这得多少钱啊！”肖毛毛本来不饿，但看到记者们打开包装取出食物后只觉得嘴巴疯狂分泌口水，直接把她都给馋饿了！

    江小白是当先离开了屋子的，她走后视频并没有停止，而是继续录了下来。

    记者们在边吃边闲聊，“以前一直耳听为虚，现在总算是眼见为实了，江小白这个人……真说不出她一点不好。”

    “是啊，我们是硬跟着罗永华来的，本来就已经打扰到江小白了，没想到她不仅主动给了我们十分钟，还请我们吃了饭，唉，我都有些不好意思了。”

    有个记者说话间把饭分完，忽然发现还剩了一份，他明白过来，把它递给了罗大胖，“喏，这个也是你的，还特地给你多点了一份，这是真细心啊。”

    “她的助理都睡了，点餐的事是她自己做的，没有别人的提醒，她这是真细心。”别的记者也点头。

    罗大胖的饭量肯定是比普通人大的，江小白本身点的烧烤都不少，但在主食上却多点了一份，这显然也是特别照顾罗大胖的。

    如果说请记者吃宵夜是做样子，那能做到这一步就显然不是做做样子了。

    “这顿烧烤我可能是会记一辈子的。”有个较为年轻的记者吃了几口后突然说。

    “确实，印象深刻。”有人附和，“食物美味，食物后面的那个人也是这个。”

    他竖了个大拇指。

    然后大家就笑了起来。

    视频到此为止。

    采访完的这一小段像极了电视剧后面的花絮，肖毛毛看着他们吃饭只觉得心里一片宁静，有一种很温馨的说不上来的感觉。

    视频已经黑了，可肖毛毛却是想到了有位网友的评论——

    “是啊，陷于人品……”

    ……

    江小白次日去工作时，才听明珠玲珑说起网上的事。

    当知道记者们把他们吃饭时的闲聊也录了一截并跟着发布后，江小白有些意外，但同时也明白了什么——

    这是记者们的回馈。

    文字上的夸奖总显得虚假，而他们在背后的闲谈才是真实的褒奖，江小白给予了他们尊重，自愿接受采访，还自掏腰包请他们吃宵夜，这些人不可能完全无动于衷，加上这么一段，其实就是对她的莫大表扬。

    当然，也有原因是江小白许诺以后在采访上也会给他们便利，她给好处这么多，他们也要有所表示一下。

    江小白没有空去看视频，但是视频下方的评论还有网友对此的讨论她是有大概看几眼的。

    不管是对于她这么迅速的送出手绳，还是今晚对记者们和善的态度，网友都很是赞扬，把她狠狠一顿夸，让江小白都有些不好意思了，总有一种这是公司请来的水军的错觉。

    另外罗大胖回去后也有更新动态，他发布了和江小白的合影，还拍了一张自己戴着手绳的图——

    “从此以后心中有了光，一切尽在不言中。”

    江小白的手绳长度是可调节的，几乎所有人都能戴，罗大胖也可以，但戴上后就好像……有点勒。

    这让图片看着多了几分喜感。

    网友纷纷点赞，很多人都表示了羡慕，也有人开玩笑说让他给珠子换条绳子的，但罗大胖却回复说他不打算换。

    拍摄工作是在临近午饭时结束的，大家一起共进午餐时旅游局那边的负责人最后这么对江小白说——

    “我真想快些出成片了，早些发布出去肯定会带来不错的效果，你这个大使可真是找对了，等回去我们就抓紧进行后期工作。”

    这短短几天的拍摄中，有关江小白的话题都没有断过，而且还是正向意义的，这在无形中就给他们S市打了个宣传。

    再等成片一出，效果还不知道有多好！

    “我也很期待，合作愉快。”

    等到江小白在S市这边的工作一忙完，就上了开往协会所在城市的车。

    要忙正事了。

    车是石头开的，除了江小白乘车以外还有一个乘客——

    咚咚。

    此行，咚咚将会有大用。

