    “还请叔父告知此人是谁？”江秋一脸诚恳，他真的迫切想要知道这玩意到底该如何辨别亦或者怎么快速找到这种同样具备这种特性的物件。

    当然今日也不是一无所获，起码知道能量获取的捷径或许就在这所谓方士之物身上。

    骨碌碌！

    就在这时铺子外街道处响起一连串马车轱辘的声音，却见一辆平平无奇十分素雅的马车在书宝斋门前稳稳停住。

    “这不，他来了！”

    看见马车，叔父眼睛一亮连忙起身朝外而去。

    “哈哈！邓师爷这可是好久没来小店了！来里边坐！”

    马车上一位头发半白脸型因为干瘦而略显干瘦的老者微眯了眯眼适应了外头的阳光在马夫的搀扶下颤颤巍巍的下了马车。

    江秋注意到明明是三伏天正是一年之际最热的时候，眼前老者竟是穿着一身藏青色的袄子，手中还紧握着一个精致小巧的铜质暖炉与如今这气候格格不入。

    叔父称呼此人为邓师爷，记得咱们伏阳县师爷的确姓邓，莫非便是此人？

    “呵呵，怀柔多日不见你还是这般客气。”邓师爷也是笑着和叔父打着招呼，两人宛如挚友。

    叔父最喜欢别人称呼他的字，顿时一张脸笑的褶子都出来了。

    “来，请！”叔父领着邓师爷往里进，朝江秋道：“子玉，赶紧给邓师爷泡一壶好茶！”

    两人对坐，江秋送上茶水之后却是站在叔父身后没有落座。

    “怀柔啊！最近店里又有什么新物件？你知道我的，书画字画不感兴趣，一些稀奇古怪的玩意倒是可以看看。”

    邓师爷似乎来此的态度十分明确。

    听到这，江秋总算是知道为何叔父为何经营书画字画好好地还开始兼收一些古玩了。好好的文艺墨宝斋变成了古董店。搞了半天是巴结这位邓师爷。

    “嘿嘿，您要是早点来，小店还真没有，但就在刚刚就有了！”

    “哦！”闻言邓师爷来了兴致，目光四下打量，他时常来这书宝斋，与何中鹤多有交流知道对方眼力劲还是有些的，对方说是有，那就真的有能上得了台面的物件。

    见对方没有后续，邓师爷面色微微有些不悦，“怎么，怀柔还怕我不给银子？”

    “您说的哪里话，只是这物件还不是我的，而是我这小侄的，我看有点像是您想要的那种.....”

    “当真？！”

    闻言邓师爷呼吸一滞，一双有些浑浊的眸子死死的盯着何中鹤身后的江秋。

    “这位小兄弟，不知东西可否让老夫瞧瞧？”

    一直听着两人谈话的江秋微微思索还是将玉佩放在桌前，对方似乎十分了解这类东西的样子，说不定能从对方听到一些意想不到的消息。

    玉佩被呈现在邓师爷眼前，邓师爷见此迫不及待的从怀中掏出一块帕子小心翼翼的将玉佩用帕子拿起仔细的端详起来。

    邓师爷看的比何中鹤更加仔细，越看他那双浑浊的眸子也愈发明亮。

    “果然不假，的确是那等物件！”足足一盏茶功夫，邓师爷这才有些恋恋不舍的放下玉佩看向何中鹤身后的江秋，“小兄弟，此物须多少银两方才能让与老夫？”

    邓师爷的态度十分明确，看得出他对这玉佩很渴望。

    闻言，江秋默然，大脑则开始飞速运转，计算其中的得失。

    也没让邓师爷久等，江秋恭敬作揖道：“此物也是学生偶然所得，此物让与您也不是不可，只是学生想多了解一些有关这方面的知识亦或者您有相关的物件，如若能让学生观看一二，此物学生赠予您也不是不可！”

    反正里边的能量汲取的差不多了，但如若能用此物换取汲取其他相关物件的能量，江秋觉得这玩意送出去也不是不可以。

    听着江秋这有些出乎意料的回应，邓师爷一愣有些没料到，却是没有急于答复而是摸索着发白胡须略作沉吟了起来。

    叔父何中鹤则是如局外人一般在一旁静候着，江秋也不急着催促。

    “嗯，小兄弟原来也是读书人，难怪行事风格与你这叔父大不相同，怀柔可是市侩的很呐！”邓师爷似是有了主意，捋须笑道。

    这让一旁的叔父何中鹤有些尴尬，他和邓师爷的交情更多的还是交易，当然也有一些平日里双方兴趣相投的原因在其中。

    “也罢，既然你有如此要求，我便答应你又有何妨，只是此事.....”说着，邓师爷话头一顿，看向何中鹤，笑眯眯道：“怀柔啊，不知可否借里边的雅间一用？”

    闻言叔父顿时了然，这是打算与自家侄儿单独交谈，他也清楚其中的规矩没有丝毫不悦笑着点点头，“这个自然！”

    进入里间单独的雅间，这里是平日里叔父用于招待一些贵客静心在此阅读书籍墨宝所在，装饰的倒是颇为典雅，空气中飘扬着淡淡的檀香，后边则是书宝斋的后院里面栽种了不少翠竹以及一个特意挖凿的水塘，里边养着一些锦鲤。

    不得不说叔父虽说是附庸风雅做的是表面功夫，但的确做的这些很符合那群风雅之士的胃口。

    雅间内此时仅有邓师爷和江秋两人。

    “子玉是吧？”邓师爷率先开口。

    “正是！”江秋点头，“子玉正是在下蒙学导师所起。”

    大楚只有读书人才配有字，一般由蒙学导师亦或者成年由尊师以及一些尊敬的长辈所取。

    “嗯，不错，子玉，子玉。意蕴礼节乐和风人所得，日光玉洁君子之晖，不错不错！”

    邓师爷微微点头颇为赞赏。

    看着邓师爷这一副不急不忙的样子与之前那急迫的态度形成鲜明的对比。

    “这邓师爷很会来事啊，说话一套一套的！”

    邓师爷又询问了一番江秋的蒙学师长是何人，以及家在何处有几人，听闻江秋竟是由其母亲独自抚养成人又是一番对江母的赞许和欣赏。

    “这老头这是打听我的家底，还是担心我别有用心意欲夺宝？”

    果然，一番了解之后，了解到江家的确只是县里一寻常中产之家。邓师爷像是终于放下心来开始进入正题。

    “不知子玉对方士了解几何？”

    江秋摇头，如实道：“学生对此并无了解。”

    “嗯，不知道也正常，方士已经在大楚销声匿迹近两百年。现在坊间也很少有方士的传闻，只有一些少数人对此还有些了解。”

    邓师爷捋须，对此丝毫不惊讶。

    “我看子玉似乎不仅仅是读书人这么简单吧？”紧接着邓师爷话锋一转，目光如炬直视江秋。

    闻言江秋心不由一紧。

    不等江秋回答，他接着道：“呵呵，不用紧张。你身上这旺盛的气血能瞒住寻常人可瞒不住老夫。”

    江秋有些诧异的看了老者一眼，有些好奇对方是怎么看出他有习武的。起码他在对手没有展露身手时，他是看不出对方有习武痕迹的。

    “听杨师提起过，武夫在入劲之后，对气血的感知才会格外敏锐，可一眼看出入劲武者以下武夫的气血程度。莫非这位邓师爷实际上是一位深藏不露的入劲武者？”

    “无须紧张，老夫可不是入劲武夫。老夫之所以能看清楚你的跟脚靠的是这个！”

    说罢，邓师爷撩起袄子袖口从手腕上取下一根银质手镯就这么摆在桌上。

    见到这一幕，江秋没有去拿手镯，反而是看向老者。

    “你可拿在手中感受一番。”邓师爷这时却是丝毫不担心江秋有什么异动了。

    这前后的态度反而有些吃不准对方了。

    不过考虑到获取能量的急切，他还是将手镯拿在手中。

    手镯刚一入手，果然系统就已经开始汲取能量值。

    “好多！”

    能量值似乎远胜他的玉佩，能量汲取的速度大概比玉佩要慢上一倍。

