
　　“我是失手才打死她，我不是故意的。娘，娘你原谅我。”

　　“这些年我一直在弥补啊，我一直在弥补。这些年我从来没亏待你啊娘。”男子似乎知晓自己下场凄惨，当即便疯了一般想要抱着朱奶奶哭诉。

　　那仵作却是厌恶的看着他。

　　“方才我已经给她尸检过了。她是活活憋死的。若是死亡再砌进去的，喉咙间便不会有石灰浆。可她喉咙充满了石灰浆。”

　　“石灰浆从鼻孔里，嘴里，一直到了喉咙。而且她双眸里也含着不少石灰浆，想来死前清醒过来了。且睁开眼睛，是眼睁睁看着你将她砌进去的。”

　　仵作此话，当即让众人震惊，且又惊惧。

　　活着，便用糯米石灰浆将妻儿活生生砌了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　那男子也呆滞的跌坐在地。

　　他是对妻子娘家家产有企图，也想过等孩子出生便了解她。但，但将她活砌，他却是不敢的。

　　毕竟，她腹中还有自己的孩子。

　　朱奶奶身子摇摇欲坠，肩膀不住的抖动，瘦弱单薄的身子犹如风中摇摇欲坠没有根基的浮云。

　　“你这个畜生！你这个畜生！你怎么敢，你怎么敢如此狠心！”朱奶奶凄厉的哀嚎一声。

　　身子软软下滑，直直的抱着满地石渣疯了一般。

　　“你受苦了，娘的好闺女，你受苦了啊。是娘眼瞎了，竟是没认出你来。让你受了这么久的苦。”朱奶奶双眼血泪，直接爬着朝着那被打折了腿的男人爬去。

　　一个老年丧失独女的老人，且孩子生前还受了极大的痛苦。老人该如何度过余生？

　　老太太一巴掌一巴掌往他脸上抽，直抽的双手发麻，丝毫也不停歇。

　　牛嫂摸了摸心头，浑身起了一层的鸡皮疙瘩。

　　太狠了，心狠手辣啊。

　　“同是夫妻，你怎么忍心呢。那小姑娘孝顺又心善，平常大家伙都说她能找个内城的侍卫，将来去内城过日子。偏生看上你没家世没背景，一家子人都是流放之徒，连个居所都没有。”

　　“你竟是还辜负她。你长没长心？你还是不是个东西？”牛嫂都气哭了。

　　同是女人，瞧见这般惨状，都只觉心寒。

　　王哥见众人都在发泄怒意，此刻也不好拦，只言语上说了两句不能动手不能动手。趁着乱，自己也踹了两脚。

　　朱奶奶被人扶起来时，精气神好似都被抽空了。

　　没了半点想要活下去的意志。

　　这状态已经很不好了。

　　“此事太过惊世骇俗，咱们荒都虽然没什么好人。但此等灭绝人性之事，必然也会加倍惩治。咱们便先带人回去复命了。”王哥让人将那满脸青肿的男人捆起来，便一脚踢着他回城了。

　　“你们将尸首收殓入棺吧。暴尸荒野的魂魄，是只能做游魂野鬼的。生前已经够可怜，死后便让她入黄泉吧。”仵作见多了悲欢离合，见了这一幕也觉于心不忍。

　　众人将朱奶奶搀扶起来，一些妇人便将自家老人备着的棺木暂时借了来。

　　勉强拼凑出了她的模样。

　　小怀鹿站在最外围，瞧见那女子哀怨的看着母亲，眼底满是悲哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第40章 猪狗不如免费阅读。https://xs.23sk.com 