    鲁王俯视着几乎看不出人形的鄞乾化，狠厉一笑，“且留着他的狗命，不能就这么便宜了他！

    本王倒要叫天下人看看，忤逆反对本王的，终究会得到些什么下场！”

    “得令！”女影卫恭敬颔首，随即弯下腰，用力点了鄞乾化止血的穴位，好叫他不至于立刻死去。

    鲁王一抬眼又看到了前面皇甫涟漪那已然僵硬的尸体，眼底笑意越发阴鸷残忍，“来人，给本王将这贼人眼皮拉开，再把邪教妖物剥净了，剁了几块，扔到墙下，喂食野狗！

    妖女不被啃干净，他便不能死！

    好叫世人看看，敢跟本王作对的，到底会有何种死法！”

    几乎只剩半口气的鄞乾化听到这里，竟然迸发出了可怕的力量，即便没有了双臂，也瞬间直起身来，张着没了舌头的血口，野兽一般的朝着鲁王所在直直而去！

    “啊！”毫无防备的鲁王被狠狠吓到，踉跄着急急往后面逃去。

    女影卫眼底寒光一闪，伸手就奔着鄞乾化的脖颈喉咙而去！

    可是没等她切实掐到他的脖子，一道冷冽的风声倏然响起，奔着她伸出的手急速袭来。

    女影卫头皮一紧，猛地抽回手后退两步。

    “保护王爷！”随着一个兵卒凄厉的呼喊，一把大刀瞬间将鄞乾化的头砍落下来。

    还没等鲁王反应过来，鄞乾化的首级便骨碌碌滚落至地。

    女护卫愣了一下，等到她意识到究竟发生了什么的时候，不由得瞬间大怒，抄起扔在一旁的火铳，调转管口对准了砍杀鄞乾化的兵卒，“放肆！王爷还没解气，你如何就给了他一个痛快？且看我现在就崩了你！”

    砍杀了鄞乾化的士兵一抬眼就对上了那黑洞洞的枪管，脊背上立时蹿出一层冷汗，慌忙扔了凶器，跪在地上磕头，连连求饶，“女统领饶命，女统领饶命，小的也是被吓住了，生怕这鄞乾化惊了王爷的御驾啊！”

    女护卫仍然不肯轻饶，“王爷的命令你也敢忤逆，我怎么看你怎么像是鄞乾化的同党！”

    跟在那兵士后面的兵甲们见了此番情景，慌乱跪成一片。

    有胆大的向前挪了挪，苦苦哀求道：“王爷息怒，女统领息怒，老刘这也是生怕惊到王爷，慌乱来不及想出的昏招，还请王爷、女统领看在老刘一心护驾的份上，饶了他一条小命啊！”

    女影卫仍旧不依不饶，拉开枪栓，就要将那刘姓兵甲直接崩了。

    鲁王不耐烦的摆了摆手，“算了，兵士们也是护驾心切，便宜了那贼人就便宜了吧。”

    女影卫这才收回了火铳。

    鲁王在

    鄞乾化的人头被悬在旗杆上，一众兵甲们看了脸色都不太好鄞推官明明已经死透了，他字字泣血的话音还在众人耳边回荡

    鲁王不耐烦的摆了摆手，“算了，兵士们也是护驾心切，便宜了那贼人就便宜了吧。”

    女影卫这才收回了火铳。

    鲁王在

    鄞乾化的人头被悬在旗杆上，一众兵甲们看了脸色都不太好鄞推官明明已经死透了，他字字泣血的话音还在众人耳边回荡

