    第29章 风华绝世

    方元对自己的实力给出解释，比比东没有表示怀疑。她算了算，自己十八岁应该也至少魂圣了。方元那么聪明，比自己快一点，怎么了嘛。

    “好了东儿，快去看看有没有魂骨。”

    不想继续讨论这个话题，方元开启天赋魂技，注意力转移。

    “嗯嗯，我这就去，九万年魂兽，应该会出魂骨。”

    斗罗天道好似很不待见比比东，九万年的魂兽都不出魂骨，方元心里默默强烈抗议。

    不过比比东倒是心态挺好，没有感到太大失落。

    两人在星斗大森林待了一夜。

    夜晚，方元趁比比东熟睡，留下一套阵法进行守护，去了龙王洞天。虽然娜儿很粘人，但是，想她！

    来到星湖，方元没有看见守门的四只魂兽，稍微有些意外。但是他没有多想，又不是家养的，管那么多干嘛。

    古月娜还在沉睡，方元悻悻的去找秋儿，告诉她那只臭蜘蛛已经被解决了。

    天亮之前，方元赶了回来。

    做好了早餐，叫醒了比比东，之后两人拉着手，打打打闹闹的向外围走去。

    见到比比东已经魂帝了，方元最后决定先不回冰火两仪眼了，准备带她在大陆多走动走动。

    带她从上到下，从强到弱，都接触一番。世间百态，不同生活，才是人生最好的老师。下一阶段的指导，也与此有关。

    方元带着比比东往星斗城赶去。

    路上，碰到一件事情，让方元直呼命运真奇妙！

    “方元，那位姐姐真是好人，对任何人都会伸以援手。”

    “她确实很善良，就是太蠢。”

    “你怎么能这么说人家，她哪里蠢了？”

    “这里面的门道，你不清楚。你以后可不许学她。”

    “哦，我知道了。我要跟那位姐姐做朋友！”

    “额...做朋友？”

    “哼！怎么了，不行吗？”

    “行行行，只要你高兴就好！走吧，我们去认识一下对方。”

    “好！”

    方元和比比东遇到了化形成人，游历人类世界的柔骨兔大舞。

    一眼认出后，方元有些好奇，故意尾随之下，他们看到大舞滥发善心。不管什么样的人，她都给予帮助，丝毫也不知道自己有多么危险。

    听到比比东说要和大舞做朋友，方元感受到了命运的捉弄。

    比比东拉着方元，欢快的跑去。

    来到大舞面前后，比比东主动开口道：

    “姐姐！姐姐！你好，我叫比比东。我想和你认识一下，交个朋友。”

    “大...”

    大舞率先看清方元，刚想下跪，叫出大人。她之前天天守着星湖，方元时常出入，所以很熟悉。

    方元偷偷定住她，冲她微微摇了摇头，随后立即解开。并暗中传音到“不许叫我大人，我现在不想暴露身份，当成陌生人就好”。

    听见大舞说什么大，比比东有些疑惑。

    “姐姐，你刚才想说什么，什么大？”

    “额，不是，姐姐认错人了。你好啊，小妹妹！”

    “姐姐，我们跟了你一路。我看到你是个善良的人，我想和你做朋友，可以吗？”

    方元偷偷暗中传音“同意她”。

    大舞冲方元轻轻点头，随后又对比比东说道：

    “好啊，可爱的小妹妹。姐姐也想和你交个朋友。”

    “好耶，东儿有新朋友啦！”

    比比东非常高兴。在武魂城的时候，因为身份尊贵，自身天赋也高，没有人敢和她做朋友。被方元带出来，看到善良的大舞，她起了结交之心。

    “姐姐，你可以叫我东儿。他是方元，是我...是我哥哥。姐姐，你叫什么名字啊？”

    “我叫大舞。大小的大，跳舞的舞。”

    “你好，大舞姐姐。”

    “你好，东儿妹妹。”

    熟悉过后，三人结伴赶路。

    夜晚，方元把大舞叫了出来。问她为什么在这里，知不知道她的举动很危险，要不要跟着他去天斗城。

    大舞表示自己还要照顾小舞，不能离开太远。

    方元考虑过后，让她这几天先一起，之后在分开。大舞不敢拒绝，只得同意。

    三天时间过去了。

    比比东天真烂漫，大舞善良温柔，两人很是合得来，很快就成了要好的朋友。

    大舞要回去照看小舞，提出了分别。

    临走时，比比东依依不舍，送给大舞一枚圣女令牌。说以后有事情可以找武魂殿帮忙，也可以给自己写信。

    就这样，告别善良的大舞，方元带着比比东继续游山玩水。

    一个月后，天斗城。

    方元带比比东先去了武魂殿天斗主殿。

    比比东给武魂城写了封信，大致内容就是：这一年多生活快乐，方元对自己很好，魂力六十二级了，让老师不用担心云云。

    方元要了一块执事令牌，拿上醒魂石，准备之后带比比东去往乡村，进行觉醒仪式。他想带比比东接触一下那些平凡之人，见识到底层的社会，希望她能明白什么才是大善。

    离开了天斗主殿，两人找到一间酒店住下，打算在天斗城内玩上几日。

    这一天，听闻天斗拍卖场有好东西出现，方元带着比比东过去了。

    天斗拍卖场几乎什么都卖，活的死的，人类器物，应有尽有。只要你有钱，你能在这里体验到绝对的快乐。

    当然，方元不需要这些低级乐趣，他带比比东来此，是为了让她见识贵族们的奢靡。

    拍卖会上。

    比比东看见台上那些女奴，很多年纪比自己还小，顿时心生怜悯。

    “方元，你能不能拍下她们？”

    “不能！”

    “为什么？”

    “我希望这一切由你来改变！”

    “我？”

    “嗯！”

    没有想方元为什么说不，比比东陷入沉思，自己能做什么？为什么方元让她来改变。

    方元并没有解释太多，他有自己的安排，虽然这样会在比比东面前显得很无情。

    包间内陷入短暂的沉寂。

    很快就来到了想要拍下的东西，储物魂导器，那是一只空间手镯。

    花了亿点点钱，方元拍下，因为用的是武魂殿的包间，没人敢找麻烦。

    他准备送给比比东，她还没有储物装备，小内内什么的都放在方元手里，着实有些不便。

    这只空间手镯，卖相很丑，像是刚从地里抛出来的，岁月的痕迹显而易见。

    比比东当然不想要，有方元在，她感觉并没有什么不便。

    方元无奈，只得自己从新炼制一下。并且这个手镯，在方元看来，空间不够大，才三立方米。

    晚上，方元在自己的房间内开始炼器。

    方元用自己的源龙鳞片为主体，一番炼制之后，手镯大便模样。

    现在的手镯，变得像个护腕。通体暗金，华光内敛，上有神秘纹路装饰，如花草枝蔓。里面的空间也来到了一百立方米。

    “还行，要不是原来的底子太差，我能让里面装下一个世界。”

    方元颇有不满，又表示自己的炼器天下无双。

    “就叫它风华绝世吧！以后绝对配得上东儿。”

    定了个名字，方元就休息了，第二日再把这个惊喜送个比比东。

    一大早，方元就来到比比东房门前。

    “东儿，醒了吗？我要进来了啊。”

    “啊~！你等一下，我还没穿衣服。”

    “还有这好事？快让我看看！一分钟没好，我就进去了。”

    “哼，你敢！臭方元。”

    十分钟后，比比东终于打开了房门。

    (本章完)

