    作为刚出现的新奇玩意，聊天室这个东东在98年的互联网上很快就在原本不多的网民中间风靡了起来；而其中有一个名叫“天下聊天室”的地方，最近更是火热。

    瘦弱的猩猩：六千大大，听了你的意见，我终究是辞职了，只不过心里还是挺难受的。

    六千来世：看开点，你那就是个垃圾公司，早跳出粪坑早解放！

    瘦弱的猩猩：可是我觉得还是有点对不起我老板，他对我挺看重的。

    六千来世：切~！看重你？你想多了！知道垃圾公司的标准么？

    瘦弱的猩猩：？？？

    六千来世：假期少，加班多，一顿画饼贼能说；没规划，没培训，干啥都得自己悟；上班挨着累，下班还开会，老让你感恩，别想加班费。

    瘦弱的猩猩：……六千大大，你是讲相声的么？

    MQUEEN：六千来世你这个混球，赶紧给我死出来！

    六千来世：？？？

    MQUEEN：就是你昨天把我朋友骂哭了？

    六千来世：你朋友谁？

    MQUEEN：山谷幽兰。

    六千来世：哦……就是那个被瑶小三洗脑到多巴胺变异的2B女青年？

    MQUEEN：你怎么不去死！瑶阿姨怎么着你了？你凭什么骂人家小三？你凭什么骂我朋友2B？

    六千来世：不跟没文化的人废话，发言之前请弄清楚你瑶阿姨的上位史；还有，连那种三观不正、YY到连基本逻辑都不肯考虑的小说都能奉为神作，我说你朋友是2B女青年有错？

    MQUEEN：……

    瘦弱的猩猩：六千大大，瑶阿姨的小说没看过，但电视剧看了一些，感觉还可以啊，怎么就三观不正了？

    六千来世：哦？你说的是《一春幽梦》里的“你失去的只是一条腿，她失去的可是爱情啊！”；还是《水云房》里的“孩子是我和大家的孩子”？

    瘦弱的猩猩：额……这么一说，的确有些恶心。

    MQUEEN：莎士比亚说过：“爱情既然走进了你的心里，就会占有你的一切。”不管怎么样，瑶阿姨都是为了爱情，不许你诋毁她。

    六千来世：呵呵，用莎士比亚的话来证明瑶阿姨一切为了爱情……你干嘛不干脆用乌鸦来证明天下的黑不是黑？

    MQUEEN：莎士比亚又怎么你了？

    六千来世：看过《罗密欧与茱丽叶》么？

    MQUEEN：我七岁就看过了，怎么了？

    六千来世：所以你觉得一个有夫之妇在见了一个野男人一面之后，立马疯狂的苟合与殉情，也能被称之为爱情？所以你觉得能写出这种颜色本子的人，嘴里说的“爱情”，跟我们华夏人理解的爱情是一回事？

    MQUEEN：……

    繁星点点：六千大大貌似对西洋的东西很不感冒啊。

    六千来世：那必须的，两个文明的基础逻辑不一样，为毛我要感冒？

    繁星点点：额……社会结构和价值观的确不太一样，文学作品你不感兴趣的确无可厚非，但是昨天我在聊天室看你的语气，你对西方的经济学和商业的那一套也貌似很不屑的样子？

    六千来世：那是自然，下层基础决定上层建筑，两个文明的基础价值观和社会基本单元都不一样，西洋的那一套大部分在我们华夏吃不开。

    繁星点点：基础价值？

    六千来世：华夏的基础价值是“仁”，讲究包容；西方的基础价值是“丛林法则”，讲究弱肉强食；

    繁星点点：嗯，有点道理，那社会基本单元呢？

    六千来世：华夏的社会基本单元是“家”，带着味着社会责任；西方的社会基本单元是“个人”，打着自由的名号自我放纵，其本质是自私。

    繁星点点：……没出过国，无法论证是否正确，不过在我们魔都，绝大部分公司领导都很信奉西方经济学那套。

    六千来世：呵呵，麦肯喜自打93年进入华夏以来，除去那几个超大型国企外，请你说出三个本土成功案例。

    繁星点点：额……这个还真不清楚。

    月辉破云：六千大大说的没错，作为世界知名咨询公司，麦肯喜进入华夏以来，失败的案例居多。

    六千来世：嗯，商业的本质是洞察人性，两个文明的基础逻辑都不一样，机械地把西洋那些东西往身上套，是嫌自己死的不够快么？

    月辉破云：感觉六千大大阅历很丰富啊，您是哪里人？

    六千来世：佛曰，不可说。

    繁星点点：六千大大，话说我对你这个网名好奇了蛮久了，到底是什么个意思啊，感觉里面有名堂。

    六千来世：昨日心不可得、今日心不可得，明日星不可得。

    繁星点点：……六千大大，不肯说就算了，打什么禅机啊！

    月辉破云：人家已经告诉你出处了，是你自己不懂而已。

    繁星点点：？？？小的真的不懂，请指教。

    月辉破云：佛有过去佛、现在佛、未来佛；有种传说，据说每一佛应化人间三千世。

    繁星点点：？？？所以呢？

    月辉破云：过去佛已逝，只有现在佛和未来佛，而现在佛肯定不会是刚刚化于人间的；因此人间寂灭的时间肯定少于六千世，剩下的，你懂了吧？

    繁星点点：哦……所以六千来世的意思就是永远等不到的未来？

    MQUEEN：这个名字好灰暗和绝望……六千来世，你果然是个心里阴暗的人！

    六千来世：哎……98年真的好难。

    繁星点点：？？？

    月辉破云：？？？

    MQUEEN：？？？

    六千来世：什么都在涨……就是人越来越贱！

    MQUEEN：你这话几个意思，给我把话讲清楚！

    六千来世：下了。嗯……MQUEEN，不得不说，今天遇到你真好，至少这周末不用去动物园了。

    MQUEEN：……什么意思？

    MQUEEN：喂，你出来，你这话什么意思，是服软了么？

    月辉破云：额，别叫了，他已经下线了；而且我觉得，六千大大的意思是……骂你是只猴子。

    MQUEEN：@#！##@#

    系统提示：由于您进行语言攻击，现已被管理者踢出聊天室。

    ………………

    狠狠在聊天室里发泄了一通的杨铸一脸惬意地伸了个懒腰，然后慢悠悠地断掉网络，关掉电脑。

    这破年代，啥像样点的网站都没有，也只有聊天室能给他带来点乐子了。

    “杨、杨组长，这样做真的好么？”把宵夜放在茶几上，海草怪看着电脑，缩了缩脑袋。

    “嗯？？”杨铸从砂锅里舀了一大勺皮蛋瘦肉粥，放置在那等着降温。

    “就、就是……现在网费很贵的，一个小时12块钱呢！”海草怪第一次觉得电脑是如此可怕的东西。

    “切！怕什么，反正又不是我掏钱。”某人毫无负担地说道，校花同学完美地完成了汇报当天，便很大方地把电脑共享给杨铸，并且拍着胸脯承诺网费她全包。

    就是因为不是你掏网费，我才觉得这样子不好啊。

    海草怪心里吐槽，同时为她那位早就没有了生活费的清漪姐默默哀悼。

    而此刻，帝都某栋新建的写字楼里，一个中年男子看着手提电脑上依旧没关闭的聊天室，转过椅子来看向楼底的街道，点上一支烟。

    六千来世？

    挺有意思的一个人呢……

