    漆黑的浓雾自叶秋体内蔓延而出，原本明亮的房间变得漆黑一片，哪怕房间的灯依然开着，但灯光却仿佛被黑雾吞噬了一般。

    所有人的视觉能力，在此时都已经丧失，身旁的人近在咫尺了也看不清。只能凭借着契约的关系，感应彼此的存在。

    “云天齐先来，叶星准备，开始的时候我会叫你。”

    漆黑的房间内，林风的声音传来。

    “还整得挺神秘的。”

    云天齐右手握着一个拳头大小的封妖魂器，笑着说道。

    虽然没有经验，不过从其他成员口中，他知道大概的流程，因此也不惊讶，只是多少有些紧张。

    这一次，他吸收的是第七魂技。

    这是一只名为钻石蒙犽的九阶妖灵，这只妖灵，也是这一次进入混乱之地的奖励。

    钻石蒙犽，拥有钻石等级的天赋技能，价值超八十亿，其天赋技能名为[钻石化]。

    在妖变后，施展该魂技，能让他的两只镰刀般的前肢钻石化，赋予更强的硬度和攻击力。

    云天齐已经是八星妖灵师，本命妖灵已经成长到了八阶，从年去年下半年开始，他就开始吸收第七魂技，一年的时间，接连失败了三次。

    三只拥有钻石魂技的妖灵，价值超过六十亿，接连失败，即便以他的收入，也有些顶不住。

    失败了三次，此时已经不只是钱和妖灵的问题，而是他的心态已经崩了。

    他甚至开始畏惧吸收钻石魂技。

    一个好的魂技吸收失败，得好几个月才能缓过神来。

    如果不是加入复仇者联盟，第七魂技，云天齐已经不打算吸收钻石魂技，降一档，吸收紫金魂技得了。

    三次失败的打击，让他已经没有信心。

    钻石蒙犽很珍贵，如果再吸收失败，想死的心都有，没有两年缓不过来。

    在云天齐看来，还是等到第八，或者是第九魂技再吸收，那样才有把握一些。

    他不是叶星，叶星炼化的是地榜妖灵，吸收高等级魂技有优势，他的本命妖灵鬼影螳螂只有八阶，要吞噬九阶妖灵，吸收钻石魂技的成功率很低。

    “不用担心，叶秋和云凯第四魂技吸收了钻石魂技，我们不敢和他们比，不过就连俞桥的第六魂技都吸收了钻石魂技，你是第七魂技，那更不用担心。”

    詹天宇安慰说道。

    “你妹，炼化地榜妖灵了不起啊！什么时候九阶妖灵都要被歧视了。”

    俞桥一脸不爽，骂骂咧咧道。

    上次叶秋吸收钻石魂技，林风也是拿他举例。

    “等我吸收了【幻化】，一定要你好看。”

    俞桥威胁道。

    要知道不管是高中还是大学，他都是天之骄子。

    虽然不招人待见，但也是同学们仰望的存在，没有人敢招惹他。

    不过自从加入了复仇者联盟，他似乎变得平平无奇？

    甚至一度被嘲讽！

    “也是，俞桥都能吸收，何况是我。”

    云天齐笑着道。

    说完，他平复下略微紧张的心情，也没有继续废话，妖变之后，便取出封妖魂器中的妖灵，拍入魂海中，开始吞噬。

    在云天齐吞噬妖灵时，所有人安静下来，没有发出任何声音，房间内，只有云天齐时不时传来痛苦的闷哼声。

    “顶不住了。”

    五分钟后，云天齐陡然喊道。

    下一秒，血腥邪恶的气息陡然涌现，充斥着整个房间，让所有人身体微微颤抖。

    哪怕已经感受过一次，依然感到冰冷，浑身颤栗。

    并且，相比之前，这股邪恶的气息似乎变得更强大了。

    叶星和云天齐是第一次感受到梦魇的气息，因此显得格外震撼。

    当林风的右手覆盖在自己的魂海位置，云天齐可以清晰感觉到鬼影螳螂和钻石蒙犽的恐惧。

    在这股气息下，原本暴怒，疯狂挣扎的钻石蒙犽正瑟瑟发抖，流露出恐惧的情绪，力量和精神力都被压制。

    “这是什么能力？”

    这一刻，云天齐终于知道为何叶秋第四魂技就敢吸收钻石魂技，并且能吸收成功了。

    实在是太不可思议了！

    压下心头的震撼，云天齐开始控制着鬼影螳螂吞噬钻石蒙犽......

    “叶星开始，詹天宇准备。”

    释放梦魇力量的同时，林风说道。

    两个小时后。

    “岳明明开始。”

    林风说道，此时他的声音略显有些疲惫。

    这一次辅助的人多达八个，人数是之前的两倍，连续不断释放梦魇的力量，他隐约感觉到身体有些异常，变得有些僵硬。

    “岳明明，我们都成功了，就剩你了。”

    詹天宇笑着说道，魂技吸收成功，他的心情显然很好。

    这一次，吸收魂技的足足有八人。

    云天齐，黄天泽，叶星，詹天宇，叶秋，云凯，陈天明，岳明明。

    即将进入混乱之地，所有人都迫切想要吸收魂技。

    多一个魂技，就多个底牌，多些存活的机会。

    如果不是神级魂技太过于珍贵，现在吸收太冒险，云凯四人都想要直接吸收。

    陈天明这一次进入混乱之地，奖励的是紫金魂技，林风花了点钱，给他换了个钻石魂技。

    如今，七人都已经吸收成功，并且都是钻石魂技。

    岳明明因为上一次吸收钻石魂技失败，这一次吸收的是紫金魂技。

    第三魂技紫金魂技，这已经远超他人的想象，即便是叶秋，第三魂技也只是黄金魂技。

    “成功了。”

    十分钟后，岳明明说道。

    话音刚落，众人忍不住发出兴奋的欢呼声。

    哪怕是云天齐和叶星也不例外。

    竟然是百分百的成功率！

    太不可思议了！

    简直就是奇迹。

    此时复仇者联盟十三人，除了何君和岳明明外，所有人都拥有了钻石魂技。

    并且云凯和叶秋，第四第五魂技都是钻石魂技。

    这一个联盟远比他们想象的要可怕得多。

    作为联盟的一员，虽然刚加入仅仅一天的时间，但此时他们也为之感到骄傲和自豪。

    这是一个有着无限潜力的联盟。

    他们或许真的能改变世界。

    就在众人为魂技吸收成功欢呼时，因为雾气还未散去，谁也没有发现，林风此时的身体僵硬了下来，表情有些痛苦。

    “不好！”

    林风微皱眉头，此时他的心跳加快，身体变得滚烫，呼吸有些压抑，身体变得很沉重。

    此时，他的身体表现得有些僵硬，甚至有些不受他的控制。

    “梦魇吗？”

    林风意识进入魂海中，龙鱼依然缩在角落，梦魇漂浮在魂海中心，正静静看着他。

    虽然梦魇很平静，没有发出任何声音，但林风可以透过那双旋转的血腥瞳孔感到受一股杀意和渴望。

    林风知道，梦魇的力量此时正在同化着身体。

    如今的梦魇，已经变强了很多。

    这一个星期，不管是自己吸收魂技，还是辅助他人吸收魂技，都在不断借用梦魇的力量，同化的速度，加快了成百上千倍。

    如今后遗症显现出来了。

    “风哥，你怎么了？”

    云凯最先发现林风的异常，林风呼吸声变得急促，似乎压抑着痛苦。

    听到云凯的话，其余人话音一顿，很快也发觉了林风的异常。

    “怎么了？”

    “叶秋赶紧散去暗夜星雾。”

    其余人也连忙问道。

    当雾气散去，视线恢复正常，林风此时正双手撑地，趴在地面，身体显得非常僵硬，肌肉紧绷。

    更让他们惊讶的是，林风的手臂和脖颈这些裸露出来的部位，正浮现一道道诡异的红色纹路。

    这些纹路深红如血，如同有着自己的意识般，还在不断流动，透着邪恶和血腥的气息。

    “什么东西？”

    见到这如同纹身般的印记，众人脸色一变。

    “风哥，怎么了?”

    云凯来到面前，想要搀扶起林风，但却又不知道该不该触碰，只能站在表现得有些无助。

    “风哥....”

    见到林风痛苦的样子，董小妹眼眶泛红，差点哭出声来，其余人脸色变了又变，原本吸收魂技的喜悦瞬间荡然无存。

    很显然，林风所说的后遗症已经显现出来了。

    原本兴奋的气氛变得死寂。

    谁也没有想到，这后遗症会如此快到来，并且看上去这么恐怖。

    哪怕不知道这后遗症是什么，不过单看那血腥且邪恶的纹路就感觉不同寻常。

    “林风，我们要怎么做？”

    云天齐快速问道。

    林风仿佛没有听到，没有任何回应，只是身体微微颤抖，滴落的汗水此时淋湿了地面。

    在众人担忧的目光下，五分钟后，那血色的纹路此时正渐渐消退，仿佛缩回了林风的胸口位置。

    伴随着邪恶的气息消失，过了好一会，林风才缓过神来。

    “没事。”

    林风缓缓起身，体力看上去有些虚脱。

    “这种能力以后别用了。”

    云凯对着林风说道，目光看向联盟其他成员。

    在云凯看来，魂技远没有林风的安全重要。

    如果不是林风的存在，他也不会加入这个联盟。

    “嗯。”

    面对云凯的目光，众人点了点头，眼神透着凝重。

    林风刚才的样子确实有些吓人。

    虽然他们都知道林风的这种特殊能力有很大的后遗症，只是魂技对他们太过于重要，因此吸收魂技时，都选择忽视。

    当然，他们也没有想到会如此严重。

    如果高等级魂技是以林风付出生命作为代价，那么这魂技不吸收也罢。

    他们本就是超级天才，哪怕没有林风帮助，也能成为强者！

    复仇者联盟，谁都可以出事，唯独林风不行。

    作为契约拥有者，林风如果不在，这个联盟也将不复存在。

    “以我俞桥的天赋，不吸收钻石魂技也一样能成为顶级刺客。”

    俞桥笑着说道。

    “嗯，虽然不知道这后遗症是什么，不过显然很严重，还是不用使用来得好。”

    叶星也说道：“这一次，我们七个人都吸收了钻石魂技，岳明明吸收了紫金魂技，已经足够了！”

    “别搞这种煽情的情节，听着就感觉恶寒。”

    见到云凯泛红的眼眶，林风心中感动，他拍了拍云凯的肩膀，语气轻松道：

    “好了，我没有你们想象的那么伟大，你们的性命，哪里有我的性命珍贵！更何况，只是魂技，犯不着丢了性命，我有分寸。”

    “好好休息，明天就要进入混乱之地了！”

    说完，林风率先走出房门，没有给其他人说话的就会。

    望着林风略显疲惫的身影，众人的眼神都很复杂。

