    龙国观众们看到挖掘现场的情况，顿时激烈的讨论了起来。

    “卧槽，又被林风说中了啊！”

    “没想到这一次，不挖文献了，而是直接挖阿房宫？”

    “这真是个大手笔啊！”

    “卧槽，我人都傻了，直接把宫殿都挖出来了.”

    “风哥究竟是怎么知道埋藏地点的？先是准确的说史记的地点，现在又说出阿房宫的地点，难道他会未卜先知吗？”

    ……

    龙国民众们七嘴八舌，议论纷纷。

    然而就在这个时候。

    一条弹幕突兀的出现。

    “林风糊涂啊！挖出来阿房宫又有什么用呢？这岂不是证明，阿房宫真实存在过了？”

    其他龙国观众闻言，顿时回过神来。

    我擦！

    刚才光顾着震惊林风的神预测了。

    现在仔细一想。

    好像确实是这么个道理啊！

    连基石都出土了，岂不是说阿房宫是真实存在的？秦始皇的罪名，岂不是被林风自己证实了？

    反向辩护？

    龙国民众们，纷纷疑惑，表示看不懂林风的骚操作。

    然而。

    面对龙国民众们的疑惑，林风并没有回复。

    此时的他，双目出神，思绪已经回到了前世。

    前世的林风，和一群志同道合的历史学家们，曾经一起来到过阿房宫遗址考察过。

    当时，经过实地考察后。

    林风等人，得出来了三条结论。

    第一，阿房宫没有建成。

    第二，阿房宫只打好了地基，而且还只是前殿的地基，这些就是阿房宫遗址的全部。

    第三，项羽根本没有烧过阿房宫！

    正因为如此。

    林风从一开始，才会信心满满。

    之所以踌躇，完全就是在担心，在有速度要求下挖掘，会不会对阿房宫遗址造成难以避免的损伤。

    不过好在。

    挖掘全程，林风也全看到了。

    虽然有一些小小的损伤，但是问题不大，修复起来也相当容易，而且还不会破坏历史韵味。

    又过了好一会儿。

    挖掘现场，已经有人陆陆续续汇报挖掘情况。

    “报告！没有发现任何文物，也没有发现任何被火烧过的痕迹！”

    “报告！南方只发现了一些夯土。”

    “报告！北方也只发现了一些夯土。”

    ……

    一声声汇报传来。

    随着一句句只有发现夯土的汇报，龙国观众们渐渐恍然大悟。

    怪不得，林风从一开始，就没有否认过阿房宫的存在，但也陈述《阿房宫赋》只是虚构观点。

    两者，本自相矛盾。

    现在看来。

    很合理！

    《阿房宫赋》中的阿房宫，确实是被虚构出来的。

    因为现场，除了一些地基夯土之外，根本没有任何其他痕迹，也没有半点文物！

    而且，这些夯土都是黄色土壤。

    如果被火烧过的话，纵然隔了这么久，但被埋在地下多年，土壤也会呈黑色。

    事实证明，

    阿房宫，根本没有建成！

    而项羽，也根本没有烧过阿房宫！

    看到这里的龙国民众们，顿时悟了！

    正在这个时候，林风的声音，再次传来。

    “我之前就说过，看待历史，要结合当下的时代背景。”

    “那些诗词歌赋，基本上都是在王朝末期时的文人写的。”

    “譬如杜牧，在创作《阿房宫赋》的时候，就在唐末。”

    “而王朝末期，和腐朽，骄奢，脱不开关系。”

    “这些文人以阿房宫为切入点，无非就是劝解当时的当朝着，不要骄奢淫逸罢了。”

    “各位，可明白了？”

    林风朗声说道。

    至于我妻真二，他连看都没有看一眼。

    他的话，并不是对我妻真二说的。

    而是对龙国民众说的。

    显然，趁着这个时候，林风也在给龙国民众们普及历史。

    然而。

    虽然林风没有搭理我妻真二。

    但是在顷刻之间。

    “噔噔噔~”

    我妻真二连推三步，好悬没有跌坐在地上。

    面如死灰！

    在看到阿房宫地基出土的瞬间，他就知道。

    自己输了！

    在这种实锤的史料面前，他将再无任何辩解的机会！

    如果林风这次，找到的是其他文献。

    我妻真二还可以靠樱花国那些谈判学家的帮助，和林风周旋。

    但是现在。

    林风挖出来的，可不是什么文献。

    而是阿房宫遗址！

    铁证如山！

    任何诗词歌赋，哪怕是史书文献，在阿房宫的庐山真面目前，都显得无力，显得黯然失色！

    因为阿房宫就摆在这里！

    任凭那些文献上，说阿房宫多么宏达，多么奢华。

    可摆在眼前的，只是几片光秃秃的夯土而已！

    这还怎么辩解？

    我妻真二知道，就算现在亚特兰蒂斯鱼人还没宣判，自己也已经输定了。

    然而，就在我妻真二陷入自闭的时候。

    几条樱花国弹幕，顿时吸引了他的注意。

    “我妻桑，不要灰心，这一条罪状还没有结束。”

    “延误工期要砍头，这个铁律，还能用！”

    这些弹幕，都是那些谈判专家发的。

    他们在看过我妻真二的论点之后，就迅速找到了这个点。

    虽然阿房宫出土，但却证明不了延误工期被砍头的事情！

    想到这里，我妻真二灰白的脸上，终于浮现出一抹血色。

    然而，

    正当他抬头看向林风，准备陈述这一点的时候。

    却发现。

    此时的林风，正冷笑的看着他自己！

    不等我妻真二说话。

    林风似乎早已料到般，沉声开口。

    “我妻真二，我知道你在想什么。”

    “无非是秦朝严苛残暴的刑罚罢了。”

    “我们要不要打个赌？”

    林风挠有兴致的问我妻真二。

    “什么赌？”我妻真二下意识的问道。

    林风轻蔑一笑。

    “我这里倒是可以提供，关于否认秦朝严苛残暴刑罚的史料。”

    “但，如果这次，还是你输的话，樱花国扣除的资源为双倍。”

    “怎么样，敢不敢赌？”

    林风面带冷笑，笑容玩味。

    毕竟我妻真二的控诉，延误工期被砍头的严苛刑罚和阿房宫贪图享乐，是一起控诉的，为一条罪状。

    就算林风拿出史料来，樱花国也只是扣除一倍资源罢了。

    至于否认延误工期被砍头的史料，林风自然也有。

    只不过同样长眠地下。

    一位叫“喜”的秦朝官吏的墓中，就有《秦简》一书，上面记录着秦王朝绝大部分刑罚。

    如果只是扣除一倍资源的话，还犯不着去挖。

    但是如果将资源扣除提升至两倍，到可以试试！

    然而，

    我妻真二在听到林风的话之后，却下意识的一慌。

    两倍资源？

    他敢赌吗？

    他不敢！

    时间一分一秒的过去。

    最终，我妻真二还是没敢答应下来。

    那些谈判专家们，也都在同一时间哑火。

    毕竟如果赢了还好。

    但是输了的话，怂恿我妻真二承下赌注的人，可是要负国家责任的！

    这些谈判专家们，也赌不起！

    最终。

    亚特兰蒂斯鱼人看到我妻真二沉默不语，扬起手中的三叉戟。

    “我宣布，秦始皇的第三条罪状不成立！”

    “获胜方为龙国，龙国辩护人林风！”

    听到亚特兰蒂斯鱼人的声音。

    所有龙国观众，彻底兴奋到了极点！

    第三局，送命局，又赢了！

    而且这是秦始皇的最后一条罪状！

    接下来，又能获得资源。

    获得资源之后，最终史前文明给出对秦始皇的综合评价。

    到时候，就可以获得科技奖励了！

    所有的龙国观众，心中都如同猫爪子挠一样，无比的好奇！

    好奇樱花国又会有什么资源，出现在龙国领土。

    好奇龙国究竟会得到什么科技奖励！

    好奇林风会再次获得什么奖励！

    ……

