    第二天清晨，太阳的光芒照在了大地上。

    后院的坟冢面前。

    “爷爷！”

    “以后我不能经常来看您了。”

    “希望您不要生我的气。”

    赵芸跪在地上，地上还放着爷爷最爱吃的红烧兔肉和爱喝的小米酒。

    说完，赵芸磕了三个头。

    云千帆走上前，跪在坟前。

    “爷爷，你放心。”

    “我会照顾好小芸的。”

    “不管我是谁，我来自哪里，我都会照顾好她的。”

    话落，他砰砰砰磕了三个头。

    在赵芸一步三回头的步伐下，两人关上了院子的门。

    迎着清晨的太阳，背上行囊，朝着镇上出发。

    一路上，小芸的脸色都有些苍白。

    云千帆也没说话，知道小芸心中很难受。

    来到镇上，云千帆和小芸便直接来到了南北商行。

    今天不是赶集，镇上的人也不多。

    商行的小二正靠在桌上打瞌睡。

    听闻脚步声，这才醒来。

    抬头一看，就看见了云千帆和赵芸。

    “客人，请问需要点什么？”

    云千帆放下背包，“请问李老板在吗？”

    小二有些迷糊，这两人找老板干什么？

    “我们老板正在楼上接待客人。”

    “有什么事你可以跟我说。”

    云千帆打开了背包，里面放着几张小型灵兽的皮毛。

    这种皮毛的价格不便宜，一张都要二十两银子。

    质量好的，甚至要三四十两。

    作为小二，他自然是没权利的。

    “等等，我去问问老板。”

    说完，小二就开了。

    没过几分钟，李商就来了。

    看见云千帆和赵芸，有些意外。

    “小兄弟，是你啊。”

    “这一次，这么快就过来出手皮毛了？”

    他看了一眼放在桌上的皮毛，有些惊讶。

    都是小型灵兽的皮毛？

    “李老板，这些皮毛都出售。”

    云千帆开口了。

    “好说好说！”

    李商点了点头，随后检查了一变。

    “不错，都是上品。”

    “这样吧，我给你三百两银子。”

    随后二话没说，当即拿出三百两银子交给云千帆。

    不过，当看见两人身上背着的行囊之后，有些意外。

    “你们这是打算出远门？”

    云千帆点了点头，随后询问道：“李老板，不知道你知不知道北慕天域，往哪个方向走？”

    李商当即就是一个激灵！

    北慕天域？

    开什么玩笑。

    “小兄弟，你没开玩笑？”

    “北慕天域，你们要去这么远的地方干嘛？”

    远？

    云千帆有些不解。

    李商见状，当即让小二拿出一份地图。

    这地图，是他手中最大的一份地图了。

    “小兄弟，你好好看看。”

    “咱们这里是南国，在最南方！”

    说完，指了指地图最下方的位置。

    一个只有指甲盖这么大的地方，便是南国了。

    随后又指了指最顶端，那一块将近有巴掌大的地方。

    “这里，就是北慕天域，和咱们南国，相差了几千万公里路啊！”

    “就靠一双腿，何年何月才能到？”

