    王志革轻笑了一声，觉得张霖这种蠢货，根本不配作为他的对手。

    这一次他将是以碾压之势获得最后的胜利！

    实在是没有必要再把注意力，放在张霖这种垃圾身上。

    星耀服装厂的竞拍，才是他接下来，要关注的点。

    根据他的了解，此次确定参加星耀服装厂的人，能成为他竞争对手的，也就只有五人而已。

    其中四个都是他认识的，还有一个人，似乎是一个科技公司的人。

    那人他虽然没有听说过，但是他仔细打听了一下，对方最近差点破产，想来也没有多少实力，他也无需担心。

    紧接着，王志革就开始带着颜茉莉王皓，在这里认识的熟人，相互问候打招呼起来，向着他们介绍着王皓，一副左右逢源，交际圈很深的样子。

    那些人也真给面子，即使王皓现在还是鼻青脸肿的，都是在那里夸赞：“令郎，真是一表人才，今后进入商海，必然会有一番作为！”

    苏美倩等人，也跟在他们后面，见到很多大老板给她们打招呼，让苏美倩顿时飘飘然起来，不经意之间，扫了一眼张霖，顿时更加的瞧不上他了。

    张霖对于这些，毫不在意，现在随便他们怎么瞧不起，飘的越高，摔得越狠。

    而蒋友德三人，为了忽悠张霖一定要买，从里面出来就把他们三个厂子吹得，天花乱坠，还给张霖指了指王志革，激将的说：“张总，王志革这家伙太坏了，一大早还说，不让我们卖给你呢，说你根本没有钱，不要对你抱有幻想！”

    “他说了不算，今天我一定会赢他的！”张霖握紧了拳头，一副要和王志革扛到底的模样。

    “那就太好啦，我们虽然只认钱，但是也希望厂子未来能归属给你这种好人，来来，我们前面给你准备了vip的座椅。”

    蒋友德三人笑容更盛，忙是像伺候少爷一样，邀请张霖过去。

    这里人员繁杂，蒋友德三人本来也不是什么出名人士，即使做出来这些举动，也没有人把关注点放在张霖身上。

    张霖看了一圈，发现王志革确实有些人脉，在场一百多人，有三个人是焦点。

    其中一个就是王志革，无论走到哪里，都会有人主动给他打招呼。

    第二个，年龄和王志革相仿的男人，他留着光头，个头不高，身材肥胖，双手都带满了各种金银玉器，脸上赘肉横生，让人立马把他和暴发户联系在了一起。

    最后一个，则是一个漂亮女人。

    她年龄二十五六岁，皮肤很白，身材修长，五官虽然不是每一个都特别的突出，但是组合起来，却给人一种惊艳之感，尤其是身上的豪门气质，绝对不是那种假名媛可以媲美的。

    走到哪里，都会有人搭讪，只是她似乎并不喜欢这些人，冷漠了回了几声，就坐在最前排的座椅上，带起黑框眼镜，再看着一些文件了。

    夏荷观察到了张霖的眼神，忙是上前热情的说：“张霖小弟啊，那光头叫齐德波，我们这边的原料，大部分都是他给供应的，以后你买下我们的厂，得和他打交道。

    那个漂亮女人，你也看到了吧？是不是心动啊？

    不过，我可以告诉你哦，你可没机会，她是何氏投资集团董事长的掌上明珠何蓓苒，是真正的白富美。

    不仅家里资金雄厚，就连在政府里，都很有背景，追她的人，都是市里的大人物。

    我劝你还是少看她几眼，不然被一些公子哥看到了，说不准会找你的麻烦。”

    听此，张霖讪讪一笑，这何氏投资集团，他也听说过，在08年那会儿，确实很有钱，只是后期因为投资失误。

    到了12年时，就陷入了破产，至于何蓓苒，他倒是没有特地的去了解，只知道她几年后，为了挽救即将破败的家族，嫁给了一个富二代。

    此女虽然惊艳，二人应该不会有什么交集，张霖倒是不担心，有人找他的麻烦，但他还是点了点头说：“多谢夏荷姐姐，我会注意的。”

    “好，真乖。”

    夏荷笑眯眯，把张霖，带到了所谓的vip位置，只不过是拍卖会的第三排。

    张霖看了一眼，发现这几排几排的，都是按照身份地位来排的，

    第一排，都是留给王志革，何蓓苒，齐德波这种人。

    第二排，是留给一些大资本的买家，第三排就留给了一些，要拍卖的卖家，以及散户。

    张霖坐下之后，也把林语蝶，小胖还有九纹龙叫了过来。

    林语蝶不了解这里的勾心斗角，她只知道，张霖告诉过她，今天他会成功的，她和小胖，都是很淡定。

    而九纹龙，一进来就看到了，蒋友德和王志革他们，走的很近，很明显他们都是一伙的了。

    他实在是不知道，张霖到底用什么办法，可以让王志革，在这拍卖会上，损失惨重。

    毕竟在拍卖会上，不就是，价高者得么？

    怎么能让王志革损失惨重？

    并且蒋友德他们，应该和王志革穿了一条裤子，如果购买他们的厂的话，恐怕会有风险啊。

    九纹龙忍不住的，侧着身子，趁着蒋友德三人，和其他人交流的空隙，他就小声的提醒张霖：“张大师，一进来我就看到他们和王志革站在一起了，我怕他们穿一条裤子，怕是已经勾结上了。”

    “这些我当然看见了，这正是我所希望的。”张霖微微一笑。

    九纹龙更加的不解，怎么还希望，他们相互勾结啊？

    “呼呼呼....”就在这时，拍卖会场的话筒，终于被调试好了。

    一个头发梳的锃亮，身穿一副，白衬衫，打着领带的年轻人，从后台走了出来，他手拿着话筒笑眯眯对着在场的人说。

    “欢迎各位老板，来到飞罗湾拍卖会！今天由我刘天保主持拍卖，拍卖会开始之前，大家应该也都对于各自心仪的厂，有了了解，那现在拍卖会就开始吧，第一件拍卖会厂子，为德坞服装厂，起拍价格25万，每次最少加价一万。”

    “30万！”

    “35万！”

    “38万”

    随着一些开始举牌喊价起来，拍卖会算是开始了。

    夏荷立马就告诉张霖：“张霖小弟，此次的拍卖顺序，是按照起拍价格，由低到高的，你不要着急，到第六轮时，就轮到你了哦。”

    “好的，夏荷姐姐，我不着急。”

    张霖一副很听话的样子，接着他用余光，故意扫了一眼，发现苏美倩，王皓，颜茉莉，他们都是一脸的期待，自认为胜利在握的王志革，手里端着红酒杯，抽着雪茄，带着王皓和周边的大人物，谈笑风生，完全是不把张霖放在眼中了。

    拍卖的开始，周围也热闹了起来，喊价的声音，一波接着一波。

    政府为了快速成交，制定了一系列规则，也果真起到了作用，拍卖速度十分的快，不到半个小时的功夫，前面五轮的拍卖，就已经结束了。

    前五轮拍卖的最大赢家，就是何蓓苒，五个厂，她一个人拍下来了三个，每一次都是直接喊了封顶价格，没人敢和她竞价。

    第六轮马上开始，蒋友德三人，一阵激动，九十万啊，九十万，马上就要到他们兜里了。

    苏美倩等人，也是一脸的精彩，期待张霖损失惨重，成为穷光蛋！

    而王皓，则是一脸的跃跃欲试。

    来之前他爸，就将这次计划详细的告诉了王皓，张霖已经是他的囊中之物，一会儿拍卖他就能亲自将张霖，踩到地上摩擦，在这一次拍卖会上大出风头，扬名立万！

    九纹龙则是眉头紧皱，他又想了很多可能性，可是依旧想象不出来，张霖到底能有什么办法，让王志革损失惨重。

    “小弟，拍卖马上开始了，你可一定要买下，战胜那王志革哦！”夏荷装着自己很贴心的，给张霖做了个加油的手势。

    “是啊，张总，我们等待着你大发神威。”蒋友德笑眯眯的附和起来。

    “三位放心，我说过，今天会赢王志革的！我绝对不会食言！”张霖整理了一下衣服，看向了王志革。

    而王志革，此刻也终于收起心思，看向了张霖，在他看来张霖虽然不算什么，这次的胜利，他必胜无疑，但是他也想看看，即将要被他整死的张霖，此刻是什么表情！

    一扭头，四目相对！

    张霖可以看到，王志革的轻蔑，但是同样的王志革，也看到了张霖眼神之中自信。

    王志革瞪了张霖一会儿，露出来了不易察觉的笑容，便收回了眼神，他要的就是张霖的这种自信，越是自信拿下这三个厂，他越能整死张霖！

    这时，头发梳的锃亮的刘天保，对着所有人宣布：“各位接下来拍卖的厂子，是名爵，夏荷，摩登三家服装厂，起拍价格105万！参与竞拍的老板们，喊价吧！”

    此言一出，几乎全场的人，都看向了王志革。

    他们虽然不知道王志革，背后搞了什么手段，但是大多数人，可都知道王志革对于这三个厂子志在必得。

    由于这三个厂子体量比较小，其余的人为了不得罪王志革，也都没有和他去竞拍的意思。

    在他们看来，王志革只要喊价，那这三个厂子，就会被他拍下了。

    “106万！”

    就在众人以为王志革会喊价时，一道年轻的声音，从第三排响起。

    “是谁？”

    绝大多数人，都很是意外，想看看，谁这么大胆，敢和王志革争夺？

