    薇信？

    　　芝付宝？

    　　好嘛！

    　　感情张嘉怡跟沈默深夜谈心倾诉衷肠如此之久，到头来依旧属于无缘之人，

    　　原本以为你我之间的交情可以谈点感情，没想到事到最后还是一场交易。

    　　哎，

    　　不解风情的人。

    　　张嘉怡从自己的蓝色小挎包里取出自己的手机，

    　　“薇信吧！”

    　　叮！

    　　二维码扫过，

    　　沈默的薇信上多了五万块的转账。

    　　五万？！

    　　少了点，

    　　这可不是沈默贪得无厌，

    　　而是就张嘉怡的身份，以及此事的心累程度定下的心理价位。

    　　怎么也得十万起步吧！

    　　盐城中心医院的外科医生，月收入五万是打不住的，

    　　自己救她一命，了却一场母子因果，

    　　深夜不睡觉，听她们母子叙述前世今生，

    　　怎么也得补个精神损失费，

    　　换算成现金，怎么也值两个月的工资吧。

    　　毕竟，沈默现在可是发誓一个月要挣她五十万的男人，

    　　像这种实诚的客户当然是能宰····

    　　能深入交流一些，就深入交流一些嘛！

    　　不过，五万就五万吧！

    　　就当交一个客户，

    　　在医院上班，以后说不定还会有生意上门，

    　　细水长流，才是发财之道。

    　　沈默有调出自己的薇信二维码，对张嘉怡说道。

    　　“加个薇信吧，以后要是有事可以直接通过薇信联系我。”

    　　张嘉怡本来是不愿意加的，但是想了想，加总比不加要好点，还是扫过沈默的二维码。

    　　叮！

    　　“您通过了怡情怡美的好友申请，现在可以聊天了。”

    　　戳！戳！戳！

    　　沈默通过薇信发送过去自己的名字，还配上了一个笑脸的表情。

    　　“我叫沈默【笑脸】”

    　　“沈默？！”张嘉怡在心底默默念叨了一遍，再次感谢道，“沈默，今晚多谢你！”

    　　“客气，客户至上嘛！”

    　　沈默又是漏出一副视金钱如上帝的嘴脸，

    　　低头将怡情怡美的薇信号备注成张嘉怡的名字，

    　　跟张嘉怡道了别，

    　　骑着自己的艾玛电动车，一阵风般离开了亨大小区。

    　　回到来福木雕店的时候，时间已经过了晚上八点。

    　　哗啦！

    　　将唯一的交通工具艾玛电动车推进木雕店，沈默拉下卷闸门，

    　　拎起手中的钥匙，顺着楼梯走上二楼。

    　　钥匙之前沈默留意过，一共有三把，一把卷闸门钥匙，一把电动车钥匙，最后一把便是二楼的房门钥匙。

    　　咯吱！

    　　铜黄地钥匙插入门锁，发出清脆地金属碰撞声与机械摩擦声，微微一用力，房门应声而开，里面摆置着一张床，虽然简单，但却干净整洁。

    　　周来福生前是一个体面人。

    　　有着轻微地洁癖，

    　　从楼下木雕整齐划一地摆放，以及卧室的干净程度便不难猜出。

    　　沈默也顾不得这些细节，因为他实在是太累了！

    　　沈默重生而来，获得金手指，进入午夜凶铃一日游，再到夜访张嘉怡。

    　　短短一天时间，沈默经历太多的事情。

    　　现在，沈默只想躺在床上，一觉睡她个自然醒，睡她个地老和天荒。

    　　躺在床上的沈默刚闭上眼睛没多久，便是沉沉地睡去。

    　　·······

    　　盐城绕城高速北。

    　　一辆满载着货物的前四后八大货车疾驶而过，坐在驾驶位地司机吊着提神地香烟，借着近灯光直视着前方的路面。

    　　突然间，不知从何处冲出来一辆白色的SUV，迎面向大货车冲来，赤白色地车灯犹如烈日般灼烧着司机的双眼，令司机瞬间视盲。

    　　“我艹！高速逆行？！还他嘛开远光灯？！找····死”

    　　司机紧紧地握住手中的方向盘，让速不让道。

    　　让道，货车会在惯性下翻车，

    　　对方的责任却要让自己拿生命买单。

    　　只有冲过去，才有一线生机。

    　　他是大货车，比对面硬。

    　　呼！

    　　下一刻，

    　　司机预料中的猛烈撞击却是没有发生，

    　　就在司机诧异之际，微微恢复的视线透过车前玻璃，见到前方的急转弯标志。

    　　轰！

    　　撞击，比司机预料的迟了几秒钟。

    　　·····

    　　叮！

    　　“昨夜十时二十五分，盐城绕城高速北附近发生一起严重车祸，造成驾车司机当场死亡，副驾驶司机重伤，被送往盐城中心医院途中，不治身亡。

    　　事发路段为急转弯路段，事故具体原因与事故责任，警方正在进一步侦查。

    　　目前，现场已基本清理完毕，交通已恢复，盐城交警委提醒各位司机，道路千万条，安全第一条，开车不规范，亲人两横泪。”

    　　“哎，安全第一啊！”

    　　沈默关闭了手机推送过来的实事新闻，猛地伸个懒腰，翻出薇信上的钱包余额。

    　　50008.01

    　　Emmmmm，美滋滋！

    　　一个月五十万的目标，第一天就挣到了五万。

    　　瞧一瞧，

    　　谁说梦想总是遥不可及，是不是应该放弃的？

    　　梦想这件事情，她还真是必须有的，

    　　这不就很好实现了嘛。

    　　照这个进度，一天五万，一个月不就一百五十万。

    　　虽然账不是这么算的，但谁都希望就是这么算的。

    　　努力！

    　　奋斗！

    　　献给所有有梦想的人。

    　　简单洗漱过后，沈默下了楼，自己借尸还魂成周来福，自然要像周来福一样保证来福木雕店的正常营业。

    　　木雕店的生意虽然不好，但多少也是个收入。

    　　拉开卷闸门，一股肉香飘入沈默的鼻腔。

    　　肉香来自对街的包子铺，

    　　八仙包子铺，

    　　老板姓黄，叫黄八仙，外地人，带着老婆孩子一家三口到盐城做生意，

    　　在来福的记忆里，他们家的包子很好吃，肉香量足，价格还比其他包子铺便宜五毛钱。

    　　来福生前经常光顾黄家的生意，一来二去自然就熟络起来，有的时候老板卖不完的包子，还会免费送给来福吃。

    　　人情往来，来福也经常送一些木雕给老黄，或者做一些木雕玩具给老黄的儿子。

    　　既然大家都这么熟了，

    　　那早餐就吃包子吧！

    　　有着来福的记忆片段，老黄自然看不出来福已经被沈默鸠占鹊巢。

    　　如同往常一般点上一笼肉包，便是与老黄寒暄起来。

    　　“黄哥，最近怎么不见嫂子跟孩子呢？”

    　　老黄边忙着照顾其他客人，边回道，“婆娘带娃儿回老家去哩！”

    　　“这样啊，”沈默夹起一个肉包子，沾上加有香油的老醋，递到嘴边，“我前天给小黄雕了个佩奇，等小黄回来让他到我店里取。”

    　　Emmmmm

    　　沈默一口咬下，肉香扑鼻，鲜汁溢满口腔。

    　　“黄哥做的包子就是好吃，有什么秘方么？”

    　　老黄听沈默夸自家的包子好吃，又给自家娃儿雕了个玩具，心中欢喜，笑道，“哪有什么秘方，这包子之所以做的好，关键在用肉上。”

    　　“噢？！肉上……有什么讲究？！”沈默追问道。

    　　“嘿嘿！”老黄卖着关子，道，“秘密！”

    　　“那让我猜猜……是不是人……”

    　　人什么？！

    　　包子铺早上的生意在一天中是最忙的，

    　　此刻来吃包子的人很多，

    　　虽然沈默的声音不大，但屋里的人都是能够听见的。

    　　这个“人”字一出口，正在吃包子的人都是脸色一变，纷纷看向沈默。

    　　咳咳！

    　　“吃的太快，不小心噎着了，我说的是人合养猪场的猪肉。”

    　　人合养猪场，是盐城最大的机械化养猪场，肉猪出栏率高，肉质质量好，市里大部分的优质猪肉都出自人合。

    　　原来是人合啊，

    　　误会！

    　　误会！

    　　沈默身旁的食客吐槽道。

    　　“小老弟啊！你这噎着一口，可是把我们吓的不轻，我还以为是人肉呢！”

    　　“嗨，年轻人话可不能乱讲，俺老黄可是个本分人，

    　　用心做包子，用爱做餐饮，

    　　连劣质肉都上不了俺的案板，

    　　怎么可能会用那种东西。”

    　　老黄严肃地澄清道，这可是关乎他包子铺的声誉，不得不较真。

    　　“俺家选的猪肉是猪身上最好的后腿肉，在配上俺婆娘家的秘制香料，做出的包子自然是最好吃的。”

    　　原来如此。

    　　误会已经解释清楚，

    　　这个小插曲也就被众人选择性地跳过，

    　　但是，沈默的双眸不由地盯向老黄家的厨房，

    　　圣职者的直觉告诉他，

    　　厨房里有鬼气。

