    这一日，整个北斗的生灵都感到生命禁区仙陵中突然爆发出一股无上的气息，让北斗的生灵又惊又骇。

    仙陵中传来一个声音，在提醒这名道人，“成仙路将在这一世开启，暂不必与他等为敌。”

    道人向这处又看了一眼，才闭上了眼睛，收敛其气息，重新沉睡在神源之内。

    “前辈，刚才那是什么？”叶凡恭敬地向乌柏请教道。

    乌柏看着他，道：“你心里不是很清楚吗？那就是给圣体施加诅咒的那位大帝级存在！”

    叶凡震惊道：“怎么可能？无论是神话时代的天尊，还是太古的皇，人族的帝，都应死去了才是？怎会有大帝活到了现在？”

    人族第五十城接引使赵公义知晓一些关于生命禁区的事，沉着脸道：“或许真的有！传说，一些本该离世的帝与皇以逆天手段存活了下来，据闻史上那些最惨烈的黑暗动乱……”

    赵公义出于某种担忧，并未说完。

    叶凡震惊道：“那些黑暗动乱是帝与皇推动的？”

    赵公义没有回答。

    乌柏对叶凡道：“你们认为所有的天尊、古皇和大帝应该已经逝去了，可那只是你们以为的。绝大多数的生命皆喜生恶死，连凡人都想长生不死，何况是那些纵横一世无敌的帝与皇？他们中肯定有人不甘心就这么离世，自然会想各种办法来延续自己的寿命。”

    叶凡沉默了一会儿，脸色坚定，道：“不管给圣体施加诅咒的是不是大帝，这笔账，我日后自会上门去向他讨要！”

    正在一旁疗伤恢复的杨熙道：“叶老师说的好，我日后也会上门向这人讨这笔账，不管他是不是大帝，都要为那些被他断了修行之路的前辈讨一个公道。”

    叶凡在观看完杨熙渡劫后，便离开了，他如今已在开始走星空古路，在人族古路上也闯出了不小的名头，只是由于人族古路被乌柏走了一遍，让叶凡少了一些原著中该有的好处和磨砺。

    杨熙一回到大夏基地，一块神源立刻飞了过来，里面有一个白白嫩嫩的小胖子，神源块围着杨熙转了一圈，道：“杨熙，你突破四极秘境了？”

    “嗯！”

    杨熙笑了笑，释放出圣体特有的金色血气让小胖子感应了下。

    感受到金色血气中蕴含的强大力量，小胖子一脸羡慕道：“我也好想能早点修行，以我宇峰大仙的资质，讲来必定证道成仙。”

    杨熙伸手摸了神源，像隔着神源块摸小胖子的头，笑道：“这你得问老师！”

    这小胖子比他更早来大夏基地，这些年跟他一起在这里学习，可他都已经成长为一名青年，踏上修行之路，突破到了四极秘境，小胖子还被封印在神源块中，还是那般大，老师们也没让他修行之意。

    小胖子摇头道：“还是算了，老师们肯定不会让我修行，而且……”

    小胖子脸上浮出神秘的笑容，“我才不想在这里修行呢，我若要修行，也要去天夏修行，那里才是我宇峰大仙该去的地方。”

    闻言，杨熙愣了下，他没去过天夏，可小胖子似乎去过，小胖子去过后，至今还心心念念着那里。

    天夏究竟是何等的地方，能让小胖子至今都忘不了？小胖子也从来不提天夏是什么样的，在天夏见到了什么。

    在凌浩把小胖子从源石中切出，送到大夏基地后，大夏人员曾经将之送到过大夏一次，一是想观察其在那边会发生什么，二是想让其在那边接受大夏的教育。

    可小胖子一过去，其体内的道痕似察觉到了什么，爆发了，从一个两三岁的小胖子变成一个青年，他感受出自己已不是在原世界，而是到了一个陌生的世界，他未与大夏人员开战，反而告知了大夏人员一些重要的消息，同时请求大夏人员让他解脱出来，成为一个真正的生灵。

    青年并没存在多久，又化成了小胖子，小胖子被带到了大夏的星球上，还在那边同大夏的新生小家伙们上过一段时间的学。

    也是在那段时间，小胖子感受到了大夏所制造的灵气，发现跟他一起上学小伙伴中，居然有龙、凤凰等奇异物种……让小胖子被惊得一愣一愣的，直以为自己到了仙界，赖在那边不想回来。

    可小胖子的身体出现了问题，大夏也只好将他再送回来。

    小胖子并不是真实的生灵，而是成仙鼎内孕生的神祇，其体内蕴含了大量这世界的道痕，可谓是天地之间的道痕凝聚而成。

    在这世界不会有啥，环境适宜于他，其体内的道痕不会化散，可在大夏的世界，环境发生了变化，其体内道痕会逐渐消散，小胖子若长久呆在大夏世界，其体内道痕会完全消失，到时会发生什么，大夏也不清楚。

    这问题倒也并非不能解决，一是将小胖子重新送回来；二便是将小胖子的意识抽出，投入轮回，利用轮回将其转化为大夏世界的原生生灵。

    大夏的人员们经过一番研究讨论，最终选择了第一条，将小胖子又给送了回来。

    一是因在这世界，小胖子的修行天资实在太好，大夏不想就这么让小胖子入了轮回，毁去他的修行资质，万一日后需要小胖子在这世界修行，证道成帝呢？二是神娃小胖子十分特殊，将之投入轮回，万一产生什么恶性的后果。

    因此，大夏人员在研究讨论后，选择了第一条。

    小胖子记得去那边的事，大夏在他眼里，比这边好太多了，简直就是仙界，绝对能长生成仙，便一直念念不忘。

    这时，走过来的乌柏听到两人谈话，笑道：“你以后也有机会去天夏，但现在过去，对你而言，并不一定是件好事。这小家伙会被送回来，便是因为这点。

    还有一些年，成仙路便会开启，我们也不知道到时会发生什么，现在应当抓紧时间学习和锻炼，早做准备。”

    杨熙点了点头，认真道：“知道了，老师！”

