    宁凡说道：“真算起来，你姐可是比江雨柔和司徒嫣然更好的，而且那么干练是吧，到时候我就去追求你姐，你姐都跟我同居了，我拿下你姐也是迟早的事情，就说这件事你怎么看吧。”

    “宁凡，你少打我姐的主意。”凌硕心中那叫一个气。

    “所以啊，今晚咱俩就不比了，你跟你的朋友玩得开心就好，有空我们再比试比试。”宁凡说。

    凌硕狠狠的瞪了宁凡一眼，怎么会遇见这种无耻的人。

    正当凌硕准备松口时，那边人群传来了打架的声响和劝阻声。

    “嗯？”

    宁凡回头一看，竟然是陈浩跟那个外国人打起来了。

    “浩子，你们别打了。”

    除了江雨柔、姚瑶三人劝阻之外，其余人都在起哄，恨不得打得更凶一点。

    可是三女怎么可能是拉得住两人，只能干着急。

    宁凡挤开人群进去，将占据上风的陈浩强行拉了起来，乔森竟然打不过陈浩，脸上挨了几拳，嘴角都溢血了。

    “浩子，怎么回事？”宁凡问道。

    “凡，兄弟妻不可欺，这混蛋趁你不在想要调戏江校花她们，还准备伸手去干龌龊事。”陈浩道。

    乔森站起来就想给陈浩来一记，结果宁凡的腿迈出将其直接踹回去，倒在地上哀嚎不已。

    “嗷......”

    “你们没被他碰到吧？”

    “没有，还好浩子及时出手，这种人真是恶心。”江雨柔道。

    宁凡走过去将乔森抓起来，说道：“你是不是想死？”

    “哼，卑贱的东方女人被我看上是她们的荣幸。”乔森说的是英语。

    但在场的人绝大部分以上都是听得懂的，这无疑是引起了他们的怒火。

    宁凡也不例外，二话不说一拳将乔森砸出去。

    噗——

    乔森的牙都飞出来好几颗，在地上痛得滚来滚去。

    那几个跟乔森关系好的死党去将其扶起来，他们不敢对宁凡发难，刚才看到宁凡跟凌硕肩搭肩的，证明两人有关系，招惹不起。

    “你们东方人这么野蛮，有种就赛场上比一个高低！”乔森指着宁凡说。

    乔森拳脚上面打不过，那就拿出自己看家本事出来，在赛道上面将宁凡弄死就好。

    凌硕没有说话也不想插手，这样就能逼迫宁凡参加比赛了。

    周围的人都想看看宁凡的态度，他们有些人不认识宁凡，就算是认识也不知道宁凡会开车，盲目的答应参加比赛那真的是太愚蠢了。

    因为经常关注这种比赛的人都知道，乔森是一个狠角色，只要他愿意，就可以将一个车手逼得车毁人亡。

    那些专业的赛车手都不敢应战，更别说宁凡了，答应就是找死无疑。

    乔森见到宁凡没有回应，直接出言挑衅：“怎么，你怕了？还以为你有多厉害呢，除了会一些野蛮的打架还能会什么，还是让你的女人跟我这样的强者吧。”

    “我看你是找削，敢打我兄弟女人的主意。”陈浩随即就要出手，被龙腾大学的几位同学拦住。

