    “有人交手了？”

    “这样的动静，是谁？”

    “那一边，是夜剑天尊跟夜刀天尊！”

    “是暗夜宗的两位老祖。”

    “是谁？竟然是在跟两位天尊动手？”

    “好陌生的人，看起来不像是黄石城内的武者。”

    “我见过他，此人是暗剑！此人的来历不明，但是他施展的，是暗剑宗的剑术！”

    “暗剑宗的剑术？暗剑宗的最后一位传人，暗剑天尊，不是曾经叛出了九幽世界了吗？从此之后，暗剑宗的剑术，便是就在九幽世界之中彻底失传了，此人难道是暗剑天尊的传人？”

    “哪怕是暗剑天尊的弟子，也不敢贸然对两位天尊动手吧，难道他想要以一敌二，对抗两位天尊？”

    “这是在找死。”

    “也未必，此人的实力无比恐怖，横扫了附近那一片森林，只怕此人也是一位天尊。”

    “同为天尊，在这古老战场之中，也无法做到以一敌二才对，此人应该是第一次进入到了古老战场之中，只怕是要吃一个大亏了。”

    在这黄石城之中，一名名武者的注意力，全部是被刚刚爆发的激烈爆炸吸引住了。

    在黄石城之中，战斗的武者不少，可是可以引起如此大阵仗的，却是少之又少了，这令人一眼就可以认得出来，这绝对是天尊强者的战斗。

    纵然是在这古老战场之中，所有进入其中的武者，实力都会压制到同一个层次上，全部都是仙圣的力量，但是同样的力量，在一位仙圣，仙尊，跟一位天尊手上，所可以爆发出的实力，也是截然不同的。

    甚至是可以爆发出数倍的差距。

    以至于楚风眠跟这暗夜宗的两位天尊，刚刚交手，便是已经吸引了整个黄石城的注意力，天尊之间的交手，可是无比罕见的。

    尤其是在这古老战场之中。

    所有进入古老战场的天尊，他们的目的，其实都是为了参加幽冥战，夺得进入九幽之海的资格。

    不过每一届进入九幽之海的名额，都不止一个，尤其是这一届的数量，更是直接翻倍，达到了二十个。

    在如此情况之下，其实两位天尊强者，都不愿意互相交手，毕竟双方可以争夺不同的名额便是。

    在九幽世界之中，一旦是武者交手，便是就会化为真正的生死仇敌，两方交手，必然是一方要死。

    所以在这古老战场之中，纵然是两位天尊强者相遇，一般情况之下，也都是一方主动退去，几乎很少会有着爆发大战的机会。

    可现在楚风眠，这一次面对这两位暗夜宗的天尊强者，双方一出手，便是近乎毫无保留，绝对的杀招，直接爆发。

    如此大战的机会，可是难得一见。

    在这黄石城之中，就连一些本来躲藏在房屋之中，休养生息，恢复力量的武者，都是探出头来，又或者动用灵识，观察这楚风眠这边的战斗。

    其中不少的目光之中，都是蕴含着贪婪，许多武者，都是在等待机会，看看楚风眠有没有可能，跟这暗夜宗的两位天尊交手，两败俱伤，他们却就可以渔翁得利。

    这样的事，在外界也许不容易发生。

    但是这里是古老战场，在这里独特的天地法则压制之下，所有武者的实力，都是位于同一个层次上，哪怕是两位天尊，在外界的实力截然不同，但是在这古老战场之中，却也会变成伯仲之间的实力。

    很容易两位天尊交手，便是会陷入两败俱伤的境地。

    那个时候，就是隐藏在周围，那些虎视眈眈的武者，可以出手，捡便宜的时候了。

    当然这大部分的目光，还是落入到了楚风眠的身上，在黄石城中的武者看来，如今显然是楚风眠，更有可能受伤，甚至是陨落。

    毕竟这一次楚风眠出手，可是以一敌二，而且对抗的，还是两位货真价实的天尊强者，纵然是楚风眠同为天尊，在这古老战场之中，想要以一敌二，也是近乎不可能的事情。

    周围的许多武者，都是在等待着，他们心中也在期盼，楚风眠可以将那暗夜宗的两位天尊强者重创，如此一来，他们就可以彻底坐收渔翁之利了。

    一位天尊强者，手上拥有的玉符，可绝对不是一个小数字。

    若是可以有人将楚风眠，跟这暗夜宗两位天尊的玉符全部夺走，甚至是有着希望，可以在幽冥战结束后，得到前二十的位置，拥有进入九幽之海的资格。

    正是这一点，已经是令许多武者，耐不住心中的贪婪，已经是悄然之间的来到了周围了，他们隐藏这身形，就是等待着爆炸结束，楚风眠倒下的那一刻。

    不过就在这爆炸结束的那一刻，众人的脸色大变。

    只见楚风眠突然一步踏出，从这爆炸之中走了出来，在楚风眠的身上，竟然是没有任何一点点的伤势，甚至是就连身上的衣衫，都没有任何破损的痕迹。

    反而是另一边，那两名暗夜宗的天尊，却是连连退后，他们的口中，都是吐出了大口的鲜血，满脸不可置信的看向楚风眠。

    他们二人，精通合击之术，在这古老战场之中，联手对敌，可是有着得天独厚的优势。

    可是刚刚这一次交手，在这力量碰撞之下，他们二人联手打出的合击之术，却是无比不堪一击的被击碎。

    在他们二人都没有来得及反应过来的一刻，楚风眠这一剑的余波，都是轰击到了他们二人的身上，将他们二人，轰成重伤。

    而且更令他们二人无法理解的是，楚风眠如此轻易的击败他们，凭借的，甚至不是力量，不是因为力量上的差距，而是因为武道上的差距。

    楚风眠施展出的力量，跟他们二人的力量，也就是在伯仲之间，但是却因为武道上的差距，这一次交手，便是彻底的碾压。

    他们二人，乃是天尊强者，自身的剑道，刀道，也已经是达到了近乎巅峰，从未想到，有人可能在武道上，彻底碾压他们。

