    洪荒之外，混沌之内。

    紫霄宫。

    一方木桌，两杯清茶，茶香袅袅飘然，有着两人对坐。

    一人之身如若幻影，不论远看还是近观，都仿若此人不存在一般，然而、他又是在你的视线之中。

    而另一人之身，及地长发洒然身后，看似平淡无奇，然而却是给人一股若有若无的心悸之意，让人不禁感到心神胆颤。

    “幽冥血海的那方灵胎，没想到已然到了这个境界，沧海桑田、一念之间。”

    “只可惜，这心，太浮躁了。”

    神逆淡淡开口，嘴角有着一丝笑意。

    他，感知到了弑神枪的气息，不过并未有任何其他的举动，对于冥河老祖取了他的弑神枪，看起来没有多么在乎。

    而在神逆的对面，便是鸿钧。

    准确说，是鸿钧的一道幻体，现如今的鸿钧早已经是身融天道，无身无形、无体无魄，有的只是一股与天齐驱的意志。

    “方才老道之言，还望尊皇能够仔细考虑，于尊皇而言，其中利弊、一眼视之。”

    苍老之音，从这幻影之体传出。

    正是鸿钧的声音。

    其口中的‘尊皇’，便是兽皇神逆。

    太初之年，洪荒之内，实力之强，无出神逆其右者，昔年对于这位称霸洪荒的兽皇神逆之尊称，便是‘尊皇’二字。

    神逆只是嘴角带着浅浅笑意，对于鸿钧的这番话，没有再说分毫一字，两人就这般对坐着，静默无言。

    虽没有说话，却是有着一股难以言明的压抑气息。

    远处之地，瑶池一身雅红长裙，恭敬候着。

    ——————

    不周山，血海滔天。

    轰！

    滚滚血色雷霆，从这天际血云霹落而下，所有雷霆霹落的方向，都只有一个。

    那，便是冥河老祖身前的这一柄弑神枪！

    一道又一道血色雷霆，汹涌冲入弑神枪，在这枪身之上，雷霆爆鸣响起，疯狂游走。

    同时，从冥河老祖的周身，那翻滚的血海，席卷而起的血河，如螺旋般环绕弑神枪游走，竟是也汹涌冲入弑神枪之内！

    弑神枪自诞生而来，其内自带着一式神通。

    这一式神通，也是这弑神枪的名字由来。

    神通之名：‘弑神’！

    弑神枪中的气息，此刻正在以一个令人惊恐的速度，疯狂强大攀升。

    这不周山方圆万里的虚空，都是在这股气息之下，密密麻麻的有着无尽裂缝产生，看之触目惊心。

    冥河老祖的脸色，亦是随着弑神枪的气息暴增，逐渐的变得疯狂了起来。

    甚至…！

    透着一股疯魔癫狂。

    他身上的‘魔’性，这一刻彻底的展开，血魔之力汇聚，同样是涌入这弑神枪之中。

    而随着这血魔之力的越发强大，冥河老祖就越发癫狂，脸色狰狞、仰天狂笑，笑声在这片不周山天地回荡，却是透着一股寒意、听的令人脊背发凉。

    远远望去。

    此时的冥河老祖，血袍飞扬、血发肆意飞散，周身血黑之气呼啸纵横，双眸更是如同深渊之鬼。

    脸上的狰狞之色，给人的感觉，只有两个字。

    疯子。

    在这不周山北天境门边缘之处，有着一道身影凌空而立，环抱着双手，披散的黑发，未被遮住的那只眼，平静的看着不周山中发生的这一幕。

    正是，魔祖罗睺。

    对于冥河老祖此时越来越疯癫的变化，罗睺的神色极为淡定。

    这，也是在他的预料之中。

    帮冥河老祖入魔道，以魔道融合其血海之力，成就血魔之身，让冥河老祖的实力得到了质的飞跃。

    这是罗睺对冥河老祖的承诺。

    他并没有做什么手脚，只是单纯的帮冥河入道，以心魔入道，若是冥河老祖得到这般飞跃之后，肯潜心修行个几万年，将这魔心稳固，将这血魔之力彻底掌控，倒也没有什么。

    毕竟冥河老祖怎么也是先灵之胎，不管是从资质还是悟性，都是这洪荒天地最为超然巅峰的一批。

    可冥河心急，根本等不了，一得到这般全然超脱以往的力量，便是迫不及待出手，直攻不周山，连一丝一毫的调节都没有。

    这般乱来，血魔之力自然难以得到完全掌控。

    一个不慎，可能到头来就不是他控制这股血魔之力，而是被这血魔之力所控，成为疯癫、只知杀戮的存在。

    不过也可能冥河老祖心性够强，直接压制这股疯魔之心，强行彻底掌控血魔之力。

    当然，冥河老祖最终会如何，未尽可知。

    只是这对于罗睺来说，并不重要。

    对于太一来说，同样也不重要。

    神天广场的边缘，面对气势滔天凝聚的冥河老祖，太一的神色依旧平静，不起任何的波澜。

    可是那些天众，一个个脸色却是忍不住的变了。

    感受着从冥河老祖身上散出的气息，感受着从那弑神枪中散出的气息，让他们的心头近乎是窒息，一个个双眼都是死死的盯着那一柄弑神枪，连眨都是不眨一下。

    而就在这个时候！

    这些天众的瞳孔猛的一缩！

    不单单是他们，就连那些正在与阿修罗大军厮杀的天庭禁军，亦是一个个忍不住将目光看向了冥河老祖所在！

    敖玥的眼眸，此刻紧凝了起来。

    在他的眼中倒映一幕。

    此时的冥河老祖，已然是抬手抓住了弑神枪的枪柄，当其抓住枪柄的那一刻！

    有着一道横跨天地的弑神枪之影刹那出现，狂雷疯鸣，无尽血河冲入这一道弑神枪巨影之内。

    “东皇！本教主这一枪如何？！”

    冥河老祖看向不周山，看向大日神宫，看向那神天广场边缘的东皇太一！

    眼中神色狂傲，有着滔天复仇恨意，上一次不周山的惨败，对于冥河老祖而言，不单单是身体上的惨败，更是精神上的奇耻大辱！

    他，要一雪前耻！

    手中弑神枪刹那抬起，随着弑神枪的移动，这片天地有着爆鸣之声响起，那是虚空爆碎的声音！

    随后，猛的往前一推！

    刹那之间，手中弑神枪脱手而出，连带着那一道弑神枪巨影，音爆炸裂虚空，所过之处、狂雷血海，直奔神天广场之地的太一！