    沐寒面无表情的望着人：“最后给予你一个忠告，在这里，你没有任何一个朋友，而且任何一个人也并不值得相信，你自己好自为之！“

    沐寒说完，转身离开。

    简柒望着他的背影，嘴角狠狠一抽。

    果真是无情！

    再怎么说，也算是一起待了好几天吧？

    还真是说翻脸就瞬间翻脸！

    看着沐寒朝着对面那栋欧式别墅走去，简柒盯着看了看，倒是没有跟着过去，而是转身去找唐靳御他们会合！

    三人回到住处，周围的人都是安静的做着自己的事情，整个岛屿看起相当冷清安静，可是能进入这里的地方布满了监控，也就是说，除非是自己人，一旦发现外人入侵，就会直接将人给解决在外面。

    所以，上了岛屿里面，监控虽然多，可不会像外面那么恐怖！

    当初他们认为的那个鹰组织总部和这个地方比起来，明显的那个地方看起来更像是总部！

    这个地方，人相对于那边，真不是一般的少。

    几乎是大部分的人都集中在刚刚他们下飞机的位置。

    三人找了一个隐蔽处，唐靳御长话短说：“先了解清楚周围的环境，晚上集合再谈！”

    唐靳御说完，三人散开。

    整个岛屿上并没有太多的人，要是走动得太过频繁，倒是会让人心中起疑。

    三人都是小心翼翼的。

    夜色降临，三人回了房间。

    待到深夜的时候，三人这才再次聚集在简柒的房间里。

    “有查到什么？”唐靳御问。

    祁墨开口：“各个地方都相当的隐蔽，虽然看着没有人，但是关键点的位置，监控却是相当的频繁，尤其是在边缘入口处的位置，所以我们如果要派人过来，单是上岸怕是都会很困难！”

    简柒点头：“对，我有注意到，他们有一个专门的监控室，里面人很多，要让人进来，怕是要直接将里面的人解决掉才行，而且，还得在第一时间毁掉监控设备！”

    “人太多，一个人解决不掉！”简柒道：“而且，我们在这里，没有办法发消息出去，这里所有信号是处于一个屏蔽状态的！”

    三人面色都显得有些沉，毕竟，这地方确实是太过森严了！

    要想进来都是一个问题。

    关键是他们并不熟悉。

    若是找到一个相当熟悉这里的人帮忙，事情倒是会显得容易一些，可明显现在，有些困难！

    “我有注意到，在这座岛屿上，有两栋别墅最为可疑，其中一栋应该和那群变异人有关系。”

    唐靳御道：“我们先去看看变异人的情况，尽可能的找到药剂和配方毁掉！”

    简柒皱了一下眉头，说道配方，她想起上次自己拿走的那个药单，也不知道是不是配方，自己还藏着，现在可还没有告诉唐靳御！

    简柒刚准备说话，门口就传来了敲门声：“谁啊？”

    “我！”沐寒的声音凉凉的响起。

    唐靳御和祁墨对视一眼，两人动作快速的找地方将自己藏了起来。

    看着他们藏好，简柒这才走过去开门。

