    “特么的！

    这只蠢猫这些年到底吃了什么好东西，身体竟然比以前强壮了这么多？老子拿出传家宝的星辰盾牌，刚才与他硬拼了一次，也仅仅只是个平手！”

    一边逃窜的钻天鼠，一边心中腹诽不已。

    这一面古老的星辰盾牌，是他们钻天鼠一族的传世之宝。

    一共有七面。

    因为他这么多年来到处收刮资源，没少往家族之内做贡献，最近才被赏赐了这面星辰盾牌，作为终级的防身武器。

    令钻天鼠没有想到的是，他都已经吃下了一颗红丸，提升了半个小境界，肉身也比以前强大了许多，结果——动用家族的至宝星辰盾牌与九尾灵猫那个家伙硬拼了一场，也仅仅只是势均力敌。

    这如何不让他吃惊？

    那一颗红丸让他坚持的时间不会太久。

    一旦药力消失的话，那他岂不就让九尾灵猫任意宰割了？

    所以虚晃一枪之后，钻天鼠立刻转身就逃。

    “好你个怂包，竟然又跑了？”

    大黑猫看到那一道黄光在眼前消失，无可奈何的挥动着手中的黑色盾牌，砸到了那一条璀璨的星河之上。

    伴随着轰隆一声，星河忽然间破碎了。

    强大的冲击波，再次让四周变得满目疮痍。

    大黑猫此时冷笑了一声，发动遁术，从地底深处飞到了半空中，感受着自己独特的那股猫尿味后，开始朝着某个方向追了过去。

    钻天鼠身上的猫尿味道，只要距离不是太远，他都可以闻到。

    这也是大黑猫的追踪秘籍。

    当然了，这最终秘技并不是独家所有，而是大黑猫从一条黑狗的身上学到的。

    那条黑狗长得很肥，狗眼却很小，性格比较怪异，很喜欢一些下三滥的收刮资源方式，比如背后敲闷棍，或者去刨一些古墓……

    “狗子啊！好多年没见面了，也不知道你还活着没有？”

    大黑猫遥遥的追踪着钻天鼠，脸上却浮现出了一丝缅怀的神色。

    当年的那只黑狗，曾经还帮过他的忙。

    只不过一猫一狗的交集并不深，当时错过之后，就没有再遇到了。

    黑狗是生是死，大黑猫并不清楚。

    因为，他再也没有听到过关于它的传闻。

    大黑猫知道钻天鼠服用了一颗红色丹药之后，耐力肯定不会太久，所以他也不着急，只是远远的吊着，等着钻天鼠原形毕露的一刻。

    ……

    另外一个方向。

    那片山谷上方的虚空中。

    不死神蚕的分身，和黑色的人形怪物战斗到了一起。

    不死神蚕仗着灵活的身法和神出鬼没的蚕丝，不断的击退了黑色人形怪物。

    而那黑色人形怪物似乎脑子也有些不好使，对于背后的两根黑色长矛，有些迷之自信。

    一直都在用长矛作战，屡败屡战，仿佛乐此不疲。

    “老爷，这个怪物似乎没什么本事啊？”

    不死神蚕大声喊道。

    “确实是，那就先把它控制住。”

    叶云无奈的说道。

    与不死神蚕的想法一样，原本叶云也想看一下这黑色人形怪物的后手，等它秀一下那些恐怖的黑毛。没想到……它进化出两根黑色长矛之后，这怪物就放弃了使用诡异黑毛的打算。

    “老爷，我先把他小范围的控制一下，看能不能让他施展黑丝绝技！”

    不死神蚕笑着说道。

    看到这个小家伙还有些不死心，叶云只好点头同意。

    嗤！

    一条银色的蚕丝飞了出去，以迅雷不及掩耳的速度将黑色人形怪物给缠上了。

    这条丝线陡然间变得笔直，就像是一把钢枪，没有任何弯度。

    “钢枪”的另外一端，牢牢的锁住了黑色人形怪物的身子，让他在空中再也无法行动了。

    “嗷呜呜！”

    黑色人形怪物连连发出古怪的怒吼声，拼命的挥动着四肢，却无法挣脱。

    它背后的两根黑色长矛，忽然间划出两道黑光，向前探去，硬生生的刺向了银色的蚕丝。

    轰！

    黑矛撞在了银色的蚕丝上，发出了两声轰然巨响，却无力改变蚕丝的状态。

    那细小的蚕丝，丝毫都没有晃动，坚韧得难以想象。

    “前辈的蚕丝，可真是坚韧啊……”

    血魁妖龙一脸羡慕的说道。

    “我们赶紧努力修行吧，老爷不是说了吗？等到了真神境，就让前辈送我们一根蚕丝！”

    车顶上的玄鸟说道。

    “嗯嗯！”

    大黑马和冥血青木龙几乎同时点头。

    叶云看了这几只妖兽一眼，发现这几个小家伙，明显修炼的劲头比以前强了好几倍。

    看来一根小小的蚕丝，确实让大家的动力很足啊。

    轰轰！

    一声声的轰然巨响声响起。

    随着一道道的黑光落下，黑色人形怪物依旧不断的用两根黑矛凶狠的攻击着蚕丝。

    “老爷，你看看这家伙，是不是忘了自己还有一身的黑毛了？”

    不死神蚕瞪大眼睛，一脸无奈的说道。

    “或许是吧，你先让他就这么攻击，说不定一会儿就会想起来了！”

    叶云哈哈一笑。

    在攻击了一阵子后，那两根黑色的长矛，终于出现了裂痕，但黑色人形怪物依然没有停止，导致这两根黑色长矛最后解体了。

    “还有什么本事都使出来吧，要不然你以后可没机会了！”

    不死神蚕冷笑道。

    “呜呜……”

    黑色人形怪物连续发出了几声怒吼声，四肢舞动了几下，却没有黑矛出现。

    此时，它终于发现背后的两根黑色长矛消失了。

    挣扎了一阵子后，它才接受了这个残酷的现实。

    嗤！

    嗤！

    一阵轻微的声音响起。

    他身上的那些黑色长毛，骤然间极速的生长，化作了一片浩瀚的黑色洋流，铺天盖地的笼罩下来，缠向了不死神蚕。

    “呦呵，黑丝总算出来了！”

    不死神蚕呵呵一笑，猛地一张嘴，又吐出了一根银色的细丝。

    这一根银色的细丝，就好像是一只灵活的大手，猛地抓住了黑色的洪流，冲天而起。

    “这是在干什么？”

    旁边的大黑马一脸懵逼的望着战斗现场，难以想象不死神蚕前辈为何要这样出手。

    这一条银色的蚕丝，仅仅将前边所有的黑丝捆住，却并没有限制它们的生长。

    所以黑丝穿过这个银色的丝圈之后，从半空中滔滔不绝的倾泻下来，继续朝着不死神蚕攻击了过去。

    远远的望去，那些黑丝就像一条巨大的黑色瀑布，虽然在不断的升高，但却凶猛的落了下来。

    给人的感觉，既壮观又诡异。

    “可真会玩……”

    叶云摇了摇头，看来这不死神蚕，经历了九次重生之后，脑子也有些古怪。

    “老爷，我倒要看一看——这怪物的黑丝到底能长多长？”

    望着波澜壮阔的黑色巨型瀑布从天而降，不死神蚕嘴中的那条银色蚕丝，却不断的冲向高空。

    不死神蚕玩心顿起，心中倍感刺激。

    它心情激荡之下，口中那条银丝冲击高空的速度，变得更快了。

