    一个小时很快过去，病房房门仍然没有打开。

    病房外间，沙发上的阿贝德坐立不安。他时不时站起来，整个人跟壁虎一样贴在门板上，试图听到里间的动静。

    “怎么一点声音也没有啊？软宝和我爸不会睡着了吧？”

    阿贝德活像个在产房外等待妻子生产的丈夫，凌乱的金发处处透露着焦虑。

    他又趴在门上听了一会儿，确定自己听不到一点声音后，才唉声叹气的直起身。

    “他俩到底在说什么啊？”

    阿贝德苦恼的抓了下头发，一抬眼，正好看到坐在沙发上的席玖。

    不同于他的焦虑，席玖简直坐的四平八稳，似乎完全不好奇也不担心阮柒和老阿尔法特之间会发生什么。

    阿贝德看着一身冷静沉着的男人，觉得自己焦躁的好像一个傻子。

    “你不担心吗？”他忍不住问。

    靠坐在沙发上处理文件的席玖敲键盘的手一顿，头也不抬的道：“不担心。”

    阿贝德想问为什么，不过还没等他开口，就听席玖又道——

    “你爸打不过小七。”

    阿贝德：“……”

    兄弟你过份了啊！

    阿贝德被席玖的回答弄的有点胃疼，他又焦虑的扯了下头发，忽然，身后响起‘咔’一声。

    房门开了。

    阿贝德连忙转身，可有个人的动作比他更快。

    ——刚才还四平八稳坐在沙发上处理文件的席玖，一阵风似的从他身边而过，脚步如飞般瞬移到了病房里。

    阿贝德：“……”

    不是说不担心吗？

    阿贝德在心里对某个口嫌体正直的男人鄙视了一番，然后转头看向打开门的老阿尔法特。

    “父亲，你和软宝聊什么了？”他一脸好奇。

    老阿尔法特淡淡的瞥了他一眼，慢条斯理的整理了一下西装，声音缓缓，“阿贝德，一个合格的绅士，是不会打探别人秘密的。”

    “……”阿贝德不开心的‘切’了一声。

    老阿尔法特十分嫌弃这个不是很优雅的‘切’，他皱了皱眉，沉声道：“去跟阮小姐道别，一个小时后你还有一个会议要参加。”

    阿贝德一听开会，瞬间跟受惊的小老虎似的炸了毛。

    “不要！我要陪软宝！才不要去开会！软宝她受伤了，需要我！”

    老阿尔法特看了眼病房里，眉毛轻轻一挑：“你确定阮小姐需要你？”

    阿贝德顺着他的视线看过去。

    席玖正坐在病床边，搂着阮柒柔声轻哄。两个人跟连体婴似的腻腻歪歪，亲密无间的仿佛自成一个小世界。

    “……”阿贝德气的要心肌梗塞了。

    他气呼呼的瞪了席玖一眼，梗着脖子倔道：“反正我不管！我就算在这做电灯泡，也不去开那些无聊的会议！”

    “那好吧。”老阿尔法特点点头，“刚才我已经邀请了阮小姐来家里做客。原本我还打算让你作陪，但现在，我要改主意了。”

    阿贝德：“？？！！！”

    “做客？！”他拔高声音，一脸不可置信的看向阮柒，“软软，你要来我家做客？！”

    靠在席玖怀里的阮柒笑眯眯的点了下头。

    阿贝德脸上浮现出激动之色。

    “什么时候？”

    “等剧组的戏份拍完后。”阮柒笑着看了老阿尔法特一眼，“我和阿尔法特先生有些事情要谈。医院不方便，所以打算去你家一趟。当然，我的未婚夫也会去。”

    顿时，阿贝德高兴的一蹦三尺高。

    “太好了！软宝，欢迎你来我家！我要带你去参观我家的农场，还要去见见我培养多年的战马！”

    阮柒笑眯眯的点了点头。

    阿贝德激动的搓搓手，已经开始在心里盘算那天要准备些什么美食。

    站在一旁的老阿尔法特看了他一眼，十分不留情的泼下一盆冷水：“阿贝德，我并没打算让你作陪。”

    “？？？”阿贝德脸上的笑容僵住，碧色的眼睛缓缓睁大，“为什么？！软宝是我的朋友！”

    老阿尔法特：“是我邀请阮小姐去的。她是阿尔法特家族族长的客人，身份无比尊贵。你这种连一场会议都熬不住的小孩子，没资格陪我的客人！”

    小屁孩？

    没资格？！

    正值年少轻狂的十六岁金发少年瞬间被惹毛了。

    “谁说我是小屁孩！我已经十六了，只比软软小三岁！”

    老阿尔法特冷冷一笑：“阮小姐十六岁已经是全球闻名的天才音乐家，你呢？”

    阿贝德：“……”

    一箭穿心。

    老阿尔法特看了他一眼，又道：“阮小姐十六岁还认识了西蒙·奥斯汀，并且投资了他的所罗门。你呢？”

    阿贝德：“……”

    两箭穿心。

    老阿尔法特犹嫌不足，继续打击：“我还听说，阮小姐十七岁就发现了s效应，震惊学术圈。阿贝德，还有两个月你也十七岁。请问，你打算震惊什么圈？赛马圈？还是啃老圈？”

    阿贝德：“……”

    卒，享年16岁零10个月。

    死因，万箭穿心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿贝德：……别人家的孩子。

    阮小七：【乖巧.jpg】

    大家晚安。

