    办公室里灯光昏暗，黄色的灯色落在叶云苒的黑眸里，一片璀璨。

    付川看着她清冷潋滟的眸光，忽然勾起唇角笑了。

    “叶云苒，你这么聪明，五年前怎么就被亲妹妹给算计了呢？”

    叶云苒绯色的唇透出凌厉。

    五年前被算计，是因为她太信任那两个所谓的亲人，而不是因为她太蠢。

    就在她失神的瞬间，付川猛地抬手，握住了她的手腕。

    叶云苒身形纤瘦灵动，步子后退，轻而易举的就退出了付川的控制范围。

    她手里的水果刀，毫不留情的朝付川的脖子刺过去。

    付川眸子眯紧，被逼的步步后退。

    他冷冷道：“没想到，你的功夫这么厉害。”

    竟让他有些招架不住。

    叶云苒勾唇轻笑：“如果你真的动了我的女儿，那么，我手里的水果刀一定好毫不犹豫的刺进你的心脏。但今天，我不想脏了自己的手！”

    她说着，一个跃起上前，手肘狠狠地砍在了付川的后脖颈上。

    付川一直防着她手里的水果刀，完全没料到她突然来这一招，他就这么被砍中后脖子，眼前一黑，直接栽倒在地。

    “砰！”

    他倒在地上，带起了一片灰尘。

    这边的动静，通过对讲机传到了仓库那壮汉的耳朵里。

    那拿着打火机的壮汉的神色顿时变了，他万万没想到，老大居然被一个女人给打晕了。

    他顾不得许多。

    唰！

    打火机亮起了一簇幽蓝色的小火苗。

    两厘米粗的麻绳染上了火星子，瞬间亮起了一道光。

    傅北爵站在十几米远的地方，一双鹰隼般的眸子猛地拧紧。

    他抬脚将面前的两个黑衣壮汉踢开，飞快的朝那边冲过去。

    可！

    谁的速度能比火烧的速度还要快？

    在他距离那边还有五六米时，麻绳就这么被烧断了，悬挂在房梁上的麻袋轰然往下坠。

    “不要——！”

    傅北爵声嘶力竭的喊出这句话，更是拼了命的冲过去。

    他张开双臂，想接住那从天而降的麻袋——

    他不希望麻袋里的人受到任何伤害……

    他宁愿此时此刻被系在麻袋里的人是自己……

    他宁愿自己被摔死，也不愿意叶云苒受到一丝一毫的伤……

    可！

    还是晚了一步！

    他就这么眼睁睁看着麻袋砰地一声落地，水泥地面发出沉闷的声音。

    然后，他看到麻袋慢慢变湿，猩红的血从麻袋里不断往外渗，潮湿的地面有许多血漫开……

    “苒苒……”

    傅北爵的声音都在发抖。

    他一步一步的走过去，膝盖一软，跪在了水泥地面上。

    他伸手想将麻袋给解开，可是那里全都是血，他的手一伸过去，就吓得缩了回来。

    他不敢动。

    他怕因为他动了麻袋，让她的伤势更重……

    他活了这二十多年，从未怕过什么事，可这一刻，他真的怕了。

    这么多血，她会不会已经……

    “不会的！”

    傅北爵眼底盘踞着鲜红的血丝。

    他后知后觉的想起来，要打电话叫救护车。

    他在身上摸了摸，却根本摸不到手机，刚刚打斗时，手机都不知道掉到哪里去了……

    就在他四处寻找手机时，有脚步声慢慢靠近。

    他像是抓到了救命稻草，哽咽着嗓子道：“能把你的手机借我用一下吗？”

    他抬起眸光看去，这个角度是逆光，只能看到一个偏瘦的身影朝他走来。

    “你要手机干什么？”

    一个清冷的声音穿过逆光破空而来。

    傅北爵的脑子有些嗡嗡作响，这一瞬间，他没反应过来，他压着嗓音道：“叫救护车……”

    “叫救护车干什么？”

    叶云苒一步步走过去。

    她看到傅北爵跪在地上，面前是一个不断往外渗血的麻袋。

    而这个男人，眸色鲜红，满目痛楚，声音哽咽不堪，像是要哭了一样……

    所以，他是以为麻袋里的人是她，他是以为她快被摔死了，所以，才会变成这样？

    这一瞬间，叶云苒的心里无数种情绪交织。

    她走过去，蹲下身，一把将麻袋给扯开。

    傅北爵还来不及阻止，就看到麻袋里竟是一个塑胶假人，假人的身上绑着无数个血袋，血袋被摔破了，所以才导致流了这么多血……

    “傅北爵，你儿子那么聪明，你怎么就智商欠费了？”叶云苒故意用轻松地语气道，“一个正常人，可能流这么多血吗，你怎么就不好好想一想？”

    傅北爵怔怔的看着面前的人。

    他突然倾身上前，一把将面前的女人搂进了怀中。

    “还好你没事，幸好你没事……”

    他的下巴抵在她的肩膀上，低声喃喃的说道。

    刚刚那会儿，他的脑子一片空白，他只想着怎么救人，却完全没反应过来跟他说话的人就是他想救的人。

    他不是智商欠费，他是真的害怕，他害怕还没拥有过就要尝到失去的痛苦……

    “苒苒，对不起……”

    傅北爵搂紧她，低语道。

    叶云苒感觉到他的手臂越来越紧，仿佛要把她揉进他的身体里一样。

    她心口悸动浮现，缓缓阖上了眼眸。

    这个男人对她的心意，她全都看在眼底。

    如果不是真的在意她，怎么可能会只身来这里救她。

    如果不是真的在意她，怎么可能会对付川说那句话。

    如果不是真的在意她，身高八尺的男人，又怎么可能会突然犯蠢对着一个麻袋快哭了……

    他是真的喜欢她吧……

    他不是因为孩子们喜欢她，而是因为她是她……

    这种感觉，让叶云苒整个人都变得柔软起来。

    五年前她被迫成长起来，这几年将自己锻造成了铜墙铁壁，任谁都无法伤害她，自然也就任谁也难以走进她的心。

    可这一刻，她真的动容了。

    她忽然想把自己交给他，交给她四个孩子的亲生父亲……

    叶云苒正要说话，抱紧她的人突然身体一软，竟直接晕过去了……

    她摸了一把，才发现傅北爵的手上腿上全都是血，是刚刚为了救她，被七八个保镖围殴导致的……

    她叹了一口气，将傅北爵扶着站起来往外走。

    就在这时，仓库外突然亮起了一道光。

