    宫御听到大坤的使者要逗留当没有拒绝的意思，反而让接待的礼部官员热情相待，免得打扰了贵客。

    而另一边早已经让人通知远游的霓凤公主火速归京参加七王爷的婚宴，而大凤国也给了请帖，至于是否前来那便是别人的事情了。

    一个王爷成亲本也无须如此大费周折，可今上发话礼部自然是忙上忙下，将人全部抽出来准备七王爷的婚宴。

    而宫厉却在无人的时候默默去了三王爷宫轩的府邸，望着鬓角生出几丝华发的兄长，宫厉无奈地叹息了一声：“近日来可还好？”

    “无碍，小病缠身罢了。”

    他说话的时候轻轻咳嗽了一声，那心肝脾肺都在咳咳的样子让宫厉眼中闪过几许不忍，最终又化为叹息。

    “她还好吗？”

    “嗯。”

    其实很少有人记得，这皇室子弟里面七王爷最亲的不是自己亲兄，也不是有过结交的宫御，而是眼前这瘦的成了一张皮的宫轩，曾经风华月朗的三皇子，谁能想到会变成这般模样，憔悴的让人心疼。

    ——而他也知道他相询的人是谁！

    “你的事看来他已经下了决心。”宫轩悠悠地说了一句，只是那心情好似因为他一句话略显好转。

    “畅园殿与承乾殿同时决定的事情，原本就是覆水难收。”

    他说的时候声音微微有些苦涩，原本想借月倾歌脱身，熟不料还是陷了进去，可那个女人心有所属，嫁给自己真的合适吗？

    “三皇兄，我觉得他应该是开始怀疑了。”

    原本晚晴赐婚自己的事情他提前一步得知才寻了不久前有过一面之缘的月倾歌来充数，岂料他是吃了吃托铁了心一定要玉成此时。

    “你心中可有合适的人选？”

    宫轩低声询问，他问的自然是世家贵女的行列，可现如今哪一个世家大族愿意搀和皇室这趟浑水呢？

    “尚无。”

    “既然如此尝试着放下也并无不可，娶了她对你来说不一定是坏处。”

    听着宫轩的话宫厉微微蜷了蜷手指，最后叹息道：“我是担心这次的事情会牵连到皇兄，毕竟这消息是你告诉我的，如此一来怕是会打破你的平静。”

    “我这王府从未有过平静，你也无须多心，至于那传递消息的宫人他自然会有他的去处，也算是报恩吧！”

    他知道经此一事宫御必定会肃清内宫，可这都不是自己可以控制的，上一次宫变他母妃埋下来的棋子大多已经沉溺，这一个当也忠心一片。

    “只是我不明白这婚期为何会这样的紧赶！”

    宫厉当也熄了抗旨不遵的想法，此时他想的更多的便是一劳永逸，可这样也会造成无休止的怀疑，真不是一件愉悦的事情。

    “或许有他的用意吧！我们这位陛下可不是一个简单的角色。”宫轩不明白他为何会这样做，可也能料到他所谋的事情必然不小。

    他顿了一下又皱眉道：“你说的那个歌妓和那个人真的相像吗？”

    “三分相似吧，神韵也有些雷同，不过让我比较好奇的是陛下对她似乎也挺感兴趣，问了很多有关于她的事情。”

    这个月倾歌不过是他偶然相遇，可他那日说的时候自己坐在承乾殿的皇兄虽然眉目紧敛，却表现出了一丝丝不同来。

    “你是说他认识那个歌妓？”

    “只是觉得他神情有些奇怪，至于认识应该不会吧！他登基至今还从未传出去过这烟花柳巷之地，所以认识的可能性似乎不大。”

    宫厉也不太清楚龙座上的人为何对月倾歌感兴趣，可那一瞬的变化他却看在眼底，并且牢牢深记。

    “那个女人的来历你查过吗？”

    “没有。”

    宫轩思索了一下轻轻拧了一下眉宇，眼中满是无奈：“以后碰到这样的事情留一个心眼，别给人当枪使了。”

    “你是说她有问题？”

    宫厉一直都知道自己三皇兄是一个能人儿，二皇兄纵使消失他也没有想过皇位会落在自己亲兄手里面，他一直都是理智的。

    ——虽然后来横空出世，二皇兄异军突起，三皇兄与大皇兄输的一败涂地，可纵使如此他也从不敢小看三皇兄。

    “别小看任何人。”

    “三皇兄，那个消息是否可靠？”

    宫厉踌躇了一下还是小心翼翼地询问了一句，这件事情极有可能会改变现如今的格局，他不得不小心应对。

    “或许吧！”

    宫轩的神色也微微变化了一下，母妃虽然没来得及留下什么，可有些东西空穴来风必定不假，那个人既然抱着必死报恩的心将消息透露出来，必然是可信的。

    看着他这番神情宫厉便知晓自己捅了笼子，自己将要被赐婚和那道密旨的事情是同一个人传出来的，这恐怕会直接累积到三皇兄的安危。

    “这次的事情是我的不对，若是他日威胁到皇兄的生存，那么我也势必站在皇兄一面。”

    这次的事情或许会神不知鬼不觉，可自己一时间没有忍住闯出了天大的事情来，罪必己身，这个道理他懂。

    “活着开心便好，你无须插足我与二皇兄的事情，况且这事我们欠他的。”

    宫轩深深呼吸了一口，从大坤赶回来的暗卫将这些年的事情都查了一遍，宫御的确承受了别人不能承受的侮辱，单是这一点便是云秦两家，以及整个皇室亏欠了他。

    “那件事情是真的吗？父皇怎么可以……”

    “大乾以文著世，与大坤的铁骑相比终究是差了火候，而且当初不管云家还是秦家都包含私心，没有母族支撑的二皇兄自然便成了被牺牲的那一个。”

    “其他几个兄弟如何？”

    “除了你这里，旁的当没有太过严苛，表面的兄弟情还是能维持，至于那些还未嫁的公主他也不会放在心上，只要安分守己嫁一户好人家总不会错的。”

    “你如今是唯一能在他面前说上话的人，虽然经此一事他必然也会怀疑你，可终究还不会做的太过，日后与我减少联系吧！”

    “可……”

    “你觉得他是怕我谋反吗？现如今他那铁血手段，牢固的兵权还担心我吗？他是生怕我不谋反，没有理由这般对我。”

    宫轩轻轻地嘲讽了一句，以前他一直担心自己和皇后的那几次相见被他抓到把柄，如今看来他如此对自己怕正是因此。

    ——端不知宫家居然出了多情的种子，还是那可怜的占有欲在作怪呢？

