    这一刹那，楚锋的精神一晃，好似自己的灵魂变成了一叶扁舟，游荡在无边无际又波涛汹涌的大海里，仿佛随时都要倾覆一般！

    但很快楚锋体内的帝皇之威催动，精纯的灵魂能量瞬间流转楚锋全身，让他的灵台瞬间恢复清明。

    楚锋这才注意查看包裹着自己身体的庞大灵魂能量。

    “确实是不弱。”

    楚锋稍作感知便是轻叹一声，如果自己没有帝皇之威，面对这恐怖的灵魂能量可能瞬间自身灵魂就会破碎。

    “咦？”

    听见楚锋的话，星元圣者懵了，他没想到楚锋在自己的灵魂能量包裹下非但安然无恙，甚至还能说话！

    “小子，看来你确实是不简单啊！”

    回过神来，星元圣者盯着楚锋，原本阴鹫的眼神中多了些许的凝重，道：“你不过只是一个合神境的武者，面对本尊的灵魂能量竟然能保持清醒，这本事不弱。”

    “呵呵。”

    楚锋笑了笑，看着星元圣者说道：“怎么？现在不想夺舍我了？”

    言语中的嘲讽之意毫不掩饰。

    “狂妄！”

    星元圣者大怒，冷声道：“小子，若我没猜错，你能在本尊灵魂力量面前如此清醒淡定应该是你身上有什么庇护灵魂的宝物吧！”

    楚锋没有说话，只是面带笑容，笑容中故意带着嘲讽。

    这让本就愤怒的星元圣者更是大怒，呵斥道：“该死的小子，你难不成还真以为靠着一些庇护灵魂的宝物就就能在本尊面前嚣张了？”

    “可笑！”

    “今日本尊就让你瞧瞧，在绝对的实力面前，所谓宝物根本就不堪一击！”

    声落后的星元圣者的灵魂体双手结印，他那庞大的灵魂能量顿时化作点点星光涌入楚锋体内。

    楚锋顿时眉头微皱，他能明显感受到这些星光涌入到自己体内后就直接往自己的灵魂海内跑去。

    好在楚锋拥有帝皇之威这神技在，因此倒也不是太担心。

    星元圣者见到楚锋皱眉，还以为楚锋是发现无法阻拦自己的秘法，顿时大笑道：“小子，傻眼了吧？没想到你那能庇护灵魂的宝物根本无法阻拦本尊的秘法吧！”

    “本尊也不怕告诉你，这是本尊研究数万年才研究出来的灵魂神技，除非是一些神级品阶的灵魂类宝物，不然根本就不可能拦得住本尊的神技！”

    “只要等到这些灵魂星光落入你的灵魂海，你就等着被本尊夺舍吧！”

    “是吗？”

    楚锋只是笑了笑，满脸的不相信，道：“那朕倒是挺期待的。”

    说实话他挺期待这些星光落入自己灵魂海的。

    因为唯有在自己的灵魂海里，自己帝皇之威的威力才能最大化！

    若是星元圣者愿意自己送进来，那再好不过了。

    星元圣者看着满脸笑容的楚锋眉头紧皱，不知道为什么，这小子的笑容让他隐隐间很是不安。

    不过想到自己的实力，想到自己创造出来的灵魂神技，他直接将自己的那点不安给压下了，冷笑道：“倒是够狂妄的！”

    “本尊倒要瞧瞧，等会你见到自己的身体易主后还能不能有这么的狂妄！”

    “凝！”

    沉喝一声，星元圣者的灵魂体也化作一缕星光直接涌入到楚锋体内。

    “嗡！”

    楚锋只感觉到自己脑海里传来阵阵的嗡鸣声，下一瞬就感觉到星元圣者的所有灵魂能量都跑到了自己的灵魂海内。

    “桀桀，好小子，你这灵魂海倒是够大的！”

    楚锋的灵魂海内，星元圣者庞大灵魂能量再次幻化出星元圣者的灵魂体。

    他那阴鹫的目光盯着眼前庞大精纯的灵魂海，眼中尽是无尽的贪婪，更是阴冷的笑道：“难怪你小子面对本尊的灵魂压迫能那样的淡定，原来你这灵魂境界也不低。”

    “仔细瞧来，这怕是得有尊王境界了吧！”

    “不得不说，以合神境的武道修为就能拥有尊王境的灵魂能量，再加上你那不俗的灵魂宝物以及你的先天道体，假以时日你必定能成为这天玄大陆上首屈一指的强者！”

    “但可惜……”

    星元圣者贪婪的目光中更显几分冷意，道：“今日这一切都归本尊了！”

    “等本尊吞噬了你这灵魂海，占了你的身体，说不定还能将我的境界恢复到圣者境，到时候再凭借你的先天道体，本尊星元圣者的名号又将会再次响彻这天玄大陆！”

    想到这些星元圣者灵魂都激动的在颤抖，随后更是没有半点犹豫，双手快速结印，低吼道：“噬灵神决，吞！”

    “轰！”

    刹那间，星元圣者的灵魂体大嘴一张，一股恐怖的吸力产生，直接笼罩楚锋的灵魂海。

    可灵魂海面临着这恐怖的吸力竟然是纹丝不动。

    “嗯？”

    星元圣者一愣，灵魂体的脸上满是诧异。

    要知道噬灵神决是他用了数万年才创造出来的，并且后面又用了近十万年来来完善，成功将这神决的等级推到了神级下品的凭借。

    而后数十万年这功法都是他的主修功法，也是靠着这功法，他才能在这里将自己的鬼修境界提升到尊王九重天巅峰，并且成功避免了鬼修每跨越一个大境界都会遭受的天雷洗礼。

    如今自己以尊王九重天巅峰的灵魂境界施展出噬灵神决的吞噬神通，竟然不能让眼前这只是尊王境的灵魂海动弹？

    这怎么可能！

    “小子，你这到底什么手段？”

    星元圣者眉头紧皱，眼中出现了些许的凝重，他心中的不安更加明显了。

    “怎么？不是那么有信心的要夺舍朕吗？怎么现在垂头丧气，满脸凝重了？”

    楚锋的轻笑声在灵魂海内响起。

    “小子，莫要在装神弄鬼了，有本事出来较量！”

    星元圣者盯着楚锋的灵魂海，冷冷道：“只要你敢出来，本尊就让你知晓什么才是圣者怒火！”

    “并且……”

    稍作停顿，星元圣者冷笑道：“你当真以为本尊是无法撼动你的灵魂海吗？可笑！”

    “本尊只是不想出手太过狂暴，伤了这灵魂海，更怕伤了这具身体的先天道体根基，但若你还是不出来，那就别怪本尊不留手了！”

