    乔知暖是学过爵士的。

    从最开始的芭蕾，到爵士，再到拉丁。

    只是因为时间太久远了么？

    她已经不记得了。

    当她这一次，真实的站在舞台上，听着那震撼的dj声，几乎就连舞台地面都在震颤的时候，才缓缓地找回了那时的记忆。

    哥哥是从小学街舞的，她学芭蕾。

    爸爸致力于将他们一双儿女培养出自己的兴趣来。

    只是，乔知暖并非是因为兴趣。

    她是因为一个男孩。

    他是管家的儿子。

    是乔知暖见到过的长得最好看的男孩。

    她当时很小，脑子里没有那些花里胡哨的形容词，唯独一个词就是好看。

    没错，她从小就是个颜控。

    她当时会跟在他的身后，用软濡的音调叫着哥哥。

    可是那个男孩很高冷，高冷到就连看她一眼都不屑。

    这就越发的激发了乔知暖的好胜心，她频繁到男孩面前刷脸，变换着方式刷脸，穿公主裙，小旗袍，套装。

    直到万圣节那天。

    她穿了一套南瓜服，颠儿颠儿的去找小哥哥。

    然而，却在庄园里面迷了路。

    到处都是一片漆黑，还有树影幢幢，被风一吹，灯光摇曳着树影落在地上，就好似是招魂的帆。

    她吓得瑟瑟发抖，眼泪默默地流，也不敢哭出声音，四处找人。

    “爸爸……哥哥……”

    前面的树林里忽然闪出了一道黑影，她吓的尖叫，叫到一半捂住了自己的嘴，有几只倒挂在高高的树干上的蝙蝠，猛地低空飞了下来。

    “过来。”

    一只冰凉的手握住了她的胳膊，把她给护在怀中了。

    她闻到了一阵熟悉的气息，兴奋的抬起头来，“小哥哥！”

    他眉眼还是一样的清冷，对她的示好丝毫没有动容，松开她就朝着外面走。

    她拖着厚重的南瓜服，怯懦的拉着他的衣角，“小哥哥，我怕。”

    他插着裤袋，“还不跟上？”

    她眉梢一喜，连忙跟了上来。

    那一夜，她跟在他身后走着，唇角的弧度就没有降下来过。

    他问她：“你是不是又逃了芭蕾课？”

    她低着头不说话，嗫嚅了一会儿，“你想叫我去么？”

    “我叫你去你就去？”

    “嗯！”

    “那你去学芭蕾吧，我喜欢会跳舞的女孩。”

    真的从那天开始，她就开始认真的学芭蕾了，学的辛苦也一直在坚持。

    就因为他漫不经心的一个一句反问。

    也是后来，她才知道，他的“喜欢”，也是因为受人所托。

    而后来，伴随着父亲和哥哥的去世，管家离开了，他也再没有回来了。

    爸爸告诉她：女孩子要多才多艺，才会招男孩子喜欢。

    她就学了琴棋书画，学了舞蹈，学了很多她没兴趣的东西，就为了让他多看她一眼。

    就好似是一场美梦。

    梦醒了，她还是伶仃一人。

    她缓缓地抬起头来。

    面上，是一副黑色镶钻的猫眼面具。

    一场歌曲，找回了她的记忆。

    舞台不大，聚光灯追随着她，每次旋转跳跃，手中的手杖都似乎是变成了魔法棒一样，所到之处处处生花。

    聚光灯凝聚在她的身上，所有的人的目光都凝聚在她的身上。

    舞曲终于结束，随着她高高的抛起头顶礼帽的一刹那，空中划出一道圆滑漂亮的弧线，随之是一头乌黑的长发从礼帽之中甩了下来。

    乔知暖拿到礼帽，鞠躬行了一个绅士礼。

    这一幕，真的叫人惊艳到了。

    台下想起了如潮水般的掌声，雷动。

    乔知暖长长的呼出了一口气，鞠躬，准备退场。

    底下有人开始叫价。

    “五万！”

    “六万！”

    “七万！”

    乔知暖有点懵。

    这是什么意思？

    她忽然想起来刚才钢管女郎跳的舞，赢得了五万块钱一杯酒的酬劳，已经是高价了。

    她求助的向后台看了一眼，那边的人好似压根不知道她就是过来热场的编外人员，已经把她给当成这里的舞女了。

    “三十万！”

    二楼的一个vip间，报出了三十万的高价。

    全场静了一秒钟。

    乔知暖朝着亮灯的位置看了过去，只有一扇玻璃，看不清里面的人。

    “三十万一次，三十万二次，如果没有人的话，那就……”

    “五十万。”

    二楼vip的另外一间，亮了灯。

    这下，下面没有人叫价了。

    他们都是一万一万的上涨，而楼上vip的两位，竟然是成二十万的上涨。

    这是有钱人的游戏，他们玩儿不起了。

    “七十万。”

    一杯酒，能卖出七十万的高价？

    这绝对是天价了！

    墨司霆听到隔壁的声音，眸光猛地一闪。

    明兰现在也惊讶极了。

    第一是惊讶于墨司霆会出价，第二是对隔壁那个和墨司霆对着抬的人有些好奇。

    她转向亚伦，“隔壁vip的是谁？”

    亚伦抱歉的笑了笑，“明小姐，您该知道我们夜宫工作人员的准则。”

    夜宫是夜总会，但是也绝对遵守着隐私准则。

    这才叫许多身份贵重的有钱有权的人，愿意来到这里来玩儿。

    因为保密。

    墨司霆撑起身来，缓缓地吐出了三个字，“一百万。”

    这是前所未有过的。

    底下的人都沸腾了。

    一部分人看着二楼看不见后台的vip间，一部分看着台上戴面具的女人。

    这女人究竟是何方神圣，竟然能叫人叫出一百万的天价。

    乔知暖也彻底僵住了。

    一百万是什么概念……

    况且，M国这边的汇率是比较高的。

    难道还要继续向上叫价么？

    亚伦说：“封顶一百万，这是我们a厅这边的规定。”

    有人问：“那这杯酒谁请啊？”

    “那就要看这位小姐……肯跟谁走了。”亚伦无奈的耸了耸肩，眼神中却闪现了一抹兴味的光。

    他在夜宫也呆了有十年了。

    第一次见到这种精彩的场面。

    乔知暖找主持人要了话筒，“我只是客串跳一段舞，不需要有人为我破费，而且我也不会喝酒，抱歉。”

    她鞠了一躬，转身就要去后台。

    “站住。”

    两个字，叫乔知暖的脚步不由得停了下来。

    墨司霆迈着长腿从楼梯上走了下来，身后跟的是浓妆红裙的明兰。

    他径直走到乔知暖的身边，握住了她的手腕。

    乔知暖后背一颤。

    她抬手摸了一下自己的面具。

    自己还戴着面具，应该不会被这样认出来吧？

    “跟我走。”

    乔知暖想要挣开他的手，摇头。

    “夜宫遵循的是自愿原则。”

    “哎呀，这些有好戏看了！”

    “这个男人长得好帅啊！”

    “后面穿红裙子的女人身材好辣！”

    乔知暖挣开墨司霆的手想要离开，被他再度握住，一只手已经覆上了他的面具。

    “不想我现在掀开你的面具，就跟我走。”

    这是乔知暖的顾虑。

    否则，她也不会选择上台之前戴面具。

    …………

    十分钟后。

    乔知暖拉着吕梨从侧门出了夜宫。

    “前面那辆车？”吕梨战战兢兢的扯着乔知暖的衣角，“怎么点儿这么背啊，出来泡个夜总会，还叫上司的上司给逮了！”

    乔知暖心道，她比吕梨还要无语。

    上了豪华房车，吕梨点头哈腰：“墨总，晚上好。”

    墨司霆扫了一眼吕梨，落在乔知暖的身上。

    她已经换了自己的衣服，完全是另一个风格的，看起来和刚才那穿着帅气的女人又完全不同。

    这小女人还真的是百变。

    吕梨看墨司霆一直盯着乔知暖，还以为总裁是对乔知暖不满，手肘在她的腰上撞了一下，压低声音说：“叫人啊！”

    乔知暖：“墨总。”

    墨司霆轻哼了一声，吩咐陆北：“开车。”

    此时。

    夜宫。

    亚伦站在vip楼层，“傅少。”

    曲晓玲推着轮椅走出来。

    傅凉深抬起头，“刚才那位小姐，是你们这里的驻演？”

    亚伦回答：“不是，是一位客人。”

    他等着傅凉深询问，一直送到夜宫门口，也没有等到再度开口。

    一直到车边，傅凉深才缓淡的开口：“宠妃的剧组是不是快结束了？”

    “还有不到十天，看进度应该一周左右。”

    “帮我订回华国的机票。”

    “少爷！”

    曲晓玲没想到傅凉深会忽然开口要回华国！

    “那夫人那边……”

    “我会跟她解释的。”

    傅凉深抬头看了一眼夜宫后璀璨华灯下夜幕，微微阖上了眼睑。

    就在刚才。

    他就已经决定了。

    就算是赌上自己的下半生，也要能重新走到她的面前来，能牵起她的手。

    …………

    第二天。

    乔知暖来到片场，刚想要去唐雯的休息室，就被苏佩雅给拦住了。

    “苏姐，今天不用我帮忙了么？”

    “不用了，”苏佩雅脸上带着假笑，“我不是昨天说了么，只要你去做了替演，就放你三天的假期去旅游嘛。”

    “但是我并没有做成啊。”

    “你有这份心，我和雯雯都看在眼里了，”苏佩雅始终和乔知暖站的隔着一段距离，“你不是还想要去D&R大厦实地考察么，去吧，我们这边是给你带薪假的。”

    “好。”

    乔知暖刚转身，“我手机在里面……”

    “我去帮你拿。”

    苏佩雅走进去，果然看见了放在化妆台上乔知暖的手机，此时正在震动着，手机屏幕上显示的是：“风行哥哥”。

    唐雯当即就想要把她的手机给砸了！

    “要不要脸啊！都一大把年龄了，还叫哥哥！”

    门口乔知暖推门进来，“我手机……”

    苏佩雅急忙把手机递了过去，关了门，才来安抚唐雯，“她得意不了两天了。”

    唐雯现在气不顺。

    她才把手指上的那个不知道哪里来的廉价戒指给脱掉，就有狗仔拍到，说她喜新厌旧。

    旧什么旧，压根就没有过！

    要不是乔知暖，也不可能叫她莫名其妙的就多了一个前男友的角色。

    新仇旧恨一起算，唐雯越发的对乔知暖厌恶起来。

    乔知暖没有立即离开。

    她在外围看了一会儿拍戏，帮剧组订了餐买水。

    “谢谢你啊，乔助理。”

    乔知暖笑了笑，她去了一趟洗手间。

    总感觉大腿根有点痒，脱了裤子看了一眼，有点红，好像是裤子摩的？

    她没有在意。

    一直到快傍晚的时候，她打车去布莱卡博物馆，在车上就已经痒的不行了，手肘内侧的细嫩皮肤上，也开始泛红，起了一层密密麻麻红点。

