    声音依旧清脆，往日笑靥似乎在眼前摇晃。但此时的一句话，每一个字都仿佛如针一般刺在程星误的心中。

    　　就算是他被姜家抓住，被折磨，都没有此时心痛。

    　　程星误往后退了两步，脸色苍白得可怕，原本的勇气和眼中的光芒如同闸口的洪水一般，短短一瞬间内便倾泻得没了个踪影。

    　　“不，不会的，你不是倩儿……我的倩儿不会这么对我的。”程星误往后退了两步，呢喃道。

    　　就因为这一句话，有可能让他陷入万劫不复，让帮他们的小侯爷陷入了被动。程星误不敢相信，和自己在檐下听雨的姑娘会这般；这是第一次，他的双目中出现了慌乱之色，无助的看向了站在一旁的徐长安。

    　　可天下间的男女之事，徐长安他自己都弄不明白，更别说帮别人了。

    　　天下复杂事，莫过于一个“情”字，神秘莫测，难以捉摸。

    　　徐长安微微的摇了摇头，方才看似他一直占得上风，姜氏也一直配合着他，但方才有多配合，待会的反击就会有多猛烈。

    　　姜源脸上的笑容更甚，朝着徐长安走了过来。

    　　“小侯爷，结果如何啊？”

    　　他脸上的笑容，让李道一看了都想打他一顿。

    　　只是李道一有些不明白，即便徐长安再讨厌姜氏，也不该如此的莽撞。方才徐长安的作为，在李道一的心里便只有一个字可以形容：蠢！

    　　此时的李道一，看了一眼一脸平静的徐长安，只希望他还能有后手。

    　　“自然是在下误会了姜氏，姜公子与汪家的联姻并没有什么不妥。”徐长安声音很平淡，脸色也如常。

    　　“那小侯爷，此事该如何啊？”姜源紧接着问道，还向徐长安走了一步。

    　　“自然便是向你姜氏道歉，公布天下。还有，婚礼的花费，由我来支出，算是为我的唐突做一点儿补偿。”

    　　听到这话，姜源都顿时一愣，他没想到这徐长安当真如此的讲道理。

    　　要是徐长安动手，他或许还没什么办法；可若是要讲所谓的“道理”，那他可就不怕了。

    　　而且，他姜氏好久都没有遇到这么“可爱”的人了。

    　　“好说好说，小侯爷都这样了，我姜氏自然不会咄咄逼人。”这姜源也是见好就收，只有他自己才明白，让实力抢过于他的人低头是一件多么困难的事儿。

    　　这个结果，就连墨砚池和墨瞿濯都有些意外。

    　　他们没有想到，这徐长安的确讲道理，但这道理却讲得有些迂腐了。

    　　不是什么事儿，都找得到证据的，这位小侯爷，也太过于天真了。

    　　不过不管怎么说，这小侯爷始终算是一位好人；而且阻止婚礼的目的暂时也达到了，没有必要再生事端。

    　　但对于这位捡到矩子令的小侯爷，他还是有些失望的。

    　　“那多谢姜前辈大人有大量了，不过我还想麻烦姜前辈一件事儿。”

    　　看得徐长安低头的样子，姜源十分得意，大手一挥说道：“小侯爷请说！”

    　　“在下被奸人所骗，如今既然事情清楚，就不必麻烦姜太守了。至于姜氏的两位小厮，我也会让姜太守放回来。但这人，就教给姜氏了。对于此等大奸大恶之人，还请姜前辈帮忙处理，以正视听。”

    　　徐长安说这话的时候，在众人震惊的目光中朝着姜源弯下了腰，鞠了一躬。

    　　这一鞠躬，便代表今日之事，徐长安完败。

    　  这一鞠躬，也让围观的富商们心里蒙上了一层阴影。

    　　就连徐长安都扳不倒的姜氏，他们又能如何。这群人甚至有些庆幸了，庆幸方才自己没有站出来。

    　　程星误看着徐长安，如同行尸走肉一般，他心中的期盼，眼中的光芒都被方才一句话给打散了。

    　　他没有责怪徐长安，徐长安已经帮了他不少了，只是他不明白的是，和自己花前月下的姑娘为什么会这样，脸站出来的勇气都没有？

    　　程星误两脚一软，瘫在了地上。

    　　“今日之事，全是因为此人而起，姜氏想怎么处理，那就全看姜氏。”徐长安接着补充了一句，此时的徐长安，仿佛不再是方才那位秉持公理与正义之人，反而变成了同流合污的小人。

    　  可他们也没法指责徐长安，谁让他们没有勇气站出来。

    　　可他们站出来之后，谁又能保证他们的安全？

    　　在场围观的众多商人，都低下了头。他们当初也和徐长安一样，带着满腔的热血想推翻姜氏，想推翻压迫。可当他们站起来呐喊的时候，却发现没有人敢站起来，他也便只能继续低着头接受姜氏的统治。

    　　当所有人都跪着的时候，当谁有站起来的勇气时，他便成为了周围人眼中的傻子。

    　　姜源眯起了眼，琢磨着徐长安这句话的意思。

    　　要是多一个朋友，总比多一个敌人来的好。

    　　而且，他们姜氏和徐宁卿的死并没有什么直接的联系，老话说得好，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    　　若是他们能拉拢徐长安，那对于他们姜氏在乱世之中站住脚跟可是有极大好处的。

    　　“那小侯爷的意思，此等满口荒唐言之人，教给我姜氏处理了？”

    　　徐长安点了点头，补充了两个字：“请便！”

    　　姜源心里有了计较，他倒是要看看这位小侯爷的底线在哪儿，然后找个机会把他拉下水，和姜氏死死的绑在一起。

    　　“那若是我现在就处罚他呢？”姜源朝着程星误一指道。

    　　“那是姜氏的事儿，我们外人无法干预。”

    　　“那若是当场打死他呢？”姜源接着说道。他说这话的时候，那盖着红盖头站着的新娘肩头顿时一抖。

    　　徐长安沉默了一下，便叹了一口气吐出了四个字：“罪有应得。”

    　　徐长安越是退让，这姜源便越是嚣张。只要今日的事儿传出去，他姜氏在齐鲁大地极其周边地区的威望将更甚从前。

    　　墨瞿濯那看向徐长安的一双大眼睛中出现了厌恶之色，他靠近了自己的哥哥，小声的说道：“哥，这小侯爷不配拿矩子令。”

    　　墨砚池没有理会自己的弟弟，只不过他的目光仍旧看向了徐长安，似乎是在思量着什么。

    　　墨瞿濯见得哥哥不理自己，便又转头对着鱼夭说道：“真徐长安太不是个东西了，一遇到困难就想着明哲保身……”

    　　徐长安此时的作为，就连鱼夭都有些看不懂了。在她的印象中，徐长安并不是见风使舵的人。

    　　他是一个心怀天下的人，只要天下太平，他是一个什么都可以抛弃的人，地位、金钱、名誉哪怕是生命，他都可以抛弃。

    　　当初他被梅若兰冤枉有了牢狱之灾，他有一千种法子可以自救。但害怕自己的血成为打开封印的帮凶，宁愿认罪。在徐长安的心中，能让他屈服的，便只有这个世间的和平安康。

    　　他这样的一个人，绝对不会屈服于姜氏的权势。

    　　但鱼夭此时也不知道徐长安想干什么，也无法反驳墨瞿濯的话，只能咬着下嘴唇，紧张的看着徐长安。

    　　姜源走到了徐长安的身旁，伸出了手拍在了他的肩头之上，龇起了牙笑道：“小侯爷，看来咱们真是一场误会。”

    　　说罢，一挥手道：“来人，给我将什么程星误打死！找麻烦居然找到我姜氏的头上来了。”

    　　徐长安如同一尊雕塑，面无表情。

    　　而此时，只有极少的几个人注意到，新娘的身子抖得更厉害了。

    　　墨砚池看到这一幕，目光又看向了汪老太爷，此时的汪家老太爷闭上了浑浊的双眼，似乎是在犹豫些什么。看得出来，这位汪老太爷十分的纠结和自责。

    　　墨砚池又扫视了一眼四周，那些人的脸仿佛一张张纸，可这纸不管怎么看，翻来覆去找寻也只是写了两个字：麻木！

    　　墨砚池的目光最终落在了徐长安的身上，这一刻，他突然明白了徐长安想要做什么。

    　　墨瞿濯还在絮絮叨叨的，墨砚池的手突然搭在了弟弟的肩膀上。

    　　“行了，这位小侯爷或许真有资格拿着矩子令。”

    　　听到哥哥这话，墨瞿濯的眼中充满了疑惑。但哥哥不解释，他也不好问。

    　　说话间，又来了几条大汉，手里拿着木杖。他们将程星误按在了地上，用脚踩着他的背，那木杖高高举起，蓄势待发。

    　  “先来八十杖责，此人诬陷我们姜氏，可不能手软哦！我姜氏的百年清誉差点就被这小子毁了，要不是小侯爷明辨是非，我等便成了姜氏的罪人。”

    　　听到这话的小厮们，脸上都出现了笑容，看向徐长安的双眸中多了几分不屑。

    　　“忠义侯，也不过如此！还不是得让着他们姜家！”

    　　那木杖重重落下，打在了程星误的屁股上，声音沉闷。如今局势一变，这些小厮也不留手，铆足了劲的挥舞着木杖。

    　　照这样打下去，估计挨不得四五十下，这程星误便要被活活打死。

    　　但程星误却是一声都没哼，哀默大于心死。汪倩儿当着自己的面否认了他们的过往，还有什么比这件事更可怕的呢？

    　　就算是死亡，也不如汪倩儿的那一句话。

    　　那句话仿佛刀子一般刺入了他的心中，将他的心搅了一个稀碎。

    　　地上出现了鲜血，甚至流了出来。如同一条小蛇一般，爬了出来，爬到了众人的脚边。

    　　在场的众人都不忍再看程星误了，此时的程星误皮开肉绽，血肉模糊。

    　　就连墨砚池都看不下去了，他深吸了一口气，看着那红盖头说道：“你们姜氏也太过于霸道了，再打下去，他就死了！现在已然半身不遂了！”

    　　此话一出，他注意到了那红盖头之下的新娘紧紧的握住了拳头。

    　　“小侯爷都没多说什么，你墨家弟子的手伸得可真长。”姜源冷嘲热讽道。

    　　可他话才说完，汪老太爷实在受不了，怒而喊道：“我汪家的人，没一个怕死的！爷爷我已经八十多岁了，伸头是一刀，缩头也要进黄土里了！若是再不站出来，我汪氏子孙，有何面目自称为人！”

    　　这声音嘶哑却有力，全然不像是一个八十多岁的老人吼出来的。

    　　同时，汪老太爷一把扯下了自己孙女的红盖头，只见红盖头之下的汪倩儿早已泪流满面，下嘴唇已然被她咬出了鲜血。

    　　汪倩儿看着匍匐在地上血肉模糊的程星误，此时再也忍不住了，把头上的凤钗一丢，提起了裙子便扑在了程星误的身上。

    　　“我爱的人一直是程星误，要打他，就先打死我！”汪倩儿扑在了程星误的身上，泪如雨下，一直呢喃道：“对不起，对不起，他们给爷爷下了毒药，要挟我。”

    　　程星误听到这话，脸上终于出现了笑容，他朝着姜源吼道：“来啊，我不信你们姜氏能一直一手遮天！”

    　　……

    　　姜源此时没有精力去看徐长安，所有人都看向了汪老太爷还有汪倩儿。

    　　汪老太爷泪眼朦胧，叹了一口气说道：“星误啊，爷爷对不起你们，你别怪倩儿。”随即看向了姜源，将手里的木杖丢在了地上，叹了一口气说道：“你姜氏要我汪氏的财产，我汪家双手奉上，只求你们姜氏能放过两个孩子。至于我这条老命，不要也罢。”说着，这位老人便朝着墙撞去！

    　　墨砚池出手极快，救下了汪家老太爷。

    　  此时的徐长安，站在了一旁。

    　　当初，也有一位姓汪的女孩，如同这汪倩儿一般，不顾生死的救他。

    　　当汪倩儿扑向程星误的时候，谁都没有注意到，这位小侯爷，早已泪流满面。但他的脸上，却挂着一抹笑。

    　　姜源见得这汪家鱼死网破，越发的恼怒：“给我打死他们两！”

    　　只是，那些小厮的木杖才举起来，只见一道剑光闪过，那木杖便断做了几截，落在了地上！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一章。

