    突然一只肥腻腻大手一把揪来。

    一把拉住孙晓艳的长发。

    “啊！”

    孙晓艳疼的惨叫一声，急忙松手护住自己的长发。

    “贱人，你还有脸给我戴绿帽子，我打不死你。”

    卫国光狠狠给了孙晓艳两个耳光，拖着就往自己的宝马车而去。

    今天他的脸真是被丢尽了。

    回去后非要好好给这骚娘们一个好看，叫她恬不知耻的跪舔神豪。

    孙晓艳被扔上了宝马车，不甘心的她拍着车窗。

    呼喊道：“秦凡，再给我一次机会吧，我知道错了，我爱你……”

    呜一声。

    宝马车呼啸开走。

    再不走，只有继续被狠狠羞辱。

    网红们去了大敌。

    一拥而上，围堵上秦凡。

    争抢着约神豪。

    “帅哥，人家这么美，你舍得冷落人家？”

    “帅哥，人家已经开好了房间，要不楼上歇会儿？”

    “帅哥，要不一起吧，我不介意多人运动的，只求你能多看人家一眼。”

    “好啊，就多人运动，我们楼上开房去，总统套房，帅哥，我给推背好不好，用人家丰满的这里。”

    四周的群众齐齐瞠目结舌。

    多人运动。

    这也太不要脸吧。

    这就是有钱人的生活。

    一分都不要花。

    大把的物质女齐齐扑上来。

    只求一夜飞上枝头变凤凰。

    哪怕什么都得不到。

    只要炒作一下，网上蹭个热度，就能增加粉丝量。

    广告戏约就能不断。

    神豪效应啊。

    太赞了。

    怎么自己没这样的好命呢。

    群众郁闷的心塞，吐血。

    陈可馨看着被网红们纠缠的秦凡。

    心里酸酸的。

    这样的神豪注定不是独属于自己的。

    但是她还是希望今晚的自己能独属于秦凡。

    可是这个愿望怕是难以实现。

    秦凡笑盈盈回道：“多人运动好了，我特别喜欢跑步的，大家一起跑步才热闹。”

    这话叫网红们齐齐一噎的。

    顿时个个黯然失色。

    陈可馨顿时乐了。

    看起来秦凡是大直男，一脸纯真的大男孩。

    其实是在回绝网红们的纠缠。

    他能为自己拒绝这些莺莺燕燕。

    真好。

    陈可馨心中一阵暖洋洋。

    秦勉笑了笑，冲秦凡问道：“先生，这车你出售不？开个价吧。”

    秦凡冲他笑道：“好啊，10亿。”

    秦勉一噎的，苦笑道：“太贵了，兄弟，给个诚意价呗。”

    秦凡回道：“这很诚意了，买不起就别买了。”

    说完秦凡从女人堆里挤出，钻上车。

    “哇塞，我看见了什么，他居然敢甩秦少面子。”

    “好帅啊，这才是真正神豪，谁的面子都不卖，这才是真正的男子汉。”

    “只有超级神豪才不需要卖任何人面子。”

    轰~！轰~！

    兰博基尼毒药狂飙而出。

    “哇，超帅的。”

    虽然被拒绝了。

    但是依旧挡不住网红们的热情。

    秦勉瞧着眼热的很。

    立马上自己的布加迪，疯狂的追上去。

    魔都夜幕的大马路上。

    秦凡的兰博基尼毒药好像一只银黑色的利箭。

    在马路上飞驰着。

    昂！

    很快，秦勉的布加迪追来。

    转眼并驾齐驱。

    秦勉一个打转，强行变道，挤到秦凡的车前。

    秦凡眉头一蹙。

    急忙踩刹车，车子这才没有撞上去。

    秦凡变道。

    两车齐头并进。

    红绿灯路口停下。

    秦凡放下车窗，不爽的瞪向他。

    “你干嘛？”

    秦勉赔笑道：“兄弟，万事好商量，这车你就卖我呗。”

    “不卖。”

    秦凡就要摇上车窗。

    秦勉急忙喊道：“不卖也成，借我耍几天成不？我太爱你这车了，拜托。”

    秦凡直接无视摇上车窗。

    秦勉气炸了：“操，还没有人给本少爷甩脸色的，你算老几啊。”

    秦勉立马脚下油门狂轰。

    轰~！轰~！

    这是打算和秦凡死磕到底。

    【叮！宿主不卖魔都三少秦勉颜面，奖励完美赛车车技】

    秦凡眉头一挑的。

    双手立马颤抖起来。

    这不是害怕。

    而是热血沸腾带来。

    无数的车技印入了秦凡的脑海。

    这些车技化为本能，融入了他的肌肉记忆中。

    变绿灯了。

    秦勉的布加迪立马抢先一步冲出去，拦在了秦凡的车前。

    秦凡嘴角勾起一抹冷笑。

    “跟我飙车，你还愣了点。”

    秦凡当即挂挡，油门轰炸。

    轰~！

    兰博基尼毒药飞驰冲出去。

    要和秦勉一较高低。

    秦勉控制着脚下的布加迪。

    死死封住秦凡的路线，就是不让他超过。

    秦凡冷笑。

    不慌不乱，车子直接一个猛加速。

    眼看就要撞上秦勉的布加迪屁股。

    “什么，他疯了吗？”

    秦勉吓的连忙打方向盘让出路线。

    轰~！

    秦凡直接一个直线加速。

    车子一骑绝尘而去。

    秦勉想追的，已经来不及了。

    只能看着兰博基尼毒药的车尾灯消失在视野中。

    “这就是个疯子。”

    秦勉摇头。

    正要开车离去。

    和疯子死磕，会死的很惨。

    突然间，车后轰鸣声响起。

    秦勉立马看向后视镜。

    惊讶的发现Y字形日行灯进入视野。

    秦凡居然又回来了。

    他开着兰博基尼毒药兜了一个圈。

    又再度杀了回来。

    “他想干嘛？”

    秦勉大吃一惊。

    接下来，兰博基尼毒药飞驰到布加迪车旁。

    秦凡摇下车窗喊道：“喂，怎么不追啦，我还没玩够呢，怂包。”

    秦勉一张脸顿时憋的通红。

    气急发出挑战：“这里是大马路上，飙车不安全，有本事你和我去SSCC比比。”

    SSCC，Shanghai Super Car Club是魔都超跑俱乐部。

    秦勉，王聪聪，是这家俱乐部的大咖。

    在俱乐部内，修建了专业的跑道。

    给这些公子哥提供了飙车便利。

    秦凡正亢奋呢，立马答应道：“好啊，前面带路吧。”

    秦勉顿时一喜：“你要输了，这车借我耍两天。”

    “没问题。”

    秦凡立马关上了车窗，车子江苏。

    秦勉欢喜极了。

    立马加速，前面带路。

    SSCC超跑俱乐部。

    门口停满了各色的跑车。

    最低的跑车都是保时捷911。

    法拉利兰博基尼等一些比较流行的超跑更是数不胜数。

    其中最贵的要属布加迪威龙。

    秦勉的坐骑。

    夜晚是这些飙车族的最爱。

    这里门前聚满了富二代，贵族公子哥。

    有钱的地方自然少不了辣妹。

    其中不乏一二线女明星，模特，网红。

    秦勉的布加迪驶入这里，顿时引起了女生的尖叫。

    “哇，秦少，你好帅啊。”

    “秦少来啦，今晚有空不，咱们一起吃宵夜呗。”

    “秦少，这是我姐妹，嫩的很，想和你交给朋友，晚上一起夜店嗨呗。”

    各种示爱声传来。

