
    这怎么可能？

    大乘后期的炼体大能，竟然被秦隐那个合体巅峰的修士，用血肉之拳，一拳打的肉身都快爆碎了。

    混乱之地的那些修士瞬间都懵了！

    大乾之兵的强大很诡异，秦隐的强大很诡异，整个大乾都很诡异。

    到底怎么回事儿？

    他们现在终于开始发觉到自己的愚蠢了，太过于狂傲自大，竟然面对大乾来犯，不做好充足的准备就罢了，还对大乾一无所知。

    “可恶！”

    又是一声凄厉的叫声，那名大乘初期的修士，此刻已经被臣服大乾的那名大乘巅峰的修士，一双大手抓住咽喉，举在半空之中，他肉身之上已经全是裂痕，此刻他大吼大叫，任凭他如何挣扎都逃脱不了。

    “哼！千年之前老朽就可以撕裂你的肉身没曾想过了千年，你依旧如此不济，别挣扎了，面对大乾挣扎无用，我不杀你，只是我们圣上多看了你一眼，仅仅是一眼，你就有了活下来的希望，珍惜吧？”

    大乘巅峰的修士冷笑一声，目光之中杀意暴增。

    “你！你可恶！我承认我不是你的对手，但你这狗东西，大乾之人正要攻灭我们，你竟然臣服与他！”

    “臣服于强者有错吗？他可以带领我征战世界所有的不服，让我在狂傲之中，立不世之威，他形如巨人，我站在他的肩膀之上，足可看到历经数世都无法看到的风光。

    傲骨可以有，但是要有的有意义，我们圣上说他就是这混乱之地之中的无敌强者，我信服与他，也愿意追随他，因为我知道她的强大，你若还是不知道，那几睁大你的眼睛好好看看吧？”

    那名大乘巅峰的修士直接就把手中的修士丢在地上，继而一脚踩在他的后背之上，抓着他的头颅，然他看着前方。

    哪里秦隐一拳一拳出动，轻飘飘，没有释放任何的真元，那是真的仅仅靠的血肉之躯，是炼体之术，却每一拳都大能打的那名大乘后期修士肉身出现诸多的裂痕。

    “看到了吧？你觉得我们圣上一拳打不死他吗？我们圣上爱才，你连我一拳都扛不住，殊不知，我们圣上要杀我，半拳都不用，傲骨有意义吗？你不甘心吗？可是你凭什么？我们的圣上不值得你去追随吗？”

    一声声话语形如惊雷一般炸响在那名大乘初期修士的耳畔，他目光狰狞的望着前方被秦隐虐打的那名大乘后期的修士。

    那是他们的城主，是昔日他很折服的存在，可是现在在秦隐手中，竟然犹如玩物。

    秦隐强大，已经强大的无可理解。

    的确，现在还在秦隐面前叫嚣傲骨已经没有丝毫的意义了。

    不甘心？

    凭什么？

    好困惑的问题，前方之人的强大无法跨越，也许正如刚才那人所言的那样，跟随他，就算是站在了巨人的肩膀之上，看到穷极几世，都无法看到的绚丽风光。、

    那是什么？

    踏碎天下所有的不服，想想都令人心中热血翻滚，令所有狂傲之人为之疯狂。

    他有能力做到吗？

    那名大乘初期的修士此刻心中还有疑惑，但是他的内心已经开始动摇了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾之兵的征杀依旧毫不间断，虚空爆碎，大地崩碎，无数修士仰天哀嚎，那些昔日被他们藐视无比的大乾之人，此刻犹如猛虎下山，势不可挡。

    大乾的威势震撼人心，大乾的冲锋力碎千钧！

    此刻这座城池的修士早已经被大乾兵士杀的屁滚尿流，这根本就无法应对。

    碾碎之姿，摧枯拉朽，再一次震撼了整个混乱之地，那两名大乘级别的炼体修士，把着所有的一切都看在眼里。

    “看到了吗？这就是大乾，是被你们之前无比藐视，此刻又令你们无比震撼的存在，他们的热血，他们的狂傲，比你混乱之地的修士，不知道要强大多少倍，原本你们也没有资格融入大乾，这一次是朕对你开下恩典，珍惜吧！”

    秦隐看着那名到了此刻依旧被定神珠定住，肉身支离破碎的大乘后期修士，一语凄寒，直入人心。

    那名大乘后期的修士周身不由的一番颤抖。

    到了此刻，他怎么可能发觉不了，秦隐打碎他的肉身，只是随便挥挥手的事情，秦隐的强大已经无法让人理解。

    也许，他真的就可以完成数千年，乃至无尽岁月都无人能完成的壮举，一举吞灭混乱之地。

    既然反抗无意义，已经注定要死了，不如就跟着秦隐去看看，看看秦隐到底能走到什么地方？

    他的深浅到底有没有底限？

    这是弱者对强者的猜疑，自古以来，都特别的诱人。

    那名大乘后期的炼体修士，内心开始躁动，他被秦隐的豪气引燃，被大乾兵士的冲杀决心，被他们一往无前，横冲直撞摧枯拉朽的英姿所震撼。

    “无尽厮杀，各大势力彼此争夺，但是至今仍无一人可以一统混乱之地，我现在反抗已经被有意义，只会是死亡，我不怕死亡，我就是想看看，大乾的圣上能不能一统混乱之地，所以此刻我不想死，我想要留下性命，臣服于大乾，随圣上一起厮杀，直到生命的尽头！”

    那名修士大喝一声，秦隐拂袖，定神珠消散，劝降令瞬间就没入了那名大乘后期的修士体中。

    “若如此，那就跟随朕，一统混乱之地，一战天下群雄！”

    秦隐仰天爆喝，那种豪气狂傲的英姿，一瞬间竟然把那名大乘后期的修士看的呆滞起来。

    人中之龙，有一日定要翱翔九天！

    “圣上，我也愿意臣服，跟随圣上征战天下所有的不服，我倒是要看看，我的极限在哪里，我能走到什么地步！”

    那名依旧趴在地上的大乘初期修士，此刻也一脸决绝的扬天嘶吼。

    “朕准你！”

    秦隐转身，衣衫猎猎而响！。，,。