 杨天忽然兴奋起来。

他对着小公主道：“菲儿，咱们快起床去做做实验吧。

倘若真有效果，那可谓意义重大啊。”

小公主并不知道杨天在说什么——意义重大？

难道……是可以拿去为广大秃头群众解决脱发难题吗？

那意义好像是挺大，但也没必要这么兴奋吧？

但她还是乖乖地点了点头，掀开被子，准备穿衣服。

可她这一掀开被子，露出娇嫩而美妙的身段，杨天便又有点把持不住了，一把抱住了她。

没办法，昨天晚上实力突破之后，杨天感觉整个人都神清气爽，力气多到用不完。

昨晚都是折腾到小公主撑不住，才睡了，他都没完全消耗完力气。

而现在，休息了一晚，精力又恢复到了最充沛的状态，一看到小公主这完美的身子，哪里还忍得住？

“呃……喂，杨天哥哥……”小公主感受到身后传来的灼热气息，小脸一红，小声道，“伊列和大娘都回来了，你……你别乱来啊。

让他们听到，那可就羞死人啦！”

杨天听到这话，倒也冷静了下来。

的确，伊列和伊列的母亲就在一门之隔的客厅里了。

而且这破旧的木门，隔音效果几乎没有，倘若他真得兽性大发，那伊列和伊列的母亲恐怕就要冲进来看一场“现场直播”了，那菲儿不得羞愤欲绝啊？

杨天虽然喜欢逗这丫头，但也不会做得这么过分，笑了笑，抱着她亲了一口，然后强行压下了心中的邪念，松开了她，也下床穿衣服。

很快，两人穿好了衣服，拿起那颗珠子，手牵着手，推开门，走了出去。

客厅里，伊列正脱掉鞋子，躺上了床准备休息。

而伊列的母亲正在一侧的柜子前，将清洗过后的祭服折叠、收拾起来。

“诶？

恩人，菲儿姑娘，你们这就起来了？”

伊列的母亲回过头，看着杨天二人，有些讶异，“不再多睡会么？”

杨天笑了笑，道：“不用，我们回来得早。”

“你们什么时候回来的？”

伊列的母亲问道。

“我们……对这边的祭典玩不太惯，又怕被发现身份，所以玩了一两个时辰就回来了，”杨天随口胡诌道。

他当然不会告诉伊列的母亲，自己和菲儿是去火神祭坛大闹了一场还杀了国王——要真说出来，这母子俩不得吓死啊？

“哦，这样啊，难怪你们起得这么早还这么精神呢，”伊列的母亲有些疲惫的笑着，道，“我们本国人在这祭典上，一般都是会玩到后半夜的。

我和伊列才刚刚回来不久，正准备睡觉呢。”

“嗯，行，那你们就好好休息吧，我和菲儿去外边转转，”杨天道。

“好，”伊列的母亲点了点头。

杨天二人走出了屋子，扫了一眼，来到一片最近的树林。

这赤炎国寄居于火山之上，国土范围内基本上都是一片灰黑色的地带，泥土混杂着火山岩，土质极差。

所以哪怕说是树林，其实也就零零散散地张着几颗歪歪斜斜的树木而已。

不过，能生长树木，当然也就说明这一小片地方土质稍微要好一点。

这些树木的周围，也长了一些低矮的杂草。

至于灵药什么的……几乎很难找到——这里的环境，是很难滋生出有价值的灵药的。

找不到灵药做实验，杨天也就只能退而求其次了。

他拉着小公主来到一株杂草前，蹲下来，将这浅绿色珠子举在杂草的上方，让那淡淡的绿光，笼罩住这杂草。

一秒……两秒……三秒……五秒……“好像……没什么效果啊？”

小公主蹲在杨天旁边，一双水眸认认真真地盯着杂草看，却看不出一点加速生长的痕迹。

“的确，看不出什么效果来，难道，我的猜想是错的？”

杨天也疑惑起来。

然而就在两人疑惑起来的这个时候……珠子忽然微微颤动了一下。

淡绿色的光芒，一下子变得浓郁而苍翠起来，笼罩了整株杂草。

随后……神秘的力量流溢而出，灌注在杂草之上。

这株本来并不算很旺盛的杂草，忽然开始以肉眼可见的速度疯长起来。

短短一两分钟，竟是蔓延到了一米开外，甚至还结了几次子实，在周围扩散长出了好几株……这般状况，真可谓是超出了杨天的预料。

“哇，居然真得有效，而且……好厉害，”小公主站起身来，看着这杂草的长势，惊叹不已。

杨天将珠子收了起来，也笑了起来，道：“这下好了。

这珠子，可真是个宝贝。

等我回家乡之后，它催生出的药草，说不定能拯救成千上万人的性命。”

“那真是太好了，”小公主点了点头，但随后又想到了什么，回过头来，看向杨天，道，“杨天哥哥，你说要回家乡……那……肯定会带着我的，对吧？”

“傻丫头，问什么傻问题呢？”

杨天抱住她，揉了揉她的小脑袋，笑着道，“你都已经是我的囊中之物了，我还能不把你带走吗？

就算你不愿意跟我走，我也会把你扛着一起带走的好吧！”

小公主小脸微红，心中却是甜蜜，嘟了嘟小嘴，道：“真蛮横，像是强盗似的……不过……要回去你家乡的话，什么时候回去呢？”

杨天想了想，道：“现在我恢复了实力，我在这边世界里的事情，算是都做得差不多了。

接下来，我们就回怀南国，帮你父王把所有的麻烦、问题都解决掉，再和我师父谈好合作。

这些事情都处理完之后，我们就一起回我的家乡，我带你看看另一片世界，保证让你惊讶得合不拢嘴。”

小公主听完，点了点头，也一下子有些憧憬起来，道：“你都这么说的话……那应该是很神奇的世界吧，一定很有意思。”

“当然，”杨天笑道，“好了，现在咱们去收拾一下东西吧。

我们叨扰伊列一家已经够久了，也该离开了。”

 