
　　“（颜）殿下，你送的礼物，我真是受之有愧啊！”大御所德川秀忠哈哈大笑道。

　　颜常武送了一条儿臂粗的天然大人参给他（朝鲜御库所出），这条人参可能千年的火侯，都快成精了，这种礼物是可遇不可求的，代表了东南府对幕府的深情厚谊！

　　“哎，大御所殿下，你们与我们的贸易红红火火，多有关照，些少礼物，不值一提！”

　　两人在江户湾外的猿岛会唔，这座海岛平日里无人居住，多有猿猴出没，是为猿岛，其四面为江户湾环绕，是江户湾上的唯一的自然岛。

　　他们都是上位者，在海滩上设下布幔挡风，铺了地垫，设了火盘子，不怕海风寒冷。

　　再来个参鸡酒，得，什么寒冷都没了。

　　拿起了酒杯，德川秀忠十分满意双边的关系，事实证明，这位颜殿下说到做到，严格按照双方协议来办，买卖公平，严格约束自家人，十分尊重幕府。

　　难得的是其派驻琉球的分遣舰队（甘辉率领）协助幕府水师，大力打击不法商人，击沉了四艘走私船，俘虏十二艘，将主犯送江户幕府处置。

　　这不是国际友谊还是什么？因此颜大少成为倭国人民的老朋友。

　　幕府的船只落后，捉不到速度快的走私船，可是东南府的巡航舰却是轻快得很，被它们捕着谁都逃不掉。（甘辉十分积极，一来可以练兵，二来俘获可以分润）

　　走私犯多来自萨摩、长州、肥前和土佐等对幕府离心藩属，幕府拿到了人证物证，即时对他们进行敲打，处罚藩主，严厉地斥责，罚款，削了他们的石高（即食禄）。

　　锁国政策还有一项就是“抑藩”，削弱藩属的实力，东南府为幕府提供了攻击的利器。

　　诸藩对东南府是恨之入骨，但幕府却大加赞赏，对于东南舰队击沉本国船只，捉了倭人到台湾挖矿的事情视而不见。

　　那些倭人家属到幕府告状，要幕府出面干涉，把人要回来，统统被赶了出去！

　　“为了我们的友谊！”德川秀忠举杯贺道。

　　“为了我们的友谊！”颜常武与倭人应道，两人碰杯，一干而尽。

　　然后轮到他来说道：“为了大家的健康！”

　　“为了大家的健康！”得到了德川秀忠的热烈反应。

　　真心话地，倭人希望颜大少健健康康！

　　德川秀忠说道：“起初大家对于与你的协议有疑惑的，没想到颜殿下真的是一诺千金，绝不虚言，大有君子之风，我敬你一杯！”

　　颜常武喝了，暗暗道：“锁国好啊，幕府闭关锁国，偶要大大嘀支持了！”

　　帮助倭国锁国，义无反顾！

　　他比幕府本身还要迫切的希望幕府继续存在，压制诸藩，维持表面上的和平，这样才能把全日本涌动的暗流借幕府之手压制下去。

　　哪都有纷争，幕府内也有许多势力，他们就想搞事，譬如他们想派遣倭寇到东南掠夺明国财富，这怎么可以呢？颜常武坚决支持幕府把他们镇压下去！

　　幕府安，东南府就可以顺利地赚到白银，把更多的力量投放去南洋、大陆而不是东洋，东南局势稳定，是一家赚两家便宜的事情。

　　俗语是话不投机半句多，酒逢知已千杯少，颜常武都有一种发着梦的感觉，他居然与倭人相谈甚欢，频频干杯。M.23sk.com

　　德川秀忠还请他看了艺伎的表演，就是那种脸上抹粉象抹了层面粉，涂着血盆大口的女人、穿着臃肿的衣服在深秋里摇着扇子，摆着各种姿势在搔姿弄态，扭啊扭的有如贞子午夜里爬出来。

　　很重的口味，普通年轻人欣赏不来这种倭国舞蹈，但是颜常武两世为人，政治家风度翩翩，就算不快也把情感深深地隐藏起来，摆出一副专注欣赏的样子，让德川秀忠差点想把艺伎送给他了，只要他一点头就送！

　　“好字！”

　　德川秀忠又秀了一次汉字书法，让颜大少脸上有点热热的，当然以他脸皮厚如城墙，别人看不出来。（他写字水平不如那个老倭）

　　大御所殿下送的字是个“安”字，苍劲有力，深得书法三昧，他对颜常武道：“希望贵国北方能安！早日安定，共享太平！”

　　“谢谢殿下的关心！”颜常武接过字道。

　　德川秀忠绝非消息闭塞的统治者，他的触角伸向周边，对于大陆之事还是清楚的。

　　暗骂一声老狐狸，颜常武落落大方地道：“我大明家事让殿下见笑了！”

　　让颜常武微吃一惊的事，德川秀忠居然有点义愤填膺地，表现出强烈的敌视后金的情感，视后金为蛮夷。

　　想想也理解，倭国毕竟受汉文化的影响，以华夷标准定格后金为“夷”，对后金不屑之极。

　　因此德川秀忠一个提议，让颜常武只能呵呵了，不得不来“王顾左右而言它”。

　　德川秀忠愿借东洋兵助颜常武平虏（后金）！还愿意借银子！

　　他主动提议道：“中日本为一体，皆习儒家文化，讲华夷之分，今北虏袭大明北方，屠戮民众，社稷不安，我感同身受！”

　　“我江户幕府愿借兵三万予殿下，助殿下一臂之力，再借百万两银子为军费！”他以江户名义说出来，显然内部达成了共识。

　　不过他特别指出的是东洋兵只给颜常武指挥，银子也只给颜常武用，用途幕府不管，他们相信颜常武的为人，等打完仗，东洋兵即时撤退，银子还不还都无所谓！

　　如果不够，还可以追加兵力和银子！

　　席上出现了奇特的一幕，一个在推托不想借入，一个以为他是怕面子有损，因此硬要塞给他！

　　拿去！拿去，不用客气！

　　颜常武轻轻地擦了汗，心忖道：“哎，有时候人太帅也是件麻烦事啊！”

　　想想自己带着东洋兵去打后金，那情景之美……

　　……

　　隔壁家的老头说想借钱给我、借兵给我、还说要把女儿嫁给我。

　　大家说，我该怎么办？

　　在线等！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第171节 落子（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 