    第268章全面反击！（49）

    随着沈云埋吐血，

    所有保镖，一片大乱！医生过来看了一眼，立刻让人把沈云埋给送进了抢救室！

    半个多小时之后，

    沈万山带着沈重以及赵律师匆匆而至！

    “到底怎么回事！？”沈万山劈头盖脸冲保镖质问道：“云埋怎么会突然吐血！？”

    保镖指了指叶青璇，如实回道：“这个女人来了之后，大少爷就把我们赶出去了！然后就吐血了！”

    【啪！】的一声，

    沈万山一巴掌扇在了叶青璇脸上，厉声道：“又是你这个贱人！说，你到底都干了什么？”

    叶青璇捂着脸，无比委屈说道：“我什么都没做！我就给沈大少爷煲了汤，喂他吃完饭，然后，然后他就那什么我……然后他就突然吐血了！”

    汤？

    沈万山眯了眯眼，“什么汤？！”

    这时，

    医生从抢救室里走了出来，把沈万山叫到一旁，低声说道：“沈先生，沈少爷的命是保住了，但，这般三番两次的来回折腾，估计会元气大伤！需要静养！绝对不能再做什么乱七八糟的事情了！”

    “另外，有件非常重要的事情我需要跟您解释一下！”

    “我们给沈大少洗胃的时候，从沈大少的胃里，检测出了两种特殊残留物！”

    “第一种残留物很少，这种残留物的效果只有一个，那就是会让人X虫上脑！而且，根据检测分析，沈大少应该是昨晚服用了这种药物！”

    “第二种残留物很多，是一种高锰化学物质！这种物质原本不会立刻发作，但，由于沈大少最近身体连续遭遇重创，所以才会直接爆发！”

    “另外，”

    “我们从沈大少今天中午喝的汤里，检测出了同样的高锰化学物质！”

    沈万山豁然转身，直接将目光对准了叶青璇，寒声道：“是你！你居然敢在汤里下毒！？”

    叶青璇吓得直接一屁股坐在了地上，连连摆手，“不是我！真的不是我！我根本什么都不知道！那汤……是……是别人给我的！”

    沈万山厉声道：“谁！？”

    叶青璇结结巴巴说道：“是……周开阳……”

    【哈！】

    沈万山气极反笑，“周开阳？好一个周开阳！曹胜利的秘书对吧？他当真是好大的胆子！”

    【咳！】

    沈重干咳了一声，淡淡插话道：“高锰化学物质！您难道不觉得非常熟悉吗？”

    沈万山悚然一惊，他突然记起，他之前从沈重手里拿到过这种物质，可问题就在于，他把这玩意交给夏柳了，

    现在为什么会出现在沈云埋的汤里？

    “查！给我查！”

    沈万山指着叶青璇，冲保镖吩咐道：“把她带走，用尽一切办法让她开口！听清楚，无论任何方法都可以！”

    保镖心领神会，脸上顿时露出一抹玩味！

    叶青璇满脸苍白，“不，不要啊！我真的什么都不知道！我只是来探望沈大少的！”

    “带走！”

    “是！”

    这时，

    宁颜带着周开阳直接走了过来。

    “哟，好热闹啊！”宁颜笑眯眯说道：“把人强行带走？沈万山，你当真好大的口气！信不信我告你？周开阳，这个叫什么罪名来着？”

    周开阳接话道：“非法拘禁罪！够判刑的了！”

    宁颜扭头望向赵律师，轻笑一声，道：“得，这不是有一位大律师吗？你肯定比我懂！说说吧！”

    “宁颜！”沈万山看到宁颜，瞬间暴跳如雷，“是你做的，都是你做的对不对？”

    宁颜不疾不徐说道：“己所不欲勿施于人！汤，的确是我给的！但，这个汤到底是谁做的，我相信，你一定比我更加清楚！”

    话落，

    宁颜猛地踏前一步，指着沈万山的鼻子，破口大骂道：“沈万山，夏柳今天煲汤来给我妈，她现在是万山集团副总，汤里加的那些东西，一定跟你脱不了干系！”

    “老而不死是为贼也！”

    “沈万山，我明确告诉你，你敢动我爸妈，我就敢直接-草-泥-马！”

    沈家保镖一拥而上！

    宁颜嗤笑一声，道：“想要人多欺负人少是吧？你要说别的，我可能不是你的对手，但你要跟我比人多，你踏马是不是没睡醒？”

    话落，

    宁颜抬手打了一个响指！

    【啪！】的一声，

    刀疤带着一群纹龙画虎的壮汉，气势冲冲跑过来，直接指着那群西装革履的保镖的鼻子，轻蔑说道：“想打架是吧？来来来，你踏马动一个我看看？”

    “想打宁先生？给你脸了是不？”

    “穿个破西装就真把自己当盘菜了？电影看多了是吧？老子在道上混的时候，你踏马还在尿尿活泥巴玩呢！”

    “来！”

    “来啊！你动一下试试！”

    “老子不踏马废了你，老子以后跟你姓！”

    两拨人，互相推搡不休！

    但，

    明眼人都看的出来，沈万山手底下那群所谓的保镖，根本就不是刀疤这群人的对手！

    【吧嗒！】一声，

    宁颜点了根烟，冲沈万山遥遥吐了个烟圈，笑吟吟说道：“沈万山，给你机会你不中用啊！就算我把脸伸给你，你踏马敢打我吗？你打的到吗？”

    “够了！”

    沈万山暴喝一声，道：“宁颜，你用不着这么嚣张！这件事我跟你没完！”

    宁颜撇了撇嘴，满脸不屑说道：“你搁这儿放狠话吓唬谁呢？说的就好像我打算放过你一样！”

    “你不是要查吗？”

    “我就明确告诉你，这汤里就是有毒！”

    “有能耐你就使劲查！我倒要看看，最后到底会查到谁身上！”

    “到底谁才是罪魁祸首，你肯定比我清楚！”

    沈万山真的是气的不轻！

    他从沈重那里拿到高锰化学物质，交给夏柳，本意是想要去害宁颜爸妈，

    结果，最后兜兜转转，那化学物质居然进了沈云埋的肚子！

    这踏马不是典型的搬起石头砸自己的脚，还能是什么！？

    沈万山看着宁颜和周开阳，咬牙切齿说道：“宁颜，你跟周开阳搅合在一起，这就是铁了心要跟曹胜利做一条绳上的蚂蚱是吧？”

    “行，你给我等着！”

    “等曹胜利完蛋，我看你怎么死！”

    宁颜翻了个白眼，“你放心，就算你这个老东西死了，我也依旧会活的很好！”

    “少踏马搁我面前动不动就死不死的，扪心自问，你配吗？”

    “倒是他沈云埋，好像已经快死掉好几次了吧？”

    “金陵沈家？”

    “就这？”

    “丢死人！”

    (本章完)

