    所以，白老对傅云琛是又爱又恨又不服气。

    隔三岔五就会询问傅懿：小五那小子干什么去了？怎么也不见他来了？

    傅懿很无奈，因为她也逮不到这小子的人。

    傅云琛道：“待会儿陪您下两局。”

    白老那双精明的眸子顿时一亮：“别待会儿了，现在咱们就去书房。”

    白启山笑道：“爸，晚饭马上就好了，您总要吃了饭才能有精力下棋吧。”

    一旁的白洛禹玩笑道：“爷爷，你害怕九爷跑了不成？要不把他拴你裤腰带上，保准他跑不了。”

    “砰！”

    老爷子一拐杖敲到了白洛禹的身上。

    “臭小子，嘲笑谁呢你。”

    白洛禹疼得皱紧了脸：“我错了，您老下手轻点。”

    坐在角落里的俞安娜悄悄朝傅云琛打量。

    心里感叹，这个男人真是越发惹人注目了。

    犹记得五年前她放暑假和母亲去帝都旅游，当时傅懿也正在帝都娘家，就带她们去傅家做客，那时的傅云琛才刚二十岁，脸上还略带着少年的稚气。

    当时她年仅十三岁，见到这个男人时，都不由得会心跳加快。

    如今五年过去了，他的气质已经成熟了不少，变得越发有魅力了。

    旁边的俞母白若龄仔细打量了傅云琛一阵，小声对女儿感叹：“这位可是傅家的太子爷，傅老、傅老夫人的掌中宝，也不知道谁家的女儿有这个好命能嫁给他。”

    “能嫁给九爷的女人肯定不一般。”俞安娜心里有些向往。

    在学校里，她是一中校花，老师眼里的优等生，学弟学妹眼里的学习榜样。

    大家都觉得她和贺朝是天生一对，可她心里一直很清楚自己想要的是什么。

    她感觉自己像一直飞行的大雁，这平城注定困不住她。

    所以，她拼命学习，就是想去那座全国最繁华的大城市——-帝都！

    傅云琛走到白洛禹身旁坐下。

    白洛禹指着两名年轻男人：“九爷，给你介绍一下，这位是贺寒哥，这位是他的弟弟贺朝，他们家可是平城有名的书香门第、医学世家。”

    傅云琛朝贺寒看去，眼前的男人三十来岁，戴着一副眼镜显得很斯文，周身透着一股书卷气。

    坐在贺寒身旁的少年与贺寒的长相有些相似，整个人显得更清秀，只是那双眼睛透着冷，给人孤傲的感觉。

    傅云琛打量贺家兄弟时，贺寒、贺朝兄弟二人也在打量他。

    心里暗暗赞叹，这就是传说中那位满分状元？

    他的神话至今无人打破。

    贺朝也一直把傅云琛当做自己努力的目标，纵使他的智商已经远远超过常人，可无论他多努力刻苦地学习，也不可能考出满分答卷。

    傅云琛凭这一点，就配得上成为他的偶像。

    “九爷，虽然这是我们第一次见面，其实我早就知道你，洛禹哥经常和我们讲你的事。”贺朝心情激动。

    傅云琛眉梢轻佻：“没说我坏话？”

    贺寒笑着瞥了白洛禹一眼：“说了，不过我们觉得那是赤果果的嫉妒。”

    白洛禹一脸心痛：“哎，有你们这么出卖朋友的人吗？我什么时候说过九爷坏话了？我说的那都是实话！”

    傅懿招呼了其他客人后，走到傅云琛、白洛禹身旁。

    “晚饭好了，先去餐厅吃饭吧，你们年轻人坐在一起有话聊，等吃了饭谁都别急着走，好好交流一下。”

    傅懿满脸笑意，来家里的孩子都是十分乖巧懂事的，她都很喜欢。

    他们能彼此认识，对白家来说也是好事情。

    一行人来到餐厅

    客人有二十多人，口味儿不一，却难不倒傅懿这种聪明能干的女人。

    她请了一名中餐厨师和一名西餐厨师，偌大的餐厅里以自助餐的形式摆着各种美食。

    大家只要挑选自己爱吃的就行。

    两张餐桌上坐满了人。

    众人边吃边聊着。

    这时，傅懿想起什么，朝贺寒看去。

    “大侄子，你白爷爷最近头疼的老毛病又犯了，我听说你们脑外科室最近来了一个很厉害的专家，我想请那位专家给老爷子瞧瞧病，你看什么时候能帮忙联系一下？”

    白若龄也道：“我也听说了，据说当时你们脑外科的专家们都对叶璇判了死刑，是那位专家及时出手亲自为叶璇动了手术，这才救了叶璇一命，这件事还上娱乐新闻了呢。”

    “谁这么厉害？哥，我怎么没听你提起过？”贺朝看向身旁的贺寒。

    他将来也是要学医的，如果能遇到这么厉害的专家，说不定还能向专家请教知识。

    贺寒没想到大家聊着聊着就聊到这件事儿上了，奈何医院这边不让说啊。

    那天顾楠一给叶璇做完手术后，医院紧急召开了会议。

    张胖子觉得这件事影响医院的声誉，所以严禁医院里所有人向外透露这件事。

    媒体那边得到的消息也是医院内部欲盖弥彰，故意放出一些半真半假的消息。

    所以大家只知道是一名专家救了叶璇，却不知，这位“专家”根本不是人民医院的医生。

    “是有这么回事儿，不过那位专家很忙，想要联系她不太容易，还需要经过她的同意才行。”

    傅懿满脸疑惑：“难道挂个专家号还见不到她？”

    贺寒摇头：“见不到的，那位……比较特殊。”

    他真想说实话，可是医院里的所有医生都签了保密协议，尤其是脑外科的医生。

    傅云琛微垂的眼眸缓缓抬起，朝贺寒看了一眼。

    明明是顾楠一为叶璇做的手术，为什么贺寒故意隐瞒？

    “我认识一位朋友，她的医术应该不在那位专家之下，改天等她有空了，我带她来给白爷爷瞧病。”

    傅懿看向傅云琛，问：“你那位朋友是哪家医院的医生？不会是夜邪那小子吧？”

    之前夜邪给老爷子瞧过病，吃了他给的药丸的确有明显效果，但也只能减轻疼痛频率，却没办法彻底根除。

    “不是他。”

    白老笑着对傅懿道：“我这头疼都是老毛病了，还要你在当日当天为我费心。”

    傅懿笑道：“这不是刚好孩子们都在，也就是顺口问一问，万一真能治好您的头疼呢。”

    “爸知道你孝顺。”白老对这个儿媳妇是一百一千个满意。

    觉得自己儿子是走了狗屎运才能遇到傅懿这种好女人。

