    “该死！”

    宋凌波听了大怒，一拳重重的捶在桌面上，发出砰的一声巨响，连桌上的茶杯也被震动得发出清脆的声音。

    宋夫人握住他的手，轻声道：“你别动怒，听我说来。”

    他深吸了一口气，反握住她的手，压下心中的怒火，道：“你说。”

    “幸好当时轩辕夫人出现救了我，才免我遭受那等事情，当时若非轩辕夫人，后果真的不堪设想。”她说着，又道：“她出手废了程万里的实力修为，逼问出了程万里来我们宋家的目的，那时我才得知，他是为了我们家里那块七彩灵石来的，至于我，则是见色起意，当天夜里……”

    她仔细的将当天夜里的事情跟他说了一遍，最后道：“事情就是这样的，当时那样的情况，除了轩辕夫人那样做之外，我也真想不到什么好办法，只是我担心程家的人会报复，所以才急急传讯给你们让你们回来。”

    闻言，宋凌波深呼出口气来，心中也是一阵的后怕，道：“幸好你没事，也幸好有轩辕夫人在我们府中，等会夫人与我前去，我要亲自拜见一下这位轩辕夫人，同时向她道谢。”

    “好，我先让人给你准备沐浴的水吧！”宋夫人说着，这才站了起来，到床头取了外衣穿上，来到门边对外吩咐了一声。

    另一边，客院中，米儿送着灏儿三人回客院时，就听管家说轩辕夫人就住在三个孩子住的这院子里，当下，来到院中时，她摒退了下人，就见三个孩子拔腿就往里面跑去。

    正想去敲门时，灏儿停了一下，压低声音道：“要不我们先去沐浴更衣，梳洗干净再来见娘亲？让娘亲再睡一会？”

    慕宸看着现在的天色还早，又想到娘亲总是喜欢睡懒觉的，便赞同的点了点头：“好，让娘亲再睡一会。”

    “嗯嗯，我们换上干净漂亮的衣服再来找娘亲。”玥儿进府便醒了，小脸上还带着睡意，此时听着两个哥哥的话，也表示赞同。

    米儿听见他们的话，便对院外的婢女交待了一声后，走向他们小声的道：“那我也先回去，晚点再过来，我已经让婢女给你们准备沐浴的热水了，有什么需要就让下人去安排。”

    “好。”三人应着，看着她离开后，便也先各自回房中去。

    以凤九的修为，房门外三人嘀嘀咕咕的说着话她又岂会不知道？听到他们的声音，知道他们回来，床上的她笑着睁开了眼睛，打了个哈欠，想着三个小家伙说要先去沐浴更衣，便也不急着起床，在床上躺了一会后，才起身洗漱。

    出了房门，交待了婢女让厨房准备些吃的东西，抬手在院中布了个隔音结界，便坐在院中等着三个孩子出房门。

    “娘亲！”慕宸最先出的房门，一出房门便看到他娘亲坐在院中石桌边，当下便朝她跑去。

    “宸儿又长高了。”凤九笑说着，双手张开抱住了跑来的他。