    赤色真气，宛若一道流光，快若闪电，携着翻江倒海之势，朝林宇的头颅袭来。

    若击中，必死无疑！

    众人见状，想要呼喊提醒已经来不及了，他们都没想到三眼魔猿如此阴险，明明在比拼肉身之力。

    却突然使阴招，动用天赋真气。

    “偷袭？同道中人啊！”

    这一切仿佛都在林宇预料之中，他没有一丝惊慌，身形如鬼魅般，以不可思议的角度，避开了真气。

    “你居然早有防备！”

    眼见偷袭落空，三眼魔猿眼中闪过一缕惊讶，不过它战斗经验十足，没有迟疑，竖眼又发出一道真气，朝林宇激射而来。

    同时，巨大的拳头冒着赤红的光芒，轰向林宇。

    一前一后，两种攻击相继而至。

    林宇不再保留实力，抽出雷光剑，灵气运转于手臂上，掌心发光，电芒顿时暴涨，长达三米。

    直接朝真气劈去。

    轰！

    一声巨响后，天赋真气消融，电芒黯淡了一些，但威能依然很强，以一往无前的气势，迎上了三眼魔猿的拳头。

    噗！

    坚若法器的拳头被剑芒刺穿了，露出一大条伤口，血肉翻出，鲜血娟娟而流。

    “嗷……”

    三眼魔猿发出一声惨叫，连忙飞退，整个身子霎时如漏气的气球一般，焉了，恢复到了六米的真身状态。

    一连撞到了十多颗巨树，才堪堪停下。

    “杀！”

    它被激起了无尽凶气，仰天长啸，从嘴里吐出一根黑气滚滚的大棍子，握在手里，猛然朝林宇立劈而来。

    一股磅礴的黑气如排山倒海一般，伴随着赤色真气，汹涌而来。

    林宇没有硬拼，化作一道七彩的流光，极速避开。

    “砰！”

    棍子击在大地上，轰隆一声裂开，缝隙达三四米，直接崩开上七八十米。

    “拿命来。”

    三眼魔猿凶气滔天，持棍横扫，追击而来。

    灵脉境圆满，再加上品法器的增幅，还有天赋真气，让林宇感觉有些棘手，他一连闪避了多次，没有硬撼。

    三眼魔猿凶焰冲霄。

    全身红光缭绕，真气如电，黑棍肆虐，纵横劈斩，所向披靡，将大地撕裂，山石粉碎。

    周灵韵一群人看得胆战心惊，心里全是汗。

    感叹道：这头凶兽实在是太强了。

    “人族虫子，有种别跑！”

    林宇一直闪避，不对战，气得三眼魔猿暴跳如雷，神色狰狞，它现在就像一拳击出去，打在棉花上一般，根本毫无作用。

    关键是真气和灵气的极速消耗，已经让它有些气喘了。

    “好，我不跑，与你一战。”

    眼见已消耗对方大量的体力，林宇停了下来，站在原地，他决定正面对抗，不再躲闪。

    以五个洞天硬撼灵脉境圆满，这要传出去，恐怕无数人都会说茅坑里打灯笼，找死。

    “棍劈灵山！”

    三眼魔猿一跃而起，双手握棍，朝林宇劈杀而来，棍身周围笼罩着浓烈的黑气，宛如地狱的魔气一般，阴森恐怖。

    “破元一刀斩！”

    林宇腾空而起，将刚刚学会一点皮毛的天阶武技用上了，雷光剑顿时化为二十米长剑，光芒璀璨，剑气纵横，朝三眼魔猿斩去。

    “轰！”

    棍剑碰在了一起。

    光芒如小太阳横空，将这个地方淹没，磅礴的力量铺天盖地而下，粉碎巨树，摧毁山石，令人惊恐与颤栗。

    一道七彩之光划过。

    “噗”的一声，天空中的三眼魔猿惨叫，它被斩断了双臂，鲜血如喷泉狂飙，整个身子急速坠地。

    蓬！

    似陨石落地，砸出了一个深坑，大地震荡。

    “啊……”

    三眼魔猿惨叫连连，疼得发狂，吼啸声如惊雷。

    “斩！”

    悬空而立的林宇，将雷光剑吸入手中，再次施展破元一刀斩，劈向三眼魔猿。

    “嗷……”

    三眼魔猿被二十米长的光剑，洞穿了心脏，发出一道撕心裂肺的嚎叫，痛苦而死。

    “主上好强啊，彩虹伴身，状若天神，以后注定成圣成尊。”

    袁云等人和凶兽，一脸崇拜地望着凭空而立的林宇，满是震撼和激动。

    “楚公子，你到底有多强啊，现在连真气都能激射而出了，如此恐怖的天资，也只有小姐能配得上。”

    剑二心里满是惊叹，眼底深处隐藏着一丝卑微。

    “他如骄阳一般，光芒万丈，璀璨夺目，注定名传大夏，乃至整个广源域，只有神女、圣女才配得上。

    而我只是一个不能修为的废人，一个天，一个地，别幻想了。”

    周灵韵仰望着七彩环绕的林宇，眼里闪过一丝黯然，垂下了头。

    此刻的她，没有身为万珍阁大小姐的孤傲，只有深深的自卑。

    “楚公子，你是我毕生的目标，我会努力追上你的脚步。”

    剑一握紧拳头，偷偷看了剑二一眼，坚定道。

    “燕北飞的破元一刀斩都近四十米了，我才二十米，这不行啊，看来还得努力修炼。”

    林宇摇了摇头，有些不满意。

    他其实也没想想，燕北飞修习这个武技多久了，而他才刚刚开始。

    若是让燕北飞获知，他第一次施展破元一刀斩，便能化二十米长剑，怕是要当场吓傻。

    “先看看有什么战利品。”

    林宇从天空翩然落下，宛如一只轻盈的飞鸟，肉身突破后，他滞空的时间又延长了，达到了三分钟。

    虽然这在真气境的修士眼中，不值一提。

    但在灵脉境、洞天境的群体里，确属罕见的存在。

    林宇捡起了三眼魔猿坠落在地的玄铁棍，放入乾坤袋，却没发现乾坤袋。

    凶兽一族，嗜血而残暴，大多脑子简单，根本没有炼器术，更没有炼器师，乾坤袋是稀有物，大多都没有。

    况且，它们也不需要。

    因为只要获得宝药、灵药，便会直接吞食，反正肉身强大，能储存，慢慢吸收。

    这也导致了凶兽的血极具药性，再加上凶兽本身的煞气，故人族和异族经常用凶兽血来洗礼。

    而且。

    凶兽修炼到洞天境后，体内都会开辟小空间，用于存放东西，如此一来，更不需要乾坤袋了。

    林宇用天道之眼，看了一下三眼魔猿体内的小空间。

    陡然目光一凝，神情激动起来。

