    晚春的风带着最后一丝暖意悄悄的划过许都天空。

    经过接连几日的小雨清洗，这许都天空今日看起来，竟干净明亮了许多。

    行走在许都城内，鸟语花香，人声鼎沸，倒让曹秀在片刻间有些失神。

    自从来到这个世界，这还是他第一次在许都大街上逛。

    “少公子，回去吧。”

    跟在他身后的乃是东跨院的仆人，乃是曹操在司空府的心腹，名叫曹越，与曹秀一个辈分，但年纪却比曹秀大了不少。

    曹秀身份贵重，光天化日的走在大街上，万一要是遇上什么事，他如何向曹操交代？

    曹秀瞥了他一眼，淡淡道，“好不容易出来一趟，你且让我玩一阵再回去。”

    说到底他还是个孩子，曹越也是无能为力，只好给暗中护卫的人打了个手势，示意他们加紧防范。

    走着，不觉来到一处高楼，正是许都城内赫赫有名的望乡楼。

    相传当年有名士在此高谈阔论凭吊汉高祖，暗中非议朝政，而被逮捕折磨。

    百姓们为纪念此人，故取名此地为望乡楼，以望乡心切来代替那名士的家国情怀，也算是对那位名士的一种尊重。

    正要登楼，却不料楼上忽的走下来一群人，为首的，正是曹丕。

    而站在他身侧的，乃是一个身形相貌都极为端正的年轻人，两人一边走着一边说着，相谈甚欢。

    “咦，秀侄儿？你怎的来了？”

    曹丕乍一看见曹秀，显得有些诧异，可眼角却闪过了一丝狡黠。

    “秀儿早就听闻望乡楼大名，但却一直不得见真容，今日在城中游玩，恰走到此处，故此前来登楼一观。”

    在人多的地方，他自是不能不给曹丕面子的。

    毕竟说到底，他始终是曹丕的侄儿。

    在这个极其重视辈分的时代里，他即使只比曹丕小几岁，但他一日为侄儿，那么一辈子都是侄儿。

    除非.......

    “噢，原来是这样啊。”

    “恰好叔父在楼上宴请城中名士，刚刚吃完，我让掌柜的不着急收拾，你上去再品尝品尝如何？”

    曹丕话音落下，跟在他身后的一众名士尽皆哄然大笑，只有他身边的那个样貌端正的年轻人面带笑意却是没有出声。

    曹丕此举，无疑是让曹秀吃他们剩下的残羹剩饭，赤裸裸的羞辱！

    若是换作他人，只怕在就惊怒而起，与之搏命。

    可曹秀毕竟不是他人，他是曹秀。

    “不劳叔父挂念，秀儿在府中吃过了，祖父特意安排的饭食。”

    说着，曹秀面带诧异的看向他身后的一众名士，“叔父今日宴请如此之多的名士，是想让诸位都来我司空府做事吗？”

    “叔父啊，我们府上可养不起这么多的闲人啊。”

    他不能对曹丕不敬，并不代表他不能对其他人不敬。

    曹丕是他叔父，可其他人并不是。

    一众名士听到这话，皆是眉头一皱，其中有几个人更是直接出言道，“黄口小儿，忒的没礼貌。”

    曹丕笑了笑，若无其事道：“秀儿啊，父亲在府时常让我们多结交名士，学以致用，叔父结交他们，乃是想跟他们交朋友，可不是要他们帮我做事，也不是要让他们入咱们司空府，你想哪儿去了？”

    “而且这些个名士都是饱学经纶之才，国之栋梁，便是入我司空府谋个一官半职，为朝廷效力，又有何不可？”

    话到这里，曹丕深觉自己的回答天衣无缝，一时间有些飘飘然，不知觉的得意起来。

    可站在他身旁的那名年轻人闻声，却是脸色忽的下沉，变得难看。

    曹秀听到这里，当即笑道，“叔父真是忧国忧民，秀儿受教。”

    “想必祖父听到这话，也必定十分满意吧。”

    说完，曹秀躬身立于一旁，静候他们一行人走过。

    然而曹丕听到曹秀最后一句话，也感觉到了有点不对劲。

    但一时之间，他又想不起来哪儿不对劲，神色瞬间变得阴沉，目光在曹秀身上一阵游动，最终冷笑一声，带着众人缓缓走了下去。

    当他走远，他越发感觉刚才曹秀话里有话，当即转过头朝着身旁的年轻人问道，“德祖，刚才曹秀所言，是否暗有所指？”

    原来这位相貌端正的年轻人不是别人，正是大名鼎鼎的杨修。

    不过曹秀刚才没认出他来，不然的话曹秀刚才那番话也不会那么说出来。

    杨修闻声拱手道，“丕公子，您刚才的确失言了。”

    “何解？”

    “我等名士虽是有志之士，但在司空府上，也只能唯司空所用，非公子也。”

    “您说让我们谋个一官半职，为朝廷效力，博取功名，说的那是您的功劳，非司空也。”

    “倘若让司空知道了此事，您想他会如何作想？”

    杨修话到一半，凑近了些，低声道，“您而今是司空府大公子，一切都要以司空府为重，朝廷在司空眼中算什么？”

    杨修如何不明白曹秀刚才那话的深意？

    而他又如何不明白如今曹操挟天子以令诸侯的目的？

    所以两者联系起来，曹丕刚才所言，的确有些没把曹操的真正目的放在首位。

    倒像是故意在巴结汉廷。

    这岂是曹操愿意看到的？

    曹丕听到这话，顿时心中一惊，忙问到，“那可如何是好？”

    眼见他如此着急，杨修摊开手中折扇微微一笑，“不急不急，此事自有德祖为公子排忧解难。”

    曹丕见状急忙一礼，“还请德祖赐教。”

    说着，两人上了同一辆马车，朝着司空府而去。

    而此时曹秀已等上望乡楼，正站在栏杆旁望着下方熙熙攘攘的许都街道。

    看着曹丕上车后，他这才问到曹越，“那与叔父一起上车的是什么人？”

    曹越忙道，“太尉杨彪之子，孝廉杨德祖。”

    听到这话，曹秀顿时一怔，十分错愕的看了看曹越，又转过头来看向越走越远的马车。

    杨修？

    哈哈哈哈！

    这曹丕真是自作孽不可活，你结交谁不好？结交杨修？

    可以可以！

    你不把自己玩死，我曹秀两个字倒过来写！

    哈哈哈哈哈！

