    陈重秉着呼吸到了跟前，用刀子将两具女尸的胳膊分别给划开了。

    白骨之上有一个针头大小的孔洞，显然是吸取了骨髓，这实在太可怕了！

    风吹着这块荒地，还有着呜咽的声音。

    陈重已然确定，这些女人应该是被抓去做某种实验了，最后被搞得精神不正常。

    “光头，你们几个听听那呜呜的声，是不是这女人在呼喊你？”

    光头几个人双腿打着哆嗦，本来就对他们害怕，加上来到这里更是心跳得厉害。

    “你们真的没有人性，我认为应该下去陪一陪她们。”陈重道。

    光头几个人吓得当即跪在了地上道：“大哥饶命，大哥饶命，我们今后再也不做这生意了……”

    陈重接过来枪，对着他们的脑袋各开了一枪，人就躺在了坑里。

    将他们掩埋好之后，何荣问道：“二少爷，那些女人该怎么办？”

    陈重边往车里走，边问道：“你有什么好的建议吗？”

    “我知道女会是保护女性权益，为女性谋福利的，不如把她们交过去。”何荣讲道，“而且女会的会长，你也认识，她几天前还来找过你，希望得到捐款。”

    “我认识女会会长？”陈重自语道。

    这话让何荣听到了，疑惑道：“二少爷，你似乎不大对劲，你们还用不同方式对付过浩海区的地下势力。”

    陈重这时向后看了眼，搂着她的肩膀道：“其实我对之前的事情想不起来了。”

    何荣对他这动作还有些不适，不过对这话就惊了，讲道：“你，你失忆了？”

    “是，就按照你说的做吧。”陈重道。

    何荣这才明白他之前的冷淡，是自我的一种保护，紧接着马上道：

    “你应该马上回到俏佳人，那个陈彤恐怕要有行动了，这是你的谁也不能夺走。”

    在一间房子内。

    “圣使大人，那个年轻人把我带去的三个钻石都杀了，他的身份并不简单，身边也有大师段位的存在，对了，别人都称他为二少爷。”

    一个人垂首站在一边，他就是从金都逃走的那位大师。

    对面的人讲道：“我早已知道他是谁了，身边有强大的力量不足为奇。”

    “是谁？”大师不由得问道。

    “京城五大顶级家族的陈家二少爷。”对面的人讲道，“是一个有意思的年轻人，我对他充满了好奇，应该就要见面了。”

    俏佳人。

    陈彤随意找了几个高层谈话。

    很意外二少爷长期不在的情况下，这些人还对其忠心耿耿，甚至都不知道陈重的真实身份。

    又查阅了经营状况，更是惊讶各项业务与产品都是盈利的，发展相当之好。

    怪不得陈宝宝不顾一切想要回来，据说她在俏佳人还被陈重吐了一脸。

    对于昨晚与何荣谈论的，想让陈重说两句，他说不想谈论，或许是不屑于讲。

    陈彤不禁叹了口气道：“看来想将这产业夺过来，是不大可能了。”

    “用不用我将他暗地里处理了，他现在的敌对势力不少。”旁边的陈超道。

    “还是不要了，”陈彤否决道，“昨天三个钻石一个大师，都没能将他干掉，还被反杀了，你如果做不了他，还留下了痕迹，你我都要赔上一条命。”

    “小姐，二少爷回来了。”陈超见到人进了办公室。

    陈彤沉吟着道：“可以与他谈一下合作。”

    “二少爷，等会如果陈彤来了，你可不要紧张而露出马脚呀。”何荣提醒道。

    陈重道：“我又不是冒牌货，对了，我之前是一个什么样的人？”

    何荣思考着道：“你，你是一个聪明睿智，对什么都不在意，玩世不恭，但又对待感情很认真，充满了正义，有时却又很邪恶，对很多女人喜欢占一下便宜的人。”

    “这形容很复杂，我对你占过便宜吗？”陈重问道。

    何荣脸色一红道：“占，占过。”

    “二少爷来了，是不是担心我把公司抢走了？”陈彤为了显示诚意，独自进来，坐在沙发上翘起了腿。

    陈重点燃了一根烟，抽了一口道：“你说想和我叙叙旧，我这不是来与你谈感情了？”

    陈彤诧异，以为他对以前并不愿意面对，这是想寻仇吗？便道：“以前家族里的人欺负你，是没有我的，只对你有同情。”

    “你同情我，为什么？”陈重问道。

    “你从生下来，母亲就大出血死了，而全家族人都说你是不祥的人。”陈彤再次故意道。

    何荣见二少爷的拳头不由得捏了一下，心想着应该是刺激到了他了，就轻碰着他。

    陈重松开了手道：“你这叙旧，似乎是在揭开人的伤疤。”

    “我的意思是，我还是很敬佩你的，长期在那样的状态下精神还不崩溃了，并且成长得很好，我也愿意与你站到一起，成为你的支持者。”陈彤讲道。

    “哦？你有什么条件？”陈重已经了解自己尽管被定为继承人，但并没有人心甘情愿地承认。

    陈彤露出欣赏之色道：“我就喜欢你的直接，我见俏佳人的海外开展得并不顺利，我想帮你接管，这是你们的各项业务的进度与盈利状况。”

    陈重打开看了看，海外业务开展得时间不短了，除了前期低价卖出获得了利润，到了后面并不好，合上一时没有吭声。

    海外业务可是一块非常大的蛋糕，只要做下来，那盈利可能会超过国内。

    毕竟到了外国，那价格就可以增长上去，有一个良性的购买力。

    何荣见状立即道：“陈小姐，没有什么是一帆风顺的，而且我们已经做得差不多了，就不劳烦你了。”

    陈彤露出冷笑道：“何总，要知道你只是陈家的一条打工狗而已，不要总是插话，显得没大没小的。”

    陈重面无表情道：“陈彤小姐，我同意与你谈话，是基于互相平等之下，何荣不只是我的下属，还是我的朋友，如果你早上吃了屎，就先刷一刷牙再进来。”

    尴尬的何荣露出了感激的神色，这位陈小姐昨天还说欣赏她，今天就说她是狗了，大家族的人又怎么会真心？

    陈彤被这么粗俗的话怼了，那是一个脸色难看，还是忍住道：“你们不了解海外正策，像这样的庞然大物进入一个国家，势必遭到制裁，

    你们没有成熟的公关团队，与当地官元的关系，只靠一个刚毕业的学生，就算撞破头也不行，而我却有。”

    她说完忽然见陈重站了起来，并示意何荣出去了，不由得谨慎道：“你想做什么？”

    陈重搂住她的肩膀道：“我同意把海外业务交给你了，不过得等一些天，制定好对你我都不亏的合同，我这样是想证明可以亲密无间。”

    陈彤松了口气，连忙站起道：“那好，我等你。”

    当何荣进来得知同意了对方，不明白为什么道：“二少爷，这些我们迟早也会做起来，为什么还要分一杯羹出去？”

    陈重缓缓道：“蛋糕大了，总让人惦记也不好，分出一些让人为我们阻挡一些外部力量，而且我迟早也要会陈家的。”

    何荣理解了，只是内心暗叹了口气，心想如果他没有失忆，断然不会回到陈家。

    她的老婆与孩子可是他父亲命人杀死的，他的执念太深了才有了如此答应吧？

    陈重其实也想等自己恢复了记忆，看看那时的自己将如何谈，潜意识当中觉得自己做错了，又想不到哪里有问题。

    “何总裁，你能不能讲讲我以前的事情，这些天一直有一个女人出现在我脑海，让我很难受，我想回避，但现在看来不行了……”

    何荣便组织着语言道：“二少爷，你因为误入了表姐的闺房而被逐出了家族，来到了江城，一直生活在底层，

    之后被第十大家族族长选中，而成为了苏家的上门女婿，老婆可是江城四大美女之一，情比金坚，她还有了身孕……”

    “我有老婆，还有孩子……那她们呢？我要见她们。”陈重连忙问道。

    “她们……苏小姐有寒体之症，不想你太过难受就离开了。”何荣说时不由得掉出了泪。

    “寒体之症？这是不治之症呀！”陈重喃喃着，心再次痛了起来。

    他浑身的力气好像被抽空了，坐在转椅上漫无目的浏览着网页，看到江城一条新闻是讲大玩家游乐场冰洞的。

    意动之下点开了，里面有一条晶莹透彻的冰阶，还有三口之家的雕像，似乎男人与小孩是补上的。

    陈重就搜索了一下，意外看到一个昵称为“冰阶”的人发的一个《忏悔录》帖子，大概在半年多前了。

    从最初的相遇开始，她讲了自己的丑陋，真诚的道歉与悔过，内心是对另一半爱着的，只是方式错了……

    陈重的记忆就如同潮水一般覆盖而来，使得他的眼泪汹涌而下，在这个从没有被回复的帖子中，留言道：“老婆你在哪儿？我是陈重，我想你了……”

    然而事实告诉他，苏紫莹已经死了，是不可能再活过来了。

