一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               呜呜呜……！

    鬼山的天地，又变的昏暗，呜呜声充满魔力，滋扰着人之心神，那不久前刚有的一抹绿色，伴随着呜嚎声，又被掩去，整个鬼山，又被阴雾笼罩，有厉鬼和邪祟爬出，狰狞而笑。

    “究……究竟是何物。”山谷中，所有人都望着鬼狱之城方向，身体打着哆嗦，满目惊恐，连说话的语气，都是颤抖的。

    万众瞩目下，滚滚的魔雾，自鬼狱城汹涌而出，直冲云霄，如一层黑幕，将世间最后一丝光明，遮成了黑暗。

    仔细凝看，肆虐的魔雾中，有一道人的雏形，那是复活的天魔，看不清他的面容，只能得见一双硕大的眸，血丝纵横，猩红无比，闪烁暴虐之光，凶狞可怖。

    而随着天魔走出滚滚魔雾，世人才看清他的真容，体形雄壮，足有三丈高，舔着猩红舌头，獠牙尽露，笑的阴森吓人，许是身体太沉重，以至脚掌每次落下，都踩的大地砰砰作响。

    他……太强了，可怕的威压，饶是剑圣和刀狂，都定抵抗不住，双腿在弯曲，忍不住要跪伏。

    在场的，也只叶辰，还能站的安稳，勉强扛得住天魔威压。

    “恶……恶魔。”武林人士惊恐，集体后退，看的双目凸显，满是恐惧。

    天魔无视他人，只看叶辰，笑的狰狞凶残，恨不能将叶辰撕碎，饮他的血，啃他的骨，以消他心头只恨。

    叶辰平静无语，内心却在呼唤，呼唤邪魔，因为面前的天魔，不再是半仙，已超出了他所能抗衡的极限，真要硬战，他必死无疑，而这鬼山中的人、燕地的人，乃至整个古星的生灵，都会被屠灭殆尽，一个凝气境的天魔，在凡间，便是至高无上的王。

    然，对于他的呼唤，依旧无邪魔半点回音。

    “老杨，玄雷剑。”叶辰伸手，脸色沉重到了极点，邪魔不来救场，那只能他上了。

    天魔又复活，必又在偷吸源晶灵力，而且，会比先前更凶猛，用不了多久，源晶便会灵力散尽，届时，会波及被封印的秦雄。

    他可以逃，但，秦雄便再也救不活了。

    杨阁老不敢耽搁，忙慌递上玄雷剑。

    “离开此处。”叶辰淡道，手提玄雷剑，直奔天魔而去。

    不用他说，那些武林人士，便已扭头跑了，连滚带爬，头都不敢回，天魔太可怕了，仅是一阵风，就能把他们刮上天，拿什么去斗。

    凌风等人踌躇片刻，也纷纷转了身，他们在此，只是累赘。

    另一方，叶辰已持剑杀至，一剑风神，直攻天魔眉心。

    “蝼蚁。”天魔阴笑，豁的抬手，攥住了剑尖，魔力汹涌。

    叶辰被震的蹬蹬后退，每退一步，都会将地面，踩出一道凹陷的脚印，手中的玄雷剑剧烈嗡动，使得他，都有些握不住了，皆是被天魔震的，若非是黑玄铁铸造，当场就碎裂了。

    不待他定下身形，天魔便如鬼魅杀至，一指神芒，在他胸前，戳出了一个血窟窿。

    叶辰闪身遁走，封了穴道，止住了喷涌的鲜血。

    “你走得了吗？”天魔冷笑，速度更快，又是一指，点向叶辰眉心，此番，乃是绝杀，若叶辰被一指洞穿头颅，必当场身死。

    电光火石间，叶辰施了太虚挪移，转移了要害。

    与此同时，他挥动了玄雷剑，在天魔身上，斩出了一道森然的血壑。

    “很好。”天魔笑的狰狞，丝毫不怒，反而更兴奋，一击便绝杀了叶辰，反倒索然无味了，对叶辰这等仇敌，要生生折磨致死，那才有趣。

    叶辰心静如水，手提玄雷剑，脚踩太虚步，以玄奥的身法周旋，天魔给他一指，他便还天魔一剑。

    斗战血腥无比。

    可以得见，这次落下风的，乃是叶辰，几乎被压着打，前后不过十几回合，便已浑身血淋，一道道伤痕血壑，触目惊心。

    反观天魔，虽也有伤，但皆是皮外伤。

    他乃修士，恢复力远非凡人可比，更在源源不断的……吸收源晶灵力，以及花草树木的生灵力，此战，他自一开始，便全面碾压叶辰，无论速度、力量和恢复力。

    “邪魔。”叶辰内心，还在呼唤，他撑不了多久，老坟的源晶，也撑不了多久。

    “蝼蚁，绝望吗？”天魔的笑，载满魔力，笑声还未落，便又如鬼影一般，杀到叶辰近前，探手推出了一道漆黑的掌印。

    “万剑风神。”叶辰咬牙，一步上前，一剑无匹，洞穿了掌印，却也被震的吐血。

    “小看你了。”天魔舔了舔舌头，拂手一头血龙，咆哮的扑向叶辰，比先前在鬼狱城的那头血龙，强的太多。

    叶辰豁的定身，内力灌输玄雷剑，遥指血龙。

    登时，剑之狰狞响起，无数的剑气顿现，乃他自创的秘法……万剑朝宗。

    噗！噗！噗！

    血龙遭创了，庞大的龙躯，被斩出一道道血痕，可纵如此，万剑朝宗也难挡，血龙扑至，一个神龙摆尾，将叶辰甩飞了出去，骨骼不止断了几根。

    血龙穷追不舍，已张开血盆大口，欲吞了叶辰。

    “凭你，吞我？”叶辰冷哼，猛地定身，又是风神诀，一剑从血龙的口中，一路洞穿到了尾巴。

    血龙哀嚎，当场葬灭。

    而叶辰，也踉踉跄跄，被天魔一掌，掀翻了出去，落地血泊一片。

    这一次，叶辰并为爬起来，连番血战，他已力竭了，拼消耗，远拼不过天魔；拼恢复力，他更是差了十条街；拼战力，两人根本就是一个等级的，一个修士，一个凡人，没有可比性。

    “无趣。”天魔浸着戏虐的笑容，一步步走来，掌心有一根骨刺突出，要用他，插入叶辰头颅，待骨刺抽出的那一瞬，那血色的喷泉，该是很美妙。

    只是，未等他走到，便闻嗖嗖风声，数百道人影，不分先后杀到，正是凌风和杨玄等人，以及众多武林高手，又都杀了回来。

    “吃我一刀。”上官玖最霸烈，一步腾跃，紫金刀凌天劈下。

    “自不量力。”天魔步伐不见，连看都未看，只轻轻一拂手，便掀飞了上官玖，撞得一块岩石，轰然崩裂。

    杨玄冷哼，距罡气于掌心，隔空拍来。

    天魔懒得言语，仅一声冷哼，便震翻了杨玄。

    凌风的一剑，颇具威力，刺破了空气，剑尖顶在了天魔胸膛，然，他这一剑虽强，却难破天魔防御，只在天魔体表，擦除了一撮火花。

    天魔幽笑，魔煞翻涌，武林排行第一的独孤剑圣，也被倒卷的魔煞，撞翻了出去。

    “杀。”武林高手们嘶喝，或是箭矢、或是飞刀，漫天而来。

    可尴尬的是，那些长箭和飞刀，太过脆弱，连剑圣都破不了防御，连叶辰都一败涂地，更遑论是他们，成片的人冲上去，成片的人被扫飞，赶来救场的，一个照面儿，全都跪了。

    “无趣，真是无趣。”天魔惬意的扭动着脖子，眸中闪满邪恶之光，自始至终，看的只是叶辰。

    叶辰咳着血，以玄雷剑做支撑，踉踉跄跄的爬起了，浑身淌流着鲜血，整个就是一个血人。

    他还是那般平静，他对天魔的怒，都潜藏在了灵魂里，一旦爆发，比惊天地泣鬼神，天魔两帝一帝躯被屠，便是最好的证明。

    天魔终是定了身，立在三丈外，微微抬手，隔空掐住了叶辰脖子，生生提起，卡在了半空中，而他掌心突出的那根骨刺，也闪烁了幽芒，时刻准备插入叶辰头颅。

    叶辰无力挣扎，双手也无力的垂落这，如一只待宰的羔羊，他终究是凡人之躯，敌不过修士，这一次，他再难逆天了。

    凌风等人欲救援，奈何有心无力，连站都站不起了，绝望……淹没了所有人的心神，武林神话都败了，叶辰死后，便是他们，这凡尘世间，再无人能挡下这尊恶魔，他会让这颗古星，变成一座死寂的地狱。

    然，就在此刻，突的一声雷鸣，响彻了九霄虚无。

    苍穹乌云密布，电闪雷鸣，此乃下雨前的征兆。

    此一瞬，叶辰那暗淡的眸，猛地闪烁了惊芒，涣散的目光，极尽汇聚，如炙热的星光，似是又有了力量，而那股力量，便是响满虚无的雷电，他虽是凡人，却能引雷入体，能借助雷电的威力，这一战，胜负还未数可知。

    一声雷鸣中，他催动了最后一份内力，强行破了天魔束缚，自半空落下，在大地上摇摇晃晃。

    待定住身形，他高举了玄雷剑，配合心法，直指苍穹。

    登时，虚无中肆虐的雷电，似受到某种神力的牵引，笔直落下，连接了玄雷剑剑尖，以玄雷剑为媒介，灌入了叶辰体内，寂灭的雷霆，化作了一丝丝雷电，融入了他的四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，甚至每一个穴位、每一个细小的毛孔，都有雷电萦绕，使得他，瞬间被雷息笼暮，如一尊雷神。

    “凡间的手段杀不死你，那便试试雷霆的威力。”

    叶辰话语，铿锵有力，冰冷而威严。