    萧霸天和叶问坐在上首，视力范围自然是纵观全场。

    四大势力两方疑惑两方愤怒的表情也看的一清二楚，不过他们俩也没什么怕的，想要获得强者的尊重，当然也要付出相应的代价。

    在这种诡异的气氛中，蓝电霸王龙家族的老者倒是拔得了头筹，率先挑起了事端。

    “某家蓝电霸王龙家族玉不修，敢问萧城主，你旁边那位少年莫不是贵府的公子？”

    玉不修虽然文字客气，但语气可就不是那么的客气了，甚至可以算得上是咄咄逼人！

    他的意思也很清楚，我们一群大人在这说话，你弄个小屁孩坐在我们上面是什么意思？

    武魂殿的人虽然看玉不修不顺眼，但此时也不是和这个老小子翻脸的时候，四个魂帝互相交换了一个眼神，然后其中一个也突然起身冷冷的附和道：

    “我倒是也想听听萧城主的解释，若是今日没有什么合适的理由，那一旦我等踏出这个大殿，让外人知道了我等居然屈尊落座于一个孩童之下，岂有面皮？”

    武魂殿的人到底是人多一些，退路自然也多。

    他们只需要有一个人站起来表达不满做个白脸儿，其他人保持沉默，到时就算这个少年真有些名堂，剩余的人也可以当红脸，挽回印象分数。

    当然，这都是源自于他们骨子里都不相信传言说诺丁城有一百多位少年魂尊的，也不可能有一剑秒杀数十只千年魂兽的御剑少年。

    他们之所以过来，其实只是单纯的打探兽潮出现的原因，以及在这个风暴中心里出现，顺手捞点声望而已。

    比比东想要起事，声望必不可少，而且这玩意儿永远也不可能嫌多，这种泛大陆都少见的兽潮袭城基本上都是人们茶余饭后最好的谈资，并且保质期还很长！

    在压根就没相信诺丁城有这么些个少年天才的前提下，他们当然也不会去关注上首那位白袍少年，所以矛盾就这么来了。

    少年魂尊？御剑少年？

    嗤！

    他们作为武魂殿的强者，什么世面什么天才没见过？

    两者存在的条件根本就不成立好吧？

    就拿魂尊来说，一两个他们还能信，确实有天才能在少年事情冲破魂尊境界，这个他们承认。

    但一个边境小城突然冒出来一百多位？

    闹呢？

    至于那个御剑少年一招斩杀数十只千年魂兽的事情更是无稽之谈。

    别说一个少年了，就是魂圣魂斗罗也干不出来这种事吧？

    难不成那个少年已经是封号斗罗了？

    竟虾扯蛋！

    玉不修和武魂殿的一名魂帝老者率先发难，七宝琉璃宗和星罗帝国当然是开开心心的作壁上观，可惜这里没有花生米和酒水，要不然估计他们会更开心。

    上首，一身金丝云边白袍的叶问早有预料，面对两位魂帝的刁难根本没有一丝慌乱，甚至还悠闲的拿出玉扇轻轻的扇起了风儿。

    被质问的萧霸天就稍微有些惴惴了，不过还好他清楚自家宗主的本事，稳了稳心神押了口茶水缓缓道：

    “两位有所不知，其实最近正在疯狂传播的谣言并不是谣言，而是真的，而本城主身边的这位，正是一剑屠灭数十只千年魂兽的绝世天骄，叶问，叶公子。”

    现在的诺丁城还不能和叶问绑在一起，要不然树大招风，小城可遭受不起各方摧残。

    撇开诺丁城的叶问当然无惧，来去无踪无人可挡，实在要是有封号斗罗过来堵他，随便找个魂兽森林一躲，几天过后又是一条好汉。

    城主府议事大厅中，随着萧霸天一声叶问，叶公子的落下，十几名来自于各方的魂师强者们都忍不住面面相觑了起来。

    尤其是率先挑事的玉不修和武魂殿的魂帝老者，两个老头就好像是被人当场甩了一巴掌似的，脸庞颜色瞬间变得红中还泛着紫！

    玉不修性格桀骜，哪里受得了这等屈辱，嘴巴一张，露出里面的黄色大板牙就急声吼道：

    “萧霸天！某家敬你是魂帝强者，又是抵挡兽潮的功臣，这才尊你一声萧城主！但请你也莫要忽悠某家！这小屁孩儿，怎么可能一剑杀了数十只千年魂兽？”

    玉不修虽然话里话外都有贬低老神在在坐在上首的那位白袍少年的意思，但话糙理不糙，剩下的三大势力也都皱着眉头赞同的点了点头。

    让人敬佩的强者可以是秃顶中年，也可以是瘫痪老者，但一个乳臭未干的少年，着实难以让人相信。

    看见几方势力都目光灼灼的盯着自己，这下子萧霸天也没辙了，自己总不能和他们说你们实属井底之蛙，有眼不识金镶玉吧？

    那样岂不是会被当场打死？

    好在旁边的叶问看了半天的戏，终于有动作了。

    先是潇洒的一收玉扇，然后又轻抚了几下手掌，从头到尾都是一脸淡笑的叶问终于开口说道：

    “不愧是蓝电霸王龙家族的强者，说句话都声浪如雷，其势如电，倒是不负大陆顶级兽武魂的名头，叶某佩服。”

    玉不修骤然听到少年在夸奖自己，嘴角一歪就想乐。

    但突然想到此时自己还在怼人，又连忙收回了笑意哼唧道：“莫要拍马屁，某家不是那么容易被收买的，不过看你小子也还算机灵，着你向殿中诸位大人都道个歉，就自滚去吧！”

    仿佛拍苍蝇似的，玉不修不耐烦的对着叶问的方向挥了挥袖袍。

    其他人虽然对玉不修的独断专行有些不满，但这些许小事，自然也犯不着和他翻脸，于是也都不语默认了。

    “你……！！”

    看见这老头居然敢叫自家宗主滚蛋，萧霸天再怂也忍不了了，刀眉一竖就要发飙。

    好在叶问离得近又拦得快。

    “坐下，别忘了咱们进来之前怎么商量的？今天的事情有我在，你就别瞎操心了！”

    用力按下余怒未消的萧霸天，叶问一把将玉扇插回腰间，原本懒懒散散的气质瞬间消散，变得凌厉如刀，深邃的眼眸扫视了一圈大厅众人，用低沉的嗓音慢慢道：

    “恕我直言，在座的各位，恐怕无有我一合之敌。”

    声浪极其平稳，就好像是在陈述一件让人根本无法反驳的事实。

