    第2504章暗战胡科？？！

    青木君的脸色瞬时一阵苍白。

    早在多年以前，他还只有十几岁的时候，胡科已经名扬海外，在霉国最大的黑手党征战中，胡科成了唯一的受益者。

    而当年一战，霉国黑手党因为内斗，伤亡过半，胡科以一个外人的身份，介入这场征战，并娶了当时黑帮领袖唯一的孙女埃玛。

    可自从那次之后，胡科带着埃玛和两名女杀手退出江湖，可他们怎么又出现在东京？这一切，青木君当然无法知晓。

    他畏惧的，不是胡科，而是胡科身边那两名金发黑衣的女杀手。这两人可是国际上赫赫有名的女魔头，可她们至始至终守在埃玛的身边。

    虽然她们退隐多年，但她们的威名，令人不敢轻视。

    胡科年过四十，仅比胡雷小二岁。

    四十岁的男人，再战江湖。

    当初胡科听闻青龙会在霉国，加拿大等多处地方，血洗华人帮派的时候，他极度震怒。胡科执意要出来阻止，埃玛不许。

    后来禁不起胡科的坚持，已经有两个孩子的埃玛，把两名隐退多年，誓死追从自己的女杀手召来。临行前，埃玛道：“胡科就交给你们了，你们要把他活着带回来！”

    青木君无法想象，象事实摆在面前。

    胡科手上的砍刀，森然夺目。

    双方对峙在院落门口，青木君面相狞狰，胡科提刀直指对方，“你就是青龙会的青木君？”

    青木君沉声应道：“废话少说，杀——”

    刀锋一摆，双方人马挥刀相向，如潮水中向场中心涌去。

    胡科懂得用兵之道，对方受门口的制约，很难发挥其最大的威力，因此，他决定将青龙会的人堵死在门口。

    一切，正如胡科所料，对方的人马，听到外面叫喊，纷纷往门口涌，可惜门口太小，容不下数百人一齐杀出来。

    胡科率岛国华人帮会，又有两名黑衣女杀手的相助，势如破竹。

    青木君发现了胡科的企图，举刀相向，“敢退出百米，正面交锋么？”

    胡科冷笑道：“有种咱们单挑！”

    “单挑就单挑！”

    青木君大吼一声，举起藤原家宝刀，劈向胡科。

    此刻，院落里响起求救信号。

    青木君脸上闪过一丝冷笑，只要坚持半刻钟，就会有援兵杀到，到时首尾夹击，这些华人帮派将不战而败。

    手里的战刀虎虎生风，一刀直劈下去，胡雷挥刀一挡。

    当——手里的刀顿时断为两截，刀锋捋过胡科的胸前，差点就开肠破肚了。

    青木君脸上闪过一丝冷笑，“传闻中的胡科，不过如此！”

    胡科暴退数步，看到自己手中半截断刀，不禁冷汗夹背。他的确没想到对方手中竟然是一把削铁如泥的宝刀。这一刀劈下来，要不是自己见识早，只怕早做了刀下鬼。

    尽管如此，胸前的衣襟被削开，雨夜下，胡科衣襟飞舞，双目圆瞪，手持半截断刀，昂天一声长啸！啊——轰隆——！

    一个惊天炸雷当空响起，一道巨大的闪电划过天空。

    两名金发黑衣的女杀手飘过人群，手腕翻飞，一道道寒光从对方的脖子处掠过。

    鲜血，如喷泉般爆发！

    杀手，果然不同凡响。

    这也是杀手与普通混混的区别。

    两名金发黑衣女子冲进人群，顿时所向无敌，惨叫连连。呼——！一把乌黑的刀，凭空飞来，直取金发黑衣女杀手的胸口。

    刷——！

    金发黑衣女子身子朝后一仰，在夜幕下留下一道美丽的俏影。身子在瞬间化为一个倒卧的C形，胸前两团高峰突兀醒目。

    一道乌光闪过，生生削过傲胸之处，旁边的人看得无不捏了把汗。刀锋之处，仅仅不到几毫米的差距。

    金发黑衣女杀手身形一扁，堪堪避过刀峰，杏目怒睁，衣袖之中闪过一道寒光。铛——！

    一声清脆的金属撞击之声响起，一枚小小的柳叶飞刀，钉在对方的面具之上。

    使乌黑钝刀的男子生生震退了一步，手中用力一带，那道乌光闪过，兵器再回手中。金发黑衣女杀手这才看清，对方手中的利益竟然是一把amp;quot;卍amp;quot;形的乌黑的刀。

    再加上对方脸上的面具，简直就象一个午夜修罗。

    那边，胡科与青木君再度交手，对方仗着那把削铁如泥的战刀，步步进，令胡科无所适从。

    青木君能在青龙会占有一席之地，自然有几分本事，非那些一般混混可比。

    而且他是一位高人忍者的门徒，身手不凡。

    胡科虽然英勇，跟他相比，实力有些悬殊。

    看到手持黑刀的面具高手现身，青木君又多了几分底气。本来他还在担心，为什么信号发出去之后，援兵迟迟不到？

    自己这边多了一名高手，足可以钳制一名金发黑衣女杀手。

    可另一名金发黑衣女杀手，同样以势不可挡之势，直扑人群。瞬间就放倒数十人，华人帮派的士气大涨，喊杀之声如潮。

    青木君见状，怒吼一声，刀锋所过，一片伤残。

    胡科扑过去，对方突然回锋一劈，从腰间掠过。

    胡科心下大惊，手里的半截断刀随手甩出，直取青木君的胸膛。

    青木君不得已回刀护身，铛——！

    两刀相撞，擦过一道火星。

    青木君手心一阵发麻，就在那一刻，胡科大吼一声，纵身扑上去。啊——！

    两人喉咙里发出一声尖叫，胡科的双手已经掐住了对方的脖子，青木君回护乏力，被胡科冲过来之际，宝刀脱手，两人顿时滚落在泥水之中，近身相搏。

    院落外面，两大帮派打斗了近半小时左右，青龙会一败涂地，众人无不抱人鼠窜。纷纷躲回院落之内，大门紧闭。

    雨，继续下。

    雷，依然轰隆不断。

    闪电，不时划过天空。

    三道黑影，各持兵忍，静悄悄地站在雨水中。

    两名金发黑衣的女杀手，悄然挺立，与面具男子成犄角之势。

    任风吹，任雨下，任雷电如潮，三人巍然不动。

    不远处，胡科与青木君撕扯在一起，继续在泥水里打滚。失去了宝刀的相助，光凭着一身蛮力苦斗，两人不相上下。你扯着我的衣襟，你掐着你的脖子，翻过来，滚过去。

    忽——！

    一记重拳砸下去，胡雷的脸上开了花。

    呼——一肘砸下去，青木君胸口传来一声闷响，他的脸部剧烈的抽搐了几下。

    忽——！

    又是一记重拳砸过来，胡科的另一边脸也肿起来了，血水横飞。

    啊——！

    胡科怒吼一声，抓起对方的脖子，用头撞过去。

    噗——！

    青木君鼻梁断裂，鼻血四溅。

    那种撕心裂肺的痛，让他在短时间内感到一阵窒息。眼前一黑，竟然昏死过去。

    胡科抓住他的脖子，挥手扇起了耳光，啪啪啪——一口气扇了几十下，依然不肯歇气。

    场上的另一边，三人依然纹丝不动，就象石化了的雕塑。此刻四下万赖俱寂，时光，象停止了一般。

    只有各自手中的兵器，在黑夜的闪电下，闪烁着光茫/。三人心里都清楚，不管谁先动，谁就输。高手相逢，仅仅在电闪雷鸣的瞬间，输了一刻，就输了生命。

    两名黑衣金发女杀手，穿着那套紧身的皮衣，将完美无暇的身材，火爆地展示出来。但是此刻，没有人敢窥视这一切。

    突然，一滴鲜血，从具面男子手中滑落。

    两名金发黑衣女杀手目光如矩，发现这一幕，双双凭空跃起，娇喝一声扑了过去。

    嗖——！

    面具男子手中的amp;quot;卍amp;quot;形黑刀，借着黑夜的掩护，直取其中一名女杀手的咽喉。黑衣女杀手身影为之一滞，手中闪过一道寒光。铛地一声，火星四溅。

    黑刀坠地，一枚寸许长的小刀断为两截。另一名黑衣女杀手直面扑过，面具男子顾不上攻击其他人，回身自救。

    就在这一刻，警铃四起！

    “呜呜呜呜呜呜呜——”

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

