    一望无际的雪原，到处都是蜿蜒凝结的坚冰。

    这里便是北方的冻土了，也是这棵星球最冷的两个极端之一。

    入眼全部都是雪白的，植物几乎不可见。

    深入这冰雪的地方已经过去一个日升日落了。

    这里的严寒对于康桥与其余四兽而言并不算什么事。

    甚至，本就亲水的水蜥蜴和三叶虫还在这里撒欢。

    它们虽然是超凡的巨兽或所谓神明，但这种环境它们也还是第一次见。

    对于从未出过远门，只知道沉睡与干饭的它们，这里的见闻足够它们兴奋一会儿了。

    水蜥蜴亲水，也有制造些许寒冰的能力，但那能力太弱了，主水次冰大概就是它的属性了。

    但就算这样，它在这里竟然还可以让这些冰在酷寒中化为水，而且保证环绕它的水不被冻结。

    这就很神奇了。

    至于三叶虫，这家伙虽然不能融冰成水，但对这冰的明显感觉很是喜欢，一个劲的就像傻狍子一样到处爬到处跑，有时甚至还钻进冰层内部。

    至于巨蛾与巨蛇，它们也就看着而已，反而感觉显得有些无聊。

    “小火怪，你说的那个什么白色的大虫子在哪啊？怎么还没看见呢？”

    巨蛇对着悬浮在前方低空的凯亚吐着信子左顾右盼的询问道。

    “应该快了，前段时间我的族人回报那白色蠕虫应该就在这附近不会有错的，还请伟大的蛇之神稍微耐心等待。”凯亚恭敬的回道。

    “哦。”

    巨蛇根本没啥架子，听到凯亚这样说也就随便应了一声便不再开口。

    说实话，现在康桥身边的这四兽根本就没有神明的认知，当然也根本没有什么装腔作势的概念。

    它们唯一有的共性大概就是那种本有的对于渺小之物高高在上与无所谓的心态罢了。

    那是一种长久养成的习惯，习惯了俯瞰低等生物的视觉，所以有着一种天然的优越感，而且也比较随性，只是它们自己没有认知到这一点而已。

    在每个巨兽说话的时候，凯亚都会第一时间翻译给康桥听。

    康桥看着环绕在水蜥蜴身边的水环，又看看正在冰层大搞破坏的三叶虫，有些无奈但还是传音道。

    “凯亚叫它们都别乱跑，别到时候跟丢了队伍。”

    “好的，父神。”

    凯亚控制身躯，灵魂的力量散射，连接触及向四周的巨兽很快就告知了四兽有关于自己父神的神谕。

    听到康桥的呼唤，那原本在远处玩弄融冰化水的水蜥蜴愣了一下随即抱怨一句‘麻烦’便挪动巨大的尾巴移动向康桥。

    而那在冰层里大搞破坏的三叶虫就像是潜艇冲破坚冰一般的在远处引起巨大爆破声并露出了头。

    “要烤肉了吗？但没有食物啊？需要我去抓吗？”

    三叶虫的眯眯眼中透露着欢快的表情，显然吃货属性最盛。

    对此，一直深信神明伟大的凯亚除了沉默还是沉默。

    不过万幸的是，虽然其它神明不靠谱，但自己的父神显然充满了无上的智慧与能力，要不然，凯亚说不得会崩溃。

    毕竟这其它神明像是小孩子过家家一样的智商，实在令它三观大受震撼。

    自家父神能够支配其它神明既是力量的碾压但同样也是智商的碾压。

    想通一切的凯亚，心中不由的有些显得庆幸。

    还好自家的父神不是这样。

    不过看着其它四神，凯亚心中又有些悲哀，为其它几族的信徒与祭祀悲哀。

    不该这样的啊？神明怎么能是这个样子呢？

    凯亚隐隐的心中有些叹息也有些为那些同是祭祀与狂热信徒的几族痛心。

    甚至，这几日凯亚还在心中突然升起了一丝冲动，那就是去教这些神明应该怎样做一个合格的神明。

    作为神明你们怎么能辜负信徒的期望呢？

    康桥几乎将凯亚这几日的反应尽收眼底。

    同时也知道他三观颠覆时心绪的不平。

    作为自己神国诞生的造物，在凯亚熟悉自己身躯的同时，康桥也得到了很多关于神国传递来的有关于凯亚的反馈。

    那就是，隐隐间，康桥已经发现自己能够彻底支配凯亚的身躯，另外也能听到它内心的真实想法，亦或者感受到它的真实情绪。

    这种感觉怎么说呢，隐隐间大概就是凯亚的存在仿佛成为了康桥身躯一部分的延伸，是它的臂膀也是它的眼睛。

    很奇妙的感觉，只是康桥一直没有对凯亚说这些而已，也没有用自己的意志去支配它的身体。

    不过看着凯亚，此刻的康桥突然有了一些不错的想法，当即说道：

    “凯亚，有什么想要做的就尽管去做吧，当然，如果你能做到的话，毕竟，这些家伙可不是那么聪明和听话的。”

    脑海中突然听到康桥传递来的话语，凯亚愕然了。

    它旋转眼珠看向康桥那伟岸的身躯与那仿佛看透它想法一切的眼神，有那么一刻，凯亚莫名激动起来。

    看啊，这就是我们伟大的父神，它是多么睿智多么仁慈啊，伟岸如它甚至能够看透每一个信徒的内心与真实想法。

    凯亚激动的内心深处充满感动的情绪，不过作为一个火焰的眼球，它根本做不出任何表情。

    只是平复下心情后，凯亚那巨大的眼球便对着康桥虔诚且又坚定道：“感谢父神的启示，我明白该怎么做了。”

    “嗯。”

    感受着凯亚隐藏在那心底的亢奋与狂热情绪，康桥此时真的有些感慨。

    信仰啊，这可真是让人感觉有些沉重的东西啊！不过我这么宽容的对待它了，倒也没算亏待它吧？

    想到这里的康桥转念间又想到凯亚想要做的事，莫名的又觉得有些好玩。

    “凯亚这要是真做成了便相当于是这四个巨兽神明的老师了吧？哈哈，想起来还挺有意思的，我的信徒是其它神明的老师？那我算什么？神上神？”

    有那么一刻，康桥甚至都忍不住发出笑声。

    只是那笑声从哥斯拉口中转变出来的却成了低吼。

    听到低吼，周围四兽有些莫名其妙，然后全部看向凯亚，那意思再明显不过了。

    赶紧翻译翻译，熔岩是不是又在说什么。

    只是凯亚此时却在四兽的注视下沉默着并且不言不语。

    四兽面面相觑，不过就在这时，突然，从远处的冰原，伴随一阵突如其来的冰雪风暴，一个庞然大物猛然逼近。

    那一刻，四兽与康桥惊觉，刹那纷纷将目光看向远处。

