    这时。

    控制室一个负责保护罩数据监控的学者，突然道：“有人回来了，是【卑微知著者】西西多，他正在向堡垒靠近！”

    众人纷纷停止交谈。

    十巨头之一的【天空堡垒】塞拉托斯更是直接起身，来到水晶球光幕前，看到了那个被阻拦在保护罩外的身影，同时察觉到肆虐死亡风暴中，追击而来的十几只强大血衍，此刻正伫立在风暴中，目瞪口呆遥望着这座母巢风眼外停泊的金属庞然大物。

    金属战争平台，散发着金属色泽凛凛寒光。

    “快，派遣特工队将他接回来！”

    向控制台下达了作战命令后，塞拉托斯看向另一个水晶光幕控制台，发出了指令。

    “释放战争高塔储备能量，覆盖所有进入死亡风暴后天空堡垒的血衍，一级战备警报，唤醒作战储备室内所有金属战争兵器。”

    嗡呜，嗡呜，嗡呜，嗡呜……

    红蓝交错的闪光灯，伴随着急促的战争号角，上一刻还风平浪静的天空堡垒，这一刻已然从沉睡中唤醒，宛如一头沉睡苏醒的蛮荒金属巨兽，短短时间内，学者们纷纷回到自己的岗位，各司其职，整装备站。

    堡垒金属底座内部，分为十二个仓库区。

    伴随着‘咔嚓’‘咔嚓’的金属齿轮转动声，随着一座座巨大仓库门缓缓打开，露出了里面宛如森林般的密密麻麻金属棺，金属棺的指示灯不断闪烁着。

    嘶……

    真空排气过程，密封的金属棺涌入大量空气。

    伴随着一座座金属棺盖的缓缓打开，弗拉迪克生前引以为傲的战争机器，数以百计纷纷睁开了眼睛，没有一丝情感波澜的暗红色双眸环视着金属仓库，遵循着本能，从被打开的金属棺中走出。

    它们跨着整齐的步伐，一字排列离开了金属仓库。

    轰隆隆隆隆！

    发动金属堡垒上战争高塔的能量储备，足足数十颗直径超过十米的幽绿暗红相间火球，纷纷腾空而起，瞬息而至的砸向了追随【卑微知著者】西西多而来的血衍们。

    令人窒息绝望的大规模禁忌学术。

    伴随着死亡暴风中惊天空地爆炸声，几乎顷刻间将数百平方米地毯式覆盖，甚至连这一片的死亡风暴都短暂被驱散了。

    这些能够短时间内出入风眼游走于死亡风暴中的血衍，至少也是媲美奥义学者的二级血衍，却在如此大规模超强度禁忌学术前，顷刻间被轰的连渣都不剩了，覆灭殆尽。

    但即使如此，接到尽数剿灭任务的特工队，还是认认真真在死亡风暴中仔细搜索了许久，确认没有一个血衍逃离后，才要反回到天空堡垒复命。

    正在这时，他们却又察觉肆虐的死亡风暴中，又有其他身影快速由远及近，向这里飞来了。

    “第二位考察学者！”

    情报传递至控制室，西西里起身，酒意瞬息消失不见。

    女强人看着光幕中由远及近的考察学者，与西西多如出一辙，被众多血衍追杀回到堡垒附近，这群追杀的血衍们同样停下了脚步，目瞪口呆看着死亡风暴中的这个金属巨物，一时间进退两难的样子。

    “距离约定时间的最后期限不多了，看来考察者们都要回来了，我们也准备一下吧。”

    低沉喃喃了一句后，西西里又道：“这个微型风眼的面积实在不值一提，自然也不会拥有什么太过值得注意的东西，等到了约定时间后，就用最廉价的阿尔法粒子进行生物灭绝灾吧。”

    轻描淡写，西西里平静建议着，黑尓文和塞拉托斯自然没有什么意见。

    唯有黑尓文稍稍叹息道：“这里又要多出一个死亡陷阱喽。”

    所谓死亡陷阱，不同的人有不同的叫法，称呼有很多，是指死亡风暴中偶然会出现的一种风暴旋涡，里面往往会伴随着古文明遗迹的覆灭历史。

    而根据学者们的推测，这些死亡陷阱很可能是未知的古代，偶然诞生的弱小文明被途径的高等文明发现后，以最廉价的灾变方式在风壁上撕开一条豁口，彻底破坏风眼的稳定结构。

    当然，这也只能是在微小型风眼上进行。

    由于风眼内外压力的变化，风眼外部的风暴会在短时间内灌入，并随着可怕的惯性漩涡，将曾经的风眼化为一个避之不及的死亡陷阱，后世一些途径此处的倒霉家伙若是被卷入其中，也往往是九死一生。

    而这种所谓的廉价灾变，西西里所猜没错的话，便是利用阿尔法狂暴粒子所发动的灾变袭击！

    作为人类学术界阿尔法狂暴粒子的发现者，西西里不但掌握了阿尔法狂暴法则之力，在死亡风暴中力量大增，更清楚了解这种相对于辐射武器近乎于廉价的灾变武器，适用于什么样的战争规模。

    如此。

    三人一同来到中枢控制器，输入了日志记录与相关权限后，在控制室内众人的注视中，取出了一颗宛如水晶球般大小半透明晶体。

    所有人的目光，都集中在了这颗晶体上。

    这便是经过西西里多次优化过后的阿尔法生物灭绝灾变武器！

    这个宛如水晶球般大小的晶体内，数不清的高速粒子正在以玄妙的轨道，相互交错高速旋转着，仿佛一团乱麻，却又蕴含着某种难以言明的规律。

    西西里郑重之色，将这颗晶体交给了发射控制台的学者，随即三人便一动不动站在了控制台前，只待一声令下，便可发射这颗灾变武器，对目标凤眼进行灾变打击，让其在短时间内部生态环境遭受毁灭性打击，成为以后死亡风暴中人人避之不及的死亡旋涡陷阱。

    “看来我是第一个回来的？”

    【卑微知著者】西西多手持黑色水晶球来到控制室内，颇为轻松洒脱的打趣着，这也是经过雷洛努力劝说，亲自举荐的远征学者。

    他随手将考察水晶球交给了日志管理学者后，兴趣盎然的看着监控光幕上，其他正在纷纷赶回的学者们。

    光幕前的三位巨头，看着蜂拥而归的众多考察学者，微微皱眉后，隐隐察觉到事情了不对。

    距离任务约定期限还有几个沙漏时间，考察学者们怎么会如此集中回归？

    想到此，西西里猛的回头，看向悠然洒脱的【卑微知著者】西西多。

    她威严问道：“里面发生了什么？”

    【卑微知著者】西西多见此，耸了耸肩，无奈叹息。

    “也不知道是哪个倒霉家伙，竟然当着几千血衍的面前，把核心大厅的画师刺杀了，里面的血衍们顿时像炸了窝的蜂群，把不少正在执行任务的人害惨了，还好我刚刚没去凑热闹，不然也要跟着倒霉了。”

    众人闻言，倒吸一口凉气。

    难怪这些考察学者们不顾一切逃了出来，这么多血衍追击而至。

    【卑微知著者】西西多却又接着道：“不过，这也不能怪这个倒霉的家伙莽撞，那个血衍画师也实在语出惊人，似乎是废土灾变前入侵横断山脉的血衍，后来逃回了夜幕之地，然后就成了一个学术通，不断怂恿这个母巢内的血衍跟随自己离开这里，去寻找真理知识，建立新的文明，我前两天也被它吓了一跳，差点没忍住要动手宰它，不过后来还是忍住了，反正晚死两天来个一锅端，效果也是一样的。”

    说着，这家伙努了努嘴，又一副幸灾乐祸的样子。

    “年轻人啊，就是毛躁，需要多锻炼，很多事该你做的你逃不掉，不该你做的非要逞强，迟早要吃亏，雷洛这家伙在这方面也是有点先见之明的。”

    三巨头看着雷洛举荐的这个家伙老生常态夸夸而谈样子，额头上冒着黑线。

    不过事已至此，之前的计划，显然要稍稍改变一下了，毁灭过程要稍稍提前一些了。

    如此，三人相互看了一眼后。

    黑尓文无奈道：“看来只有我去了。”

    “等一下！”

    一直关注监控光幕的安丽雅，迟迟没有看见妹妹的身影，又听到西西多的解释，顿时焦急道：“还是我去吧，我的妹妹还没有回来！”

    三巨头相互看了一眼，十巨头绝密会议上也见识到了安丽雅的实力，纷纷默默点头。

    她若是能出面接回风眼里被困的考察学者，自是再好不过。

    毕竟黑尓文的占星术在堡垒上才能得到更好发挥。

    黑尓文笑道：“那就麻烦大师了，亲自动身把里面被困的考察学者们接回来，毕竟早点毁灭这个已经察觉到我们的风眼，也早安心一些。”

    “好。”

    火急火燎，安丽雅起身离开，正好撞见逃亡归来的考察学者【黑披风】嘉利。

    这位受到十巨头雷霆世纪科学院院长举荐而来，身怀圣魔器永夜之翼的掩面学者，正要向安丽雅问候，火急火燎的安丽雅却头也没回匆匆离去，让他略微尴尬。

    将黑色水晶球交给日志管理者后，嘉利看到先自己一步回来的西西多，微微一愣后，随即便仿佛什么也没发生似的，主动凑了上去。

    两人有一句没一句的谈起了里面的见闻趣事。

