    不过这都在他的意料之中，只是没想到这些道士这么整齐的不要脸而已，竟然组团准备从自己这里刷丹药。

    放出清水丹的目的已经达到，接下来就是忽悠，看有没有人入彀，于是杨凌笑眯眯的说：“各位都知道，天下没有免费的午餐……”

    “这个我们当然知道！”余青航似乎早有准备，“不知道这种丹药多少钱一颗？”

    到了这个年纪，钱财之物早已不在他们的考虑之中，此时机缘就在眼前，即便是砸锅卖铁，他们也要准备尝试一下。

    杨凌伸出一根手指，然后吐出三个字：“一千万！”

    啥？

    “哐当~！”

    刚刚兴奋还未消褪的萧全眼前一黑，一头杵在旁边的桌子上，一把椅子都被他撞飞出去。

    所有的道士也都目光呆滞的看着杨凌，脑海之中一片空白。

    杨凌这个价格不光吓到了这些掌门，就是站在旁边的吴雁长都忍不住打了个摆子，刚才，他已经吃下去一千万了，好饱，甚至，他感觉到撑得慌，有点儿心慌意乱，这个……师傅会不会找自己要钱？

    不过片刻之后他就淡定了，反正自己穷的叮当响，要钱没有，要命……就给他卖命就是了。

    “一……一千万……”

    半晌之后，几个老道士才开始苏醒，余青航浑身直哆嗦，伸着手想去摸胡子，摸了几把都摸在空处，最后哀叹一声，满脸灰白的垂下头。

    要说真正有效的丹药，现在绝对是有钱也买不到，这个价格并不过分，因为他们自己都知道，全真教虽然有炼制丹药的传统，但却根本就没有人成功过，不光材料找不到，而且炼制步骤都搞不清楚，平时配置一些丹丸，也就是传统的中医药饮片丸剂做法，虽然也有治病强身的功效，但效果简直一塌糊涂，对于修练几乎是一点儿效果都没有，根本上就谈不上炼这字，只能用搓来解释，古代前辈是炼丹，现在是搓丹，就一个字，简直判若云泥。更别说这种早已就失传的真正辅助修练的外丹，平日更是听都没有听说过，想也没往那个方面去想。

    但一千万一粒，即便他是马云吃起来也肉疼，何况他们这些一辈子都在打坐悟道，一点儿挣钱途径和想法都没有的穷道士，到哪儿去找一千万？

    顿时，这群老道士砸锅卖铁的心思也没有了，刚才还满心以为机缘到了的想法顿时都被这一千万砸进了深渊，一股绝望的冰凉从脚底板直接冲到泥丸宫。

    这群道士的表现杨凌看在眼里，心里却是只乐呵，清水丹对他来说，就和市的糖豆一个价值，甚至还不如糖豆来的爽快，主要是口感不好，味道怪怪的。

    房间里静悄悄的，所有的道士都在呆，有的看着窗外，有的盯着桌子，有的看着天花板，反正眼神都没有焦距。

    “呵呵~！”杨凌轻笑几声，手一晃，十个小瓶子落在桌子上，道士们的眼神都被吸引过来。

    “相见既是有缘，初次见面，既然刚才送给萧道长一粒，我也不能厚此薄彼，每人一粒，算是见面礼！各位，请~！”

    老道士们顿时身体一震，本来呆滞的眼神中爆出浓烈的惊喜，于是毫不客气的每人抢了一个小瓶子在手上，然后喜笑颜开的一起说：“多谢杨前辈~！”

    这个马屁绝对是自内心，一千万一颗，出手就是十几颗，也就是上亿的钱财谈笑间就轻飘飘的送出来，这手笔简直大的吓死人。

    杨凌不由撇撇嘴，“诸位道长，此事还请保密，如今药材不好找，炼丹就是烧钱，成本不便宜，下次还有需求的话，凑够了钱再联系我，此丹效果大家体验之后自然知道它的功效，我就不再多说，其实呢……钱还是很好挣的，就看各位道长有没有心了！”

    道士们顿时来了精神。

    “大家都是名山大观内德高望重的世外高人……”

    杨凌的话还没说完，一群老道士脸都红了。

    “香客信徒中有钱的定然也不少，我与你们订一个协议，你们每卖出一粒清水丹，我给你们三成回扣，这种丹药可以帮助各位修练不假，但对于普通人，其实意义更大，强身健体，延年益寿，越是有钱的人越是怕死，只要你们操作得当，一年卖出去几颗不成问题……”

    道士们眼睛不由越来越亮，他们平日在山上修练，那些有钱的香客想见他们一面也是极难，为了和这些老神仙搭个讪碰个仙缘，往往就是为了得到几句指点，甚至就是为了和老神仙们一起吃一顿素餐挣个面子，往往捐起钱来也毫不含糊，几十万几百万的砸进功德箱，虽然目前为止还没见到哪个瞎了眼砸几千万上亿，但有了清水丹一切都不一样了，他们都梦寐以求的丹药在那些香客信徒眼中，绝逼就是仙丹，一粒下去从此脱胎换骨……

    越想越流口水，有几个手上有客户有资源的老道士身体都开始哆嗦，卖三粒挣一粒，虽然不容易，但似乎也并不是太困难的事情，自己这个老神仙的面子砸出去，会有不少的人上当……呃，购买，而且还可以借他们暗中宣传一下，那……

    杨凌却没管他们想到哪儿去了，其实对于修练来说，井水的效果更好一些，但那种东西不好操作，也不好解释，但丹药就不一样了，这玩意儿中国自古就有，而且属于传说中无比高大上存在，在老百姓的心目中很神秘，贵也属于正常，仙丹的嘛！不是关系好，有钱也买不到，甚至炒作起来，遇到马上就病入膏肓无可救药的富豪，你让他几亿来买一颗也不是没有可能。

    至于价格为什么要定这么高，那是他上次在皇都和政府高层接触后才有的想法。

    中国人口基数大，隐形富豪非常多，这种丹药他和副总理等人明言数量有限，总不能使劲儿往外卖吧，一年偷偷买个几百颗，即便是高层知道也只会睁一只眼闭一只眼，赚的都是最富的人的钱，不会动摇根本。

    而且这些富人多活几年，对国家也有好处，他可是以每粒一百万的价格卖给政府的，所以政府也不会阻止他去赚别人的钱。(未完待续。)