    钱谦益这个人，其实也算是比较复杂的一面。

    他怕死，没骨气这是真的，不止是后世有名的水太凉，头皮痒。

    还有之前，崇祯十七年大明灭亡之时，钱谦益暗中推举潞王朱常淓，与马士英意见不同。及福王朱由崧即位，他惧得死罪，上书给马士英歌功颂德，也是一个没骨气的例子。

    因此，如今面对兴国公的权势时，他这没骨头的一面当然不会变得有骨头。

    还有另外一面，一般来说，名士风流，那是风流风流而已，绝对不会结成正果的。

    可是，在崇祯十四年他59岁时，迎娶了23岁的名妓柳如是，当时致非议四起。

    不过钱谦益没管，反而在婚后为柳如是在虞山盖了壮观华丽的“绛云楼”和“红豆馆”，金屋藏娇。两人同居绛云楼，读书论诗相对甚欢，他甚至戏称柳如是“柳儒士“。

    因此，这时候，他突然听到了一首以前从未听过的雄壮且感慨激昂的曲子，承认这首曲子的好，却也没什么问题。

    毕竟，在曲子这方面，李香君和柳如是等人的鉴赏水平绝对是很高的。如果他要硬不承认，反而会变成他的鉴赏能力不行了。

    这两方面之下，对于这首曲子，便是没有异议的了。

    不过，对于之前的三个问题，哪怕张明伟说得头头是道，可这东西毕竟对他们来说，有点不可思议，真要他以及在场的绝大部分人都心服口服，那却也未必。

    只是因为有兴国公的权势镇压全场，谁也不敢有异议而已。

    对于这个区别，张明伟其实也是明白的。不过他不在意，因为要震惊这群土包子，让他们真正意识到自己孤陋寡闻的杀手锏，很快就要到了。

    还真巧了? 说曹操? 曹操便到。

    就在院子里赞叹这首曲子的声音慢慢地落下去时，几名锦衣卫校尉从外面走了进来。

    前面一名锦衣卫开道? 中间一名锦衣卫小心翼翼地捧着一个箱子? 后面还跟着一名锦衣卫。

    看这样子，院子里的人立刻便想了起来? 该不会这个箱子里的东西，就是之前提到说? 要献给皇上的东西吧？

    于是? 除了张明伟和朱媺娖以及他们身边的锦衣卫之外，所有人都非常好奇起来，心中暗自猜测，这里面到底是什么宝贝？

    在所有人目光的注视下? 那名捧着箱子的锦衣卫校尉? 小心翼翼地把箱子放在了兴国公身边的桌子上，然后复命，说取过来了。

    张明伟听了，便转头对钱谦益说道：“想必你对万有引力这些，你觉得看不见摸不着的东西? 其实心底并不相信。那我今日就再让你开开眼界，证明我可没有以势压人? 让你长长见识！”

    说完之后，他便亲自伸手去打开了那个箱子。

    所有人都注视着? 看到兴国公动作，好像都是很小心的样子? 他们就更是好奇了。

    不管是站着还是跪着的? 一时之间都忘记了其他? 眼睛一眨不眨地盯着看。

    箱子的四面，都可以各自解开放平，里面的物件便露了出来。

    这一刻，所有人的眼睛都瞪得最大。

    只见这个露出来的宝贝，他们果然是没有见过的。看样子，真得是有点怪！

    怎么说呢？

    有点像有造型的油灯，但是，却又没有见到油灯在哪里？还有点像……

    他们在想着的时候，就见张明伟转头看向钱谦益，冷冷地说道：“你之前嘲笑《明报》上所提及的一沙一世界，今日便让你开开眼界，这《明报》上所说得的内容！”

    说完之后，他便开始先操作了起来。

    没错，张明伟操作的这个东西，就是一台显微镜。

    有关望远镜和显微镜，在朱慈烺去江南之前，张明伟就已经交代了。因此，可以用于军事上的望远镜便最先产出，并且一直在提高倍数。军中主要将领，也都配备了这个望远镜。

    但是，显微镜是科学研究之用，因此重要性要稍微靠后一点。虽然如此，景德镇那边却也在按照张明伟提供的图样一直在实验制作的。

    这次张明伟绕道景德镇，有一个原因也是要拿这个显微镜来的。因为这个显微镜的微观世界，能极大地震撼这个时代的人。

    他们抵制蒸汽机，是看不到蒸汽机的未来；可是，如果有显微镜让他们开开眼界，那就会不一样。

    虽然有张明伟的指点，有大明的能工巧匠来动手，不过这个显微镜也做不到后世那么好。

    最好的光学显微镜，一般是能放大到一千六百倍，看到细菌没有任何问题。但是，要震撼下这个时代的人，却也不需要这么高的放大倍数。

    事实上，显微镜这个东西，早在一五九零年，荷兰和意大利的眼镜制造者就已经造出类似显微镜的放大仪器了。

    另外，显微镜历史上最为重要的一个人物，荷兰人列文虎克，在这崇祯十六年的时候已经是十一岁。他从二十岁开始研究显微镜，发明了著名的虎克显微镜，一直改进之后，最大的放大倍数到了两百七十倍。

    一六七四年时，他开始观察细菌和原生动物即他所谓的“非常微小的动物”，还测算了它们的大小。一六七七年时，首次描述了昆虫、狗和人的精子，甚至到了一六八四年时，他还准确地描述了红细胞。

    这些成就，都是他自己摸索出来的，并在这十七世纪中后期得以完成。

    而景德镇这边，张明伟知道显微镜的理论，甚至都能计算。在他的指点之下，又有大明的能工巧匠动手，因此，在他这次的景德镇之行中，就拿到了满意的显微镜，并携带北上。

    一路之上，坤兴公主就采集了很多标本用来观察，一直玩得不亦乐乎。

    此时，张明伟就有现成的东西，可以给钱谦益他们观察了。

    他调整好了之后，便对钱谦益冷声说道：“你过来，看看底下夹着的这玻璃上，有什么东西？”

    兴国公这么吩咐，钱谦益自然不敢拒绝。

    另外，他看到兴国公这么胸有成竹的样子，有点感觉到自己会被打脸。可是，他的好奇心也是很大，还是想看看，到底是不是真得有一沙一世界？

    因此，带着有点复杂的心情，钱谦益微微躬着身子走近，一看没有，瞪大眼睛再看，看不清晰，便情不自禁地低头再看，终于看清了。

    然后，他退后一步，回答兴国公的话道：“回国公，是一滴水！”

    其他人都是竖着耳朵，盯着钱谦益的，听到他说话，便有点奇怪，只是一滴水而已，国公这是想要干什么，要证明这一滴水里就有一个世界？

    这怎么可能？疯了吧？

    他们这么想着的时候，张明伟便又对钱谦益说道：“好，你凑近这里看看，这水里能看到上面东西！”

    说完之后，他转头吩咐刘金道：“你看着点他！”

    “是，老爷！”刘金当然明白张明伟为什么要说这话，当即走近几步，站到了边上。

    钱谦益看看他，眼神中带着一点惧意，不知道国公这是什么意思？

    难道是要挟自己的意思？示意自己要说这滴水中有一个世界？

    这么想着，他便有点战战兢兢地按照兴国公所指点的，凑过去看了。

    院子里的这些人，眼睛一眨不眨地盯着，他们心中的好奇，甚至都想着自己去看看，那滴水中到底有什么？

    随着钱谦益越凑越近，他们所有人都敛声屏气，略微带着一点紧张地盯着。

    按理来说，兴国公让钱谦益这么做，肯定是有名堂的！但是，从他们的认知上来看，不就是一滴水嘛，能有什么名堂？

    隐隐地，他们似乎有一种感觉，该不会真得今日要大开眼界了吧？

    只见钱谦益的动作很慢，最终把眼睛凑上了那个东西的最上面，看了起来。

    突然之间，就见钱谦益仿佛见了鬼一样，猛然间抬头，慌张地躲开那个东西，很是惊慌失措得样子。

    边上的刘金手疾眼快，一下便抓住了钱谦益，就如同抓一只小鸡一般，让他立刻便动弹不得，免得碰倒了显微镜。

    说实话，刘金其实是有点幸灾乐祸的。

    他知道，这个钱谦益必定会吓一跳。事实上，当初他们有份看这个显微镜的时候，其实都是被吓了一跳的。

    一直到钱谦益稳住了，他才放开了手，不过就站在显微镜边上，并没有回到兴国公的身后去。

    “怎么样？”张明伟见了，便平淡地开口问道，“你看到了什么？”

    朱媺娖微笑着看着这一切，抿着嘴想笑，不过最终也只是笑不露齿。能看出，她的心情很愉悦！

    至于其他人，则都被钱谦益吓了一跳，这是怎么回事？就好像看到鬼一样？那不就是一滴水么？该不会真得有一个世界？

    这么想着，他们便涌起了强烈无比的好奇心，恨不得自己立刻过去看个究竟。

    不过兴国公没说话，他们自然是不敢的，只好都盯着钱谦益，看他怎么回答？

