    换做其他人，是很难在洪鲲的保护之下杀死裘海的。但德莉法一来是飞行生物，出招的方式让洪鲲很不熟悉，二来她的战斗特长也是极高，不逊色于剑歌位面的高级首领。

    裘海正处于被击飞的状态下，无法防备，被一击贯穿胸膛之后，一双老眼怒目大睁！他暴喝一声，奋起残余的所有力气，一记化骨绵掌，直接拍中了德莉法的胸膛。

    德莉法一声尖叫，胸口塌陷了一大片，口喷血液，身形迅速化光消散。

    白晓文心中吃惊，没想到裘海的临死反扑，居然有这样可怕的威力，德莉法被一掌直接震死。

    好在德莉法是召唤生物，只要12小时就能复活，没什么大碍。如果是白凰小队四人中的某一个受了这一掌，造成减员的话，可真的是莫大的损失了。

    裘海被击杀，白晓文立刻指挥屠夫与怒爪等召唤生物，围住了另一个8级首领洪鲲。他重新掏出沙漠之鹰，开始远程点射，逼迫洪鲲分出一部分真气用于轻功走位，躲避子弹。

    不得不说乔蕊的灵魂韵律削弱是一项神技，在虚弱效果叠满五层，洪鲲的力量、敏捷等属性下降一截之后，出手已经不像一开始那样凌厉刚猛。

    原本屠夫的攻击几乎都被挡下，只有挨打的份儿，但现在至少稳住了血线。

    当然，剑歌位面首领真正强悍的地方在于战斗特长，洪鲲施展这一套棍法的时候，长柄武器特长已经达到了10级！即便是四围属性被削弱，他的钢杖仍然变幻莫测，指东打西，硬抗屠夫和召唤生物们的围殴而不落下风。

    但是，乔蕊的灵魂韵律是群体虚弱，周围的黑卫们，身体四围属性也同时下降。

    这些黑卫纵然是精英级武者，但论武功精熟，终究比不上洪鲲这种首领。在属性削弱之后，黑卫们一时间难以适应，出招的时候，往往就会多出一些原本不该有的破绽来。

    对于血少防低、依赖战斗技巧的剑歌位面武者来说，破绽就意味着有机可乘。而李淑仪作为新晋英雄职业鬼武者，不仅攻速奇快，暴击率也高。一旦抓住对手的破绽，往往就是针对要害部位的雷霆一击，直接秒杀！

    李淑仪的杀戮速度，大幅度提升，几乎每一个呼吸过去，就有一名黑卫倒下。

    而且这些黑卫又是悍不畏死的死士，没有上峰的命令，竟是死战不退。很快，最后一名黑卫倒在了李淑仪的剑下，白凰小队迅速完成了对长老洪鲲的合围！

    加入了李淑仪这个强悍的近战敏捷英雄，洪鲲的压力倍增，只能采取守势。但久守必失，围攻之下，洪鲲的钢杖格挡也难以全部遮拦，很快就中了李淑仪一剑，痛彻入骨，好在没有击中要害。

    第一道伤口之后，第二道、第三道伤口也是接踵而至，骷髅勇士、白晓文连续命中。

    洪鲲受伤，真气渐渐涣散，气力不加。他扫了一眼地上的黑卫尸体，以及死不瞑目的裘海长老尸身，心中大悔。

    没想到断水山庄的一个公子哥，加上身边的三名仆从，竟然有这么强的实力！

    断水山庄的庄主白寒江的实力，正邪两道的首领其实心里都清楚，白寒江练剑不得其法，充其量也就是个三峰四谷长老级的水准，甚至还要逊色一些，被应剑凡轻松击败。

    但是，白寒江的儿子和几个仆从合力，竟能杀掉这么多黑卫，就连血神峰的两大长老，也难免要死在这里了。

    洪鲲心里一阵悲凉，涌起了死志。他喉咙里一声咆哮，无视了李淑仪贴身刺来的一剑，钢杖如狂风骤雨，几乎席卷了李淑仪的所有闪避空间。

    李淑仪心头一惊，没想到一直采取守势的洪鲲，突然打法变得搏命了起来。她也是脆皮职业，跟首领换伤很有可能被直接打死。

    无奈之下，李淑仪只能开启了戒指的虚化技能，洪鲲的这一套疯魔杖法，全都砸中了空气，眼睁睁看着李淑仪一剑刺穿了他的胸口，剑刃透体而出。

    后面白晓文的子弹、屠夫的巨蛇权杖、骷髅勇士的大剑劈斩……一系列攻击都落在了洪鲲身上。同时，白晓文喝了一声：“淑仪后退！”

    正在虚化状态下的李淑仪，不明所以，不过抱持着对白晓文的信任，还是毫不犹豫地弃剑后退，逃出了洪鲲的近战范围。

    “吼！”

    浑身浴血的洪鲲，双手握持钢杖，猛然间像是陀螺一旋，内劲外放！

    热流涌动，强猛的罡风犹如实质横扫开来，骷髅勇士、屠夫以及韩旭等等处于洪鲲近战范围内的目标，生命值齐刷刷下降了一大截！

    这是洪鲲的最后一击，也是他处于濒死状态的反扑。关键的是，这一击属于混合伤害，不仅有钢杖挥砸的物理伤害，还有洪鲲内劲爆发，横扫而出的火属性内功伤害（视为魔法伤害）！

    要是李淑仪仗着虚化，仍留在近战范围，后果恐怕会很严重，因为虚化状态下，承受的魔法伤害会大幅提升。

    李淑仪虽然是英雄职业，但是论承受伤害的能力，还是比韩旭差了很多。最后一轮横扫，韩旭只是将重盾砸地挡在面前，就规避掉了大部分伤害。

    “呼，剑歌位面的8级首领，比起其他位面，果然是强了很多。”李淑仪感慨地说道。

    当初在黑潮位面世界，白晓文和李淑仪两人就直面过8级首领了，当时感觉也没有现在这么辛苦。这还是两人的实力比起那时有了长足的进步、又多了乔蕊和韩旭两个队友，组建成了白凰小队，实力大增的情况之下。

    “继续前进，这个地方不能停留。”

    白晓文吸了口气，收起了两只黄金宝箱和三只黑卫掉落的白银宝箱。此时四人包括召唤生物，就没有状态全满的，尤其是近战，生命值都下降了好大一截。

    屠夫啃食两个首领的尸体，继续维持自己身上的生命值增益BUFF。肥仔的血线，在近战之中算是最健康的，起先被打掉了不少生命，但随着一个个黑卫死亡，血量恢复很快。后面洪鲲的主要攻击目标也不是它，只是最后的一记横扫没来得及退走，吃了一发混合伤害而已。

    众人掏出了恢复生命值的药水、食物等等，一边赶路，一边恢复状态。最辛苦的还是乔蕊，作为辅助的价值就体现出来了，生命愈合的冷却时间一旦转好就立刻施放，给大家恢复生命值。

    乔蕊的精神力消耗很大，好在有古埃及位面得到的“滤净的尼罗河之水”，只要几十秒就能恢复过来。

    这一场战斗，对整个任务的重要性不言而喻，杀死的洪鲲、裘海两人，是血神峰黑卫的两个统领者。他们一死，黑卫的秩序就要变得混乱很多。

    除非秦晖亲自出面指挥，但白晓文的推测是，秦晖现在要么不在武库，要么忙于其他事情，肯定是没办法出面的。

    否则的话，洪鲲能支援过来，秦晖为什么没有来？

    白凰小队一行人躲着黑卫，向武库的方向继续前进。约莫走了十几分钟，他们已经接近了武库大门，远远地可以看到武库门前的空地。

    空地四周的墙壁上插满了火把，将阴暗的地下甬道，照得如同白昼。

    青铜重门仍然紧紧闭合。不过，有十几个黑卫分成两批，把守着大门，显得颇为警惕。

    “秦晖果然进了武库！”白晓文瞄了一眼之后，下了断言。

    “对，要是他不在武库的话，黑卫没有必要看守这么严密。”李淑仪抓了个机会，显摆一下自己的智商，咱可是全国高考银榜，也是学霸级的存在呢。

    乔蕊皱眉说道：“这下子麻烦了，秦晖在武库之中，我们得想办法进去才行。现在没有顾玉怜的钥匙，又不知道开启的密码，我们该怎么办？”

    白晓文摆手让队友们盘坐在地面休息，恢复自身状态。他摸了摸下巴，陷入了沉思。

    武库青铜重门的密码，其实白晓文是知道的，当时看过顾玉怜的开启动作，白晓文完全可以复刻她的动作。

    但没有秘钥，知道密码也没有用。

    几个队友都不敢打扰白晓文的思绪。

    白晓文轻轻敲击手指，忽然眼睛一亮：“我想到了一个办法。先把门口的黑卫清理一下，顺便逼问一下秦晖的下落……虽然我们推测他在武库内部，但还是要确认一下才算妥当。”

    白凰小队四人休息结束，再次出现。对方没有了首领，那些精英级的黑卫就不是对手了，纷纷被击杀。

    白凰小队还特意留了两个重伤垂死的黑卫，逼问秦晖的下落。这两人倒是颇为硬气，一开始不作回答。后来被屠夫作势要啃的动作吓到，只得松口承认秦晖在武库之内。

    两人并不觉得背叛秦晖，因为秦晖处于武库之中，无比安全。其中一人甚至威胁道：“等到主上神功大成，出关之日，就是你们的死期！”

    “秦晖原来是在里面修炼武功……临时抱佛脚有用吗？”白晓文摇了摇头，把这两个黑卫做掉。

    清理了武库外面的黑卫，白晓文等四人，站在了青铜重门之前。

    其他三人的目光，都齐刷刷看向白晓文，等着他拿出一个办法来。

    “我们之前进过武库，里面长期点燃着油灯，说明武库内部并不是完全封闭的，有和外界连通的管道之类，用于空气流通。”

    白晓文放出精神力触须，仔细探查青铜重门以及四周的山壁，同时说道：“而且，里面的人如果闭关三五个月，饮食该怎么办？外面应该也有送入干粮清水的管道。”

    乔蕊点头表示明白，她同样闭目，放出精神力，探察周围，寻找可能存在的管道。

    两个精神型觉醒者是探索的主力，至于李淑仪和韩旭，就无聊去开宝箱了。

    首先是五只白银宝箱——有三只是前一场战斗所得，另外两只是本次战斗获取。

    五只宝箱，有三只轮空，只给了灵能点作为安慰。另外两只白银宝箱，各自掉落了一件物品。

    【血魔丹：A级道具，可激发服用者的气血运行速度，提升攻击速度、移动速度25%，持续120秒。效果结束之后，服用者将陷入4小时的虚弱状态，全属性降低25%。】

    这件A级道具血魔丹，效果并不是特别优秀，提升的是攻速和移速，这两者都是基于敏捷的衍生属性。而负面效果是全属性降低，代价不小。

    如果是直接增加敏捷值，价值会更高。因为敏捷是重要的基础属性，会同步提升暴击率和闪避、招架、格挡等等衍生属性。

    不过考虑到是从精英身上爆出的道具，也不能要求过高了。

    另一件物品是蓝装“夜行衣”，增加了3点敏捷，还有一个额外的被动效果“夜行”，降低潜行时被发现的概率。

    这件夜行衣也算是不错的蓝装了，附加技能的蓝色装备本身就很稀有。当然，“夜行”的被动效果适用面很窄，只有那些拥有隐身技能的刺客才会需要。但真正有实力的刺客，也看不上一件只加了3点敏捷的蓝装。

    真正的重头戏是两只黄金宝箱。

    战斗评分方面，裘海的宝箱是B级，而洪鲲的宝箱则是C级。

    先开的是洪鲲的宝箱，李淑仪点击卡牌，金光翻转之后，映入眼帘的是一小堆晶莹剔透的晶体。

    三颗特级灵能结晶！

    还算不错，特级灵能结晶可以用于强化装备，基本等同于制式黄金装备的价格，一颗怎么也不会低于一万五千点的。

    值得一提的是，洪鲲的宝箱里还额外掉落了“血神峰长老洪鲲”的身份令牌，持此令牌可以向正道阵营或是血神宫阵营兑换功勋值。由此可见，秦晖带领的血神宫叛军，真的不受人待见，正道邪派，都视其为敌人。

    就在李淑仪开裘海宝箱的时候，忽然另一边有了动静。

    白晓文和乔蕊几乎同时睁开了眼睛。

    “我找到了。”

    两人的话音同时响起，然后相对而笑。