    “几位想必是误会了，在下携弟子久居桃山，此处桃山村便是由在下领村民们创建。桃山村偏安一隅，华兴郡的农税都收不到此处，又何谈是赤血帝的遗民？”

    秦明淡然一笑，介绍自己的身份。

    他很担心对方贸然动手。

    一旦冲动行事，惨死的会是村民自己。

    眼前这些披坚执锐的村民，说到底是平头百姓，哪怕身体再强壮又怎能敌得过化型妖族？

    且不说苏白辰是大妖。

    就算只是天空中盘旋的鹰隼，都能顷刻间要了他们的命。

    秦明不想有人枉死。

    见老师不愿以武力解决问题，苏白辰静静退下，站回老师的身旁护卫着。

    其实秦明无需苏白辰保护。

    单凭这些普通村民，尽管武器再如何锋利，也伤不到秦明分毫。

    凡仙境界，刀枪不入，唯惧法术。

    反倒是小桃儿要小心。

    听完秦明自述，几个村民愣了愣神。

    面面相觑对视后，其中一人紧张着吞咽口水，警惕道：“你是村外桃山上的那个瞎子高人？还真是瞎了眼睛，长得和老祖宗们形容的一模一样！既然如此，为了确认身份，你说说桃山村的第一代村长叫什么，还有……”

    “鲤大憨。”

    “虎小虫。”

    “阿鳖。”

    “……”

    不等身披甲胄的村民问完，秦明随性脱口而出，将桃山村的初代村民称谓一个不差得说了出来。

    这些村民都是化型大妖。

    由于这一批妖族是自行修炼、蒙昧未化，它们给自己起的名字都很随意，听起来多少带些土气。

    几位村民大惊失色！

    他们没想到对方居然真的说出所有初代村民的称呼。

    尤其当秦明提及“阿鳖”的时候，这些穿着甲胄的村民肃然起敬，脸上不敢有半点怠慢。

    “阿鳖？”

    “阿鳖！”

    “是‘阿鳖’没错！”

    保持警惕围在周围的村民面面相觑，嘴里不断重复着这个称谓。

    小桃儿在旁边听得发麻。

    从师父口中说出来的名字都太土，还被村民们不断重复，哪里像自己的“小桃儿”这么好听？

    天性活泼的小桃儿吐舌头偷笑。

    秦明倾听村民私语。

    貌似阿鳖在当今桃山村的地位很高。

    最先阻拦秦明一行的两个村民赶紧放低长枪，彻底相信秦明的身份，就是村子里相传许久的贤师，已四十年定居在桃山半腰。

    “前辈！俺们是粗人，嘴笨不会说话，刚刚多有得罪。”

    “前辈请随俺们进村，毕大师就住在村长家里，经常提起您。”

    “俺们都是憨货，仙师千万别跟俺们一般见识！”

    “...”

    几位披坚执锐的村民骤改态度。

    虽然他们不太会说话，用词也不是很妥当，但态度的转变确实不小，从片刻前的敌意骤变成恭敬有加。

    秦明心里仍有些许疑惑。

    这些疑惑要等进村之后才能找到答案。

    眼前的村民都很普通，又没什么文采，交流起来还是很困难的。

    要想确认如今是不是已斗转星移四十年，只能先进村，找真正的明白人去问清楚。

    秦明刚准备礼貌几句，苏白辰踮脚凑到耳边。

    “老师，他们说的‘毕大师’，就是村子里的老渔夫阿鳖爷爷。”苏白辰提醒。

    当初穿越到异界，就是阿鳖救了秦明。

    在阿鳖的家里疗养，后来秦明带着阿鳖和桃山村的初代村民，开辟荒田成良亩，种出满山桃林。

    那时候，秦明不知道阿鳖是妖，也不知村民们是妖。

    现在秦明知道了，阿鳖其实是鳖精。

    阿鳖取姓为“毕”，刚好和“鳖”音近。

    秦明点了点头，轻捏两下苏白辰的手背，告诫她做事不可冲动，进村后无论遇到什么情况，都不能贸然行凶。

    “那就麻烦几位带路了。”

    秦明淡然一笑。

    听到披坚执锐的村民变得语气和善，秦明没再多说什么，准备跟村民们进村。

    两位负责守备村子的村民在前面带路。

    其余村民继续看护村口。

    小桃儿走在最后，路过身旁一个面相平庸偏丑的执枪村民时，俏皮着吐舌头、扮鬼脸，咯咯嬉笑往前跑。

    走在前往村内的路上，秦明倍觉惊讶，脚下居然是青砖地。

    桃山村刚建成时，只有一条平坦土路，下雨难免泥泞不堪。

    如今已是青砖铺设了！

    苏白辰也震撼不已，双眸观望四周，想不到桃山村如今变得屋舍俨然，比之前的桃山村大了十几倍。

    走在青砖路上，秦明侧耳倾听。

    离村口不远的大树荫凉下，几个年过花甲的老者手摇蒲扇蹲坐，日常畅聊村子里的八卦趣事。

    见到村里守备队的娃娃从村后门带人进村，这些老者同时沉默，呆呆望向从未见过的“外来者”。

    他们开始窃窃私语。

    秦明听力极佳，听清年迈的村民们是在好奇、探讨自己一行的身份，以及吐槽自己的穿衣风格。

    刚到桃山村外时，披坚执锐的村民就提到过，质疑穿衣风格。

    现在又被谈论一番。

    秦明更加确认如今已经是桃山村建村的四十多年后。

    定居桃山四年多，山下却过四十载。

    尽管无法理解是怎么回事，秦明倒也没太在意，毕竟如今修成凡仙境界，几十年光阴如梭，亦不过茫茫修行路上的小波澜。

    带路的年轻村民呼哧带喘，被身上甲胄压得些许疲惫。

    但他的心情很激动，开始向秦明介绍。

    “前辈有所不知，您是得道仙人，在山上闭关几十年，俺们村子发展可快了。”

    “桃山村建村至今，刚好四十五年。俺们的爷奶从外村迁来，早就埋进黄土。”

    “毕先生是初代村民，而且毕先生会几招道术，曾经驱赶过好几次土匪，保护了村子。”

    “后来吧……俺还没出生，在俺爹年轻的时候，赤血帝被灭了，如今的大周国又恢复成大商皇朝。”

    “前辈几十年没下过山，或许还不知道，大商皇朝严令禁止百姓穿前朝的服饰。前辈身上的衣服，就是大商皇朝的样式。”

    “还好是在桃山村，要是在镇城里，恐怕前辈会被抓起来。”

    “啊呸！呃……俺不会讲话，前辈是高人，不会被抓。啊……”

    年轻村民兴高采烈解释，讲说四十年来的村子发展。

    秦明暗暗点头。

    脸上不带样子，秦明心中惊讶，想不到短短四十年，山下居然发生如此之大的变化。

    村子的发展速度能理解。

    只是没想到大周赤血帝居然被灭了。

    而且，原本的大周国，竟又被大商皇朝取代，整个国家颠覆。

    四十年灭一国！

    这可不是小事。

    在这片异界大陆，大周国虽说只是小国，可也比蓝星华夏大得多，九百六十万平方公里亦不过是大周国的半壁江山。

    偌大天下被颠覆，仅用了四十多年，着实难以置信。

    苏白辰听着倍感好奇，忍不住问道：“那当时的初代村民，还有多少留在村子里？该不会都离开了吧？”

    对于苏白辰而言，初代村民才是熟人，都是自己的长辈。

    “初代村民？”

    “大妹子，你再好好想想，能平平安安活到六十岁的人，有多少？”

    “初代村民除了毕大师，其它人都过世了，埋在村北面的河对岸。”

    年轻村民憨厚笑道。

    其实过世倒不至于。

    在知晓初代村民都是化型大妖后，秦明很清楚它们都不会轻易死去，更不可能短短四十几年就老死。

    估计是随着桃山村发展起来，外来的凡人村民变多，初代村民不喜欢继续留居村内，便以寿终正寝的假死方式离开。

    至于阿鳖为何没走……

    秦明猜测它或许是在等自己下山吧！

    继续沿着村路向前走，秦明愈发感到桃山村陌生。

    虽然目不见物，但从一个多月前获得的特殊感官，能够察觉到如今的桃山村早已物是人非。

    现在的桃山村和以前相差甚多。

    并非是指桃山村发展很好，而是村子里的气氛不再质朴。

    初代桃山村的村民全是化型妖族。

    妖族固然蒙昧，心思却都纯实。

    如今村子里居住的村民，全都是外来的人族百姓，营造的氛围只是看似安居乐业、与世无争。

    就连小桃儿都觉得桃山村的气氛比不了山上。

    走了将近几百米，终于到达村中心，原本村中樵夫的住处。

    初代村民里，樵夫是猞猁化型，曾于林中为金采萍、小桃儿指路，告知有关桃山和桃山村的情况。

    如今樵夫也早就离开村子。

    随着时过境迁，樵夫的住处经过多次改建，如今建成近乎府邸的大围园，由历代选举出的村长用于办公。

    桃山村的初代村长是秦明。

    整个村子是他带领村民们建造的。

    但秦明更愿住在山上，为村民们的孩子教书学字，自此从未管过村子里的任何事。

    之后村子里的村长，都是由外来村民担任。

    久而久之，村子更具人间烟火气，初代村民不愿和太多人类共居住，便逐一离开桃山村了。

    只有老鳖精选择留下。

    老鳖精住在历代村长办公院子的偏房，每天到河边钓鱼取乐，打发闲暇时光。

    跟随村民走进院内，秦明感悟四周，不由得遗憾叹气。

    尽管目不见物，秦明更能感受到，这间庭院充满铜臭。

    凡人爱财，无可厚非。

    只是秦明不太喜欢这种氛围罢了。

    “前辈稍等，我去向村长通报，将您下山的事情告知村长。”

    披坚执锐的村民说道。

    看着村民跑向后院的背影，小桃儿轻哼摇头，心中颇多遗憾。

    小桃儿叹着气，吐槽道：“原以为村子里会有很多有趣的大妖，结果和寻常村子差不多嘛！无非是发展得更好，像个很富庶的小镇。归根结底，反倒没有山上有趣呢。”

    嘟小嘴摇头，小桃儿瞟视盆景，愈发觉得难堪。

    盆景经过人工修裁，失去纯天然气息，再精致也没看点。

    桃山上的桃树歪曲扭八，倒是比盆景好看许多。

    不等秦明讲话，急促的脚步声从后院传来，前去通报的村民带着一位中年男子跑出，直奔秦明面前。

    此人衣着富贵、大腹便便，虽比不上王公贵族，至少不像寻常黎民百姓。

    单一身锦缎足以见得。

    “前辈终于下山了，这是桃山村的福分啊！晚辈是桃山村的第六代村长，名叫赵富海。”

    “前辈下山，赵富海有失远迎，还请前辈莫怪。”

    “晚辈这就安排酒宴，找来村里的大户，一同为先生接风洗尘。”

    中年男人故作激动地热情道。

    秦明闭目挑眉，仅从几句话间，听出了赵富海言不由衷。

    尊重的语气能假装出来，却无法演得滴水不漏。

    从赵富海的语气中，秦明能够听出，对方其实并不欢迎自己。

    欢不欢迎都无所谓了。

    桃山村早已物是人非，一个寻常村长的态度，根本不重要。

    秦明淡笑摇头，客气道：“酒宴就不必了，在下也算不上什么前辈，只是个寻常教书先生。今日下桃山，明日一早便会带着学生们离开，希望能在村内借住一晚。”

    半空中盘旋的团雀、仙鹤、鹰隼听到了老师的话。

    它们自行纷飞，寻找林间居所。

    无法长时间维持人型，三只禽妖清楚该怎么做，在人类普遍生存的地方要尽可能不露面。

    赵富海皮笑肉不笑，再次直言要摆席宴请，并不由分说地让身边村民去操办、安排。

    人类的虚伪在赵富海身上展现得淋漓尽致。

    或许是和心思纯朴的妖族住久了，秦明也开始发自内心嫌弃凡人之间的故作客套。

    于是，秦明没再拒绝，简单回几句话。

    这桃山村，或许只有老鳖精，还值得秦明留念。

    就在秦明应付赵富海的假热情时，小桃儿被细微声音吸引，向着通往后院的院门看去。

    那边好像有少女哭声。

    由于距离较远，小桃儿听不清，下意识想过去看看。

    秦明抬手搭着小桃儿的肩，让她别在院子里乱走。

    不管后院是什么情况，小桃儿身为客，在院子里乱窜终归失礼。

    凝望声音传来的方向，小桃儿愈发好奇，不知后院是怎么回事。

    刚好赵富海仍打算客套几句时，院外传来沧桑歌声，唱起颇有深意的词曲。

    “是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”

    “白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付……”

    倾听歌声渐近，秦明的嘴角露出浅笑，认出是谁回来了。

    就是那只老鳖精！

    被村民们称作“毕大师”的化型大妖！

    老鳖精所唱歌词，也是由秦明相传，是一首来自蓝星古代文人创作的《临江仙》。

    老鳖精还没唱完，声音戛然而止，随即感怀长叹。

    站在院口，老鳖精长舒一口气，眼中百感交集。

    是熟悉的身影！

    这几十年的时间里，老鳖精未曾离开过桃山村，如今初代村民只有它还暂留。

    老鳖精只为了能再见秦明一眼。

    自从几十年前，桃林功德雾霭渐浓，初代村民没法再上山了。

    初代村民都是化型大妖，几乎都是靠吃人修行。

    吃过太多人，即便后来禁欲，仍不减业障。

    身怀业障就穿不过功德云，初代村民因此无法再上山，也就没法见到定居桃山的秦明。

    此后桃山村的外来者变多，大部分初代村民受不了和太多凡人共同生活，最终用各种各样的方式，巧妙离开村子。

    唯独老鳖精留下。

    没想到今天去河边钓鱼归来，老鳖精又一次见到秦明，心中难免五味杂陈，回忆起几十年前和老友们建造村子的时光。

    “先生！”

    老鳖精内心感慨。

    “阿鳖。”

    秦明笑了笑，转身面向老鳖精，情感尽在不言中。

    老鳖精放下鱼篓，迈步走进院内，感慨道：“没想到先生居然下山了，还是像当年一样风华正茂。想必先生是偶得机缘了吧？”

    “谈不上多大机缘，就是前不久有罗浮山的高人到访，赠送给我一份修行功法，如今刚好借此修至凡仙。”秦明平平淡淡解释。

    一人一妖，交流起来，宛若至交。

    至于功法本是从小桃儿那里得来的事，秦明没对老鳖精细说，也没必要将真实情况告知它。

    小桃儿观察一番老鳖精。

    体内具备桃妖血脉，小桃儿能感受到，老鳖精是化型大妖。

    猜出它一定是桃山村的初代村民，小桃儿担心说漏嘴便没讲话，清楚不能在凡人面前暴露老鳖精的身份。

    站在旁边的赵富海大惊失色，原本暗怵的些许心计骤然打消，额头不禁渗出冷汗。

    赵富海听到“凡仙”二字！

    虽然不知凡仙是怎样的境界，但赵富海清楚一点，修行者中能称作“仙”的存在，绝对是要凡人顶礼膜拜的。

    “鳖爷爷。”

    苏白辰温婉问候。

    椰羊紧跟在苏白辰身边，准备向老鳖精问好，还没开口反倒忍不住打了个困倦哈欠。

    老鳖精细细观察披着面纱的苏白辰。

    “哦！是小红啊！”

    “贪睡的小肉球也长这么大了。”

    “小白和小黑没跟着一起下山吗？”

    老鳖精认出苏白辰和椰羊。

    苏白辰的本体是红狐，所以老鳖精称呼她是‘小红’，并将胡娜娜、胡素素称作‘小黑’和‘小白’。

