    一个月后，众人一个个神采奕奕，修为精进。

        尤其是杨怀悦、杨怀敏两人，在充足的水木灵气下快速稳住了自身的修为。

        在听到杨弘远要再次抽取火脉之时，众人都是跃跃欲试。

        前次在杨怀敏、杨怀悦两人修为不足，且三条中型火脉齐聚的情况下众人都成功抽了一条。

        如今两人不但稳固了武人境四重清气境的修为，且只剩两条中型火脉，众人自然更有信心。

        有了上次抽脉的经验，这次众人都驾轻就熟，只是抽取地脉时，地火熔岩的暴动有些麻烦。

        可前次抽取地脉时，地火暴动都被镇压下去，此次更是翻不起什么火浪。

        前后不过半个时辰就从地火熔岩中再次摄取了一条中型火脉。

        前后连着被抽取了两条中型火脉，此次众人眼前的地火熔岩再没了之前的嚣张。

        偶尔只是溅起一朵熔岩浪花，杨弘远却是丝毫不知，此次凝脉成珠再次引起流火、赤炎两派一阵纷闹。

        又是一个月过去，在杨弘远主持下，众人在地火熔岩中抽取了最后一颗中型火脉珠。

        原本张牙舞爪的地火熔岩，此刻仿佛成了一个乖顺的小猫咪，在众人面前大气也不敢出，生怕众人继续动手，取了最后一颗小型地脉珠。

        杨弘远倒是没这个想法，还要靠其勾引赤火、流火两派的火脉回流呢。

        等到其长成了再来割韭菜岂不痛快，感受从琳郡、璋郡不断汇入的火脉之力，杨弘远嘴角掀起一丝邪魅的笑。

        恰好被紫苑看到，又了那么一瞬间的失神，男人的坏笑最致命啊。

        与此同时流火谷、赤炎门再次大乱，此次两家宗门弟子都清晰的感觉到了自家火行地脉的衰弱。

        流火谷还好，在三位真人的全力稳定下，总算勉强保住了宗门中型火脉的品阶。

        但是却能感到随时都在减弱的火脉之力，如此下去怕是不到两百年流火谷的火脉就会彻底枯竭。

        而赤炎门的中型火脉直接就是炸了，重新散作了十条小型火脉。

        由此在宗门引发了一场地火暴动，炽焰真人连喷三口本命精元，借助护派大阵才镇压下去。

        可经此一遭赤炎门立派根基已损，宗门人心更是散乱。

        消耗了三口本命元气的炽焰真人本来还有青丝的头发瞬间全白。

        原本还有三四十年寿元的炽焰真人，只有二十年不到了，随即聚罡真人的威压散发，强行弹压了宗门的混乱。

        待到了闭关之地，炽焰真人一口鲜血喷出，如今只看十年内自己的嫡孙能不能进阶了，随即看向了西山的方向，幽幽一叹。

        罪魁祸首的杨弘远丝毫无所觉，此时其正兴奋的看着三颗中型火脉珠，不知在盘算着什么。

        接连抽取了四条微型地脉与三条中型火脉，此时的五行雷光灵阵已经被大大削弱，杨弘远要将其破除可以说易如反掌。

        不过杨弘远的谋算可不止于此，他可是想一举掌控此阵为己所用。

        杨弘远几人进入此阵已经近四个月的时间，此时阵中五行灵力被消耗殆尽，阵中飘荡的只剩白色的雾气。

        而这雾气就是杨弘远下手的对象，有着前面破除第一重阵法雾阵的经验。

        杨弘远手持离镜，很快就在一个石柱上找到了此行的目标之一雾珠，其外表晶莹剔透，内里却有烟霞一般的烟霞雾气涌动。

        雾珠乃是不可多得的天才地宝之一，传说是灵源珠在形成过程中被水行本源侵染，然而水行本源不足未能形成水源珠，这才形成了雾珠。

        雾珠不但可以放出雾气，更可以主动吸纳自然界的霞光雾气，如此可收可发。

        有了这枚雾珠布置于玉灵峰上，也可为西山大阵增加一重手段，再者也可遮蔽西山的情况，不像四次西山之战，阵源之力被抽取后遍可一览无遗。

        再有虽说平时可以以阵法遮挡，可哪能天天全力运转阵法，哪个宗门也不会如此浪费玉币。

        平日只是维持大阵基本的运转，只有外敌入侵或家族重要事项才会全力激发大阵，如此雾气蒸腾，想来也有几分仙家胜地的模样。

        如今收了雾珠，在这无人主持的雷光灵阵之中杨弘远更是畅通无阻，不过一天时间就寻到了此阵的核心，五行雷光晶石。

        五彩光芒闪耀的晶石中有着紫色的雷行本源，不时有白色闪电在五行晶石周围闪耀。

        杨弘远一道元磁灵光把五行雷光晶石扫落，早有准备的王清凌五行盘祭起，瞬间勾连五人执掌的五行灵盘。

        失去了五行雷光晶石这件核心之物的镇压，五行雷光灵阵瞬间就有了崩溃的征兆。

        不过有五行灵盘接替统筹五行轮转，再有五件灵盘辅助，还有六人坐镇，杨弘远居中调度。

        不过片刻就把五行雷光灵阵变为了五行封灵阵，此阵本是源自于尹拙鸣阵法传承中的五行法阵。

        后来在杨弘远聚齐五行微型地脉后就被推演到了灵阵级别，功效也很简单，那就是镇压封印。

        此刻被杨弘远借助五行灵盘及六人之力布出，如此看杨弘远如今这个阵法名师的称号可算是名副其实。

        虽然是简单五行阵法的推演，但是自创灵阵还是有几分成就的。

        看着杨弘远跟紫苑两人对着五行雷光晶石一阵嘀咕。

        要不是此地时机不对，六人都不禁怀疑杨弘远是不是借机支开六人，两人好谈情说爱。

        此时六人一人一个灵盘，用自身灵力维持整个阵法运转，可不是被困住了么。

        而这枚五行雷光晶石却是不凡，因为其本体乃是自然孕育的五行晶石，品阶虽是灵阶上品，可论价值怕是比之宝阶也不多让。

        而关键的是其孕育过程中竟然融入了一丝精纯的天雷本源，这可是造化衍生的天地灵物。

        真正关键在于其无限的成长性，若是有源源不断的五行地脉以及天雷之力孕养，不断增强其本源，就是成为了宝阶甚至是道阶的天才地宝也不是不可能。

    

