    “是啊，估计出门都要被风刮走了。”琳琅一边回应着赵煊的话，一边做事　。“咖啡壶就暂时先放在这边了，我贴个标签。”

    “我不打扰你了，有空的话，一起吃饭。”赵煊说道。

    “好，我还欠你一顿呢！”琳琅转过头应道。

    “你这样说，我就不敢约你吃饭了。”赵煊笑着摇了摇头。

    “好吧，那就改天有空约。”琳琅连忙改口。

    赵煊笑着点了点头。

    赵煊走出茶水间后，琳琅在坏掉的茶桌上贴了提醒标签，又将咖啡壶摆放好，以免碰倒，同样贴了提醒标签，这才拎着工具箱走出茶水间。

    忙碌的工作显得时间过得更快，转眼就快到下班时间了。

    许经理正好从外面回来，看到琳琅并说道，

    “琳琅，你手机怎么了？打不通！”

    “昨天不小心进水了，我晚点要送去修理，应该过两天就能用了。”琳琅解释到。

    “还好我不放心，看到你没回复，就打了你父亲的电话。不然你早上还傻傻的来上班了。”

    “是啊，谢谢经理！”琳琅笑眯眯地回应道。

    “没事了，以后要是出现这种情况，记得在邮件或是群里说一声，以免耽误事。”

    “好的！”琳琅答应着。

    也确实是许经理细心，联系不上她，联系了她的紧急联系人，不然她还真不知道早上不用上班，还真有可能傻傻就跑来上班了。

    因为天气的关系，许经理嘱咐大家晚上都不要加班，早点下班回去。

    琳琅自然也乐得能够准时下班，只是有时候事情没昨晚，加班是迫不得已而已。

    下班后，琳琅拐去了附近的手机维修店，让师傅帮忙看看她的手机怎么样？

    对方拆开手机盖，检查了一番后，说进水了，让她稍等一下，他先帮她处理。

    琳琅谢过了师傅，坐在一旁耐心地等着。

    没有手机，有时候确实是挺不方便的。

    这时候琳琅包里的手机响起了，　她拿起手机，一点都不意外是赫连兰翊打来的。

    “喂，你忙完了是吗？”琳琅笑着应道。

    “刚起床！”赫连兰翊在电话另一头应道。

    “哦，我又忘了时差。”琳琅有些尴尬。

    “到家了吗？”赫连兰翊转移着话题。

    “还没，刚下班，手机送来修了，师傅人很好，先帮我修理。”琳琅笑着应道。

    “也替我谢谢师傅！”

    琳琅笑了，

    “你的手机本来早上要还给管家，管家让我等手机修好了，再还给你就好。”

    “你不还也没关系。”

    “那可不行，我可没有占别人便宜的习惯！”

    “占我便宜，不算占便宜！”

    琳琅笑着摇头，

    “也不能占你便宜！你什么时候回来？”

    “后天！”

    “那也快了。”感觉赫连兰翊这次出差很久的感觉。

    “如果不用想念一个人的话，确实是挺快的。”赫连兰翊笑着应道。

    琳琅又说不出话了，每次都被赫连兰翊说得说不出话来，她也不知道赫连兰翊为什么会有那么多情话可说，而且每次都是那么自然而然就说出来了。

    她每次听了都耳红心跳，毫无招架之力。

    “你后天几点的飞机到？”琳琅低低地问道。

    “你要来接我吗？”赫连兰翊半开玩笑地问道。

    “如果我能请假的话。”

    “跟你开玩笑的，回去后，我去找你就好。

    手机修好了吗？”

    “我问一下。”琳琅说完，拿下手机，正要问维修的师傅，就听到对方笑着说道，差不多了，装上就好了，琳琅有些不好意思地笑了，“师傅说快好了。”

    “修好了，早点回家，到家后给我发个信息！”

    “好！”琳琅答应着。

    原本赫连兰翊说的这些话，是她会对赫连兰翊说的，现在反过来是赫连兰翊跟她说了。

    琳琅挂了电话后，师傅也将手机修好了，递给她，让她检查一下，看看还有什么问题没有？

    琳琅试了一下，没有发现什么问题了，就放心包里了，谢过了师傅，付了钱，琳琅走出手机点，回家去了。

    回去的路况好一些，走到小区门口，琳琅就给赫连兰翊发了一条信息，说自己已经回到家了，让他放心。

    发完信息后，琳琅收起手机，走进小区，小区中庭已经整理好一大半，父亲也在帮忙弄，看到她，喊了一声，女儿，回来了。

    琳琅抬起头就看到父亲，笑着答应着，过去要帮父亲拉截下来的树枝，父亲让她不要碰，他来　就好。

    邻居调侃说肖辉煌太宠女儿了，什么活都不舍得让女儿做，然后又问肖辉煌，你女儿找了男朋友很不错，应该快结婚了吧？

    “还没呢，等她结婚，一定请邻居们吃喜糖！”肖辉煌笑着应道。

    琳琅在一旁听得有些尴尬，却又不好说什么，只能微笑着。

    “你先回去吧，对了，窗户修好了。”

    “不是说，等我回来再弄吗？”琳琅刚走了两步，听到父亲这样一说，又停住了转头问道。

    “林晨找了师傅来修好　了，这次很结实，再也不怕台风来了。”

    “哦！”琳琅应了一声，还想问付钱了没有，最后还是觉得回家再讨论这个问题，这里邻居都在，人多嘴杂的。

    琳琅就先回去了，进了客厅，果然她家的窗户都修好了，换成了铝合金的了，琳琅也不知道林晨去哪里　找到的超人，才一个下午就弄好了。

    “林晨找了好几个师傅过来，都修好了，其他的窗户也都加固了。”罗丽从厨房里出来并解释到。

    “妈，工钱你付给师傅了吗？”琳琅问道。

    “没，林晨说回头再跟你算就好。”

    “哦，那我晚点跟林晨联系一下。”

    “我煮了甜汤，你先喝点，再去洗澡。

    你爸在楼下帮忙，你有看到吗？”罗丽端出来了一碗甜汤，并问道。

    “有！”琳琅应道。

    “他要回来了没？”

    “估计还没那么快。待会我换一套衣服，下去帮忙。”

    “你就别去了，我晚点去看看。你要是没什么事，就帮我拖一下地。”罗丽交代到。

    “好！”琳琅答应着，放下包，坐下来先吃甜汤。

