
加入奇迹小队的队员没一个是那种希望躲在营地里平平安安混日子的人，如果有这样的心态，他们不会加入奇迹小队，不，他们甚至不用加入盘古！

像他们这样的修行强者，通常都混得非常好，如果只是想过舒服安稳的生活，又何必来打生打死？

这是一群有理想、有热血、有责任感的斗士！

陈侯一脸振奋的说道：“那不是电影侏罗纪世界吗，嘿，干脆到时候我们搞几个恐龙蛋回来，养几只恐龙当宠物，当坐骑，哈哈，我估计比开幻影还要拉风！”

骑恐龙？

孟翎哈哈大笑：“这个想法好，可惜就算你拿回来了，也没人会同意你养的。”

西门渝脸上也忍不住笑意：“耶，你这个脑洞开得有点大哟！”

秦阳笑道：“你可以跑到那些深山老林里去养龙，反正涅搞得全世界到处都野兽变异，多你一两条恐龙也没什么问题。”

陈侯撇撇嘴道：“不能装逼的恐龙，养来又有什么用呢，一个个体型那么大，那么能吃，养不起！”

众人尽皆哄笑起来，陈侯虽然才和大家碰面，但是他姿态摆得低，人又外向，很快便和大家打成一片了。

秦阳也不管大家的调侃逗趣，一个队伍的战斗力固然重要，但是和谐团结却也同样重要，一个队伍要保持一种友好的氛围，秦阳对自己队员其实是很宽厚的，只要在执行任务时听从命令认真执行作战计划，其他一切都是很随意的。

秦阳并不是那种随时维持自己队长威严的人，他认为队长并不是一个上位者，更多应该是一个领头者，是一个需要付出更多的角色，要得到队员发自内心的尊重和服从，需要以身作则的去行动，而不是平日里摆队长的架子耍威风，那样的行为只会引得队员的反感。

“大家就当是出国旅游吧，放轻松，至少在进入那个仪器失踪的区域，我们都没有任何事情，大家可以随意安排。”

一行六人和蒲阳碰头，蒲阳至少打量了一眼秦阳的小队，并没有多做询问，因为秦阳也会一起前去，他组织的队伍自然不会弱，毕竟遇到危险，他也是首当其冲。

“你组织的小队实力如何，我就不管了，毕竟我也不懂，我就想问一句，你和他们都说清楚了吗？”

秦阳笑道：“你放心，我们没人对岛屿的发现权和冠名权有兴趣，甚至我们对钱也没什么兴趣，我们更感兴趣的是上面的东西，这一点，我们大家都是一样的，探索未知，这便是我们的目的。”

“好奇之心，人皆有之嘛，这很正常。”

蒲阳并没有感到吃惊，秦阳是什么样的人他还是比较清楚的，他组织起来的队伍，估计和他自己也是八.九不离十吧，而且这一群人一看个个都气宇不凡，目光清澈，显然都不是什么奸邪之辈。

秦阳笑道：“虽然我们答应保护你进行研究和探索，但是我也得说明一点，如果我们判定某种行为会带来巨大的危险甚至危及生命时，请你配合我们，不要做出一些盲目的行为，在那种地方，姑且不说那些如恐龙一般的危险生物，那里生存的人类也未必就如我们想的那么友好和和平。”

蒲阳爽朗的笑道：“这点你放心，我确实有自己的私心，但是我可不是那种为了出名或者什么的亡命徒，如果我命都没了，那这一切又有什么用呢，我的任何行为都会以你们的意见为准，安全第一。”

秦阳笑道：“那最好，我们都希望大家齐齐整整的去，齐齐整整的回来，研究一次没搞清楚，我们可以去第二次，第三次，但是如果命没了，那一切也都就没有了。”

蒲阳赞同的说道：“你说的对，你这么年轻，便这么稳重，我觉得这次我们肯定能深入岛屿，一定会有意想不到的收获！”

秦阳回头扫了一眼自己的队员：“如果你们准备好了的话，那我们便可以出发了！”

“好，我们人数并不多，就三个人，除开我之外，还有我的妻子，她是一位生物学家，毕竟那岛屿上有着太多我们外面认为已经绝种的动物和植物，不管岛上生存着什么，光是这个岛就值得研究，另外还有我的一名学生，我们上岛后，他需要在外面等着接应我么你，。”

秦阳点点头：“好！”

人数越少，需要保护的人也就越少，遇到危险或者紧急情况，众人逃离的速度也就越快越容易，如果人多了，真遇到事情，恐怕想跑也跑不了。

众人整备完毕，便组队出发，飞机转汽车，汽车到海边，然后上了一艘小型货轮。

“这艘船我包下来了，当进入指定位置时，我们便需要转乘橡皮艇，手动划船前进，然后才能进入那个区域，最终抵达那个失落的岛屿。”

秦阳好奇的问道：“货轮老板和员工不好奇吗？”

蒲阳笑道：“好奇自然是好奇的，但是他们终究什么都不知道，我给他们解释这是地球磁极变化引发的现象，他们信不信我就不知道了，但是我给钱，他们干活，就这样很简单的关系，为了钱，为了自己的命，他们也不会乱来的，我留下我学生在船上接应我们，到时候我们不管哪个方向离开那片区域后，他们便能前来接我们。”

稍微停顿了一下，蒲阳笑道：“距离那个地点还有很远的距离，大家完全可以放轻松，船上有充足的食物和美酒。”

“好，我们会自己安排的。”

蒲阳离开后，众人聚集在船头甲板上，一边欣赏货轮破浪前行的海上美景，一边探讨着这次行动可能会遭遇的情况。

孟翎率先发表自己的意见：“电子仪器失灵，诺萨人的招数啊，我觉得十有八.九岛上或许藏着一个诺萨人的基地，藏在大海深处的岛屿，再用特殊的科技屏蔽掉这个岛屿，让这个岛屿从海上，从卫星观测上消失，他们便能肆无忌惮的存在这里，也因为他们在这里，所以这个区域才有那么多事故发生……我赌一百块，岛上是诺萨人，有谁跟我赌吗？”

ps：

这两章是补的前两天少的，继续写，还有更新

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50628574"  chaptername="第二千一百九十四章  我赌一百块">加入书签</a>
</div>
