    就算是四五次雷劫的高手处在中央，也要一下被撕扯成粉碎。

    但顾冲散发着金色光芒的身体，端起了“神拜我”的架子来。

    在这如同海浪一般的元气洪流之中却纹丝不动，直如亘古屹立不倒的神山一般！

    即使这无尽的元气洪流，无尽的元气炮弹，也伤不到他一丝一毫。

    “不自量力！”

    顾冲仰天长啸一声，声音高昂而霸道：“那就再接我一式，生死轮！”

    在这滚滚元气洪流之中，顾冲周身金光收敛，通体化作暗金之色，周身四万多处穴窍爆发出强绝大力。

    竟然不到一个刹那，就以强横到极限的肉身，打破了梦神机宙极之钟的封锁。

    他这一式生死轮，在他数个世界的演化之中，威力比之不周断也不差分毫，在这方阳神世界之中，更是能发挥出比不周断更为强上一筹的力量来。

    拳意与血气混杂，阳刚之念纵横数十里长空，遮天蔽日。

    铮铮铮~~~

    浩大如烈日一般的生死轮印自元气大潮之中升起，带着淡漠无情的拳意，轰然向着元气神压去。

    这一拳比他击碎三界元气炮的那一拳想比，还要更加强横，浩瀚之中孕育着一种可怕的力量。

    这拳一出出，整个大千世界都好像被一下镇压住，一切颜色、光线、气味、声音等等都失去了色彩，元气神鼓荡的元气洪流都一下被镇压起来。

    翻滚炸裂的元气之海，竟然变成了一潭波澜不惊的死水！

    面对这一拳，元气神面色大变，淡漠如神的眸光都透漏出一抹震惊恐惧之色来。

    他没有想到顾冲竟然如此强横。

    在这一拳之下，他竟然感受到了从未有过的恐慌，就好像这一拳之下，他就会死去一般！

    “梦神机！！你还不出手？！”

    元气神周身“噼里啪啦”的炸响着，在顾冲这一拳之下，再也忍不住了，疯狂的大喝一声。

    嗡嗡嗡~~~

    九枚足足有方圆十亩大小的混沌球体飞腾了出来，这就是元气神的九大化身之一，性命交修的东西“混天元气舍利”。

    这混沌球体之中，球中有球，层层包裹，有千百来层，层层叠叠的组成了一个九宫龟壳图形。

    将他自己紧紧的包裹在其中。

    “太宇之塔！”

    在这时，梦神机陡然一声断喝，便见一座四方宝塔出现。

    而这座宝塔，充满了一种涵盖天地四方，广宇苍穹的意境，甫一出现，似乎立刻就突破了空间的束缚，膨胀开来，整个空间完全凝固住，没有一点点可以流动的空气，随后猛烈的向着顾冲罩了下去。

    轰隆隆！！

    顾冲拳势不改，照常轰击向元气神。

    头顶卤门之中，陡然爆发出一道赤金色的通红血气，如同长剑一般，向着头顶罩下来的太宇之塔轰然刺去。

    轰！轰！轰！轰！……

    三人全数全力出手，方圆数百里之内全都翻滚破碎，在三人无上的神通之力的碰撞之下，变得混蒙蒙一片，好似真空都被破碎了一般。

    一朵朵巨大的蘑菇云腾空而起，蕴藏着恐怖的光与热，直冲云霄，直上数千丈的高空，即使早已经被迫出千里之外的梦冰云二人，都不禁神色骇然。

    狂猛的神通爆裂之力，猛烈向外膨胀、压缩周围空气形成的高压气浪。

    它以超音速向四周传播肆无忌惮的朝着四面八方扩散开来。

    天地倾覆，地面好似变成了一方大海，起起伏伏，山峰倒折，大地塌陷。

    一切有形无形的物质，都在这恐怖的威能中，瞬间气化消失。

    恐怖的没有边际，若是此战发生在大乾之地，瞬息间就要死伤成千上万人！

    一方国家都会在短短时间之内被从大地之上抹去！

    咔嚓！

    突然，宛如末日一般的大战场景之中，传来一声脆响。

    轰！！

    “啊！印诚！！”

    万雷震爆一般的巨大声响都遮盖不住元气神的恐惧叫声。

    遍布在他身前，好似九宫龟壳一般护住他的九枚混天元气舍利被顾冲的一记生死轮轰然打的爆碎！

    精纯的元气呼啸而起，被顾冲不断开合的穴窍全数吸收下去。

    咔咔咔咔~~~

    在那九枚混天元气舍利爆射的刹那，元气神疯狂暴退的身影陡然一僵。

    “啊！”

    元气神的惨叫声顿时响彻云霄，旋即一股强烈不甘的意念猛地爆发出来，即使远在千里之外都能感觉到那浓浓的不甘心。

    轰隆隆！！

    元气神千锤百炼的肉身猛然膨胀起来，最后如同一枚巨大的烟花一般炸开。

    刹那之间，肢体横飞，血雾弥漫！

    无数碎片爆射之中，一枚枚明亮如皓月的念头疯狂的顶着顾冲强横的气血四相逃窜着。

    即使梦神机陡忍不住面色一变，未曾料到，元气神竟然连一拳也接不下！

    “想跑！”

    顾冲冷漠一笑，身形不动，手掌一翻，拳意凝结。

    登时化作了一只遮天大手，一把将四相逃窜的念头一把掐灭！

    “啊！啊！啊！”

    元气神凄厉的惨叫一声，无数念头被顾冲一把掐灭。

    “嗯？”

    顾冲一把掐灭了元气神的念头，却长眉一挑：“果然不愧是西域供奉数千年的神灵。”

    在他的感应之中，元气神的数枚念头隐匿于层层虚空之中，即使是他，一时之间，也无从擒拿。

    不过他也不在意，区区两枚念头罢了，即使十年二十年，也不可能恢复巅峰境界。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物！”

    正在这时，梦神机轻轻叹息一声，将所有的震惊全数斩去。

    此时他的双眼之中再也没有半点人类的感情存在，空空洞洞一片漠然任何光辉事物。

    在顾冲巨大的压迫力之下，梦神机终于暴露出来自己太上忘情长生不朽的本性。

    一个字一个字的在他口中响彻起来同时他把手一挥！

    三把刀撕裂长空，浮现在穹天之上。

    第一把刀，虚幻至极，似乎不存在一般，其中蕴含有一种万物消失磨灭，我仍存在的岁月之力。

    仿佛是天意的象征，有着不可违抗，难以抵挡，磨灭一切的恐怖威能。

    此是光阴之刀。

