    “赢双吗？”电话那头传来大伯的声音,“我是你大伯。”

    那许久未听见的声音响起，薛赢双的脑海中浮现出伯父的样貌来。

    伯父年长他爸爸许多，两个家庭虽然来往不多,但他仍然记得过年时候,伯父总会默默给他一个大红包,嘱咐他好好收着。

    伯父的个性与他爸爸截然不同，他爸张扬爱玩，而伯父老实内向,是个一辈子安分守己的人。

    伯母也一样,话不多，但勤劳和善，每回见到薛赢双,一定会带点吃的给他。

    薛赢双有那样一对父母,自然对伯父伯母的印象很好。

    只是这么多年没有联络，此时伯父忽然打来,不知究竟为了何事。

    “好久不见了。您最近身体好吗？伯母呢？”

    “老了,一身病，去年提早退休了。。”伯父的声音听起来苍老了许多,“你伯母也一样,腿脚不好。”

    “过阵子我去看看你们。”薛赢双道，“还住在老家吗？”

    “嗯……”伯父含糊地应了一声，忽然沉默了。

    电话那头的声音不大清晰,薛赢双试着放大声音，却听伯父道：“赢双,你最近工作得怎么样？”

    “一直在工作呢。”

    “这样啊……”伯父又沉默了。

    此时正是早上十点，冬日的太阳从窗户照进房间里，薛赢双半身晒着太阳,十分暖和。

    阳光落在薛赢双的书上，薛赢双看着书上的阳光，忽然觉得这一刻无比美好。

    而下一刻，就听手机那头道：“赢双，你有钱吗？”

    薛赢双一愣。

    “你哥哥他做生意失败，却不说，自己要还。”伯父的生意疲倦而无奈，“结果还不起，又借钱去还，现在欠几十万……”

    薛赢双的手微微颤抖，张开嘴，却发不出声音。

    “赢双，我们实在没办法了，不得不来找你。”伯父道，“你爸爸以前和我借了二十万，我本来想着算了，可是这次真的没办法了……现在我去给人当保安，你伯母也去给人带孩子，可还是不够……再没钱还，我们家就要毁了。”

    伯父说完后，是一段长长的沉默。

    好一会，薛赢双深吸一口气，问道：“什么时候要？”

    伯父道：“越快越好，你哥他借了好几个网贷，几乎每周都有还款日。”

    薛赢双道：“好，我知道了，一会我先给你打一些钱，剩下的我会尽快还。”

    伯父说到这，语带哽咽：“赢双，对不起。”

    薛赢双摇摇头，沉声道：“别这么说，这是我应该做的，伯父，您好好保重。”

    电话挂断不久，伯父给他发了张借据的照片。

    借据上的笔迹一眼能辨认出来自于他爸，押的日期有十来年了，借的金额确确实实是二十万元。

    每个月从刑云这里领了工资后，薛赢双会拿大部分的钱去还债，但还会存下一点点，作为离开刑云之后重新开始的预备金。

    薛赢双看了那借据一眼，一咬牙，把他存来的那点钱给伯父全打了过去。

    一瞬间，他一毛不剩。

    然而他来不及心疼，他只想着剩下的钱究竟该如何偿还？

    他自己也是被债务追着跑的人，深知自己不能再害了伯父一家人。

    可他该从哪里生出钱来？

    屋外的阳光兀自照在身上，薛赢双伸出手无力地捂住双眼，只觉得窗外的阳光无比刺眼。

    *

    这天刑云加班得很晚，回到家时已经过了十二点半。

    他一打开家门，便被薛赢双扑了个满怀。

    “这么热情？”刑云一笑，他抱起薛赢双，把薛赢双抱到次卧去，再往椅子一放。

    他早看透薛赢双了，这么主动，肯定是有题不会。

    “哪道题不会？这么急。”刑云伸手翻翻薛赢双的书，眉头一皱，板起面孔，“哎，薛同学，你是不是偷懒啊？和昨天比起来，你没做几题，今天都干什么去了？”

    然而他话才刚说完，薛赢双便又扑了上去。

    “刑云，我们做吧。”薛赢双轻声道。

    “做什么？做题。”刑云不解，“你做啊，我看着你。”

    薛赢双抬手解刑云的纽扣，刑云这下才明白他的意思。刑云按住薛赢双的手，冷声道：“题没做完，就想上体育课？没门。”

    薛赢双没有说话，只是抬起头来静静看着刑云。他的一双桃花眼干净而湿润，看得刑云一热，忍不住将他抱起，往床上压去。

    “行吧，满足你。”

    *

    凌晨一点半，薛赢双坐在床边低头穿衣服。

    穿好衣服，他转头看看时钟，又看向一旁打起瞌睡的刑云，低声问道：“想吃夜宵吗？我去做夜宵。”

    刑云醒来，打了个哈欠道：“都几点了？不吃了。”

    薛赢双又问：“真的不吃吗？我给你煮面。”

    刑云摇摇头，勉强爬了起来，说道：“你早点睡吧，明天别做早饭了，直接叫外卖吧。”

    刑云离开了。

    片刻，次卧的门再次打开，薛赢双无声从门中走出。

    黑暗中，他走向厨房，打开冰箱，开始准备明天早餐的食材。

    *

    刑云第二天起床时，早餐异样丰盛。

    有馄饨、蛋羹、海鲜粥，甚至还有一笼刚蒸出来的肉包子。

    “这是白先生的。”薛赢双又另外端了一盘早餐出来，里头是咖啡、沙拉、西式炒蛋，还有一份夹了牛油果和火腿的烤吐司。

    白谦易说不出话来了，刑云更是讶异：“你到底几点爬起来做的？”

    “睡不着，稍微加了下班罢了。”薛赢双淡淡道，“尝尝味道吧，我好久没做包子了。”

    刑云内心闪过一丝疑惑，可随即又被包子给吸引过去。

    这还是他第一次吃薛赢双做的包子，包子皮薄馅多，一口咬下满是鲜香的肉汁，就连包子皮都被汤汁浸润得格外好吃。

    刑云点头，边吃边道：“你待会早点下班吧，再去睡会。”

    薛赢双轻轻点头：“谢谢。”

    八点，薛赢双回屋睡觉。他一躺上_床，几乎是立刻睡着。

    然而一到九点，他便又醒来。

    他醒来后并没有走向书桌，而是拿着他的单词本来到洗衣间，边背着单词，边加班洗衣服。

    昨夜他为早餐备料到了三点多，接着学习到五点，睡了一小时，又起床做早餐。

    一整天只睡了两小时，说不困是骗人的。

    但薛赢双明白，如今他只能透过加班来还债了。

    他得找更多的事情做，赚更多的钱。

