    第565章 承认有喜欢的人

    听了沈皓雪的话，沈夜沉默不语。

    “你不要沉默，你就告诉我答案吧。“沈皓雪看着沈夜说道。

    沈夜沉默了一会儿，开口对沈皓雪说道：“沈皓雪，我们之间，是不可能的，我只是当你是我的亲妹妹, 并非真心喜欢上你的，所以，请你不要强迫我，我也不可能会娶你的。“

    沈皓雪听了沈夜的话，一副不敢置信的表情。

    “沈夜哥哥，难道，你对我就真的一点点的感觉都没有吗？“沈皓雪看着沈夜质问道。

    “对不起, 我没办法喜欢上任何人。“沈夜淡漠的说道。

    “沈夜哥哥，你是故意要气我吗？“沈皓雪不甘心的说道。

    “雪儿，我说的是实话，我不是故意气你的。“沈夜对沈皓雪解释道。

    “沈夜哥哥，你是不是有喜欢的人了。“沈皓雪看着沈夜询问道。

    听了沈皓雪的话，沈夜没有否认。

    听到沈夜承认了他有喜欢的人，沈皓雪的脸色一下变得惨白。

    “沈夜哥哥，你喜欢的人是谁啊？你告诉我吧。“沈皓雪紧张的看着沈夜追问道。

    沈皓雪的心里很是害怕沈夜喜欢的人是夏紫嫣。

    “是你。“沈夜直接说道。

    听了沈夜的话，沈皓雪愣住了。

    “我，我怎么会呢？我们之间怎么可能会发展到一起。“沈皓雪惊讶的说道。

    沈夜没有再理会沈皓雪，而是躺在**闭目养神。

    沈皓雪看着闭目养神的沈夜，她觉得有些心寒。

    沈皓雪看着沈夜，不死心的再次开口。

    “沈夜哥哥，你告诉我，你喜欢的人是夏紫嫣吗？她究竟有多大魅力，能让你为她做到这种地步？“沈皓雪不甘心的问道。

    沈夜睁开眼睛看着沈皓雪，说道：“我说过了，我不会喜欢上任何人，我不是喜欢夏紫嫣, 也不是喜欢你, 我只是想报恩而已，因为她曾经救过我一命，她是个好人，是个善良的女孩。

    雪儿，我知道，我现在还不能喜欢上你，可是，我可以保证，我会尽量的对你好，我会努力的将对夏紫嫣的那份情意藏在心里，但是，我不能给你未来，我不能娶你。“

    “你说，你不喜欢我，可是，在你心里还是有我的位置对不对，你还是喜欢我的对不对，你还是想要娶我的对不对。“沈皓雪抓住沈夜的双臂，激动的喊道。

    “雪儿, 你冷静一点，别激动，好吗？“沈夜温柔的对沈皓雪说道。

    沈皓雪放开沈夜的手，低头哭泣。

    “雪儿，不要伤心，我们之间只能算是普通朋友的关系，我们是不可能在一起的。

    雪儿，我希望你能够忘记我，重新开始属于你自己的生活。

    你一定会遇到比我更加优秀的男人，他会比我对你更好的，我们之间是不可能有未来的，你应该好好的寻找属于你的幸福。

    我只是你生命中的一个小插曲，我们只能当作是一场梦境而已。

    梦醒之后，各奔东西，从此之后，我们之间只是陌路人而已。“沈夜认真的说道。

    沈皓雪擦干了泪水，深吸了几口气。

    对沈夜说道：“好，既然你不愿意娶我，那我们之间就不可能了，你以为我会因为你不娶我，而放弃你吗？

    沈夜哥哥，你太高估你自己了，你在我心里，依旧占据着我的位置，我的心永远只属于你，这辈子，我只爱你一个男人，只能属于你一个人，其他的人都不行。“

    “雪儿，你不要这么固执，如果你不嫁给我，我会恨你一辈子的，你不要逼我，好吗？“沈夜对沈皓雪说道。

    沈皓雪看着沈夜，嘴角扬起了一抹苦笑。

    “沈夜哥哥，你是不是真的不想跟我结婚？“沈皓雪看着沈夜问道。

    沈皓雪知道，她不能把沈皓夜逼急了，沈夜虽然不是什么正派人士，但是，他却是一个重情义的人，如果惹恼了他，她的下场，一定会非常凄惨的。

    “雪儿，我说过了，我只把你当成我的妹妹，你不要在我身上浪费时间了。“沈夜认真的说道。

    沈皓雪听了沈夜的话，笑了，笑的很是凄凉，她知道，沈夜说的每句话都是真的，只是，她的心还是无法完全的割舍掉沈夜的影子。

    “既然这样，你就好好休息吧，我先去公司了，我今天还有很多事情需要处理呢！“沈皓雪对沈夜说道。

    “去吧，你也注意休息，别太累了，你要知道，你不光是你自己一个人，还有我和孩子呢！“沈夜关切的对沈皓雪说道。

    沈皓雪点点头，离开了沈夜的病房。

    沈皓雪离开病房之后，沈夜拿起电话，拨通了一串号码。

    “喂，老大，什么事情？“电话接通了之后，沈夜对电话里的人说道。

    “沈少，你吩咐我调查的事情我已经调查清楚了。“电话里传来一阵恭敬的声音。

    沈夜听了，嘴角勾勒出了一丝微笑，对电话里的人说道。

    “哦？那你说说你调查到了什么？“沈夜好奇的问道。

    “是这样的，在您失踪之后，我们一直在找你，可惜都找不到你。“电话里的人说道。

    “那是因为我被人陷害了。“沈夜淡淡的说道。

    “陷害？老大你说什么，你被人陷害，被什么人陷害了，我一定帮你报仇。“电话里的人立即焦急的问道。

    “是夏紫嫣，是那个叫夏紫嫣的女人。“沈夜冷冷的说道。

    电话里面的人听了沈夜的话，立马沉默了下来。

    “你知道吗？我从来没有像现在这样恨夏紫嫣，我恨她，恨她抢走了你的爱。“沈夜咬牙切齿的说道。

    “是的，老大，我们一定会帮你杀了夏紫嫣，替您出气。“电话里的人立马恭敬的说道。

    “好，等我回到a市之后，一定要给我好好的教训一番夏紫嫣。“沈夜对电话里的人说道。

    “是，我一定帮老大好好的教训一顿夏紫嫣的。“电话里的人恭敬的说道。

    “你继续调查夏紫嫣的一切，有任何消息，随时向我汇报，我现在要休息了。“沈夜对电话里的人说道。

    (本章完)

