    小青虽然自带一股英姿飒爽的杀伐之气，但毕竟还是女儿身，多少有些娇羞，脸颊上微微泛起一抹不易察觉的霞红。

    先前的宠物装备都是隐藏外观，只会直观的给宠物提供属性。

    小青将血之回溯长袍脱下，重新再穿一遍后。

    她的身上果然重新披上了一层血红色的长袍，搭配她烈阳般的如瀑长发，给人一种极致诱惑的极品美感。

    一次性足足进化了两次，小青的属性达到何种程度，苏辰心中很是期待。

    果断直接将小青的属性面板打开。

    「美杜莎女王·小青（变异）」

    等级：20级

    品阶：钻石高级（17/640）

    基础属性一：法攻2929，防御2339，血量19824，法力35482

    基础属性二：智力2376，体质1741，敏捷1659，力量1279

    技能：雷箭术（2级）、双生蛇影（6级）、爆裂雷球（1级）、雷霆之翼（10级）、雷狱天劫（1级）、雷神之盾（1级）、秘术·天雷暴（1级）、凝视石化（1级）

    主人：辰帝

    资质：顶级幸运资质、顶级鬼魂资质、顶级狂暴资质、高等法爆增伤资质、高等生命资质、高等防御资质、高等智力资质、中等移速资质

    装备：猩红血法护肩（钻石高级）、血之献祭法杖（钻石中级）、血之回溯长袍（钻石初级）、血之狂暴项链（翡翠）、亡灵庇护手镯（星耀初级）、狂野厚土长裤（钻石高级）、不灭之炎王冠（钻石初级）、狂暴冰魔长靴（钻石中级）、亡灵裂魂戒指（星耀初级）、狂暴冰魔腰带（钻石中级）。

    描述：浑身蕴含着精纯龙血的美杜莎女王，潜力巨大。若是将它悉心培养，或许能进化成为不可思议的恐怖存在！

    苏辰脸上浮现出一道满意之色。

    小青进化完毕之后的实力，远远超乎了他的预想。

    接近3000的法伤，还有接近两万点的生命值。

    在各种强大资质的加持下，实力远远碾压同级别的任何宠物，就连实力远胜于她的敌人，也未必没有一战之力。

    如果再将宠物筑基法的第二步骤完成，那么她和阿狸的实力，必将再次得到质变般的提升！

    苏辰看了一眼炼肉步骤的进度条。

    「叮！要想完成炼肉步骤，需要击杀一百只光明或者黑暗属性的怪物。（当前已完成击杀数：10/100）。」

    这时，一道无比愤怒的冰冷声音，突然在苏辰头顶响起。

    “该死的人类，胆敢精神控制我！”

    “受死吧！”

    “今日我必将你的人头斩落！”

    亡灵鬼将杀气凛然的盯着苏辰，手中的偃月刀已经高高抬起。

    身影突然朝着苏辰疾驰而来，携着无尽恐怖的亡灵气息，巨大的偃月刀愤怒力劈而来。

    只要这一刀落在苏辰身上，亡灵鬼将有绝对的信心将其抹杀！

    “想动我主人，可曾问过我同意了否？”

    一道清丽冰冷的女人声音，如惊雷般突然响起。

    这道声音的发出之人，不是别人，正是进化为美杜莎女王的小青。

    此时的小青，身影不知在何时，已经挡在了苏辰的身前。

    “哼！区区一只蟒女，也敢与吾为敌？”

    “找死！！！”

    亡灵鬼将眼神闪过一道冰凉之意，手中挥动的偃月刀力度又加重了几分，意图想要将眼前的两人一并斩杀！

    小青此时烈焰般的红发随风摆动，身上爆发出无比惊人的强大气势，眼神中更是杀意迸现！

    从她破壳出生的那一刻起，第一眼看见的就是苏辰。

    因此，她早就将苏辰当成了至亲之人，绝不容许任何人伤害他一丝一毫。

    话落，她的眼瞳中迸发出一股无比诡异的七彩光芒，犹如万花筒一般，让人目眩神迷。

    亡灵鬼将那轻视的目光，与美杜莎的异瞳接触起的第一刻，愤怒的杀意就已经迅速衰退，眼中剩下的只有呆滞无神。

    “凝视石化！”

    -27849！（石化控制！）

    亡灵鬼将的身影瞬间被定格在了原地，丝毫无法动弹，全身上下变成了犹如石像一般的模样。

    这个技能和阿狸的震慑完全不同。

    阿狸的震慑仅仅只是黑铁级领悟的第一个技能，不仅没有任何伤害，并且控制时间还会随着敌人的实力强度越强，而逐渐减短。

    但小青的这个技能却不一样，身为钻石高级才领悟的强大控制技能，除了拥有高额的伤害，并且控制效果无法被任何手段衰减和解除。

    敌人一旦陷入石化状态，就只能在3.5秒内老老实实的当成一块石像。

    “秘术·天雷暴！”

    紧接着，小青玉手一挥，天空中雷云密布，雷啸声不绝于耳。

    由于眼前仅有亡灵鬼将一个敌人，因此天雷暴的所有伤害，全部聚集在了亡灵鬼将的身上。

    对准这座模样呆滞的雕像，就是一顿猛烈的轰击！

    -14966！

    -14966！

    -14966！

    ……

    恐怖的伤害倾泻而下，亡灵鬼将那被控成石像的身躯，被轰的劈啪作响，已经被电麻了！

    虽然由于亡灵鬼将的等级高于苏辰10以上，看不清亡灵鬼将的血量和技能到底是什么。

    但美杜莎女王此时的实力，却是恐怖无比，丝毫不惧眼前的亡灵鬼将。

    甚至可以说，完全是将亡灵鬼将吊起来打！

    短短3.5秒的时间，亡灵鬼将就被完全集火的天雷暴轰掉了足足六万的血量。

    “卑微的人类，你彻底激怒我了！”

    “吾今日就算身死，也要拉你垫背！”

    亡灵鬼将煎熬了足足3.5秒，终于挣脱了石化那僵硬无比的控制时间，眼神中的怒火无疑是已经被堆积到了极致。

    浑身毛发竖立，周身燃烧着无比狂暴的暗黑之火，就连偃月刀所过之处，周围的虚空都被携带的暗黑之火给融化了！

    这一斩，力劈而来！

    但此时的小青，绝美的眼眸中毫无惧色，依旧挡在苏辰身前。

    她那娇美修长的身躯傲然悬立于虚空，红发飞舞，犹如风华绝代的战场女武神！

