    晚上八点五十八分，顾起出现在了教堂。

    阮姜玉等了他七个小时。。。

    她站起来，身上穿着婚纱，手里的捧花碎了很多花瓣在地上。

    “你来晚了。”

    “嗯。”

    她神情很平静：“你都知道了？”

    顾起点头。

    他知道她恢复了记忆，知道她通知了警察，也知道这不是一场单纯的婚礼。

    “知道了为什么还要来？”

    他走到她面前，把婚纱的盖头掀起来：“你说会等我。”

    她化了很漂亮的妆，她不是爱美的女孩子，很少会化妆：“那你知道我为什么会等你吗？”

    他蹲下，为她整理裙摆：“因为你拿自己设局，要在这里抓我。”

    他话落之后，各个门口同时打开，刑警、特警、缉毒警全部冲出来，所有枪口指向他。

    他们是这场婚礼唯一的“宾客”。

    她手里的捧花掉在地上，花瓣碎了，落在婚纱的裙摆上：“为什么要来？”

    为什么不逃？

    “有句话要问你。”他后背有无数枪口，他眼睛里只有她，“宋稚，你爱过我吗？”

    骗我也好。

    只要你爱过，我就可以去死了，毫无遗憾地去死。

    你骗骗我啊。

    “你知道我身上为什么会纹1125四个数字吗？”她连骗都不骗他，“那是我爸的祭日，是我妈的祭日，还有我弟弟的祭日。”

    她眼里有泪，不是为他流的。

    偌大的教堂里，她的话掷地有声：“我爸是一名缉毒警，身份暴露后，毒贩子没有杀他，他们用开水烫死了我妈和我弟弟。”

    “后来我爸自杀了。”

    她爸自杀后，她放弃了她最爱的小提琴，拿起了枪，穿上了橄榄绿的警服，做了一名缉毒警察。

    她的背后是国家、是人民、是血仇，是信仰和正义。

    顾起张了张嘴，辩解很苍白：“不是我做的。”

    “有区别吗？你一样是毒贩子，一样罪该万死。”她通红的眼里，有滔天的恨，“我没有爱过你，从头到尾我都只想杀了你。”

    所以她准备了这场婚礼，利用他的感情，猎杀他。

    他罪该万死。

    这一点，不容辩解。

    顾起也不打算辩解，他是该死。他把帽子摘了，拿出枪。

    杨成章立马扣住扳机：“手举起来！”

    几十双眼睛都在盯着他，他要是敢轻举妄动，立马会被射杀。

    他的枪上刻了字，他把枪给了阮姜玉，握着她的手，抵住扳机，枪口指向自己。

    “好好活下去。”

    她指尖摸到了扳机。

    扣下去，杀了他……

    手指在发抖，她使不上力，握不住，枪掉在了地上。

    杨成章和同事一起冲上去，还没等他们出手，顾起把手伸出来，投了降。

    “姜玉，你转过身去好不好？”他眼睛通红，“不要看我，我不想让你看见我戴手铐的样子。”

    阮姜玉转过身去，眼泪滚了下来。

    结束了，都结束了……

    他被带走了，她一个坐在教堂，哭到筋疲力竭。

    方提和楚未都没有上飞机，他们的车停在距教堂三千米的路上。

    警车路过了他们。

    方提眼睁睁地看着警车开走，思绪彻底爆发了：“我这就去把五爷救出来，拼了这条命我也要把他救出来。”

    楚未摇头：“他不会逃的，他已经降了。”

    顾起去教堂之前下了两道指令：烧了红三角的罂粟花，还有，有多远逃多远。

    方提一拳打在了方向盘上：“都怪那个臭娘们，都是她，我要杀了她，我要把她碎尸万段！”

    “别动她。”楚未说，“她是五爷的妻子。”

    “那怎么办？让五爷死吗？”

    楚未不作声。

    方提情绪崩溃，一个铁骨铮铮的大男人，趴在方向盘上，嚎啕大哭……

    他们是罂粟花里出生的孩子，他们生在了恶人堆里，活下来的都是恶人。

    西半山别墅。

    已经过了九点半了，何冀北还在戎黎这边。

    “沈清越中枪之后，掉进了海里，尸体还没打捞到，不过存活的几率很小。”

    戎黎就说了八个字：“活要见人，死要见尸。”

    何冀北嗯了声：“顾起投降了。”

    顾起会投降，是意料之外。

    戎黎对顾起的事，不发表任何看法：“LYS和LYG可以准备收尾了。”

    LYH华娱、LYN酒店、LYD化工都相继出事。

    接下来，该LYS电子和LYG物流了。

    何冀北的车停在别墅外面，高柔理坐在主驾驶里等他，中途接了通纪佳的电话。

    纪佳说：“我辞职了。”

    “真辞了？”

    “嗯。”

    高柔理问：“为什么？”

    纪佳叹气，颇为感慨：“我公司老板被你公司老板搞垮了。”

    官鹤山被戎黎搞了。

    这事儿高柔理知道一二：“那真是太悲伤了。”令人悲伤的当然不是官鹤山的下场，而是，“九位数年薪的工作不好找啊。”

    “那可不。”纪佳愁啊，愁得掉头发，她唉声叹气了一会儿，算了，“以后再愁，先把胸部的假体拿出来再说。”

    “干嘛要拿出来？多好看啊。”高柔理是飞机场，可羡慕纪佳的三十四D了。

    不过高柔理没勇气去隆，她老家那边冬天特别冷，零下十几度，假体肯定会结冰。

    纪佳说：“太重了，蹦迪蹦不起来，而且还时不时让我回忆起当初喜欢程及那个渣男时的傻逼样。”

    高柔理：“……”

    理由好优秀。

    纪佳心情不好，想出去嗨：“出来蹦迪吗？”

    高柔理想去，去不了：“何冀北那个傻叉还不休息，我走不开，真是烦死他——”

    何冀北出来了。

    高柔理立马换了语气，简直无缝衔接：“好的，我会转告何总。”

    何冀北上车。

    “何总，”高柔理挂了电话，询问老板，“建林的徐董说这周末没有时间，合同的事能否推迟到下周？”

    这事不是她瞎掰的，建林的徐董下午的确打过电话来。

    看她的小脑袋瓜，转得多快。

    何冀北嗯了声。

    他是个寡言少语的性子，作为他的秘书，不止要有专业能力和应变能力，还要有洞察力和判断力。

    高柔理把车开出别墅：“回公司还是？”

    何冀北闭目养神：“回御景。”

    从西半山到御景开车要三十五分钟，然后她回家还要四十分钟，也就意味着她十一点之前都下不了班。

    她在心里问候他。

    后座的何冀北忽然睁开眼睛：“你换香水了？”

    啊？

    高柔理一时哑然。

    何冀北把窗户打开，透气，表达他的嫌弃：“换回来。”

    “……”

    继续心里问候他，问候他全家，问候他祖宗十八代。

    高柔理脸上温柔知性：“好的何总。”

    死变态！诅咒你没有高潮！

    何冀北走了之后，戎黎去烧了个水，他有一阵子没回来，房子空着，桌上积了灰，冰箱里什么都没有。

    戎黎过得很糙，如果徐檀兮不在身边的话。

    水烧到一半，他听见门口有声音，他拉开厨房的抽屉，拿出一把刀。

    门这时开了，他愣了一下。

    “先生。”

    是徐檀兮。

    他诧异：“你怎么来了？”他把刀放回抽屉。

    她进来，把门关上：“我很担心你。”

    可能因为怀孕了，她很爱多想，一天见不到他就很不安，晚上也睡不好。

    戎黎把行李接过去：“来之前怎么也不给我打电话？”

    “打了电话你肯定不准我来。”

    是不准。

    她怀着孕，哪能出远门。

    戎黎把沙发上落了灰的垫子掀掉，让她先坐下：“你坐了飞机吗？”

    “坐高铁。”徐檀兮说，“不是我一个人，还有昭里和乔子嫣小姐。”

    其实她一个人也没有问题，她又不是以前的徐檀兮，她可是棠光。

    戎黎问：“秦昭里呢？”

    “她不肯上来，去了酒店。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾起是深情的坏人，简写：顾起是坏人。

    所以不要被深情混淆了我们正确的三观，缉毒警很伟大，毒贩子不可饶恕。

    今天更了三万多，月票有没？

