    第199章 收获颇丰

    天青牛蟒看着那头顶炸裂的黑刀，骤然色变。

    这十万年魂技，岂可小觑？

    “小舞，坐稳了。”

    天青牛蟒一身大吼，提醒着站在它头顶的小舞。

    小舞闻言，便是紧紧抱住天青牛蟒的一个牛角。

    “哞~”

    一身牛叫声传来，天青牛蟒那庞大的身体也动了起来。

    只见，它整个身体都浮出了水面，那长达数百米的蟒身十分的壮观。

    天青牛蟒的动作十分迅捷，它的蟒身迅速盘成一圈一圈的，如同一个巨大的伞盖。而牛头以及小舞，却是埋在那巨大蟒身下方，它用它的身体来护住小舞。

    “啪”

    “咻咻咻咻......”

    天空上两把乱神刀同时炸裂了，无数小型黑刀如同雨水般落下。

    黑刀炸裂的高度极高，也就意味着那底端的覆盖范围极广。

    无论是天青牛蟒，泰坦巨猿还是那黑焱战獒都不可能通过速度逃出去。

    泰坦巨猿看着那落下的黑刀，它急忙往地上一蹲，双臂护住头部，仿佛一个小山一般。

    昏迷中的黑焱战獒被天青牛蟒的那一声洪亮的牛叫声震醒，可才刚刚醒来，便见到那无穷无尽的黑刀雨。

    黑焱战獒惊吓不已，前肢迅速动了起来，刨了一个坑，狗头埋进坑中，就剩个狗屁股在外面。

    “嗷呜~”

    一把黑刀，似乎插在了黑焱战獒某个奇怪的地方，黑焱战獒发出一道凄惨的叫声。但是黑焱战獒却绝对不敢冒头，只能以这这种方式承受。

    “噼里啪啦”

    黑刀雨落在泰坦巨猿的身上，宁霄本来就是为了打小舞的，已经控制了魂力输出，这样的程度，自然不可能伤到泰坦巨猿。

    不过，那出现的眩晕灼烧什么的，也让泰坦巨猿大为不爽。

    而天青牛蟒那边的情况，却更加不妙。

    凌空战刃劫虽然是持续性攻击，但其实以人类的体型，顶多也就只会被打到几十下。可天青牛蟒的身体太大了，它还盘成一圈一圈的，受力面积更大。

    成百上千的黑刀，全都打在它身上了。

    沉默、眩晕。

    不过，天青牛蟒本来就是用身体表面的鳞片抵挡伤害，所以沉默对它的防御力也没有丝毫影响，只是将它的迟缓领域打消失。

    眩晕的持续时间也不长，刚刚下降一点，清醒过来的天青牛蟒又立即上升。

    宁霄飞的很远很远了，黑刀的伤害已经降到极低程度。

    此时，宁霄正在一颗大树下，查看额外掉落。

    “天青牛蟒头部魂骨一块，天青牛蟒左臂魂骨一块，不错不错。这家伙爆率还行。”

    “记得天青牛蟒有着青龙血脉，这个适合骨爷爷。”

    “泰坦巨猿右臂魂骨一块，就知道这家伙能够给我带来好运。”

    “上次的那块泰坦巨猿躯干魂骨应该是被剑爷爷吸收了，融合相同魂兽的魂骨，效果更佳，那这个自然该剑爷爷所有。”

    “小舞啥都没爆，就她的爆率最低了。”

    “额，还有一个万年黑焱战獒的千里追踪之狗鼻子的外附魂骨，这个也不错。”

    整理了一下系统仓库，宁霄有着大大惊喜。

    突然宁霄查看到系统仓库中的一物，面色一变。

    “暗魔邪神虎外附魂骨邪神翼？”

    “这家伙竟然同时出了邪神钩和邪神翼两种外附魂骨？”

    这一发现，着实让宁霄大为吃惊。

    根据以前的经历，打了那么多魂兽，每个魂兽都只能给宁霄提供一个外附魂骨，这一头魂兽出现两种外附魂骨的，还是头一次。

    “不愧是被邪神选中的魂兽啊，看来某人真要成飞天猫了。”

    宁霄笑了笑，似乎想到了什么美好的事情。

    与伙伴们分别也快一年了，都不知道大家现在过得怎么样。

    那之前一起训练的时光再次浮现眼前，原来是那么怀念。

    宁霄眺望着远方，那是中心湖泊的位置。

    宁霄不明白，那两头大家伙为什么会对自己充满那般敌意。

    两大魂兽同时出手，宁霄似乎除了逃跑，什么也做不了。

    “该回家了，他们两个的位置我已知晓，下次有机会再找他们。”

    他已经决定离开星斗大森林了。

    虽然这里对宁霄而言，是个大宝库，但宁霄更加思念亲人。

    马上就是新的一年了，宁霄更希望能与亲人一起，而不是在这里陪着一群魂兽。

    有钱没钱回家过年，亲人重逢，没有什么比这更美好的了。

    这一次星斗大森林森林，宁霄也是收获满满。

    修为提升到魂帝，更是拥有五个十万年魂环，全身魂骨也只差一块头部魂骨。

    如今，宁霄的年龄也只有不到十六岁，有着这样的修为，绝对是前无古人。

    就在宁霄的心神有着稍微松懈的时候，一张黑色的蜘蛛网突然向着宁霄笼罩而来。

    “嗯？”

    宁霄神色微微一变，哪个不长眼的敢袭击自己？

    宁霄一个瞬移就躲了过去，神识立即展开，一个直径超过三米的大蜘蛛出现在宁霄的感知下。

    宁霄立即认出了这头魂兽的来历，这是恐怖的杀戮者，小型魂兽的噩梦，人面魔蛛。

    而这头魂兽的年限超过三万年。

    先前宁霄没有发现它，是因为超过万年的人魔魔蛛都有着一种十分特殊的能力，隐身。

    这头三万年的人面魔蛛紧盯着宁霄，宁霄武魂不显，人面魔蛛在宁霄的身上没有感受丝毫魂力波动。它是极为嗜血的魂兽，见到这么一个弱小的生灵出现在它的领地中，自然要将之捕杀。

    宁霄也看着人面魔蛛，他笑了笑。

    “这头家伙，应该就是原著中，武魂殿抓捕小舞，小舞在逃跑过程中，阻拦小舞的那头人面魔蛛吧。要是没有这家伙，小舞说不定还真能跑出去，免除献祭的命运吧。就当帮小舞报个仇好了。”

    宁霄动了，右手轻轻一晃，乱神刀已经出现在它手中。

    而那正要扑过来袭杀宁霄的人面魔蛛见到宁霄的几个红色魂环，顿时吓得不轻。

    只见，人面魔蛛的八条蜘蛛腿同时向着前方地面一插，来了个紧急刹车。它都来不及转身，八条腿齐动，倒退着逃跑。

    “跑，跑的掉吗？”

    宁霄一刀砍在地上，那人面魔蛛所在方位的的地面突然动了起来。

    “咔嚓咔嚓”

    地面四道岩石城墙拔地而起，形成一个面积5米x5米的牢笼，将人面魔蛛关在里面。

    这正是宁霄的第二魂环的第二技能拔地锁狱诀。

    人面魔蛛攻击着岩石城墙，可十万年魂环形成的魂技，岂是它这么一个小蜘蛛打的动的？

    宁霄瞬移到人面魔蛛的背上，怜悯的看着下面的蜘蛛。

    “才三万年的小蜘蛛，不知道我的千影绝杀劫，你能坚持几刀？”

    (本章完)

