    姜祥文的事情自然只能暂时搁浅。

    半妖和真正的妖族肯定是有巨大差别的。

    而且姜祥文做了这么多年的人，妖族的本能估计也早就被压制了，靠本能的自然觉醒显然是不靠谱的。

    想要觉醒妖族血脉重新踏上修行之路，恐怕并不容易。

    但至少多了一种可能。

    姜祥文一下子从颓废变得充满朝气起来。

    有希望和没希望真的差距很大。

    夕阳郡的事情基本处完毕了，林夕三人也准备动身回青云宗了。

    这一次虽然没做出什么大事，但林夕的名字倒是成功的传遍了青云宗，哪怕是常年闭关的长老也知晓了。

    原因无他，因为林夕为青云宗挽回了一大笔的损失。

    再加上顺便打击了一下剑宗的声望。

    以两宗的关系，想必青云宗是不会介意在言语上狠狠打击剑宗的。

    当然最重要的还是林夕得到了青云宗大笔的嘉奖，八百万灵石让所有人都羡慕的坏了，唯独林夕自己没什么特别感觉。

    八百万，很多么。

    回到了青云宗，照例自然是嘉奖表扬一番。

    林夕先是回了自己的洞府，准备安顿一下姜祥文。

    “没想到我有生之年还能进入青云宗。”姜祥文感慨说道。

    当散修当了这么久，连青云宗的大门都没资格看上几眼。

    没想到如今成了废人，反而能进入青云宗了。

    林夕说道：“你现在是凡人，也没办法加入青云宗，先在我洞府里呆着管管灵兽看守大门，我帮你找找有没有关于半妖的资料。”

    “承蒙前辈不嫌弃。”姜祥文恭恭敬敬的说道。

    “不用叫前辈。”林夕摆了摆手：“总感觉把我叫老了，听着挺不习惯的。”

    姜祥文想了想，突然跪了下来：“师尊，请您收我。”

    林夕顿时目瞪口呆。

    这是啥展开啊。

    “师尊先是救我性命，又想办法助我重新修行，不管能不能成功，弟子都愿意侍奉师尊身边，端茶递水，若有半点不忠，天诛地灭。”

    “这......”

    “希望师尊不要嫌弃弟子。”姜祥文重重叩头。

    林夕挠了挠头。

    他还真没这个心理准备。

    “再说吧再说吧。”林夕摆手说道。

    他觉得自己区区一个筑基弟子，实在没有资格收徒。

    而且他确实对收徒没有兴趣。

    姜祥文有些无奈，但也还是点了点头。

    他不傻。

    身为散修的重要准则，就是抓住一切机会。

    他心中自然对林夕是感恩万分的，但拜师的原因，但若说与林夕是青云宗真传没有丝毫关系，也是不可能的。

    靠近洞府之后，一颗巨大紫鳞蛇头从洞府中冒了出来，瞳孔冷漠至极，蛇信散发着极度危险的气息。

    “啊啊啊！怪物。”姜祥文吓得屁股尿流。

    林夕眉头一皱：“干什么呢，吓我一跳，变成人形。”

    紫鳞大蛇身形扭动随后急速缩小，变成一个颇为妖异的紫衣男子，神情冰冷，有几分狂傲。

    但很快，紫衣男子脸上的狂傲又无奈消失，化作了谦卑。

    他恭敬的单膝跪下：“主人。”

    紫鳞大蛇，当初被老鹏王请来对付林夕，然后惨被压制，最终被林夕所收服，现在负责镇守洞府。

    “这样还差不多。”林夕满意点了点头。

    姜祥文一脸心有余悸。

    实在是紫鳞大蛇的卖相确实吓人。

    原来是师尊的妖宠吗？

    “对了，以后他和你一起镇守洞府。”林夕指了指姜祥文。

    紫鳞微微一愣。

    他原本给林夕看守洞府心中是很不乐意的。

    但没有办法，形势所迫。

    可是你现在告诉我，有个人要跟我一起看守洞府？什么意思，难道是认为我的能力不足以看守住洞府不成。

    这让紫鳞大蛇感觉自己受到了很大的侮辱。

    尤其是他发现，林夕带回来的竟然是一个凡人。

    太过分了！

    太侮辱蛇了。

    “就凭他？和我一起镇守洞府？”紫鳞大蛇还是没能忍住，内心的骄傲不允许他接受一个废物凡人和自己平起平坐。

    林夕想了想说道：“是我说错了。”

    紫鳞大蛇心中一松。

    这还差不多。

    “他不仅负责镇守洞府，顺便帮我管理灵兽灵虫，其中就包括你，以后你就听他的号令，明白没有？”林夕轻描淡写的说道。

    紫鳞大蛇目瞪口呆，怀疑自己耳朵出了什么问题。

    “主人，你没有开玩笑吧。”

    林夕道：“你看我的样子像是在开玩笑吗？”

    “可是......”

    “可是什么！”林夕脸色一沉：“你是主人我是主人？”

    紫鳞大蛇眼角抽了抽，整张妖异的脸庞此刻扭曲在一起，看起来颇有喜感。

    他深吸了一口气，缓缓屈下了膝盖：“是，主人。”

    自然还是选择屈服了。

    毕竟小命在林夕手中的呢。

    林夕一念就可以让他形神俱灭。

    “很好。”林夕点头，随后他看向姜祥文说道：“你知道了吗？”

    姜祥文忙不迭点头：“知道了知道了。”

    随后林夕将自己掌握的紫鳞大蛇元神，分出一缕封入一张封神符中，交给了姜祥文，只要姜祥文捏碎封神符就会对紫鳞大蛇造成巨大的伤害。

    死当然是死不了，林夕总不至于把自己护府妖兽的命交到别人手上。

    但这样也足够震慑紫鳞大蛇了。

    紫鳞眼睁睁的看着林夕将封神符交给了姜祥文，脸上流露出悲愤表情。

    被青云宗真传降服，好歹还说的过去。

    被一个凡人驱使，他算是彻底在妖界混不下去了。

    林夕感受到了紫鳞的怨念，瞥了他一眼，淡淡说道：“他体内的妖族血脉未必比你差，不用这么心怀不满，说不定以后人家比你厉害呢。”

    紫鳞大蛇有些惊讶。

    他是上古异种，血脉极为不凡。

    没想到林夕竟然这么说。

    “半妖？”紫鳞一下子反应过来，盯着姜祥文瞅了半天：“似乎确实有一些妖血的味道，但是很淡。”

    因为血脉尚未觉醒，不仔细感知是感知不出来的。

    一般妖族是很排斥半妖的。

    但是紫鳞大蛇倒是不同，因为本身就是异种妖兽，不成族群，所以与妖族的联系并不深，所以对半妖没有多大偏见。

    “你可知道他身上的妖血源自什么妖族？”林夕问道。

    紫鳞心中一愣，万般想法涌上心头，随后小心翼翼问道：“主人，莫非此人的妖血来自某些大妖皇族？”

    “哦，我也不知道，就是单纯的问问你。”

    “......”

