    此时一所外地的网咖内。

    两名男子正脸色难看地看着眼前的那台显示器。

    原因就是所有人频道里那句红色字体的

    『现在你可以开始叫了。』

    无情而又傲慢。

    电脑屏幕前操控键盘鼠标，年龄看上去稍微大一些的男子用力一拍键盘，发出的碰击声把旁边上网的人吓了一跳。

    “艹！”

    他低声斥骂了一声。

    “怎么办啊，为什么会输掉啊，刘哥你不是峡谷之巅的钻二吗，怎么连这个郊区的白金都打不过啊！”

    旁边看着年龄小一些的男子脸都要急红了。

    这一旁的人不说还好，越说这刘哥心里的怒火越盛了。

    本来这两把solo就已经够憋屈了，他还在旁边火上浇油！

    “你给老子闭嘴！”

    “你自己不也是个臭白金，在网上装什么大头蒜?”

    刘哥直接吼了出来。

    早知道就不把自己的号借给这晦气小子了。

    半分好处没捞到，还免费过来挨了顿打。

    刘哥肠子都悔青了。

    这小子是自己老乡，他的号因为骂人被封了7天，昨天手瘾难耐，借了自己的号玩了一下午，谁知道就碰到这种事。

    想着既然是自己的号和别人吵起来了要solo，那么自己上会不会好一点。

    谁知道直接踢到铁板上了。

    第一把打复仇之矛被人当玩具玩弄，气得他当场破大防。

    平时打大号排到主播代练都没受过这种耻辱！

    但是第二把打完，他终于强制冷静了下来。

    对面是高手，绝对的高手。

    如果第一把还可以说是英雄选择问题，那这第二把的正面碾压，就让他完全醒悟了过来。

    毫无还手之力，对面甚至看上去还没有尽全力。

    因为这两把他从来没用过召唤师技能。

    这种水平，最起码都是峡谷之巅的傲世宗师吧？

    这自己拿头打？

    旁边的小子似乎是被骂得有些懵了。

    “怎么办啊刘哥，输了要叫三声爹的啊...”

    刘哥特别想说一句：

    你这种贱样不是活该？

    打之前还专门抢过键盘打字嘲讽。

    生怕自己的半场香槟不够喝是吧？

    但迫于颜面，他只能皱着眉头道：

    “叫啊，你个b大男人话都放出去了，不叫能行？还是说你想36000+除以9？”

    一旁的男子脸一时间快憋成了猪肝色，一字一字地说着：

    “我...不想叫...”

    “你看...这solo也不是我打的...”

    “号...也不是我的...”

    “说不定我上就赢了呢...”

    “要不...？”

    ？

    刘哥呆住了。

    他知道这小子平时作风差，但是能无耻到今天这种程度他也是闻所未闻的！

    刘哥终于忍不住了：

    “你脑子是不是有问题啊？本来就是你排位惹事，那波你蜘蛛能越个**塔？真当我没眼睛是吧？”

    “你这种巨婴是不是打游戏只会想着自己脑子中的剧本，凭着原始本能鼠标点上去开干，然后别什么都不看，完事了一个劲点队友说怎么没跟。”

    “最后一送完还先发制人急着甩锅，越跟你讲清楚你越来劲，嘴又硬还臭！”

    “你能不能不要当一个这么恶心的人啊？”

    刘哥一时间火力全开，将“炮弹”一颗不剩地打在了晦气小子身上......

    林启这边打完solo本来想退出水友的游戏账号的。

    他倒是对这三声“爹”没有太大兴趣，本意只想给被冤枉的水友出这口恶气。

    但弹幕们可不这么想，今天不把这一出好戏听完是绝对不肯罢休的。

    『快快，陪玩哥拉他的号进组队房间，然后让他开麦！』

    弹幕迅速教林启完成后续的流程。

    嘶...你们怎么这么熟练啊！

    男水友也支持在直播间大家一起验证。

    林启只好照做。

    游戏麦那头，一个声音扭扭捏捏地磨叽了好半天，才吐出了那三句极为小声的“爹”。

    但林启早在熟练观众的指挥下，把音量拉到了最大。

    通过林启家的电流麦，这三声“爹”被传播到了夏国的大江南北。

    弹幕上瞬间被观众们的『哎！乖儿子』和『舒服了』铺满。

    多少年后，直播间粉丝将今天的直播内容概括为“源计划麦叫爹事件”，写入林启光辉的直播生涯中。

    ......

    “谢谢阿启，我真的太谢谢你了...”

    此时直播间里最为开心的莫过于出了一口大恶气男水友，不停地在语音频道里道着谢。

    “没关系的没关系的。”

    林启笑着回应道。

    “阿启，我是个学生党，暂时没有太多经济条件给你刷礼物，等我工作挣钱了，一定再过来支持你！”

    弹幕上刷起了『真诚的鳄鱼小子』的字样。

    显然是帮男水友把绰号都取好了。

    “不用不用，大家优先照顾好自己，特别是还在上学的同学们。”

    “我现在的生活挺好的，每天也很开心。”

    『阿启你人气这么高，和鲨鱼签的是大薪资合同吗？』

    有懂直播的观众发弹幕问了。

    林启如实回答自己只是签了合作合同，没有薪资。

    『那收入只能全靠打赏了啊...』

    『不是很稳定诶。』

    林启刚想说自己还有程雪瞳那边的稳定收入，就被一条紫色弹幕抢先了。

    很简单的三个字：『有我呢。』

    『哎哟，居然忘了这茬，风情大佬每天可是稳定10个飞机啊！』

    『这三个字也太有安全感了吧家人们，我磕拉了！』

    『还有我呢还有我呢！』

    其他弹幕纷纷效仿，一时间林启又迎来了一波礼物雨。

    说实话林启自己都快忘了这件事了，一抹风情的打赏确实是个不小的数目。

    林启一一谢过大家的礼物。

    “鳄鱼小子”随后也在第一时间将15块的陪玩费打入林启账户上。

    直播第一单顺利完成。

    【完成新订单】

    【陪玩经验值＋2】

    【当前陪玩等级：2（10/20）】

    果然这样也算是完成订单吗？

    那自己是不是只要在直播间多接几次这种单，系统等级很快就能上去呢？

    林启思索着，准备抽取下一位观众。

    『阿启我想问一个问题，我平时脾气挺好的，就是在游戏中总是会忍不住地和人吵架，你有什么好的办法吗？』

    『我也想问这个问题，我没有你这种在游戏上的碾压实力，要怎么处理网络上的冲突呢？

    这句弹幕像是说出了很多观众的心声。

    引发了一片同问声。

