    自秦王政七年末，紫女与弄玉两人从雁门郡来到咸阳之后，时间已经过去了四五个月了，四五个的时间对于紫女的如今的年龄来说，并不算是太长的时间，但是，就是在这个不太长的时间中, 紫女却感觉到了一种前所未有的漫长。

    她与弄玉来到咸阳后，为了看望紫兰轩的那些姐妹，来到了医家学宫，只不过，弄玉只是在此停留了很短的时间就去了咸阳，但是紫女却因为莫名的原因留在了这里。

    紫女的这一留下, 其时间的跨度却出乎了紫女的预料。

    她之所以留在医家学宫, 只不过是在等着一个人来接她，但是，她失望了，在过去的四五个月间，她就像是被彻底遗忘了一般。

    “我是不是错了？”凭栏而望的紫女喃喃自语道。

    她在这医家学宫待的时间实在太长了，长到已经让她有些后悔了，后悔自己不应该在当初产生那样的想法。

    可是，现在的她却是已经骑虎难下了，若是在这個时候再去咸阳，岂不是正好证明了之前的心思，又证明了自己已经认输了，那样的话，会多么的没面子。

    “可恶啊, 你就不能考虑一下别人的感受吗？我要的很多吗？”越想越觉的委屈的紫女说话间已经咬紧了嘴唇。

    在这个时候，我绝对不能认输, 大不了我回新郑去，到时候看谁会后悔？

    可是后悔的人真的会是你，而不是我吗？在那咸阳宫之中，即使是缺少了一个紫女，应该也有其她人吧？

    紫女一时间心思百转千回，想要下定决定主动去咸阳，却又觉得没有面子，想要离开这里，却又害怕彻底失去那样的机会。

    一时间，饶是这个女人以智慧见长，一时间也是不知道自己到底该做出怎样的一种选择。

    在紫女看不到的地方，她不知道已经有着一队百余人的车架停在了医家学宫之外，作为此处主人的念端已经等候再次。

    “念端拜见大王。”作为此时主人的念端迎来了此处真正的主人，嬴政。

    “念端大师不必多礼，怎么不见端木小姑娘？”嬴政从念端身边走过道。

    “大王若要见蓉儿，我随后就将其叫来。”念端跟上嬴政道。

    “端木小姑娘还不曾出师吗？”嬴政带着几分惊讶地说道。

    “大王，医家弟子想要出师，是很漫长的一个过程，蓉儿她虽然天赋不错，但在十八岁之前，是还不足以出师。”念端说道。

    “孤明白了。”嬴政道。

    在这座医家学宫，培养普通的医家弟子, 只让其掌握基本的医术还是很快的，两三年的时间足以出师，但端木蓉显然是例外, 视端木蓉为传人的念端对于端木蓉的要求显然会更高。

    只不过，现在的端木蓉大概已经不是当年那个在师父念端要回来而惶惶着补课业的小姑娘了。

    嬴政的反应落在念端的眼中，却是让这位医家宗师的心不由一紧，她一直都有着一种感觉，自己的徒儿端木蓉似乎是被惦记上的。

    但念端又找不到其中的证据，因为嬴政与端木蓉的接触实在是算不上多，但在端木蓉那里，念端却总能看到些奇怪的痕迹。

    “如今医家学宫之中，已经掌握基础医术的弟子有一千人，在这一千人之中，有着三百人的天赋足以支撑他们进入下一步的学习，其余的七百人上限有限，想要进步，就只能以行动来提升自己了。”来到书房的念端对嬴政汇报着医家学宫的情况。

    “七百人吗？”嬴政说道，心中则在思索着如何分配这可以投入使用的医家弟子。

    “人数是少了一点，但每一个都是合格的医家弟子。”念端解释道。

    “关于这些人，念端大师可有什么安排？”嬴政问道。

    “大王，我只负责教授学生，至于如何安排，这就不是我能够做到的事情了，一切还要由大王来拿主意。”念端说道。

    “孤倒是忘记了，念端大师并不擅长这些。”嬴政道。

    关于这七百余名医家弟子应该怎么使用的问题，其中牵扯的东西很多，不仅要考虑到秦国的人口分布因素、地域因素，还要考虑到其中的政治考量。

    毕竟，在嬴政的计划之中，这些医家弟子散布出去之后，不仅仅只是一座座医馆，更是代表着秦国在这片土地上最底层的力量之一。

    通过这一座座医馆，嬴政可以掌握到最下层面的信息，当这些医馆遍布到整个天下的每一个村庄之时，嬴政对秦国的掌控力也将会蔓延到每一个村落之中，而不是只能将权力伸到城乡之间，在往下，就变成了权力与视野的盲区。

    “但是念端大师，医家学宫所要学习的不应该只是医术，还应该涉及到对医家弟子以及未来的医馆的管理，这同样也是医家之道。”嬴政说道。

    “大王的意思我明白，只是，我医家向来是独来独往，涉及到像墨家、儒家、农家这般的大家管理，实在是一窍不通。”念端说道。

    从前的医家，虽有医家之名，但却无医家之时，只要是懂得一两点医术的人都可以自称了医家弟子，也正是因为如此，使得医家弟子毁誉参半，因为有着太多的良莠不齐之辈。

    想到此处以及心中曾经的计划，嬴政说道：“医家想要真正的成为天下显学之家，管理是一项绕不过去的事情，所以，念端大师，如果你不能担负起这个使命的话，可以让端木蓉来完成这件事情。”

    “蓉儿她该怎么做？”念端心中动容道。

    “孤会将端木蓉带回咸阳宫，让身边的人来教导端木蓉关于对医家建设与管理相关方面的知识。”嬴政道。

    “这？”念端却没有在第一时间答应，而是陷入了沉吟之中，显然，在她的心中有着某种顾虑。

    看着沉思而犹豫不定的念端，嬴政已经想到了念端的心思，这个医家大师，向来都是对王宫这样的地方唯恐避之不及。

    曾经让端木蓉去新郑学艺就是这般，现在的犹豫也是这般。

