一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十四章  何红军的卑躬屈膝

    “何医生，太客气了。”陈强淡淡说道：“你不是去燕京了吗？怎么这么快就回来了。”

    闻言，何红军露出一丝尴尬的笑容，知道陈强话中的含义，上次，他邀请陈强去天海市治病救人，结果，陈强去天海市时，他却跑去了燕京，对此，他也有些不好意思。

    此刻连忙道歉道：“陈大师，都是我的错，要打要罚，悉听尊便。”

    这一副积极主动认错的样子，就犹如徒弟见到了师父一般。

    一旁本来就对陈强恨之入骨的陈国华此刻更是嫉妒的要死，这个陈强究竟有什么能耐，何医生用得着对他这么恭敬？直到现在，他也不明白，为什么以前还什么都不会的陈强居然变得这么厉害了。

    陈丽娇睁大了眼睛，内心的震撼已经无法用言语来形容。

    最近这些天，陈强给她的惊讶是越来越多，如今更是超出了她的理解范围。

    又能打，医术又了得，长得又高，人看起来还挺帅，除了少读了一点书，这条件就算是放在大学里，那也是一帮迷妹追求的对象。

    再说，对于一个连何医生都如此尊贵的人来说，读书多少又有什么关系呢？

    陈丽娇第一次感觉到自尊心受到了打击，以前，她一直都以为，自己是陈家沟同辈之中，最厉害的人，毕竟是第一个大学生，这也是她骄傲的地方。

    可今天，她发现，自己在陈强面前，根本就不够看。

    顿时心中生出一股自行惭愧之感。

    丁敏兰虽然不认识何医生是谁，但从众人的表情中，大概也猜出了其身份的高贵。

    这么牛的人竟然对一个乡下小伙如此尊敬，看来这个陈强确实有自己的过人之处啊！不禁，对陈强这人的好奇心再次变大。

    这些人的想法，陈强自然不知道，当然，也不太在意。

    他走到何红军的身边，拍了拍何红军的肩膀，淡淡说道：“小事而已，我没放在心上，你也不用道歉。”

    “多谢陈大师原谅。”何红军暗暗松了一口气。

    “别陈大师了，上次不是跟你说过，这陈大师叫着别扭。”陈强笑道。

    “是，见到您，我一下子太激动，忘了，陈先生还请不要介意。”何红军如同小孩子一般，在陈强面前说着话。

    “这还差不多。”陈强说道：“现在病人也没事了，你就带人先回去吧。”

    “你们先回去，我和陈先生还要事情要办。”何红军对着身后的几个年轻医生和护士说道。

    好不容易又碰到一次和陈强亲密接触的机会，他岂会放过。

    “何医生……那……那我们就回去了。”其中一个男医生迟疑的说道。

    他其实也懵逼了。

    在医院里，这个何医生那可是医术高超，各大手术都精通，简直比专家还专家，就连院长见了这个何医生都十分恭敬。

    当然，他也一直把何医生当成人生的目标，当成偶像。

    可如今，偶像居然对着一个比他还年轻的人这么卑躬屈膝，还一口一个大师的叫着，怎么都感觉不真实。

    “回去吧。”何红军摆了摆手，看都没看这医生一眼。因为，此时此刻，他在心里暗暗盘算，该怎么才能让陈先生教自己一些神秘医术。

    上次在天海市第一人民医院有关叶老的病情一事，第一时间，刘院长就打电话告诉了远在燕京的他。

    叶老的病治好了，不动手术，仅仅不过几分钟，就把叶老那种医院各大医生无从下手的疾病给治好了，简直就是神乎其技，说是神医都不为过。

    尽管他早就知道了陈强的医术了得，但没想到厉害到了这种地步，当时就震惊的半天说不出话来，对陈强的崇拜之情更是如同滔滔江水，连绵不绝。

    本来打算去请恩师“顾老”出手的他，当时就决定不去，直接打道回府。

    赶回医院，才知道陈先生被叶家人请到了家里做客，后来一打听，才知道陈先生已经回家了。

    于是，他二话不说，直接也从天海市回到了清溪镇。

    本打算抽一个日子，亲自来拜访一下陈先生。

    没想到今天突然接到陈家沟的求救电话，说是有病人病倒，需要救护车，听到这个消息，他想也没想，就亲自带队出发了。

    他可是知道，陈先生就是陈家沟人，自己要是治好了陈家沟的村民，说不定能在陈先生心里留下一个好印象。

    让他没想到的是，居然看见了陈先生，而且陈先生也把病人给治好了。

    几个医生护士带着满脸的疑惑和不解一步步走回了救护车，最后开着救护车走了。

    “何医生，你不走？”陈强有些奇怪。

    “陈先生，如果你不介意，我想跟在你身边。”何红军一脸的期待。

    医学是他的热爱，成为世界医学名家更是他的目标，如今有一个机会摆在他面前，他不会轻易错过。

    陈强一愣，看何红军的样子，他就知道何红军脑子里在想什么，恐怕又是要求自己传他医术。

    “算了，我不习惯有人跟在我身边。”陈强赶紧拒绝。

    教人医术这活，他目前还真干不了。

    或许等有一天，他真正参透了药王经，他可能会教。

    “陈先生，我可以帮你洗衣服，帮你做饭的。”何红军为了学到陈强的医术，也顾不上什么颜面了。

    此话一出，在场众人听得清清楚楚，一个个惊得浑身颤抖。

    洗衣服？做饭？

    这还是以前那个名医何红军吗？你的威严霸气呢？你的高傲呢？怎么还干起了保姆的勾当。

    如果不是他们偷偷掐了一下自己，发现会疼的话，村民们一定会相信，这就是一个梦，这不是真的！

    虽然陈强这些天变得厉害了，也凭借着那个什么丹药，赚到了很多钱，并且对乡亲们也十分不错，呼吁村民去他那里干活，那工钱也很不错。

    对陈强这个人，村民们由以前的逼视也渐渐变得钦佩起来，有一些人也会时不时拍几句马屁，但还远远没有达到疯狂迷信的地步，会认为陈强是一个无所不能的人。

    就比如，此时此刻，镇上名医何医生对陈强这恭敬态度，就让所有村民觉得不可思议。

    陈强也听得一愣一愣的，这何红军果然是不达目的不罢休啊！

    “小何啊！不是我不教你，只是你这个资质实在是不够啊。”陈强假装叹了一口气，语重心长的说道：“我这人有一个毛病，就是资质差的人，我是不会教的，先前，不跟你说，是怕打击你的自信心，但你一直逼我，我也没办法，只好如实告诉你了。”

    何红军听得此言，整个人一下子颓废了，资质不够，这真的是对他最大的打击。

    天赋、资质，这东西，以前一直是他的骄傲。

    他就是因为医学资质高，被当今国手“顾老”收为弟子，甚至还被称赞是天生拿手术刀的人。

    想不到今天，在陈强这里，竟然是一个资质不达标的人。

    此时的何红军感觉胸口堵得慌，十分难受。

    可他哪里会知道，陈强之所以说他资质不够，完全是为了找一个拒绝他的理由。