    看到胡铭晨与领头的警察同志争执起来，那个老外一手揣进裤兜，一手叉腰，脸上挂着淡淡的笑容，就是一副看热闹的模样。

    他其实是听不懂胡铭晨他们用汉语交流的，不过，人家既然有这样的身份，自然随身有翻译，而那个被胡铭晨抽了耳光踹了一脚的年轻人就是翻译的角色。

    他现在已经从地上爬了起来，像一条哈巴狗一样点头哈腰的给他的老板做翻译。只不过被胡铭晨抽过之后，嘴巴肿痛，似乎翻译得有些不是那么清晰顺畅。

    “你放心，我怎么公平处理，那是我的事，也是我的职责，现在，你只要承认人是你打的就行，来啊，将他铐起来，带回所里调查处理。”那个警官被胡铭晨噎了两句，对胡铭晨就相当不爽，指示下属干脆给胡铭晨上强制手段。

    其实这种小纠纷，按照惯例，J察一般都会选择调节了完事，毕竟事情不大，没有必要弄回去增加工作负担。即便是弄回去了，也不能怎么处罚，批评一顿是绝大多数选择，只要没有对别人造成伤害，至少得是轻微伤嘛。

    胡铭晨那一耳光和一脚力量是不算小，真要鉴定的话，轻伤是谈不上的，轻微伤也够呛，那家伙现在不就好端端的站在旁边了嘛。

    不过胡铭晨今天不给他面子，让他难堪，带队的警官就要给胡铭晨一个下马威，让胡铭晨知道，不要挑战他们的执法权威。再加上，胡铭晨打的还是个外国人，看起来也不是那么很普通很简单的那种，因此，就算上点手段，也是没有问题的。

    警官一下指示命令，就有两个协勤上前来，掏出手铐打算将胡铭晨给铐住了带走。

    裴强他们见此情形，当然不干了，紧紧的将胡铭晨给护住，根本不给对方上手铐的机会。

    裴强他们并不是飞扬跋扈，也不是觉得自己曾经的经历多么牛叉就目空一切。

    要在平时，他们也是遵纪守法的，并不会赶出这种妨碍执法的事情来。关键是今天的情况，他们属于亲眼所见的亲历者，他们觉得胡铭晨并没有做错什么，要是换成他们，估计也不会比胡铭晨能忍。

    一个老外，跑到自己的土地上来侮辱自己人，哪个有血性有良知的华夏人能看得过眼，能忍气吞声得下去？

    “你们干什么？你们干什么？想要造反吗？赶紧让开，否则......你们就是妨碍公务，那是要受到惩处的。”见几个壮汉拦住了自己的手下，带队的警官就火冒，指着裴强他们就告诫和威胁道。

    这种被人阻拦执法的情况以前不是没有过，不过那些要么是喝醉了酒，要么就是一个不通情理的老人和妇女。被几个清醒的男子这种大庭广众之下妨碍阻拦的情况，相对不算多见。

    面对这种自己这边实力并不占优势，没有绝对拿下把握的情况下，带队警官最适合的工作方法就是说服教育和给与威压，最好是能把裴强他们给不战而屈人之兵拿下，否则，引发混战，对他们并没有任何的好处，就算今后可以对裴强他们进行合法的惩处，但是自己的伤痛和丢面子还是出现成为了既成事实不是。

    何况，做群众工作要秉持的一条就是大事化小小事化了，而不是将小事给搞成大事。

    面对施压恐吓，裴强他们压根就没放在心上，有人甚至连为带队警官的脸色看都不看。

    他们可不是菜鸟，并不会被几句话就吓走。说句豪横的话，就算是所谓的严惩，相比起他们在部队里面的那些惩罚来说，简直就和小儿科没啥两样。就他们的身手，即便进拘留所两三天，里面又有谁敢惹他们，就是个房价休息两三天而已，很无所谓的。

    “你们......你们不要太嚣张，我告诉你们，与国家作对，是不会有好下场的，再次警告你们，赶紧让开，不要执迷不悟，否则，后悔来不及......”自己的话人家没放在脸上更没放在心上，自己的下属寸步难行，带队警官脸色要多难看有多难堪，他感觉，自己的权威受到了红果果的挑战。

    “你还代表不了国家，别扯虎皮当大气，我们现在啥也没做，就是这么站着而已，我们是住在这里的客人，有权利站在酒店里面。你可别威胁我们，那些放话是没用的，咱们不吃那一套。你呀，还是客观公正的做好你的工作才是正途，既是执法人员，那就要维护法纪，可更要维护我们的尊严，一个连国家和民族的尊严都不能维护的人......啧啧啧，我觉得这身衣服或许真不适合穿在你的身上。”裴强本来不想说话，但是对方还是得寸进尺的放话，他实在听不下去了，就代表兄弟几个反怼几句回去。

    裴强的话并不是意气用事，而是那就是他的心里想法，是他的心里话。

    “你以为你是谁啊？你以为你是谁啊？还一套一套的教我们做事，我的这身衣服怎么穿，那是你能决定的吗？现在搞清楚，我们是执法者，你们是被执法的对象，搞不清楚这个状况吗？”带队警官深深的皱起眉头，逼近到裴强的跟前咬牙切齿道。

    此时，随着他们这一群人对峙的时间越来越长，好奇围观的人也越来越多，将酒店的电梯间给差点堵上了。

    胡铭晨看着这个状况，叹了一口气，拍了拍裴强的肩膀道：“你们让开吧，我随他们去所里调查。”

    “小晨，不能和他们去，他们根本就不公平。”裴强道。

    “算了，今天是我们的住场，酒店里都是我们的来宾，而且各个国家的客人都有，咱们要顾全大局。事情闹僵了，对我们的形象很不好，让那些外人看笑话。我个人忍耐一下没什么，我不希望那些人回去之后，对我们的国家和社会有所误解，这也算是我能做的一点点贡献吧。”胡铭晨指了指周围的情况对裴强道。

    裴强能够沉吟了一下，他虽说不愿，可是也理解胡铭晨的这种做法。

    就如同他们曾经，在保家卫国的时候，也承受着一些委屈和痛苦。在部队的时候，给他们的教育就是国家利益高于一切，甚至高于自己的尊严和生命，为了祖国，他们要能吃常人所不能吃的苦，要承受常人所不能承受的压力。

    正是这种曾经的经历和教育，使得裴强他们几个选择保持理智。

    慢慢的，裴强和方国平他们将空间让开。

    “他可以跟你们走，但是，这玩意绝对不能用，这是给坏人的，而不是给自己人。”虽然空间让开了，但是对于要上手铐的措施，裴强严正反对。

    带上手铐，那不是难不难受的问题，而是一个尊严的问题，况且，胡铭晨真不算做错什么。

    带队警官对于裴强的提议，犹豫了一下，心不甘情不愿的点头答应了，示意那两个协勤站到一边去。

    识时务者为俊杰，带队警官也是有一番自己的衡量，要是不管不顾的非要给胡铭晨下马威，那么事情就有可能会难以收场。

    反正只要胡铭晨跟着去了所里面，那要怎么做，还不是他们说了算吗？

    然而，就在胡铭晨要跟着JC走的时候，胡铭晨的堂哥胡铭荣冒了出来。

    “你们这是干什么？小晨......你怎么了？发生什么状况，陈总和雷蒙德先生还等着你去酒会呢，嘉宾们都到得差不多了。”胡铭荣硬生生挤进人群，到了胡铭晨的跟前疑惑的道。

    “没事，与那几个老外发生了点小摩擦，现在他们要带我回所里调查。”胡铭晨笑了笑，平淡的对胡铭荣道。

    “嗯？JC同志，这是我的名片，我看你们是不是搞错了，这是我们鹏博电子集团的重要领导人，今天我们的这场活动十分重要，市里还有领导等着见他呢，怎么能这个节骨眼将他带走呢？”胡铭荣暂时顾及不到威尔斯的存在，将一张自己的名片递给了带队警官之后，就赶紧道。

    胡铭荣为搭救胡铭晨，在表明了胡铭晨的重要身份之后，还着重点了一句，就是市里的领导还要找他谈话，这就是一种变相的施压，希望带队警官能够认清形势，要不然的话，到头来他也许就要吃大亏。

    从这里看得出来，胡铭荣这些年的历练真的没有白干，整个人真的是与之前大不同了。

    对警官说了一番话之后，胡铭荣才侧身看到了威尔斯。

    “威尔斯先生，怎么是你......你们......”

    “荣哥，他是谁？”胡铭晨插话问道。

    “小晨，他是我们欧洲代理商，主要是负责波、德等市场，是我们的一级代理商......”胡铭荣赶紧给胡铭晨做解释道。

    “我不管他是哪一级的代理商，从今天起，他不是了。”胡铭晨打断了胡铭荣的话道。

    “啊？我们签的有合同的啊，取消得话，会有一些麻烦，何况，我们的市场在欧洲......”

    “那些话就别说了，该赔的赔，该打官司就打官司，这种人，不配成为我们的代理商，我耻于与他们合作，从今往后，不能与他们再有任何的业务往来。”胡铭晨斩钉截铁的说道。

