    第616章 要动手了   

    按照吕芳给的地址，车停在一家酒店的门前。

    

    顶楼，总统套房。

    

    一个女人，栽倒在沙发上，一双修长的美腿搭在茶几上，腿上放着一台笔记本电脑。

    

    沙发的扶手上放着高脚杯，里面的红酒在灯光的掩映下，折射出红宝石一般的光芒。

    

    单看这一部分，怎么看都知道是一个美女正在休息。

    

    可另一侧，却堆着一大堆的零食，美感顿时荡然无存。

    

    门铃声响起。

    

    女人光着脚走到门口，打开了房门。

    

    “哟，来的这么快？”

    

    卫文翰看向女人，瞳孔有一瞬间的紧锁。

    

    这个女人，是在勾引他？

    

    衣服似乎就没好好穿，半个香肩露在外面，再加上衣服的长度正好盖住了女人的臀部，怎么看都不像是有什么正事。

    

    “说正事。”

    卫文翰面无表情。

    

    “就知道正事，难道找女人就不是正事了吗？”

    女人妖娆一笑，仿佛这种话从她嘴里说出来就是天经地义的一样。

    

    话音刚落，卫文翰转身，眉头紧锁，“如果你只是为了诓我过来，后果……”   

    “行了，年纪轻轻的却一副老态龙钟的样子。”

    

    女人的纤纤玉指，指了指前面的沙发。

    

    “电脑就在沙发上，是不是正事，你自己看。”

    

    说完，女人便转身走进了浴室。

    

    半透明的浴室里，传出了阵阵水声。

    

    对于任何男人而言都是一种无声的邀请，可卫文翰眼里却只有沙发上的笔记本电脑。

    

    拿过电脑一看，卫文翰发现屏幕上赫然就是股票交易面板。

    

    吕芳正在浏览的就是冲浪的股票，从股票走势图来看，冲浪的股票一路高歌猛进，现在价格已经上涨到了逼近250M元的大关。

    

    这跟他之前主动下场抢购股票有着密不可分的缘故。

    

    但即便是这样，卫文翰也明白，这么高的股价当中还是存在着很大的水分的。

    

    也就是说，冲浪的股票本来是不值这么多钱的。

    

    在冲浪的名声，以及他下场疯抢的带动下，股票才涨到了这里。

    

    按照正常股票的发展来看，要不了多久，股票的价格就会回落，回落到一个正常的水平线上。

    

    也是因为这个原因，现在在M国，已经有多家金融公司发布了声明，认为现在不能再购入冲浪的股票了。

    

    不然等到股票断崖式的回落的时候，就是股民们以及投资机构掉眼泪的时候了。

    

    这件事，本身对卫文翰没有太大的影响。

    

    早在冲浪的股票一路疯长的时候，卫文翰就已经预料到了这一点。

    

    从吕芳打开的股票交易页面来看，这段时间确实有不少人决定卖出手中的冲浪股票。

    

    这样是最稳妥的办法，反正已经赚到了不少钱，如果在因为贪恋而吃了大亏，也不是什么好事。

    

    综上所述，一切的表现都是很正常的。

    

    这不禁让卫文翰觉得纳闷，如果一切都在正常的轨道上前进，那吕芳今天叫他来的意义在哪里？

    

    “这就是你让我看的东西？”

    

    吕芳已经从浴室里出来了，身上穿着一件浴袍，一头卷发上还滴着水珠，看起来格外的迷人。

    

    “我不是还打开着好几个页面吗？

    你能不能看完了在跟我说话？”

    吕芳白了他一眼，从开放式厨房当中取来了另一只高脚杯，倒上了红酒。

    

    “喝一杯？”

    

    高脚杯被吕芳递到了他的面前，卫文翰却婉言拒绝了。

    

    “今天晚上已经喝了不少了，再喝就没法回家了。”

    

    听了他的话，吕芳娇笑一声，“没法回家就留下呗，这么大一个总统套房，难道还没有你睡觉的地方了？”

    

    没有理会吕芳的话，卫文翰点开了吕芳打开的其他页面。

    

    这几个页面都是一些发布在外网上的财经类新闻，虽然不知道出处，但是说的都是警告股民的话，跟那些机构以及官方说的话没有任何的区别。

    

    从新闻发布的日期能够看的出来，这些新闻基本上都是这两天的。

    

    如果但看这些新闻的话，好像这些网页之间并没有任何的联系。

    

    突然，卫文翰好像想到了什么。

    

    鼠标不停的在几个网页之间来回切换，直到他脸上的笑容彻底消失不见，整张脸冷若冰霜这才完全停下手里的动作。

    

    “之前那些人要准备动手了？”

    

    “答对了！”

    

    吕芳看向卫文翰的目光变了变，因为卫文翰的目光完全没有落在她的身上，好像电脑里有什么比她还要吸引人的东西一样。

    

    “如果我没有猜错的话，这些新闻一定跟之前想要算计的那些人有关，你觉得呢？”

    吕芳的手里摇晃着红酒杯，斜眼看向了卫文翰。

    

    “这些新闻出现的主要目的，就是为了降低股民们对于股票即将下跌的戒备心！”

    卫文翰转头看向了吕芳。

    

    “说的没错，还有吗？”

    

    此时的吕芳，如同以为循循善诱的老师，引诱着卫文翰一步一步的说出准确的答案。

    

    “股民们对于股票上市上涨之后的回落期并不知晓，就算是知晓，也没有想到突然之间就会面临一个断崖式的回落，甚至直接跌停。”

    

    “而在这之前，他需要做的就是在股价高位的时候大批量的抛售，引发股价迅速下跌！”

    

    听到卫文翰对于这件事的分析，吕芳如同奖励一般的揉了揉他的头发。

    

    “回答正确！”

    

    “这个时候股民们也会跟着疯狂抛售手中的股票，到时候冲浪的股价就算是巴非特上手，也是绝对拉不回来的。”

    

    眉头紧锁的卫文翰，立刻调出了最近冲浪股票的所有走势图。

    

    “为了吸金，在冲浪刚刚上市的时候，我铆足了劲让他一路高歌猛进，我不是没有想过股价会回落，在一个合理的范围内回落都是非常正常的。”

    

    “对于股价回落的时间点，我也有一个估算，应该是在冲浪上市之后的半个月左右。”

    

    “可让我没有想到的是，冲浪的股价就好像一辆失去了刹车的车子一样，一路上涨，根本就停不下来！”

    

    说到这里，卫文翰不禁低下了头。

    

    “这一切都怪我，如果我能够不那么贪，早点收手就好了。”

    

    一切都是因为他贪恋股市带给他的红利所造成的！   

    

    

