    仙山之上。

    后羿面色悲苦，仿佛心中有着什么重要的东西消失了一般。

    良久之后，祖巫精血之上溢散而出的血气被其吸收，看着已经缩小了整整一圈的祖巫精血，后羿将其收起，而后起身朝着自己部落方向赶去。

    他心中隐隐有所感觉，此番出世的方位就在他部落的方向。

    难不成是那妖族中人探寻踪迹，寻到了他所在的部落？然后动手将整个部落覆灭了不成？

    若真是如此，那么他的嫦娥岂不是也是要死在那群妖族手中。

    一念至此，后羿速度越发的恐怖起来，在洪荒大陆之上奔行，不过短短数日的时间，便已经返回了自己的部落之中。

    来到原本部落所在之处，后羿看着眼前的巨大深坑，面上浮现出一抹痛苦之色。

    然后仰天怒吼，当即便要张弓搭箭射向妖庭。

    下一刻，便有一道身影出现在其身边，正是从祖巫殿中赶来的后土。

    如今的洪荒大陆之中，所有有着大巫坐镇的巫族部落在祖巫殿内皆有烙印留下。

    若是烙印彻底消失，便证明那大巫所在部落已被彻底摧毁，先前他们也是通过此事探知到不少大巫所在部落损毁。

    若不是那十大金乌斩杀了他们巫族诸多顶尖大巫，他们也不会将后羿派出剿灭十大金乌。

    毕竟那十大金乌乃是帝俊子嗣，若是将其彻底斩杀，势必要面临巫妖二族提前开战的准备。

    说起来还是十大金乌做得太过火！

    后土来到近前，抬手轻轻一点，便见后羿体内凝聚的法则之力尽数消退。

    后羿面色悲苦的道：“祖巫大人，我族中子弟尽死，吾妻……”

    后土叹了口气，随后开口道：“我已知晓！但你妻子嫦娥尚未死去！”

    听闻此言，后羿面上露出一抹惊喜之色，连忙出声问道：“祖巫大人所言，可是真的？吾妻嫦娥如今身在何处？”

    后土摇摇指了指头顶的太阴星，开口说道：“嫦娥中计，飞升太阴星，被囚禁其中，不死不灭！”

    后羿闻言，当即大怒，想要动身赶往太阴星将嫦娥救出。

    可还没等其动身，便被后土给拦了下来。

    只听后土开口说道：“如今她虽身在太阴星，但至少无性命之危，若是你此刻贸然前往太阴星，引起整段额，巫妖量劫势必会提前开启，到时即便你救出了嫦娥，又岂能保证她在巫妖量劫之中存活下去。”

    听闻后土所言，后羿面上一愣，而后略微摇头道：“无法保证！但又怎能让其被囚禁于太阴星中？”

    后土笑道：“无需如此，待到我巫族彻底统领洪荒之后，到时你再将其接回，便无这般忧虑！”

    后羿闻言，眼中闪过一抹坚定之色。

    ……

    此刻，昆仑山内。

    陆压微微起身，看了看脚边正在爬行的山头又小麒麟，面上露出一抹笑意。

    这三个小家伙经过法阵孕育之后，战力倒是又增多了不少。

    忽然，他抬头看向洪荒某处，眼中闪过一抹诧异之色，而后喃喃自语道：“此事倒是有些古怪，这后羿突破的有些快了！”

    在其眼中，远处的洪荒大陆之上，有一道身影拔地而起，矗立于大地。

    正是前不久部落被羲和覆灭的后羿。

    只是如今的后羿体内气血要远超以往，所掌控的规则之力也越发的恐怖起来。

    陆压抬手，于暗中推衍天机。

    片刻之后，忽然抬头看了看上方某处，然后微微摇头道：“原来又是你这小气鬼在暗中动作，天道做到你这个份上，也算是绝了……”

    陆压随手将脚边的三头幼小麒麟拨在一旁，然后笑着道：“看来你二族注定要先打上一场！”

    说着，便抬手轻轻一点。

    只见昆仑山某处侧峰之上，一道几乎不可查的因果线被彻底斩断。

    侧峰之中，在偏殿修行的幼玟，似乎心有所感一般，朝着妖庭的方向看了一眼，眼中满是悲伤神色。

    妖庭之中。

    帝俊面色难看的看着身前的羲和，冷声开口道：“你此番举动，就不怕我巫妖二族战争提前开启？”

    羲和闻言，眉眼一横，而后开口说道：“提前开战又能如何，我子嗣惨死巫族手中，况且此战本就不可避免，我等又何须去怕！”

    太一在一旁打圆场道：“莫要急躁！兄长只是想要等到老师第三次讲道之后，修为再精进一些，如此方有把握彻底将巫族覆灭，到时新仇旧恨皆可报！”

    羲和冷声说道：“如今距离老师讲道还有数千年时光，难道你要我等数千年之后才为孩子们报仇吗？”

    杀子之仇不共戴天，她又怎么等这么久？

    帝俊闻言，长叹一声，刚想要开口，却见下方洪荒之中，有一道血气冲天而起。

    众人俯首望去，只见下方的洪荒大陆之上，有一道身影顶天立地，仿佛可以跨越山海一般。

    太一眉头微皱，出声道：“此人便是后羿？”

    帝俊也是眉头紧皱：“这后羿虽然天资不错，但怎么可能这么快就突破至半步祖巫……”

    羲和看着下方那道顶天立地的身影之后，眼中闪过一抹猩红。

    只是还不等其开口，便见下方那道人影忽然张弓搭箭，朝着远处某处射去。

    只见一道宛若雷霆般的身影，瞬间消失于洪荒之中，等其再出现之时，便已经射穿了汤谷外围看守的一名妖将咽喉。

    下一刻，一道恐怖的规则之力爆发开来，被射穿了咽喉的妖将瞬间魂飞魄散。

    而下方那道顶天立地的人影朝着头顶妖庭方向看了一眼，言语中满是挑衅之意。

    帝俊等人见状，面色瞬间难看了下来。

    太一冷声道：“他在挑衅，难道是想要提前掀起战争？”

    羲和也是开口说道：“若真是如此，刚好可以让我为孩儿们报仇！”

    太一虽然想等到鸿钧第三次讲道结束之后方才动手，但羲和却已按捺不住。

    帝俊亦是面色冷峻，看着下方想要再度出手的后羿，抬手轻轻一点。

    一道恐怖的规则之力瞬间降临！

    ……

