    第64章傅忱

    江沅只简单的交代了两句，就找张大爷要了点酒洗手。

    傅九坐在凳子上，斜靠在门框上，脸色有些不好看。

    “怎么样？”

    江沅蹲在地上，仰头看他。

    “脱臼了。”

    “我看看。”

    江沅伸出手，捏住他的肩膀。

    动一下，傅九额角便有细密的汗水溢出。

    他本身体质特殊，对于痛觉要比常人敏感。

    “你忍着点。”

    傅九点头，下一刻，便是一声闷哼。

    江沅已经把他胳膊接上去了。

    他低首敛眉，轻轻的活动了下胳膊。

    “你怎么又哭了？”

    江沅见他眼角通红，眼眶微微湿润，可怜兮兮的模样，看起来委屈的不行。

    傅九淡淡的看了她一眼，有些气闷。

    这破体质这样，他能控制吗。

    生理性流泪不行吗！

    “沅娘啊，这次多亏你了啊，这是刚摘回来的一筐豌豆，你收着吧。”

    张大爷拿了一筐新鲜的豌豆，满是感谢。

    母牛虚弱了点，但是状态还行。

    要不是江沅，这大小的牛今天都要保不住了。

    江沅收了那筐豌豆，跟傅九准备回去。

    在门口她看到了江月宁。

    “你怎么来了？”

    “我，我来找你，我娘生病了……”

    江月宁有个错觉，因为在她的记忆中，江沅这个堂姐还是个身材肥硕，蛮横不讲理的人。

    可刚才，她看到了一个完全不一样的堂姐。

    那个牛出了那么多血，她都看着要不行了，可愣是在她手里生了下来。

    江月宁的眼里有些许的亮光，可又有些胆怯。

    她害怕江沅不答应给她娘看病。

    奶奶不给她们钱，娘都生病两天了。

    找江沅，也是因为她听村里的人说的，最近她经常给村里人免费看病。

    “行，你先回去，我回家换身衣服就过去。”

    江月宁连忙点头，想要说什么，又不知要说什么，就见江沅已经和傅九走了。

    ——

    江沅跟在傅九后面，侧首看他。

    她只能看到他一个侧脸。

    微敛着眉眼，薄唇轻抿，神色清冷漠然。

    “你怎么不高兴？”

    “有吗？”

    “啧，你连装都懒得装一下了。你别是气馁了吧？可千万别啊，你虽然很弱，可我也不会看不起你。”

    “那我得多谢你看得起我。”

    “不用谢，身子总有一天会养好的，到时候乖乖等我宰了你就行。”

    “……为了感谢你，我一定努力活到你宰我的那一天。”

    “乖，这才对……”

    江沅笑眯眯的拍了拍他的肩膀，傅九眉头皱起。

    “还疼吗？”

    觉察到他的反应，江沅询问。

    “有点。”

    “我看看。”

    江沅作势就要扒他的衣服。

    傅九攥紧了衣服，僵着身子看着她。

    这还在路上呢，她到底有没有心？

    江沅收了手，轻声道：“那回家再看吧。”

    傅九扯了下嘴角：“你放心，我没你想的那么弱。”

    他虽无语自己的这娇弱的身子骨，可他并不觉得这对他是什么阻碍。

    自然也不会因此自怨自艾。

    若有，那就不是他傅忱了！

    “我知道，我一直都知道！”

    江沅眉眼弯弯，丑丑的圆脸，漾着明亮的笑意。

    傅九问：“你知道什么？”

    “我知道……不用我想，因为你看起来就很弱……”

    “……”

    (本章完)

