    墨涌江流乃是墨家的又一绝技，秉承着兼爱非攻的奥义，这一招也没有强大的杀伤力。

    但其强势之处便在于可以对敌人进行强有力的压制，不仅能够影响对方的行动能力，还可以阻碍真气的运行，算是一个强大的控制技能。

    顿时间，月神也察觉到了不对劲的地方，连忙便想要躲闪，然而就在她刚要有所动作的时候却已经来不及了。

    只见墨色真气汇聚成的河流不断的冲刷在其身躯之上，整个身体仿佛沉重的许多，就连体内真气的运转也出现了滞塞。

    一身不俗的实力被削弱了不少。

    而就在这时，六指黑侠也再次发起了进攻，浑厚的剑气包裹着墨眉，自上而下狠狠的劈出。

    月神心中一惊，下意识的想要闪开，但却发现身体的反应迟钝了许多，情急之下便只得在身体的前上方以真气凝聚出了一道护盾。

    劲气激荡，墨眉与气盾相互碰撞，空气炸响。

    六指黑侠的这一击使用了九成的力量，月神自然是难以抵挡，仅仅僵持了几个呼吸的时间，气盾便被击破了。

    月神也是闷哼了一声被击退。

    还不待其调整状态，前者便再次出现在其面前，又是一剑袭来。

    而此时的月神已经来不及做出反应，再加上身体被限制，很难躲开这一击。

    墨眉虽然没有锋刃，但在六指黑侠这样的高手的掌控下，依然可以发挥出惊人的威力，若是真的被击中，恐怕短时间内会失去继续作战的能力。

    而就在攻击即将落在其身上之时，一青一黄两股气劲却是突然出现，化作链条状缠绕在了墨梅之上。

    六指黑侠手中的剑稍微停顿了一下，而月神也是趁着这个机会逃离出了墨涌江流所笼罩的范围。

    攻击被打断，六指黑侠皱着眉头，手部抖动了一下，内力激荡，将缠绕在剑上的两道真气直接震散。

    紧接着，一股危机感自其心中浮现，没有任何的忧郁直接挥动墨梅，朝着右侧横劈而去。

    两道交叉着的阴阳术袭来，凌厉无比，刚好迎上了墨眉。

    两者交击之下，显然还是墨眉更强，化解了这突如其来的袭击。

    不过六指黑侠的脸色却变得很不好看，因为此时的湘君二人已经破开了墨守成规，脱离了出来。

    看着那站在一处的阴阳家三位高手，六指黑侠心中暗叹一声，他知道自己再夺回幻音宝盒的机会已经很小了。

    不过即便如此，他也不愿轻易放弃。

    只见其再次聚集力量，朝着对面的几人冲了过去。

    虽然月神等几人单拿出来都不是六指黑侠的对手，但此时她们聚集在了一起，也就无需太过忌惮对方了。

    只见这阴阳家的右护法与两大长老同时施展阴阳术，各种颜色的真气流转着，瞬间便与前者碰撞到了一起。

    惊人的力量爆发开来，一阵强烈的气浪向着四周扩散，紧接着便见一道身影被强大的能力震退，倒飞而去。

    六指黑侠被震飞了好几丈的距离，落在地面之后又连退了六七步放下稳住了身子。

    而月神几人也没有占到什么便宜，被齐齐震退。尤其是修为最弱的湘夫人，面色更是有些苍白，呼吸也急促了起来，显然是在连番交手之下受了内伤。

    在经过了先前的一番战斗之后，几人都已经有了不小的消耗，如今的局势可谓是势均力敌。

    看着六指黑侠那有些狼狈的样子，湘君轻笑了一声，开口道：“巨子果真是好本事，可惜如今的墨家已经不再是当初的墨家了。

    单凭你一人之力，恐怕是赢不了我们三人的。”

    听到这话，六指黑侠的脸色也是有些难看。

    墨家原本是很强的，甚至还曾经将阴阳家给压了一头，不过近百年以来墨家的高手却是越来越少，如今更是只有自己一人还能撑撑场子，高端战力严重缺乏。

    否则现在也不至于如此被动，被阴阳家的人欺负到头上来。

    “此地不宜久留，快些离开吧。”

    月神似乎没兴趣继续待下去了，淡淡的说了一句，便转身离去。

    湘君二人闻言也是点了点头，毕竟这里是墨家的地盘，若是对方不顾死伤使用人海战术，完全可以将他们都给留下来。

    趁着这个机会，自然要快些离开。

    “巨子不送，我等告辞了！”

    话音落下，便见三人身形一闪便冲了出去。

    看着几人从容离去离去，六指黑侠无可奈何，心头颇为苦涩。

    如今的墨家居然连一件东西都守不住。

    若是换做百年之前，别说是区区长老护法了，就算是宗师级别的强者也不敢轻易闯入机关城之中。

    随即叹了一口气：“哎，确实是没落了啊……”

    半个时辰之后，月神与湘君等三人成功冲出了机关城与周围的核心区域，来到了一片山谷之中。只要再穿过这里，就能够彻底脱离墨家的势力范围了。

    不过没走多远，几人却是突然停了下来，看着眼前的两道身影，霎时间面色变得无比凝重。

    “几位这是要急着到哪里去啊？”

    叶尘开口问道。

    他之前带着女儿前来寻找乐曲的源头，顺着指引就来到了这里。原本是想到墨家机关城之中看看的，却没想到在此处遇到了眼前的几人。

    而月神也没有预料到会在这样人迹罕至的地方遇见对方，不过在这个时候碰到这么个煞星，显然是一件极为糟糕的事情。

    对于叶尘的实力她也有些了解，虽然不太清楚具体境界，但绝对是比六指黑侠要强得多。

    要知道，当初即便是东皇太一亲自动手，都没能将其解决掉，可想而知他究竟是强到了何等程度。

    若是对方有什么图谋的话，那麻烦就大了。

    不过现在还不知晓其出现在此处的目的，在这个关键时刻还是尽量避免与之交锋为好。

    而就在她刚想要说什么的时候，千泷却是开口了。

    “爹爹，乐曲的声音好像就是从她的身上传出的……”

