    陈子昂听了周泽瑞的话，轻轻一笑：“为了稳住谷老大，我的资金确实进入甸城很多了，我公司目前还能周转，只是我姐姐在西城可能出现了问题，她那人又好强又可怜，有什么事情都是硬扛着，从闫欢到甸城之后，西城的资金就如流水般往甸城扔。”

    “这样，我让我堂哥周晗生去西城看看，我堂哥之前搞行政的，后来和家里的关系不太好，自己下海做生意，现在的生意做得也不错，他的公司我占了很大的股份。”周泽瑞说。

    “周晗生？文娱界的老大？”陈子昂问。

    “是的！我让他出面可以以他的名义投资你们西城的商场，这样就可以解决暂时的困难，你可以和你姐姐商量一下。”周泽瑞温柔的看着陈子昂。

    这一次见陈子昂，周泽瑞已经将自己的老底准备都透露给陈子昂，他需要陈子昂接受他，他就不能藏着掖着，只有彼此相互了解才能走得更久。

    还有最重要的一点就是，假如周老爷子不愿意他和陈子昂在一起，那他也可以全身而退，从周家出来不至于一无所有感觉和陈子昂有差距。

    潘禺定定的看着周泽瑞，他都不知道周泽瑞在外面还有产业。

    “我和冰玉在一起很多年了，冰玉在外面有产业，我也有，除了文娱界，我自己还有几个搞研发的项目，包括机器人，医疗上的冷冻技术，你在研发上有研究，以后多去我公司指导指导他们。”周泽瑞无视潘禺那诧异的眼神继续对着陈子昂说。

    “周总还真是让人刮目相看，你的那几个项目都是国内目前的空白呢。”陈子昂真的对周泽瑞刮目相看。

    “正因为是空白才要有人开拓这片市场，我们不能总是让人掐着脖子。”周泽瑞站起来走到窗口。

    窗外绿树成荫，落雪躺在寒冰玉亲手为落雪制作的秋千躺椅上，寒冰玉轻轻的推着秋千，拿着一把小扇子为落雪扇着风。

    周泽瑞眼里既是羡慕的神情又是惋惜的神情，羡慕是寒冰玉和落雪的感情真的是修成正果了，俩个人如今让人羡慕。

    惋惜的是，寒冰玉不但是他们组织里的人才更是商界里的一个不可多得的奇才，还有落雪，更是商界的一匹黑马，心智和魄力无人可及。

    周泽瑞回过头看了一眼陈子昂，陈子昂比落雪大了几岁，陈子昂不但智商高情商更高，不亚于落雪，尤其是在逆境中能脱颖而出，这才是让人欣赏的，这样的人经过千锤百炼，心智更是坚强。

    其实周泽瑞不知道的是，落雪所有的信息系统都是陈子昂为落雪搭建的，只是为了保密，她们给人的表象是不来往，而落雪对周家所做的一切都是陈子昂的信息在后面保驾护航，智者千虑，终有一疏，她们没有算计到在最后的关头出现了不可逆转的错误，陈家余孽会化妆成吴家的保镖而导致落雪受伤。

    这是陈子昂心中的一个梗，陈子昂为了不让这次的行动像落雪的那个计划一样出现失误，所以今天才来和潘禺见面，陈子昂要和潘禺商量完全的对策，减少不必要的伤亡和损失。

    这个世界上最宝贵的不是时间不是金钱而是生命，如果没有生命存在，所有的一切都归零。

    室内出现了短暂的沉默，每个人的想法各不相同，陈子昂的想法简单，她现在还没有上升到为国为民的地步，她现在还在挣扎着怎么生存，她现在就是想搬倒陆家谷家还她和她哥哥一片安宁，虽然简单，其实和周泽瑞的目的不谋而合。

    周泽瑞因为生在不一样的家庭，他的起点不一样，看得事物也不一样，他的出发点是从大局出发，不过他比张函更要清楚自己在干什么，自己想要什么，他是一个胸怀大志却不愿意委屈自己的人。

    周泽瑞和彭慧自小被家里定了娃娃亲，俩家关系不错，但是因为周泽瑞对彭慧的感情只是从小一起玩大的妹妹，在感情上周泽瑞很清楚自己不爱彭慧，所以从来都不给彭慧希望，而彭慧对江俞轩的感情他也能看得出来，所以他很干脆利索的告诉两家大人，他们不合适在一起，两家并没有因为俩个孩子不能成为夫妻而产生裂痕，还是一如既往的关系很好，这也是周泽瑞和张函不同的地方，周泽瑞现在单身，无论事业还是感情都是优质品，而张函被感情束缚，不但事业上受阻，情感更是苦哈哈。

    潘禺不懂生意，他也是才知道他们的头儿竟然还有那么多的产业，他需要消化一下，并且在心里谋划着自己是不是也要为自己的将来打算，那一天退休了，不至于一穷二白。其实潘禺的担心是多余的，陈子昂的公司还有他的股份，只不过没有给他说而已。

    陈子昂在想着周泽瑞的那句话:“总不能让别人一直掐着脖子吧？”陈子昂抬头看向周泽瑞，周泽瑞也正在看着她，周泽瑞从陈子昂的眼里看到了欣赏和赞同甚至还有一丝丝崇拜。

    知道张函是怎么俘虏陈子昂的心的吗？就是张函当初的身份。

    每个女人心里都有一个骑着白马的王子，这个王子就是她们从小崇拜的对象，这个对象不一定是具体的一个人，他或许是一个梦想一个希望一种职业。而张函当初的职业和现在的周泽瑞大同小异，不过现在的周泽瑞更加神秘和高大上。

    而陈子昂在周泽瑞的眼里看到了的宠溺，没错，是宠溺，周泽瑞当时想的是：如此优秀的人儿他一定要好好的爱护她，就像寒冰玉对待落雪那样。

    潘禺看着俩个人相互看着，他似乎成了多余的人，想站起来出去，正准备起身，陈子昂的声音很细的响起：“周总本是人中龙凤，当真是心怀大志，相信周总的项目能解开这一片空白。”

    “能不能解开，还需要大家的努力，所以我希望你也能加入到我们的这个团队来，你的研发也是业内空白，而且很清奇。”周泽瑞看着陈子昂说。

    “去吧去吧，小姨你不是爱倒腾研究东西吗？还有你的那两个小淘气，一起带上闹它个天翻地覆。”

    潘禺现在才明白，为什么他的头儿这一次非要跟着一起来商量这个事情，原来另有目的。

    “嗯，嘟嘟和团团很适合搞研发！”周泽瑞点点头。

    潘禺睁大了眼睛，周泽瑞怎么知道嘟嘟和团团？看来周泽瑞的工作做得很细致啊，有备而来。回头再看看他的这个年龄和他大不了几岁的小姨，心里叹了一口气。

    周泽瑞的人品那是没得说的，又是优质股，只是他的这个小姨怕是会逃避！

