    第655章换衣服

    经过医护人员一番操作，墨秦风的伤口很快就被处理妥当。

    医护也不多耽搁，做完事情便马上离开。

    不知道为什么，刚才顾影在楼顶停机坪上吹了一下风，现在整个人都晕乎乎的。

    并且喷嚏还打个不停。

    墨秦风皱眉：“你是不是感冒了？”

    “是吗？”顾影抽了纸巾，擤了擤鼻涕，原本白皙的鼻头立刻就变得通红。

    墨秦风走过去，伸手探了探她的额头和脸，也没发烧。

    “你感冒了。”墨秦风笃定道。

    “噢。”顾影只觉得头有点晕，难受地揉了揉鼻子，然后就要躺到床上去。

    墨秦风没有办法，只能把刚才的医护又Call了回来。

    原本已经坐电梯来到一楼大堂的医护，一个电话就又坐电梯重新回到了顶层。

    给顾影稍微检查了一下，开了感冒药后，医护才再次离开。

    搞得顾影怪不好意思的。

    吃过感冒药后，顾影就又困了，加上昨晚她本来就没睡饱，拉起被子就要睡觉。

    “起来，先把你身上的衣服换了。”墨秦风看着她身上半干半湿的衣服，果断把她拉了起来。

    “可我没有换的衣服。”顾影委屈道。

    墨秦风站起身，从衣柜里拿出酒店的浴袍：“换这个。”

    感冒药的药效上来了，顾影现在浑身使不上劲，只想赶紧睡觉。

    “那你帮我换。”顾影看着墨秦风，撒娇。

    “行。”墨秦风笑了一声，拿着浴袍坐了下来。

    “双手向上举。”

    “嗯！”顾影乖乖把两只手高举过头顶。

    她身上只有一条简单的连衣裙，墨秦风抓住她的裙摆，慢慢往上掀。

    顾影衣服底下是一套粉色的内衣，纤细的小腰随着她整个身体向上的拉伸，拉出两道漂亮的线条。

    无论什么时候，她看上去都很诱人。

    墨秦风不禁低笑了一声。

    “你……你笑什么？”顾影本来还没觉得有什么，他一笑，她便觉得有点害羞，赶紧扯过被子把自己遮住。

    “遮什么？”墨秦风狭长的眸子一眯，嘴角的笑容更甚。“你身上还有哪里我没看过？”

    话是这么说没错……

    顾影正纠结着，被子已经被墨秦风给抽走：“你身上的湿衣服，全部都要脱。”

    “我自己来！”顾影这下不皮了，重新扯过被子裹住自己，然后在里头操作了一番。

    一分钟，就从被子里丢出两件内衣。

    等墨秦风把湿衣服都放好，顾影已经自力更生地穿上了浴袍，躺了下来。

    墨秦风给她盖好被子，守在床边等她睡着。

    这时，墨秦风的手机响了起来。

    来电显示：凌雀。

    墨秦风轻轻走到阳台，才接起电话：“说。”

    “境主，已经确认，货船上的船员全部被炸身亡。”凌雀汇报道。

    “孩子呢？”墨秦风问。

    “包括前段时间失踪的钱瑞瑞在内，一共两百一十八名男童，全部没事，只有大约十名左右的孩子受了轻伤，现皆已送医。”凌雀道。

    “另外，安龙越和安钦越都已经被控制，暂时关押在京城军区看守所，听候您发落。”

    (本章完)

