    翻开从办公室带回来的卷宗。

    入眼。

    一张裹尸袋中，眉心中弹，像极了被处决的尸体照片映入眼帘。

    这个尸体是在纽约监狱的焚化炉中发现的，而且不属于任何任何登记在案的尸体，所以，当时代替他师傅的小徒弟发现了之后就上报了上去。

    紧接着。

    案子就递交到了纽约警署，然后在下午时分，到了莱克的手上了。

    “又是一个无名氏！”

    莱克揉了揉眉心，看了一眼初步的检查报道，这个尸体的指纹不在指纹数据库之中，向这种没有任何身份记载的尸体案子是最麻烦的。

    我还是喜欢简单粗暴一些的案子。

    跟这种也许要花费许多时间调查的无名氏案子相比，莱克更加的喜欢那种简单粗暴的杀人案或者连环杀人案。

    那种案子基本不需要费什么脑子，抓住嫌疑人干就行了。

    不像这个？

    想要找到这案子的真相，第一步就是要先弄清楚这家伙的名字，还有，焚尸炉肯定不是第一案发现场的。

    就在这时。

    女友莫林出现在了书房门口，似乎有些烦躁，因为洛杉矶家中的事情，然后，也不说话，直接朝着莱克勾了勾手。

    莱克眼前一亮，啪的一声，把面前的卷宗合起来，起身急吼吼的朝着转身出了书房的女友追去。

    破案哪有女友好玩。

    反正那家伙已经死了，都等个一晚上也没事。

    第二天。

    莱克和女友莫林一起来到警署大楼。

    女友往上。

    莱克往下。

    警署大楼的地下层是警署档案层与杂物层还有法医办公室，似乎，每个执法局的法医办公室都被安置在了地下室。

    这算是传统吗？

    法医办公室。

    一头银色中长发，脸色有些不寻常白，长相有些甜美的奥利维亚看着进门的莱克，朝着莱克打着招呼。

    莱克走了进来，看着奥利维亚面前解刨台上的一具尸体：“监狱把尸体送过来了？”

    奥利维亚嗯了一声：“我刚准备解刨，所以，别问我有什么线索，他刚来，我还没有跟他面对面的见过呢。”

    莱克抿着早上购买的咖啡：“你知道我不会催的。”

    反正无名氏已经挂了。

    早一天破案和晚一天破案没啥区别，再者说了，手头上有个案子，也能让莱克有翘班的理由去干自己的正事。

    破案？

    呵。

    老美人死绝了跟莱克都没半毛线关系。

    只是……

    在奥利维亚打开面前裹尸袋，露出裹尸袋的那一具死了有五六天，有着一股浓郁气息的无名氏的时候，莱克突然间挑了挑眉。

    无他。

    某个物件被激活了。

    【叮！】

    【检测到可复制存在，检索中，提取可复制技能】

    【提取成功。】

    【肾上腺激发——激发潜力，让你速度更快，跳跃更快……】

    【枪斗术——融合了体术、枪术、剑术为一体的强悍能力，强大如斯、恐怖如斯，以精准的动作计算，在自身最少伤害的位置发动最大伤害的攻击，可以射击到身边任何地方的死角，变幻莫测，诡异莫测。】

    【提取/取消】

    “……”

    废话，这特喵的肯定提取啦。

    提取！

    嗡！

    莱克虎躯一震！

    奥利维亚看了一眼在原地狂震虎躯，试图散发某种王霸之气的莱克，翻了一个白眼：“昨晚又是蔬菜日？被榨虚了，冰箱里面我留了一个昨天的汉堡。”

    莱克：“……”

    肾上腺激发与枪斗术的信息灌入莱克的数据库中，脑海如同电脑屏幕上的无数信息流被刷屏了一样。

    很快。

    莱克停止震动，感受着这两项技能的信息，挑了挑眉，还没等他欣喜若狂的时候，听到奥利维亚这句话猛烈的咳嗽了起来：“什么叫榨虚了，我的体质，无坚不摧。”

    奥利维亚呵的笑了一声：“那汉堡你要不要。”

    莱克眉毛一扬：“要。”

    奥利维亚：“……”

    凭什么不要。

    尽管昨天晚上没啥能量补充进来进出去了，但莱克感觉，自己离虚这个概念还很远呢，不过将近几个小时没吃肉，还是感觉有些不太好的。

    过了一会儿。

    莱克喝着咖啡，吃着奥利维亚放在冰箱里面的汉堡，坐在一旁的椅子上，看着在那边进行解刨工作的奥利维亚。

    目光……落在了正在被解刨的那个尸体身上。

    肾上腺爆发，这玩意没能让莱克想到什么。

    但枪斗术？

    这玩意不是纺织厂的招牌技能吗？

    所以……

    这货是？

    莱克似乎想到了什么，起身，走近一点，看着解剖上的尸体那经过五天有些面目全非的面部细细的看了起来。

    叮的一声。

    从外面走进来，刚刚入职的乔·马丁内斯警探抬头看到了这么一幅画面。

    奥利维亚脸上闪烁着炙热的表情解刨着尸体。

    尸体旁边……

    莱克一手咖啡，一手汉堡，喝一口咖啡，吃一口汉堡，目光落在那正在开膛的尸体上，津津有味的吃着。

    画面一度惊悚的很。

    乔·马丁内斯沉默了一会，用着强大和被这两人给暗杀的勇气咳嗽了一声。

    莱克和奥利维亚回神看去。

    奥利维亚看着乔·马丁内斯：“你好，你找谁？”

    莱克在旁朝着奥利维亚说道：“昨天新来的，乔治那一组的，乔·马丁内斯警探，不过暂时跟我负责这起案子，等到乔治那边的任务结束就回一组了。”

    奥利维亚点了点头没在说话，重新低头解刨着面前的尸体，将各种零件取出来称重记录之后分门别类的放好。

    乔·马丁内斯走到莱克的身边：“艾德温探长，你不觉得在尸体面前吃东西很不尊重吗，还是说，你有什么特殊的癖好？”

    莱克努力的寻找着尸体的面容跟自己数据库的电影面容对照着，听着这句话，无意识的的嗯了一句：“吃得香。”

    乔·马丁内斯脸色顿黑。

    吃得香？

    疯了吗？

    马丁内斯警探一板一眼的说道：“艾德温探长，请你保持一位身为警务人员的职业操守，否则的话，我会……”

    话还没说完。

    乔·马丁内斯警探就看着莱克转身朝着办公室门口走去了。

    ……

    PS：尸体——出自《通缉令》，开头那帅不过一分钟被爆头的那个人！

