    第268章在什么地方见过我

    郁榕当日手上所持画卷，逼迫追问郁寒能否看见。

    他亲眼所见。

    闻卿和画像上的人长得一模一样，唯一不太相像的地方大概是服饰穿着。

    这张脸，简直可以完美的重合画像上的那张脸。

    闻卿走近郁寒，弯腰靠近对方，把距离控制在合理范畴之间，既不显的暧昧，又恰到好处。眼神里全是凉薄和厌恶。

    有意提醒郁寒。

    “那你要不要好好想想，还有没有在什么地方见过我。”

    这话是什么意思？

    他该还在哪里见过她？

    郁寒想不到，摇头。

    “没有了。”

    闻卿直起身体，居高临下看着男人，语气的轻蔑。“你看起来好像不太害怕我。”

    是啊！

    就连郁寒也不解，他看闻卿时，恐惧来的没其余人大，反而多了些兴趣。尽管此时他也惧怕她的力量，不像是一个普通人类所能拥有的。

    当好奇大过于忌惮时，害怕可以忽略不计。

    “不怕我杀了你。”

    “怕。我能知道为什么吗？你和郁时盛是什么关系。”

    ……

    在闻卿和郁寒说话时，不远处的女人掏出一把匕首，径直朝着闻卿的后背刺过去。刀尖堪堪在闻卿后背几厘米处停下，无论如何也前进不了半分。

    一股超自然的力量无形中阻拦了她。

    闻卿回头，视线落在匕首上。‘咔哒’一声，刀瞬间断裂成两半，落在地上发出清脆的碰撞声。女人举着把柄不敢相信。

    “我当是什么呢？没想到在灵气仅存的世界上还有修炼之人。不好好钻研修身养性，搞这些歪门邪道，害人害己。我若是今日留下你，以后你还会去害别人。我这么惩恶扬善的举动，老天爷应该也不会怪罪我的吧！”

    先把郁寒丢一边，闻卿把这个害的郁时盛醒不过来女人解决再说。

    “上次郁时盛昏迷是不是也是你们搞的鬼？”

    晓雪和师兄本来同属张道子门下，张道子是帝都乃至全国都十分有名气的天师。听说和不少权贵关系都很不错。

    有的东西，信则有，不信则无。

    反而是那些身居高位的挺相信的这些，时不时请人算一算什么，出场费还不低。

    如今从这两人身上的本事来看，这个张道子还算是有些本事。就看是不是用在正途上了。

    跟着师父能结识名流权贵，她就是这么认识的郁利安。并且一发不可收拾的爱上对方，郁利安和许蜜没有离婚，所以她心甘情愿当小三。

    当然，她并不满足现状。一直找机会想上位，时不时就要去刺激一下许蜜。

    郁利安知道许蜜和袁霆的苟且之事时，大发雷霆，将许蜜打了个半死。

    做了和郁寒的亲子鉴定，确定血缘关系。加上郁寒在继承大会上的表现，看见郁榕手中画像上的内容，更加确定真实性。

    比起郁寒的狠，郁利安不遑多让。

    许蜜被打成那样，郁寒也不过是一句‘活该’结束。

    晓雪跟着师父多年，加上天资聪慧，会的不少，郁利安知道后算盘打的挺响。

    两人策划了后续的一系列事情。

    (本章完)

