    自那日在画廊分开后，陈修染便一直没有出现，三天过去了，景初从霍长安家离开，住在了画廊附近的酒店。

    一开始霍长安是不同意的，觉得景初太见外，为什么一定要搬走。后来景初开玩笑地告诉她，因为不想被喂狗粮啊，她这才察觉，自己无形中踩到了景初的痛处。

    原本她想要直接回家，却怕向芳和景自陌问起，网络上的事情传得沸沸扬扬，难保他们没有听到什么风声。

    所以思虑再三，景初还是搬到了酒店，画廊她没有再去，整整三天，除了吃饭时间离开过房间以外，剩下的时间，她都在屋里待着。

    孙晴朗找过来时，景初打开门后还愣了好久，支吾了半天才喊了声“阿姨”，孙晴朗眼眶当即就红了。

    景初洗干净茶杯，倒了杯温水，端到孙晴朗面前，这才回到对面位置坐下。

    “您是……怎么找到这里的？”

    她搬来酒店住，也就霍长安、秦时与跟李斯睿三人知道，连向芳都没说。

    孙晴朗心疼地看着眼前的景初，只觉得她又瘦了。

    “是修染告诉我的。”

    陈修染……

    景初愣了一下，收回眼中那抹郁色，陈修染知道，那肯定是去问了李斯睿，只是他不来，却让孙晴朗来。

    “你别误会，不是他让我来当说客的。”

    一直以来，孙晴朗都把景初当作亲生女儿一样疼爱，最初还没见过真人，只是看照片就很喜欢，后来见面了，就恨不得陈修染赶紧把她娶进门来。

    发生这次的事情，孙晴朗完全料想不到，虽说她没有第一时间知晓，但后来听说过程都觉得惊心动魄，追到远景才知道景初已经有三天没有回去了。

    问陈修染到底想怎么办，他一句话都不说，她便气急败坏问他是不是打算就这样放弃这段感情了，他这才吭声说不是。

    “小初啊，妈知道这一次的事情肯定是修染不好，可不管怎样，你们都不要把分开挂在嘴边好吗？”

    “阿姨……”

    景初抿了抿嘴唇，话到了喉头却说不出口。对上那双眼，说什么她都觉得不忍心，说到底，孙晴朗对她是真的好。

    “你一叫我阿姨，我就心痛得说不出话来，小初啊，你是不知道我有多喜欢你吧？怎么就会出了这种事情呢。”

    孙晴朗猛地拍了一下大腿，直叹气。

    对于郝子义，孙晴朗不是不知道，当初陈修染跟这个女孩子谈恋爱，也没瞒着家里人。偶然一次她们还见过面，但郝子义给孙晴朗的第一印象并不是很好。

    男人在判断女人这件事情上，总是没有同性来得准，这女孩子是不是省油的灯，孙晴朗一眼就看了出来。也就是从那时开始，她就在家里明确表示过，不喜欢儿子找的这个女朋友。后来他们分手了，陈修染还消沉过一段时间，她也不是没呛他，不听老人言，吃亏在眼前。

    “小初啊，你爸妈当初答应你跟修染订婚，我们都是非常高兴的，一直以来，我也把你当成亲生女儿来看待，就是想让你知道我们家是真的很喜欢你。修染性子慢热，很多时候很多感情都没有表露在脸上，但这并不代表他对你不上心。”

    景初一直安静着没说话。

    “说到底我们是一家人，有什么事情都可以解决的，不要动不动就说分开，为了一个不重要的人，更加不应该。”

    “不是不重要的人，阿姨。”

    景初微笑，笑中却带着一丝苦涩跟无奈：“陈修染的书房柜子顶层有个箱子，里面装的都是跟郝子义有关的东西。我去医院找他，郝子义一通电话就能把他叫走。跟几天前一样，我被人挂在网上喷了几个小时，他说要来找我，可也是先去了郝子义那里。人心都是肉长的，一次又一次，阿姨你说这是不重要的人吗？”

    事实直接得让孙晴朗无话可说。

    “所以，就算我来也是劝不了你回心转意的吗？小初。”

    “阿姨，谢谢你今天来看我。”

    孙晴朗还是失望了，对陈修染失望。这么好的一个女孩子，怎么就忍心伤害呢？可是拿着地址上门来，垂头要求帮忙过来看一看景初的人也是他。

    明明一个还爱着，一个还放不下，偏生要这么折腾。

    年轻人，总是想方设法作践感情。

    孙晴朗离开酒店后，给郭晓打了个电话：“小郭啊，你有什么办法帮一帮阿姨，我想见郝子义。”

    屋子又回归安静，景初收拾着桌上的杯子，无意间看见沙发角落放着的袋子，本以为是孙晴朗落下的，拿起来正准备追出去，透过袋子松开的口子看见里面的东西，愣了一下。

    里面是一双手套和一条围巾，是他们在云南旅游时买的，跟陈修染一人一套，图案也是一样的。那会儿景初喜欢它们的色彩搭配，就嚷嚷着要买，结果没带现金出门，店家又不接受手机支付，只得嘟着嘴错过。

    逛了一天却两手空空地回来，心情难免受到了影响，睡前还在叨叨说，手套真好看。结果第二天醒来，床头就放了一双。

    问了才知道是陈修染连夜拿钱包折回去买的，说起来还一副云淡风轻的样子，仿佛一个小时路程并不算远一样。

    今天孙晴朗把这手套跟围巾都给带过来了，景初拿起来看了许久，折叠好放回袋子里，在屋子里来回走了几趟，又折回来，将它拿起塞进了自己随身带着的行李箱里。

    离开白城，是在跟孙晴朗见面后的第二天决定的。

    不要经营数年的漫画事业，不要一手操办花了很多心血的画廊，选择离开，李斯睿认真地问她难道就没有一点儿不舍吗？为了一个陈修染，真的什么都不要？

    景初摇头：“我就是想要换个环境，在画廊我会想起自己帮某些人画过画，听过故事。微博的漫画连载，我也续不下去。我现在提起画笔，都不知道下一笔线条要落在哪里，我需要时间。”

    她就带了一个行李箱，向芳不放心她，非要跟着一起去，都是景自陌拦着，说女儿已经大了，就是出去散散心，又不是失联了。

    关于陈修染的事情，他们也是后来才知道，当夜景自陌抽了一烟灰缸的烟头，向芳也是在客厅的沙发上坐了一夜。

    天空泛起鱼肚白的时候，她问景自陌：“我是不是做错了，耽误了小初。”

    在别人眼中看似完美的爱情，实则充满碰撞和伤痕，如果景初今年十八岁，从郝子义出现那刻起，她就会充满战斗力地、无所畏惧地去捍卫她自己的爱情。

    但她不是，二十多岁的年纪没有经历过太多场爱情，可社会现实跟自己笔下的故事早已给她带来了很多牵绊，怕一辈子就这么栽进一段错误的爱情里，抽不出身。

    飞机上，她拿起钱包夹层里的一张照片，看了好久好久。

    是她跟陈修染领证时拍的证件照，那会儿她精心打扮了一阵儿，坐在凳子上，捂着脸要求摄影师后期一定要把她修瘦一点，修好看一点。那会陈修染揉着她的头发，一脸宠溺：“不胖，我觉得挺好看的。”

    摄影师被他们喂了一嘴的狗粮，硬是起哄不要靠那么近贴那么紧：“你们做什么，拍连体婴儿照呢？自然点自然点，哎哟，新娘笑得太夸张啦，我知道你很爱你的新郎。”

    打趣嬉闹中拍出来的照片，自然又好看。

    她多洗了一份，放在自己的钱包夹层里，尽管现在很少人带钱包出门了，更别提在夹层里放照片这种事情，可她还是保留着。

    如今想起来，当初连摄影师都说了，知道她爱新郎。

    就是没说，新郎爱她。

    景初离开白城的消息，是秦时与告诉陈修染的，霍长安一直倔着不说，也没给过陈修染好脸色。

    秦时与拍照时不小心碰倒了架子，砸伤了肩膀，去了趟医院碰见陈修染，这才聊上。

    “小初没少在我们群里吐槽你的不是，强迫症，什么东西都要摆放得整整齐齐，多出来的电线要找个橡皮筋系上，边要对着边，角也要对着缝隙放好，苛刻得不行。有洁癖，眼里容不得一点脏东西，不让她洗碗就像生怕她洗不干净一样。”

    没跟陈修染相处过太多次，关于他的细节跟习惯，秦时与都说得一字不差。

    “千万不要误会我对你有意见或者是过度关注，我也就是对我家那位才会这么细心。说到底还是因为景初天天把你挂在嘴边提，一天二十四小时，恨不得分分钟提到你，连指责都是带着一点只有我能说他这种感觉。

    “陈修染，人总是在得到的时候不懂得珍惜，景初是多骄傲的一个人，向阿姨说了她那么多年的臭毛病她都没改。跟你住在一起，这收拾衣服、整理房间，甚至下厨做饭样样都沾手了，就她自己没明白过来，要是她不喜欢你，何必为你改变？按照我的性格，有个人老是这么说我，指责我，早一大耳光呼过去了。

    “她离开白城了，画廊都不要了，微博故事也不连载了，说起来，你看过她给你画的漫画吗？不对，正确的话应该是，给你们的小日子画的漫画故事。”

    陈修染摇头。

    他从没主动去看景初画的画，觉得那是她二次元的生活，属于她的小秘密，所以很少问起。

    “我也不说太多，你自己上微博看吧。”

    书房对面的桌子上还摆放着画具跟画笔，景初走之前是什么样子的，现在还是什么样子。陈修染都没有去整理过。保存这样的痕迹，就好像她昨晚还在这里画画一样。

    《同我的强迫症大人一战到底》，看到连载故事名，陈修染有些好笑地摇了摇头，到今天为止，景初已经给他取了好几个名字了，强迫症大人倒是没听说过，她最多还是叫自己陈高傲。

    问起来为什么有这个名字的时候，她摇头晃脑：“你实在太难追了，不是高傲是什么？”

    微博已经停更了好几天，点开评论都是粉丝催着更新还有道歉的话，顺着这条微博往下看，其实还可以发现依旧存在那些难听的评论。

    这还是秦时与让人帮忙清理掉了一大部分，如果没有清理，现在陈修染看见的，恐怕还要难听上好几倍。

    景初将他们生活画成漫画，一点一滴，从最初第一番开始看起，多数都是抱怨跟不满。看样子，他的强迫症跟洁癖的确是让她头疼了很长一段时间。

    “我今天又看到陈高傲叹气了，我能有什么办法啊，我觉得天天整理房间是真的累，而且有些东西我收拾了待会就找不到了。难受，我的相亲对象怎么就是有强迫症呢！”

    ……

    “陈高傲今天在我不知情的时候发了一条朋友圈，这是他第一条朋友圈！是我的侧颜，把我开心得在群里嚷嚷了一百遍都不止。要知道他可是一个高傲的生物，从不发朋友圈，这一发，就是我，哎呀，美滋滋！我要考虑考虑给他改名叫作陈甜甜了！”

    从连载漫画的第一番看到更新的那一番，陈修染花了一整夜的时间，桌上放着的咖啡早已凉透，一口未喝。

    窗外的风呼呼作响，进入十二月，天气渐渐转凉。

    景初曾经说过，白城的冬天没有暖气，她总是把自己包裹成粽子一样，早晚都恨不得躺在床上哪儿都不去。

    这么怕冷的一个人，却去了北海道。

    “你们说，出了这样的事情，大大还会跟陈高傲在一起吗？”

    无意间瞥到这条评论，陈修染移动鼠标的手顿住了。昨日郭晓还说他，不会真的跟景初离婚了吧，那会儿他的反应大到连护士小舒都吓了一跳，噤声不敢说话。

    他从来不是这种情绪外露的人，却因景初而打破了。

    “要我说啊，这事儿就是你的错，女孩子哪一个不是用来宠用来哄用来疼的？你这一次又一次，的确是让人失望了。若不抓紧时间道歉，你还真以为她会在原地等你吗？”

    郭晓的话又在耳畔响起。

    陈修染站起身，离开书房之前又走到景初的画桌旁边。他记得有一回，两人都在书房里，他在看书，景初在画画，总觉得有道视线在盯着自己，抬起头来一看，正巧对上她的目光。她不逃也不躲，大大方方地托着下巴看自己。

    那会儿他还问她，要看到什么时候。

    她说，看一辈子啊。

    现在这个说看一辈子的人，却先离开了。

    关上书房的门走下楼，走进厨房准备煮杯咖啡，却见显眼位置放着一大袋奶茶茶包。景初的口味很小孩子，入秋后就从网上淘了不少这样的奶茶回来，前一阵儿还经常自己冲，后来又跑去外面买奶茶。

    他常跟她说这些饮品不好，喝了会发胖，她却总是克制不住，可怜兮兮地望着他问，连一杯奶茶你都不让我喝了吗？

    秦时与说景初是嚣张跋扈的人，谈恋爱以前，谁都治不了。她们恐怕不知道，她撒起娇来更让人无所适从。

    陈修染取出一袋奶茶包，关上柜门回到客厅，学着平日里景初冲泡奶茶的一招一式，闻着挺香，尝一口，他拧了拧眉，太甜了。

    屋子里不再只有冰冷和安静，空气中充满淡淡的奶香味，他缓缓闭上眼睛，靠在沙发上，脑海里出现了幻觉，就好像景初还在家里一样。

    她端着奶茶跑到他身边一屁股坐下，奶茶倒得太满溅出来了一些，她立马抽过纸巾一边擦一边跟他强调，没事的没事的，我保证擦干净，一定不会招来蟑螂的。

    “景初……”

    他下意识地喊出这个名字，睁开眼睛，一屋子空荡荡，再没有人从房间里跑出来不耐烦地问他，陈修染，你又怎么了。

    不知不觉，这个房子里，关于景初的痕迹越来越多，不论拿起什么，看见什么，他的脑海里都会浮现起她的身影。原来真的有日久生情，原来真的有潜移默化，原来真的有不知不觉的根深蒂固。

    陈修染想，都不用到很久以后，现在的他就开始怀念了。

    怀念什么？

    怀念他进门时看见门口摆得乱七八糟的鞋子，一边叹气，一边喊着景初的名字，某人嗒嗒嗒跑过来，都不用轮到他开口，就很自觉地说，下次我一定摆好。

    怀念他从沙发角落里，扯出一件早已被压得满是褶皱的衣服，景初看见，从他手里夺过，还底气满满地强辩这才是生活气息，哪能总是一丝不苟，一尘不染。

    不知从什么时候开始，她以自己独有的方式，踩着阑珊灯火，从街口另一端踽踽向他走来，走出阴影跟孤寂，走进他全部的爱与未来。

    十二月的冬天，是白色和红色的，白色的雪花，红色的圣诞帽子。

    “哎，这个小礼盒放好一点，还有圣诞树上最顶尖的那儿，铃铛挂正一点，要不然灯光一开就不好看了。”

    “斯睿。”

    画廊门口也开始装扮圣诞树，说起来，圣诞树上的挂饰都还是景初买的。老早就开始准备，说什么这是自己回白城后过的第一个圣诞节，虽然画廊工作室的规模并不大，但气氛也要搞起来。

    现在倒好，距离圣诞节不到十天了，她人却跑了，只留下李斯睿在这边张罗。

    听见有人喊自己，一转头，就看见陈修染。

    “哟，稀客。”

    陈修染走近：“你有时间吗？我想跟你聊一聊。”

    景初办公室。

    李斯睿端着两杯咖啡进门，就见男人背对着自己，正站在画架前，架子上还摆着一副没画完的话，是景初走之前的作品。

    平日里都是一画完，用一张白纸盖上了，神秘兮兮的，特别宝贝，李斯睿问起，她就笑眯眯地说是要给陈修染的礼物。

    后来人走了，带走了几本画册，却唯独没带走这幅画。偶然有一次，李斯睿进屋来，窗户没关，风把盖在画架上的白纸给吹掉了，这才看见了画的内容。

    “别看她平日里嘻嘻哈哈，好像很不正经的样子，但其实她签下的稿子并不少，在这么忙的时候，腾出时间来画你，还宝贝着不让任何人看到，陈修染，你真是好运。”

    将咖啡递给陈修染，李斯睿走到沙发对面坐下。

    “她……联系你了吗？”

    “你今天来我这里，就是要打听她的消息？你觉得我会告诉你？”

    “不，我来是有另一件事情。”

    将目光从画上收回，陈修染从口袋里拿出一个优盘放到桌上。

    “这是什么？”

    “她的画稿。”生怕李斯睿听不懂，陈修染又补充了一句，“微博上连载的那个故事的画稿，我从她电脑里拷贝出来的。”

    她有些诧异地看着眼前这个男人，显然理解不了这个行为是什么意思。

    “这个故事，我希望能出版成册，哪怕是自费都不要紧。”

    李斯睿愣了一下，忽而笑出声来：“你是不是根本不了解景初在这个圈内的成绩？凡是她画的画，大纲跟概念一出来，所有版权就已经被买走了，包括图书出版这块，哪里还需要你今天坐在这里跟大款一样看她可怜，说自费出书。”

    真是荒诞又可笑。

    “说起来，这个故事最初只是为了转移注意力画的，你可能都不知道你一些行为无意中已经对她的情绪造成了影响，是我跟她说，不如画下来，有什么气就在画里出，不要把自己憋坏了。陈修染，我真是理解不了你。”

    “你误会了。”

    面对李斯睿的敌意，陈修染并不放在心上，也不想过多解释什么。

    “我的意思是，希望这个故事能尽快出版一版，未完成的部分，我来。”

    眉眼认真，嘴角紧抿，陈修染的每一个表情都在告诉李斯睿，他没有在开玩笑。

    李斯睿这就纳闷了。

    “你不会画画，你要怎么完成？”

    “优盘上已经补充好了，你只需要回答我，能不能在最短时间里出一版？”

    李斯睿发愁地摸着下巴，对于陈修染提出来的要求，一时不知道怎么拒绝。

    “这么跟你说吧，图书出版，写小说的也好，画漫画的也好，都是要走规定程序的。交完稿子需要三次审核，出版社下书号还有其他流程走完，最快也要三个月。”

    陈修染立马摇头。

    这个时间并不是他想要的。

    “你突然要出这个做什么？”

    “道歉。”

    李斯睿“啊”了一声，觉得有些莫名其妙。

    气氛变得尴尬，陈修染原先想的办法并不可行，李斯睿这边也找不到解决的办法，一通电话打进来，中断了两人间的谈话。

    “抱歉，我还有事情要忙。”

    “好，那我不打扰了。”

    陈修染站起身准备离开时，李斯睿拿着手机似是犹豫了很久，但最终还是决定说出来：“可能，我是说可能，她圣诞节会回来。”

    “好，谢谢。”

    陈修染离开后，李斯睿一直都在忙工作上的事情，无意中发现桌上的优盘还放着，在好奇心的驱使下，她打开了里面的内容。

    前面部分都是景初的画稿，包括网上连载的部分，还有一些是她私底下画的记录。景初有个习惯，每一番漫画结束的时候，都有一句两句心里话，从最初对陈修染的不满，到后面渐渐萌生小女人心思，喜欢一个人的渐变在文字间清晰展现。

    看到最后一页的时候，李斯睿惊讶地瞪大了眼。

    一封情书，准确来说，应该是陈高傲站在他的角度，为这个故事补充的后记，也难怪陈修染会说，这个漫画，他已经补充完整了。

    每一个结束工作的夜晚，道路两旁的路灯还有后退的街景，都将我想要见到她的心情，一点点拉长。

    生活从一个人整理屋子，一个人打扫房间，一个人吃饭，一个人过日子，变成了两个人的吵吵闹闹和互相容忍，当然，还有互相喜欢。

    这一切都是她带给我的。

    有人问，我是不是不爱她？有人问，我是不是不够喜欢这个突然闯入我生活中的人？还有人问，出了这么多事情后，我是不是跟她分开了？

    答案是否定的，我喜欢这个人，远比你们想象中的要深。

    她比我会表达，不论是从情绪上，动作上，还是画画上。

    最初我总觉得，我是把一个麻烦带回了家，是我把自己的生活从原本的规规矩矩到弄得现在一团糟，可是不经意中，她带给我的惊喜和温暖远比我想象中的要多很多。

    她会说我没有半点生活气息，说我的生活太过死板，会跟我的强迫症还有洁癖症较劲，但通常都只是表现在嘴皮子上。她还是会默默收拾东西，默默整理房间，当渐渐习惯了做这些事情的时候，还会假装生气地说，看，你把我的棱角都给磨平了。

    事实上，她还是有犯迷糊的时候，还是有我帮她收拾残局的时候，但比起一开始，我已经完全适应了这个身份，甚至很喜欢听她每一次着急地喊：“陈修染，你在哪里？”

    她会在我加班的夜里，画画到深夜，留一盏灯等着我回来。听见开门声，她穿着拖鞋从屋里跑出来，手里还拿着笔，一脸的不高兴，然后对我说：“陈修染，因为你，我的美容觉又没了。”

    我跟她说过不用等，我已经习惯了一个人深夜回家时的黑暗和安静。她却摇头，斩钉截铁地说不能够，因为跟从前相比，我已经多了一个她。

    听她妈妈说，她是个十指不沾阳春水的人，不会做家务，也不会下厨。后来她报了厨艺班，我每天都在担心自己不在的时候，她一个人在家做饭会把厨房给炸了。事实证明，我家厨房的确伤痕累累。

    拿钢丝球去洗麦饭石锅，结果把锅彻底弄花，然后像个做错了事的孩子一样，一脸歉意：“陈修染，我又闯祸了。”

    时而头疼，时而哭笑不得，更多的是，时而对她不自觉的担心和牵绊。

    我常常会佯装生气指责她把书房弄得一团糟，把她赶走，自己收拾，实际上是希望她能早点休息，不要总是熬夜。

    在医院值班的时候，我不时拿出手机来看有没有她的消息，生怕一忙起来，就遗漏了她的电话。见她发了朋友圈说今天又爱上了谁，配图是哪个男明星，我就会告诉她今晚加班不回去吃饭。实际上，我就是嫉妒了。

    我从未跟她说，我喜欢她，不可以没有她，这是我的失误。

    我让她受伤，被人误会，风言风语嘲弄，最终心灰意冷，这是我的过错。

    事实上，我远比我想象的时间要更早一点爱上她，而且喜欢的程度，是旁人所无法企及的。

    她是我情感空白很长一段时间后闯入我生命中的人，是填补了我所有空白的人，不存在什么取代，也不存在什么抢夺。

    到今天为止，我还在幻想着早晨醒来，起床洗漱，推开门时是围着围裙的她举着筷子向我炫耀——

    “陈修染，我又做了新的早餐，快来尝尝。”

    日子过久了，表达感情的方式笨拙了。

    三更时分，很想念枕畔的那个人，想要对她说，景初，我很爱你，你知不知道？

    看完最后一个字，李斯睿眼睛一眨，眼泪掉了下来。

    这算什么啊！

    抽过纸巾擦眼泪，越擦越多。

    常年拿着手术刀装深沉、装高傲的人，卖弄起文采来，水平都不如人家高中生，最可恶的是，就这种水平，还把她一个局外人给看哭了，她觉得自己着实泪点低。

    李斯睿将优盘退出来，想了想，陈修染的用意已经再明显不过——他是希望这本书能尽快出版，这篇后记景初能看见，当作是道歉也罢，表白也罢。

    不管怎么说，人都找到这里来了，这个忙，李斯睿说什么也要帮。

    只是出版，着实不现实，现在已经是年末了，各家图书公司和出版社都是忙得焦头烂额，年初年中排期有些甚至都还没排到，哪里会允许一个关系户突然插进来？

    再者，就算能出版吧，这等到书号下来，排版印刷，样书到手怎么也得两三个月。这么长一段时间过去，陈修染还能把景初追回来？

    别人三年五年八年的破镜重圆，在李斯睿看来根本算不上浪漫，瞠目结舌过后，也只是佩服男女主角的耐心跟毅力。

    放在现实，三天没等到陈修染网上的一个声明，她都觉得这个男人行动力不强了，什么误会不能够一次说清楚？真等到哪天，都没有回头路了，找谁哭去？

    思虑再三，李斯睿做了一个决定，从微信里翻出一位联系人：“亲爱的，帮我一个忙吧。”

