    第11章 来自于朱竹清的邀请

    豆腐乳？

    豆腐乳？

    朱竹清和宁荣荣神色一怔。作为贵族子弟，她们可是从来不吃这种穷苦百姓才吃的东西。

    豆腐乳，这是什么东西？这可是穷苦百姓在冬天没菜吃的时候，专门准备着过冬用的食物。

    朱竹清是庶出，没有大小姐的脾气。拿起筷子，学着萧尘的样子优雅地端起碗，开始吃起了早餐。

    宁荣荣眉头一皱，眉目之中的神色，透露出明显是不想吃这等穷人不得不才吃的下等伙食。

    有着之前白开水和空气加湿器的经历，宁荣荣没有当场发作大小姐的脾气，打量着碗里的稀饭。

    水是透明，散发着淡淡的热气。不，那不是热气，那是魂力。

    宁荣荣深深嗅了一口，体内的魂力增加了一点点，她能够感应到那是魂力。

    呼~

    宁荣荣眼瞳为之一睁。

    接着继续打量着碗里的米饭。晶莹剔透，看上去哪像是米饭，分明就是一粒粒细小的珍珠嘛！

    宁荣荣拿起碗筷，优雅地张开小嘴，眠了一小口的稀饭。

    稀饭入喉，味蕾炸裂，一股甘甜的感觉让宁荣荣束缚着忍不住要呻吟出声。

    宁荣荣眼瞳一睁，惊喜地暗道：魂力，又是魂力。白开水不是普通的白开水，空气不是普通的空气，那么桌子上的豆腐乳绝对不是普通的豆腐乳。

    宁荣荣拿着筷子，轻轻地沾了一点豆腐乳。伸出舌头，舔着筷子上的那点豆腐乳。

    豆腐乳沾上了舌尖，味蕾像是被引爆了似的。麻辣的味道，让宁荣荣忍不住呻吟出声。

    “啊！”

    萧尘看向宁荣荣，朱竹清也看向宁荣荣。宁荣荣呢，脸色羞红，没有对视萧尘的目光，眼神和朱竹清对视着。一道隐晦的信息在交流着，似乎在说；我们好像遇到了了不得的人物。

    “怎么了，是不合胃口吗？”萧尘问道。

    “没有，没有。”宁荣荣连连摇头。

    “要不，我让小爱给你们炸个油条吃？”萧尘又道。

    “不用了，不用了。有这个东西就行了。”宁荣荣连连摇头，顿了顿，心想油条有什么好吃的。看着面前的稀饭和豆腐乳，心中后悔死了。萧尘口中的油条，一定也是了不得的好东西。

    “还没有问你们呢，你们这是想要去哪里？”萧尘将话题引入了正题。宁荣荣和朱竹清纷纷离家出走，来到了这里，自然是前往史莱克学院了。

    “我本来是想去史莱克学院。”朱竹清率先回答道。

    “你也是要去史莱克学院？”宁荣荣诧异地看着朱竹清。

    “你也是？”朱竹清同样诧异地看着宁荣荣。

    “嗯。我听爸爸说，史莱克学院只收怪物，学院创办至今，只有十四个人毕业。这十四个人离开学院之后，无一不是举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中最年轻的长老，权威仅次于教皇。我就是听说了它的名头，这才离开家前往史莱克学院。”宁荣荣详细回答道。

    “本来？”萧尘注意到朱竹清的用词，问道：“那么现在呢，你打算去哪里？”

    “这里!”朱竹清回答道。

    “这里？”萧尘神色错愕，朱竹清竟然想留下来。

    “是的，可以吗？”朱竹清问道。

    对于朱竹清来说，前往史莱克学院只是想要变着更强，还有就是监督她的未婚夫戴沐白。

    戴家和朱家的生存法则，不是看单一人的战斗力，而是看拥有婚约的双方的战斗力。朱竹清想要求生，在家族竞争法则之中生存下来，必须和戴沐白同进同退。

    现在，朱竹清改变了主意。

    这里不仅喝水吃饭，就连睡觉都能够获得魂力。朱竹清内心真的很怀疑是不是这里连上个茅厕，也能够获得魂力！

    既然这里修炼速度能够加快，吃喝睡都能够获得魂力，朱竹清很想留下了，在这里变成一个强者。

    “这……”萧尘迟疑了。

    倒不是萧尘不想答应，而是没有想到竟然这么顺利地留下了朱竹清。为造人计划踏出了重要的一步。

    “我也想在这里住一段时间，可以吗？”宁荣荣紧接着问道。

    “你也要在我这里居住？”萧尘诧异地看着宁荣荣。

    “嗯。我不会在这里白住，我可以给你双倍的房钱。包括伙食费。”宁荣荣诚挚道。对她来说，最不差的就是钱了，最不感兴趣的也是钱。

    “难得来个客人，想住就住吧，住多久都可以。至于钱，我对它不感兴趣。”萧尘大方道。

    “真的？”朱竹清惊喜道。

    “嗯。”萧尘点头。

    “谢谢你。”朱竹清感激道。

    “不用谢。”萧尘微笑着，嘴角像是抹了糖蜜似的。为攻略女神，他已经迈出了十分重要的第一步。

    “萧尘，在这里居住之前，我想去史莱克学院看看。”朱竹清又道。对于她来说，她希望将戴沐白带到这里。那样的话，她更有信心能够在家族子弟的竞争中脱颖而出。

    “行，想什么时候回来，就什么时候回来。这里随时欢迎你。”萧尘道。

    “你可不可以陪我一起前去史莱克学院？”朱竹清邀请道。

    “你要我陪着你？”萧尘诧异道。

    “如果不行的话也没有关系。”朱竹清眼中闪过一抹异样的神色，隐隐间带着失落的色彩。

    “我也想要去史莱克学院看看，看看那到底是一个什么样的学院！”宁荣荣也附和道。

    “好吧。正好我也闲着，好多年没有出去走一走了，我就陪你们两个走一趟。”萧尘点头，呼道：“小爱。”

    不一会儿，机器人小爱来到了萧尘的身边。

    “主人，小爱静待您的指示。”小爱露出标志性的笑容。

    “去给宁荣荣准备一下，将西厢房给空出来。另外，她们两个以后会在这里居住。每日三餐多加三个菜。”萧尘吩咐道。

    “好的，主人。”小爱微笑地点着头，旋即转身看向宁荣荣:“美丽的小姐，需要我现在带你去看看你的房间吗？”

    “好。”宁荣荣点头。

    宁荣荣刚刚站起来，注意到桌子上没有喝完的稀饭。端起碗，咕噜咕噜，狼吞虎咽。

    呼

    魂力在体内流淌的感觉，让宁荣荣有种想要呻吟的冲动。

    宁荣荣注意到萧尘的眼神，后者凝视着她。脸色泛起红晕，语气支吾地解释道：“我……我只是不想浪费粮食。”

    (本章完)

