    众人来到常兴秀死亡的地方。

    这里有苏家武馆的两个人悄悄盯着，一方面防止别人破坏现场，还有一方面是感觉凶手说不定会回来处理痕迹。

    王山浩看着老警备员蹲在草丛里，翻了翻草丛，又仰头往上面看，然后回到马路上，皱眉四下看。

    “发现什么了？”苏家武馆的人不耐烦的问。

    “根据常先生背后的伤口分析，那匕首不像是被人抓着捅进去的，而是像自然下坠的。”老警备员指向路旁的五层小楼。

    “哈？”苏家武馆的人惊愕的盯着老警备员。

    “当你们见到常先生的时候，他是趴在草丛里的？而且手上沾了泥土？”老警备员问。

    发现现场的人回想一下，点点头。

    老警备员跟着点点头：“以我的经验来看，常先生走在路上，不知为何摔到了草丛里，他用手撑在了泥土上，一把匕首正好从楼上落下来，插入了他的后心。”

    王山浩和李迪对视了一眼。

    苏家武馆的四人你看看我，我看看你。

    负责人夹着烟，深吸一口，丢在地上。

    “胡扯！”他冲上前，对着老警备员的肚子狠狠踢了一脚。

    老警备员摔倒在地。

    王山浩感觉这一幕有点眼熟，他的半张脸有些疼。

    苏家武馆的另外三人对着老警备员拳打脚踢。

    等他们停下，老警备员缩成一团，痛苦的呻吟着。

    苏家武馆的负责人斥责他说：

    “你看清楚，这可是五层楼，扎进我兄弟后背的不是飞刀、不是弓箭，是一把匕首！你告诉我，谁能从五楼丢一把匕首，正好扎中我兄弟的后心！”

    “我是说这可能是巧合，正好有一个人在楼上玩匕首，不小心失了手。我办案这么多年，遇到过好几起意外杀人。”

    老警备员忍着痛说，他相信自己的专业水平：“对方捡走了常先生的手抢，这东西不常见，他一定是藏起来了，是个男人都会这么做。只要查查附近哪家人藏着手抢，就能查到凶手！”

    苏家武馆的人又打了他一顿，骂骂咧咧的离开。

    等他们的身影消失，王山浩对李迪说：“你送他去医院。”

    时间已经不早，王山浩还有另外的安排，他上车离开。

    今天是东山武馆的酒会，小组长及以上的成员都要参加，死一个顾成富对酒会没有丝毫影响。

    酒会上，吴岳山炫耀了一条32公斤重的大鲤鱼，这是他昨天亲手钓上来的。

    这个馆长沉迷钓鱼下棋，就好像一个普普通通的退休老年人。

    在场的人对钓鱼都不敢兴趣，但各个都懂许多，立即送上专业的恭维。

    在哪钓的？过程怎么样？用的什么饵？

    王山浩跟着说两句，笑嘻嘻的。别墅的气氛热烈。

    酒会结束，他已经困得不行。

    举行晚会的别墅在郊外，吴岳山买了这里的一大片地皮，建造出一个大本营。

    平常时候能进入这里的，只有武馆的高层，和负责护卫的师弟们。

    别墅外有馆长安排的车，自己的车和司机不允许进入。

    站在车旁，冷风一吹，王山浩清醒多了。

    想到两个小组长的死，他打电话叫来了李迪，让李迪陪他回家。

    李迪虽然是师弟，但比王山浩大，他参加过战争，有他同行，王山浩安心了许多。

    路上，王山浩想下午的事。

    老警备员说，常兴秀后心的刀伤，不像是人捅的，而像是从匕首高空坠下戳的。

    常兴秀可能同样是死于“意外”，坠刀的意外。

    “坠刀的意外。”王山浩低声说，他笑出声来，心里却冷得颤抖。

    苏家的人不信这种推理故事一样的巧合，王山浩本来也不信，但他想到了安云饭店的事，还有顾成富的事。

    他想和李迪讨论讨论，但司机不是他的人，不方便聊这些。

    常走的路发生了车祸，路被堵住了，他们绕了些远。

    半路上，他们突然听到了一道巨响。

    紧接着是一道惨叫声。

    尖锐而短促。

    王山浩和李迪对视一眼，让司机停下车。

    他推开车门，和李迪一起过去查看。

    实际上，王山浩一点儿也不想下车。

    可这里是东山武馆的地盘，于情于理都得去瞧瞧。如果他不去，明天他胆小怕事的消息就会传遍武馆。

    司机是东天阳的人，东天阳不会针对他，但也不会帮他隐瞒。

    这对他的发展很不利，他的背景不深，他需要下层师弟们的支持，他的组长位置还没转正呢。

    声音来自一条小巷。

    是仇杀吗？

    昏暗的巷子里，李迪走在前面。

    王山浩有意放慢脚步，希望凶手快点儿完事，然后离开，不要与他碰面。

    周围平静，刚刚的声音似乎只是错觉。

    王山浩和李迪到了声音发出的地方，地上倒着一个身影。

    李迪持着枪，走上前。

    “死了。”他对王山浩说。

    王山浩从躲藏的地方走出，来到尸体旁边。

    他先看了尸体的面容。

    王山浩记得龙宫市里，所有有头有脸的人的样子，这具尸体他认识：

    “是苏家武馆的人，虽然不是小组长，但就等着他的小组长过两年退位，他就能上去了。”

    李迪在尸体旁边，找到了一辆摩托车。

    摩托车前面一段距离的地方，有一块大石头。

    “没有开放性伤口，脖子折了，这里是拐弯口，应该是拐弯撞到石头导致摩托车失控。”李迪说。

    “又是巧合？”王山浩想点支烟，结果烟盒里空荡荡的。

    “这巷子挺宽敞，石头不算太大，我不觉得谁能肯定这个倒霉蛋一定会撞上去。”李迪说。

    “的确。”王山浩陷入思考。

    突然，旁边传来一道噗通声。

    那是人摔倒的声音。

    李迪拉上他躲在墙边，警惕的看向那个方向。

    王山浩不以为意，多半是看热闹的路人，这种事他见多了。

    脚步声响起，那路人在逃跑。

    可那脚步声为什么越来越近了？

    在王山浩和李迪愕然的目光中，一个年轻人跑到他们面前。

    见到他们后，年轻人吓了一跳。

    他立即转头，往回跑。

    王山浩和李迪明白过来，这人是跑错了方向，他们开怀大笑。

    笑了两秒，王山浩的潜意识开始预警，他瞥一眼地上的尸体。

    他的笑声噎住了。

    “抓住他！”他忙推李迪，“快！”

    李迪立即冲过去。

    他向天空开了一枪，然后大喊：“别动！”

    枪声在附近回荡。

    身影没能跑远，他立即停下：“别、别杀我！”

    李迪把对方抓到王山浩面前，看到对方身上的苏家练功服，王山浩草了一声。

    “你看到了什么？”他问对方。

    “我什么也没看到，我是去看电影的！”对方颤抖着说。

    “草！什么叫你什么也没看到！不是我们杀的他，是他自己摔的！”王山浩急得直抓脑袋。

    他知道这件事情说不清楚了，除非他让这个“目击者”消失。

    可他不能这么做，甚至不能恐吓对方，不然不是他干的也成了他干的。

    “有烟吗？”他问。

    “有、有的！”

    王山浩从对方身上翻出一包烟，抽了整整半包，有了决定。

    这件事他做不了主了，上报给东天阳吧。

    应该没什么大问题，他和地上的倒霉蛋没有利益纠葛，用那老警备员的话来讲，他根本没有犯罪的动机嘛！

    他是无辜的！

