    第398章 “TB”与“苏韵”

    叶玄看着子枫妹妹这样子微微的点了点头，他的眼神当中充满着满意。

    看着叶玄这样子，子枫妹妹的心中也放心了不少，说实话出来的时候看到众人惊艳的眼神，让他都有些不敢走路了。

    “真的太漂亮了，果然叶老爷子的眼光还是一如既往的狠准稳啊。”

    直播间的网友们反应过来后，便纷纷夸赞着，一时之间整个直播间的弹幕仿佛都成为了仙女的海洋，更有不少的网友打赏了火箭轮船。

    子枫妹妹穿上这条裙子之后，叶玄又简略地替她化了个妆，说实话子枫妹妹的皮肤状态很好，她的脸蛋吹弹可破或根本就不需要做过多的装饰，所以叶玄也采用了最朴素的方法，就给她上了一层素颜霜。

    也只是涂了个口红，叶玄跳的这个色号不俗不媚，刚刚好子枫妹妹再涂上了口红之后，整个人和之前又不一样了，如果说刚刚开始的子枫妹妹是拥有着少女的娇俏与甜美的话，那么现在的子枫妹妹就出现二十岁少女的娇媚与诱人了。

    “实在是太漂亮了吧，我都有点不敢认了，镜子里的那个人好像不是我自己一样。”

    看到了镜子里身着蓝白相间的晚礼服的人，子枫妹妹整个人都愣在了原地，说实话他被之前的那些红毯照片给打击到了，一直都不敢面对自己，直到今天看到了镜子里被叶玄重新打扮过的自己之后，她仿佛找回了最真实的自我。

    “谢谢您叶爷爷，红毯那天我一定会拿出自己的实力，一定会为您挣的热搜回来的。”

    子枫妹妹此刻感动的双眼都是泪水，恨不得立刻就扑进叶玄怀中。

    “你可别感谢我啊，我只是给你提供了一些物质和外表上的帮助，你最要感谢的应该是你自己，这与你自身的气质是很难分开的。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的肩头轻轻的拍了拍。

    “不行，这裙子太金贵了，穿一会儿就可以了，我要立刻脱掉把它好好的放起来，到时候要再一次的惊艳众人。”

    此后妹妹想起来之后，又噔噔噔跑上了楼，把裙子换好了之后又细心的叠了起来，重新出现在大家面前的时候，仿佛又回到了蘑菇屋里，那个最生动活泼的小妹妹。

    “对了，我刚刚上去换衣服的时候，你们在讨论些什么呀？我看淡不上，好多人都在说什么衣服的品牌，难不成你们又背着我偷偷聊到了什么小秘密吗？”

    子枫妹妹冲着众人眨了眨眼睛，鬼灵精怪的问道。

    “什么小秘密啊？我们只不过是在讨论叶老爷子一手创立的品牌罢了，“TB”这个品牌的子品牌苏韵。”

    听了黄老师还有彭彭两个人的讲解后，子枫妹妹才明白，没想到高奢侈定制品牌“TB”居然是叶玄一手创立的。

    “怪不得叶爷爷您定制的晚礼服总是和别人的不太一样，没想到您之前还当过设计师啊，简直就是太厉害了吧，我实在是太崇拜您了。”

    子枫妹妹一脸崇拜的看着叶玄，从现在开始叶玄就是她的偶像了。

    “其实也只是稍微的感兴趣了罢了，在创立了那个品牌一年之后，我就脱离了，后面是怎样发展的还是靠后面的执行官。”

    叶玄摆了摆手，说实话，他在“TB”这个品牌带了一年之后就主动地离开了，后面能发展成这个样子，也离不开那几些执行官的努力。

    “不过您能够把这个品牌创建出来，就说明您是非常非常的厉害了啊，这一点是无人能够比的。”

    子枫妹妹又继续说道。

    而这个时候直播间里突然又多了好几艘轮船与火箭，并且打赏的金额都特别特别的大，让其他围观的群众们都感到非常的惊讶。

    “这又是谁来了？到底是哪个土豪？大手一挥就送了这么多啊。”

    直播间的网友们受到了不对劲的气息，于是便顺着礼物去扒到了这个人的账号，没想到打赏的人居然是现在“TB”的首席执行官兼首席设计师苏婉儿。

    “简直就是太玄幻了吧，没想到苏婉儿也会看直播，那么她现在肯定知道了，叶玄就是创建“TB”这个品牌的人了。”

    直播间的网友，我们在德州的这个消息之后更加的兴奋了，不知道现在的苏婉儿会怎么选择，是派人来到叶玄这里，请他重新回去当执行官，还是说默不作声，继续的把这执行官给好好的当下去做好自己的老本行。

    叶玄对这点倒并不是特别的期待，毕竟最开始的时候是他先脱离“TB”的，所以现在就算是首席执行官没有找到他来，他也不会介意的。再说了现在的“TB”这个品牌发展的也非常的不错，他也没必要再回去了。

    苏婉儿在派人打赏了之后才发现没有切换账号，现在基本上整个网络的网友们都知道打赏的那个人是她了。

    “执行官现在可怎么办啊？全网都在讨论叶老先生和我们“TB”的关系，要不要趁此机会发个声明澄清一下，然后再去拜访一下创始人叶老先生？”

    助手在旁边说道，每一席执行官和执行官助手都知道叶玄才是“TB”这个品牌的创始人。

    所以每一席执行官也都有着一个重任，那就是把创始人给找到，这是第二任执行官一直流传下来的传统与命令。

    现在在苏婉儿当执行官的时候找到了叶玄，那么他们肯定是要把首位创始人给请回家的。

    “那是当然的了，准备好合同，让叶老先生把这份合同签了，他将会是我们“TB”永远的创始人，也将会是最大的股东。”

    苏婉儿点了点头，其实他的心中也是非常激动的，但是这么多年来的礼仪与教养，让他把内心的这股激动给压了下去。

    其实她也在暗中准备着前往桃源村去拜访叶玄。

    当初他拼命的学设计，参加比赛，拿得奖，最后成为了“TB”的设计师兼执行官，也全部都是因为苏韵还有“TB”。

    虽然“TB”这个品牌并没有很多的人知道，但是只有在“TB”工作的人才清楚这个高奢侈定制品牌是有多么的温馨。

    (本章完)

