    几天之前。

    在陈乌木的葬礼上，我已经把李镇龙给得罪了。

    此时，他看到我，分外眼红。

    既然马远东朋友的事，已经有人接下，我再插手不合规矩。所以，就算马远东推开了病房门，我也没有走进去。

    除非李家无法解决此事，我才会插手。

    就像上次，陈老的葬礼上，李镇龙搞不定的时候，陈乌木以扳指为封子，请我为他伸冤，我再接下此事，才算封住了因果。

    “你继续。”

    我简单道了一句。

    回头，在病房外边的铁艺座椅上坐了下来。

    李镇龙瞪着我，冷哼一声，回头继续做法事。

    马远东肯定也没想到，已经有玄门的人接下了此事，这肯定不是他的安排。

    他关上病房门，走过来。

    在我旁边坐下，一脸歉意的说。

    “杨先生，实在对不起啊，这事……唉……弄的怪不好看的，我不知道他们这边请的有玄门的人。”

    我摆了摆手，表示没事。

    口袋里拿出他车上给我的封子，还给了他。

    马远东没接，他说。

    “杨先生，这您拿着，就算是请那些平安符的封子。”

    不过，我还是把封子给了他。

    他似乎觉得我生气了，我则解释。

    “马老板，放心，这事我不会介意。平安符的事，在昨天晚上那件事的因果之内，封子不需要封两遍。”

    “这个封子你先拿着，如果等会儿需要的时候，你再给我。”

    封子不单单是钱的问题，这关系着整件事情的因果。

    既然现在这件事有人接了，我没有收封子的理由，也不符合因果。如果等会儿，李镇龙搞不定里边的情况，我再拿封子，出手，这才符合因果。

    当然，我也没必要跟马远东解释那么清楚。

    马远东的脑子很好使。

    他想了一下，问我。

    “杨先生，您的意思是，等会儿可能需要您出手，才能搞定这件事？也就是说，里边玄门的人，搞不定，对吗？”

    刚才开门的时候，我下意识的扫了一眼李镇龙面相。

    他的命宫还好，只有一点点阴沉。

    但是，他鼻子靠上的疾厄宫，黑气沉着，看起来就好像鼻梁靠上的位置，抹了一点儿黑煤灰似的。

    疾厄宫主灾厄。

    因为这件事，他可能会生一场大病。

    我看马远东有些激动，就简单跟他说。

    “没错，他的确搞不定这件事。”

    这话说出来，马远东看着我那眼神就更加崇拜了。

    他下意识的看了一眼病房那边，即便经历过昨天晚上老庙岗子的事情，他还是有那么一些紧张的。

    这时。

    安静的走廊上，传来脚步声。

    “你说谁搞不定这件事？”

    有人问了一句，语气不善。

    循声看去，我发现李四通和一个穿着华贵的中年女人，正在往这边走。

    李四通两次受到反噬，虽然都是小风水局，但反噬也不算轻。他整张脸看起来都很黑，疾厄宫的情况，比他父亲要严重的多。

    而且，他走起路来，步伐不稳，死气沉沉，站住脚步后，又想往旁边的墙上靠。

    这是体衰，寿命不长之相。

    对于这个人，我没有任何好感。

    他那么问，我站起来，直接跟他说。

    “里边那件事，你父亲搞不定。而且，他还会因为这件事情，横生疾厄，接下来的半个月，要卧床不起。”

    我并非要提醒李四通，敢说出来，是因为，我很清楚李家这两父子，谁都不会相信我的话。

    不会招惹不必要的因果。

    “你放屁！”

    “你敢咒我爸？”

    李四通怒气上来，却并没有靠近我。

    他曾经以邪术，想要害我，但是，却被我破了邪术。现在，他面对我，表面上嚣张，实际上内心比谁都慌。

    看到气氛有些紧张。

    马远东站起来说。

    “这件事情，可能有些误会，两位，都先消消气。”

    马远东走过去，跟李四通旁边的中年女人说。

    “嫂子，这位就是我跟您提到过的那位杨先生，您别看他年轻，他……”

    马远东还没介绍完。

    中年女人就一脸不耐烦的打断了他的话。

    “行了，小马，这边的事情，我已经请玄门李家来办了。你啊，就不要找什么阿猫阿狗过来添乱了，行吗？”

    马远东一愣，这话让他脸色有些不好看。

    他回头看了看我，表情有些尴尬，有些担心，但也不知道该说些什么。

    我估计，他担心我会一怒之下，不管他朋友的事就走。毕竟，我刚才说了，李镇龙搞不定这事，他还是很相信我说的话的。

    其实。

    我虽然把红包还给了马远东，但我也跟他说过，他朋友的事情，我会帮忙。此事，我自然不会一走了之。

    我并没有走，只是在旁边的铁艺凳子上坐了下来。

    李四通扒在病房门口，往里边看了看。

    回头跟中年女人说。

    “牛姐，做法事需要时间，您别着急，这边距离病房太近，说不定会有危险，咱们还是到那边大厅等吧？”

    中年女人站在十几米外，根本不敢靠近病房。

    不过，他跟李四通走的时候，还扫了我一眼，嘟囔了一句。

    “现在的年轻人，脸皮真厚，装先生也不知道换身衣服，真是什么人都有……”

    等他们走后。

    马远东神色慌张的跟我说。

    “杨先生，真对不起啊！刚才那个女的，他是我朋友吴俊的老婆，她就那样，说话没一点儿遮拦的，您千万别生气啊！”

    我淡然地说。

    “没事。”

    从面相上，就能看出来。

    这女人颧骨高，是尖酸刻薄之相，眼珠子往外凸，额头尖削，耳朵很窄，主邢夫，为克夫之相。

    不单如此，她脸上还有一缕非常明显的气。

    那一缕气，在疾厄宫，血红色的，主血光之灾。

    疾厄宫泛红，血气缠绕。

    她今天，肯定要见血。

    这个女人虽然很讨厌，但她毕竟是马远东朋友的老婆，犹豫了一下，我还是跟马远东提醒了一下。

    “马老板，等下李镇龙搞不定病房里的情况，肯定会出一些乱子。到时候，千万不要让吴俊他老婆，靠近这个病房。”

    马远东看着我，目光灼灼。

    “杨先生，您可真大度，谢谢您的提醒。”

    我道了一句没事。

    其实。

    这件事情我只是提醒而已，因果之事还在她本人，马远东能不能拦着还不一定。

    李四通和那个女人离开。

    我透过玻璃，看向病房里。

    病房里，窗帘也拉着，同样也开着灯。隔着门，我就能听到，李镇龙在房间里，呜呜呀呀的念咒。

    “糯米水，神砂！”

    李镇龙喊了一声。

    旁边的助理立刻拿出两个小袋子，放在了李镇龙的手上。

    李镇龙接过之后。

    先在病房里撒糯米水，再撒红色的神砂。

    “糯米水清宅，神砂除秽，天灵地灵，野鬼勿扰，阴魂回避，若是不走，定叫尔等魂飞魄散！”

    做完这些。

    李镇龙的两位助理，打开房门，冲着外边喊了一声。

    “少爷，告诉事主，已经好了。”

    李镇龙则盯着我，面色阴冷。

    片刻，李四通带着吴俊的老婆牛女士走了过来。

    马远东想起了我的话。

    他看了我一眼，我点头。

    他立刻上去，走到牛女士的面前，拦住了她的去路。

    “嫂子，有危险，你不能过去。”

    牛女士瞪了马远东一眼，一把就把他给推开了。

    那牛女士五大三粗的，马远东也没防备，被推了一个踉跄，差点儿摔地上。

    “小马，你带来的什么人啊，怎么还没走？是不是他故意挑唆？人家玄门李家李大师都已经说了，事情已经办好了！”

    然后，她不管不顾，径直跟着李四通，走到了李镇龙那边。

    果然该来的还是回来，拦不住。

    牛女士往病房里瞄了一眼，问。

    “李大师，我丈夫他真没事了吗？”

    李镇龙一副高人的模样，微微点头。

    “那是自然，除邪法事已经做完了，他们三个，当然都没事了。最多今天晚上，他们就能退烧，放心吧！”

    可是，那个牛女士却说。

    “别人我不管，主……主要是我丈夫，您可一定要保证，把他身上的东西除掉……那东西凶的很，差点儿把我给掐死！”				

