    沈隆从袖子里摸出几串珍珠递给王安石，这些珍珠单独拿出来或许还不太贵，可难得这么多大小一致，圆润光泽毫无瑕疵，绝对是世间罕见之宝，“购地、兴建校舍的钱就从这儿出吧，找个城外清净点的地方便好。”

    韩大锤有横渠书院，石越也有白水潭书院，这两座书院都是他们改变大宋的坚实基础，有这两个例子在前，沈隆当然要效仿，要不然光靠自己抄袭后世的科学发明也没多大用处不是？光知其然而不知所以然是不行的。

    “道长对我大宋有如此大恩大德，办学又是好事儿，怎么能让道长出钱呢？”王安石连忙推脱，“待我奏明官家，官家定会给道长拨付土地，出钱兴建校舍。”

    在王安石看来，有了这么多的高产良种，赵顼定然高兴，肯定会给沈隆赏赐，沈隆要点土地钱财什么的完全不在话下。

    沈隆却不这么想，接受了赵顼的好意，朝廷就有借口插手学校事务了，他还是想学校更独立一些的好；而且赵顼要是赏赐东西了，自己不得去见见他，到时候怎么行礼？虽说大宋不像大清那么爱磕头，可想必赵顼也不喜欢看到人平视他吧？

    “这点钱我还是有的，介甫若是想帮忙，不如出面请苏子容、沈存中、卫朴、贾宪这些人来学校当教习吧！”光靠沈隆一个人也教不过来啊。

    “沈存中刚刚丁忧，恐怕得几年后才能回京，苏子容倒是可以，至于卫朴和贾宪二人我已经派人去寻了，想必很快就有回信。”王安石说道，苏颂和沈括都是进士、当过官，所以很好找，卫朴和贾宪当下名声不显，后世的记载也不多，还好王安石官大，想找也容易。

    “那天苏子容若是有空，可以约出来，我和他聊聊算学，至于沈存中么，且先书信来往好了，其余若是有类似的人物，也可以引荐。”这件事儿就这么定了，王安石见沈隆坚持，也只好收下珍珠，准备找人变卖。

    待王韶走后，王安石问道，“敢问道长打算在学校教授何等学识？”王安石现在是既激动又有些担忧，之前甲骨文的发现在儒林之中引起了轩然大波，他始终有些担心沈隆回弄出什么动摇儒家根基的东西来。

    “就是此前教授元泽的那些。”沈隆带着王安石进到盖好的院子里，来到第二进，进入自己的书房，指着对面墙上的书架说道，“喏，就是这些了。”

    只见书架上方写着自然科学四个大字，王安石一时没明白这是什么意思，走近一看，只见不同的书架上写着《物理》、《化学》、《生物》、《数学》、《天文学》、《地质学》等字样，随手取出几本书翻看几页，只觉如同天书一般，完全看不明白。

    “这些书有些深了，介甫还是看点简单的吧！”沈隆看到王安石手上拿着的那本《量子力学概论》，差点没忍住笑出声，这本书连我都看不懂，更何况你了。

    他走过去取下一本《初中物理》递给王安石，这本书是他自己魔改过的，去除了那些外国物理学家、以及过于超前的电学等内容，只保留最纯粹、最适合当下的知识。

    “磁力、力学、光学、密度……”王安石慢慢翻看起来，这回倒是好了许多，起码书中所描绘的那些物理现象他大多都在现实中见过。

    再接过《初中化学》、《初中生物》等书翻看，里面的内容差相仿佛，根本没有一点儿和政治有关的内容，王安石稍微放下心来，在他看来，沈道长这是要教授大宋如何打造火铳、如何培育良种、如何冶炼钢铁，这对大宋却是有百利而无一害。

    他那里懂得生产工具促进生产力发展，生产力决定生产关系，经济基础决定上层建筑这些高深的理论？等这些种子发育壮大的时候，旧世界就将被历史的车轮碾得粉碎。

    也不用太过超前，就后世初中生的水平就足够包打天下的了，只要能培养出几千名初中生，就可以建立起相对原始的工业体系，沈隆想起了小蝴蝶初中生平推天下的故事，这个自己也可以模仿么。

    继甲骨文之后，王安石再次震动了朝堂，他拿出来的红薯、玉米、花生等物让赵顼大喜过望，尤其是听王雱细细解释了这些作物的产量、耐旱性等优势之后；朝中也是一片称颂之声，若不是知道王安石的性格，恐怕就有人高呼祥瑞了。

    赵顼单独召见王安石父子的时候，王安石指出玉米以及还没有成熟的土豆都可以在西北种植，可以为平定西北节省无数粮食，赵顼就更高兴了，先前王安石已经将王韶修改过的平戎策交给他，赵顼一边为大宋出了这样一位懂兵法的文人而高兴，另一方面则开始为输送粮食头疼，现在有了这些就好多了。

    只需要再经过几季扩种，就能积累到足够的种子送往西北，到那时候，西北就不用为缺粮而头疼了。

    因此赵顼大大奖励了一番王雱，沈隆不让提自己，于是这件功劳就全变成王雱的了，然后马上应允了在御庄种植的请求，拨出大量土地供王雱使用。

    王安石也很快找到了合适的土地，用出售珍珠的钱买了下来，并帮着沈隆联系到了苏颂，请来了贾宪、卫朴以及钱乙、李诫等人，在沈隆的计划中，这所学堂同样会开设医学和建筑学科目。

    约好的那天，沈隆在城外学校校址外面见到了苏颂、贾宪、卫朴、钱乙、李诫等人，沈隆大为高兴，这些人在他眼中的分量可是比什么司马光、什么文彦博、什么韩琦富弼重多了，也比他们有用多了。

    “能有一所学堂传授格物之道也是好事，如此，学堂的营建就摆脱明仲了！”苏颂摸着胡须说道，明仲是大宋头号建筑家李诫的字。

    “关于学堂的营建，我倒是弄了点东西，诸位不妨过来看看。”沈隆笑道。

