    魂天帝同样也震惊于黑崎一护的实力。

    这么轻易秒了烛坤，那么对他是不是也是一样？

    全知全能这个能力，面对同等实力，甚至是实力只是略高一些的敌人，几乎可以说是碾压。

    剧情中一护实力觉醒后，第一次面对友哈巴赫，便被轻易的折断了斩月。

    在对这个能力，没有任何情报的时候，几乎无法应对，只有绝对的实力，才能够打败。

    不然的话，就会如同烛坤一样，连攻击都来不及释放，就被打倒。

    黑崎一护解决掉烛坤之后，帝品雏丹和魂天帝这边，都感觉到不小的压力，显然很忌惮黑崎一护。

    一护这边看了一眼周围的战斗。

    “我去帮助他们减轻一点压力。”

    一护对宇智波玉玄小声说道。

    此时主要坚持不住的，还是海贼这一伙，鹰眼，剑八战斗力都很强，可是差距在硬实力上。

    作为靶子的合体三人组，此时已经受伤，有些坚持不住了，继续打下去，那就要其他人出手帮忙才行。

    宇智波玉玄给了个回应，一护这边直接出动。

    和刚才一样，一护出手很果断，这次直接轻易斩杀了和自己实力同层次的斗圣八星。

    就是秒杀，没有什么花里胡哨的攻击。

    一护的斩魄刀，直接将斩杀这名斗圣八星，不费吹灰之力。

    再次出手的一护，终于震住了魂族的众人。

    包括魂天帝，都感觉到心痛不已。

    “这到底是什么人！”

    帝品雏丹此时也眼皮跳动。

    感觉自己这次好像来的不太对啊！

    虽然很眼馋宇智波玉玄所炼制的那些能量集合体，可是现在看来，成功率太低了一些。

    自己真的挡得住这些人吗？

    “这就是上古家族的底蕴吗？”

    “这还不是他们的老祖！”

    古元这边感觉稳了。

    还是第一次有这样的感觉。

    在他看来，这上古家族的底蕴果然强大，不知道还有多少强者没有出现。

    如果不是斗帝的封印限制了他们，这一次陀舍古帝府的行动，那里会有这么多问题。

    难怪对方看不上这个秘境，原来是自己有了突破斗帝的方法。

    魂天帝也意识到，继续打下去没有胜算了，他没想到局势因为这么一个人就发生了改变。

    此时他也后悔，但是更多的是憎恨这大筒木一族，明明这么厉害，为什么不早点摆出来，让他做了这个错误的决定。

    黑崎一护全知全能开着，可以预知到未来，只要看到宇智波玉玄还是安全的，他就继续出手，去解决掉其他的魂族斗圣。

    在斑等人对付的那个斗圣八星倒下后，魂族的人终于控制不住，开始恐慌起来。

    因为黑崎一护展现出来实力，像是那种根本无法抵挡的程度，接连两个斗圣八星倒下，而且还那么迅速，几乎没有做出任何反抗，怎么看都不正常。

    帝品雏丹此时也急了，它想要跑。

    但是这个举动，被魂天帝给看了出来。

    此时只能暗骂蠢货，逃跑有什么用？

    等那个大筒木一族的天才炼药完毕，等到大筒木一族解封，他们根本无处可逃！

    魂天帝很后悔，自己为什么没有相信大筒木一族所说的灵气复苏这件事，如果继续等就好了。

    但是现在，他只能拼了，没法继续隐藏

    直接爆发自己真正的实力，瞬间挣脱古元的纠缠。

    “给我滚开！”

    快速冲到虚无吞炎身边，快速将迈特凯给逼退，将虚无吞炎给抢走。

    “现在这种情况，我们已经没有其他的选择了！”

    “帝品雏丹那个蠢货，害死人了！”

    “虚无吞炎，现在只有你能够帮我了，你到我体内，帮我亏阿苏吞噬族人的斗帝血脉精华，全部注入到我身体内，提升我的实力，做和当年萧玄一样的事情。”

    “现在不做，族人被那个家伙全部杀完了，那么就来不及了。”

    魂天帝此时也准备拼命了。

    同时一边挡下迈特凯和古元的攻击，一边劝说着虚无吞炎。

    “好！”

    虚无吞炎本来就怒极。

    被迈特凯追都追出火气来，根本没法，让它气的不行。

    同时也看清楚此时场上的状况，确实没有其他方法可以选择了。

    有些被怒火冲昏了头，同时完全没有想过，魂天帝会对它出手这件事。

    接着在魂天帝的控制下，虚无吞炎就直接进入到魂天帝的体内了，古元看到这一幕脸色沉重，想要去拦，但是根本拦不住魂天帝。

    此时有了虚无吞炎的帮助，魂天帝的实力又强上了不少

    迈特凯打了许久，此时也有些疲惫，犹豫再三，没有选择继续出手，因为现在局面看起来他们更好，所以迈特凯想要先恢复一下，然后再看情况动手。

    “这个人疯了吗！”

    众人便看到魂天帝这边，冲向了人最多的位置。

    但是并不是对炎盟的人动手，而是将那些魂族的人，给一一抓住，同时黑色的火焰将这些人给覆盖，然后将他们给炼化。

    本来一护都有想，是不是出手阻拦，但是看到的未来，让他停下乐。

    但是马上又举起斩魄刀，冲向魂天帝。

    “可恶！”

    可是还没有动手，一护就停下了。

    因为他看到，自己所有的攻击，都被虚无吞炎给阻拦住了。

    这就是全知全能最怕遇到的对手，那种无从下手的敌人。

    他的攻击，是能量型的，也就是月牙天冲这种，所以会被虚无吞炎给吞噬，根本伤害不到魂天帝。

    同时全知全能这个能力中的全能，是了解全部能力的作用，但是只能了解现世，也就是从灵王所掌握的力量，这些异火，并不在一护所掌握的力量中，所以无法了解全能。

    就算能够在未来布置各种陷阱攻击，但是对虚无吞炎来说效果不大。

    但是此时的魂天帝，想要打败一护也很难做到。

    算是谁也奈何不了谁。

    “不能让他继续吸收，他的实力会突破，到时候不好解决！”

    一护无法动手，只能求援。

    对远处的古元和迈特凯喊道。

    同时示意浦原喜助这边，带人赶快撤退，不要靠近这个家伙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

