    说话间，陌无极等人已至跟前。

    “参见行玖真人。”来的不过七八人，可这统一见礼之下，倒也有几分难得的壮观。

    “起来吧。”陌行玖淡淡的点了点头，看向最前首的陌无极，“本座才出关，见如饕兽在肆意横行，便出了手，正巧碰到了这几人。”

    又是一阵稀稀拉拉的见礼声。

    陌行玖挥了挥手：“无极，你带人在后面跟着吧，我与化道秦雅等人许久未见，顺便聊一聊，其他事，过后再说。”

    “是。”陌无极低头应了一声，带着人远远的跟在几人的身后。

    化道真人轻嗤了一声，继续道：“自然是蜀山有比他手段更高的后辈了。”

    “那这后辈想必不凡。”

    “姓钟，天赋极好，是杨显文自己选出来的无极剑传人，在他眼皮子底下反手控制住了杨显文，杀伐果决，最重要的是很清楚自己要什么，若逢乱世，绝对是枭雄一般的人物。蜀山交到他手里，不会倒。”化道真人形容淡淡的，但评价之语却是一针见血，丝毫不差。

    陌行玖却是眉头微蹙：“杨显文能甘心？”

    “李忘真那老头子出关了。”化道真人瞟了他一眼，“跟你修为相当，你若闲着无事，倒是可以去寻他切磋一二，虽说论修为，明鉴是蜀山第一人，但说到声望，他却远远比不上咱们这位蜀山曾经的传功长老，李忘真全力支持姓钟的小辈，你说杨显文能有几分胜算？他不反抗的话，李忘真念着同门之宜还不会对他本人下手，他若反抗，不就是送上门的借口么？有借口的话，姓钟的小辈绝对下得了手。”

    “所以只能窝囊的活着？”陌行玖轻哂，带了几分嘲讽，“杨显文就这样了，跳不出什么大浪来了。那外荒呢？”

    “乱了。”化道真人说着，示意了一下葭葭与秦雅的方向，“这两人诛杀了合欢宗一个藏神中期的修士，魔门三宗本来就三天一小打，五天一大闹的，事出突然，魔道三宗不平衡，乱起来也很正常。”

    “恩。”陌行玖应了一声，“那我东海呢!”

    “还行吧，老样子，不过姓方的入了出尘，却不是为我等效力。”化道真人说着噤了声，与陌行玖之间有轻微的灵力波动，葭葭知道，这两人在传音入密，想来说的是关于少辛的事。

    片刻之后，那两人似是说完了，陌行玖叹了一声：“天下万物皆是合则生，分则死，我东海十七岛太过分散，注定只能守着这一片东海了。”

    “我东海物产丰饶，不比神州差多少。”化道真人难得安慰起了陌行玖，“这守一派千秋鼎盛，不比开宗立派容易到哪里去。”

    他们这一行修士都未刻意收敛自己的修为，数道出窍、藏神乃至出尘修士身上的威势直冲天际，虽说这些威势没有任何想要施压的意思，但还是让不少经过的东海修士心中胆寒，纷纷低头行礼。

    参合庄。位于蓬莱的最东面，立于一座小山丘的半山腰之上。地势较高，修为在东海十七岛能排的上号的修士很多都住在参合庄之上，是以平素参合庄也算热闹。

    为方便群修寻找岛主，是以通向参合庄的必经之路上便修了一条长长的阶梯，攀爬这百阶石梯便能直通参合庄。这石梯不比名无百阶，有那等奇怪的禁制，是以修士爬上爬下也并不觉得有少许劳累之处。

    朱红色的参合庄大门轰然打开，入目的是百年乾陵木搭的木桥，木桥两边是自岛上山腰间的活泉眼引来的泉水。踏足其上，能看到那珊珊流淌的清澈泉水自脚下留过，还有那于其中自由嬉戏的彩色锦鲤。走过那九曲十八弯的木桥，眼前豁然开朗，两边的飞檐斗角，亭台楼阁在漫漫苍树之中鳞次栉比，青树楼阁令人叹为观止。

    行于其间，有供观赏的水牧花花瓣四飞，散落一地，于那斜疏的暖阳之中添了几分如梦似幻。

    除了不知名的雀儿的啼鸣之声，还有不知从何处飘来的悠扬琴声。蓬莱仙岛之名绝非浪得虚名。

    参合庄在整座蓬莱仙岛之上地势偏高，从参合庄往下望去，能依稀可见蓬莱仙岛的院落：传道院、六艺馆、省戒堂……的划分一目了然。参合庄的后院是为来蓬莱做客的高阶修士准备的，当年葭葭也曾入住过，每间房门之上都挂着两只标着号牌的十字灯笼，而那灯笼的外皮竟是用白玉所制。这灯笼与炫夜之星有几分相似，粗粗扫了一眼，只见每只十字灯笼里头都嵌着二十颗灵珠。到了夜晚，修士只消一启动，这里万灯齐放，想必亮如白昼也不过如此。

    而后院的侧门眼下正开着，一片澄澈的蔚蓝色涌进眼底，那是蓬莱的观海台。

    住在参合庄之上，观东海潮起潮落，实乃人生幸事。

    葭葭等人自是被安排在了这里。

    陌无极着人收拾妥当，陌行玖看了他一眼：“这里暂时没什么事了，你先下去吧！”

    “是，十九叔。”陌无极拱手行了一礼，将进出参合庄的腰牌交到葭葭等人手中，这才带着身后的一群修士退了下去。

    化道真人拂了拂袖子，一屁股坐在了观海台之上，叹道：“陌无极这小子收拾的那般好，你就这般不给面子，让他下去了？”

    “这些面子给不给都无所谓，大事上不含糊便是了。”陌行玖不以为意，看海面起伏，陷入了沉思。

    化道真人惬意的由坐改为躺，躺在观海台之上：“好久没回来了”

    陌行玖回神：“秦雅那两个弟子真叫人眼红，两个藏神修士啊！”他叹道，“足以给门派一个交待了。这次他是当真过来游历的么？”

    “应当另有他事。不过连葭葭，唔，就是秦雅那个女弟子却与我有约，让我带她来东海。”化道真人叹道，将在六艺龙门会之上摆了葭葭一道却被反将一军的事情说了出来，“也不知她要我做什么？”

    “旁的我就不说了，反正你心里有数，无关紧要的忙帮帮也就罢了，有些事情千万不能碰。”陌行玖说着，停在肩侧的三足金乌飞了出来，直冲而上，仿佛奔着天际日月而去。