    “都说多少回了，虽然咱俩以前在镇上认识，但是你也得叫我警官，没记性呢！”

    警探在众小警员面前还是贼要面子的，得有点当领导的威严和范儿，边吐烟圈边不乐意地埋怨。

    王吸点头哈腰敬了好几个礼发誓下回一定长记性，“好的，警官，遵命。”

    “你没啥事我就走了，以后多加小心就是，别总惦记着进句子里见我，我可不想再见到你这小子，晦气。”

    警探带着一帮小警察楼上楼下巡视了一圈之后，没发现什么被害者之类的可以案情，跟林天摆摆手就收工回警局了。

    终于可以睡个好觉，当晚林天睡得很沉，的确是累坏了。

    第二天一大早，林天破天荒地提前到了公司。

    柳月灵笑盈盈地凑过来搭着电脑边跟林天打招呼，“林天，昨天你那直播我正好在线，真是惊心动魄，都以为你在演戏，不过我信你，还好你终于逃出了。”

    “一言难尽，说了都是泪水啊，哥们。”林天拍了一下他一脸生无可恋。

    其实林天也是后怕，如果没了，这工作位置就被柳月灵占了，可怎么办？

    此时柳月灵也来了，“林天，你真厉害，直播我也看了，真替你捏把汗呢。”

    林天不好意思羞了脸，“哪有，都是被逼出无奈而已。”

    见柳月灵如此夸，林天都快飘起来了。

    下班前，柳月灵又约林天出去吃晚饭，林天没犹豫就拒绝了，可不想再当什么挡箭牌之类的冒牌山寨男朋友，她那老同学是个不好惹的主儿，深藏不露得很。

    再说今儿晚真的跟人约会，约的不是美女，而是那个大大咧咧的新人，混得很熟情投意合，而且兴趣一致，今天打电话说好了他要带林天去一趟城郊。

    下班后，林天和蓝灵儿在咖啡馆碰了面，“灵儿，今天咱去城郊哪儿转转，反正今年我不用担心被宰了。”

    蓝灵儿凑到林天肩膀边，撑开那张一直塞在裤兜的地图，地图上还有他的臭汗腺味儿呢，他指了指地图上的小黑点，“就这地儿，咱看看有啥稀奇的，反正听说不一般。”

    林天把脸凑近地图细细一打量，上面的小黑点标注的是一栋孤儿院，不过已经荒废二十多年了，听说那里接收过不少被丢弃的孤儿和聋哑儿童及残疾孩子。

    再一看地图坐标，孤儿院离火葬场真是不远，它们是否有联系，林天不清楚了，反正感觉很诡异，林天直觉告诉他，在那一定会有发现。

    他们一拍即合，决定就去那转转，蓝灵儿早就在背包里塞满了齐全的摄像机、对讲机和一大堆监控设备，这次还多加带了点零食，以备不时之需，怕饿肚皮。

    “灵儿，行啊，又把这些装备搞来了，看来你越来越专业了。”林天直咋舌。

    蓝灵儿呲牙花嘿嘿一乐，拍拍鼓囊的背包，骄傲得很，“必须的，咱得像那么一回事儿。零食等饿了再吃。”

    出了咖啡厅，顺手拦了一辆出租车。

    “去哪，二位哥们？”出租车司机热情得很，不热情也不行，怕被投诉。

    蓝灵儿坐在副驾驶位置上，掏出地图展开，给司机师傅指了指那黑点位置，“就这，走吧，按时间计费。”

    司机脸色顿时不好看了，心虚地望着后视镜里林天和蓝灵儿，他一路上也没敢吭声也不敢多问啥，反正林天知道司机师傅肯定是纳闷要去那荒凉地儿干啥。

    到了目的地以后，林天付了车费，没等关严车门，那司机师傅立马发动引擎立马掉车头就溜。

    蓝灵儿踢了踢腿，调侃，“这司机也太怂了吧，胆小鬼，看给他吓得熊样。”

    林天赔笑，“他肯定把咱俩当成傻子了，见多了就好了。”

    城郊孤儿院，听老一辈提到过，这属于最靠边的一座孤儿院，一般的弃婴都会被送到这里长大成人。

    虽然这孤儿院表面上做的是慈善事业之类的收留事业，可传说曾经有小孩子被护工或者虐待，孩子被囚禁在孤儿院里不给他们吃喝，比乞丐过得还惨，甚至有的孩子竟然被活活饿死。

    不知道什么原因，孤儿院在二十年前的一天突然所有护工因为各种原因丧命，寄养在那里的孩子也不知所踪。

    林天讲到这里的时候，蓝灵儿直抱着膀子发抖，“真是太惊恐了，小孩的怨气可比大人要重得多呢。”

    林天不禁想起了城东那对夫妇，他俩口子还做了不少的慈善，其中就包括把当天没卖出去的送给流浪汉和孤儿吃，不知道这孤儿院里的孩子吃没吃过这俩夫妇家的包子。

    “林天哥，你知道孤儿院到底咋回事吗？”蓝灵儿好奇心特别重。

    林天摇摇头，“不过听说后来警察把这查封了，说这里脏乱差卫生条件不合格，还说这慈善机构有问题，至于是啥问题就不得而知了，院长没了影儿，二十年前孤儿院里几乎住满了孤儿。”

    蓝灵儿一脸怜惜，“那些孩子真是可怜。”林天此时的心情同蓝灵儿一样复杂。

    往前走，眼前出现了一栋二层小楼，歪歪斜斜的门牌上赫赫几个大字，城郊孤儿院，光看这牌子就觉得甚是孤单，也不知道那些被遗弃的孩子们是如何熬到大的。

    林天心窝一阵寒意袭来。

    倒塌的大门上被贴了几层厚厚的封条，一点都不好撕。

    “咋办？没法开门。”林天望向蓝灵儿，紧急求助。

    他眼珠子一转个，掏出背包里的老牌打火机，“哥你看，我都帮你备好了，吸取昨天的经验教训。”

    随即他一点点地将封条烧成灰，‘咯吱’几声闷响，门立马就被打开了。

    林天向蓝灵儿竖了下大拇指，给了无数个赞。

    林天和蓝灵儿踉跄地跨过门槛进去生怕碰到啥东西，孤儿院一楼大厅里落满了灰尘，蜘蛛网成片，沾到手上不好弄掉，不过整体上还维持着原状。

    前台桌子上有个笔记本，应该是当时记录被送来的弃婴的名单记录本，林天随手拿起来，扑了扑上面厚厚的灰尘打算拿回去细细翻看，看能否找到什么有用线索。

