    水神更是目瞪口呆，站在那里都没说话，就连旁边的凤坡也是惊叫道：“秦风你这么强了。”

    秦风微微一笑道：“这也是得益于火精的帮助，现在我也不知道我有多强的实力，不过看起来还不错。”

    对面的水神到现在都没回过神来，听到秦风的话，他这才恍然大悟道：“怪不得你小子这么厉害，原来你吞噬了火精，而且还不止一次，今天我可不能让你活下去了。”

    水神是真的发怒了，大手一挥，在半空之中再次出现了一条水龙，不过这一条水龙更大，足足五百米，看起来就像是真龙现身一般，；秦风看到这样的水龙，心里也知道，这一次肯定是不行了，那水神刚刚是没有全力，而自己早就已经是全力以赴的，真硬碰硬起来，他还是打不过的。

    毕竟人家水神突破神尊多少年了，而秦风才是刚刚突破，秦风急速后退，那凤坡赶忙飞到他的身边好好保护他。

    “秦风我们走，不能更他硬碰硬。”凤坡说道。

    秦风点点头，两个人急速好后退，那水龙追着他们两个跑，在那水面上飞奔，在下面的人看到这个情况，都是惊呆了，他们搞不清楚为什么就会出现在这里，那两个人又是谁。

    水龙速度很快，加上体积大，很快就追到了秦风和凤坡，凤坡这个时候直接冲到了秦风的前面，一掌拍了出去，那巨大的手掌打在了水龙的身体上，可是水龙只是微微停顿了一下，猛然对凤坡喷出了水雾。

    凤坡直接被掀翻下去，秦风忙接住凤坡，可是水龙抓住机会，再次袭来，秦风再次打出一团火焰，这火焰出现之后，水龙依旧是吞噬了，不过火焰的威力还是让水龙出现了颤抖，明显是火精的能量发挥了重要的作用。

    “秦风快走不要管我。”凤坡知道自己拖累了秦风，赶忙让他离开，可是秦风抱住他继续飞奔，根本不听他的话，而水龙也冲了过来，二话不说再次将秦风和凤坡吞噬了。

    秦风和凤坡进入到了水龙的身体之内，那水龙马上就扭曲在了一起，将秦风和凤坡紧紧缠绕，两个人都感觉像是窒息一般，而此时的水神哈哈大笑道：“我就算是受伤了你也打不过我；，现在就让你们变成我的傀儡吧。”

    水神可以吸收秦风和凤坡的能量，秦风和凤坡感觉到自己的身体能量慢慢被水龙吸收，这样下去的话，他们很快就会失去修为的。

    “这样不行的，秦风你快走。”凤坡大叫道。

    秦风依旧是摇摇头不想离开，那凤坡看到这个情况，猛然一阵挣扎，双手放在了秦风的身上，将自己所有的修为全部都注入到了秦风的体内，秦风顿时感觉自己的实力再次爆发，他抓住机会，猛烈发动攻击，那水神出现了剧痛，因为水龙的身体就是他的身体，水龙在半空之中颤抖，而水神也出现了晃动。

    “去死吧。”秦风全力一击，那火焰再次穿透了水龙的身体，水龙瞬间就破碎开来，而此时的水神也是一口老血喷出，这一次他真是受伤了。

    不过此时秦风看到凤坡落了下去，他赶忙飞下去接住凤坡，看到凤坡脸色惨白，已经闭上了眼睛。

    秦风非常担心凤坡的身体，他落到了水上，想要给凤坡治疗，可是对面的水神还在，不过此时水神也身受重伤，他虽然想攻击秦风，但是他担心后面还有人，毕竟火神还没有出来，如果这个时候火神出来的话他必死无疑了。

    为了安全起见，水神大声说道：“秦风今天饶你一条命，下次就没有这个幸运了。”

    水神转身就走，那沙千里一看他要走；，急的说道；“师叔，现在他们都受伤了，何不斩草除根。”

    水神没好气的说道：“你有本事就上呀，老子一个人在前面打他们两个，你这个白痴就走旁边看着，也不知道帮忙，现在你上呀。”

    沙千里被水神骂的脸色有些难看，可是他还是怕上，毕竟现在秦风的实力太惊人了，居然能重伤水神，沙千里忙说道：“师叔我们走。”

    水神和沙千里离开之后，秦风也松口气了，赶忙将凤坡送到了岸边个，给他查看伤势，凤坡的伤势很重，可以说是奄奄一息了，秦风赶忙将一颗回魂丹塞到了他的嘴里，这回魂丹可是非常的尊贵，比神尊丹还要珍贵，如果不是因为凤坡，秦风自己都舍不得用了。

    回魂丹就是回魂丹，凤坡吃了之后，果然就慢慢的睁开了眼睛，他看了看秦风，发现秦风没事就叫道：“秦风你没死呀，我就放心了，如果你死了的话，我去见你师父都不知道如何交代。”

    秦风这一次对凤坡真的放下了所有的敌视了，如果以前他们之间还是交易的话，这一次凤坡用自己的性命救了他，他还有什么好仇恨的。

    “多谢师伯，如果不是你出手的话，今天我肯定走不动了了。”

    凤坡呵呵一笑道：“能救了你，也是我的荣幸，其实我一直在等这个时候，这样的话即使我去见你师父的话，我也好说话了，他多半能够原谅的，可惜我没事。“

    秦风忙道：“师伯你可不要大意，；现在我是用回魂丹救了你的命，暂时保住了身体，不过我必须要马上给你治疗，否则回魂丹也救不了你。”

    凤坡笑道：“大敌当前，你还是算了吧，不要救我了，万一那水神来一个回马枪，我们还是跑不掉，你带我走行了。”

    秦风摇摇头道：“不行，必须要尽快的治疗，这里不方便，有很多人，而且水神随时可能回来，我在附近找一个地方给你治疗。”

    秦风将凤坡带到了附近的一个酒店，酒店是一个小酒店，面积不大，秦风进去之后，就看到一个小女孩在那里玩，因为这里是比较落后的地方，秦风就对那小女孩说道：“小朋友，你家大人呢？”

    那女孩看到秦风之后，就说道：“妈妈有人来了。”

    就见一个少妇急匆匆的进来，看到秦风背着凤坡，她有些惊讶道：“你是要住房吗？”

    秦风点点头道：“不错我，要住一天。”

    可是少妇看了看背上的凤坡，好像发现了什么，忙道：“他是怎么回事？”

    秦风赶忙说道：“他走累了，有点中暑，我带他来休息休息。”

    少妇不敢说什么，忙道：“那好吧，一天一百块，双人床。”

