    机器人发狂一般战斗，将其他人挤到一边。

    “这东西，是我的了！”

    莱蒙哈哈狂笑，手掌伸向狂风之匣。

    就在此时，一道劲风出现。

    他转头一看，就见面无表情的黎秩，不知何时出现在他身边，握紧拳头即将挥出。

    “呵，想偷袭我？”

    一只机器人，及时挡在莱蒙的面前。

    作为特工小队的队长，莱蒙操控机器人的水平，完全不是一个级别，而且他的机器人型号也比其他人的更加高级。

    机器人坚硬的筋骨，足以挡住炮弹的正面轰击，护住莱蒙的周全。

    轰！

    拳头和金属之躯撞到一起，发出刺耳的声响。

    莱蒙惊骇的看到，这特种合金制造的机器人，竟然被一拳打到弯折！

    机器人带着一股巨力，朝着莱蒙砸过去，几个机器人连忙帮忙卸力，但莱蒙还是被撞飞了出去，在地面上滚了几圈才停下来。

    他的头盔上都出现了道道裂痕，嘴角带着鲜血，不可思议的看着黎秩。

    “你是谁？”

    刚才的黎秩，还只是大战中的一个混子，凭借着肮脏的手段才能在这里占据一席之地。

    怎么可能忽然间，就拥有如此暴力可怕的力量？

    莱蒙也算是身经百战的精英，在他的职业生涯中，从来没有见过一个人，短时间内实力跨度如此之大。

    所谓的临阵突破，其实是不常出现的，所以他断定黎秩之前在隐藏身份，隐藏实力！

    这推断，倒也不能说是错。

    黎秩落到地面，脚踩在狂风之匣上，恢复了自己的本来面貌，所有的污秽之物都自动绕开他，他的身上没有沾染一丝污垢。

    “是他！”

    枭塞目光一震，他和黎秩，可不是第一次打交道了。

    之前黎秩做出伪装，很明显是不想让人知道他的身份，现在解开伪装……难道他有信息，不让这里任何人活着出去？

    黎秩表情冷漠，手中三毒翔魔杵挥动一下。

    场中所有污秽之物全都动了起来，就连黏在莱蒙身上的也受到了牵引，他们甚至感觉到，自己的胃部和肠子都有抽搐一样的痛感。

    哗啦啦，哗啦啦……

    这些秽物堵在这里所有的出入口，化作土黄色的坚硬墙壁，将地下空间变成了一个密室。

    鱼妖挥动起手中宝杖，一股水流砸在墙壁上，但这墙壁纹丝不动：“这东西也太结实了，没一些时间咱走不出啊。”

    肌肉秃子妖魔山葬法师双手合十：“他，就没打算让咱们出去。”

    黎秩的身上，散发着不祥的气息，这气息和之前冲天而起的黑色光柱，给人的感觉一模一样。

    在场每个人的身边，都有从黎秩身上发散出去的黑色能量纹路。

    黎秩脑袋轻歪：“你们大家，都看到那匣子里面的信息，还进行记录了对吧。”

    “是又如何？”山葬法师皱眉问。

    黎秩十分克制的说道：“能请你们，把一切都忘掉吗，我可以帮你们彻底的忘记。”

    莱蒙爬起来，怒声道：“别在那里得意忘形了，你还真以为自己很强？刚才我只是一时大意。”

    “所以你拒绝了我的邀请，诸位都是这个态度吗？”黎秩的目光，扫向周围，看着每一个人的脸。

    枭塞举起手：“那个，我想要忘记，可以吗？”

    黎秩点头，看向其他人，再没有一个人，像枭塞一样愿意遗忘。

    “这些信息，知道的人越少，对这个世界就越安全，所以不愿意遗忘的大家……请你们去死吧！”

    土黄色的障壁，把看热闹的温小三挡在了外面。

    他嘿嘿怪笑道：“你们好好享受吧，凶兽出笼了！”

    ……

    洞窟之内，黎秩成了唯一的焦点。

    他只是站在那里，光是气场就压制的在场众人不敢动弹。

    满身黑色硬毛的猪妖，受不了这压抑的气氛，举起手中的耙子。

    这把耙子虽然样子土，但却是一件宝器，在猪妖能力的操控下，每一根分叉都可以飞出去攻击。

    他要用这东西，试探黎秩的实力。

    九根锥子一样的分叉飞了出去，然后猪妖就看见了黎秩的脸，在他鼻子前十厘米的地方。

    啪！

    黎秩的手掌按在猪妖的脸上，按着他的脸直接怼在地面上，赫然怼出了一个直径三米的大坑！

    轰，轰，轰！

    他闪电般的三拳，打在猪妖的脸上，每一拳这个大坑都大了一圈儿。

    第一拳的时候，猪妖竖起耙子杆挡在拳头面前，小儿手臂粗细的长杖支离破碎。

    第二拳的时候，九根分叉攻向黎秩的后脑，但被黎秩一巴掌拍飞出去，然后这些东西失去了飞行的动力。

    第三拳的时候，猪妖失去了全部的气息，一只五阶妖魔就这样被生生锤死！

    整个过程，连十秒都不到！

    “不想死，就一起上！”

    山葬法师目光狂震，他也可以杀死猪妖，但绝对做不到这么快，这个莫名其妙像是疯子一样人类，真有杀死在场所有人的能力。

    猴妖，鱼妖，白龙妖，纷纷展现出了战斗时的身姿，从三个不同的方向同时发动攻击。

    山葬法师深吸一口气，他身上的肌肉赫然膨胀了数圈儿。

    他是血肉扭曲类的妖魔，能力是完全操控自己的肌肉，强大的肌肉可以支撑他进行疯狂的打击。

    甚至于可以一口气不停歇，将一座小山打出一条隧道来，所以自称山葬法师。

    莱蒙咬牙，也让几只机器人跟着攻击。

    此时坐山观虎斗才是最明智的，但刚才黎秩的表现，着实是吓到了他，所以他也要出一把子力气！

    黎秩摊开手，身上筋骨齐鸣，脚踩破大地，朝像是肌肉团子一样的山葬法师跳过去。

    猴妖三人的攻击全都落了空。

    山葬法师水桶粗细的拳头，带着一股庞大的劲风打向黎秩。

    黎秩低头俯身，让过拳头，一手把在山葬法师手腕，另一只手砸向他的手肘。

    咔嚓！

    山葬法师的胳膊，竟然直接折断！

    他的肌肉可以膨胀数倍，但他的骨骼却和最开始的状态一样，黎秩这是展示了碾压山葬的技术。

    接着山葬另一拳袭来，黎秩这次没有躲避，而是握拳迎了上去。

    这次，他要展示自己的力量！

