    第二日清晨。

    乌山镇东边的训练场地上依旧和过去一样聚集了一大群孩子，这个时候希尔曼等三位教官都还没有到，孩子们都在一起热火朝天地谈论着，话题离不开昨天的震撼的战斗。

    但是大家都不敢打扰已经开始修炼的林雷，虽然不知道林雷后面追出去有没有打败迅猛龙，但是光能和迅猛龙对战，已经让所有年龄段的孩子都羡慕万分，毕竟连希尔曼教官都自认不是迅猛龙的对手。

    希尔曼很快也来到训练场，目光一下子凌厉了起来，扫视着眼前一群孩子：“那位神秘的魔法师，他也是一步步修炼起来的，想要收服强大的迅猛龙，也是需要许多年的努力！如果你们想要收服迅猛龙那么强大的魔兽，那你们就需要努力，不断地努力！”

    “任何人，都有成为强者的可能。区别只在于……你们是否努力！看看林雷少爷每次都不用我提醒，就自行开始修炼，来的最早，回去的最晚，你们却还在聊天！”

    希尔曼斩钉截铁地说道，目光冷厉。

    ……

    晨练的时间很快就过去。

    “今天该讲什么故事呢？”

    每天晨练结束，希尔曼都要为孩子们讲故事，这已经成为了一个惯例。

    “希尔曼叔叔，为我们――”

    一个孩子的声音噶然而止。

    此刻正在心底略微准备一下的希尔曼听到这说到一半的话，不由一阵疑惑，抬头看去。

    三个团队的所有孩子都目瞪口呆地朝东方的上空看去，而此刻罗瑞、罗杰二人也同样转身朝东方天空看去，眼中尽是惊骇。

    就算林雷的眼中，也都有些惊讶！

    “嗯？”疑惑的希尔曼，不由转身，也朝东方天空看去。

    只见在东方不远处，两三百米的上空，一条长度足有百米的黑色巨龙蜿蜒盘旋在半空中，那黑色巨龙的眼睛犹如巨大的车轮一样，那庞大的身躯上片片黑色龙鳞都闪烁着让人心寒的冷芒，那一双展开加起来足有百米的巨大肉翅，更是有力的微微扇动着。

    魔兽‘黑龙’！

    黑龙，属于魔兽中的顶端强者。

    黑龙一族，一般为九级魔兽，族中强者，一般是圣域强者。

    无论是九级魔兽，还是圣域魔兽。

    都不是昨日遇到的‘迅猛龙’所能比拟的。

    如此近距离地观察那长度足有百米的黑色巨龙，这种视觉震撼比任何语言都有效。

    最令人震惊的是――

    在这盘旋在半空的黑龙的头顶，此刻正傲然站立着一名灰袍人，空中狂风呼啸，灰袍人长袍猎猎，可是他却如标枪一样站的笔直，在狂风中如磐石一般的稳。

    他的目光正盯着前方一位凌空而立的绿衣中年人，绿衣中年人正背负着一把长剑。

    此刻，这位脚踏黑龙的灰袍人，正跟这位背负长剑的绿衣中年人对峙着。

    凌空而立！

    除了可以施展七级魔法‘飞翔术’的风系魔法师，也只有圣域强者才能做到凌空而立了。

    而这位绿衣中年人背负着长剑，无疑表示了其身份。

    战士，圣域级别的战士。

    “收服了黑龙的灰袍人？还有能够飞行的圣域强者？他们要打起来吗？”

    林雷体内的龙血战士血脉开始沸腾，虽然家里圣域强者不少，但是他还没见过圣域之间的战斗！

    “吼~~~”

    这时，三声充满威严的龙吼响起，只见比黑龙拥有更加强大气息的三大圣域龙，直接来到双方中央，正是林栋收服的普雷奎特他们！

    “蒂隆，把你手中的影鼠交出来，要是没能完成主人交代的任务，你我都担待不起。”

    “普雷奎特，你们别太过分了，之前在魔兽山脉，我已经将九级噬石鼠交给你们了！”

    只听得那绿衣中年人猛然一声暴喝，那暴喝声仿佛响雷一样在天地间回响。

    这一句话不单单希尔曼等人听到了，就是乌山镇的所有人都听到了。

    “蒂隆，看来你得罪的不只是我一人啊~”

    本来作为蒂隆对手的地魔导师‘鲁迪’笑着说道，就算是他也不想因为一只九级魔兽去得罪三头圣域巅峰的龙。

    “普雷奎特你们做得不错！影鼠我先带走了，噬石鼠你们等会给我安全送来，把这两个人打发走，要是有攻击落在乌山镇，我要你们好看！”

    林栋自然也听到了蒂隆的暴喝声，瞬间来到上空，神之领域一开，直接从毫无抵抗的蒂隆手里，将九级影鼠安全地夺了过来。

    “神...怪不得有三头圣域巅峰的龙甘愿臣服。”

    蒂隆感受过神之领域后，冷汗直冒，呐呐自语道，他这是从鬼门关上走了一遭。

    “蒂隆，鲁迪，乌山镇周围都是我主人潜修之所，你们再敢得寸进尺，妄想打扰的话，就别怪我们不客气了。”

    “我马上就走，之前确实是我胆大妄为，此生不再与噬石鼠和影鼠为敌！”蒂隆连忙承诺完，直接跑路。

    “那我也就先走了。”

    鲁迪虽然不知道为什么在蒂隆手中的影鼠突然就消失不见了，既然现在他的对手先走了，他留在这独自面对三头圣域巅峰龙也没有任何意义，也随之离去。

    圣域强者，跟乌山镇的居民完全是两个层次的人，随手的攻击，都能彻底抹去乌山镇，但在林栋的镇压下，却没泛起一点浪花。

    .....

    “你哥真厉害，就是挺低调，林雷你要继续加油，地系魔法时刻感悟大地，能让你更快修炼。同时你现在的精神力，也足够进行我独门的修炼法门了。明天你去找一块大石头来，我教你雕刻！”

    德林爷爷在两大圣域出现的时候，就已经现出身形，来到林雷身边说道，他现在对林雷这个弟子是越看越满意。

    “我也会努力修炼赶上哥哥的，雕刻？石雕吗？能卖很多钱的那种！不过石雕和精神力修炼有什么关系呢？”

    林雷从刚刚那一幕回过神来，问德林爷爷道。

    “明天你就知道了，哈哈哈，是，好的石雕作品确实能卖不少钱，不过你家族里现在可不缺钱了。”德林爷爷笑着回道。

    林雷心中充满了对明天的好奇，不过很快又继续投入到肉身的修炼中，按照典籍记载，龙血战士的肉身修炼到8级才算是修炼完成，9级则是斗气的突破。

    .....

    “孩子的父亲我已经让普雷奎特救下，而你的孩子应该还在我们府中，等会我带你们去找他，不知你叫什么名字？放心，我对你们没有恶意，我和贝鲁特大人相识。”

    另一边，林栋带着手上的影鼠来到自己房间的客厅中，将之放在桌上，随后说道。

    贝贝自从进入他灵魂力范围，他就打上了印记，随时能找到它。

    “多谢大人相助，我叫莎莎·贝鲁特，愿为大人效力偿还恩情。”

    九级影鼠莎莎用精神力传音给林栋说道，魔兽向来都是有仇报仇，有恩报恩。

    她本来早已经绝望，来到这片区域因为早产的原因，实力十不存一，还同时被两个圣域追赶，可没想到峰回路转，有林栋出手相助，让他们一家子可以团聚。

    莎莎也知道贝鲁特家族繁衍极快，并且她没有突破圣域，在家族中就属于边缘人物，自然不敢奢求贝鲁特的关注，更别说让贝鲁特吩咐林栋来保护他们了。

