    相比于昨夜，李君敏锐的发现女尸身形缩小了一圈，就连旗袍，尖尖窄窄的绣花鞋都变小了。

    许多人认为鬼身上的衣裳是外物，其实不然，衣裳，鞋子，甚至鬼身上的饰品，其实都是鬼的一部分。

    就好比人的耳朵，眼睛，指头，指甲，皮肤，也都是人的一部分一样。

    此时的女尸，好似一条不停冒着尸油的干鱼，吊在树枝上，裹着一块破布。

    “别砍，别砍，这树不能砍。”

    “嗬，昨天晚上打电话急吼吼的让我们来砍树，今儿早上又不砍了，高傲，有你这么请人的吗，耍我们咧！”

    高傲抹了抹额头冷汗，拿出手机，点开微信付款：“不好意思，钱我照付，树就别砍了。”

    “这还差不多。”

    那些人走后，高傲心有余悸的看向眼桃树，不出意外，女鬼漆黑空洞的眼睛，依旧死死盯着他看。

    “邪门了，那么多人，这女鬼为什么偏偏盯着我看，不会是前世姻缘，今生来相会吧？”

    高傲打了个冷颤，郁闷的离开这里，他昨天夜里怕了一夜，今天反而没有那么怕了。

    或许是怕着怕着，怕习惯了。

    也可能是白天人多，阳气盛，高傲的胆气也大了点，他脑海中浮想联翩，一会联想到倩女幽魂，一会联想到干尸新娘。

    “麻蛋的，要是我晚上躺床上，这女尸忽然从我被子里拱出来，一脸怪笑的盯着我，这特么谁受的住啊！”

    “宁采臣，果真是勇士。”

    “活人总是对鬼物浮想联翩，只有当真正遭遇灵异事件的时候，才知道这些东西有多么恐怖。”

    高傲自言自语。

    “咳咳，咳咳咳。”

    此时，床上的高威激烈咳嗽起来，咳的差点背过气过，李君关上窗户，从热水壶中倒了一杯开水，递给高威：“有点烫，你吹吹再喝。

    “谢谢。”

    高威道了一声谢，接过开水，猛的灌了下去，这才放下水杯，抹了抹嘴巴，嘴巴上烫出一个大水泡，浑然不觉得疼。

    “主上，高威邪气，寒气入骨，我们要快点行动了，再耗下去，他身体倒不会死，魂体却绝对完蛋，小的以蛟龙之气，探入其体内，寻找诅咒源头。”

    何三从李君羽绒服里爬出来，飞到高威身上，歪着脑袋打量高威，高威既害怕，又好奇的盯着何三。

    李君走到高威床边坐下，平静道：“可以开始了吗？”

    “可以了。”高威点点头。

    “何三，我来寻找诅咒源头，你配合我，不许乱来。”李君伸出手，搭在高威右手寸口处，一缕真元顺着手太阴肺经脉，潜入高威体内。

    李君怕何三胡乱使用力量，伤了高威的身体根本。

    何三前爪也搭了上去，蛟龙之气依附在李君真元上。

    李君真元带着何三的蛟龙之气，一寸寸探查高威体内，寻找诅咒的源头。

    高威靠在墙上，额头冒出冷汗，胃里翻江倒海，想吐，他闭上眼睛，强忍着不适。

    李君顺着高威的经脉，将他全身探查了个遍，终于在他心脉附近发现了异常。

    真元轻轻拨开心脏包膜，探入进去，发现这是一团纯黑的黑影，黑影仿佛有生命般，缓慢蠕动，散发出诡异冰冷的力量。

    “诅咒的源头就是它吗？”

    李君不认识这种东西，却也能感觉出它的邪性，李君使用真元小心翼翼包裹住这团漆黑，试着分出一缕真元，准备摧毁它。

    却发现这团黑影非常坚硬，而且滑不溜丢，黑影渗出一种诡异的力量，慢慢侵袭李君的真元。

    滋溜一下子。

    它仿佛有灵智一般，移动了位置，向着高威心脉深处逃窜。

    “何三，快。”

    “遵命。”

    何三秒懂李君的意思，蛟龙之气蹿出，堵住了黑影退路，再次将其囚禁。

    李君皱眉思索。

    “何三，你有没有察觉到异常，以这团东西的力量，只需要轻轻堵住高威心脉，高威必死无疑，这两年，它有无数次机会杀死高威，却没有杀死，为什么？”

    何三想了想道：“管他什么异常不异常的，主上，小的这就动手肢解了它去。”

    “你先别乱动。”李君增加了一些真元探入，寻到黑影处，慢慢的刮，他刮的很仔细，黑影一层层刮掉，刮掉的黑影絮状物拼命蠕动，何三驱动蛟龙之力迅速绞杀。

    忽然，露出一道透明小人儿。

    透明小人儿蜷缩成一团，睡的香甜，处于虚幻与真实之间，似乎随时都能消散般。

    “这是什么？”

    李君奇怪的问道。

    何三看了半响：“人是个很复杂的生命，除开最神秘莫测的真灵外，其魂魄又分为三魂七魄。”

    “魂，承担记忆思维；魄，代表喜怒哀乐，三魂七魄构成完整的魂魄人格。”

    “这个小人儿是高威的其中一魂，里面有一些高威的记忆。”

    何三一口气说完。

    李君缓缓道：“这么说来，这所谓的诅咒，并不是想谋害高威的性命，只是想封印住高威的一些记忆？”

    “应该是的。”何三点点头。

    “既然只是封印记忆，为何不直接杀了高威，岂不是更加保险，还有什么比死人更能保密的？”

    何三摇摇头：“小的看不透，如果说这玩意对高威有感情，不忍心害高威死，小的打死也不相信。”

    “黑影诅咒的目的虽然是封印记忆，却本身散发出诡异力量，日积月累，损伤高威的三魂七魄，高威迟早也是一个死。”

    李君一边以真元轻轻拉出透明小人儿，一边猜度黑影诅咒的真实目的，忽然……

    电光火石之间，李君叫道：“人的记忆有时候很难消散，就算普通人，机缘巧合之下，也能接受到几百年前先人的记忆，我李君更是可以接受魂魄的残念。”

    “或许这些黑影诅咒，可以真正吞噬人的记忆，它们吞噬掉的记忆，没有任何办法复原。”

    何三犹豫道：“好像是这个理。”

    李君继续道：“所以说，黑影诅咒并不是针对高威，而是高威偶然知道了什么了不得的秘密，黑影诅咒害怕这个秘密泄露，所以才会以这种办法封印其一部分记忆。”

