    2035年12月8日，星期六

    【随机事件日】

    海上列车

    随机事件：随机擂台

    温度：-12—2℃

    湿度：76%RH

    环境污染值：0p/m3

    ……

    上午六点，睡了三个多小时的乔巡醒来。

    钟楼的钟声有节奏地响着。

    他迅速洗漱完毕，然后约吕仙仪去吃早餐。

    在足量的热食补充了，两人的精神明显提升不少。

    乔巡跟昨天的状态相比简直跟换了人一样。昨天他连擂到最后一场，可谓是浑身狼狈，满身伤痕，今天，那些伤痕全都不见了。

    吕仙仪再一次惊叹乔巡的治愈系天赋的强大。

    吃过饭后，静静地等待着最终对决的到来。

    中午11点30分，广播响起：

    “尊敬的各位旅客朋友，上午好。半个小时后，将进行本次随机事件——随机擂台的最终对决。请十二名参赛选手提前到赛场抽签。角斗场对其余乘客开放，可随意出入。”

    广播声结束后，吕仙仪说：

    “最终对决你是怎么打算的？”

    “我听说，总积分前10的有特殊奖励，越靠前越好。我想见识一下。”

    “我想了一个晚上，还是有些担心。那个眼镜男的能力实在太诡异了，我无法判断他是哪种类别的能力。而且，短短几天里，他居然就发生了那么大的变化……这让我，很疑惑。”

    吕仙仪的疑惑，也是乔巡的疑惑。

    “有疑惑，就要去主动探究，坐等答案上门是不现实的。”

    “我还是很担心。”

    吕仙仪蹙着眉，眼神幽幽。

    “没关系的。”

    “如果是其他人，我可以提前解码生命代码，在危急关头转码。但你……我无法对你进行转码。”吕仙仪咬了咬嘴唇，“乔巡，虽然你这人挺可恶的，但可是我唯一的游戏好友了。”

    乔巡汗颜，

    “我在你心里就只是个游戏好友吗？你说个搭档都比这玩意儿好吧。”

    吕仙仪瞪大眼，

    “游戏好友怎么啦，我在共和国分部中央很多朋友，但你可是我唯一的游戏好友！”

    乔巡白了她一眼，大步离开，朝着角斗场赶去。

    “诶，等等！”

    来到角斗场后，乔巡发现，之前的12个八角笼已经收起了6个。

    其他的最终对决乘客基本都到场了。

    乔巡一眼就看到站在场地某处，无人靠近的眼镜男。

    他一天一个样，整个人气质又发生了很大的变化。如果是最开始的他是个现实生活不如意的猥琐中年男，那现在，他就是高冷禁欲系的霸道总裁。

    差别很大。

    角斗场陆陆续续进入观赛以及押注的乘客。

    11点45分，杰克登场。依旧是走在潮流尖端的莫西干朋克鸡毛冠，依旧是能轻易勾动气氛的魔性嗓音，依旧是尖锐嚣张且激昂的用词。

    “我亲爱的朋友们，今天注定是载入史册的一天！我们即将共同见证胜利者的伟岸，与失败者的懦弱……”

    一大段调动气氛的话说完后，他说：

    “请我们的十二位最终对决者前来抽签。”

    “加油！”吕仙仪用手比了个爱心。

    乔巡嫌弃地看了她一眼，然后向角斗场中央走去。

    其他最终对决者也来到这里。

    走近了后，乔巡感受到了眼镜男身上的气息，一种衰败的味道。像那种迟暮老人身上的老年味儿，也像枯朽的干木头的木渣子味儿。

    眼镜男站在乔巡旁边，语气很平淡，

    “今天，你没有投降的机会。”

    乔巡从抽签箱里抽出一张签，问：

    “我很好奇，你为什么这么恨我？因为我嘲讽了你两句吗？”

    “呵呵，追问原因，是想弥补自己的过失吗？”

    “不，我只是不喜欢认真对待一件莫名其妙的事。你这人莫名其妙，这件事也莫名其妙。你我甚至不知道对方的名字。”

    “那不重要。你只需要知道，我会杀死你，将你吞噬殆尽就行了。”

    乔巡微微一笑，“呵呵，希望你能做到。”

    随后，他打开手里的签——5号。

    眼镜男手里的签是4号。他满脸绅士的微笑，十分迷人，

    “恭喜你，可以多活一轮。”

    乔巡看着他问：

    “我需要说谢谢吗？”

    眼镜男笑容愈发浓郁，

    “你的实力要是有你嘴巴一半厉害就好了。我看了你昨天的比赛，不死小强的打发，既无趣又弱小。在那些普通到不能再普通的人眼里，你也许很难缠，但事实上，靠着临死反扑的一口，在真正的强者面前，就像垂死的挣扎与哀嚎。”

    杰克高声说：

    “请各位最终对决者进入所抽签号对应的八角笼！”

    眼镜男微微仰起头，蔑视着乔巡：

    “希望你能撑过这一轮，可千万不要让我失望啊。傲慢又无知的人，你应该死在阴影之中。”

    乔巡想起以前看到过的一句非主流中二语录，用调侃的语气说：

    “我生来就是太阳，从不畏惧黑暗。”

    说完，他转身离开，大踏步走进5号八角笼。

    他的对手已经站在里面的。

    是那位美丽的夜之女王。当然，这个称呼是杰克给她封的。

    精准识破敌人的每一个弱点，给予致命一击，是她的战斗方式。她的武器是一把匕首，十分贴合她的定位，一名刺客。

    夜之女王的眼睛非常漂亮，漆黑通透，明亮异常，这很戳乔巡的XP，发型是典型的日式姬发，微微收拢后垂在后背，静静地站着，若是穿一身巫女服，倒像是神社里安静贤淑，举目望月的巫女。

    “我叫最滕寺香织，请问阁下名号。”

    虽然最滕寺说的是日语，但落在乔巡耳朵里就是他的母语了。这是列车的基础能力之一，语言互通。

    “我叫乔巡。”

    “乔巡阁下，很荣幸能与你同台对决。”最滕寺鞠躬行礼。

    “我也是。”

    所有人就位后，初始赔率公布，外面的看客赌徒们开始押注。

    时间来到正午十二点。

    杰克暴躁地宣布，第一轮对决开始。

    同时，赔率截止。

    乔巡看了看，他跟最滕寺的赔率是1.8:1.3……貌似大家不怎么看好我啊。

    他心想倒也是，毕竟之前的每一场比赛都赢得那么艰难，跟这位干净利落解决比赛，而且还非常美丽可爱的最滕寺小姐相比，不在一个档次。

    外面乘客们的加油鼓励声也几乎一边倒。

    “最滕寺小姐，加油啊！用匕首割开他的喉咙。”

    “什么‘残血必反杀’，狗屁，在绝对的实力面前不值一提，香织酱，请务必彻底解决他！”

    “最滕寺小姐，我押了你200积分，加油！”

    “碾碎他！碾碎他……”

    ……

    乔巡听着这些加油鼓励声，恍惚间以为自己来到了最滕寺的粉丝见面会上。

    靠，粉丝经济在这地方都吃得开吗？果然，美女在哪儿都能轻易收获粉丝，何况还是很强的美女。

    乔巡心里默默想，难道我不是帅哥吗？为什么没有女粉丝啊！

    正当乔巡这么想时，吕仙仪扯开嗓子大喊：

    “乔巡，你不要死啊！”

    乔巡：“……”这种女粉，不要也罢。

    5号八角笼里，裁判员确定两人都准备好后，宣布比赛开始。

    “开始”落下的一瞬间。

    乔巡立马眼前黑掉，耳边喧闹躁动的声音同时消失。

    他整个人像是跌入了寂静的深渊。

    没有光，没有声音，没有温度。

    一切感知都消失了。

    视觉，

    听觉，

    嗅觉，

    触觉，

    ……

    封锁感官是吗，难怪被称作夜之女王，最滕寺，的确，你现在是夜之女王，执掌着一切。

    乔巡心率低到可怕，很冷静。

    在过去很多次的战斗里，他早就明白了一件事。

    所谓的五感，其实不过是意识与思维在肉体凡胎上的表达。

    进化的本质便是不断强化意识和思维的存在性，不受限于基因所打造的躯体。

    失去了五感，那又如何。

    天赋“宰阴”发动。以他为中心，石子如水一般涌出的涟漪波纹，向四周扩散。

    他迅速根据波纹扩散后触碰到的东西，在脑中构建动态模型。

    像雷达一样，一个庞大的能量点在这个动态模型中闪烁着。

    静观变化，全神贯注，丝毫不怠。

    她在，左边！

    乔巡侧开一步，然后利用尚未被屏蔽的距离感，将拳头抬至1m6的高度，挥拳拳向前砸去。这个高度是最滕寺的太阳穴附近。

    因为触觉被屏蔽了，所以乔巡无法确定自己是否攻击到了最滕寺，只能通过对阻力的感受判断。

    脑海里，动态模型里的能量点移速很快。

    乔巡及时躲避最滕寺的每一次攻击。

    同时，他快速思考着对策。

    最滕寺是一个杀手。对于一个杀手而言，需要保证注意力够强，感官够敏锐，同时还要调控身体的小幅度动作表现。

    必须要干扰她的注意力！

    只要她注意力不够集中，那突破感官屏蔽就会轻松很多。

    干扰注意力……

    乔巡围绕着这一点开始思考。如果单纯地用攻击性天赋“治阳”去干扰，那成功率很低，因为缺乏对最滕寺位置的直观感知，通过直白的试错容易出现偏差。而精神系天赋“迷覃”本身就需要借助感官才能发挥作用。

    某一刻，他灵光一闪，有了！

    然后在下一次最滕寺发起攻击的时候，故意露馅。

    最滕寺是个杀手，对机会与弱点的把握非常到位，精准地捕捉到了乔巡这一次躲避时的弱点位置。

    闪身，拔刀，收割！

    她的匕首撕开空气，朝乔巡喉咙划去。

    乔巡躲闪不及，劲动脉立马被划破。

    鲜血肆意横流。

    炫目的猩红色挑动着外面每一个观众与赌徒。

    “最滕寺小姐好样的！”

    “继续，继续！一举拿下比赛！”

    “最滕寺小姐，进决赛，拿冠军！”

    看到乔巡劲动脉被划破，吕仙仪立马捏紧了拳头，心跳开始加快。

    千万不要出事，千万！

    乔巡在自己劲动脉被划破的第一时间，就用“枯木逢春plus”开始治愈，劲动脉立马进入修复状态，在流血，但不至于很快就因为失血而休克。

    最滕寺看着乔巡摇晃的身体，微微低头，

    “抱歉，乔巡阁下。”

    随后，她开始调动身体里的力量，发动自己的第二天赋“弱点突破”，准备直接了结乔巡。

    挽手，斜刀。

    匕首锋利的刀刃在灯光下印出刺眼的光，光要将乔巡撕破。

    一个杀手，出招时，心要静，心静了，手才能稳，手稳了，刀才能准。

    “切记，心要静。”

    出发来海上列车前，父亲告诉她的最后一句话，就是这一句。

    行至中途。她的心忽然颤了一下。

    这一点微小的颤动顺着她的主动脉和主经脉，瞬间扩散至全身。

    毛孔收缩，如遇冰寒，瞳孔收缩，如临恐惧。

    她感觉自己下身私处传来异样，一种括约肌无法自由控制的感觉。

    这种异常的身体变化，直接导致她拿匕首的手不稳。

    刺偏了。

    最滕寺瞪大眼睛，难以呼吸。

    在敌人一动未动的情况下，自己的匕首刺偏了。

    一种源自灵魂的羞愧与自我谴责将她吞噬。

    精神无法集中。

    乔巡轻而易举突破她的感官屏蔽力场，然后，像迅猛的猎豹一样，闪身上前，一把将她掐住，然后举起来。

    一米六多一点的最滕寺双脚离地，不可思议地看着乔巡。

    她难以理解，为什么自己大好的局势，瞬间就逆转了。

    不只是她，场外的观众，赌徒们也难以理解。为什么，明明上一刻乔巡动脉还在飙血，下一刻就掐着最滕寺小姐的脖子了。

    吕仙仪眼中闪烁着异样的光。她发现，乔巡这个人很擅长制造意外。也许在他的世界里，一切都是有理可循的，但是表现在别人的世界里，他一直在打破常理，制造无法理解的意外。

    乔巡的身影，映着刺眼的灯光，落在吕仙仪眼中。

    杰克声嘶力竭地解说着突然翻转的局势。

    乔巡看着最滕寺那信仰崩塌一般的眼神说：

    “最滕寺小姐，你的心乱了。”

    最滕寺被掐着脖子，左边脸上有一道血迹，那是乔巡的血。她呜咽地说：

    “不！”

    “交感神经毒素”这个天赋，平时起作用的机会很少，但是在这种时候，能发挥意想不到的作用。乔巡知道，对于一个杀手而言，冷静的心很重要，这不同于大型“偶蹄目”、“象科”、“虎亚属”那样拼身体强度、对抗技巧，靠体能的人。

    用做菜来比喻，靠对抗的人像做霸气江湖菜的厨师，更在乎对火候和咸淡味道的把握，而最滕寺这样的杀手，就像做文思豆腐这样的菜，精湛细腻的刀工，丝毫不差的调位十分重要。

    手抖了，豆腐就切烂了。

    “交感神经毒素”被乔巡混入了自己的血液中。当最滕寺划开他脖子那一瞬间，他控制一缕血落在了她脸上。

    血里的神经毒素，渗透进她的身体，干扰她的交感神经，让她身体里的微反馈失衡了。

    乔巡说：

    “最滕寺小姐，投降吧。”

    最滕寺看着乔巡。她感到羞辱，不是因为被乔巡打败而羞辱，而是作为一个杀手，心无声无息地乱了。

    乔巡眼神渐渐冷淡，

    “最滕寺小姐，最后一遍，投降吧。”

    最滕寺小巧的脸蛋涨得通红。

    可爱，美丽，惹人怜巧。

    乔巡叹息一声，

    “真傻。”

    然后，他拧断了她的脖子。

    一道清绝的呜咽声后，最滕寺香织失去了生命迹象。

    乔巡看着她不肯瞑目的尸体，心道，守着你那氏族尊严，见鬼去吧。

