    袁孝兵道：“老四，这次你一共损失了多少？”

    袁孝商摇了摇头道：“不提了，钱没了可以再赚，什么也比不上兄弟感情更重要。”

    袁孝兵揽住他的肩膀拍了拍，低声道：“这件事平息之后，我们劝劝老二，他不适合这行。”

    袁孝商道：“你劝得了他？”

    袁孝兵道：“老二的目光太短浅，哪怕是一丁点的蝇头小利都会让他心动，你说的不错，他就是小农意识，如果任由他这样干下去，咱们兄弟早晚都得被他给害死。”

    袁孝商道：“找大哥商量一下吧，老二那脾气，根本不会听咱们的！”

    张扬看了看时间尚早，他给乔梦媛打了一个电话。

    乔梦媛的声音显得非常愉快：“张书记，你忙完工作了？”

    张扬叹了口气道：“没办法，人在官场，身不由己。”他听到电话那头传来欢声笑语，不由得笑道：“干啥呢？好像挺热闹！”

    “喔，在海边生了堆篝火，我们几个一起吃烧烤呢。果子酱到了，一直都在问你来不来呢！对了，还有几个你想不到的朋友。”

    张扬道：“那我过去！”

    乔梦媛微笑道：“我让麦琪儿派游艇接你。”

    张扬笑道：“用不着那么麻烦，港口十点之前都有快艇，我自己租船过去。”

    乔梦媛道：“那好，我就不对他们说了，等你过来给他们一个惊喜。”

    张扬驱车去了游船码头，前往白岛的游船已经停止运行了，不过每天晚上还会有私人营运的快艇往返，十点以后所有船只全部停运，张扬将越野车停在停车场，马上就有船老大迎了过来，谈妥价钱之后，对方开着快艇送他前往白岛。

    从码头到白岛行程在十五分钟左右，当晚天气很好，一弯明月高悬空中，月光洒满整个海面，风平浪静，温柔起伏的波浪在月光下泛起点点鳞光，快艇的尾部拖出一条长长的白线，海面上有三两只渔船正在静静行驶。

    船老大告诉张扬，超过七点，就很少有人前往白岛了，至于七彩湾那边是私人领地，外来船只是不许驶入的。

    张扬笑道：“没关系，你只管去，我朋友在那边等着。”

    船老大道：“七彩湾可不是普通人去的地方，那里的老板萧国成是北港首富，华光集团和易家连锁全都是他的，对了还有白岛龙吟阁，观邸一号，据说他有几十个亿呢，在国内都排得上号。”他说完看了看张扬道：“你跟他是朋友？”

    张扬笑了笑没有说话，海滩上不知是谁燃起了焰火，一道道美丽的烟火升空，夜空中瞬间出现了一个火树银花的世界，张扬的目光为眼前的光彩世界所吸引。

    船老大驾驶着快艇，一艘渔船旁边经过，速度忽然缓慢了下来，张扬回过头，忽然看到旁边船上闪烁着一道亮光，他下意识的俯下了身子，听到嗖地一声尖啸，贴着他身体的上方飞了出去。

    随即看到一道道火线疯狂向快艇射来，船老大反应的速度丝毫不次于张扬，他顾不上自己的快艇，纵身跳入海水之中，快艇之上被射出无数破洞，张扬在火力将快艇完全覆盖之前也跳了下去，入水的刹那，感觉到大腿处似乎被蚊子叮咬了一下，他意识到自己中弹了，慌忙向深处潜去，一颗颗子弹射入水中，张扬此时方才想起刚才那神秘人对自己的提醒，他现在能做的，只能是尽可能的向下潜游，逃脱出乎弹的射程之外。

    快艇被疯狂的子弹射得如同蜂窝一般，终于油箱起火，发生了爆炸，海面上宛如燃起了一个巨大的火球。

    那艘渔船继续射击了三分钟左右，方才驶向深海。

    张大官人没有想到在国内居然会发生这种明目张胆谋杀国家干部的行为，这厮辨明方向，朝白岛的方向潜游，游出一段距离之后，方才慢慢地浮出水面，燃烧的快艇已经完全消失在海面，那艘对他发起进攻的渔船，在远方已经成为一个小小的黑点，没多久就完全消失了。

    张扬呼了口气，感觉右腿的疼痛变得越发剧烈了，这是因为海水的盐分浸泡伤口的缘故，这里距离白岛已经不远，张扬封住自己的穴道，避免伤口继续流血，然后忍着疼痛向白岛的方向游去。

    腿部的枪伤毕竟对他的行动造成了影响，这段并不长的距离，张扬足足游了一个小时才来到沙滩之上，他的手机进水已经不能使用了，还好手表的防水性能很好，看了看时间已经是晚上十一刻，张扬撕开长裤，在路灯下检查了一下伤口，右腿的内侧印着一个触目惊心的弹孔，子弹仍然留在里面，但是应该没有伤及他的骨头，张扬咬了咬牙，一瘸一拐地走向不远处的公话亭，从裤兜里翻出一枚硬币投了进去。

    萧玫红和乔梦媛一起来到公话亭接张扬的时候，看到他落汤鸡一样站在那里，都是吃了一惊，因为失血不少，再加上笼罩在月光下，张扬的脸色显得有些苍白，他笑了笑一瘸一拐的来到车前，拉开车门坐了进去。

    乔梦媛惊呼道：“你怎么了？”

    张扬道：“没事，被蚊子叮了一口。”他找萧玫红要来手机先联络了程焱东。

    在张扬向程焱东讲述刚才经过的时候，乔梦媛和萧玫红都了解到了这件事的来龙去脉。张扬让程焱东即刻联系有关方面，对自己出事的那片海域进行搜查，看看能否找到将自己送来的那位船老大。因为事发突然，张扬并没有记清袭击他们的渔船有什么具体特征，如果找到那位船老大，或许能够找到一些线索。张扬不忘提醒程焱东，在发现线索之前，不要向外泄露自己遇袭的事情，只说有船可能失事。

    张扬放下电话，萧玫红道：“我马上让人送你去医院。”

    张扬摇了摇头道：“不用，找个地方，我自己处理一下伤口。”

    “可是……”

    乔梦媛道：“麦琪儿，就听他的吧！”

    张扬道：“暂时不要将这件事传出去！”

    乔梦媛和萧玫红都点了点头。

    萧玫红将张扬带到了七彩湾，为他安排了一栋别墅，乔梦媛搀扶着张扬走入别墅内，萧玫红取来了急救箱，张扬道：“去招呼时维他们吧，我很快就过去。”

    萧玫红关切道：“你真的不需要医生？”

    张扬笑道：“伤得并不重，只是擦破了一些皮。”

    “那好，我去跟他们说一声，顺便给你找身衣服换上。”萧玫红点了点头，起身离去，乔梦媛却没有和她一起离去，向张扬道：“让我看看！”

    室内的灯光下，张扬的脸色显得越发苍白，乔梦媛望着他被鲜血浸湿的右腿裤管，芳心中宛如针扎般的疼痛，她已经无法掩饰对张扬的关心。

    张扬笑道：“伤得地方有点不方便。”

    乔梦媛道：“伤在哪里？”

    张大官人此时居然还能笑得出来：“你别担心，没伤到我那里！”

    “跟我有什么关系？”乔梦媛羞得俏脸绯红，心中暗骂张扬混账，这种时候还顾得上开玩笑，她指着张扬道：“把裤子脱了！”

    “不要吧！”

    “脱了！”乔梦媛的声音前所未有的严厉。

    张大官人大概是慑于乔大小姐的威势，战兢兢的把裤子给脱了，乔梦媛看他动作艰难，帮忙将他的裤子扯了下来，美眸之中流露出羞涩难奈的光芒，可是当她看到张扬右腿上那个触目惊心的弹孔，泪水马上就涌了出来，虽然咬住嘴唇竭力想控制住，可眼泪还是不争气地流了下来。

    张扬笑道：“没事，我这身子骨，别说是一枪，就算挨个十来枪也没事……”

    “别胡说八道，大吉大利！”乔梦媛眼圈发红道。

    看到乔梦媛对自己如此关心，张大官人心中不禁一荡，乔梦媛从他的眼神中似乎意识到了什么，躲开他灼热的目光，提醒他道：“子弹还在不在里面？”

    张大官人道：“看到你这么关心我，我一开心，居然忘了这事儿。”

    乔梦媛道：“必须马上取出来，不然会很麻烦。”

    张扬点了点头，他右手贴在自己的右腿之上，以内力强行将子弹吸了出来，子弹一点点脱离**，难捱的疼痛让张大官人满头大汗，他终于取出了那颗带血的子弹，扔在一旁的搪瓷托盘内，长舒了一口气，然后从急救箱中找到双氧水进行消毒，张大官人虽然坚强，可消毒的过程中也痛得身体颤抖起来。

    乔梦媛看到他的模样，泪水又不争气地涌了出来，她颤声道：“告诉我，我该怎么做？”

    张扬将消毒的步骤教给她，最后让乔梦媛从自己的衣袋中取出一瓶他自己秘制的金创药，这是张大官人的良好习惯，得罪的人这么多，随身带点伤药总是有备无患的，乔梦媛将金创药小心为他涂抹在大腿内侧的伤口上，金创药很灵验，敷上之后疼痛顿时减轻了许多，张大官望着乔梦媛清丽的俏脸，心中不觉有些动情。

    还有更新都在零点左右，大家手里还有月票的投出来吧，过期就作废了！(未完待续)<!--over-->

