    。。。

    在容玖一行人走后，小森林的后方又传来一道低沉的声音！

    “你凶我！你居然凶我！你不安慰我就算了，你还落井下石！我还是不是你，最爱的弟弟了！”。

    老头索性就赖在地上，就是不起来！仿佛地上有很多的金子似的！

    “你堂堂一个符阵大师，居然为了一口吃的，居然如此的不顾脸面。你不嫌丢人，我都替你觉得燥的慌！”。

    若是白姵君没走的话，便会认出，后来出声的那个人！这个人不是其他人，正是旻峰上的太上七长老，易旻！在地上不顾形象躺着的，正是他的弟弟，易晟。

    “老哥哥，你不懂！美味对于一个吃货的吸引，不下于色鬼对于美女的渴望！”。

    可惜啊，那女娃不好忽悠啊！那叫花鸡，闻着味道，就知道绝对是个珍品！

    “我们堂堂的修炼人士，怎可如此的贪恋口腹之欲！不是我说你，你这坏毛病真的要改改！”。

    易旻对着易晟，苦口婆心的劝着。奈何，后者是一个字都没记到心里去！

    “老哥哥啊！不是我说你！人生在世，极为短暂。修炼是为了，将自己变得更好。吃，乃是人生一大乐事之一。可是为了修炼，就抛弃这一大乐事，那人生还有什么意义！”。

    易晟知道自家的哥哥，什么事情都是一板一眼的。可能他这个性格，跟他的所长有一些关系。他哥哥是炼丹师，炼丹师最注重就是耐心。其次便是细心和恒心！

    “你总是歪道理一大堆！现在吃的也没有了，还不跟我回去！”。

    正说话间，便听远处传来了脚步声。却是白姵君怕老者找不到回头的路，特地派人回来送老者一程。顺便，还让他们将一些各式各样的吃的，也备了些许！

    “你们先回去吧，这人等下跟我一起走！”，易旻看着弟弟爱搭不理的样子，一顿头疼！所以只能自己出声了！

    “拜见太上长老！”。

    由于易旻掌管着旻峰，所以宗门的弟子们，倒是对他并不陌生！此时看到旻峰本尊在自己的面前，弟子们自然要，恭敬地问候一声！

    “大长老愿意帮忙，那是最好的了！那我等就先退下了！”。弟子们中一个年级大些的男子，站出来回道。

    “嗯！”。

    易旻看着易晟，他还是那番雷打不动的样子，易旻拿他也是无能为力！

    “你到底还想干什么？”。

    看着易晟一动不动的样子，易旻恨不得一巴掌呼过去！真的是，丢人！可关键是，他打不过这家伙呀！

    “老哥哥你说，我收那个女娃做徒弟如何？”。

    易晟的眼眸瞬间亮了起来！收做徒弟好啊！收做徒弟之后，他就可以以师傅之名，让她天天给他做吃的！真是一个好主意，我怎么能这么的睿智呢！连我自己，都开始佩服我自己了。

    易晟正在偷偷的，乐呵着！便听见他老哥哥的打击之语，紧跟着随之传来：“收起你那荒唐的想法！第一，人家愿不愿意，拜你为师是一个问题！其次，就冲着你这种魔性，估计她就算拜你为师父。他日，她也会忍不住的，想要欺师灭祖！”。

    没办法呀！因为他，此时就是这个心理啊！

    “我怀疑你不是我亲哥！”。易晟赌气的说道。

    “……”，你以为我想要你这个弟弟么！真应该让天下人，都过来看看。看看这个所谓的符阵大师。看看他人后的一面，是如何的猥琐！

    “老哥哥，我跟你说正经的。这几个小家伙，根骨不错，可都是不错的苗子！”。

    “你没看见他们，都是白峰门下的人！难道你要我，拼出这把老骨头去跟小辈抢人，你就不怕别人骂我倚老卖老！我还要不要脸了！”。

    易旻激动的，唾沫星子都喷到了易晟的脸上！

    “脸面这东西，算个什么！人才，该争的时候，还是应该争上一把。这样，以后才不会留下遗憾！”。

    易晟毕竟终年在外游历着，对于许多虚妄的东西，他看的并不是太重！

    “你以为我是你！没皮没脸的！”。易旻并不以为然！

    “你呀，就是太上长老做的太久了！习惯了走到哪，都端着一个架子！这样，不累嚒？乘着我们现在还能跑能跳，放下一切，随心所欲不好吗！”。

    易晟知道他老哥，瞧不上他这没个正形的样子！但是，人活着不是应该让自己舒服么。为什么为了别人的眼光，而去刻意的克制自己呢！

    “唉！不说了！我说不通你，就跟你说不通我一般！每个人都有属于自己的信念！走吧，天色不早了，赶紧的歇息去吧！”。

    易晟十分利落的站了起来，向着旻峰而去。他将他老哥，顺便也一起牵走了！

    ……

    “阿离！”，容玖搂着钟离觞的脖子，整个人趴在他的背后，不停地扭啊扭，动啊动！

    “玖儿，乖一点！别乱动，小心掉下去！”。

    钟离觞的语气，永远的都是那么宠溺！

    “她们一直都是这样？”，白姵君问。

    落后一步的四人，一脸牙疼的看着，前面的夫妻俩不自觉中撒的狗粮。

    “这才哪到哪！更酸的我都见识过！”，纳兰迦满脸表现的都是，你也太少见多怪了！

    白姵君心塞了！心里小人不停地抓狂！你们两口子到底知不知道，我们都是单身狗呀！不带这样欺负人的！不过，她心底深处，又隐隐有那么一丝的期待。未来我和我的另一半，会不会也如他们这般相处？

    “阿离，我有些困了！”。

    容玖被钟离觞背着，一晃一晃的，就跟摇篮似的，眼皮忍不住的重了起来！她完全不懂，为什么怀一个孩子，会让人变得如此喜欢睡觉。

    “睡吧！放心，有我在呢！”。

    钟离觞不动声色的放缓了脚步，好让容玖在他的背上，更舒服一些！

    夜晚，月高、风清、山明、水秀、俊男、美女。即使是在黑色的夜幕下，也依然勾勒出一副旖旎的画卷来！

    。。。

