    “组建一条香江最大的院线，那至少需要三十来家电影院，莎总，这要花很多钱。”云路提醒道。

    “钱的事，云路你不用担心，雷总批了三个亿港币的启动资金，如果是去年，这钱可能有些不够，但是现在，楼市眼看着就要崩盘。

    三个亿港币足够了，你只需要把位置选好就行，实在不够的话，可以让雷总再批。”

    “明白！”云路点点头。

    作为公司的高层，云路对香江经济也有研究，知道现在处于暴风雨来临的前夕，有风险但也有机遇，应对得当的话，公司规模会上好几个台阶，成为新的巨无霸。

    “不光院线，电影公司也要尽快成立，灯光师、摄影师、化妆师要聘用，需要的设备要购买，云路这些都麻烦你了。

    还有，第一部电影拍什么雷总已经决定，就以这个为故事蓝本。”莎莲娜把早就准备好的报纸递给云路，指着上面一篇文章，马上和文章的作者联系，寻求合作。”

    “放心，莎总，我会以最优惠的价格拿下对方。”快速扫描了一下报纸上的文章，写的不错，很感人，拍成电影的话说不定……云路合上报纸道。

    “不是最优惠，而是邀请对方以入股的方式合作电影。”看到云路误会，莎莲娜小声提醒道，“作者是警务处处长，是雷总亲自吩咐的。”

    “警务处长，我明白了。”云路点点头，心里一阵发虚，还好莎总提醒自己了，要不然就犯下大错了。

    “莎总，股市那边出现异样。”莎莲娜的秘书突然推开门，急匆匆走进来汇报道。

    “什么异样？”莎莲娜问道。

    能让自己秘书这么惊慌，肯定不是小事。

    “今天股市开盘暴跌，所有股票包括蓝筹股在内全线飘绿，证券所已经乱成一团，所有人都惊慌失措，小道消息……”秘书道。

    “终于跌了！”

    看着窗外的风景，莎莲娜心里悬着的石头落地了，准备这么久，终于可以大干一场了。

    ----------

    警署总署会议室。

    各大警署的署长、副署长以及总部各部门的负责人，总警司、助理处长、高级助理处长等高管齐聚一堂，开会商讨因为股市崩盘而产生的一些问题。

    “恭喜，恭喜！”

    会议还未开始，很多人就已经来到办公室，按照既定位置就坐，熟悉的人在一起聊天，不熟悉的人则端坐在位置上，等待会议开始。

    查理副处长带着自己的跟班，中环警署的副署长吉姆推开门走进来，立刻吸引了大家注意。

    看着两人进来，和查理关系好的鬼佬纷纷站了起来，有的向查理问好，也有的直接向吉姆直接祝贺，恭喜他坐上中环警署署长的宝座。

    “同喜，同喜，会议还没开始，处长也没有宣布，一切还都有变数。”面对同僚的恭喜，吉姆喜形于色，嘴都要笑歪了。

    “呸，嘚瑟什么，如果不是鬼佬力鼎，他能坐上署长的职位。”看着吉姆一副胜券在握的样子，湾仔警署的黄炳耀往地上吐了一口，转头对林蒙道。

    “老林，不管鬼佬怎么想，我老黄都和你坐在一条板凳上，支持你上位。”

    “老黄，谢谢了，不过刚刚吉姆说的对，会议还没开始，处长也没有宣布，一切都有变数。”林蒙神秘兮兮的说道。

    “哦，老林，难道事情有变，还是你使了盘外招。”

    几十年的同僚，黄炳耀对林蒙再熟悉不过了。

    林蒙和他麾下的老好人标叔一样，看着为人和善，好欺负，其实一肚子坏水，论阴谋诡计，十个鬼佬也赶不上他们。

    “你一会就知道了。”林蒙摇摇头，笑而不语。

    很快，韩处长在一群人的拥护下走了进来，用眼光扫了一下变得安静的会议室，点点头，朝会议桌的上首走了过去。

    “诸位！”

    坐在自己的职位上，看着副处长、助理处长以及各个警署的署长副署长，韩处长开口道，“今天的会议主题是关于治安的。

    最近股市崩盘引起了一系列治安问题，上级要求我们重拳出击，把……”

    “处长说的很对，不过蛇无头不行，像中环警署这样的重点区域，因为署长悬而不决，导致人心惶惶，办案效率也下降了很多，我觉得我们应该尽快把署长的位置定下来。”

    在处长的一番开场白之后，查理适时接口，提起了中环警署署长选举的事。

    “查理副处长说的很对，今天会议的第一个议题就是确定中环警署署长归属。”韩处长点点头，继续道，

    “现在候选人有两位，分别是中环的林蒙副署长和吉姆副署长，下面开始表决，我提议由林蒙副署长接替署长位置，同意的请举手。”说完韩处长就把右手举了起来。

    让林蒙接替署长职位，还第一个举手。

    处长的动作让现场炸开了锅。

    小道消息不是说，处长支持吉姆，为此不惜动用一票否决权，怎么突然变卦了，变成支持林蒙了。

    难道之前的消息是假的，是处长考验自己，看看谁是他的人。

    也有可能，虽然林蒙是华人，但无论是资历还是成绩都比吉姆优秀太多，如果他是鹰国人的话，别说中环署长的职位，就是助理处长、高级助理处长也当上了。

    “我支持处长的决定。”同样是华人的黄炳耀反应最快，刷的一下举起了右手。

    “我也支持！”看着黄炳耀的动作，大家如梦初醒，本来就准备支持林蒙的人纷纷把手举了起来，连带着那些因为处长而支持吉姆的人也转换目标，举手支持林蒙。

    “我支持处长决定。”看着现场举手赞同的人数已经超过三分之二，大势已定，吉姆一点希望都没有，查理不得已把手举了起来。

    他知道自己输了，不光让吉姆输掉了署长的职位，还让其丢掉了中环副署长的位置。

    以林蒙的强势，不用问，当上署长的他肯定给吉姆小鞋穿。

    还是将吉姆调到总部，至于副署长的位置，就交给于素秋那个老女人吧，虽然于素秋也是自己的人，去了也可能被欺负，但毕竟是女人，林蒙、董标总不会连女人都不放过吧。

    “恭喜，恭喜！”

    看到现场超过九成的人支持林蒙，也不用第二次投票，韩处长直接宣布林蒙当选，会议室的人特别是华人，纷纷站起来朝林蒙表示祝贺，恭喜他当上中环警署署长一职，

