一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十八章见招拆招

    还好张铁森反应快，躲过了飞刀的攻击。

    不过就那在一刻，他的脑海里清楚的分析出了男子刚刚出刀的速度，力量和方位。

    这些发现让他感到无比的惊奇。

    “哟嗬，没想到还是个行家。”张铁森往后撤了一步，冷聚的目光仔细的观察起了这个男子。

    就凭脑海中的知识，张铁森就觉得这个男子不是个简单的人物。

    听了张铁森的话，男子似乎也对他起兴趣了，缓缓转过身体，望着张铁森说道：“看起来你也不赖，不过我劝你还是不要多管闲事。”

    因为现在离的近了，张铁森也看清了男子的脸。

    发现他看起来约摸二十五六岁的样子，脸庞英俊，而且眉宇之间还隐隐缠绕一种轩昂之色。

    总而言之，像这样的长相，一般来说都不会像是坏人。

    可是，男子现在确实是在做一件道理难容的事。

    与之同时，张铁森也看清了男子身后的那个姑娘。

    姑娘的嘴巴被布条被蒙住了，双手也被绑在了身后，脸上挂满了泪珠。

    惊恐的眼神看到张铁森来了，瞬间就瞳孔放大，流露出了满满的哀求之色。

    对她而言，张铁森就是她最后的救命稻草了。

    “呜呜……”

    姑娘极力的想要发出求救的信号，无奈嘴巴被封住了，只能对着张铁森拼命的眨眼睛。

    “如果你放了这个姑娘，那我自然就不管你的闲事了。”张铁森从容不迫的说道。

    “哈哈，笑话。”男子仰头大笑了一声，用蔑视的眼神看着张铁森。

    张铁森一时冲动就冲了上去，觉得既然说不通就只能来硬的了。

    男子的反应也很快，抓住姑娘一起躲过了张铁森的攻击。

    可是张铁森的攻击并没有完全的扑空，无意间打掉了男子的帽子。

    张铁森意外的发现男子居然顶着一个大光头。

    “他娘的腿，没想到你居然是个和尚。”张铁森顿了一下，接着说道：“不对，应该是个花和尚。”

    见自己的痛处在张铁森面前暴露了，男子立刻就恼怒了，掏出三四把飞刀，不由分说都向张铁森射了过来。

    就在他抬手的一瞬间，张铁森就已经判断出飞刀的方向了，动作利索且潇洒的躲了飞刀。

    男子突然就愣住了，他完全没想到张铁森的身手会这么的迅速，这么的敏捷。

    察觉到男子的脸色变化，张铁森微微一笑，用惊讶的口吻说道：“这少林寺啥时候也教飞刀了？这飞刀不是小李家的吗？”

    这少林寺三个字仿佛触动了男子的痛处，愤怒的大吼了起来，“别给我提少林寺，不然对你不客气了。”

    张铁森一听，感到无比的惊讶，心想“难道他跟少林寺还有啥渊源不成？”

    不过看到男子恼羞成怒了，张铁森感觉是刚好中了自己的圈套。

    他就是想要激动男子，男子一冲动就会露出破绽，那样他才有机会营救那位姑娘。

    见男子对少林寺这么敏感，张铁森接着摇头晃脑的喊了起来，“少林寺，少林寺……”

    “够了！”

    男子大吼了一声以后，表情冷漠的说道：“你已经勾起了我的杀心，这些都是你自找的。”

    张铁森看到男子要与他正面交战了，开心还来不及。

    男子按动着指关节咯咯作响，就了下简单的热身就向张铁森走了过来。

    张铁森站着一动不动，只是微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    男子大喝一声，挥动着拳头就冲了过来。

    张铁森没做任何进攻的动作，只是见招拆招的与男子周旋着，就想等一个一招之敌的机会。

    男子万万没想到张铁森能接住他这么多招，而且他也知道张铁森并没有使出全力。

    “你干嘛不出手，用尽全力还打我啊。”男子认为张铁森这是在轻视他，不由的暴吼了起来。

    张铁森没有搭腔，也没有出手反击，只是不停的移动身体躲避男子的攻击。

    “就是现在！”

    趁男子双手抱住张铁森脑袋，想要膝盖去顶张铁森肚子的时候，张铁森撑开男子束缚自己脑袋的双手，抢先一步一脚踹在了男子的肚子上。

    在男子的身体向后退的同时，张铁森的右手如同老鹰的爪子，向他抓了过去。

    男子的反应也很快，往后退了一大步，抓起那个姑娘挡在了他自己的面前。

    姑娘被这突如其来动作给吓傻了，瞪大眼眶死死的盯着张铁森。

    要是她睁得大一点的话，恐怕眼珠子都要掉出来了。

    张铁森及时收回了动作，才没误伤到姑娘。

    “他娘的腿，你居然用一个女人来挡，你还有没有点男人的尊严。”张铁森也没想到他会做出这样的举动来，这次也是真的动怒了。

    “女人？哈哈……”

    男子突然冷笑了起来，不屑的看了那个姑娘一眼，说道：“女人天生不就是男人的玩物嘛！”

    “他的娘腿，这么混账的话你都说的出口。”张铁森暴跳如雷的吼了起来。

    他实在是想不通男子会说出这样禽兽不如的话，顿时气的肺要爆炸。

    “难道不是嘛？”男子的眼神突然暗淡了下去，有些感伤的嘀咕道：“那么凭什么女人就可以玩弄我们男人了。”

    虽然他的声音很轻，可是张铁森还是清楚的听到了他后面的那句话。

    现在张铁森有点像丈二和尚摸不着头脑，看着男子的表情和语气，心里猜测着“听他的话好像是被女人伤过，而且还伤的很深。”

    张铁森眼里的愤怒消减了许多，反而多出了一些同情。

    他觉得这个男子本性不坏，开导一下说不定能回心转意。

    而且凭男子这样的身手，以后说不定还能为社会做些贡献。

    “喂，听你的口气好像是被谁伤过心吧？不如跟我说说？”张铁森放下了暴戾的情绪，淡然的说道。

    听了张铁森的话，男子似乎有些动容，哀伤的声音缓缓响起，“何止是被伤过心，要不是因为她，我又怎么会走到今天这种地步。”

    见男子肯开口了，张铁森压制住激动的情绪，尽量用平和的语气问道：“你一看就是个有故事的男人，而且这个故事就应该跟男人分享。”

    张铁森好不容易把男子带到了这个氛围，也不敢有更大的动作，免得惊扰道男子。