    当然有些人，实在不甘心，两个人也飞身到了地宫大门，正要进去，神鸟凤凰一个翅膀就将那个人给抹杀了。

    散落一地的鲜血，众人看到这一幕，再也没有人敢前往了。

    隐藏在人群之中的牛刀和熊掌两人真是气得破口大骂，他们两人来那么早，竟然毛都没有得到一根，眼睁睁的看着九千和朱清走进了地宫。

    朱清和九千二人走进了地宫，前方是一条修长的同道，非常的黑暗，看不到尽头，朱清祭出九幽黑体剑，法决一动，光芒大盛，将前路照亮，前方是一条宽阔的通道，两旁的墙壁什么东西都没有。

    九千说道：“我们继续前进吧。”

    “好的，我们还是小心点的，不知道前方是否有机关。”

    “嗯！”

    两人说完挪动脚步，继续前进。走了片刻，终于到达了通道的尽头，出现一个大门，是石头大门，上面写着一行字体。

    “凡是进入这里的后人，请下跪三个叩头，便可以进入。”

    两人对视了一眼，朱清眉头一皱，说道：“我们要不要按上面说的做？”

    “做吧，不管有没有用，先做了再说。”

    两人立刻下跪叩了三个响头，片刻，果然石头大门，发出一阵响声，缓缓的打了开来。两人大喜，朱清说道：“哈哈，果然打开了。真是好神奇啊。”

    “嗯，古人的智慧不一定给我们差劲，或者他们的智商比我们还高也说不定。”

    “是啊，我们进去吧。”

    石门打开后，里面一片光明，朱清大喜，说道：“看来里面有夜明珠。”将九幽黑体剑收了回来，和九千走了进去。

    映入眼帘的是顶部有一个巨大的夜明珠，把整个空间照得入白昼，正中摆了一张方桌，上面盘腿坐着一个老者，面色红润，衣服缺全部腐烂，就像盘腿入定的活人一样。

    在他的身前放置了三个小瓷瓶，瓶身上面写着“神水”两个小字，非常的精美。朱清惊喜的说道：“这三个小瓷瓶里面装的就是神水啊！”

    九千说道：“看看里面有没有神水，要是没有，我们就非常危险了，因为我答应了那三个家伙给他们的。”

    “好的，我看看。”朱清打开了一个小瓷瓶一看，里面还有满满的神水，一股香气传入两人的鼻孔，顿时两人觉得全身轻飘飘的。

    “怎么回事？”

    朱清惊声说道。

    “不用担心是好事，这个神水果然神奇，闻了香气都对身体那么大的好处，啊，好，我要突破了。”九千叫道。

    朱清一愣，他也感觉到了，丹田的灵气开始激荡，从里面涌了出来。在身体里面四处冲击，一阵说不出来的舒服感，从来没有过的感觉。

    朱清身体一阵激烈的抖动，冲破了壁垒，进入了真仙境界一星巅峰。

    “哈哈哈哈，我也突破了，我也突破了。”

    朱清兴奋的说道，想不到自己今天运气这么幸运，闻了一下神水，就给自己带了那么大的好处，看来传说的神水，真的是有这样的伟力。

    两人突破后，对视了一眼，笑了。

    九千笑道：“要不我们品尝一口看看。”

    朱清沉思了一会，说道：“我们答应三个神兽的，要是这样做，是不是太不厚度了.。”

    “哈哈，你小子果然有过人资质，在这么大的诱惑前，你都能坚守，我没有看错你。”

    朱清将神水的瓶盖盖了回去。

    由于他动了桌面，积满灰尘的桌面露出了几个字迹，他立刻将上面的灰尘吹干净，上面写着一行字，不看还好，看了几乎下尿。

    “进入我这里的朋友，给你们备了三小瓷瓶的神水，请勿饮用，神水是剧毒，只需闻气味，便可以达到其功效，切记切记。”

    两人真是苦笑不得，刚才九千提议品尝一口，现在两人已经死在这里。回想起来都是后怕。

    九千吐了一口气说道：“我们差点就死了。好在你的坚持，朱清。”

    “是啊，往往生死就在自己的一念之间，现在我们渡过了难关，只是等下拿出去给三个神兽要和它们解释一翻了。”

    “这个好办，到时我和它们说就可以。”九千围绕着那巨尸体走了一圈，仔细看了一遍，什么东西都没有发现，说道：“这个难道就是天帝他老人家吗？”

    “应该是，想不到一代天帝号称长生不老也要坐化，看来这个世界真的没有人修成长生不老的。”

    “长生不老谈何容易啊！我们可是凡人修行到这个地步，能活上数百年已经极度不容易了，就像师傅快一千两百岁了，这么高寿了，几乎是达到了巅峰了，不知道他再能活多少年了。”

    朱清看到九千发出来的感叹，说道：“嗯，你说的不错，最重要是知足。”

    “我已经很知足了，一心修行，希望能有所突破，今日真是要多谢天帝他老人家的神水，让困了多年的瓶颈一下子就突破了，现在我的修为又要长足的进步。”

    “我也是，目前我也是卡在了大罗金仙境界五星，想不到一下子突破真仙境界，进入一星巅峰，收获真是无比的巨大。”

    九千微笑说道：“你现在突破真仙境界一星巅峰，实力又上了一个台阶啊，恭喜你。”

    “我也要恭喜你啊。”

    “彼此，彼此。”九千上下再次打量了一下四周，说道：“什么东西都没有？就三瓶神水吗？给本秘籍我们也行，要不走进来，就这样完了，有点不过瘾啊。”

    朱清笑道：“事情往往和自己想象的走向都不一致的，要是按我想法走，这个世界上的事情，就没有多大意思了。”

    “唉！说的是，我们拿神水出去给那三个家伙吧！”

    “好的。”朱清将三瓶神水抓在手里，和九千快步走了出来。当他们走到那个密室，轰然石门自动关了上去。

    两人对视了一眼，朱清眉头一皱，说道：“怎么回事？”

    “这么神奇，石门竟然会自动的关上，这到底发生了什么事情啊。真是太神奇了。”

    “不管了，我们出去吧。”

    两人走了出来。

    三个神兽看到朱清他们走了出来，六双眼睛盯住朱清手里的瓷瓶。九千微笑看着三个神兽，用兽语说道：“朱清手里的瓷瓶便是神水，不过神水不可以饮，有剧毒，只能闻神水里面散发出来的气味，听到了没有？要是不信，自己可以品尝一下。”

    用兽语说完，对朱清说道：“把瓷瓶打开。”

    朱清拿来瓷瓶，将盖子打开，一个个的摆在了三个神兽的面前。三个神兽伸鼻子过去，顿时一股香味涌入体内，有一种说不出的感觉。

    当然，它们三个的体内发生了什么事情，只有它们知道，朱清他们当然不知道发生了什么？过了好一会，三个神兽看着朱清和九千。

    萨摩兽看着九千和朱清，说道：“多谢你们了，这个神水对我起到了很大的作用。”

    九千用兽语说道：“不必，我们人类和你们完全可以很好的合作，只要彼此坦诚相交，没有什么达不成的。”

    “嗯，你说的不错。”

    神鸟凤凰看了九千和朱清，说道：“谢了！”挥动巨大的翅膀，冲天而起，一声长鸣划破天际，嗖的一声，便飞入云霄，几个呼吸便不见了踪影。

    黄金玄蛇什么都没有说，冷冷的看了朱清和九千一眼，摆动巨大的身躯往前方走去。所过之处，地面上的野草和野花，全部枯萎掉。

    萨摩兽看到两个神兽离开，和九千打了一声招呼，立刻飞身凌空飞去，几个眨眼便不见踪影。

    九千看着三个神兽离开，眉头紧皱，对朱清说道：“我们快速离开这里，要不很危险。”

    从天帝宝库出来，没有得到宝物，谁也不相信，所以他们会成为被追杀的对象，九千意识到了，朱清也意识到了。

    立刻往泰山他们身旁飞去。

    他们刚离开，一群人冲了过来，疯狂的抢神水的瓶子，那三个人抢到神水瓶子的人，立刻将瓶子里面的神水，一口气喝了下去。

    正兴奋的时候，三人的身体突然发生了暴涨，血肉横飞，死得不能在死，简直是死透了。朱清他们看到这情景，内心忍不住生出后怕，差一点他们就像刚才那三个人一样，粉身碎骨，血肉横飞。

    好在自己一直坚守着信念，让自己和九千活了下来，无论日后什么情况，一定要坚持初心才是最重要的。

    正因为自己坚持了初心，让自己活了下来。以后无论发生什么事情，都不会改变，这是一次非常好的教育，也子自己日后的成长中，给予了自己最大的帮助和鼓励。

    让自己的信念一路坚持下去。

    让自己的成长之路在翻出新篇章。

    九千看到三个人身体爆炸，苦笑说道：“看来天帝说的是真的，小师叔，要不是你，今天我们两人必死无疑。”

