    话到这里，夜洛寒隐约明白点儿什么。

    　他蹙眉：“景潇，你说宗家的仇人找上了晚柠和言戈？”

    　“晚柠从你家出来，就被人跟踪了！”霍景潇胸口起伏：“他们迷晕了她，言戈去救她，昨晚就受了伤、落进水里，到了现在还没找到！”

    　夜洛寒脸色骤然发白，心仿佛沉入了极地冰窟。

    　缓了好几秒，他问：“那晚柠现在……”

    　“她昨夜是在这里被发现的。”霍景潇道：“但是言戈……”

    　他说着，忍不住，又一拳打在夜洛寒身上：“他要是有事，你拿什么来赔？！”

    　夜洛寒浑身就好像散了架一般地疼，可是，偏偏无法申辩或者是反击什么。

    　他想，如果同样的事情发生在他的身上，霍静染被人绑架，命悬一线，亲弟弟因为救人生死不明，他也不会原谅！

    　沉默压抑蔓延开来，河堤边染上了浓重而悲怆的气息。

    　而就在这时，那只坎高犬突然又跳入了河里。

    　霍景潇反应过来，就要命人跟上的时候，坎高犬却放弃游水，向着河里沉去！

    　程叔眼睛骤然睁大，心头唯一一丝希望仿佛被崩断。

    　他的眼泪倏然滚了下来：“小高！”

    　只露出一双眼睛的坎高犬向着他看了过来，明明是动物，可是，此时此刻那样的眼神，却仿佛一个人。

    　它在无声地表明它的坚定立场：它要给主人殉葬！

    　“快、快把它捞起来！”程叔见到坎高犬已然沉入水里，连忙道。

    　霍景潇的手下连忙跳入水中，打捞坎高犬。

    　它开始还挣扎不让人靠近，后来或许呛了水，终于被人制服，被捞了上来。

    　夜洛寒看到此景，跌在地上，仿佛被抽掉了所有的力气。

    　他和霍静染，经历了那么多，才终于能够得到了所有人的祝福在一起。

    　可是，因为他的疏忽，引来了宗家的仇人，害死了霍言戈，那么……

    　他看向霍景潇，唇动了动，可始终发不出声音。

    　许久，霍景潇这才慢慢转过身子，俯身看向地上的夜洛寒，声音有些轻：“夜洛寒，我霍家是不是欠你的？”

    　夜洛寒垂眸：“对不起。”

    　他也没想过，他们去那边，竟然会被宗家仇人注意，而且，还跟踪到了他的别院。

    　毕竟，宗家已经搬离那边太久，而那天他们也没发现可疑的人。

    　或许，这就是天意吧！

    　只是事已至此，任何道歉或者后悔的话都是苍白，他还能做什么？

    　夜洛寒看向水面，只觉得自己仿佛才是那个溺水的人，浓重的压力让他连呼吸都变得艰涩无比。

    　“这件事，静染不知道。”霍景潇看向远处：“她这么多年不容易，现在又怀孕，正是最快乐的时刻，我不会伤害她。”

    　夜洛寒猛地抬眼。

    　他明白霍景潇的意思，那就是，看在霍静染的份上，霍景潇不会再对他做什么，甚至，还不会将事情的真相告诉霍家那边。

    　“但是，所有的都不能作为我原谅你的借口。”霍景潇道：“他是我亲弟弟，为了救我妻子出事，所以，除非他没事，否则我不会原谅你！”

    　夜洛寒点了点头，挣扎着从地上起身，喉咙一甜，又吐出一口血来。

    　“言戈也是我从小一起长大的，我一直当他是弟弟。”夜洛寒道：“我知道现在说什么都是苍白，但是，我会也不遗余力找他回来。”

    　霍景潇凝视着水面：“他一定会回来！”

    　“那那些人……”夜洛寒道：“抓住了吗？”

    　“都死了。”霍景潇道：“如果不是他们都死了，或许你现在也无法安然站在这里！”

    　夜洛寒浑身一震，他明白霍景潇的意思。

    　如果昨天霍景潇不是发泄了一番的话，今天见到他或许……

    　“那以后——”夜洛寒道：“这些人，我担心如果没有完全肃清，以后还会威胁到我们身边的人。”

    　“这个你可以放心。”霍景潇道：“以后不会有了。”

    　他昨天整晚没睡，除了搜寻霍言戈，还一直都在处理事情。

    　直到到了上午，医院那边说贺晚柠快醒了，他才换了一身衣服赶到医院，装作什么都没有发生过。

    　霍景潇揉了揉发沉的眉心，冲夜洛寒摆了摆手。他不想再见到他。

    　“景潇，对不起。”夜洛寒再次说了一遍，随即转身。

    　他的步子有些踉跄，从河堤回到车里都花费了不少力气。

    　到了车里，他照了照镜子，看向自己脸上的伤。

    　太过明显，如果回去让霍静染看到，她会担心的。

    　身上，受伤的地方痛楚蔓延，夜洛寒静静地坐了一会儿，缓了缓，找了个代驾。

    　代驾送他去了医院，将身上检查了一下，然后对伤口做了处理。

    　医生让他留院输液，他拒绝了。

    　从医院出来，夜洛寒接到了霍静染的电话，她刚睡了午觉醒来，声音还是软绵绵的：“洛寒哥，你什么时候回来呀？”

    　“小染，我一会儿就回去。”夜洛寒尽量让自己的语气轻快：“一起吃晚饭。”

    　“好。”霍静染道：“我种的一个多肉刚刚掉了一片叶子，我又把那片叶子种上了，希望能够发芽。”

    　夜洛寒哄道：“好，那我们一起等它发芽。”

    　“嗯！”霍静染显然对未来充满期待，心情很好的模样。

    　夜洛寒挂了电话，眼睛却红了。

    　霍景潇刚刚的样子，就好像一座山，压在他的身上。

    　而且，霍言戈从小和他一起长大，虽然他们平常在一起玩的不多，可是，毕竟也是同胞兄弟般的存在。

    　因为他家里的事情，让自己的兄弟生死未卜，这样的感觉，又痛心又自责，却无法找人诉说。

    　夜洛寒开车回了家，霍静染看到他脸上的伤，脸色大变：“洛寒哥，你怎么了？”

    　“没事。”夜洛寒道：“公司里有员工闹事，不小心被打了一拳。”

    　“快过来我看看。”霍静染拉着他坐下，看到又青又紫，还明显发肿，不由心疼：“洛寒哥，你怎么不让保安拉住他啊！疼不疼？要不我们去医院看看。”

    　“没事，一点皮外伤而已。”夜洛寒说着，伸臂将霍静染抱在怀里。

    　他的手指，有轻微地发颤。

    　浑身上下受伤的地方，也都很痛，她这么一靠过来，他就觉得全身都疼，可是，他还是抱紧了她，仿佛想从她的身上，找到心灵的平静。

    　“小染，晚上想吃什么？”夜洛寒问。

    　霍静染道：“我想吃酸菜鱼，都已经让厨师准备了。”

    　“好。”夜洛寒答应道：“我们一起吃。”

    　同样的时刻，贺晚柠也给霍景潇打了电话，响了几声，霍景潇接听了。

    　贺晚柠道：“景潇，你晚上回家吃饭吗？”

    　霍景潇此刻已经在去码头的路上，他道：“宝宝，我事情还没处理完，就先不吃了，你在家好好吃饭。”

    　“哦，好吧。”贺晚柠道：“那我和沫漓吃吧！你加班忙也别忘了晚餐哦！”

    　“好。”霍景潇答应道。

    　“我睡了一觉感觉好多了，所以我明天会正常上课。”贺晚柠道：“景潇，那晚上见！”

    　“宝宝，公司这边有事，我不知道晚上能不能回来。”霍景潇道：“如果没回来，你乖乖地自己睡。”

    　“好吧！”贺晚柠道：“不过你也要早睡啊，我今天都看到你有黑眼圈了。”

    　“我会的。”霍景潇答应道。

    　挂了电话，贺晚柠去霍宸晞房间里看他的作业。

    　检查签字后，她和霍宸晞一起下楼，而楼下，顾沫漓正在和欧阳米一起，给扁扁梳毛。

    　“宸晞哥哥，你看我给扁扁扎的蝴蝶结好看吗？”欧阳米道。

    　霍宸晞看到小泰迪头顶上顶了个鲜红的蝴蝶结，只觉得滑稽又好笑，他走过去：“嗯，很可爱，给滚滚也扎一个吧！”

    　于是，欧阳米又开始忙碌。

    　一旁顾沫漓冲贺晚柠道：“晚柠，每次看到他俩，我就幻想着也要有个青梅竹马。”

    　贺晚柠笑：“你现在有了你们家俞神医还不够吗？”

    　顾沫漓揉了揉脑袋，开始吐槽：“晚柠，你不知道，他其实根本就是个老司机！”

    　“啊？”贺晚柠吃惊：“他上学期间谈过很多次恋爱？”

    　顾沫漓摇头：“天生的老司机！”

    　说着，她懊恼道：“而且思维很跳脱，他说了上句，你也猜不到他的下句。”

    　“不是吧？”贺晚柠哭笑不得：“那你们平时在一起都做什么？”

    　顾沫漓道：“他不是一直都懒吗，结果，让我办了个健身卡后，突然勤快了。”

    　她拉着贺晚柠来到房间角落，撩起衣服：“你看我，是不是都快出马甲线了？”

    　贺晚柠仔细看了下，硬是没看出来，她问道：“你们一起平时都在健身？”

    　“是啊，都在健身。”顾沫漓道：“我们办的卡就在我家附近，我们几乎天天都去。对了，有几次去还碰见过颜墨涵。”

    　“啊？”贺晚柠道：“他也在健身么，现在大家都怎么了？”

    　顾沫漓道：“或许是为了爱情吧！”

    　她说着，脸突然有些发烫。

    　她还记得，那天晚上健身完，俞天熠送她回去的路上对她说的话。

