    第595章 玩阴的！

    程泉气得浑身发抖，两眼发红。

    嫉妒！愤怒！

    江辰，他顶多是个打工仔，靠刘颖养他的软饭男！

    他凭什么，能是校长口中最好的学生？

    江辰哪里优秀了？！

    我老爹可是副城长，我家里万贯家财！

    我可是高考学霸，我拥有二中教导主任的职位！

    我哪里比不上江辰？

    程泉整个人都麻了！

    妈的！

    我不服！

    我一定要想办法, 整治一下江辰！

    程泉的心思快速运转了起来，忽然眼前一亮！

    “有了！”

    “我要捧杀江辰！”

    “呵呵，校长不是说江辰是他教过最好的学生吗？我就将计就计，顺着他的意，捧杀江辰！”

    “明的不行，我就玩阴的！”

    “到时候看你江辰，怎么下的了台！”

    程泉不愧是官宦子弟, 很快就想出了一个整治江辰的毒计！

    他走到老校长面前, 笑里藏刀道：

    “哈哈哈，想不到，老校长您也这么欣赏江辰啊？真是英雄所见略同！

    我高三的时候，就看江辰这個学弟，天资聪颖，将来必成大器！”

    众人懵逼了！

    什么情况？

    这家伙，怎么忽然夸起江辰来了？

    前面不是还，势如水火吗？

    程泉咳嗽一声，继续对老校长道：“今天，是杰出校友对高三毕业班进行演讲的日子。目的是鼓励大家好好读书，将来变得跟杰出校友一样成功......”

    “据我所知，刘颖现在也事业有成，在天海是一家物业的总经理！年入应该能达到百万，堪称我校毕业生的楷模。

    原本，我们也是想邀请她作为演讲。不过......”

    他话锋一转，指向江辰，

    “既然校长您这么推崇江辰, 说他是您教过最好的学生。那么我觉得，让江辰代替刘颖做这次的主题演讲, 会不会更好？”

    “其实，我也一直很欣赏江辰！让他给师弟师妹们演讲，一定很受欢迎啊！”

    程泉果然是个玩阴毒的好手，一番包藏祸心的话，被他说的滴水不漏！

    一副他真的跟江辰关系很好的样子。

    老校长眼睛里闪过顾虑，看向江辰：“你觉得怎么样？”

    刘颖本身也不想做什么演讲，实在推不开才勉强来的，听到要推江辰上去演讲，当然非常开心，毕竟她很了解江辰的实力！

    她如今的位置，可都是江辰给的！

    刘颖拉着江辰的手，说道：“我赞成！江辰才是最有资格，给师弟师妹们演讲！他才是真正的成功人士！”

    “呵呵。”

    程泉心中冷笑，不爽。

    江辰？

    就他，还成功人士？

    当然，他也看到了江辰身上穿着的衣服都是名牌，价格不菲。

    但他早就先入为主, 觉得都是刘颖给江辰买的！

    你一个吃软饭的！

    能比我一个副城长家公子爷牛逼？

    谁给你的勇气！

    我可是土皇帝，无敌的存在！

    想到这, 程泉的神情更加傲然，觉得自己智珠在握，胜券在握！

    就等着江辰演讲，他最后狠狠打脸，让江辰丢人丢光，看他还有什么脸面在苏杭立足！

    江辰早已洞若观火，猜到了程泉的小算盘！

    心中暗笑。

    不过就是个副城长的儿子罢了！

    很牛逼吗？

    江辰如今的能量，何其恐怖？

    区区一个副城长？

    抱歉，江辰还真的没放在眼里！

    不就是演讲吗？

    小意思啦！

    以江辰今日的地位实力，避战，绝不是他的风格！

    看到刘颖很赞同，江辰似乎也没有什么反对的意思，老校长欣然笑了笑，说道：“既然这样，那就让江辰发表主题演讲！”

    “江辰，你准备给师弟师妹演讲什么题目？”

    听到校长这话，江辰想了想道：“我就讲一讲，【徳】！”

    “徳？”

    程泉懵逼了。

    “对，就是讲德，道德！怎么做人。”

    江辰点点头，意味深长说道：“你也知道的，我们有些校友明明已经毕业多年，身居高位，但还是不懂得该如何做人！所以，思想道德教育这关，有必要加强一下了！”

    程泉：“......”

    总感觉你在指桑骂槐，侮辱我！

    但我没有证据！

    ......

    很快，消息在二中传开了！

    “听说，老校长陪着一个杰出校友，要给我们做主题演讲耶！”

    “杰出校友？我们学校出去的杰出校友多的去了。这位杰出校友，有什么了不起吗？”

    一个女生不屑一顾。

    “不知道，但长的真帅啊！”

    “啊？长的很帅？”

    “快带我去康康！”

    于是，无数学校的师妹，不管高一高二高三，都纷纷跑来围观江辰。

    尖叫声此起彼伏~~！！

    “啊啊啊！江师哥，真的好帅啊！”

    “我太吃江师哥的颜了，爱了爱了！”

    “江师哥有什么成就，重要吗？就冲这张盛世美颜，就是最大的人生成就！”

    “江师哥长的好像明星哦，就是内个《隐婚！天降首富老公》的主角！”

    “你别说，真的好像啊！”

    “呜呜呜~江师哥，我是你的粉丝！”

    “......”

    旁边，正在偷听的程泉，心态崩了！

    尼玛！

    什么情况啊？

    江辰还是明星，拍戏了？

    有没有搞错！

    他从来自以为帅气逼人，总是幻想着成为女生们的偶像。

    结果，女生们对他很不感冒，甚至私底下还给他取了个外号“猥琐男”！

    然而，江辰一回来，就成为了全校女生的偶像？

    真是人比人气死人！

    程泉恨死江辰了，但有些忌惮，害怕江辰现在真的是明星了！

    他连忙上网搜了一下那部影片。

    发现演员名单里并没有江辰，他这才松了口气！

    吓死我了，还好只是长得像！

    ......

    约莫半小时后。

    气势恢宏的二中大礼堂，座无虚席！

    人山人海！

    无数名高三师妹、师弟，都蜂拥而来，接踪而至！

    争先恐后的想要目睹杰出师哥江辰的“神仙颜值”。

    江辰身边陪同着老校长、刘颖，慢慢走了上台！

    教导主任程泉，内心mmp，但脸上还是笑嘻嘻，跟着走过来。

    全场，轰动了！

    还没等老校长说话，程泉已经站在了麦克风前，抢着开口了。

    “全体同学们，老师们！请安静！”

    “今天，我们非常荣幸，请到了二中毕业的优秀校友——江辰先生，来给大家做一次主题演讲！

    江辰先生不仅学习好，样貌佳，毕业之后，更是年轻有为，事业腾飞，经过短短的几年努力，个人资产实现暴增，堪称商界神话，他......”

    他故意夸张的吹捧江辰，恨不得把江辰说成是世界首富！

    为了就是捧杀江辰，让江辰到时候下不来台！

    刘颖冰雪聪明，很快就意识到了情况不对劲！

    “我去，他简直在胡说八道吧？这么夸张的说你，分明是包藏祸心！”

    “我要上去，澄清一下事实！”

    刘颖急眼了，想着上台为江辰说话，结果却被江辰拉住了。

    “不用担心，我来对付他。”

    看到江辰这么云淡风轻，刘颖也就放下心来，给江辰竖起大拇指！

    台上，程泉足足吹捧了江辰十几钟。

    江辰听的尴尬症都犯了。

    这小子，这么能吹？

    怎么不说我还当过总统？

    “好了，我现在就不多介绍了。

    请大家热烈欢迎，江辰学长上台，给我们带来主题演讲——立徳！”

    江辰徐徐走上台来，站在那里。

    还没说话。

    已经引发了台下，女老师们极其疯狂的尖叫声~~

    “啊~~啊啊啊~！江师哥！好帅啊！”

    “简直是花样美男！神仙颜值啊！”

    “(づ￣ 3￣)づ！帅毙了！”

    “江师哥，我爱你！！”

    江辰眨眨眼，⊙﹏⊙懵逼了。

    什么情况？

    现在的高中生，都这么热情的吗？

    时代变得好快......

    刘颖：-_-|||

    老校长：-_-!

    江辰咳嗽一声：“我们开始吧。”

    他极具磁性的嗓音，再次引发了母校女生们的一片尖叫声......

    (本章完)

