    “李sir，我这里有一笔资金。”胡志勇一直站在旁边，发现话题总算有他插嘴的份了。

    “你有钱？”李少泽转眼看向胡志勇这个小人物，心里稍微有点意外。

    几百万，几千万美金的外汇，大富银行应该是能拿出来的。

    不过上亿美金的话，胡志勇掏空大富银行也拿不出来。

    现在胡志勇凭什么举手说话？

    李少泽略作思考，当即就知道，今天晚上开会的关键是在胡志勇身上。

    果然，一身西装的胡志勇整理好语言，上前一步朝李sir讲道：“大富银行在海外有一批黑钱，是来自俄罗斯军火商的资金，一共有二十亿美金。”

    “如果同叔需要的话，我们可以暂时先将资金扣下，汇进港岛先用。”

    “咱们自己洗，自己用，一分钱手续费都不用花。”

    胡志勇这个提议太大胆。

    因为这根本就不是用自己的钱，而是先拿那些军火商的钱垫着。等到十天半个月后，金融风暴结束，再把这笔钱还给他们。

    要是这场金融战争赢了，还他们二十亿不算什么问题，要是这场金融风暴输了，这二十亿自然是打水漂。

    李少泽环顾众人一圈，大概清楚“同叔”为什么会急着叫他回来。

    因为这个举动的风险实在太大，不仅可能惹来报复，还可能在事后给众人埋下定时炸弹。没有李少泽拍板，地主会的成员们都有些犹豫。

    可是二十亿美金完全够顶上几天，顶到那些亚洲资金到账。

    李少泽想了想，抬头看向胡志勇问道：“你在港岛是不是有个Z基金？”

    “是，李警官。”胡志勇神色一变，连忙将头低下。

    因为他平时就是用这个“Z基金”进行洗钱的。

    李少泽也瞬间明白，胡志勇已经不是第一次干这种脏活。难怪这家伙，近年来又是买游艇，又是买豪车。看来当初“大富银行”的破产危机，使他对金钱的欲望大增，就连触犯法律也在所不惜。

    唉，这种人太没底线了。

    等到事情过后，还是得让同叔跟他保持距离。

    想完这些，李少泽上前一步瞪着胡志勇道：“我个人很反对洗黑钱，你最好别被我抓到！”

    “不过这场金融战争，我就一定要打赢！该怎么做随你！”

    “阿生，送我回家睡觉。”

    李少泽撂下这句话，当即转身离开包厢，脸上摆出一幅不再参合的样子。因为洗黑钱这种事情太敏感了，他是真的不能多说一句话。

    虚伪就虚伪吧，这件事情完全就是在给地主会埋雷。要不是情况窘迫，他还真会和胡志勇翻脸。

    “是，大老板。”罗敏生看见大老板闪人，连忙快步追上，跟在大老板身后离开。

    “呼……”刚刚被李sir一瞪，吓出冷汗的胡志勇，这时候才松了一口大气。

    他刚刚还以为李sir发怒了，不过现在看情况，这件事情可以做下去。

    黄世同上前一步，轻轻拍拍胡志勇的肩膀道：“阿勇，这件事情做的漂亮点。”

    “军火商那里用拖字诀，事后直接拿二十亿干净的钱给他们，相信他们也不会再找麻烦。”

    “同叔，我明白。”

    “这件事情我会自己扛。”胡志勇脸色刚毅，感觉这个举动虽然有些冒险。但是背后有地主会撑腰，他放手干就行了。

    如果成功搞定，他就能为地主会立下一个大功。不仅能在金融风暴下，保住大富银行，未来也将一跃成为港岛最有权势的人物之一。

    不过陈占，麦圣云这些老狐狸，心里事都是叹了口气：“阿勇太短视了！”

    “如果好好经营大富银行，说不定未来地主会，真能有他一席之地。”

    但是这么快就沾上黑点？呵呵，这种人一辈子也只配当一个马仔。想要加入地主会，简直是痴人说梦。好在现在这种情形，胡志勇也算立功了，将来遇到什么麻烦，倒是需要伸手帮他一把。

    免得外面的人说，地主会不讲情面。

    至于俄罗斯那些军火商，哈哈，从始至终地主会就没有考虑过他们的感受。毕竟都是黑钱来着，又不是不还你，借用几天免收手续费，多大的好处啊。难道还要算利息？

    可以想像，到时候军火商那边肯定会炸毛！但是炸毛就炸毛，李总督察以及地主会这群老家伙，还真不带怕的。

    不过就连李少泽都有些疑惑，到底是什么军火可以在黑市上，卖出二十亿美金的高价？

    战斗民族真是惹不起，惹不起，恐怕不是卖了舰队，就是卖了导弹、飞机。

    全世界也只有战斗民族，能把军火当薯条卖。

    ……

    当天晚上。

    地主会和胡志勇的Z基金便已经开始联手，从海外将一批批的美金运会港岛。

    以往运钱的事情，胡志勇都是让客户承担。不过这一次由于要坑客户一把，他便让客户把钱留在海外。

    由黄世同的马仔“吴大卫”到海外取钱，并且带个一队保镖，亲自保护这一批钱款入关。

    胡志勇一位专门负责洗钱的手下“周伟生”，则在港岛负责接应。

    打算等到二十亿钱款，全部到达港岛的时候，一起进入Z基金的账户中清洗。

    由于Z基金是慈善基金，所以洗钱的方式，多为慈善拍卖。

    因此，胡志勇本人并未插手资金汇入的过程，而是在四处寻找古玩，为几天后的拍卖会做准备。

    黄世同则是觉得依靠拍卖会洗钱，速度又慢又招摇，居然打通了澳门博彩协会的路子。打算利用博彩洗这一笔钱。虽然要付出一点税收，但是对于大局来说无关痛痒。

    最后两人决定双管齐下，确保效率。

    隔天。

    傍晚。

    中环，周伟生律师楼。

    周伟生作为帮胡智勇做事的属下，背后靠着老板，小日子当然过的很滋润。年纪不到三十岁，就已经在中环开设“个人律师楼”。

    这时办公室的会客区内，他正和女友佩华，以及好友余文慧，江比利两位律师聊天。

    虽然昨晚他在接到胡志勇的电话后，就开始熬夜做事，直到现在都还没休息过。

    可是没办法，洗黑钱这种事情是见不得人的。

    就连一直在周伟生律师楼工作的女朋友“佩华”，也以为他昨晚是在研究案件。

    现在，余文慧和江比利两位在律师楼工作的同事，来到办公室给他送喜帖。周伟生无法逃避，只能勉强打起精神，坐在一旁作陪。

    好在余文慧和江比利两人没坐多久，放下喜帖后，便一同起身离开，前去外面的办公室做事。

    因为这个时间点，余文慧正好约了一个客户做离婚协议。

    “比利和文慧修成正果，这下可有比利受的了。”周伟生将两个同事送走，站在办公室里笑出声来。

    佩华双臂抱胸，回忆刚刚聊天时男友的话，当场翻了一个白眼：“你呀，不想结婚趁早说哦。”

    因为对她来说，英俊多金的周伟生，确实一个最好的结婚对象，所以他一直都对周伟生看的很紧。

    不然她也不会放着大律师楼的工作不做，专门辞职来到周伟生这里帮忙。

    周伟生笑了笑，抓着女友的肩膀解释道：“那么认真干什么？你最了解我的。”

    他和女友在一起很多年了，知道女友的脾气，可一点都不输给文慧。

    而且“佩华”可是律师楼里最能打官司的律师，他当然不敢惹女友不开心。顺势抱着女友，低下脑袋想要亲吻示爱。

    哒哒哒，门外突然响起敲门声，周伟生的女秘书将门推开：“周先生，海外回来的吴先生到了。”

    周伟生松开了女友，转头讲道：“请他们进来。”

    现在金融战争，正处于关键时刻，儿女情长哪有工作重要？周伟生拍拍女友的肩膀，佩华便在心中会意，当即离开办公室。

    不过作为一名女人，佩华敏锐的注意到。最近周伟生的女秘书，应该是从半个月前开始，就出现不等人开口，提前推门的情况。

    这代表周伟生的女秘书，一点都不怕“周先生”这位老板啊……

    “这个女秘书刚刚入职不到三个月，谁给他的胆子呢？”佩华心中有些疑惑，打算找个机会把女秘书开除。

    女秘书倒没察觉到这一点，只是觉得今天从早上开始，约见周先生的客户也太多了吧？而且每个人都拉着一个皮箱过来，不知道是在干什么。

    “嗨，大卫。”周伟生看见吴大卫拉着皮箱进场，站在原地朗声打了一句招呼。

    吴大卫带着一名手下走进办公室：“伟生，这两天幸苦了。”

    虽然黄世同是第一次和胡智勇合作洗钱，但是吴大卫和周伟生却是老朋友，以前在许多场合都有碰过面。

    这时两人很热情的击掌问候，看起来就像是两个铁哥们。

    跟在吴大卫身后的那名马仔则是左看右看，一幅十分警惕的样子。等到女秘书将木门锁好，他才上前将窗户的百叶帘拉上。

    外面，律师楼的一间办公室内，余文慧坐在办工位，打开一份判决书讲道：“法庭判决游太太，即我的当事人安娜小姐，申请离婚获得批准。”

    “主要原因就是游先生，长期蓄意逃避做丈夫的责任。”

    “挨！”

    私家侦探“游龙”嘴里叼着烟，满脸不爽的一拳砸在桌面，忿忿不平道：“当初我要做警察，你又不答应！现在你又嫌我没钱？”