    林晚拎着大包小包的东西敲门。

    明明是回家，看上去倒像是正月里去走亲戚似的。

    兰莹打开门发现是她时，讶异地瞪了她一眼。

    “小晚！你怎么回自己家还敲门！”

    她有些不好意思，“这不是好多天没回来，怕直接进去吓到你们嘛！”

    “你看看你说什么话！是不是要让我觉得自己雀占鸠巢了的意思才甘心呢？”

    兰莹嘴上说着埋汰的话，脸上却挂着笑容，伸手接过她手中的袋子，另一只空着的手挽住她的手臂。

    笑道，“快点进来！”

    乐乐正在客厅里隔出来的一块地毯上玩玩具。

    林晚和兰莹刚踏进客厅他就听到声响了，从地毯上抬起头来看她们。

    发现是母亲进来，他的小脸上立马绽放出笑容，咿咿呀呀不知道说了几句什么。

    “乐乐！”

    林晚好久没见他，刚看到他可爱的笑容就忍不住放下东西跑了过去。

    “乐乐我可想死你了，还记得姨姨吗？”

    说着抱起他，笑着在他脸蛋上亲了几口。

    小家伙也许是还记得她，被她突然抱在怀里也不哭闹，甚至还咯咯地笑着把手里的玩具往她嘴里塞，好像是在和她玩游戏似的。

    发现他的小脸比之前肉了不少，一边躲避着他手里的玩具，一边回头对兰莹说道，“莹姐，乐乐身体又好不少了吧，我感觉他现在比半个月前又沉了！”

    兰莹边帮她收拾随手放在地上的袋子边笑着回她道，“是啊，这段时间能吃能睡，看起来结实了不少。”

    “宋元柏说得没错，只要细心养着，他慢慢长大身体就会逐渐好转......这样就好，你以后也不用太担心了！”

    原来只有兰莹一个人照顾孩子，不管多小心总有顾虑不到的地方，这段时间有林晚和宋元柏的帮忙，再加上后来宋元默安排了刘姨过来照顾她们饮食起居，乐乐的身体的确一天天的在好转，有时候还能让兰莹抱着出去在小区里转几圈。

    以前每天住在一起林晚还没深刻体会到这种变化，今天临别半个月再见到，她实实在在地感觉乐乐在慢慢变得健康起来了。

    “小晚，你...这些不是你的行李啊？怎么买了这么多乱七八糟的东西回来！”

    兰莹原本还有些奇怪林晚怎么拿些袋子装自己的东西，准备打开分分类帮她收拾一下的时候，才发现里面都是些小孩的玩具零食...还有一个袋子里放着几盒宠物饼干。

    她疑惑地问道，“你还不回来吗？我还以为你今天回来就不会再走了！”

    林晚把乐乐放在地毯上，轻轻摸了摸他的头让他自己玩。

    随后转身，走回兰莹身边。

    接过她手里的袋子，笑着说道，“莹姐，我今天是回来看看你们，下午还得回陆家那边。”

    “为什么？”兰莹上下打量了她几眼，有些急切地问，“是不是哪里还不舒服？”

    陆子池用调养身体的借口把她留在那边，她也是用的同样的借口和兰莹解释来着。

    闻言摇摇头，轻笑着道，“我没事了，放心吧！”

    兰莹更不放心了，追问道。

    “那怎么还不回来？是不是陆子池强迫你不准走？”

    “没有没有！你看我现在不是自由得想去哪就去哪嘛，哪像是被人强迫的样子！”

    兰莹叹了口气，“那你为什么不回来？”

    这个问题，林晚自己每天临睡前也在问自己。

    问了好几遍也不知道怎么回答。

    她嘟囔着试图混过这个话题，“我过段时间就回来了！”

    从袋子里拿出给乐乐买的东西，一股脑递给兰莹。

    “莹姐，这些你都留着给乐乐吧，我刚刚在路上的商场买的！”

    兰莹看着林晚小脸上略带讨好的笑容，重的话一句都说不出口。

    又轻轻叹了口气，“你顾好自己吧，别又一脚陷进去。”

    “不会的！”林晚急忙保证道。

    把带给兰莹和乐乐的东西都拿了出来，林晚又提着剩下的袋子去了走廊对面。

    宋元柏回了C市，小饼留给兰莹她们照顾。

    因为乐乐身体的关系，大部分时间兰莹都只能把它单独留在对面屋里，每天傍晚带它出去遛个弯。

    小饼原本就活泼好动，喜欢亲近人，这段时间似乎把它憋坏了，林晚开门的时候它听到动静，已经迫不及待地跑到门后面，汪汪叫了几声。

    林晚前脚才踏进房门，雪白的大团子就飞快地朝她蹭过来，围在她脚边转来转去狂摇尾巴。

    “小饼！”

    林晚笑着关上门，蹲下身来摸他毛茸茸的脑袋。

    小饼眯起眼睛，喉咙里舒服地发出咕咕咕的声音，可爱的模样迷得林晚嘴角的笑容又扩大了几分。

    明知道小饼听不懂也不会回答，还是摸着它的下巴低声问道。

    “没人陪你，你是不是很寂寞啊？”

    小饼依然眯着眼睛，脑袋趴在她的掌心里，咕咕咕地低嚷。

    林晚突然又觉得它好像听懂了。

    低声笑了笑，拎起刚刚放在旁边的袋子站了起来。

    对小饼举了举，“快来，我给你带了好吃的。”

    说着率先往屋里走去。

    小饼摇着尾巴跟在她身后。

    她驾轻就熟地从客厅柜子里找出一个空的宠物食盆，从袋子里拿出一包宠物饼干，拆开之后倒了进去。

    倒了小半盆放在小饼面前，笑道，“小饼快吃吧，我还特意去找了你最喜欢的牌子。”

    小饼早就已经吐着舌头朝盆里拱了，欢快得白色的尾巴都快翘到天上去。

    林晚笑眯眯地看着它吃了一会。

    接着才站起来，在房间里随便逛了逛。

    屋里的家具摆设和以前没什么两样，看得出来兰莹和刘姨时常过来帮忙打扫，房间里没有什么灰尘，但和主人在的时候相比，始终少了一点人气。

    她慢慢地转了一圈，客厅、厨房、餐厅，总觉得空荡荡的。

    突然想念起好久没见的宋元柏来。

    在医院醒来买了新的手机后，宋元柏给她打过一次电话。

    不过电话那头的他似乎很赶时间，问了几句她的身体情况如何，确定她没事之后就挂了电话。

    最近发生的事情她都没来得及跟他说。

    还有他为什么突然回去，也没来得及问出口。

    她站在客厅的窗边，望着窗外出神。

    小饼突然默默跑了过来，蹲在她脚边，歪着头看她。

    “呜....”低鸣了一声。

    林晚笑了笑，脑子里突然冒出一个想法。

