    伴随着一轮来自奥黛丽与魔术师的感谢之后，克莱恩终于拿起了两份日记，就如往常一样，他先拿起了张牙舞爪的罗塞尔日记。

    出乎他意料之外的是，这次的日记内容质量相当的高，一份关于门先生谈论月亮和天使家族，一份是神秘女王的非凡途径、还有一份则是关于精神缝合怪与原初魔女的名字。

    看着那张牙舞爪，并且市场出现错漏的文字，克莱恩不由得再次想起了当初恶魔先生提起的扮演法的问题。

    从那个“精神印记存留”的角度来说，这个精神缝合怪似乎并不难以理解，那就是，这个罗塞尔大帝曾经提到过的友人，没有记住“只是在扮演”的信条，所以“被魔药消化”了。

    想到这里，克莱恩不由得有些脊背发凉，相比之下，原初魔女的性别和名字反而不那么引人注意了。

    他默默将这次的信息记在心里，然后拿起了恶魔先生送来的那一页日记——

    “7月15日，再次发现了夕阳死宅团的痕迹，虽然我也喜欢一切尽在掌握的感觉，但像他们这样，把众生的命运当做棋子玩弄的行为，简直恶心到爆！”

    “夕阳死宅团？”克莱恩眉头一跳，遏制住咧嘴的冲动——

    “这该不会是在说黄昏隐士会吧？黄昏对夕阳，隐士对死宅……还挺工整，不过潘瑞达克斯前辈也没有写下正式的名称，是因为恶趣味？还是因为这个组织的名字，真的不能随便说？”

    想到这里，克莱恩迫不及待的继续看了下去，毕竟从之前得到的情报来说，潘瑞达克斯家的先祖似乎和观众途径有着很深的“误会”，甚至专门制造出了一个能够针对观众序列的神奇物品作为传家宝，他对于这个组织，也许有更多的了解也说不定。

    “7月19日，那群该死的死宅还没有离开，我觉得他们可能是专门来找我的，虽然这有点自作多情，但小心一点准没错！”

    “7月20日，总算走了！幸运的是，那群死宅的目的并不是我，不幸的是，我发现了一些不该知道的东西……谁能想到，心理炼金会居然是他们的分支机构，怪不得他们冒着被各国王室和各大教会发现的风险，也要在各国的贵族圈子里发展势力……虽然那群观众压根不知道自己也是别人眼里耍猴戏的演员！”

    “什么？心理炼金会的背后居然是黄昏隐士会？”克莱恩被这个信息吓了一跳，强忍着将目光移向正义小姐的欲望，继续朝下看去——

    “法官的滋味真不错……就是【禁止】射那什么有点太反人类了！”

    “！”克莱恩差点没被这突如其来的一句话呛个半死，但好悬还是靠着小丑对身体的控制力维持住了愚者的尊严，他本来还觉得这位前辈难得的正经了一下，结果忽然就给他来这么一句。

    不过，为什么忽然提到法官？嗯，也许这指的是法官序列？

    克莱恩本想自己思考，不过下一句，便为他解答了疑惑——

    “从军情九处关于观众的情报中，我大致推测出了一些‘凡所言，必被知’的原理，但是哪怕是我，也没法一直维持着屏蔽状态，这个组织为了操纵历史走向无所不用其极，我果然还是安心做一个小贵族好了——我可不想在未来的某一天，因为阻挡了‘时代的洪流’这种原因死的不明不白……那个神奇物品，果然应该提上日程了。”

    “好家伙，你不只当泥工套配方，还当泥工套情报啊？嗯，也许是梦境占卜的一种变体应用？该怎么称呼？高氵朝通灵？也对，毕竟那种时候精神确实是不设防的。”

    克莱恩作为一个经常以灵体作为媒介进行梦境占卜的专家，立刻就明白了这位前辈获取情报的原理，心中不由啧啧称奇，不过很快，他的注意力就转移到了这则日记的最后一句。

    “因为阻挡了时代的洪流而死的不明不白……”

    虽然尼根公爵刚死就拿到这篇日记确实有些巧合，但是经历了之前那么多巧合，克莱恩多少也有些麻木，毕竟硬要说的话，无论是之前罗塞尔日记提到“那个组织”，还是齐林格斯刺杀尼根公爵也都和这个夕阳死宅团有关，这日记那时候不也没出现吗？

    不过……

    “凡所言，必被知……”

    克莱恩咀嚼着这个词，发现与自己对黄昏隐士会的猜测是如此的贴合，他心中庆幸没有随便在外界谈论这个组织，同时也意识到，等一下一定要提醒正义小姐。

    挥手散去手中的日记，克莱恩心中思绪连篇，这篇日记似乎是来自于潘瑞达克斯前辈在鲁恩定居后的时间点，不过应该并不久。

    “怪不得潘瑞达克斯前辈直到抛弃贵族身份前，都只是个名不见经传的小人物……”

    克莱恩联想到0-08的能力，感同身受的感慨了一句，随即露出愚者特有的淡然笑容，对着青铜长桌前的诸位成员道：

    “你们可以开始了。”

    虽然今天愚者先生阅读的时间比起平日里略久一些，不过除了正义小姐之外，其他人并没有察觉到那短暂的间隔，倒吊人更是立刻望向世界道：

    “我找到深海娜迦头发的线索了，一根110镑，你需要五根就是550镑，如果你对这个交易没有疑问，那我就尽快完成。”

    克莱恩听到自己的材料有了线索，心中微微欣喜，恰好机械之心的线索费也陆续到账，他当即控制着世界回答道：

    “没有问题，你尽快帮我购买深海娜迦的头发，报酬我之后请愚者先生转交给你。”

    倒吊人对此自无不可，毕竟那550镑的价格中，已经算入了他的那份中介费用。

    眼见交易达成，克莱恩心中顿时松了口气，这样一来，他所剩的，就只有人皮幽影的特性了，希望机械之心……

    就在克莱恩思考的时候，却忽然看到恶魔先生笑着道：

    “我最近入手了一份相当纯净的‘无面人’特性，如果你还没有凑齐主材料的话，我可以以四千镑的价格卖给你。”

    听到恶魔先生的回答，克莱恩的心情顿时纠结起来，平心而论，这个价格简直可以说是良心，但他已经花了两千镑买千面狩猎者的脑部异变垂体了啊！

    而且人皮幽影的特性，在那个阿蒙的陵墓里就有……

    可万一没有呢？或者说，万一机械之心不打算让中序列的非凡材料流出呢？

    毕竟在机械之心的眼中，他又不知道陵墓里有什么……

    克莱恩此时简直纠结的爆炸，不过很快，他就想起恶魔先生长期收购非凡材料的事情，于是控制着世界试探性的问道：

    “恶魔先生，我可以用千面狩猎者的脑部异变垂体抵扣一部分货款吗？”

    听到克莱恩这么快反应过来，斯诺略微有些失望，不过还是微笑着点头道：

    “当然，你只要再付2200镑，就可以得到无面人的特性了。”

