    “秀英，你今天不在！你都不知道方世玉那小王八蛋，今天有多欠揍！”

    “不吹牛，今天我真的差点就忍无可忍了，就是换做你，脾气这么好，也少不得想揍他啊！”

    皇宫内，朱元璋一见到马皇后，顿时就忍不住吐槽起来。

    五十多岁的人了，一看见马皇后，就跟小孩子似的。

    “重八，小恩人又怎么气你了？咱们都这么大年纪了，不至于不至于，跟小恩人一般见识做什么啊？”

    马皇后忍俊不禁，看着朱元璋一脸愁苦的样子，笑着说到。

    还是熟悉的味道，还是熟悉的配方，这才是那个我熟悉的，有血有肉，有情有义，活生生的重八啊！

    那个高高在上，冷酷无情，手握生杀大权，指点江山，不近人情的洪武大帝我可不怎么喜欢。

    “秀英，实在不怪我啊，你是不知道，那小王八蛋竟然把郭桓那些贪官污吏贪污的原因，归结到我身上了！”

    “按照那小王八蛋的说法，这些人原本是不想贪污的，但是被我逼的！这世上，谁人不知，谁人不晓，我可是怼贪官污吏最深恶痛绝的啊？”

    “我自己就是因为那些贪官污吏怼老百姓的盘剥，才会家破人亡，走上起义的道路，我岂能不知老百姓的苦？怎么会纵容甚至逼迫官员去贪污呢？”

    “何况历朝历代，官逼民反的例子不胜枚举，但这皇上逼当官的贪污，简直就是闻所未闻！”

    “你给咱评评理，那小王八蛋是不是欠揍？那小王八蛋说的那叫人话吗？”

    诺大的寝宫之内，只有朱元璋跟马皇后二人。

    此时那些宫女太监早就被赶走了。

    朱元璋更是像个在外面受尽委屈，回家委屈到不行，寻求安抚的孩子似的。

    “重八，说真的，我也觉得小恩人的话有些道理。当官的那也是人啊，他们也是要吃喝拉撒的啊！不过这小恩人大抵是没被那些贪官污吏鱼肉过，不知道贪官污吏的坏处，所以话里话外确实有那么点不着调！”

    “你都这么大人了，不至于跟他一个小孩子一般见识。”

    看着朱元璋依旧是一脸的气愤，委屈的吐槽，马皇后一边笑着安抚了一边，一边开始当起了和事佬！

    “秀英呀，咱听你的，看在你的面子上，咱就先饶了那个小王八蛋，非则咱非揍的他满地找牙！”

    在马皇后这里得到了安抚，朱元璋总算是把这口气给顺过来了，压根就没提他差点把朱老四给打死的事情。

    随后朱元璋一边让锦衣卫次日送沈万三去方世玉那里，一边让蒋瓛暗中监视这方世玉找沈万三，到底要做什么，他们会说什么。

    务必要事无巨细，一五一十的回禀。

    特么的！

    朕好歹也是大明天子，在那小王八蛋那里，竟然连沈万三这个贱籍商贾的排面都不如？

    这特么找谁说理去？

    朕倒要看看，那小王八蛋到底要干什么！

    怎么让大明变得越来越有钱！

    ．．．．．

    “好久没这么清净了，爽啊！”

    此时的方世玉，正躺在院中的秋千上惬意的眯着眼睛休息。

    老祝头那帮子古人不在了，一瞬间，就清净多了。

    唯独糟心的就是，方孝孺这个跟他八竿子打不着的便宜亲戚，迟早会牵连自己被一起害死。

    要不然，就在大明躺平，倒也算是一个不错的选择！

    当然了，这个念头也只是突然冒出来那么一下下。

    毕竟此时自己家里金银珠宝，那可是装满了十几口箱子，都是老祝头那群人送给自己的。

    这要是不赶紧抓紧时间处理了，万一被锦衣卫给看见了，后果将不堪设想啊！

    何况这个时候正是郭桓案如火如荼进行中的时候，此时被发现了，就算自己能脱身，那估计也得掉层皮！

    本来方世玉的想法是，承包大明城墙的修建工程，然后通过这个工程，把这些金银财宝给洗白。

    可自己还没来得及操作，这郭桓案就提起那了好几年发生了。

    这就导致如今整个大明，那是杯弓蛇影，但凡是个官，没一个不提心吊胆的，生怕自己被锦衣卫给抓了！

    至于六部，那更是锦衣卫盯防的重点对象，尤其是老罗所在的工部，几乎被锦衣卫抓了个遍！

    要不是自己帮他们解决了洪武大帝那两个难题，让老罗拿到了一块丹书铁券，老罗自己都是泥菩萨过江自身难保，哪有空去包什么工程啊！

    至于方世玉自己，在大明那还是个黑人口，啥户籍都没有，别说包工程了，就连种地那都得偷偷摸摸了，更不行了。

    所以这一个方案，还没开始，就已经宣告破产了。

    无奈之下，方世玉只得用别的方案了。

    原本倒是还没想到什么好的方案，但昨天老祝头特他们过来的时候，吃烧烤的间隙，自己突然想到了一个发财之道以及洗钱之法。

    很简单，大明缺啥，咱就造啥，然后卖啥！

    调料显然就是大明欠缺的！

    这个放在二十一世纪不咋值钱的东西，放在此时的大明，那简直就是价值千金啊！

    不过胡椒跟孜然这两个，自己也没办法生造，毕竟没有种子，只能放弃了。

    但这青盐，生产难度极低，自己完全可以改进一下现在的生产工艺，大规模生产纯度更高的青盐啊！

    问题是，这玩意属于朝廷管控物品，属于战略性的物资，完全不亚于二十一世纪国家的黄金储备！

    造这玩意出来，大明的整个经济市场，就算不瘫痪，那也完全不亚于二十一世纪的那场次贷危机啊！

    要是自己长了九颗脑袋就好了，那就可以去造青盐卖了！

    不过好在还有白砂糖，这玩意可不是朝廷管控物品，而且属于可有可无的玩意。

    但在此时的大明，这玩意那也是稀缺品啊！

    一两白砂糖，价值十五辆白银，童叟无欺，而且还是有价无市的存在！

    按照洪武年间跟二十一世纪的等价对换，那就相当于你在二十一世纪，可以把三克白砂糖，卖出一克黄金的价钱来！

    这是白砂糖吗？

    这特么就是黄金啊！

    这是做生意吗？

    这特么就是捡钱啊！

    难怪白皮猪们都说东方有个神秘的国度，遍地都是黄金！

    这特么完全没说错啊！

    一点毛病都没有！

    本公子发家致富，黑钱变白，以后就要靠白砂糖了！

    大明朝廷富不富的，暂时往后稍稍，本公子自己先富起来再说，就连二十一世纪走的不也是先富带动后富吗？

    甭管那些先富的人带没带那些不富的人，但先富的人确实富了啊！

    再说了，这叫做生意吗？

    这叫造福大明啊！

    本公子的目标不是赚钱，是为了让大明上上下下，都能过上眼里有光，嘴里有糖，心中有希望，日子甜蜜蜜的人生啊！

    ‘砰砰砰！！’

    方世玉正在勾勒着未来，此时外面突然传来了敲门声。

    方世玉立马站了起来，一定是沈万三来了。

    这要是换成老祝头，先不说二里地外都能听见动静，那糟老头子压根就不会敲门，他只会踹门！

    “老沈，进来就是了！”

    方世玉淡淡说了一句。

    听见方世玉说话，沈万三这才小心翼翼的推开门，毕恭毕敬的走了进来。

    那动作，简直就是温柔之际，轻盈至极，完全不像一个几百斤的大胖子。

    “老沈，你咋回事啊？认识这么久了，你怎么变得越来越拘谨了啊？”

    方世玉愣了一下，不由得问了起来。

    值钱一起盘点户部账本的时候，自己跟他谈过一次了，当时已经好多了，起码不会一言不合就发抖了。

    但没想到，这才数日不见，又成了这副德行。

    而且是有过之而无不及！

    “回大人的话，小人前些天不是回金陵了吗？结果一进城，就看见四处都是锦衣卫在抓人。”

    “被抓的那些人，好些都是小人面熟的，里面不乏一些六部的大官啊，众所周知，被锦衣卫抓了，那基本就是下放北镇抚司的诏狱，九死一生啊！”

    “小人这虽然被半路放回了金陵，但是陛下可还没给小人免罪，小人如今还是代罪之身啊，这心里实在是没谱，害怕的紧啊！”

    沈万三一边战战兢兢的回着话，一边吭哧吭哧的擦着汗！

    这当然不是沈胖子的心里话，更不是实话。

    锦衣卫满城抓人，沈胖子受到了惊吓倒是不假，但也不全是因为锦衣卫抓人。

    他受到的惊吓，更大一部分是来自于方世玉。

    之前被方世玉喊过来一起核算户部的账单，起先倒是没多想，也没往心里去。

    毕竟作为龙门账的发明人，他跟户部的接触次数也不少，以前经常被户部叫过去，帮忙核算账单啥的。

    在沈万三的心里，方世玉找他核算账单，跟户部找他核算账单应该是一样的。

    只是这一次用的不是他发明的龙门账，用的是方世玉发明的借贷记账法罢了。

    但让沈万三始料未及的是，刚刚锦衣卫的扛把子，蒋瓛亲口跟他说，那些锦衣卫之所以到处抓人，一切都是因为方世玉算账导致的！

    而之前他们一起核算的那些账单，就是被抓的那些贪官污吏的罪证！

    锦衣卫就是靠着方世玉算出来的账单，在六部五寺以及十三个布政司，疯狂抓人。

    卧槽！

    方大人实在是太牛逼了！

    动动手大明就瞬间变了天！

    少不得数万人脑袋就要搬家了！

    这种翻手为云，覆手为雨的手段，便是历朝历代，那也没几个人有这本事的啊！

    “别怕！别怕！不至于不至于！锦衣卫抓人，那是他们的本职工作，跟你没关系，也不会牵连到你。”

    方世玉自然不知道这胖子心里的想法，当真以为这货是被郭桓案给吓到了，当即安抚了几句。

    毕竟自己的发财之道也好，洗钱之法也好，这个胖子的作用还是至关重要的。

    历史上郭桓贪污案，虽然是洪武四大案中牵连的人数最多，杀掉的人数也最多的，但基本上都是那些贪官污吏，剩下不是的，也大多都是当地负责的粮长，不是士绅就是豪强，至于商人，则是一个都没有。

    毕竟，洪武年间，商人实在是没啥地位，更不用说存在感了，在洪武大帝眼里，商人啥也不是。

    去抓商人，那简直就是吃饱了撑的没事干，浪费人力物力财力的事情。

    而且此时的大明，商业那叫一个闭塞！

    活在洪武年间的商人，那更是夹着尾巴苟延残喘，别说官商勾结去贪污了，他们能活下去都算幸运了！

    甭管那些当官的，还是那些士绅，跟洪武大帝一个样，那就是压根就看不起商人，商人处于大明整个食物链的最低端！

    沈万三虽然被流放了，但最后也依然在自己的老家周庄挂了，他的子孙后代，安然无恙，一直活到了明末。

    沈万三要是参与郭桓案了，以朱元璋的性格，诛九族算个啥？

    祖坟都给你挖了，让你祖宗十八代都出来晒晒太阳，用鞭子帮他们清清灰尘！

    因此，方世玉断定，这个郭桓案，并未牵扯到沈万三。

    “大人，您找小人来，所为何事啊？”

    沈万三依旧是胆战心惊毕恭毕敬的问到。

    “没啥大事，你不是对金陵很熟悉吗？正好本公子想去金陵逛逛，所以找你带个路，陪本公子四处转转，看看热闹去。”

    方世玉随口淡淡回到。

    既然要做生意，要卖糖，那自然得先去市场上看看转转，了解一下行情再说。

    这一点，眼力最好得，放眼大明，怕是没人比沈万三更加牛逼了。

    何况自己穿越这么久了，除了上次因为南北榜的事情，去金陵城里看了看热闹，还真没时间好好逛逛，这大明京都，六朝古都！

    沈万三虽然不是金陵人士，但作为大明首富，走南闯北，对这金陵自然是熟悉的。

    “大人您要看热闹的话，除了那秦淮河，自然就数夫子庙最热闹了。要是只去城内的话，夫子庙就当数第一热闹的地了。”

    沈万三闻言，当即回到。

