
一个小巷内，三名日军士兵喘息着，轻声的说着话。

“你们觉得，这支部队，到底是什么部队？”

“是涞阳独立师的部队！我看见他们的军服了！而且，他们的枪！”

“不是说涞阳的部队已经被我们的细菌攻破了吗？”

“并没有现在就攻破，指挥部的命令，是让我们5天后发起攻击！可是没有想到，独立师居然对我们发起攻击！”

“那现在怎么办？要转进吗？”

“必须转进！支那人有好几千人！可我们呢？部队都被打散了，而且，伤亡惨重，不转进的话，我们也许就再也回不了家了。”

“家吗？”一名日军士兵随即迷茫的看着夜空，“是啊，好想回家呢。”

“喂，三郎，不要想了，现在，最重要的，就是成功转进。而且，我们必须安全离开，否则，就不会有人知道，攻击我们的，是独立师的部队。这说明，指挥部的计划，已经失败了。”

“哟西，为了大日本帝国，为了天皇陛下，我们都要活着。”

“嗨！”

此时，他们的耳边传来了迫近的脚步声。

“雅鹿，支那人追过来了。”被称为三郎的人站起身，道。

“往这边！”另一名日军士兵打开了一座民居的门，对着另外两人道。

可还没进到院子里，就被什么东西绊倒了。

“雅鹿！”

……

“这边！巷子里有鬼子！”大叫声传来，随即，是杂乱的脚步声。

“都小心点，见到鬼子，都用枪解决！”一道声音传来。

“知道的，营座！”

……

“纳尼？”被绊倒的日军看着地上的尸体，竟是他们之前屠杀的百姓尸体。由于天气寒冷，也就没有进行处理。

“是支那人的尸体！快起来！这户百姓家里有后门。”

“嗯。”

可很快，他们又听见了迫近的脚步声。

……

“排长，这边！”一名士兵看着大开的房门，率先开了枪。他刚刚还见到２个黑影往屋子里去了。

“后面的快点！”

可当他们要进入这座房子，同样也被地上的百姓尸体绊倒。

“狗日的鬼子！”怒吼声响起，因为，黑暗中，那双没有闭上的眼睛，很是明亮。是不甘，是痛恨，是惊恐。

“赶紧追！”

……

“不行了。”三郎停下，喘息，“现在，已经前后都是追兵了。”

“不能放弃！”

“快，他们在那儿！”很快，就有独立师的战士发现了他们，然后开枪。

黑暗中，原来应该没有什么准头的，却也歪打正着，打中了三郎的肚子。

“山本，我不行了。”三郎捂着肚子，痛苦的道，“我好想回家啊，我想妈妈，想惠子，和她一起在樱花树下呢，真好啊。”

“雅鹿！”山本此时也知道，他已经逃不掉了，听见三郎的话，内心也有纠结，可，他必须要活着回去，随即，用半生不熟的汉语道，“我投降！别打我！”

“山本君？”另一名日军士兵惊讶的道，“你？”

“抱歉呢，山下君，我还不能死，我还想回家，见到家人，特别是，我那才２岁的女儿。”山本痛苦的道。

“哇卡里玛喜达。”山下理解的道，“那我们一起吧，其实，我也舍不得我妈妈呢。”随后，他也放下枪，举起手，大声道，“我们投降！”

可是，他们的投降，并没有用。在独立师，是从来都不留俘虏的。哪怕他们也有家人，有妻子儿女，可，他们站在了中国的土地上，就应该受到惩罚。更何况，几乎所有日军士兵，都对中国百姓做过恶。

在山本与山下的惊恐中，两颗子弹，进入了他们的身体，慢慢的，他们觉得身体的力气在流失，然后，他们不甘的倒下，临死前，还在想着，我们不是投降了吗？为什么？

……

半个小时后，郭家店镇的枪声结束。

甘新达让战士们确认了里面的鬼子都死亡后，道，“五营、六营，立刻在郭家店镇的西北方向防守。郭家店镇的攻击一定会传到莱州鬼子那儿，所以，他们很快就会派出支援。”

“是！”

甘新达预料的没错，可，他没有预料到的，是来郭家店镇支援的，不过是一个大队。

……

1939年1月2日，凌晨，莱州，日军指挥部。

“纳尼？郭家店镇遭到6000多敌人的围攻？”一名日军大佐不可置信的问道。

“嗨，电报上是如此说的。”

“立刻回电，询问具体情况。同时立刻让其他几个大队长来见我！”

“嗨！”

……

平度，日军指挥部

“你是说，崔召镇与麻兰镇已经失守？”一名日军中佐怒道，“那里可是有一个大队，怎么可能这么快失守？”

“嗨！可是，电报上已经是绝笔了。”

“八嘎！”

……

青岛，日军指挥部

“灵山镇遭受敌军攻击？怀疑是独立师所部？”一名日军少将皱眉，看着手中电报，“立刻再去发报，问一下现在战况如何？”

“嗨！”

……

烟台

“八嘎，立刻让中田联队支援桃村镇！”一名日军少将大怒，“让高河一木给我守住！如果守不住，就让他不要再来见我了！”

“嗨！”

……

青岛

“纳尼？辛口镇也遭到了攻击？”

“八嘎，这绝对是独立师的攻击！指挥部不是说，独立师将会战斗力大减吗？”

“立刻上报华北方面军指挥部，告诉他们前线情况。”

“嗨！”

……

1月2日，0点开始，独立师三个旅9个团，都往附近的村镇扩张。哪里有鬼子，他们就往哪里打。

也因为如此，鬼子的指挥部，一时不知道该如何反应。

……

周卫国，看着不断上涨的战争点数，心里终于有了些底。可，这些战争点数，也根本不够他花的。

霍乱还在继续，一个下午的时间，命令根本没有办法通知到涞阳莱西等各家各户，聚集在涞阳地区的病人也越来越多。

可好在，有师直属部队维持秩序，同时，所有排泄物都集中处理，一再强调，与病人接触等一定要洗手。

虽然病人越来越多，可趋势，确实稍微慢了一些。

在这样的情况下，只要霍乱不再传染，周卫国就会有更大的把握完成这次任务，战胜鬼子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016509"  chaptername="168.战起（二）">加入书签</a>
</div>
