
　　所谓的灭口，自然只是一句话玩笑而已。

　　而事实证明，纯洁的刀妹，远没有将进酒想象之中的那么不单纯。

　　在两人怪异的目光注视下，却见她慢条斯理的继续说道：“你看，按照我们原本的计划，肯定是要从天山童姥那里接任务，来求取《天长地久不老长春功》的。而天山童姥在这个时候，最想干的事情肯定是要杀死李秋水永绝后患。”

　　说到这里，刀妹瞥了一旁的将进酒一眼，毫不在意的继续说道：“将兄不要觉得诧异，你刚刚不是也说了，你的任务是保护银川直到李秋水回来的吗？也就是说，只要李秋水返回皇宫，你的任务就算是完成了，可以直接领取任务奖励了。”

　　“而之后李秋水是死是活，应该都与你无关吧？”

　　将进酒闻言脸色一黑：“刀妹你这话说得我就不爱听了。怎么，这种斩杀超级大BOSS的事情，你们两个还想抛下我单干，连口汤都不分给我是咋地？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就一起！”刀妹也不客气，直接大包大揽的说道：“所以，我们在找到天山童姥之后，十有八九是会接到刺杀李秋水的任务。”

　　“而臭捕快身为众所周知的中原执法人员，自然是不能参与到刺杀皇室的事情中来。”

　　“所以，这件事情我可以干，将兄也可以参与，但臭捕快最好表现得慢一点，最好等到一切已成定局的时候，再和我们一起去找天山童姥领取任务奖励。”

　　说着，却是眨了眨眼睛，继续说道：“怎么样？你们感觉我这个计划，有没有什么漏洞？”

　　听完对方的大体计划，夜未明禁不住向刀妹投去了怪异的眼神。之前怎么没看出来，这妹子路子也是挺野的啊。

　　这边连天山童姥还没见到呢，她已经开始谋划着刺杀西夏国的皇太妃了。

　　然而，还不等他开口，就听到另一边的将进酒说道：“漏洞倒是没发现，不过我倒是有一个不成熟的意见，或者可以对你的计划进行一点点细节上的补充。”

　　“哦？”刀妹闻言立刻来了兴趣：“你说。”

　　“嘿嘿……”将进酒嘿嘿一笑，跟着说道：“我是琢磨着，既然我们能在完成任务之余，联手杀李秋水来爆装备、秘籍，那能不能顺便把天山童姥一并做掉，收获双倍的快乐？”

　　得！

　　听到将进酒的提议，夜未明禁不住以手扶额。果然，刀妹的狠辣程度，又怎么能和将进酒这个狠人相提并论呢？

　　一个对自己亲生的小弟都下得去手的男人，干出什么事情来，貌似也都不足为奇。

　　然而，刀妹听了将进酒的建议之后，却是煞有介事的点了点头：“我觉得可行。反正天山童姥和李秋水，都是死不足惜的大魔头，即便表面上看起来再可怜，那也是可怜之人必有可恨之处。不过在这个任务过程中，臭捕快似乎都不适合参与……”

　　“可以让他来对付虚竹啊。”将进酒这时转头看向夜未明，笑着说道：“夜兄，我感觉咱们可以分两边接取任务。你们在天山童姥那里接任务杀李秋水，我在李秋水那里接任务杀天山童姥，到时候咱们彼此合作一波，将两个老妖婆一起弄死。”

　　“当然，夜兄作为名门神捕司的代表人物，杀李秋水会破坏两国邦交；而你要先从天山童姥那里接取任务，不然杀她属于背信弃义，扣侠义值也同样不是你能接受的。”

　　“所以，那个随时可能跳出来碍事的虚竹，就交给夜兄你来处理了。你也不用对他喊打喊杀，只要随便找一个类似偷渡出境之类的借口，把他抓住送回少林寺就可以了。”

　　“至于得到的好处，咱们三个平均分配。不知夜兄如何？”

　　听两人你一言我一语的终于将这个一箭双雕的毒计构思完毕，夜未明终于忍不住说道：“抱歉，你们的计划我不能同意。”

　　说着，猛地转回头，一脸认真的看向刀妹：“大道理神马的我就不说了。但就你的身份，便存在一个巨大的隐患，将来一旦暴露，很可能会引发我们谁都承受不起的巨大后果。”

　　“所以，并不是我不想将这次的任务利益最大化。只是此事兹事体大，我们必须要求稳才行。”

　　说话间，已经再一次转回头来，看向将进酒说道：“现在我们的首要任务，还是要先找到天山童姥，把我手来的密信送到她的手上。至于其他，可以等我与天山童姥见过面之后再说。”

　　微微一顿，又补充道：“之前我已经联络过非鱼了，他说天山童姥现在处在一个特殊地图之中，根本无法锁定其具体坐标。”

　　“结合原著与天山童姥此事的等级分析，她应该已经来到了西夏皇宫。”

　　“但从你我之前可以通过飞鸽传书进行联络这一点判断，其实这个西夏皇宫并不能算是与世隔绝的特殊地图。”

　　“我能想到最为合理的解释就是，西夏皇宫并不能算作是无法利用玩家有段与外界进行联系的特殊地图。但皇宫里的冰窖算！”

　　将进酒闻言立刻点头表示：“夜兄的意思我明白了，你是希望我帮你打听到冰窖的具体位置是吗？没问题，刚好这个御花园平时少有人来，你们便先躲在这里，等我的消息好了。”

　　“那就麻烦将兄了。”

　　“大家都是朋友，客气什么？”

　　……

　　事实上，将进酒虽然在这西夏皇宫里面做任务，但只负责保护银川的他，对这个皇宫的熟悉程度未必就比夜未明和刀妹强上多少。

　　相比起夜未明和刀妹，他唯一的优势就只是可以随意行动，而不会引起别人怀疑而已。

　　所以，他打探起消息来，效率自然也快不到哪里去。甚至在询问过几个相对熟悉的人，没有得到结果之后，便开始通过刷任务的方式，来提升御厨的好感度了。

　　就这样，直到黄昏时分，将进酒才终于传来一个准确的消息。

　　【夜兄，银川失踪了！】——将进酒

　　银川失踪了？

　　收到消息的夜未明先是一惊，跟着立刻回复鸽子追问情况。而将进酒似乎早就料到他会有此一问，很快便发了一条长长回复。

　　【我之前不是去打听关于冰窖的消息吗？

　　起初，我以为这种地方在皇宫里应该是个人都知道，可是一连问了几个我之前认识的人，这才知道冰窖的准确位置就只有少数人才知道。

　　于是，我便将目标锁定在了皇宫里的御厨身上，心想着身为御厨，肯定知道冰窖在什么地方。毕竟，在制作食物的时候，是很可能会用得到冰的。

　　不过我来到西夏皇宫的时间并不长，和御厨们基本都没什么好感度可言，只能随便找了一个认识的，临时狂刷对方的好感度。

　　忙活了大半天，好感度倒是刷起来了，一问之下，对方也的确知道冰窖的所在。可是由于冰窖里面的存冰，有一部分会直接被拿来当成食材使用，加上冰本身的特殊性，如果有人在其中投毒的话，即便有人提前试菜，也未必就会被发现。因为隐藏在寒冰内部的毒素，很可能会随着冰的融化，在一段时间之后才会流入到食物之中。

　　因此，一般人是根本没有资格过问冰窖的具体位置的。除非有着更高一级的命令，否则那个御厨根本就不敢告诉我冰窖之所在。

　　我当时也想过找你们动用催眠的手段来套取情报，又觉得那样做容易引起不必要的麻烦。于是便决定去找银川的要一个命令，毕竟从她对你们两个表现出来的亲密度来看，就算她猜到我要去冰窖是帮你们办事，八成也会假装不知，甚至会特别的配合。

　　可是谁知道，当我赶到银川卧房的时候，却发现她已经失踪了。】——将进酒

　　将进酒的这一番解释说得巨细无遗，但在夜未明看来，还缺少了一些至关重要的东西。于是立刻回复鸽子追问道：

　　【你怎么确定银川一定是失踪了，而不是去了什么你没有想到的地方。毕竟皇宫那么大，她作为一个公主，四处逛逛散心，也很合情合理吧？】

　　【我当然确定！

　　当我赶到银川房间的时候，桌子上的一碗莲子羹还剩下小半碗，而且尚有余温。我检查了一下，那碗莲子羹里被人下了药，而且还不止一种！

　　根据我的初步判断，里面被加的料分别是“迷魂散”和“阴阳和合散”。】——将进酒

　　看过这则传书之后，夜未明的脑海之中立刻浮现出两种药物的药性资料。

　　迷魂散：一种特质的迷药，无色无味，投入食物之中极难被察觉，如果剂量足够，即便是内功不俗的高手也可以被迷翻。

　　阴阳和合散：一种药性极其猛烈的春药……

　　关于“阴阳和合散”的具体简介夜未明也懒得细想，不过有一件事情，他却是记得十分清楚。当初在大理万劫谷，那段延庆为了帮助他的亲生儿子脱单，给段誉和木婉清下的，就是这种药！

　　确定了两种药物种类、特性，再结合原著关于西夏皇宫一段的剧情来看，夜未明哪还想不到到底发生什么事情？

　　早在一开始，从殷不亏的攻略之中看到“梦郎、梦姑”那一段剧情的时候，夜未明还没觉得什么，感觉这件事情虽然离奇，但也没有什么太过于不合情理的地方。

　　可是在后来认识银川，特别是知道她并不是那种手无缚鸡之力的普通公主，而是一个实力不俗的高手之后，再回想起之前的剧情，便隐隐感觉到其中定有蹊跷。

　　毕竟，作为一个拥有“北冥真气”护体的武林高手，不可能对冰窖之内的寒气没有半点的抵抗之力。而作为一个女孩子的她，更加不可能迷迷糊糊的抓住一个肉乎乎的东西就直接抱住取暖，还以为是自己做了春梦神马的，甚至还搞出了“梦郎、梦姑”那样的狗血桥段。

　　这种事情，已经不能用简单的“半梦半醒”来解释了。

　　直到此刻，当他从将进酒的传书之中见到“迷魂散”和“阴阳和合散”这两种药物的名字之后，貌似所有的一切都解释的通了。

　　这尼玛哪里是什么朦胧、唯美的爱情故事？

　　这TM根本是就是**！

　　想到银川那样一个可爱的小姑娘，即将遭遇到如此让人作呕的事情，夜未明便感觉心里面一阵的不舒服。或者对于银川来说，虚竹的确可以算得上是一个难得的良配，但他们相识、相知、相恋的过程，至少不应该是这个样子的。

　　似这样的事情，如果自己没有遇到便也罢了，既然遇到了，夜未明便绝对不能任由其发生而坐视不管。

　　好在将进酒之前在传书中说，他发现银川失踪的时候，那碗被下了药的莲子羹余温尚存，可见银川被掳走的时间肯定不会很长。

　　如果救援及时，应该还来得及！

　　这时，一旁的刀妹见到夜未明的脸上的表情阴晴不定，禁不住好奇的问道：“怎么了臭捕快，是将进酒那边发现什么有用的线索了吗？”

　　“来不及解释了，跟我走！”

　　夜未明随口丢下一句之后，却是一把抓起了石桌上的一枚棋子，跟着又将阿黄从“御灵环”中召唤出来，命令其辨别气味，指引方向。

　　跟着，还不忘给将进酒发去了一只鸽子，让他迅速赶过来与自己会和。

　　而这时，阿黄已经确定了银川留在残留在棋子上面的气味，被夜未明抱在怀里的它。“汪汪”的冲着某个方向叫了几声，夜未明则是一瞬间将身法催至极致，身形化作一道黑色的残影，径直朝着阿黄所指的方向射了出去。

　　在阿黄的指引下，夜未明很快便找到了冰窖的所在。

　　出乎夜未明预料的是，这冰窖所在的位置，距离能够用上寒冰的御膳房竟然足有五百多米的距离，倒是与一个柴房挨着。

　　这要是没有一点线索的话，谁能想象得到？

　　这冰窖从外面看上去就只是一所大石屋，石屋前有老大一片空地，残阳如血，又如发廊里面的小红灯泡，照在这片空地之上，可见四周并无遮掩之物。只是石屋正面那两扇大木门并没有关严，在两扇门之间，还留有一道可供一人通行的夹缝。丝丝寒气从门内透出，让夜未明确定眼前这所石屋，便是他所要寻找的那个冰窖。

　　夜未明左右看看，发现刀妹和将进酒都没能跟上来，知是自己之前急着赶路，已将他们远远的甩在了身后。

　　为了不至于让两人错过这次任务，夜未明足下猛地加了几分力道，在地面之上留下了两个寸许深的脚印，直指眼前的石屋，这才提起一口真气，身子“忽”地飘到了石屋之前。跟着身形一闪，就这样悄无声息的进入其中。

　　只见石屋之内堆满了一袋袋装着米麦的麻袋，高与屋顶相接，显是一个粮仓，仅在左侧留了个窄窄的通道，不知延伸向什么地方。

　　原来这西夏皇宫的冰窖，竟然是与粮仓相连，这些古人倒也懂得冷藏可以保鲜的道理。

　　“汪汪！”

　　这时，夜未明又听到怀中的阿黄叫了两声，脑袋却是始终朝着粮堆左侧的那条通道。

　　虽然明知道阿黄的叫声很可能会打草惊蛇，但夜未明却是半点也没有阻止的意思。反倒觉得阿黄能够吓唬童姥一下，让她有所顾忌，倒也可以让银川少一分危险。

　　至少，天山童姥在意识到自己可能遇到了危险的情况下，用银川作为人质的可能性，要远超过不管不顾的将其送上虚竹冰床的几率。

　　穿过粮堆，光线已经变得越来越暗，夜未明将左手一摊，掌心之中已经跳出来一个白炽色火球，将周围照得一片通明，凭借火球的光芒，他立刻发现了通往下一层的入口。

　　以最快的速度沿着阿黄所致的方便一路追下去，直接穿过了地下第一层的粮仓与第二层的冰窖，来到最下面的第三层之中。

　　却见这第三层的石室依旧十分宽阔，内中也同样藏满了冰块。在位于石室角落的一个大冰块上，银川公主正双目紧闭的躺在那里，昏迷不醒。

　　“忽！”

　　就在夜未明的注意力被银川吸引的一瞬间，一个瘦小的身影猛地从他视线的死角处窜出，一掌轰向夜未明的小腹。掌未至，凌厉的掌风已经吹得他掌心那团用来照明的“炎阳之火”疯狂摇曳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1367章 银川失踪，火速救援！免费阅读。https://xs.23sk.com 