    同时，由于我爱罗受伤暴动，尾兽控制不稳定，无法按计划发动假寐之术放出一尾，

    马基只好在挡住不知火玄间后，让手鞠和勘九郎带着我爱罗先行撤离，佐助则在不知火玄间的命令下追击而去，

    “空、净，一会儿你们听卡卡西上忍的安排，我马上就会赶到！”

    姜明带着空和净与围攻他们的音忍和砂忍一番战斗后，仙族之才耗尽，连忙向空和净交代了一声，就“砰”的一声消失了，

    “师兄一直都是影分身吗？”

    空和净看着消失的姜明，顿时也是有些懵逼，

    木叶火影大楼附近的一颗大树上，使用变身术后的姜明，静静的潜伏在浓密的树叶中，观察着大楼的情况，

    不久后，随着木叶东门处一个冲天的巨响，百米长的巨型三头大蛇在木叶东门出现，并一举破坏了由结界保护的城墙，

    随后大批量的音忍和砂忍，跟随者巨蛇开始从东门向木叶村发起了强攻，一时间，木叶遭受入侵的鸣笛声响彻云霄，

    分布在木叶各处的忍者，开始快速的进行战时紧急措施，部分中忍带着毫无战斗能力的木叶平民以及忍者学校的学生前往避难所躲避，

    而大部分上忍带着战斗能力出色的中忍和下忍前往东门处，支援战斗，抵挡音忍和砂忍的入侵，守护木叶，

    躲在大树上的姜明，见十几个忍者从火影大楼冲出，知道时机已到，立马开启瞬身术，身形一闪，从大楼的一处窗户中，潜入了火影大楼中，

    这一个月来，要说姜明收获最大的地方，不是学会了医疗忍术，也不是因为修行水属性的形态和性质变化，使他的忍术威力达到了上忍级别的水平，

    而是他对于瞬身术的应用，得到了突破性了的进步，

    之前就说过，瞬身术是一种以查克拉刺激细胞，使得身体速度在短时间得到快速提升的一种忍术，基本大部分中上忍都会使用，并不是什么稀有而强大的忍术，

    因为经过查克拉刺激后，身体速度是会得到了短时间的提升，可由于负担太大，很难控制，基本无法在战斗和长距离赶路中使用，

    不过，这对于姜明他说却并不是什么问题，他本质上作为靠身体吃饭的武者，在身体强度上，可比这个世界的忍者，要强上好几个档次，

    因此，即使长时间用查克拉刺激细胞，对于他来讲，也是可以承受的，

    另一方面，也是因为这一个月的医疗忍术学习，让他对于查克拉的精细控制，也得到了大大的提升，两相配合下，才让他现在可以做到，将瞬身术真正的运用到战斗中去，

    而且因为他的身体足够强大，本身在速度方面就比一般的上忍要快一些，所以的他的瞬身术施展出来后，速度可谓是相当的可观，

    “是谁？”

    木叶火影大楼，封印之书看守处，一个穿着绿色马甲的木叶特别上忍，敏锐的察觉到了有人接近，

    但他刚把手放在苦无上还没来得及拔出，就看到一个人影闪过，然后后颈一疼，便晕了过去，

    姜明收起手刀，没有管被他打晕的那个木叶特别上忍，径直将手伸向了放在架子上的封印之书，

    拿起封印之书，小心翼翼的缓缓打开，只见封印之书目录上显露出：多重影分身之术、秽土转生、八门遁甲、互乘起爆符、灵化之术......

    “八门遁甲之术，终于还是得到你了！”

    姜明在看到八门遁甲的字样后，终于是松了一口气，心情也瞬间好了很多，

    要知道，正常情况下，火影大楼至少都有五六个上忍常驻，而且木叶最强的忍者火影，也是百分之八十的时间待在火影大楼处理公务，还有保护火影的暗部护卫，

    所以在正常情况下，想要从火影大楼中偷取封印之书，那可真就是件，比登天还难的事情，

    如今姜明能够轻松到手，也是因为三代和他的暗部护卫都在竞技场，火影大楼的大部分强者刚刚又去木叶东门，抵抗砂忍和音忍的攻击，只留下一个特别上忍和几个中忍在这里守着，

    合上封印之书，将其收进腰间的储物卷轴中，姜明正打算再趁机看看有没有其他的好东西，突然浑身一震，

    原来是木叶竞技场那个影分身的仙族之才耗尽，所以他的所有记忆，全部涌入了姜明本体的脑海中，

    “不好！”

    得到影分身在竞技场的记忆后，姜明心中顿时涌起了一丝不妙，

    根据影分身的记忆，此时木叶竞技场上，大蛇丸锁定了三代，地陆、阿斯玛和三个保护三代的暗部对上了已经开启咒印状态的音忍四人众，凯和卡卡西等人被药师兜带着大批精锐音忍和砂忍围攻，不知火玄间对上了马基，

    整体看上去还算是势均力敌的状态，但是姜明知道，这是因为大蛇丸还没有用秽土转生，召出初代和二代的情况下，

    一但初代和二代出现，这个平衡就会立马被打破，而地陆等人也都将有被杀死的危险，

    虽然说，大蛇丸在召唤出初代和二代时，因为怕他们挣脱束缚，抹杀了他们的意志，而且用的祭品也只是中忍的水平，导致他们的实力与真实水平相差甚远，

    但就算是这样，在原本剧情的四紫炎阵中，大蛇丸不出手的情况下，三代也被初代和二代虐的毫无还手之力，

    最后还是放出了通灵兽猿魔，才勉强挡住了片刻，而且也是在大蛇丸自认必赢的大意下，用生命的代价，使出了四代的尸鬼封尽，才将初代和二代封印，

    原著中，四紫炎阵虽然封住了三代的退路，让木叶无人可支援三代，但同样也将初代和二代封在了里面，

    如今四紫炎阵没有施展成功，大蛇丸必定不会再那么大意，只要他出手牵制住三代，初代和二代两人实力全开，地陆、阿斯玛和卡卡西他们那些人，都会非常危险，

    至于空和净这些仅有中忍水平的忍者，那更是一不小心就被波及而死，

    想到这，姜明知道自己不能再耽误，瞬身术全力开启，仅在原地留下一个残影，他就从火影大楼中消失不见了。

