    随着娜姿的这一句话，真木原本准备的所有发言全都被堵了回去。

    帐篷中很黑，但在真木的视觉中却依然能够看的清清楚楚，娜姿的眼角中少见地出现了些许的泪光。

    娜姿是个什么样的人，如果站在不同的角度就会得出不同的结论。

    如果是让那些金黄市道馆的超能力学徒来回答的话，那就是强大且神秘，是他们一直以来所追赶的对象。

    对于初次相见的来说, 或许会是异常的冷淡，对于旁人的话语完全置之不理，只想着自己的事。

    但如果再稍微有些许深入的了解，或许就会得出和莉佳相似的结论，看起来冷淡，但却出乎预料地单纯且……有些可爱。

    但对于真木来说, 娜姿就好像一颗夹心的巧克力球一般, 用看似坚硬的外表掩饰着柔弱的内在，但只要在扔入口中后稍稍地加以温度融化, 一切表象都会不攻自破。

    但即便是了解这一点，娜姿这副少见的表情依然让真木有些慌了神，一时间不知道该怎么办了才好。

    不过最终还是用手指轻轻擦拭去了娜姿眼角的点点泪珠。

    娜姿是个在绝大多数时候下非常会压抑自己情绪的人，不是她喜欢伪装，只是单纯地不想表露出来，这个定律唯独在真木面前被打破了。

    “嗯……你知道我是最见不得女孩子这种表情的啊~”

    真木一边慢慢地靠近伸出手擦掉娜姿脸上的泪水，一边像是自言自语一样地说道。

    “这不是你的问题吗？你的失踪也不是我的错吧？”

    听得出来娜姿是想要极力地去掩饰自己话中的感情波动，但这又怎么可能完全遮掩地住，使得她的声音听起来略微地有些颤抖。

    “是，我的错，之后不会了。”

    真木这次倒是没有再去辩解什么，只是在些许地犹豫过后缓缓地用刚才擦过娜姿泪水的手轻轻地绕到身后抱住了他，身体也是微微上前。

    他知道，娜姿现在说的这些话应该是从一开始自己打回消息的那一刻就憋在了心中, 就……很傻吧，明明自己回来之后她也可用找自己来倾诉的。

    娜姿可以感觉到自己的和真木的身体靠的越来越近，最后紧紧地贴合在了一起, 她的耳边似乎也是能感受到真木那微弱的呼吸声，不过比起寻常时候似乎显得急促了些。

    “之后，我会一直陪着你的。”真木的话语在娜姿的耳边轻轻地回荡着。

    “嗯~”

    娜姿的声音几近不可闻，只有身体紧靠着她的真木才能听见些许。

    一夜过去了——

    “呜……昨晚睡得好舒服啊！果然还是这种靠近大自然的环境最棒了！”

    一大早走出帐篷的莉佳伸了个懒腰，然后又接着对坐在一边分别喂食着自己精灵的真木和娜姿问道：“你们起的这么早吗？”

    莉佳的话语中带着些许疑惑，真木不清楚，但娜姿的话，她也跟着一起生活了好几天，对她的生活习惯也是有所了解的。

    这个家伙完全就没有什么早起的习惯好吧！虽然冥想的存在使得娜姿对睡眠的要求很低，但是每天冥想到深夜还是会有些累的，所以一般都是什么时候累了什么时候睡觉。

    在道馆里的时候当然没有人敢管娜姿什么时候起床，这家伙自然也就是完全没有养成这方面的习惯，就是一觉睡到自然醒。

    今天竟然难得地早起了？

    娜姿一边脸色平静地将能量方块交给身前的胡地以及太阳精灵他们，一边指了指不远处的真木。

    “他早上把我给吵醒了。”

    “欸，真木早上有弄出什么动静吗？”

    莉佳有些奇怪地歪了歪头，她倒是睡得很香，一点动静都没有听到。

    真木这个时候自然只能是硬着头皮去顺着娜姿的话往下说。

    “可能是因为娜姿是超能力者的原因在这方面的感知力比较厉害吧，所以就不小心把她吵醒了。”

    但在真木心里想的却是，自己要是能把莉佳吵醒就有鬼了，毕竟自己也就是起来后在帐篷里打了个哈欠, 然后一睁眼就看见娜姿那闪闪发光的眼睛。

    差点没把他吓死，差点就一声喊出来了。

    没办法，身为单身狗的真木着实还是没有办法适应这种一觉醒来身边躺着个人这件事。

    如果是风妖精或者大嘴娃倒还好，这两个家伙的睡姿可是往往不怎么好，早上起来的时候要不就是不知道滚到哪里去了，要不就是死死地粘着自己，也能第一时间发现。

    “嗯……也有道理。”

    莉佳若有所思地点了点头，倒是没有怀疑什么。

    毕竟她要是能猜到娜姿昨晚是在真木那边过夜的才奇怪了，那真木怕不是要直接把她刀了，这不妥妥的预言家了吗？刀了刀了。

    “你们不是在这里住了好多天了吗？”

    真木发出这样的疑问。

    “说多的话也算不上吧，这也就是在这里住的第二晚而已。”

    离家远一边回答着一边注意着真木和娜姿两人，这一晚不见，两个人之间的关系似乎非凡没有好转，好像还恶化了？

    两个人从刚才说话开始，从头到位眼神就没有放在对方身上过，就算是刚才娜姿指着真木的时候也仅仅只是伸出手而已，连头都没有抬一下。

    这一幕不由得让莉佳担心娜姿这孩子不会是有起床气吧？所以被真木吵醒后心情不好？

    嗯，很有可能。

    实际上两个人只是单纯地有些害羞而已，毕竟旁边还有一个莉佳，昨晚娜姿最开始是打算就在真木那里待一会儿的，谁知道一待就是一个晚上。

    就连真木也是，完全没有抗拒的表现。

    不过莉佳完美地将这一切给圆回来了，直接一个完美的闭环，甚至她此时想的还是如何帮着真木和娜姿之间修缮关系呢。

    如果那娜姿听到莉佳心中的话，怕不是会为之前因为真木对莉佳升起的那一点点杀气感到愧疚。

    这是好人啊！

    而就在莉佳想着帮助修缮关系的计划时，一只体型巨大的妙蛙花走了过来。

