    砰！

    本体，原形和二虎已一起跌飞出去，其中本体最惨，他虽身体最强，但受到的攻击也最猛，被极光妖皇蓄势已久的五色霞光击中，整个人被洞穿不说，庞大的妖力从伤口处冲击全身，使他再控制不住身形，从空中重重跌落，砸出漫天烟尘的同时，一时竟爬不起来。

    “扑！”唐劫吐出一大口夹杂着内脏碎片的鲜血，看向极光：“原来你早知道我们是假的？”

    此时铁血妖皇已然收刀，哪里还有丝毫与极光血战的样子。

    感情这一切竟然是两大妖皇联手为唐劫布下的一个局。

    极光妖皇施施然收手，漫声回道：“算不上早知道，不过是有所怀疑罢了。先前雷刀出现，我就奇怪为何他气息如此微弱。别跟我说是伤势的缘故，别人分不清，本皇还会分不清吗？那分明就是你修为不够，达不到雷刀的层次导致的缘故。唐劫，你好大的胆子，竟然连妖皇都敢冒充！”

    “哎呦，连名字都知道了。”唐劫咳着血笑道：“这个又是怎么猜出来的？”

    “那就得感谢你的老仆了。”极光已嘿嘿笑道。

    唐劫一楞，看向风伯。

    只见风伯已用仇恨的目光看向唐劫：“唐劫，没想到吧，你杀黑水的过程，我全看见了。你我同为化魂，我追踪你，你却是难以发现的了。”

    唐劫听得愕然。

    风伯说得没错，同为化魂，只要风伯足够小心，再加上唐劫处在激战状态下，要想发现风伯的确很难。这是修为带来的硬伤，再怎么想办法也没用。

    这刻唐劫也只能苦笑：“看来还是之前我一直不出手引发你的怀疑了。”

    风伯淡淡道：“雷刀的性子，能用拳头解决的问题，就不用脑子。”

    唐劫叹气。

    果然还是从性情差异上发现了问题。

    以前他以疗伤为名，分身长年闭关不出，少与人接触，就连风伯也与他接触不多，因此没机会发现他的问题。

    这次稍稍接触的时间长些，就找出问题，随后跟踪。

    风伯已道：“两个唐劫，一个分身，一个本体，设袭布伏，前后夹击，果然好手段，不愧人类卑鄙之名！我家雷刀陛下想必也是被你用这种手段暗害的吧？”

    “还有我丈夫，银眼！”蓝翎也站出来道：“我道那负心人为何如此待我，感情早换了是别人冒充，怪不得不敢接近我。”

    唐劫冷笑：“不敢？是老子我看不上还差不多，当初死乞白赖求欢的可不是我！早知你这怨妇如此饥渴，也许真该与你床上风雨一番，弄得现在你欲求不满，回家找男人快活，也不知给银眼那死鬼带了几顶绿帽子。”

    这话说得却是恶毒了，气得蓝翎花枝乱颤。

    一想到自己当初多少次向唐劫暗示春意，求欢床第，当真是羞也羞煞人了，可恨这唐劫还当众揭穿出来，立时气得粉面带煞：“唐劫你找死！”

    抬手就是一道五色神光扑至。

    那神光撞在唐劫身上，一股庞大力量涌入唐劫体内，东撞西突，撞得唐劫连连吐血，整个人都扭曲变形。

    还是极光阻止了女儿的进一步施为：“能够杀死三位妖皇，唐劫，你也算是个人才。念在你确有些本事，本皇想给你个机会。”

    唐劫哼道：“你不会是想投降你，为你鞍起马后的做事吧？对了，为安全起见，顺便在我身上再下些禁制。”

    极光笑得很惬意：“都说了你是聪明人，果然一点就透，这也是本皇为何故意设伏的原因……杀你简单，活捉不易！”

    听到这话，唐劫叹口气道：“果然老话说得好啊。常在河边走哪有不湿鞋，终年打雁也会被雁啄了眼睛，我算计人多了，被人反算计一回，到也正常。那么被魔物欺骗，也是你故意为之了？”

    既然铁血和极光罢手休战，那不用说他们也已经摆脱了那魔念的侵袭，先前只是故意伪装，否则有混沌塔在前，他们无论如何也无法联手。

    极光微微一笑：“鬼蜮伎俩，也想瞒过本皇？本皇不过将计就计罢了。”

    唐劫立刻道：“只是这将计就计的目标一开始却不是我吧？”

    听到这话，铁血妖皇脸色微变，看极光的眼神已极为不善。

    极光先是楞了楞，随即大笑道：“好小子，果然有你的。没错，混沌塔虽然是假的，青龙之尸却是真的，五行绝地也是真的。再者鸿蒙通道若是利用好了，价值亦不会低。既然总是要争，那便不若装做受控，先杀几个对头再说。只是没想到我还未出杀手，你却先帮我除了黑水，且连银眼与雷刀也已死了。”

    唐劫点点头：“你本来是打算借机会除掉一二位妖皇，确立自己的统治地位，事后也可推托是受魔念影响。结果却发现五个妖皇一下死到就剩两个了，所以便熄了杀铁血的心。嘿嘿，铁血陛下，你可真得谢谢我，是我救了你的命呢。”

    铁血妖皇脸色变得越发难看起来。

    与极光不同，他一开始到的确是受到魔念影响导致的内斗，本以为极光也是如此，没想到事情却全非这样，心中登时对极光充满怒火。

    极光却只是淡淡道：“只剩两个妖皇，我们已输人类半头，为今之计，宜联合而不宜再分裂，铁血，要识大体啊！”

    铁血狠狠瞪着极光：“识大体？你也好意思说这话？你就不怕争斗之中，符录被揭下，导致通道畅通，魔族入侵吗？”

    极光微笑道：“不怕，不怕。符录而已，只要不被揭下来，自然能再放回去。”

    说着轻轻一掌按向那张符。

    那符被他这一掌遥拍，又重新贴回原位，通道中紫烟瞬间消失。

    极光已自拈须微笑，显得颇为自得。

    只是下一刻，一阵风吹来，那张符先前被掀起的一角重又翻飞，大片的紫烟重新涌至，这一幕看得极光也呆了呆。

    随即又是一掌按去，想将那符抚平。

    只是那符就如个顽皮的孩子，刚被抚平便又翘起。

    极光一连出手数次，却发现自己竟根本无法抚平那张符纸，一张老脸立时涨得通红起来。

    唐劫见了已是哈哈大笑起来：“极光，你真以为上古大能留下的符录，是你说复原就能复原的？哼，青云之劫，注定因你而起！”

    抚平的符录无法复原，鸿蒙通道注定已开一角。魔物由此可以源源不断的进入，虽然无法通过那些实力强大的魔头，却也注定会为青云界带来无数灾难。而这一切，都是因为极光一己之私的缘故。

    那一刻极光面色数变，哼了一声：“那又如何？鸿蒙大劫三千年一次，都入侵过这么多次了，也未见如何，小小一条通道，我又何必在意？”

    私下里还有一个念头，待老子得了宝贝，冲破境界，自可逍遥天外，云游万界。一个青云界又算得了什么？此地不留爷，自有留爷处。

    当然这话却是不会说了。

    唐劫却已哼道：“若真是这样，你觉得那还值得布下如此大阵，甚至不惜以青龙来镇压此地吗？”

    “这个……”极光立时无言，老实说他也解释不了这个问题。

    唐劫已道：“你不是愚蠢，只是贪心让你不愿去想对你不利的事实！”

    极光大怒：“难道你就知道这是什么原因？”

    “我不知道。”唐劫老老实实地回答：“但我知道，如果有一件事是我界之大能都不惜代价去阻止它发生的，那最好就别让它发生得好。否则，我怕你们会承担不起那后果啊！”

    一番话听得极光，铁血，蓝翎等都是倒吸一口冷气，一起看向那通道。

    那通道的背后到底是什么？怎的听起来竟是比鸿蒙界三千年一次的大入侵还要可怕？

    “不，这绝不可能！”极光已摇头叫道：“不是这样的，一定不是这样的！”

    他连声大叫，脸上已氤氲出浓重杀意，看唐劫的表情充满恨意，仿佛这一切都是唐劫造成的一般。

    唐劫冷笑：“你不是不相信，只是不愿面对事实罢了。不过看起来我戳到了你的痛处，想来你现在已经没有心情收服我了。”

    极光目光冰冷地看着唐劫：“你故意和我说这么多，拖延时间，为的就是调养伤势吧？不过中了本皇的五色神光，除非你入道生命，可平复万般伤害，否则纵有通天本事亦是无用，我要杀你，只若捏死一只蚂蚁！”

    唐劫叹了口气：“陛下说得没错，我的确是在拖延时间。不过呢，有两件事我要纠正一下陛下。第一，我虽然未到入道生命的层次，但是至少已达到悟道层次。虽然这种层次还不足以对抗五色神光，但恰巧我又是个炼体的，恢复能力本就比一般修者要强上百倍。两者相加，到也勉强能凑合用。”

    随着这说话，唐劫已摊开手，就见极光先前留给他的伤势竟已好了个七七八八。

    极光目光陡然一凝，正待出手，唐劫已道：“第二，我拖延时间的真正目的，其实也不是为了恢复伤势。不管怎么说，我也未入紫府，面对的却是两位分神大妖，上千化形。面对如此众多而又强大的对手，本人纵再如何狂妄，也不敢妄螳臂当车。幸运的事，在来这里之前，我还找了几位帮手。与陛下交流的这段时间，他们也该赶到了。”

    说着唐劫已转头对远方空处道：“几位还不现身，莫不真是要看着我死才心甘？”R1058