    次日。

    商琳迷迷糊糊之间睁开眼睛，刚好看到沈浩半边身子光着，露出锻炼的颇有成效的腹肌，就这么躺在自己身边。

    大脑断线片刻，再次重启。

    嘶……

    商琳眉头微蹙，她昨天可是受伤的不轻。

    想到这，商琳忍不住伸手在沈浩的腰间狠狠地掐了一下，埋怨道：“都怪你，今天肯定没法上班了。”

    沈浩不以为然，“那就请个假。”

    商琳翻个白眼，小声嘟囔，“我平时踩着点下班就算了，还没事总请假，这份工作怕不是别想要了。”

    “那还不简单，你就在家待着，我养你好了。”

    “我才不要，把我说的像金丝雀似的。”

    商琳没好气的瞪了沈浩一眼，稍微挪动下她的修长美腿，阵阵酸痛传来，不禁黛眉微蹙。

    伤处有点痛，但商琳心里还是挺幸福的，总算把自己交给了沈浩。

    虽说过程久了些，但结果总是好的。

    两人在床上腻歪了一会，主要是商琳一直抱着沈浩的脖子，跟个树懒一样，黏人的厉害。

    一直到两人肚子饿的咕咕叫，这才一起去洗漱。

    商琳昨天刚刚受伤，毫不客气的行使着自己的女友特权，让沈浩抱着她去卫生间。

    反正家里也没其他人，她想怎么撒娇都可以。

    沈浩抱着商琳的丰满身子，有些爱不释手。

    比起于渺的纤细瘦弱，商琳的身材，可以说是所有男人都欲罢不能的那种极品微胖类型。

    不管别的男人怎么看，反正沈浩是喜欢的不得了。

    以极大的毅力洗漱完，沈浩把商琳抱回自己房间。

    商琳的房间，一片狼藉，一会还得收拾一遍。

    冰箱里食材不少，沈浩也不是说一点厨艺技能没有，做出来的东西勉强能吃，但没什么卖相。

    虎皮尖椒，炒杏鲍菇，孜然鱿鱼。

    这些年，沈浩最拿手的，就是这三道菜。

    虽说自己厨艺拉胯，但谁让商琳的厨艺更没个看。

    等把饭做好，沈浩把商琳从卧室抱了出来，这傻妞捧着手机，在那美滋滋的傻乐呢。

    看到手机，沈浩突然想起来，昨天于渺一直没回复。

    等晚上他和商琳出去吃饭回来，也没顾得上看手机。

    等他打开手机，看了眼微信，于渺的聊天界面现实好几条未读消息。

    【于渺】：我到家了，不用担心我

    【于渺】：外婆病情有些严重，马上要进行手术，不过医生说风险虽然有，但总体还是很安全的。

    【于渺】：你和琳琳在家，晚上就出去吃好了，别把家里点着就行（偷笑）

    ……

    总共发了七八条消息，不外乎都是报平安，或者分享家里的照片。

    【沈浩】：昨晚有点累，就早早睡了，到了就好。

    【沈浩】：那张信用卡，你先刷着，要是钱不够，再跟我说。

    【沈浩】：我和商琳一切都好，你不用太惦记。

    发完消息后，沈浩不禁有些心虚。

    能不好嘛，睡都睡一起了。

    可这也不能全怪他不是？

    都成年人了，还没个女朋友，总不能当个活太监吧？

    再说，找商琳，总比找外面不三不四的女人强。

    自我安慰一番，沈浩恰好看到同样心虚看向他的商琳，不由一乐，“于渺给你发消息了？”

    “对啊，昨晚十一点多发的，我那时候又没看手机。”

    商琳不由有些苦恼，以于渺的聪慧，要是察觉不到什么异常，才是怪事。

    孤男寡女的，还同时大晚上的不回消息。

    沈浩也不由有些头大，反正木已成舟，只能硬着头皮走下去，“行了，别多想了，先吃饭。”

    “我问你，要是喵喵回来了，接受不了我们先在一起，你会怎么样？”

    商琳问出心里憋了很久的话。

    “咳…这个…”

    沈浩肯定两个都不想放手，但真要是于渺非要离开，恐怕他只能以后再想办法了。

    “嘁，男人都这样，吃着碗里瞧着锅里。”

    商琳顿时心里有些酸酸的，没好气的瞪了沈浩一眼。

    好在她早就知道沈浩那点小心思，倒也没太伤心。

    要不然，她早都搬走了，干嘛还便宜沈浩。

    以沈浩这种潜力股，以后身边的女人，肯定不会少。

    商琳宁愿便宜于渺，都不想让其他狐媚子得逞。

    吃过午饭，沈浩把碗筷扔到洗碗机里，陪着商琳看了会电视剧。

    对这种脑残电视剧，沈浩是一点兴趣都没有。

    虽说是平行时空，很多明星都不见了，但那些脍炙人口的作品，可都储存在沈浩的脑海里。

    只不过，他顶多能记个大概剧情，让他把复原作品，那肯定是痴人说梦。

    看了会电视剧，沈浩的思维顿时有些发散。

    想想地球时空，很多小说的影视版权被卖出，甚至改编成电视剧，大获成功。

    有系统在，要是以后能兑换出《庆余年》，沈浩也能凭借小说原著作者的身份，和娱乐圈搭上关系。

    不管哪个时空，娱乐圈都一样的备受资本推崇，无数热钱砸入其中，助推娱乐市场越发繁荣。

    商琳美滋滋的看着电视剧，如同猫咪一样，缩在沈浩怀里。

    哇，这种感觉太舒服了！

    要是有可能，她想买张一万年体验卡。

    只可惜，快乐永远都是短暂的。

    等于渺回来了，她肯定不能这么肆无忌惮秀恩爱了。

    想到这，商琳不禁动了把于渺拉下水的心思。

    反正于渺对沈浩也很有好感，她们俩更是胜似姐妹的好闺蜜，便宜于渺总比便宜外人强。

    得亏沈浩不知道商琳的心思，要不然非给商琳买上十几个包包。

    这种主动给自家男人搜罗女人的好女友，上哪找去？

    但对商琳来说，她最多能接受一个于渺。

    其他的女人想带进家，想都别想。

    腻歪了一会，商琳主动开口：“你快去忙吧，别管我了，晚上我们出去吃。”

    “好，那你先看电视，我给你把水果洗一下。”

    沈浩笑着在商琳额头上亲了下，懂事的女朋友，所有男人都喜欢。

    再说，他现在确实时间有点紧。

    随着老书快完本，新书的存稿，也提上日程。

    给商琳洗了些之前在山姆超市买的水果，又从家里的零食柜里，取出一些商琳爱吃的零食，通通摆放到茶几上。

    把家里这位小祖宗安排好，沈浩回到书房开始忙活自己的事情。

    忙活到快晚上六点钟，码字软件统计的今日已完成字数：30271字。

    “呼……总算搞定了！”

    沈浩露出笑容，每天3万字，是他给自己定的底线。

    可以比这个多，但绝对不能比这个少。

    刚把存稿上传完毕，沈浩放在桌上的手机就响了。

    “姐？”

    沈浩看了眼来电提醒，表姐打来的电话，连忙接起来。

    “你这臭小子，多长时间没过这边来吃饭了？”

    表姐的声音有些微恼，还真是有了媳妇忘了姐。

    自从和于渺她们合租，沈浩几乎一个月都不见得去表姐家一次。

    一个是没时间，小说更新的任务太重。

    另一个就是，家里这俩，他带哪个去，另一个肯定心里都会不好受。

    两个都带？

    沈浩也就心里想想而已。

    “嘿，姐夫什么时候下班，我一会过去。”

    现在家里就商琳一个人，沈浩自然不用纠结了。

    “这还差不多，今天是你小外甥两周岁生日，我想着让你和那两个女孩子过来热闹热闹，还有几个你姐夫的朋友，你以前都见过的。”

    表姐这才算满意，把晚上吃饭的地方告诉沈浩，让他抓紧时间开车过来。

    “好嘞，我们马上到。”

    沈浩挂了电话，从书房来到客厅，看到商琳还躺在沙发上看电视。

    半躺着的睡姿，浑圆白皙的美腿，不经意间露了出来，让沈浩情不自禁的摸了一把。

    “你干嘛？”

    商琳吓了一跳，连忙收回自己的大长腿，一脸警惕的看着沈浩。

    她现在伤处还没好呢，可经不起沈浩的摧残了。

    “你赶紧去换衣服，晚上我带你去表姐那边吃饭。”

    沈浩低头看了下手表，“咱们还得给小外甥买点礼物，所以，你的时间不多了。”

    “啊啊啊，你怎么不早说呢？”

    商琳又急又气，嗔怪的瞪了沈浩一眼。

    但这会，赶紧打扮最重要。

    商琳以迅雷不及掩耳之势，飞快的跑到她房间里的梳妆台前，对着那一堆让沈浩看着都有些懵圈的化妆品，开始往脸上补妆。

    哪怕本身颜值已经相当出众，但女孩子的天性就是追求完美，恨不得在人前把自己最美的一面展现出来。

    “你帮我挑一套衣服，要好看一点的，就表姐和姐夫嘛？”

    商琳来不及挑衣服，只能信赖沈浩的眼光。

    “那倒不是，还有几个姐夫的朋友，他们也带亲属，晚上应该挺热闹的。”

    沈浩一边往衣帽间走，一边随口说道。

    “啊~~~那么多人？”

    商琳本以为就表姐和姐夫，没想到还有那么多外人，本想弄个淡妆，看来这回要弄得更精致一些。

