    得到余言的点头，二队的两人立即跟上了墨上筠。

    跟踪墨上筠，对他们来说，比平时考核、演习都要专注紧张，如真正的实战一般，不容丝毫放松。

    动作小心翼翼，注意着周身一切，把所学本领发挥到十成。

    这一路，跟了有半刻钟。

    一直缓步向前的墨上筠，忽然止了步。

    手腕一动，手电筒一扫，他们没有半点防备，光线刺激到视网膜，造成短暂性的失明，等光线移开，他们俩眼前一派黑暗。

    大树后，两人闭上了眼，下意识握住了对方的双手，紧紧用了用力。

    意思是：同甘共苦。

    “你们在这做什么？”

    俨然发现了他们，墨上筠清凉的声音飘来。

    随着刺骨冷风，语调却相当的稳。

    两人的眼睛还未恢复正常，在原地停留了几秒，而这时，墨上筠已经径直走了过来。

    相隔有五六米，不算远，没几步就靠近了。

    手电筒晃了晃，最后让光线照在他们俩紧握的手上，眉头忍不住挑了挑。

    这……就差十指相扣了，也是可以。

    “你，你怎么发现的？”

    出主意的男兵拉着同伴，一起从树后走了出来。

    对上墨上筠视线时，倒也算坦然，只是压抑的声音里难免有些慌乱。

    墨上筠好笑地看了他们俩一眼。

    一来，她拿着手电筒、动作这么明显，他们若是不发现、不跟过来，也是辜负了她对他们的评价。

    二来，这两人的跟踪技巧，同二连那帮小崽子比起来，估计都有点难看，她想不发现都为难。

    “你们为什么跟着我？”墨上筠不答反问，懒得跟他们解释。

    旁边那人不太会说谎，下意识朝出主意的男兵投去求助的目光。

    男兵额角冒着虚汗，冷静了下，才解释：“看你大半夜出来，怕你有危险，这，才跟过来的……”

    说到最后，他也止不住的心虚。

    这话说出来，连他自己都不信。

    自然，墨上筠一脸冷笑，“那我还得谢你们？”

    “那就不用了。”男兵顺溜的接话，心儿止不住的抖啊抖。

    “奉劝一句，赶紧回去，”墨上筠脸上笑意瞬间收回，声音冷冷的，“不然，后果自负。”

    “这……”旁边那人顿了顿，有种不祥的预感。

    倒是那男兵，忍不住问：“到底什么事啊？”

    “约战。”墨上筠一字一顿。

    “啊？”

    墨上筠斜了他一眼，继而抬起手腕，这一动作，吓得两人猛地往后倾，生怕她突然出招。

    然而，墨上筠只是看了眼腕表。

    “还差五分钟。”将手放下，墨上筠淡淡地打量他们，“不想挂在这的，就赶紧走。”

    两人：“……”

    到底怎么回事儿？！

    停顿半响，男兵咽了咽口水，“你，是跟教官约战吗？”

    “不然？”墨上筠横眉冷眼。

    “……”

    靠！

    两人登时一脸见了鬼的表情。

    *

    另一边，第三个点。

    半个小时已过。

    燕归躺在一根枯树上，面朝天，两腿伸直，左脚搭在右脚上，右手手肘弯曲垫在脑后，睡姿如武林高手一般潇洒炫酷，但……偶尔掀起的眼睑，证明他并没有睡着。

    他心里暗自腹诽，也不知墨上筠是怎么在树上睡觉的，跟个猴子似的，明明躺上去能硌死个人，需要平衡力才能稳住，这种状态，怎么能睡着？

    看她玩的这般轻松，他真以为……挺简单的。

    如墨上筠所说，他在树上坚持了半个小时左右，一队那边就渐渐开始骚动了。

    不多时，便听到杂乱的脚步声，并且愈发接近。

    燕归缓缓地睁开眼。

    两侧各站一排人，齐刷刷地，每排都有四人，估计仅剩的一队学员都到齐了。

    黑压压的一片，挡着右侧篝火的光线，倒是让人觉得有点压力。

    稍稍露出几分意外，燕归一翻身，直接从枯树上坐了起来。

    枯树直接放地上，他坐起身，也比这群站着的矮了一大截。

    “你们想做什么？”燕归挑眉，不明所以地看着他们。

    “你的队友去哪儿了？！”出声的是阴着脸的盛夏。

    “队友？”燕归似是纳闷，懒懒地打了个哈欠后，他想了想，然后抬手将右侧的两人拨开，探头朝先前墨上筠睡的地方看去，确定没有见到人影后，他迷茫地抬起头，两眼满是疑惑，问，“她去哪儿了？”

    也不知是真不知道，还是假不知道。

    盛夏和余言互相交换了下眼神。

    最后，还是盛夏领头道：“我们不会为难你，也不会伤害你，但事关我们两个队友，希望你能委屈点，跟我们走一趟。”

    “啥？”

    燕归全然摸不着头脑，愕然地睁大了眼睛。

    然而，他们却没时间给他一个准确解释，只听得盛夏说了声“上”，就有两人拿着藤蔓朝燕归走过来。

    燕归：“……”

    靠，没跟他说有捆绑游戏啊！

