    阿桂明眸蕴着春水,淡淡然望着左晔春，笑意却不达眼底道：“左郎君在说什么，我似乎听不大懂。”

    左晔春写满担忧的脸庞轮廓分明,无奈道：“抱歉,可她到底是我娘，无论如何,我也不能说她的不是。”

    阿桂面上带笑，眸中清水却似覆了一层霜似的冷，“伯母有什么不是？和我又有什么关系，左郎君莫不是吃醉了酒,今日尽说些叫人听不懂的话。”

    左晔春感觉到自己的心好像在一寸一寸地沉下去。

    他喜欢看她对着他笑的样子，温柔沉静，好似能将他一颗心都化成绵绵春水。

    可他不喜欢她现在这样笑。

    明明咫尺，却好像隔在天涯两端,陌生又疏离。

    左晔春忍不住握紧了手掌,被发带束住的青丝在微寒夜风中轻轻拂动。

    “阿桂，从前说得那些,还算数么？”

    “从前哪些。”阿桂抿起唇瓣，笑容无懈可击,叫他看不出一分端倪，“左郎君怕是真吃醉了，莫说胡话了,快回去歇着吧。”

    她的琥珀色瞳眸很美,像是映满了今夜的月色，从容而平静，美得让人移不开眼。

    可左晔春望着她，脸色却有些发白。

    明明她以前,不该是这样的。

    阿桂没有再多说，脚步翩跹从左晔春的身边擦过。

    远山含黛般的眉眼始终带着清和的笑容，却又拒人于千里之外。

    左晔春愣在原地，半晌回不过神。

    来这里之前，他曾想过她无数种反应。

    恨他、怨他、骂他、在他面前楚楚落泪……

    可他没想过，她竟是这样，云淡风轻，毫不在意。

    还是那副好脾气的温柔模样，却比恨他、怨他、骂他更加让他难受。

    锥心刺骨般的，难受。

    ……

    自那日后，左晔春又来过两回。

    阿桂不咸不淡的态度好像让他受伤颇深，只是方喻同脸上的笑容更多，不过也总不见他人影，不知去忙活些什么。

    秦秋兰没有再出现，也不知道是左晔春同她说了什么。

    不过她若是再来，阿桂也有法子应对。

    很快，就到了殿试放榜的日子。

    按南国的传统，所有应试者都要去金銮宝殿之上，再由圣人钦点，嘉奖一二，最后才会由礼部誊出金榜，贴在布告栏上。

    所以方喻同他们一早就进了宫，阿桂虽然知道他有信心，绝对可以金榜题名，却还是有些担忧。

    坐在马车上，仍旧候在宫外。

    虽然不知道宫里发生了什么，但是等在外头，偶尔能听到里面传出来的些许动静。

    天边晕出一道青白的光亮，里头传来悠远飘扬的鼓乐声，这意味着圣人进了金銮殿，即将要开始钦点前三甲了。

    阿桂素簪绾发，温柔的脸庞却不自主地浮现出焦灼之意。

    紧张得纤细娇嫩的手指都交织到了一块，拨弄着莹润纤长的指甲。

    晏芷怡坐在一旁啃着栗子糕，像松鼠似的吃得腮帮子鼓鼓囊囊的，促狭的目光扫过阿桂秋水般的眸子，忍笑道：“阿桂姐姐是担心小同哥哥中不了状元郎，还是担心小同哥哥中了状元郎？”

    阿桂心不在焉地应声道：“能中状元郎自然是好的，我作甚要担心他中了状元郎？”

    “中了状元郎是好。”晏芷怡舔了舔嘴角的酥皮，笑嘻嘻道，“可若是太好，小同哥哥被圣人看上当驸马郎可如何是好？我可是知道，有好几位待嫁的公主，圣人正在替她们挑选如意郎君呢。”

    阿桂心中莫名其妙地紧了紧，忽然有一股说不清道不明的滋味蔓延在心尖上。

    可面上，却是浅淡得很，没有半分波澜的说道：“他若能尚公主，也是他的福分，是圣人的恩典，是件好事。”

    晏芷怡探究地看了阿桂两眼，看不出什么端倪，只好沮丧地捧着栗子糕继续啃。

    落花有意流水无情，唉，真真是人生悲剧。

    晏芷怡郁闷地想着，罢了罢了，不如吃糕。

    两人又坐了一会儿，果然宫里有小太监跑出来唱道：“报！陛下钦点贡生方喻同为状元郎！三甲已定，金榜将出！”

    阿桂和晏芷怡对视一眼，都露出激动的笑容。

    状元。

    小同真的成状元郎了，阿桂反倒还有些不真实的感觉。

    如在梦里，如坠云端。

    也不知道方秀才在天之灵，是不是也在微笑。

    阿桂欢喜地攥紧指尖，等在马车里，忍不住问道：“芷怡，你想吃什么，待会儿我做。”

    “阿桂姐姐该准备小同哥哥喜欢的吃食才是，我都可以的。”晏芷怡也嘿嘿傻笑，露出雪白的牙齿。

    方喻同能中状元郎，她爹一定高兴坏了。

    爹高兴，她也高兴。

    晏芷怡笑得合不拢嘴。

    阿桂眸底含笑，唇瓣翘起，掀起马车帘子往外看了一眼。

    “他们应当快出来了，等小同出来，问问他想吃什么。”

    “好呀。”晏芷怡也翘首以盼。

    果然没多久，大批应试者就都出来了。

    有金榜题名，摇头晃脑，意气风发的，也有名落孙山，长吁短叹，灰头土脸的。

    晏芷怡一眼就看到了林常，因为他皮肤最黑，夹在一堆应试者里头，也格外显眼。

    “小常哥哥！你中了么？”晏芷怡朝他招手问道。

    林常的表情没什么起伏，一直木木的，实在看不出他考得到底是好是坏。

    直到他走近，点头低声道：“中了，三甲传胪。”

    晏芷怡拍拍他的肩膀，“还不错呀！你这名次已是发挥得超常，开心一点。”

    林常红着脸露出一个情真意切的笑容。

    金榜题名，他没笑。

    只要她一句话，他却乐不可支。

    左晔春也走了出来。

    他中了二甲传胪，和刘定是一样的，也就是所有应试者中的第四。

    按理说他应该高兴的。

    可远远望着阿桂所在的那辆马车，不知为何，他心情沉重，一点儿都高兴不起来。

    他抬起脚，正想去阿桂那边。

    可姜芊却带着秦秋兰过来了。

    秦秋兰粗犷的嗓门在宫门外响起，大声道：“春哥儿，你要去哪？娘在这边呢！”

    左晔春脚步顿住，无奈地回头，直接被秦秋兰拽着离开了，只留下看向阿桂马车那边，深深的一眼。

    “……”晏芷怡也听说了左晔春和阿桂的这事儿，轻啐一口道：“我爹也真是的，干嘛让那个老妖婆来我们府上住，讨厌死了，她还把我们府上的一个丫鬟使唤哭了，吃穿拉撒全不自个儿伸手，要了好几个丫鬟过去用，真把自个儿当成什么了，她儿子还没当官呢！”

    晏芷怡娇哼一声，“老妖婆”这个词她是跟着方喻同学的。

    她觉得很形象，骂起来也很爽。

    阿桂全当没听见，转头看向林常问道：“小常，小同怎么还没出来？”

    林常欲言又止，好像不知道此事该如何说。

    半晌，才低声道：“他单独被圣人留下了。”

    “哦？圣人留他作甚？我们要等他么？”晏芷怡歪着脑袋，有些好奇。

    心中有了不详的预感，但是却不敢说，只是小心翼翼看了阿桂一眼。

    阿桂眉尖紧蹙，切切看着林常，等他的答案。

    林常看了阿桂一眼，终究还是闷声道：“圣人似乎……想让他尚公主，让他留下来，和几位公主一起用膳。”

    晏芷怡深吸了一口气。

    好家伙，圣人这是几位公主都请出来任君挑选的意思么？

    这是多喜欢他啊？

    晏芷怡不敢说话，又小心翼翼地看了看阿桂。

    见阿桂久不作声，才道：“阿桂姐姐，那我们还等他么？”

    阿桂缓了半晌，心口那火烧似的感觉才褪去些许。

    她垂下眸，理了理袖口的褶皱，轻飘飘地说道：“等他作甚，他在宫中山珍海味，我们在外头饿着肚子等他么？”

    “可、可说好了要庆贺的。”晏芷怡赶紧朝林常使眼色。

    林常还在酝酿着，紧闭着嘴，不知道要如何劝，有点儿手足无措地回看着晏芷怡。

    晏芷怡朝他翻了个白眼，又用嘴型和他比划。

    可是林常太蠢，根本反应不过来，继续用懵懂又着急的眼神和晏芷怡交流。

    这时，阿桂收起沉默，继续说道：“是要庆贺的，给小常庆贺，也是一样的。”

    “小常，你喜欢吃什么？我去买来做。”

    林常憋了半晌，而后闷声道：“都行……”

    “好，那我先去，你们坐马车回吧。”阿桂跳下马车，头也不回地往前走。

    “阿桂姐姐，可以差使婆子去买啊！”晏芷怡想追过去，却被林常拉住了衣袖。

    他指了指阿桂瞧起来肩线有些颤抖的纤弱身影，在暮色中像一阵薄薄的晚风飘去。

    “别去。”

