    这风云不灭剑法，也的确是威力惊人，在那程师兄的催动之下，那阵法光罩居然开始出现了一缕缕裂痕。

    “嗖！”

    然而，就在这个时候。

    谁也没有注意到，在那虚空之中，一道奇特的波动，开始悄然的弥漫出来。

    这一股波动，十分的古怪，几乎是毫无动静，如同是鬼魅幽灵一般。

    随着这一股波动出现，片刻过后，只见到一张十分狰狞的面庞，开始呈现在虚空上方。

    这一张脸，看上去十分可怕，如同是恶鬼般，让人看一眼就心生胆寒。

    这一张脸，自然就是秦风的灵魂力量，所凝聚出来的虚影。

    同时，也是与那张面具，一模一样的容貌。

    看着这程师兄的剑法，秦风在内心里，也在颇为的惊讶。

    没想到，这个家伙的实力，居然是如此的可怕。

    按照对方剑术的可怕威力，恐怕，用不了多长时间，这一个防护阵法，就会被他给慢慢的破解掉。

    “只可惜，你遇上了我秦风。”

    看着这一群，云华剑门的武者，秦风的脸上，浮现起了一缕冰冷的笑容。

    同时，一道灵魂力量，从他的灵魂识海里，猛然弥漫了出来。

    “嗖！”

    随着秦风的话音刚刚落下，刹那间，一道磅礴的灵魂力量，开始疯狂的运转流动。

    “啪啪啪……”

    只见到在那里。

    那程师兄的剑气，冲天而起，一道连着一道，几乎是毫无生涩的轰击在了阵法光罩上面。

    很快，那阵法光罩就有点支撑不住了，开始出现了非常清晰的裂痕。

    “程师兄，果然厉害，不愧是我们宗门的妖孽天才！”

    “而这风云不灭剑法，也不愧是咱们云华剑门，最为霸道的剑术，着实威力惊人啊！”

    看着程师兄如此了不起，此刻，那些云华剑门的武者们，脸上都是露出了惊喜的神色。

    听着耳边那些传来的各种称赞以及惊叹声，即便是那程师兄再淡定，脸上也是忍不住，流露出了一丝得意的笑容。

    然而，眼看着，那一道阵法光罩就要被轰碎的时候。

    突然之间，程师兄的表情，猛然地一变。

    此刻，他的整个灵魂，竟是莫名的开始颤抖起来。

    整个身体，似乎是被什么东西给冻僵了，动弹不得。

    不仅仅是这样，与此同时，他眼前的画面，似乎又出现了一片幻境！

    “轰！”

    下一刻，那一座防护大阵，突然爆发出了可怕的气势力量。

    “噗！”

    所有人只是注意到，那程师兄的身体，莫名的颤抖了几下。

    紧跟着，那防护阵法就开始爆发出可怕的反击之力。

    一道十分雄浑的剑气，从阵法光罩上面窜出来，如同是旋风一般，气势恢宏。

    “噗！”

    那一道剑气旋风，何其的霸道，杀伐气息惊人！

    在这一刻，竟是瞬间轰击到，那程师兄的身体上面。

    “嗤！”

    顷刻之间，血雨漫天。

    无数的血肉，与断肢残躯，在虚空中，显得是那般触目惊心和。

    “这是什么情况？”

    眼前的这一幕，发生得实在是太突然了，众人压根就无法反应过来。

