    一石激起千层浪。

    第二日，城西初夏小会上，一首《饮酒》，震惊全场。

    诗作迅速流传，短短半日，横扫长安。

    传播速度之快，超越了前一年中秋灯会上的《水调歌头》。

    结庐在人境，而无车马喧。

    问君何能尔？心远地自偏。

    采菊东篱下，悠然见南山。

    山气日夕佳，飞鸟相与还。

    此中有真意，欲辨已忘言。

    小翠最喜长安坊间的小道消息，驸马府中是第一个拿到诗稿的。

    然后第一时间传回了府中，并且兴奋传到了白宋手上。

    看到诗作，白宋笑了，一切尽在不言中。

    “姑爷，姑爷！大事不好，大事不好啊！”

    小翠并未这首诗而震惊，而是担忧。

    看到小妮子急得满头是汗，白宋有些好奇，问道：“怎么了？一惊一乍的，有妖怪要抓你不成？”

    “不是不是……”小翠接连摇头，“这首诗可不得了呢。”

    “大唐文坛已沉默了许久，有一首好诗问世，岂不是一件美事？”

    “哪有什么美事？坊间都说这是近年来唯一一首能与姑爷的《水调歌头》相较高低的好诗，是能名垂千古的佳作。姑爷从此以后就有敌手了！姑爷，你就一点儿不担心，一点儿不紧张？”

    “我干嘛要紧张？”白宋好奇问道。

    小翠急得直跺脚：“哎呀，姑爷怎么是个榆木脑袋，现在姑爷就不是大唐第一才子了！”

    小翠叽叽喳喳地引来了另外的女人注意。

    香儿、公主、桑桑三人借伴聊天，看到小翠吵嚷便走了过来。

    香儿问道：“相公，不要太宠这妮子，没大没小的，成天顶撞主子。”

    公主不在意小翠，看了看白宋手里的书稿，小声问：“夫君，上面写的什么？”

    白宋将诗稿传递给三女，三女一齐看了，不由得掩嘴吃惊。

    “好诗啊！是何人所作？”公主问道。

    说着又怀疑地看了看白宋。

    初看此作，三女下意识都认为自家的男人写的，因为她们都觉得也只有自家男人才能写出如此好的作品。

    小翠赶紧说：“这可不是姑爷写的，是姑爷的同窗，好像叫什么虞季。”

    “竟然是他？”

    公主也有些诧异。

    虞季这名字她们倒是听过，却是未见过人。

    关于虞季的消息，公主知道更多，因为虞季是虞世南的孙子，也有些小名气。

    但此人美名多过实学，有些才华不假，但要说什么绝伦的作品也从未听过。

    没想到今日突然写了一首《饮酒》让人惊骇。

    小翠真为自家姑爷的名声着急，愤愤的跺脚：“看嘛看嘛，大家都说好，姑爷第一的名声保不住了！姑爷，你赶紧写一首回去，莫叫别人抢了姑爷的风头。”

    听到小翠的话，所有人都笑了。

    香儿揪着小翠的辫子，打了一下：“你嚷嚷作甚？没大没小的一边去。”

    公主也笑道：“小翠，你当真以为自家姑爷是诗仙下凡，只要你一句话就能写出一首诗来？这一首《饮酒》想必也是那虞季琢磨多年的成果，能有如此效果也是他的能力所致，却也少不了几年的积累。”

    “那可怎么办？”

    “好了！”白宋笑道，“不过一些虚名，谁愿意争谁争去。”

    “哦……”小翠点点头，却是十分丧气。

    “什么事这么热闹？”

    白柔也听到消息过来了。

    香儿回答：“坊间出了一首的难得的佳作，现在长安城的文人都把此作当成了你家兄长的唯一对手。”

    “还有这等奇事？”白柔也拿过诗稿，看了一遍。

    “山气日夕佳，飞鸟相与还。

    此中有真意，欲辨已忘言。

    这诗怎么老气横秋的？是一位年轻公子所作？我看不像啊……”

    问题出现了。

    饮酒的意境跟虞季的年纪和阅历完全不符。

    连白柔都能瞧出问题来，相信城中文人都能看出来。

    白宋也是一眼就看出了整个漏洞。

    但白宋却是不得不佩服虞季的高明之处。

    一本诗词精选是白宋凭借记忆和空间兑换的唐诗宋词各种古本结合挑选而成。

    足足五六百首作品。

    虞季第一首选择了《饮酒》，看似与其身份阅历不符，但实际却是最符合此人人设的一首。

    因为虞季的爷爷是虞世南。

    虞世南刚刚告老还乡，留下孙儿和孙女在长安城中谋求官路。

    半年时间，虞季苦求无门，至今没有个差事。

    在这样的背景下，虞季写下《饮酒》，用的是虞世南虞老的口吻。

    原作写的是隐世和超脱，是心境的开放，和与自身的和解。

    虞季一字不动，结合自身经历，写的却成了一种反讽，写爷爷告老还乡后的生活，讽刺自己一身才学不得门路报国。

    从意境来看，虞季已经超越了原作。

    原作些自己。

    虞季写他人。

    从艺术创作的角度来看。

    写自己容易。

    写他人困难。

    但写他人远是比写自己更高级的创作手段。

    没有真正本事的人绝对写不出这样的感觉来。

    从第一次的选诗，白宋看出了虞季是个天才。

    放眼千年，他从中选出了一首最适合自己的作品。

    没有人回去怀疑他的年纪和本身作品的关系。

    想到这一层的人，只会更加佩服虞季的能力。

    《饮酒》一出。

    虞季彻底火了。

    尽管他只是在一个小小的游园会上，往来的也不过是一些名不见经传的学子。

    但这首诗很快就传遍了长安。

    下午就传到了皇宫之中。

    李世民看了诗作。

    宫中有人传言，皇上得知此作是虞世南孙儿虞季所写，沉默许久之后留下了眼泪。

    喃喃自语说了一句：“朕对虞家是否太苛刻了？”

    长安平静了太久，终于又有一首惊世之作出现了。

    它的出现甚至盖过了《红楼梦》。

    红楼梦之美是一副浩瀚无边的画，它的每一个角落，每一处笔墨都是一口清凉的泉水，甘甜清幽，平缓温和。

    饮酒之绝便入画中一抹惊鸿，只此一处，孤芳自赏。短短几句却汇成了一口烈酒，波涛汹涌，浓烈火辣。

    长安的文人更喜欢《饮酒》。

    文人早就期待有这么一首《饮酒》。

    因为天下文人苦白宋久矣！

    寒门之命，诗作至今无人可比，天下士族无光，天下寒门也无光。

    白宋的每一首诗，每一首词，对长安城的文人而言，那是如鲠在喉。

    白宋筑起的山峰无人可翻越，天下需要一个士族子弟的出现！

    一首士族子弟的诗词，打破现有的垄断。

    陆遥的判断精确，他捕捉到了现今文坛的气氛。

    所以他会竭力推荐虞季到台前。

    他知道只要是虞季的作品，不管写的是什么，七分的能被吹到十分，十分地能被吹到十二分。

    这种自带BUFF的天选之子，不去做文圣，还能做什么？

    一首《饮酒》，评论的文章一天过万，所有的文人不惜笔墨写下上万字的分析，集合虞季和虞世南的经历，添油加醋地编写各种版本的故事。

    每一版的故事都是催人泪下，让人肝肠寸断。

    整一天，世人都在给虞季叠buff，目的也很简单，就是想要从各个角度，各个维度去证明。

    饮酒超越了水调歌头。

    对此，虞季始料未及。

    甚至有些担心，他担心舆论让白宋心里不爽。

    他选择这首诗，并没有踩一捧一的想法。

    但是人都无法拒绝虚名，无法拒绝荣誉。

    虞季从未想过自已有朝一日会得到天下人如此广泛的议论和吹捧。

    他有些恍惚，有些受宠若惊，内心却也多了一层享受。

    虞青青作为虞季最亲近之人，当她看到这首《饮酒》的时候却有了跟天下人截然不同的感官。

    不知道为什么，她总觉得这首诗不是兄长写的。

    她知道昨夜白宋来过，哥哥突然改变了离开的注意。

    她还听到夜里哥哥大声嘶喊，说要超越水调歌头。

    然后第二天就有了饮酒。

    从诗作的意境来看，虞青青也觉得十分附和哥哥的人设，甚至理解了哥哥最近的忧郁源自何处。

    哥哥是附和这首诗的人。

    尽管如此，虞青青还是觉得古怪，她下意识地想到了白宋。

    她找不出任何是白宋所作的理由和证据，但她更相信自己的直觉。

    虞青青有所怀疑，但她不会把疑惑告诉任何人。

    又在侯府之中。

    侯小姐拿到了后面一卷《红楼梦》的书稿。

    但在书稿的前面，放了一张写着《饮酒》的纸。

    这是她刚刚得到的，随口问了一句身边的陆遥：“这首《饮酒》你可曾见过？”

    “嗯？什么饮酒？”

    “你不知道？”

    侯小姐颇为好奇地将诗作递了过去。

    陆遥简单一看，眼睛就是一亮：“这这这……这是何人所作？”

    “虞季，虞世南的孙子，永兴学院的学生，你不会不认识吧。”

    陆遥一听，立即笑了，和白宋一样，一切尽在不言中。

    侯小姐小声念着：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    白宋有水调歌头，虞季有饮酒，陆遥也有……你三人各具经世之才，不愧是同门同根，小女子今日是服了。”

