    杨牧快速让情绪稳定下来。
    没什么好怕的，青色既然无法防御，那就在青色的世界里解决吧。
    哦，这也是灰色的世界。
    幻想能力的强大果然是不可想象的。
    如果让幻想成为现实，那无法描述，这种感觉其实还挺奇妙。
    不过不但自己进入了这世界，怎么其他人也来了？
    小花跳过来，抱住杨牧的胳膊，撅着嘴巴，拿身子可劲的往杨牧身上蹭。
    “老公，我害怕！”
    杨牧真是服了她。
    乔安，第一次见的时候是多么的有味道啊。
    要不然他也不可能就被诱惑了。
    最少对于他来说，乔安是个有味道的女人。
    可是再次相见，她怎么就变成了个婊呢？
    或许人生就是如此，大多数人都是这样吧，人没那么高贵，是我们的做作虚假让我们看起来好像是个人。
    不远处，受气包徐天子正瞪着自己这边。
    杨牧撇撇嘴，直接把乔安抱过来。
    玛德！
    瞪你妹！
    这是老子睡过的女人！
    杨牧上来这股气，之后低声问乔安。
    “小花，你跟这小子私奔出来，有没有跟他睡过？”
    乔安，今日的小花。
    愣了下后急忙摆手道：
    “怎么可能，这男人我根本看不上的，你看他那熊样，我都怀疑他是不是个男人，而且我跟你说老公，这人变态的，我不骗你，好像有受虐狂症状，我有时候踢他两脚给他一拳，他都不知道反抗的。”
    杨牧翻了白眼。
    暗道你难道不变态啊？
    哪有人没事就要去踢人家两脚打人家一下的？
    “老公，你都不知道这一路走过来我有多害怕，我即怕在路上发生危险再也见不到家里人，再也见不到你。又怕徐天子这个死变态万一什么时候爆发了欺负我，反正我可辛苦了。”
    乔安说话间眼泪汪汪，看的杨牧纠结。
    这真塔玛的是给点阳光她就灿烂，刚跟她说了一句话，立马就扑上来了，好手段，很佩服。
    杨牧悄悄的给乔安竖起了大拇指。
    “老公，我想好了，你要是喜欢叫我小花，那你就叫！反正咱家不是还有个大花姐姐吗？她给你生了七胞胎，我也能！”
    我擦！
    杨牧已经不敢再去看乔安。
    这小娘们吹牛不上税啊。
    尼玛的人家李大花能生七胞那是超级意外事件，你个乔小花凭什么？
    当然，杨牧并没有质问乔小花，他现在有点怕这个女人。
    向四周看去，还是搞清楚这是个什么鸟地方吧。
    四周还是很亮很亮的，温度似乎有点高，眼前这地方是湖吗？怎么看着怪怪的？
    向四周看，并没有边界，看不见太多东西，只是有一些移动山石。
    是的，这里有不少移动山石，很玄幻，很梦幻。
    还有一些大块的云朵在飘动。
    而这些并不是在天上，就在不远处的身边附近。
    这到底是它奶奶的什么地方？
    “啊！那是什么？”
    忽然刘援朝他们大声喊叫。
    杨牧侧头看过去，就见远处有一个巨大的爬行怪兽走来。
    他急忙尝试使用黄色小人。
    还好能够用，飞出去直奔那边飞去。
    蚂蚁？
    这怎么好像是蚂蚁？
    只是它的体积实在是太大了一点，比自己这边的人大了多少？一千倍？
    杨牧有些发憷，急忙叫上人一起跑。
    乖乖，一只比他们大了一千倍的蚂蚁是什么鬼。
    不但如此，刚走了一会，就看到了一个巨大的蜘蛛网。
    天，这蜘蛛网有点大的夸张了，那蜘蛛悬天，就好像已遮住了天一般。
    也就是说，如果这是个真实的世界。
    他们还在红粉骷髅阁一层，但是已经变小了？
    “怪物怪物追来了！”
    吴艳喊叫出声。
    杨牧的能力还是可以使用的。
    青色攻击拓展了他的幻想，灰色让世界变化，粉红色守护着杨牧的自身状态。
    所以能力还能够使用，看到那巨大的可能是蚂蚁的东西，杨牧哼哼哈嘿！
    “虚空之刃！”
    十八道所向披靡的时空之刃射出，急速飞行，直接射入那东西身体。
    而后......
    那东西被激怒了，基本没受到伤害，开始疯狂的追来。
    杨牧额头冒出了冷汗。
    其他人“哇哇”乱叫两声，转头就跑。
    靠！
    它太大了，虚空之刃的攻击对它来说就好像打针一样。
    杨牧非常无语，看到别人都跑了，自己也跑吧。
    跑的时候又给蚂蚁来了一招吞天吐地。
    只是风沙还没有变的多大，蚂蚁已经袭来。
    废了好大力气放出的吞天吐地只是折断了它的一条腿。
    这之后，更多的巨大蚂蚁就出现了。
    杨牧差点气哭。
    一个吞天吐地这样的能力只能干掉一条蚂蚁腿。
    这么多蚂蚁有多少条腿？想要全杀光能不能累死自己?
    看来能量的释放真的跟生物体大小有关系。
    自己进入了一个微观世界，能量的释放也就变弱了。
    他奶奶的，这混合色系能量世界幻想还真是让人蛋疼。
    没一会后，让杨牧更蛋疼的事情发生。
    “哈哈！怎么样？这个微观世界可怕吗？你现在已经变得对我而言无限小！真的很郁闷，幻想能力脱离了我的掌控，本来你不应该变这么小的，现在搞得我也找不到你，不过我可以给你制造麻烦，你总会死掉的！”
    巨大的声音不知道从什么地方传来。
    微观世界里，一切都变得弱小，而娜瑟尔的声音就变得巨大，充斥着耳膜。
    人类的视线距离放在现实里也没多远，现在微观了，娜瑟尔找不到杨牧他们，杨牧其实也看不到娜瑟尔。
    就算他们的真实距离只有十米，但是在微观世界里，这个十米的距离要乘以一千，甚至一万。
    杨牧自己也不知道怎么算，他的感觉是已经比蚂蚁都要小一千倍了。
    那么也就是说，四处所谓的悬浮物其实根本就是灰尘？
    人类都有这样的体验。
    当一束光线射入，就可以看到光线上来回动的灰尘。
    这些颗粒并不微观，可以被看到，只是在平日里不显眼，光线下才会现出狰狞。
    而现在，杨牧他们变成了微观世界里的小小人，所以能够看到这些放大很多倍的灰尘。
    不看不知道，一看吓一跳，原来空气里竟是如此的肮脏。
    “现在你们需要一些麻烦，硫酸，蟑螂，跳蚤，浇水，当然还有漂泊大雨，哈哈哈，在哪里啊，快出来吧！”
    各种杂乱的声音出现。
    这个娜瑟尔，她正在向空间里扔各种东西，奶奶个锤子，瓜娃子个仙人板板！
    杨牧觉得这一切来得太变态。
    真是怪了，自己都这么厉害了，怎么却还是被打成这个鸟样？
    又想起了堕天使曾经说过的话。
    他认为幻想能量本身也是有智慧的，只不过这种智慧的层面与人类能够理解的智慧层面不同。
    人类的智慧层面是趋向于个性，就是说每个人想要去做不同的事。
    而幻想能量的智慧是一种共性，就是说所有的幻想能量在一起，想要去做一些事。
    如果这种理论成立，为什么感觉不到幻想能量智慧的存在呢？
    想来想去的理由似乎只能是：
    虽然幻想能量拥有共性智慧，可是它们却缺少对于现实世界的主动干扰性。
    所以虽然融入了人类和神魂们的智慧主魂里，却无法起到主导作用。
    因此他们通过攻击普通人类，将普通人类的主魂智慧衰减甚至抹杀，让人类变成丧尸。
    变成丧失后的生物就能从某种意义上执行他们的共性智慧了。
    尸王甚至都可能是它们共性智慧的体现。
    通过尸王的个体智慧表现，实现他们想要毁灭一切的共性智慧本意。
    要是这样的话。
    自己是想要消灭尸王的。
    体内的原石，也就是幻想能量虽然无法摆脱自己主魂能量的纠缠，却可以在有些时候给自己找一点麻烦，他们的思维对立啊。
    比如此时此刻，让他没能规避青色攻击，反而加重了青灰混合攻击的效果？
    杨牧胡思乱想着，也不知道这些想法到底对不对。
    一群人不知跑了多远，最后终于是跑不动了，一个个呼哧带喘的坐在地上。
    “啊！妈啊！那是啥？”
    不远处，一个长相有点可怕的软体小虫在蠕动。
    放大了一千倍的微观世界，谁知道那是什么微生物哦。
    “老公你看！好漂亮！”
    乔小花忽然抱着杨牧的胳膊说话。
    杨牧抬起头，看向她手指的方向。
    就在不远处悬浮着一粒晶莹璀璨的......钻石？
    “那是钻石吗？”
    乔小花忍不住发问。
    杨牧当然没有答案，就听老师王慧轻声道：
    “是钻石，看这种情况，我们好像是变小了。”
    大家听了王慧所说，才意识到这一状况。
    而王慧继续道：
    “而且是变得非常小，其实那些蚂蚁蟑螂什么的甚至都不一定能看到我们，但弄不好它们能够闻到我们身上的一些气味，因此被吸引，如果我们靠近它们，很可能会被它们的口器吸收。”
    杨牧看向王慧，皱眉道：
    “你认为我们变小了多少？”
    “一千倍以上！看到上面的飘荡钻石了吗？那可能真的是钻石！”
    大家全都听得震撼，有人问道：
    “你是说，钻石还能飞？”
    （PS：关于更新，本月计划每天两更，偶尔三更。熊猫连续一年日更过万，感觉整个人要飞升了，那天看到一个知名的前辈又在家猝死离世，感慨人世无常。这月想休息下，少写点字，停下来看看朋友，看看风景，感谢熊猫所有书友的陪伴，很多书友都和熊猫认识四年了，也有些是刚认识的，总之希望大家工作学习都能顺利，合理安排时间，养成健康生活规律，这个真的很重要很重要，关乎一生，切莫忘记。）
