    这天，天终于是放晴了。

    吃了饭，吴有胜骑着车出去了。

    这几天，村里面，开了会，把精神给传达了下去。

    几乎是所有村民，都委托吴有胜买了菜种，还有不少的家庭，去年尝到了福利，今年，又准备再多养一些鸡。

    毕竟，村里人大部分都是精明的，能赚钱的买卖，没谁会拒绝，更何况，还不用冒很大的风险。

    “小胜，出去啊？”

    “嗯，是啊。”

    路上，吴有胜碰到了不少的村民，扛着锄头和耙子，准备去地里面干活，就放慢了速度，打开车窗，和村民们打了声招呼。

    “小胜，能帮忙带一些东西回来吗？”

    “可以，康叔，您说，需要我帮忙带什么？”

    “帮忙带一瓶酱油，还有一包盐回来。”

    “嗯，没问题，我记住了。”

    吴有胜回应了一声。

    “那就先谢谢了，等回来，我去你家拿。”

    “对了，小胜，你大概什么时候回来？”

    “下午，回来了，我会告诉大家的。”

    “那好。”

    ......

    ......

    吴有胜挥挥手，告别了村里人，然后，骑着三轮车，一路上，也没有怎么停留，直接来到了地区。

    今天，是赶集的日子，吴有胜特意挑选的日子。

    赶集嘛，货物才多。

    能选择的余地，也多一些。

    吴有胜来到一处无人的街道，收起三轮车，然后徒步进了一条巷子。

    巷子里，人声鼎沸的，巷子两边，摆满了各种小摊子。

    巷子的入口处较为狭窄，有很多妇女和老太太，蹲在两边，正在吆喝着，卖菜，更多的是卖菜苗的，比如辣椒苗，茄子苗等，都是七八厘米高的。

    价钱也不贵，大概十棵苗子，一两分钱。

    “大娘，你这儿冬瓜苗多少钱？”

    吴有胜在一处摊位上停下来，看了看。

    “一分钱五棵。”

    “其他的呢？”

    吴有胜又问道。

    “辣椒、茄子、白菜，都是十棵一分钱，黄瓜、冬瓜和丝瓜等，都是一分钱五棵。”

    “嗯，那给我来十棵冬瓜苗，十棵南瓜苗，二十棵丝瓜苗......”

    吴有胜想了想，一口气要了一些，都是他空间里没有的。

    “好嘞，我给你包好。”

    妇女高兴不已，然后按照吴有胜说的，把各种菜苗数好，然后还送了一个小袋子给装着。

    菜苗的根部，都带着些泥土。

    吴有胜接过来，把钱递给妇女。

    “小伙子，看看我这里的菜苗，多种多样的，有需要的没？”

    邻居摊主见吴有胜买了很多，都开始吆喝了。

    “够了，不用了，谢谢。”

    吴有胜摆摆手，提着篮子，快速的走了。

    很快，就来到了卖小鸡仔的地方。

    吴有胜也没废话，马上就蹲下来，检查了小鸡仔的质量，看有没有蔫头巴脑的，或者是看起来病怏怏的。

    “小伙子，买鸡啊，尽管看，我这里的鸡，都是好的，要是有病的，我也不会拿出来卖。”

    摊主是个中年男子，说了固定话叔后，就去招呼其他客人了。

    吴有胜也没相信男子的话，自己仔细的检查了一番，确定没问题后，这才开口问道。

    “小鸡仔多少钱？”

    “那就要看你要多少了？要的多，就便宜些。”男子回答道。

    “你这里的鸡，我全要了，你看看，能给什么价？”

    吴有胜接着说道：

    “要是贵了，那我就去别处看看，这里这么多卖小鸡仔的，又不是只有你这一家。”

    “全要了？我这里，可是有两百多只呢。”中年男子心情激动，一时间，声音都不由的大了几分，把其他摊主都吸引了，纷纷看向这边。

    “嗯，要是价钱合适的话，我就全要了。”吴有胜点了点头。

    中年男子看着吴有胜，打量了一会儿，确定不是来耍他玩的，这才开口说道：

    “你全要的话，一只就给一毛钱吧。”

    “太贵了，少一点儿。”吴有胜摇摇头，说道。

    “呃，八分钱一只，不能再便宜了。”中年男子迟疑了一会儿，最后坚定的说道。

    “行，就八分钱一只，我全要了，你数一数，一共有多少只。”

    这价钱，差不多是底线了，吴有胜也没再讲价，就答应下来。

    “一共两百三十三只，八分钱一只，我算一算哈，两百只就是十六块钱，三十只两块四，这就是十八块四毛钱，加上三只两毛四，一共是十八块六毛四分钱。”

    男子伸出手指，计算了好一会儿，这才抬起头，望向吴有胜，然后点了点头，说道。

    “嗯，没错，就是十八块六毛四分钱。”

    “好，对了，能帮我把这些小鸡仔，给送到外面去吗？我一个人不好拿。”

    吴有胜掏出钱来，停顿了一下，说道。

    “没问题。”中年男子一口答应下来。

    “嗯，这些钱，你数一数。”吴有胜把钱递给男子。

    男子接过钱，仔细的数了两遍，最后咧开嘴笑了。

    “先等下，我再买一些小鸡仔，等下一起送出去。”

    吴有胜阻止了想要马上起身的男子，来到了另一家摊子前面。

    “小伙子，来看看我家的鸡，保证各个都是好的。”

    “小伙子，来看看我的吧，我的更便宜。”

    “我的鸡，质量更好。”

    ......

    ......

    当看到吴有胜这么大手笔一次性买了二百多只小鸡仔还没收手的时候，周边的几个卖小鸡仔的，都十分的热情，纷纷朝吴有胜大声的吆喝。

    “大家都别急，我呢，要买的不少，一个个的来。”

    “只有价钱合适，小鸡仔没得病，我都要了。”

    吴有胜摆摆手，然后来到最近的一个摊子前。

    “这些小鸡仔，我都要了，八分钱一只，卖不卖？”

    摊主是个妇女，闻言，脑袋和小鸡啄米似的，点了点头，连忙答应下来。

    “卖，卖，小伙子，我这里，一共有一百四十一只小鸡，就算一百四十只吧。”

    “嗯，这里是十一块两毛。”

    “对了，小伙子，你要不要鸭苗和鹅苗？”妇女接过钱，数了数，然后放进了一个小袋子里，塞在了腰间，用衣服给遮住。

    “要，多少钱一只？”

    “本来鸭子一只要一毛三分钱的，现在一毛钱一只，鹅苗就贵了一点儿，一只要两毛钱。”

