    只不过现在的这个河蟹并没有进入草丛里面，所以说他们虽然是蹲在里面的，但是因为看到了杨凡已经冲上来了的原因，所以说下意识的在打消耗的同时也还是选择了拉扯去撤退的。

    毕竟虽然是杨凡第一个进场的，但是三个人的视野是同时出现在对方的视线当中。

    在这样的情况之下，现在他们这边的橘右京还没有赶过来，所以说贸然去打架的话，不仅河蟹可能没有抢到，最为重要的一点就是不占人数上面的优势。

    这样一来，也就意味着很有可能就算是打了先手，也没有可能拿到什么太多的优势。

    对面的辅助和法师分别是大乔以及一个诸葛亮，所以说在面对这样的突脸情况，当然也就只能够选择去打拉扯了，不然他们在前期的战斗力也根本就并不怎么强。

    而对于这所谓的一点不痛不痒的消耗，杨凡倒是也根本就并没有怎么在意。

    诸葛亮这个英雄说实话，就单单是在目前版本而言，其实也是处于比较冷板凳的一个位置的。

    哪怕就算是更新了新赛季也好，其实中单工具人气已经沦为了一个大趋势了。

    哪怕就算是像不知火舞，貂蝉，司马懿之类的这些中单刺客也好，其实地位也是要比诸葛亮要高太多的。

    究其原因嘛，除了是英雄自身的技能机制之外，最为重要的一点就还是关于节奏的一个问题。

    现在随着版本的不断更迭，其实大家也都不难看的出来天美一直都是有意的要把每一局平均对局时间缩短的这一个方向去做的。

    而也正是因为这个样子，所以说，在前期就具有比较强大的战斗力的英雄注定是当前版本的热门之选。

    像前面列举的这些法师除了貂蝉的成型器可能会慢一点之外无论是不知火舞还是司马懿在到达了二级的时候就拥有了很强的作战能力。

    而哪怕就算是貂蝉的成型期也同样慢一点也好，但是因为这个英雄的上限很高，所以经常能够在没有队友的情况之下，也依然能够完成一些华丽的操作，从而去达到一个逆风翻盘的效果。

    所以就单单是凭借着这一点，其实貂蝉也是要比诸葛亮热门的多的。

    而至于诸葛亮为什么会连续几个版本都逐渐的被大家忽视，并不怎么喜欢用除了是因为这一个英雄本身被削弱了的那些伤害之外最主要的一点就是其实它的成型期也是比较慢的。

    因为诸葛亮虽然说伤害很爆炸，但是一旦选出来，基本上都是必须要以中路为核心点去进行发育打架的，没有成型或者说是逆风的诸葛亮一个大招根本都打不了脆皮的多少血量。

    只不过因为对面的这个中单本来就是一个诸葛亮玩家，视一神的诸葛亮为信仰这个才是他能够继续玩下去的主要动力……

    “猛男！直接过来惩戒拿掉就可以了。”

    在诸葛亮和大乔选择了战略性撤退的时候，杨凡也是果断的就开口道。

    虽然的确是被诸葛亮以及大乔的技能消耗了一点血量，但是也根本就无伤大雅，在前期没有装备的支撑，其实也是打不出太多的伤害的。

    而且虽然马超的这个回复能力是被削弱了一些，但是总归还是具有一定的续航的，所以说他现在的血量还拥有六成左右，倒是也根本就并没有必要太过于担心。

    而也就是在他们这边拿下了这个河蟹的时候，橘右京也才刚刚好从红区这边走出来。

    只不过因为现在河蟹已经被收下了，所以说双方也根本就并没有发生什么太大的摩擦，中路继续去清理兵线，而杨凡也是直接就回到了自己的对抗路去了。

    关于这一个河蟹的争夺，就算没有拿到其实也并没有什么，虽然杨凡的马超的确是没有了疾跑，而且王千羽的关羽也已经赶到了这边的河道。

    但是无论是被拿下的一血还是第一波二级抓人非要拿到优势这两个点现在都已经让得他们感觉不再是那么自信了，所以说还是打的比较稳妥一点比较好。

    看到没有打的这个必要之后，王千羽也是直接就果断的选择优先回到了线上，反正他现在是占据着这么一个能够拥有快速清理兵线的权利。

    虽然己方这边没有拿到河蟹，但是因为杨凡前去支援了的原因，所以说他的线权这个时候反而是又重新的拿了回来。

    至少已经不再用再等杨凡清完兵线之后，他才能够去吃塔兵了。

    虽然说或许单单只是凭借着这一点，还不足以让得他能够在和杨凡的对线当中取得什么优势。

    但是他也根本就并不想要去和杨凡做什么太过多的一个对抗，毕竟只要能够重新拿回这个掌控权，那么他在支援的速度上面不会落后杨凡太多，那就可以了。

    回到线上的时候，杨凡也没有去管这个王千羽，而是同样选择了优先去处理兵线。

    反正他现在的经济是占据优势的那一方，而且还是全队当中最高的那一个，所以说在关羽没有到达四级之前，根本是没有什么战斗力能够和他相抗衡的。

    而且现在的他对于对面所有人的位置都是极其清楚的那一种，清理完兵线之后再去打这个关羽也不迟。

    最需要注意的一点就是刚刚的橘右京在二级的时候没有打出什么优势，就是不知道在接下来他会不会过来自己的对抗路这一边抓一波了。

    “你们两个注意一下，不要太过于靠前了，对面橘右京红开的话，待会儿打完蓝区很有可能会来你们的中路抓一波，从他们开局的这么一个基本动向来看，其实他们最主要的一个目标其实应该是放在你们身上的，至于我这边你们也不要太过于靠近就行。”

    处理完兵线，看着关羽的视野消失在河道当中的时候，杨凡也是直接就开口提醒道。

    如果橘右京真的有这个想要下来抓他的想法的话，那么王千羽应该也绝对不会直接选择去消失，而是和自己打拉扯什么的。

    虽然关羽在四级之前的战斗力的确是并不太强，但是因为有着移速的这么一个优势摆在这里，所以想要拉扯和牵制还是可以的。

    而只需要做到这一点，在橘右京赶过来支援的时候，就算不能够把他击杀，至少能够压回家也是可以了。

    只是这些情况都没有出现，所以说，在开口提醒的同时，他也是朝着己方的红区的方向赶了过去……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

