

    第三千八百八十二章委屈

    有些阴暗的地下室内，雷星爵一脸淫笑，缓缓走向雪痕。

    雷星璇站在他身后，望着雪痕那张充满惊恐的绝美面容，嘴角露出笑意。

    她一向自认为长得貌美，但站在雪痕的身旁，只觉得连当一片绿叶的资格都没有，心中难免有些嫉妒。

    此时望着雪痕那充满惊恐的模样，心中不由有着几分幸灾乐祸。

    “你不要过来！别以为我不知道，你们雷鬼族打的主意，是想要得到我的‘天女之嫁礼’，对不对？”雪痕强自镇定，冷声问道。

    雷星爵脚步一停，露出很是刻意的笑容，“什么‘天女之嫁礼’，雪痕妹妹你在说什么呢？我是对你一见钟情，和别的没什么关系。”

    雪痕声音清冷：“你们雷鬼族，若是没有得到好处的话，绝对不可能帮我们对付魔眼族。而让我嫁给你，好处是什么？

    我想了一下，便也就明白，你们是对我的‘天女之嫁礼’有所了解。应该是要借助我的‘天女之嫁礼’，增加你成为至尊的可能性。”

    雷星爵迈出去的脚步，再次停了下来，脸色一阵变幻，笑道：“这的确是其中一个原因，但最主要的，还是我爱上了你。还有，我发现雪痕妹妹，原来你比我想象的要聪明得多了！我现在是越来越喜欢你了！”

    说罢，他再次走向雪痕。

    “雪痕姐姐，你还是老老实实当我哥的女人吧！”

    雷星璇嬉笑道，“今天就算是你说出一朵花来，也什么都改变不了的！”

    雪痕道：“我的‘天女之嫁礼’，已经没有了！”

    雷星爵兄妹两人，面上的笑容，同时凝固！

    “你说什么？没有了？什么叫做没有了！”

    雷星爵本就丑陋的脸庞，狰狞得更加吓人，咆哮出声，冲到雪痕面前，抓住她的头发，直接将她整个人拽了起来，骂道，“你在和老子开玩笑对不对？”

    对他来说，得到雪痕这么一个绝世美人，自然是一件大喜事，但更为重要的，终究还是雪痕的“天女之嫁礼”！

    就他所知，雪痕的“天女之嫁礼”，要比寻常天人族女性的“天女之嫁礼”强大得多，自己若是能够得到，以后成为至尊的可能性将大大增加！

    对绝大多数修道者来说，实力增强，特别是从不朽境大圆满到至尊这关键的一步，根本不是女人可以相比的！

    雪痕俏脸上，流露出几分痛苦的神情，但既不痛叫，也不求饶，冷冷道：“我没和你开玩笑。没有了，自然就是已经将它给出去了。”

    雷星爵面庞扭曲，喝道：“给了谁？你喜欢的那个家伙？”

    “我没必要回答你。”雪痕道。

    “你这是在找死！老子再问你一遍，你喜欢的那个家伙，是不是先前那个人类？臭三八！你瞎了眼不成！老子可是雷鬼族的天骄，难不成，还比不上一个卑贱的人类？”

    雷星爵拽着雪痕的头发，将她拉到面前，眼中冒着寒光，像是发狂的凶兽。

    “你的确不如他。”雪痕倔强的与他对视，声音依旧清冷，没有半点要妥协或是求饶的模样。

    “找死！”

    雷星爵暴怒，一巴掌便要朝雪痕的脸抽去！

    “哥！”

    雷星璇忙是道，“你冷静点！要是真把她打出问题，那些天人族的家伙和我们拼命，到时候，即便以你的身份，也会很麻烦的！”

    雷星爵那比雪痕的小脸大上许多的巴掌，停在半空，望着倔强瞪着自己的雪痕，他狞笑道：

    “你放心！我不会打你，更不会把你这张小脸打坏！就算没有了‘天女之嫁礼’，你也是老子的！老子睡定你了！”

    他将雪痕的头发松开，却是抓住雪痕的喉咙，便要朝她红润的嘴唇吻去。

    雪痕吓得娇躯微微颤动，颤声道：“我不怕你！一点都不怕！你别以为对我做了什么事情，我就会屈服！我绝对不会！”

    雷星爵看出她的恐惧，停了下来，戏谑笑道：“看你这模样，以前没和人亲吻过呢？既然如此，哥哥我今天，就让你明白和男人亲吻还有上床是什么滋味！”

    雪痕瞪着他，丝毫不肯屈服：“谁说我没有过了？我有！而且是和喜欢的人！”

    “你——”

    雷星爵被气得脑袋简直要冒烟！

    “好好好！既然如此，老子就让你明白，什么才叫做真正的男人！你以前经历过的，根本没资格和我相比！”

    雷星爵如恶狼要将小白兔一口吞下，朝着雪痕的嘴唇咬去。

    轰——！

    只是，还没和雪痕有什么亲密接触，地下室的房门发出一声轰响，一道黑光从门外飞了进来，径直朝雷星爵射去！

    “什么东西？”

    雷星爵如惊弓之鸟，后退出几米距离，那道黑光刚好从他原先脑袋的位置掠过，是一杆黑色长枪。

    若是他的动作稍微慢一点，脑袋只怕已经直接被贯穿！

    “谁？”

    雷星璇也被这突如其来的一幕，吓得心脏狂跳，朝门口看去，却是什么人也没看到，等转头再看向雪痕，发现雪痕的身旁，已经多出了一个人。

    “是你！”

    见到这人，雷星璇又惊又怒。

    “林辰！”见到突然出现的林辰，雪痕惊喜不已，提起来的一颗心，也才终于放了下去。

    “这些年你的身上，倒也发生了很多我所不知道的事情。再次见面，你不仅已经有了喜欢的人，甚至都已经和对方有过亲密接触，还真是让我有点意外。”

    林辰将雪痕拉了起来，有些感慨的道。

    雪痕感觉，一股温热的气流，从手掌心涌入自己体内，而后有种神清气爽的感觉，身体的力气开始恢复。

    听到林辰的话，她先是一呆，旋即意识到，林辰虽然已经知道“天女之嫁礼”的副作用，却不知道施展“天女之嫁礼”的经过，所以在他看来，自己是和他所不曾见过的人接过吻。

    所喜欢的，也是他不认识的人。

    这念头在脑海浮现，雪痕的心中，有种很委屈的感觉。

hf();
