    顾明月准备好了一切的硬件设备之后，就打算教一下仿生人如何做那几道菜。

    顺便，顾明月还需要将这几道菜提交到专利局进行审核。

    不然的话，很容易就被别人窃取过去了。

    虽然她认为菜谱应该是大家的。

    但是星际现在就是这么个规定。

    既来之则安之，就顺其自然吧。

    如果以后有了机会，她一定要将这个政策改革一下。

    其实这几道菜的难度都不是很高，顾明月觉得以自己买的仿生人的能力，应该很快就可以学会。

    于是顾明月站在灶台后面准备开始做菜。

    她对面的吧台上坐了一个仿生人，又坐了一只圆咕隆咚的小熊。

    小熊黑乎乎的大眼睛里面写满了好奇和期待！

    完全没有了自己元帅时候记忆的小熊此刻对于自己被当做宝宝对待的这件事情接受的非常良好。

    就是不知道他以后回复了记忆会不会恨不得把自己埋进土里。

    真不错呀，又有香喷喷的东西要出锅了。

    而顾明月果然没有辜负小熊的期待。

    她第一道菜做的就是脆皮炸鸭。

    只见膘肥体壮的白嫩鸭子在经过了酱油料酒，胡椒粉等一系列香料的腌制之后，就裹上了蛋液和面包糠。

    而且顾明月并没有把鸭子所有的部位都直接拿过来油炸，而是选取了最肥厚的鸭胸和结实的鸭腿。

    这两个地方虽然都长在鸭子身上，但是风味完全不同。

    鸭胸上面的一层鸭皮富有丰富的脂肪，经过高温油炸之后，皮脆而富含油脂，一口下去满嘴留香。

    而鸭腿则要紧实得多，纤维更细长，吃起来更有嚼劲和口感。

    顾明月将已经裹好了蛋液和面包糠的鸭肉下油锅，几乎一瞬间那油炸的香气就迸发了出来。

    高油炸的食物当然很不健康啦，但是没有人能抵得过这个特殊的诱惑！

    小熊看得眼睛都直了。

    怎么回事？这个居然比鱼肉还要更吸引他的注意力。

    小熊可能不知道在古地球有一句话叫做：

    「xx不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，老人小孩都爱吃，隔壁小孩都馋哭了」

    这一句话在古地球可谓是大街小巷都知道。

    网友们已经把这个梗都玩成了一个最知名的梗。

    不过这个梗虽然很老套但是却说的是实话。

    没有任何东西被裹上鸡蛋液，粘上面包糠，油炸之后会不好吃！

    而这个鸭肉本身就带有一股特殊的香气，被油炸之后更是让人难以控制的，想要尝一块儿。

    顾明月在炸完第一遍之后，将鸭子捞出放在一旁的厨房纸上进行吸油。

    已经蠢蠢欲动好久的小熊，此时伸出了自己的熊掌。

    顾明月一眼看见了这只贪吃小熊的蠢蠢欲动，她顺手拿起旁边的之前买过的逗猫棒，把小家伙的爪子给拂了过去。

    “现在还不能吃呢，这才刚刚又炸过第一遍。”

    小熊的眼睛中露出来了迷茫。

    什么都已经炸熟了为什么不能吃呢？

    他的耳朵忽闪忽闪，仿佛怀疑自己听错了。

    看他傻乎乎的样子，顾明月又按捺不住自己想要撸毛茸茸的手了。

    好可爱！

    软绵绵的小熊比古地球的泰迪熊更惹人疼！

    怎么会这么可爱！

    泰迪熊有的软乎乎的手感。

    这只小熊也有！甚至还要更胜一筹呢。

    小熊被教育了之后，就老老实实地把熊掌掌放了下去。

    顾明月将刚刚炸好的鸭肉又重新下入了油锅。

    这一次的油温拉得极高，因为第二次复炸的意义就是要让面包糠形成的脆皮变得更加酥脆。

    果然一下锅，那噼里啪啦，刺啦的油炸声音就不绝于耳。

    当然这一次需要炸的时间并不是很久，如果炸久了的话，外皮就会变糊，而损失它的风味。

    顾明月复炸完之后，才满意地将金灿灿的脆皮炸鸭捞了出来。

    小熊又跃跃欲试地想要探出来他的爪爪。

    顾明月又一次挡开了它。

    当然不是顾明月不让小熊吃，而是脆皮炸鸭本身虽然已经有味道了，但是如果配上酸甜的番茄酱的话，味道会更上一层楼。

    而番茄酱需要经过的处理也非常简单。

    只要油温热了之后，下入番茄酱和一点点的蜂蜜，再加一点点的水，熬至浓稠就可以了。

    此时酱料的香气在经过蜂蜜的辅佐之后，变得更加的香甜。

    没有一只熊熊可以抵挡得住蜂蜜的甜蜜攻击！

    没有！

    顾明月将刚刚炸好的鸭子切成小块，放到盘子里，稍微凉凉之后，就将番茄酱也倒在上面，一起放到了馋了很久的小熊面前。

    小熊健身的抬头看了看顾明月。

    见她这一次是真的要给自己吃，才高兴地耸了耸他的小鼻子。

    甜兮兮的蜂蜜！

    小家伙直接上嘴叼了一块儿。他手脚并用地把这一块儿炸鸭往嘴里塞。

    还冒着热气的炸鸭一进嘴里，小熊就立刻被这迷人的风味所折服了。

    好好吃！

    顾明月还在托着下巴，看他一脸幸福地吃着炸鸭，就听到自己的小七，发出了一声警告。

    “明月明月，经过我计算，小熊最好一顿饭只能吃一块炸鸭，不然过多的油脂会对他的健康造成损伤。”

    小七其实完全可以不管这件事，但是他实在是看不惯这只小笨熊居然可以吃得这么香。

    你的饭fine,下一秒fly。

    小七提示的机械音隐隐中透露出一丁点的委屈和不高兴。

    而顾明月敏锐地察觉到了这一点，并且立刻表明了自己的态度。

    “小七再忍一忍，你的仿生身体马上就要做好啦，到时候你也可以品尝到味道了。”

    小七应了一声。

    还在埋头苦吃的小熊并不知道自己眼前的一大盘炸鸭即将飞走了。

    顾明月伸手将刚刚做好的炸鸭拿回来，放到了自己的空间里。

    小熊这时候刚刚吃完了半块儿的炸鸭。

    在闻到香香的味道消失之后，他茫然地抬了抬头。

    然后他就震惊地发现了自己面前的那一盘子炸鸭，居然不翼而飞了。

    鸭鸭呢？

    那么大一盘的鸭鸭哪去了！

