
宇文向吉闻言随即继续问道："那你们可知他是为了什么事情？"

"奴婢不知，奴婢们只是每日出宫采买的时候见到他在宫门口守着，但是却不知道他到底为了什么事，也从没有问过，那些侍卫们说他好像有些神志不清，具体的我们也不清楚了。"几名宫女低着头说着，就怕说错一句话，就会惹得皇上发怒。

宇文向吉听完几名宫女的话后，随即便挥了挥手说道："好了，你们下去吧，朕知道了。"那几名宫女闻言，便立即神色慌乱的离开了，她们此时心里吓坏了，没想到她们这么小声的说话，都会被皇上听见，以后她们可不敢在宫里瞎议论什么了，万一哪天不小心说了些什么不该说的，那她们的小命可就不保了。

于是便立即站起身快步的离开了御花园，等她们离开后，宇文向吉便皱着眉头和陈书岩说道："书岩，你说在宫外守着的那个人，会不会真的是有什么重要的事情要告知？朕这几日眼皮经常会时不时的跳着，总感觉有什么事发生了。"

陈书岩闻言随即说道："既然这个人这么想见你，那么你出去见他一面，不就知道他到底所谓何事了？虽然你现在的身份时皇帝了，但是也的抽空去民间听听百姓们的声音，不能只待在皇宫里，听着朝廷里面的官员们的一面之词，自己亲眼见到的，才是最真实的。"

宇文向吉听完后，觉得陈书岩说的很有道理，于是便点点头道："恩，你说得对，那朕这就出去看看。"

宇文向吉说完便要起身出宫，陈书岩见状立即拦住他说道："等等，我跟你一起去，万一真的出了什么事，我也好帮着一起出个主意。"

宇文向吉闻言想了一会之后，便点头同意了陈书岩的话，随后陈书岩就将宇文惜悦交给挽袖和一旁的奶娘照看，两人便一同出宫去找那在宫外守着的人。

此时，在宫外，那李掌柜正站在宫门口，一边啃着手里的大饼，一边紧紧地盯着那大门，期盼着那扇大门能早日打开，他知道皇宫门口的那扇正门是只有皇上和皇后才能通过的，其他的人，全都只能在侧门通过，只是这几日他一直守在这里，那扇大门却从来没有被打开过，这让李掌柜不禁有些失望。

而就在这时，他突然看到这几日一直未被打开过的皇宫正门，此时似乎渐渐的被打开了一个缝隙，李掌柜激动的看着那扇门，连嘴里的饼都忘了咀嚼，眼睛都不敢眨一下，直到那扇正门被彻底打开，李掌柜看到那阵仗时，这才用力的擦了擦自己的眼睛，确定自己并没有看错，真的是皇上出宫了。

李掌柜此时激动的不知如何是好，立即扔下手中的大饼，朝着簇拥这宇文向吉和陈书岩的队伍冲了过去，而一旁的侍卫哪里敢让他扰了圣驾，万一皇上发怒下来，那肯定要治他们一个渎职之罪，于是便立即冲过去将那李掌柜拦住，不让他接近宇文向吉的身边，但是那李掌柜此时哪里肯放过这个机会，他好不容易才等到皇上出宫的，于是他便立即朝着宇文向吉大喊道："皇上，皇上！草民有要事禀告啊！求您听草民说一句！就一句话就好！"

宇文向吉和陈书岩见状，便立即喝止了那些侍卫们的动作，他们出宫来，本就是为了见见那个整日守在宫门口的人，想知道他到底是为了什么事情，才会如此坚持不懈的在宫门口守着。

那些侍卫们闻言，便立即将那李掌柜放开，李掌柜见宇文向吉停下来后，便立即朝着他跪下："草民叩见皇上！"

"你是什么人？为何在此喧哗？"宇文向吉并未让他知道他们是特意出来见他的，皇帝的威严还是要有的。

"回皇上的话，草民乃是京都城内，一名不知名的药铺掌柜，草民在此等候圣上已经多日了，草民这么做的原因，是因为有一件很重要的事情要禀告给您知晓。"李掌柜认真的回答着，不敢惹怒宇文向吉，这可是他好不容易才等来的机会。

宇文向吉不动声色的问道："哦？到底是何事？能让你如此煞费苦心的在宫门口一直等着？你倒是说来给朕听听。"

李掌柜闻言便立即开口说道："皇上，前些日子，草民发现京都城里来了几个穿着怪异的人来买药，而他们买的药，都是些零散的，并不能成一副，所以草民就有些怀疑，便跟在了他们的身后，发现他们后来又去了别的药铺买药，于是草民便一家家的问清了他们买的到底是什么药材，最后将那些药材拼凑出来后，草民才知晓了那副药的作用，那种病草民三十年前亲身经历过，是一种传播的很快，且发作时间很长的病症，如同瘟疫一般，若是大面积的爆发，后果将会不堪设想啊！请皇上一定要相信草民说的话，早日采取措施控制起来啊！"

宇文向吉听完李掌柜说的话后，顿时眉头紧紧的皱在一起，继续问道："这么重要的事情，为何你不和当地的县官上报，却要在这宫门口苦等？若是朕一直不来呢？"

李掌柜闻言随即苦着脸说道："草民何尝不想上报给县官，让您早日知道这件事的严重性啊！但是奈何我们当地的县官根本就不听草民的话，还将我从衙门里面赶了出来，后来，草民又找了我们街上的户部侍郎，将一份联名册交给他，那本册子是由我们街上所有的药铺掌柜一起凑起来的签名册，上面还写了关于这件事的一切内容，按照时间推算，皇上您应该早就知道这件事了啊？"

宇文向吉闻言随即有些疑惑的说道："什么册子？朕根本就没有收到过什么联名册啊？而且也从来没有听朝臣们提起过关于这个瘟疫爆发的事情。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668160"  chaptername="第一千零二十八章  去见他">加入书签</a>
</div>
