    　　金德珠是混迹江湖的老油条了，看到韩香怡如此强势的做法，他知道，这个韩香怡恐怕与柳擎宇之间有着十分密切的关系，这种关系密切到根本不是钱能够左右的地步，尤其是当金德珠想到前些天新闻发布会之时，公司专门安排把通达市天烽山旅游度假区的宣传片排在第一位进行发布，从这一点就可以看出一般了，只是那个时候，自己沒有想到而已。

    　　想到此处，金德珠眼珠转了转，最终暗下决心，决定服软了，因为他太清楚这一次这个电视剧项目如果成功将会给他在华夏的事业带來多么巨大的好处，而且这将会是他作为一名韩国导演进入庞大的华夏影视市场的最佳机会，这个机会稍纵即逝，如果他失去了，华夏方面会立刻找到另外一名韩国导演补位的，而且对方的知名度绝对不会比他差。

    　　想到此处，金德珠老奸巨猾的摸了摸鼻子，随即看向柳擎宇微微一躬身说道：“柳副市长，对不起，最近这段时间给你们通达市添麻烦了，是我和他们两个做错了，还请你大人不记小人过，原谅我们吧。”

    　　这时，那两位韩国演员听到金德珠都服软了，他们也已经意识到一旦这次合同终止将会给他们的演绎事业所带來的巨大影响，因为他们两个人本身只是属于韩国某演艺公司的签约艺人，他们的行为是代表着背后这家公司的，他们做任何事情，都必须要考虑公司的因素，这也就是在华夏，他们才敢耍一耍大牌，要是在韩国或者日本，他们就是一演员，和普通公司的职员沒有什么两样，平时做事都是兢兢业业的，是不敢胡乱说话的。

    　　所以，看到金德珠服软，朴七炫和韩英彩两人犹豫了一下，最终纷纷躬身说道：“柳副市长，对不起，我们向您向蒜农赔礼道歉，我们承认我们言辞不当，今后不会再出现这样的问題，还请您多多原谅。”

    　　看到三人道歉了，柳擎宇的脸色明显缓和了很多，对于韩国人的现实，柳擎宇此刻算是有了深刻的体会。

    　　不过既然道歉了，柳擎宇也不想在继续在这件事情上纠缠了，毕竟，如果真的要是让韩香怡与这三个人节约，仅仅是打官司就是一个漫长的过程，这不仅会对于整个剧组的拍摄进度产生巨大的影响，而且对于通达市的旅游产业來说也并不是很有利，不过呢，柳擎宇也不想就这么放过三人，他冷冷的说道：“好，既然你们都道歉了，那这件事情我可以暂时抛开，原谅你们之前的不当行为，但是，因为之前的不当拍摄行为所带來的环境破坏，你们必须要自己掏腰包负责对度假区进行经济赔偿，同时，你们要确保今后在拍摄的过程中不能对环境产生破坏，更不能像这个场地这样发生直接破坏环境的事情，否则的话，那可就不仅仅是韩香怡与你们解除合约的问題了，我们通达市也将会拿起法律的武器对你们进行起诉。”

    　　听到柳擎宇这样说，金德珠三人心头长长的松了一口气，连忙纷纷表示明白柳擎宇的意思，并且金德珠还信誓旦旦的保证自己在拍摄电视剧的时候，一定会把天烽山旅游度假区最美的风景呈现给观众。

    　　听到金德珠这样说，柳擎宇这才满意的点点头，笑着说道：“金德珠导演，你们整个剧组都可以尽管放心，韩香怡是我的小妹妹，对于她的公司业务，我肯定会非常照顾的，所以，在天烽山度假区的协调工作你们尽管放心，不管是于公于私來说，我都不会为你们制造任何障碍，当然了，也希望剧组的所有演员们都能够有职业精神，也不要给我们度假区制造麻烦。”

    　　话说道这种份上，金德珠和马晓丽等人连连表示明白，而韩香怡也就不再提与金德珠解约之事，漫天的云彩到这里也全都散了。

    　　整个剧组在柳擎宇和韩香怡的介入之下，终于走上了正轨，在经过了整整3个多月的紧张拍摄之后，整部电视剧终于杀青，进入了后期制作之中，再经过1一个月的紧张后期制作和送审之后，电视剧终于在半年之后和全国的电视观众见面了。

    　　而这部电视剧作为为数不多的武侠电视剧，由于剧本本身在进行创作的时候，便充分考虑到了主旋律创作这一根本精神，不仅过审很快，还获得了整个审核小组的一致好评，并且直接上了央视电视剧频道黄金时间进行播出，与此同时，这部电视剧也随后在各大卫视频道和诸多省市级电视台进行了多次轮播，每次都获得了相当高的收视率，而在网络上就更加火爆了，几个授权视频网站的点击量总和超过2o亿次的超牛数据，赢得了很多网友的点赞，不管是剧中那精彩的故事情节还是凄美的爱情以及主角那孜孜不倦、百折不挠的奋斗精神，还是为了国家、为了民族而不惜于倭寇进行殊死搏斗的勇气和魄力，都赢得了电视机前观众的一致好评。

    　　这一次，不仅电视剧的男女主角火爆起來，金德珠这位导演也火爆了起來，合约不断，当然了，作为这部电视机最为主要的外景基地的天烽山旅游度假区，这里的火爆程度简直堪称逆天了，因为这部电视机里几乎百分之九十的场景都是在这里进行拍摄的，而且为了提高整个天烽山旅游度假区的知名度并拓展其商业价值，早在电视机拍摄的同时，柳擎宇便动用从安腾集团那边接收到的违约金，花费了3ooo万左右，选择了距离天烽山不远处的一处风景优美的山村，在那里免费为整个剧组搭建了一处便携式、可移动影视城。

    　　当时很多人对于柳擎宇的这笔投资提出了质疑，但是柳擎宇坚决顶住了來自各方的压力，最终在雷泽林和马伯通的支持下坚决进行投资，而随着这部电视剧的热播，影视城和天烽山同时火爆了起來，而由于影视城与度假区相隔距离不过十公里，而且交通便利，所以，在这部电视机还在热播的时候，这个影视城便已经开始高效运营起來，而这里的门票价格为5o元，仅仅是这部电视剧开播的3个月之内，便阶段了超过了3oo万的游客，仅仅是门票一项便收入超过了15oo万，如果要是再加上游客旅游、住宿等综合消费，仅仅是这三个月的时间，仅仅是天烽山旅游度假区和影视城的项目便给通达市带來了超过8ooo万的收益。

    　　而且，由于这部电视剧还处于热播的状态之中，预计未來一年之内，两个景区的收入将会继续保持高速、跨越式的增长，而此时此刻，按照柳擎宇所制定的通达市旅游产业发展计划，接下來通达市将会逐步、有规划的推出一系列与这两个景点相关联的旅游景点，将通达市的旅游产业彻底推动起來。

    　　此时此刻，不管是雷泽林也好，马伯通也罢，两人心情全都是无比愉悦的，因为他们知道，这一次，他们选择支持柳擎宇又赌赢了，柳擎宇以及其敏锐的眼光为通达市旅游产业的发展再次立下了汗马功劳，他们相信，有柳擎宇开创出來的局面作为支持，只要坚持贯彻柳擎宇所制定的那些规划方案，未來通达市旅游产业肯定会越來越好的。

    　　眨眼之间，已经到了年底了。

    　　柳擎宇办公室内。

    　　柳擎宇看着李才林汇总过來的一份份半年总结报表，柳擎宇咧嘴笑了，他知道，这一次，自己的决策终于再次完美的得到了贯彻和执行，执行的结果超出了自己的想象，尤其是这部电视剧的热播对通达市旅游产业所起到的带动作用，大大超出了自己的预期，他自己都沒有想到一部电视剧竟然会对通达市的旅游产业起到这么巨大的带动作用。

    　　此刻，窗外瑞雪寒地冻，北风呼啸，室内，温暖如春。

    　　看着这些数据报表，柳擎宇的脸上也笑开了花。

    　　然而，就在此时，李才林突然脸色有些凝重的说道：“柳市长，我最近收到一些不是很和谐的信息反映。”

    　　柳擎宇闻言一愣，目光看向李才林，皱着眉头说道：“怎么回事。”

    　　李才林说道：“柳市长，最近我发现有不少天烽山附近的村民给您的市长信箱内发來一些邮件，在邮件里有不少村民都反映了同样一个问題，说是有人逼迫他们搬迁出现在的居住村落，甚至有一个开发商深夜突然派出了一个挖掘机队伍，挖断了通往一个村子的公路，逼迫他们进行搬迁，由于这件事情本身属于建设部门的事情，所以我并沒有把这件事情告诉您，只是把这些举报信息转给了主持建设工作的严副市长，但是严副市长那边一直沒有任何反馈，而村民们的举报邮件和电话也越來越多，都是找您的，希望您能够给他们解决这个问題。”

    　　

