一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第296章心尖一颤

    在面对自己心爱的人，又在这样的美色下，他真是没有忍住，在乔玉灵毫无防备的情况下，轻轻在乔玉灵唇上落下一唇。

    只是轻轻一触，却让两人心尖都是一颤。

    碰触之后他便立即离开，低沉又富有磁性的声音中带着几许沙哑，“丫头，你这辈子只能是我的人。”

    乔玉灵是真的被惊到了，直到南宫辰维离开了她的屋子，她还倒在沙发上，呆愣愣的看着屋顶，好半天才回过神来，她伸手摸上了自己的唇，犹豫一个情窦初开的少女一般。

    可是想到自己今年才十三岁，她一个现代人的思想，还真是有些接受不了，但是想到现在这个年代十三岁便已有成亲的，便也没了那么多纠结。

    中午吃饭，乔玉灵一直低头扒着碗里的饭，整个人脸都快要埋进碗里了。

    大家自然都注意到了，小刘氏心疼的看着她，不时的往她的碗里夹菜，“这是怎么了？”

    乔玉灵抬头冲小刘氏摇头，“没事，就是在吃饭呀。”

    “你平常吃饭是这个样子的？今天这是怎么了魂不守舍的。”小刘氏疑惑。

    乔玉灵便有些吃不下去了，从她进来吃饭开始，便感觉到有一股强烈的眸光正注视着自己，她的心便不由的一缩再缩。

    现在又有小刘氏将话提出来，她便干脆将碗放到了桌上，“我吃饱了，下午去师父那里。”

    “哎……这孩子，明明没有吃多少，怎么就这样走了。”小刘氏嘀咕着，看着乔玉灵已经离开的背影。

    南宫辰维倒是眼底带着笑意。

    乔玉灵虽然没有吃饱，但是她去王家时吃了一碗面，面里还有王父给放的荷包蛋，这回来没多久又吃饭，她还真的是饱饱的。

    一路到了镇上，直接去了百药堂，现在她的医术自己便可以独挡一脉。

    这些年乔玉灵学的快，江伊尘教得便快，几年的功夫乔玉灵已经将这些医术全都吃得透透的，现在到了百药堂大多数时间是在药堂里坐诊。

    不过坐诊因为她一个姑娘家家的自然是不行的，所以每每坐诊的时候她都会换上男装，于是在青县这一片大家都知道有一个小神医，什么疑难怪病都可以找她，只不过她出来坐诊的次数不多就是了。

    所以她每每来坐诊的时候，几乎全都是要排队的，可以从天亮忙到天黑。

    于是这天晚上坐了一下午诊回家的时候已经很晚了，乔玉灵刚进到家便感觉不对劲，家里突然多出来很多人，全都是乔姓一族的长辈，也有与她爹娘平辈的，小辈的自然也有过来玩的。

    站在门口看到院子里已经做了不少人，而且院子里还摆着桌子，大家都已经在磕瓜子聊天，院子上空不知道什么时候拉起了绳子，上面挂了不少的灯笼，而且还是红色的，那叫一个喜庆。

    不知为何乔玉灵的心就突然跳了一下，有一种不好的预感。

    她刚出现在门口，秦晓燕第一个跳了出来，直接拉着乔玉灵便往一边走去，走到一个小角落她这才停下来看着乔玉灵一脸的同意，“你今天下午怎么就不在呢，你都不知道南宫辰维那个大灰狼他跟干爹干娘说要跟你订亲。”

    “所以这是……”乔玉灵瞬间明白了，但她还需要证实。

    秦晓燕点头，“当然是你们两个的订亲宴啦，南宫辰维说你不喜欢热闹，叫些人过来见证一下就可以了。”

    乔玉灵此刻心里燃着熊熊烈火，但也没有那样生气，只是生气，大家就这样给她做了决定，而她这个当事人却什么都不知道。

    “我看你就别生气了，南宫辰维说到时候你肯定会生气，跟你商量你肯定也不同意，所以就当场开始布置，人是干爹去请的。”说到这里秦晓燕默默的同情了乔玉灵一把，然后直接拍了拍她的肩膀道：“我看你这辈子是逃不出他的手掌心了，这个南宫辰维真的太可怕了，他比京城那个……咳咳，谁还可怕。”

    说到这里，她又感觉不应该提那个王爷的名讳，所以就干脆用咳声代替了过去。

    乔玉灵自然不会在意秦晓燕没有说完的话，她现在在乔家村，京城的人是什么样，关她何事。

    就在两人说话的时候，乔玉佳从一边走了过来，一脸开心的说：“二姐你在这里呀，娘让我叫你过去呢。”

    “知道了。”乔玉灵应了一声，轻轻拍了拍秦晓燕的手道：“那今天你就好好吃，好好玩。”

    “那是当然，这可是你的订婚宴，我自然要好好吃的。”秦晓燕开心的笑了。

    乔玉佳将乔玉灵带到了小刘氏的屋子门口，这才神秘兮兮的看着乔玉灵小声道：“爹和娘都在里面呢。”

    “在就在呗，你怎么这种表情？”乔玉灵问。

    “不过他们好像不太高兴，二姐你自求多福吧。”乔玉佳说完便已经一溜烟的跳了。

    乔玉灵站在门口细想了一下，没有找出她爹娘生气的原因，最后只能是默默的抬脚迈了进去，到了屋子，果然看到小刘氏与刘湖都坐在沙发上，一脸的不开心。

    “爹娘，你们怎么了？”她关切的问道。

    这原本应该是她不开心吧？怎么到头来却成了爹娘不开心了。

    两人都抬头看向了乔玉灵，小刘氏拍了拍自己身边的位置，淡淡的道：“过来坐。”

    乔玉灵走过去坐到小刘氏身边，心下竟有些忐忑，但是她没有开口问，此刻的她完全没有了在外面处理事情时的那份冷静，更多的是小孩子在大人面前的不知所措。

    “知道自己错哪里了？”小刘氏问。

    乔玉灵连忙摇头，她若是知道自己错哪里了，哪还会这样的紧张？

    “不知道自己错哪里了？我看你的主意是越来越大了，虽然家里什么事情都是由你做主，但你有没有将我们做爹娘的放在眼里？”小刘氏疾言厉色的质问。

    乔玉灵有些慌乱，她真不知道错哪里了，她从来没有过与父母相处的经验，有的也全都是来到这里之后，她知道了有爹疼有娘爱的日子。