
    第793章凯旋

    从彩天云地出来时，已值深夜。

    距离辰申与大夏王的三月之约，只剩下最后十天的时间。

    少年从空间包裹中取出一套新衣穿好，深深的看了一眼昆仑密阵的方向：“这儿的地方处处透漏着诡异。只是深入百十里地，就遇上了个被封印在枯井下的万年老妖。”

    “若是深入到密阵的核心，或许还会遇上些更为强大、更加奇异的家伙吧？”

    “我现在有要务在身，没空逗留。待日后闲暇下来，自身修为更进一步后，定要回过头来好好闯闯这片奇异的土地……”

    “希聿聿！”

    赤兔扬蹄，踏雪而去。

    自从赤兔晋阶为一星巅峰的兽王后，它的速度便也更上一层楼。

    短短一个半时辰，这一人一骑便已跑了两千四百里，从漯河大峡谷的端口跑到了中部。

    在这里，少年以神魂之力探到了一支骑兵大部队，正迎面驰来。

    夜幕低垂，不过幸好峡谷内有着皑皑白雪，反射空中的星月之光，让此地还不至于伸手不见五指。

    须臾，浩浩荡荡的马蹄声由远及近。

    借着月光，辰申很容易看见那当先一骑上乘着的华发老者，正是二长老辰奇兵。

    “二长老？你们怎么跑这里来了？”辰申气灌咽喉，一语炸喝，声传十里。

    “这个声音……难道是少族长？”

    辰奇兵毕竟没有辰申的修为和感官之力。

    他凝神细看了好几息、待两者间的距离更近的时候，才认出了火红马和它背上的少年：“哈哈，少主还真的是您？”

    认清来者后，辰奇兵急忙挥臂下令：“全军听令，减速，停定！”

    “诸位长老，随老夫一同去迎接少主。”

    “是！”

    不多时，辰申与歃血卫中的五名长老在距离大军一里开外聚头。

    互相寒暄后，少年诧异：“你们不在峡谷另一头的端口扎营驻守，跑这里来做什么？”

    辰奇兵当即翻身下马，毫不迟疑的单膝跪地请罪：“实因少帅多日未归，骁骑军和歃血卫的弟兄们都担心得紧。”

    “眼看着归期将近，老朽担心您有什么闪失，便举兵妄动前来迎接，却误了少族长的军令，还请少帅责罚！”

    “恩。”少年目光远眺向一里开外的后方部队片刻，重新收回目光后，开口道：“你是歃血卫副统领，歃血卫就是我的亲兵，以护卫本帅的安全为最高任务。”

    “本帅有事耽搁，你们来寻，虽有违令之处，往深了说却也是在履行职责。此事两相抵消，我就不追究你们的罪过了。起来吧。”

    至于那些骁骑军，辰申没提，言外之意便是也要免除他们的罪责。

    “谢少帅！”

    “少帅，您为求战宠寒天虎的性情稳固，只身一人冒险闯入昆仑密阵，如今可有斩获？”六长老辰亦儒拍马坠在赤兔半个身位后，恭声问道。

    “嘿嘿，总算不虚此行。”

    辰申嘴角一扬的同时，信手一挥间，蓝光乍现，在赤兔前方凝出实形——正是那体庞如象的王阶玄兽：寒天虎！

    这雄壮而煞气森然的巨兽，此刻居然如猫儿一般匍匐在地，用头亲昵的拱着辰申的战靴，哪里还有半点王阶虎兽的猖嚣，分明就是一只居家小猫儿嘛！

    众人并不会因为这头寒天虎此刻表现的格外温顺，就真把它当成一只体积硕大的猫儿。

    这可是一头货真价实的王阶玄兽！

    歃血卫和骁骑军中，除了辰申这个实际战力逆天的最高统帅外，其余兵将还真没几人能在它的尖牙利齿下活过十息……

    众长老异口同声的抱拳恭贺：“恭喜少帅驯服了这头二星兽王，我军又添一大助力！”

    辰申微笑点头。实际上，这头寒天虎早已不再是当初的二星兽王。

    随着北夷系统任务的达成，它已经成功晋级为三星兽王巅峰的存在。

    放眼全大夏，能与它单打独斗而不败的，恐怕就只有七星玄王境的国君夏元龙，四星玄王境的大国师欧阳止水，以及虓虎军的统领、甲级上将王兴霸这区区三人而已。

    少年大手一挥：“全军听令，前队变后队，全速赶回宛城。”

    “是！”

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    无论是三千歃血卫、还是随之而来的骁骑军，全都是军之精锐，令行禁止，执行力高的吓人。

    不过十息间，队型转变已然完成。

    大军在辰申的率领下，浩浩荡荡的朝着大宛城的方向奔去……

    三天后，全军归城。

    辰申先是用传音阵向大夏王报功，而后再与众人相见。

    玲儿、顺老、千妙灵、李德志、马城主等人皆松了一口气：他们担心的事情并没有发生，主帅辰申已平安归来！

    拖了将近一个月的庆功宴，终于在今夜热热闹闹的展开。

    席上，将校们频频敬酒，辰申也放开了肚皮狂吃海喝，大宛城上下皆沉浸在一片欢声笑语之中。

    修整了一夜后，次日天明，辰申率领骁骑军、歃血卫，两万三千余人走西门而出，在宛城军民的夹道相送下出发，赶回大夏帝都。

    在归途之中，辰申并没有在再像来时那样，动不动就跑到玄兽山林中杀怪升级。

    因为他现在的杀怪经验依旧是大鸭蛋。

    经验转换器那五万点的无敌奥义值也早已凑齐，杀怪除了得到点兽皮玄晶之类的物资外，别无其他，还不够浪费时间的呢。

    因此，少年一路上都只走官道，大军赶往帝都的进度，比当初北上的时候快了一倍不止。

    路上，辰申也没闲着。

    他从千妙灵处问得了许多关于淮南战役的相关事宜，包括他爷爷辰藏锋，还在昏迷之中。

    这让辰申的心里总绷着一根弦儿：“已经快三个月了，爷爷还没醒……就算他是六星玄王，在滴水未沾的情况下，最多也只能生存小半年光景。”

    “何况，辰老爷子现在还有伤在身……必须要尽快南下才是。”

    第五日清晨，众军眼前，宽广绵延的帝都城郭近在咫尺。

    城头上，一名校尉遥遥望见辰字号军旗后，想起大夏王亲自下的口谕，他急忙弹冠整衣、激动的扯着嗓子大喊：“快开中城门，迎忠勇侯凯旋！”
