    ……

    一人脚踩飞剑，一人化身飞剑。均是以极速，往虚空之中而去。而根据雷动估算，这两位的战斗力相差不多，而且都是晋级了亚圣没多久。估摸着就算想要分出胜负，也绝非短时间内能做到。便对天魔说：“眉眉，如果没事的话，带我参观一下你的天魔宫吧。”神念波动而去，小别胜新婚啊。

    天魔忍不住娇啐了一声，神念波动传去：“谁和你小别胜新婚啊？”却还是有些羞红着脸，领着雷动往天魔宫里而去。

    一旁的痛苦女皇，对此吃味不已。但又知道那天魔皇在主人心目中的地位远超自己。心中绞痛难受，将发泄目标瞄准了两位魔皇后裔倒霉蛋，一连串邪恶狂笑不迭：“也活该你们倒霉，正撞上老娘我心情大不好啊大不好。”

    毁灭与地狱之子，面面相觑，一连串的变化简直超出了他们的承受范围。几乎是同一时间说了一句：“兄弟，你定住，我去找救兵。”一个化作一团阴森黑雾，一个化成一团魔焰，极速逃遁。

    “想走？晚了。”痛苦女皇疯狂的大笑，痛苦之鞭化成一条巨蛇，卷住了试图逃逸的那两位。那种疯狂兴奋的笑声，让两个魔皇后裔打心底发出了恐惧而颤抖。

    ……

    足足数日之后。

    雷动才从天魔的疯狂之中解脱了出来，倒是有些形容枯槁。面色惨白了。反观天魔。却是桃面如花，益发水嫩娇艳的伏在了雷动的怀中，与他细细叙说着这些年来的事情。

    当雷动听得大家都颇有些成效后，也是很欣慰，帮她整理略见凌乱的乌黑秀发：“眉眉，这些年来，着实辛苦你了。刚才听你说，最近三界之内，似乎有些著名的合体期强者莫名失踪？和我仔细说说。”

    雷动自从得了轮回之眼能力后，对合体期强者是十分在意的。那些简直就是一个个活着的灵气和混沌资源宝库啊。最近数千年来。似乎失踪了不少人，怎能让他不在意。

    “我也是上次听星渺皇说的，他给出警告让大家都小心些。对方主要针对的，似乎是一些喜欢独居。落单的合体期强者。找到了一些尸体，元神似乎都已经不知所踪。”天魔也是蹙着眉头说：“星渺皇怀疑，三界之内可能出了一个以吞噬别人力量而变得更加强大的邪魔。”

    吞噬力量？雷动微微一怔，莫非像自己的轮回之眼，还有其他人拥有？亦或是相近的功法或法宝？不免皱眉说：“星渺皇为何会得出此结论？

    “朱雀族族长曾经在案发现场动用了万灵之母赐下的时空之轮，窥得了一些蛛丝马迹，似乎是一个气度气质极像当初魔帝，脸上带着青铜獠牙面具的男子，杀了他们，抽出了魂魄。”天魔蹙着眉头。有些心有余悸的说：“当初我听说时，还以为是你回来了。难不成，真的是魔帝？”

    “绝无可能，魔帝燕赤星已经死了，否则他不可能能把传承给我。”雷动斩钉截铁的说，略微思索说：“难不成，是故意有人冒充魔帝，好掩盖自己真正的身份？”

    “极有可能，因为不论是朱雀皇姬紫嫣，还是星渺皇都认为那不可能是魔帝。”天魔略有犹豫的说：“但他们一致认为。那人可能和魔帝有很亲近的关系，因为那人在杀人时候，好像用的是屠仙指。雷动，你真的确定这天底下，只有你会屠仙指吗？”

    雷动刚想确定。但一想起原来以为早就死掉的冥神，还能在蛮荒世界建立势力。等待机会反扑呢。天知道，冥王会不会也像是传说中一样死了呢？雷动除了可以确认魔帝死掉外，对冥王却因为不熟悉而不敢妄言。

    “也许，这件事情应该好好查查。”雷动沉吟了一下说：“我不想此人破坏掉我的大好计划。”

    ……

    几乎是与此同时。

    在遥远的化外虚空之中，不知道沉寂了多久的冥王殿，继续在沉寂着，散发着强大的威严，震慑那些胆敢靠近的虚空妖兽。

    在这一片虚空之中，因为链接着一个叫幽冥的世界。由此，虚空之内，四处飘散着许多精纯的幽冥鬼气。

    也致使生活在这里的妖兽，几乎多是幽冥属性，日日夜夜吸收着幽冥鬼气，茁壮成长。

    在这一片人迹罕至的偏僻虚空之中，冥王殿外，忽然来了几位不速之客。

    其中一位，身材矮小，浑身裹在了黑袍之中，就像个未长成的童子。周身充满着浓郁的血腥味道。此位，赫然是曾经出现过冥王殿，最终被雷动一记屠仙指点杀的血童子。

    然而这个血童子，和雷动当初杀死的那个，外表虽然相似，但内在却是有着天壤之别，身上散发着诡异而强大的血腥气，分明是一个合体期的强者，还是个合体中阶。

    另外两位，也都是老朋友了。一个是妖艳妩媚，身材柔弱如蛇的媚蛇。另外一个，身材粗壮雄伟，乃是一个合体期初阶的战争巨人达纳。

    血童子嗅了一下鼻息说：“不错，就是这里了。我那个化神级分身，来过这里。想必这里就是主上要找的冥王殿了。这一次，我们不能再叫主上失望了，一定要得到那件东西，否则，当真要坏主上大事了。达纳，破开防御。”

    “不错，不错，本姑奶奶还想知道，究竟是哪个吃了熊心豹子胆的王八蛋，敢灭杀老娘的分身，连元神都没逃出来。”媚蛇也是凶残味道极重的说：“要不是前些时候，主上一直闭关无暇管此事，老娘早就亲自杀过来了。这种落魄的乡下地方，老娘就是不信，有人能杀掉老娘的本尊。”

    战争巨人达纳则是一声不吭，轻松一拳打出，那运行了不知道多少年的冥王殿护盾，轰然破碎。直接显露出了磅礴而巨大的冥王殿主体。

    这冥王殿，仿若是一尊虚空要塞一般，安安静静地悬浮在虚空之中。

    “大胆，究竟是什么人胆敢……咦？是你们？”几尊青铜色和银色傀儡，凌空飞来。

    “果然是见过我们的分身。”血童子冷笑道：“这几具区区化神级傀儡，应该不是我们分身的对手，想必还有其他人在背后捣鬼。”血童子挥了挥衣袖，一股血海般的雾气，凝若利剑直刺而去。

    横扫之下，四具化神傀儡悉数被灭杀。依存在傀儡之中的鬼族元神，骇然飞出欲逃遁。却是被一股无边血海给冲卷了回来。

    那血童子连逼问一下都发懒，直接一一按在了那些鬼族元神的脑袋上，驱使其搜魂术来。片刻之后，那些傀儡中的鬼族元神，在阵阵惨烈的哀嚎声中彻底泯灭。

    “不好。”血童子脸色大变，惊怒异常说：“主上要的那东西，已经被人取走了。”

    “不可能吧？”媚蛇也是骇得面无人色：“主上说过那是个器灵吧？应该栖身于冥王殿中枢核心之中，除非用主上赐予的宝贝勾她自行出来，否则就算是毁灭掉整个冥王殿，也绝无可能拿得到那个器灵。”

    “媚蛇，你以为我会骗你不成？”血童子脸色变得极其难看：“在那些元神的记忆之中，拿掉器灵的，是一个叫雷动的人类小子，而且他似乎也有类似于我们的宝贝。”血童子说着，从神魂之中，祭出了一尊古朴的塔。

    从其外表上看看，赫然和雷动的那尊已经破碎掉的混沌噬魂塔一模一样。

    当然，即便是这血童子手中拿着的，也不过是个仿制道具，用来勾引器灵上当，主动入住的。若无此物作为媒介，噬魂塔器灵猜都不会多猜他们一下，哪怕是直接毁灭掉冥王殿。

    “竟然被人捷足先登了，完了完了，此番回去定会给主人责罚了。”媚蛇惊惧异常，骇得是花容失色。

    “哼，非但如此，灭杀掉我们分身的，也是那个叫雷动的小子。”血童子脸色极不好看，显然是从银色傀儡的元神之中，查到了那一部分的记忆，自己的分身，被人轻松屠杀了。声音有些发冷发颤的说：“那人用的是屠仙指。”

    “屠仙指？难不成，那人是魔帝燕赤星的传人？”媚蛇和达纳，纷纷惊呼，脸色骇然。但媚蛇却转即说：“就算他是魔帝传人又怎么样？不过才区区元婴级修为，老娘吹口气都能弄死他。那种修为层次的屠仙指，连给老娘挠痒痒都嫌弱。”

    “距离上次我们分身来临，大概有六七千年了吧？”血童子却是有些犹豫的说：“这么多年，以他魔帝传人身份，修为肯定大涨了吧？”

    “血童子，我看你是被魔帝吓昏了头。”媚蛇鄙夷而不屑的说：“那小子就算天赋再牛，区区几千年能修炼到那种程度去？顶了天就是个炼虚级，老娘就不信他还能逆天干掉我们合体期强者了。别说魔帝传人，就算魔帝复生又如何？当年，我们家主上能玩死他，现在也能。何况，我们主上现在也是今非昔比了，他老人家现在连万灵之母布下的封印阵法，都能破掉，送我们进来了。”

    ……(未完待续。。)

    p