    八年前，广东海边，烛阴古庙。

    庙宇四周墙壁斑驳，裸漏出一块块土砖。

    院内地面上的青石地砖凹凸不平，隆起与低洼处接近半米。

    庙顶残破的碎瓦缝隙间，荒草攀天。

    庙堂内，所有木质材料腐蚀殆尽，只有一个石板制成的烛阴台斜倒在庙堂中间。

    太阳已经落山，老教授带着四名学生，正蹲在斜倒在地的烛阴台旁，所有人都不说话。

    烛阴台下，有一个刚被打开不久的暗坑，暗坑中，一窝小金鸡呈八卦的形状排列着，乾坤两个位置上却是空的。

    “一二三四五，六只，教授，我们整窝端了吧。”

    张继生忍不住了，两眼发光，“反正咱们现在是野外实践，不是考古作业。”

    “胡说，这点境界都没有，还学什么考古。”

    老教授瞪了那张继生一眼，摸着胡子专注地盯着地面上这群小鸡，“这些小金鸡的排列形状，有点意思。”

    张继生不甘心，“您看这金鸡，每只都大过我的拳头，我们将来毕业了，即便是进了体制内干一辈子考古活，也赚不到这么多钱呀。”

    老教授举起拐棍往张继生头上一敲，“你个小子，就你知道它是金子值钱啊，你也不想想，为啥它们能丢了两只还剩六只。年轻人，进入考古界的第一条规则，就是不该碰的东西即便是诱惑再大，都不能碰。”

    “可您教过我们，考古不是玄学也不是巫术，我们是唯物主义者，有什么不能动啊。”张继生揉了揉自己的头，眼神之中尽是不甘。

    “张继生，教授的意思是，一这么贵重的东西这么久还存在这里怕是有什么机关，二见宝不贪是我们专业的基本操守。”这次野外实践教授带着的唯一女孩子，温湘玉插话道。

    “小湘玉说的不错。”教授点了点头，盯着金鸡八卦盘的眼睛却忽然一亮，“这小鸡身上的纹路有点奇怪，好像是一种文字。”

    突然，喵的一声，烛阴庙里闯出了一只通体油量的黑猫，它蹲在地上，两只血红色的眼睛正直勾勾地看着那一窝小金鸡。

    “教授，这似乎是古巴蜀符号。”我爷爷痴迷于收藏古书，这种类似于图画的符号，我在爷爷的藏书中曾经见过。

    “周沧，你这么一说，倒真的是有点那么一回事的感觉。可是，古巴蜀的器物，为何会出现在沿海的烛阴庙中呢？”教授摸着胡须。

    “教授，我不贪了，就摸一下。”

    张继生满脸不甘，忽然伸手抓起了一只小金鸡。

    喵，黑猫又叫了一声。

    突然，天空中风云变色，在肉眼可见的速度下，暗了下来。

    不是完全的黑，而是灰蒙蒙的。

    我们站在神庙的院子里，甚至能听到海面上波涛汹涌的声音。

    “你们看，那是什么，教授，您看，太亮了，我的眼睛看不清楚。”

    温湘玉突然间眼睛直挺挺地看着烛阴台前方，伸手就要去抓，可是，就在伸手的瞬间，脸色却刷的一下白了。

    “来了，来了。”

    温湘玉手舞足蹈的像是在与什么打斗，脸上的恐惧难以形容。

    “湘玉，什么来了，”

    教授的脸上似有异色，“许沧陈默张继生，快抱住她。”

    我们三个人在教授的指挥之下，将温湘玉抱住。

    “教授，小金鸡是按照八卦的方位排列的，这大概是一种古老的机关，而继生刚刚碰到的那个小金鸡，正好在东方震卦上，震为雷，寓意启动。”陈默一边按着温湘玉，一边说道。

    听到这里，我们都用不可思议的眼光看着陈默，这哪里是考古专业的知识？

    “我们，都完蛋了。”陈默又说了一句。

    我忽然觉得一股寒意从脚底升起。

    “那是什么！”

    忽然之间，庙院内凹凸不平的青砖石板的缝隙中，我看到了密密麻麻的蚯蚓状的生物源源不断冒出，好似一股股喷泉在涌水，一眨眼之间，庙院内就像是水池一样，只不过，蓄的不是水，全是那蚯蚓状生物。它们在里面疯狂的蠕动，而那石缝之中，一股又一股的蚯蚓状生物还在加速喷涌，马上要漫到庙内。

    “哇”，张继生吐了一大口。

    湘玉躺还在手舞足蹈，脸色煞白，“来了，又来了。”

    我毛骨悚然，肚子里也翻江倒海，跟张继生一样，吐了起来。

    陈默眉头紧锁，紧咬双唇，一言不发。

    教授眼神充满震惊，不可思议的看着那些已经涌入庙内的蚯蚓状生物。

    很快，我的双腿变得无法动弹，我奋力的挥动着手臂，试图趋势赶走那些已经没到膝盖的脏东西，可是很快，我的双手也动弹不得，紧接着，脖子也动弹不了，慢慢的，我感觉口腔和鼻腔钻进了无数只脏东西，无法呼吸。直到最后，我只看到了教授的拐杖似乎还握在他的手中，他全身上下，也被那些蠕动的蚯蚓状生物全然包裹……

    当我醒来时，发现自己正躺在医院的病床上。

    温湘玉和张继生以及陈默，坐在我的病床前。

    “你终于醒了周沧。”

    温湘玉第一个站了起来，走到我近前，“你这身体以后可得加强锻炼了。”

    我侧过头看向温湘玉，发现她整个人完好无损。

    一瞬间，我惊坐起，不可思议的看着眼前的三人。

    每一个人，都完好无损。

    我下意识看了眼时间，距离去古庙实践那天，已经过去了三天。

    “你都昏迷了两个小时啦。”温湘玉说道。

    ……

    后来，我跟他们讲三天前在古庙中的恐怖经历，所有人都惊了，他们说我仅是昏迷了两个小时，三天前古庙实操全程中也没有什么奇怪事情发生，只是今天傍晚我可能是因为低血糖的缘故突然晕倒了，他们把我送到了医院。

    话里话外，他们都在表达着一件事，我出现了幻觉。

    我无法接受这样的事实，其实那恐怖景象他们说是我幻觉我还能勉强接受，毕竟他们一个个都好端端的站在我面前。

    我无法接受的是时间上的偏差。

    醒来的时间距离我昏迷的时间，明明过了三天，怎么可能只是两个小时？

    时间上我不可能记错的，因为昏迷那天，是我的生日。而醒来时，是我生日后第三天。

    我开始与他们争吵，可没人相信我，他们一度觉得我失去了理智，患上了臆想症。

    回到学校之后的日子里，我们的争吵还在继续，我和教授也发生了多次的争吵，甚至就连跟我关系最好的陈默也不理解我。

    渐渐的，我主动和他们开始疏远。

    不久后，我又得了罕见的皮肤病，身上出现了大片蛇麟状白斑，甚至长到了脖子和脸上，看起来恶心异常。

    两件事的共同作用下，我情绪越来越抑郁，性格越来越不合群，偶尔还会进入狂躁期，最后学校建议我休学，老爷子到学校将我接回了家。

    这八年，我一边跟随老爷子做生意，一边封存着这段记忆。

    八年中，我的确再没有遇到过奇怪事，我的内心渐渐平息，直到最近一年多，我甚至已经忘记了那段记忆。

    可是现在，一切又回来了。

    我的时间，又一次丢失。丢失在老爷子的书房里。

    和上一次丢失三天不同的是，这一次，我丢了五天。

    太阳越过卧室屋顶，从西窗上方的屋檐处出现，一缕阳光照进屋内。

    可我全身却感受不到一丝暖意。

