    猿飞日斩站在那里愁眉不展，封火这边也是心事重重。

    忍刀七人众终是来了，他们会如原著般遇到凯他们嘛？

    迈特戴的结局，是不是已经……

    回到自己办公室，封火再坐不住。

    他本就是补给部队的副队长，手中小权在握，当即给自己安排了一个护送任务，急急忙忙出村了。

    封火进入补给部队后，就有过整改，所有熊孩子都分工明确，每个三人小组走哪条补给路线都是明确定好的，所以他也不用当无头苍蝇，径直沿着凯这组人的补给路线寻找过去。

    ……

    此时，忍刀七人众出现在后方的消息也已经传到前线，可惜此时的他们也是自顾不暇。

    宇智波富岳虽然开启了万花筒，但是想要掌握这种恐怖的瞳术，却不是一天两天就能完成的，而且水无月一族也是人多势众，凭他一个人，不可能抗衡这个强大的豪族！

    日向一族也被辉夜一族缠得死死的，便是日向日足、日差这对兄弟都几次险死还生，哪还有多余精力去对付忍刀七人众啊。

    而且，在忍刀七人众离开雾忍大营后，水无月空就和早椿连连出手，在前线拖延住木叶的大部队，不让他们分兵。

    “虽然很不喜欢这七个家伙，但此时也只能这样做。”水无月空看着前方厮杀的忍者，无奈叹气。

    他身后的照青空搓着双手，似忍耐不住，一个瞬身术就杀入战场，沸遁出手瞬间造成巨大杀伤。

    宇智波富岳的须佐能乎已经进步，此时能召唤出四五根骨头，别小看这几根骨头，抵挡沸遁已经是绰绰有余。

    “去死！”

    富岳凭着强大防御杀入炙热的沸气中，火遁狂飙，瞬间将附近引燃，烈焰熊熊滔天。

    照青空冷笑着结印：“沸遁-巧雾之术！”

    他喷出一片酸雾，所过之处草木怪石尽皆被腐蚀成液体。

    宇智波富岳不闪不避直接冲了进来，但下一瞬，他脸色大变。

    呲呲……

    只见须佐能乎在这片酸雾下，竟似水入滚油，呲呲作响，以肉眼可见的速度消融着。

    宇智波富岳知道自己小瞧了对方，忙后退离开酸雾。

    “哈哈哈，宇智波不过如此。”照青空继续喷吐酸雾，凡是被笼罩的宇智波一族，全数被腐蚀成渣渣。

    “火遁-豪火球之术！”

    “火遁-豪火球之术！”

    十几个宇智波站成一排，齐齐对着酸雾喷吐豪火球。

    轰！

    炙热的火焰中，酸雾终是被一轰而散，但照青空毫不以为意，冲上来就是一口酸雾，这酸爽！

    那十几个宇智波受不了这味道，连连后退。

    照青空的入场后，配合水无月一族的冰遁，很快就压制住宇智波，打得他们节节败退。

    另一边，早椿也亲自入场，带领辉夜一族和日向死磕。

    两族都是体术家族，日向有白眼，可看清破绽，辉夜有尸骨脉，攻防一体，这一打起来可不是一会半会的事。

    “早蕨之舞！”

    战场中，一名辉夜族人被日向柔拳逼入绝境，瞬间以生命为代价开了个大。

    恐怖的白骨疯狂生长，骨刺狰狞，刺破大地，那名日向族人没有立足之地，瞬间便被骨刺扎成了肉串。

    两人同归于尽！

    早椿身为辉夜一族族长，其实力恐怖得让人惊骇，从他指尖射出的指骨，不管速度还是力道都不是一般日向族人可以硬抗。

    “柔拳发-八卦三十二掌！”

    日向日差忽然站出，挡住了早椿。

    早椿疾速靠近：“柳之舞！”

    他挥动四肢，手肘、手掌、膝头等处猛得激射出惨白骨刺，声势骇人。

    “白眼！”

    日向日差双眼处青筋毕露，一眨不眨得盯着早椿，同时将柔拳发推到六十四掌，但仍旧抵挡不住，几根骨刺擦着他的身体划过，留下一道道血痕。

    “回天！”

    日向日足大急，冲上来拦截早椿。

    “两个小鬼也想拦我？”早椿大笑。

    他对尸骨脉的开发早已出神入化，举动间就有狰狞骨刺从他体内破体而出，配合他的强悍体术，只半分钟便打得日向兄弟嗷嗷大叫。

    多亏有其它日向分家人不计生死冲过来解救，不然两兄弟今天就要死在这里。

    前线打得如火如荼时，木叶大营后方也终于爆发大战。

    凯、不知火玄间以及惠比寿三人傻乎乎的看着对面奇形怪状的七人，有些不知所措。

    “哈哈，竟然是三个小鬼，有趣。”枇杷十藏拖着斩首大刀，刀刃在草地上摩擦，发出难听的莎莎声。

    栗霰串丸忽然尖笑出声：“不如我把他们缝在一起吧，三头六臂，哈哈哈哈，果然想想就很壮观啊！”

    他的长刀缝针尖细如针，偏偏坚韧、锋利得不像话，缝制人体轻而易举。

    “还是直接炸死算了。”无梨甚八抚摸了下他的爆刀飞沫，刀刃处是一张卷轴，上面密密麻麻贴满了起爆符。

    这七人或站或坐，或笑或怒，将凯三人的前路彻底堵死。

    惠比寿双脚已经发软：“胡说的吧？！他们，他们该不会是……”

    不知火玄间嘴里的千本也掉在了地上：“雾隐的……忍刀七人众？！开、开什么玩笑！”

    凯双拳紧握，咬紧牙关，脸颊两侧都涌出青筋：“你们快走，我来挡住他们！”

    “拦住我们？哈哈哈！”

    “真是个好孩子呀，不愧是木叶的忍者，嘻嘻嘻嘻。”

    “被一个小鬼给小看了，你们竟然还笑得出来？”

    这七人说说笑笑，吵闹不休，但给凯三人的压力却是越来越大。

    惠比寿双股颤颤，瑟瑟发抖，都快站不稳了。

    不知火玄间到底年长一些，轻轻吐了口气，故作轻松道：“这七个可是怪物啊，看来我们今天要死在这里了。”

    “开门、休门、生门，开！”

    凯大叫，“你们快走！”

    话落，他已经毅然决然冲向了忍刀七人众。

    “喂，凯，回来啊，你怎么可能是他们的对手啊。”惠比寿牙齿打颤，冷汗不停，却没有听从凯的话逃走。

    对面，西瓜山河豚鬼忽然跃起，手中鲛肌如一头远古凶兽，狠狠拍向了凯。

    “别小看我的青春啊啊啊啊！”

    凯狂吼，“木叶大旋风！”

    砰！！！

    毫无悬念，瘦弱的凯被暴力抽飞，在地上勾出一道深痕滚了两滚才堪堪站起。

    “可恶！”凯擦掉嘴角的血，“差距太大了。”

