    看着被巨蝎使者哄骗过去的白莲花，无天心里面都要乐开花了。

    他没有想到巨蝎使者竟然这么会做事儿，直接就把眼前的这个女子哄得团团转，这道是处理事情当中最好的一个方法，只要让着白莲花去寻找如灵儿的踪影，到时候再把猪八戒和孙悟空两个人好好收拾一番，到时候一切就万事大吉了。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    白莲花这脸上带着泪痕，这个女子本来已经金盆洗手，决定自己为了如灵儿再也不踏入这俗世所有的烦心事，但是没有想到今天如灵儿竟然被坏蛋掳走，所以白莲花再次进入这杀戮的世界当中。

    她要为了自己心爱的男子，要为了自己的心上人再次去战斗。

    “起来吧，我已经决定收你为徒弟了，之后你就跟着我好好修炼，到时候我交代给你做的事情你一定要全部都去做，如果你不按照我所说的做的话，到时候你的如灵儿就真的死无葬身之地了。”

    听到这些事者所说的这些话，白莲花的心里面深信不疑。

    而此时另一边，孙悟空和猪八戒两个人自从被无天佛祖放出了灵鸟洞之后，孙悟空总觉得这件事情有些不对。

    “猪八戒，要不咱们两个现在回到花果山去吧，俺总觉得最近这身体上面似乎被什么东西所伤到了，总觉得这身体好像有些不太对劲啊。”

    听到自己的大师兄孙悟空说出这样的话，猪八戒倒是觉得有些大们了，他从来都没有觉得自己的大师兄身上有什么伤势啊，况且之前孙悟空并没有和什么人打道，怎么会突然受伤呢？

    “大师兄你是不是产生幻觉了呀？咱们这些日子并没有发生过真的战斗，你这身上的伤势说不定是之前的救急复发呢。”

    听到猪八戒这么一说，孙悟空只觉得眼前的这个呆子实在是有些太过于呆了。

    他已经把话说的那么明显了，无非就是想找个借口回到他的花果山而已，猪八戒竟然不明白自己的意。

    “难道你就不愿意陪着俺老孙回到花果山去看看俺老孙的旧病复发到底是怎么回事。看来你心里面压根就不认可俺这个大师兄嘛，如果你想当大师兄的话，现在就把这个名头让给你还不行吗？”

    本来猪八戒也只是无心随口说了一句，然而没有想到孙悟空的反应竟然如此之大，于是猪八戒只能举手投降，他实在是有些服了这个猴子了。

    反正现在他们已经被无天服怎么也是放了出来，猪八戒想到的事情就是回到人间好好去做他的逍遥散仙儿，就不想插手这些事情了。

    只不过他没有想到，现在他们的师傅江流儿还是没有背无天佛祖的放出来，实在不知道江流儿的下落，猪八戒现在心里面也并不能安定。

    “他们两个去花火山了是吗？那你就跟着他们去吧，这两个家伙肯定是把如灵儿的真身藏在了花果山里面，不然孙悟空不可能这么急急忙忙去花果山，他们肯定是把如灵儿的身体藏在这里，你现在就去跟着他们，把如灵儿给我找回来！”

    无天佛祖在听了黑袍使者所说的出的这一消息之后，心里面一下子就开始变得激动了，他知道孙悟空和猪八戒两个人肯定有诈，所以他也知道如灵儿的真身一定就在花果山上。

    但是此时的无天佛祖压根就没有想到其他的一个问题，那就是孙悟空和猪八戒为什么会突然回到花果山？他们两个人难道就真的这么没有脑子吗？

    孙悟空带着猪八戒回到花果山上，两个人故意在花果山上等着无天佛祖派人来追杀他们，此时的猪八戒在听到孙悟空所说的那些话之后，也明白了自己大师兄的真实目的，看来自己大师兄心里面还是有所打算的，他一定要让无天佛祖掉入自己的圈套。

    “你说这无天佛祖真的会找人来抓咱们吗，他怎么知道咱们的手里面会有如灵儿的真身呢？况且他也不知道如灵儿的真身到底在哪里，他真的会听清咱们所说的这些话吗？”

    猪八戒的心里面还是有些哀愁，他实在不明白自己的大师兄为什么非要冒这样一个前他们，明明好不容易从那菱角洞里面逃出来了，如今到了这么一个安稳的地方。

    而如今孙悟空圈又要吸引无天佛祖的人上门，这不就是自己给自己找罪受吗？

    “你这个呆子到底懂不懂啊，那无天佛祖本来就是故意把咱们从那里放走了，你真的觉得那个家伙是让咱们两个从那里逃出去，就此放过咱们一条性命吗？你觉得他是那样的好人吗？如果他一开始就是这样的好人的话，就不会把咱们关到那个地方去给他卖命，如果不是我机灵的话，咱们现在还不知道他压根就不是如来佛祖！”

    听到孙悟空这么一说，猪八戒的心里面好像也有些明白了，如果这如来佛祖一开始就不知道是假的的话，那他们现在还没蒙在鼓里，还要把转世灵童如灵儿直接就交到无天佛祖的手上。

    就在这两人这么想着的时候，黑袍使者已经来到花果山上，他在看到猪八戒和孙悟空，果然在这里之后已经验证了无天佛祖的想法。

    “你们两个诉讼把如灵儿的真身交出来，如果你们不把如灵儿的真身交出来的话，现在我就给你们好看，到时候你们整个花果山都会毁灭于我的手上。”

    听到黑袍使者的声音，孙悟空的心里愣了一下，这个声音他好像在哪里听过，又好像是那么的熟悉，孙悟空的心里面虽然大吃一惊，但是他还是没有肯断定自己的猜想。

    “你到底是什么人你算什么东西，你真的觉得我花果山里面的人这么好欺负吗？你当俺老孙是吃素的呀，你要是想打败花果山的人的话，就先吃俺老孙一棒子吧！”

    孙悟空直接就对着眼睛的黑袍使者使出了自己的必杀绝技，然而在他揭开黑袍使者的那一个兆头的时候，一下子就震惊了！

    “你是六耳猕猴！”

