    “好，到时候真有麻烦，也不会跟朱兄你客气。”陆小天点头，带着猪七与页石族来到这赤月荒漠，其用意之一便在于此。他与朱霞山好歹也有些渊缘，双方各有所求，若是这边有什么事，万一自己不在，也多个照应。比起南辰度，朱霞山更有这个实力，而且陆小天觉得云苍月此人相对要靠得住一些。

    “我就怕你跟我客气。”云苍月笑容满面，人情来往，有来才有往，若是陆小天无欲无求，日后可不好拉近彼此的距离。“小七这些年在邙青原野也麻烦了陆老弟不少。你要是跟我客气反倒是见外了。”

    “小七姑娘聪明伶俐，极具慧根，想必再见面时，怕已经突破至合体境，朱霞山的合体境强者，又要再添一人了。”除却了在裂风峡陪靳雨拔毒的那几十年，云小七以往确实是有不少时间都呆在邙青原野。

    “哪有那么容易，这丫头的资质我倒是不担心，就是心境，唉，不提也罢。”云苍月摇了摇头。

    “大哥，既然你跟陆丹王这么熟，刚好又来了，为何不请他代炼合魂丹？”与陆小天客气了一阵，见陆小天一行眼下都忙于安置，云苍月便没有久呆，带着过来认识了一下的云苍松与云苍水两个返回朱霞山。路途中云苍松忍不住问道。

    “别人初来乍道，现在还在安置手下，现在便提不太合适，再说人在这里，还怕他跑了不成。”云苍月摇头，然后看向云苍水道，“你看此人，还有其身边的两个合体境修士如何？”

    “我看那叶子渝现在应该仍是处子之身，还有差不多能算是陆小天亲传弟子的红月亦是如此。其他方面也没传出过此人有什么不好的行径。再加上小七，靳雨几个与其交往，认识的经历，此人虽屡有杀伐，可行事还算是少有的正派。

    小七与其来往倒没什么好担心的。”

    云苍水沉吟了一阵，“那叶子渝在剑道上的修为非同小可，比起大哥你以前所说的可是要厉害不少。按外界的传言，陆小天与叶子渝关系最为亲近，可我看来，似乎也并不是那么回事。小七在陆小天身上花了这么多心思，怕也是浪费功夫。”

    “什么？小七心心念念地不一直是悟念那小和尚吗？悟念那小和尚虽然修为不咋地，不过看上去可比陆小天要俊多了。”云苍松纳闷地道。

    “真到假时假亦真，假到真是真亦假，真真假假，假假真真，小七那丫头哪里又能完全分得清楚。待她明白过来时，已经难以抽身了。”云苍水叹了口气，白了云苍松一眼，“你这粗莽汉子，又哪里知道女儿家心思。”

    “说得到还有向分歪理，陆小天那小子长得虽是不咋的，不过行事比起悟念那小和尚却是干净利落多了。”云苍松点头道。

    “知女莫若父，怕是多半如此了，小七那丫头面子薄，迷迷糊糊的，怕是她个儿都还不明白是怎么回事。”云苍月摇头一叹，三兄妹没入朱霞山天空中的那片晕红之中消失不见。

    “陆大哥，给我合魂丹。”页石族在赤月荒漠忙活开了，还有十余个猪七从野猪岭接来的野猪妖，以及赤目羊妖，冬枫一行也没有闲着。这些琐事自不用陆小天亲自来处理。此时陆小天正坐于荒漠一条宽不过两丈的浅河边修炼，一道剑芒闪过，叶子渝径直降落在陆小天面前，手掌一伸，看上去不怎么高兴地道。

    “谁惹你不高兴了？”陆小天诧异地看了叶子渝一眼。

    “你！”叶子渝哼了一声，“云小七和靳雨是怎么回事？我才出去数百年，你就到处拈花惹草。”

    “顺手救了一把，去千音寺时还算是谈得来。”陆小天闻言一笑，伸手一托，一只丹瓶向叶子渝飞去，“给你一颗，付雨暂时还用不到。”

    “等能用到了再找你要。”叶子渝瞪了陆小天一眼，看上去是不太满意陆小天的抠门，实际上想到百里飞与付雨对陆小天的颇多防备。陆小天可是知道得一清二楚，此时能拿出合魂丹来，完全是看她的面子了。此丹珍贵异常，陆小天也用要照顾的人，哪里能是想要多少便有多少的。

    “到时候再说。”陆小天不说有，也不说没有。他还不至于苛刻到关上对百里飞与付雨关上大门，只不过总归是要付出一些好处的，哪怕是因为叶子渝的关系，也总不能不劳而获。

    在赤月荒漠，最先建起来的是陆小天的炼丹之所，虽然这边才在赤月荒漠落脚不久，可能找到四品丹王代炼丹药的对于混乱妖域绝大多数修士而言，都是可遇不可求的。

    四处前来委托炼丹的络绎不绝。这方面冬枫专门抽调人手，有冬枫以往的旧友，也有从页石族挑选出来精明能干的人，负责归纳灵材，订立契约。一部分分给红月，吕夫人两个。另外大多数都是送到陆小天的丹房，实际上炼丹的只是几具用副元神控制的傀儡，除非难度极高，十分稀有的丹药，陆小天本尊才会亲自出手。

    呱呱.....对于小火鸦与追灵小白犬来说，这赤月荒漠比起邙青原野要好玩多了，荒漠上有星罗其布的绿洲，大量的低阶妖物与妖禽出没，甚为热闹。这两只小家伙贼精灵，平时活动也不会跑得太远。大体还在陆小天神识笼罩的范围之内。

    两个玩得甚欢，根本就不愿意回灵兽袋，陆小天也懒得去管，至于破界虫一如既往地不喜欢出来。灵禽金鹏也跟到了赤月荒漠。虽然陆小天不待见他，他也不待见陆小天，只是长期外出历险，偶尔受伤也需要托庇在陆小天羽翼之下，若是此时再回裂风峡，世人皆知陆小天已经离开。他再留在那里若是受伤了，连个安身之所也没有。

    冰火山内，冰与火两种灵力交织勃杂，比起裂风峡的气息还要率乱。倒是有不少火系与冰系妖物诞生于此，也有一些外来的各族修士。

