
　　任禾强装淡定与若无其事的继续喝水，只是自己内心里有多蛋疼，没人知道。

　　有个这么爱闹幺蛾子的天罚系统，我能怎么办？我特么也很绝望啊！

　　又要防着赵帅他们给自己下泻药，又要顶着大太阳穿着盔甲拍戏，这特么！任禾当时就恨不得想把手里的卡通杯给扔出去说这都是误会！

　　“小土兄弟真是保有童真啊，呵呵，”赵胖子干笑道，他终于知道任禾大早上跑回去一趟拿什么东西了，然而你巴掌大的杯子能干什么啊？一口就喝完了！

　　然而任禾都喝了一分多钟了也没见任禾停下来，然后剧组里就开始传：那个新近被李导提携的群众演员，有个很怪异的癖好，喜欢捧着一个粉红色的卡通空杯子……

　　剧组收工之后任禾脸都黑了，这特么的，自己这清白算是没有了！

　　晚上任禾按时回到小窝里，喊着杨夕带上鸭舌帽就跑去网吧开了个双人包间玩刀塔去了，两个人在去网吧路上的时候还碰到赵胖子他们正在吃饭，任禾点头打了个招呼就继续往网吧去了。

　　赵胖子他们知道任禾是带着女朋友来的，可鸭舌帽压的太低也看不清楚面孔，只觉得任禾身边这女孩气质出众，不像是寻常人家的女孩。

　　“这小子有福气啊，”赵胖子砸吧砸吧嘴说道。

　　金晓龙好奇：“那女孩很好看吗？”

　　“好看倒是其次，”赵胖子摇摇头说道：“吕小土来这里吃苦，对方愿意跟着他过来，就已经算是福气的一种了。”

　　赵胖子喝了一口啤酒，眼瞅着现在吕小土是要飞黄腾达的节奏了，只是不知道这小子什么时候才能真正的大红大紫，赵胖子估摸着等这李导的剧组一走，吕小土也要走了，到时候赵帅在找自己麻烦，可就得忍着了……

　　这世界从来都不公平，赵胖子早就明白这个道理，可他能做什么呢？不是自怨自艾，而是不断的去给别人和自己创造机会，帮助别人就等于帮助自己，赵胖子也不太清楚自己悟出来的这个处世哲学到底对不对。

　　任禾身边的杨夕好奇道：“刚才那个就是你说过的赵胖子？看起来挺逗乐的。”

　　“嗯，就是他，他旁边就是金晓龙，赵胖子这货其实是可以演戏的，有点演技，这东西能看出来，只是他的形象差距太大了，所以一直都得不到机会，想演特型吧，但这世界上的特型演员就那么多，又不是他想演就能演的，”任禾乐呵呵的说道。天籁小说网

　　“你准备怎么帮他？”杨夕歪着脑袋，头上带的鸭舌帽歪歪的还挺好看。

　　“等张导来了再说吧，”任禾想起这茬就笑了：“赵胖子现在肯定在担心如果我走了，他会被赵帅那帮人一顿狠揍，就算我现在告诉他我能帮他，他也未必会信，等张导来了，给他一个惊喜。”

　　“嗯，”杨夕点点头：“你以后会邀请他去四合院吗？”

　　任禾想了想：“会的。”

　　这样杨夕就明白任禾是打算如何对待赵胖子了，能够进四合院吃顿饭的，都是任禾认定的朋友。任禾的朋友就是她的朋友，虽不说一定要热情款待，但绝对不会冷言冷语相向。

　　再往后的日子，就是任禾每天按部就班的去剧组报道，有他的镜头就演，没他的镜头就跟在李导的身边，但不管演不演，每天的200块钱都是准时发到他手里的。

　　一般的群众演员是领工资条，每个月的固定时间结算工资，但特约不一样，这是剧组直接给的，当天就能到手里，所以任禾天天都拉着赵胖子和金晓龙一起吃香的喝辣的。

　　赵胖子劝任禾省点钱，毕竟还有一个女朋友要养活呢，任禾笑着解释自己那女朋友现在根本不用自己养活。

　　赵胖子听了这话目瞪口呆然后竖起大拇指：“吃软饭吃的这么理直气壮，小土你是我见到的第一个！”

　　任禾有点哭笑不得，这又是哪跟哪的事情。

　　赵胖子忽然小声跟任禾说道：“据可靠消息，张明导演的剧组过几天就要来咱们镇北堡拍摄新电影了，他们上一部疯狂的石头你看了没？那叫一个好看！现在疯狂的石头里的主演可全都火了！”

　　“李导的剧组不是过几天杀青吗，要是结束了，你就给李导说自己先在这里呆一段时间收拾收拾东西再跟他们去京都，到时候我带你混进张导的剧组里再找找机会，这次要是找到机会，你就真的发达了。而且吧，李导那边下一部片子怎么也得一个季度以后了，那时候指不定你两边都不耽误，又演电影又演连续剧，这还不是美滋滋？”赵胖子在旁边挤眉弄眼的说道：“不过张导的剧组里我是一个人都不认识，这得全靠你自己了，不过我觉得你各方面都过关，到时候你就跟副导演说你当过李导的特约，肯定能高看你一眼。”

　　任禾听赵胖子跟自己谈论青禾影视的剧组，总有一种怪怪的感觉……

　　赵胖子看他这闷不吭声的地主家傻儿子样就有点急了：“你可别觉得这机会不够好，张导是什么样的人？李导见了他都得客客气气的，那是黄金八点档的一哥！而且现在他拍的电影太火了，多少人都在等着他进青禾影视以后的第二部和第三部电影呢，全国上下现在就属他们这一拨人最红，别说演戏了，你就算认识一两个，出去都能吹牛逼的！你就听我的，到时候你好好表现，争取能够进剧组，那时候你就算不去李导那边演戏，也有更好的前途！”

　　赵胖子算是几句话把张导等人给说的天花乱坠，搞得任禾都有点不知道说什么好了，他笑道：“好，听你的，到时候就去张导那里找找机会，说不定还能给你弄个角色呢。”

　　“这口气就太大了，”赵胖子傻乐呵道：“兄弟你有心就行了，但张导的剧组可不是谁想进就能进的，你能先把自己给弄进去就行了。”

　　任禾笑着拍拍赵胖子的肩膀：“胖哥啊胖哥，不试试怎么知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，672、我能怎么办，我也很绝望啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 