    孙灵犀死了。

    被押回宫内、还被宣安帝勒令禁足的三皇子许溪云，听到这个消息只觉得全世界都塌了。

    他提着剑，就要冲出宫杀了江秋雨，为孙灵犀报仇。

    宫人冲上去拦住了他。

    而心上人死去、自己也完全不想活了的三皇子，通红着眼对那些拦住他的人道：“都给我死开！今天谁挡我都得死！”

    “三皇子！陛下让你禁足，没有他的手谕你不能离开。”两名禁卫军冰冷着脸，不带任何商量口吻地说道。

    身为大雁国的皇子，今日他实在太有失身份了。

    若陛下知晓他不但没反思这些日子的言行，反而还不顾陛下禁令强行出宫，那他就不是禁足这么简单了。

    拦住他，也是为了他好。

    “你们敢拦我！啊——”濒临发狂的许溪云，什么都顾不上，挥动着手中的剑，只听得噗一声。

    那把剑就刺入了一名禁卫军身体内。

    “三……皇……”那名禁卫军也没想到，三皇子居然真的会下杀手。

    “不可！三皇子！”另一名禁卫军想救人，但许溪云冷酷着面容抽出了剑，又癫狂地捅向了他。

    那名禁卫军无奈只能提刀招架，他不敢真伤了许溪云，一直在闪避。

    许溪云便追着他砍。

    仿佛面前这人就是他最恨的江秋雨，非要将之置于死地不可。

    直到一道威严的喝声响起。

    “住手！——”

    除了追逐中的二人，在场人纷纷跪下，“参见陛下——”

    许溪云恍若未觉，双手举着剑，追着那名禁卫军猛刺。

    “你们还不上去给我将那个逆子拿下！”

    两名大内高手自宣安帝身旁飞出，一个起落便落在许溪云身旁。

    而许溪云此时见人就砍，还不等他出手，两名大内高手便夺去了他手中之剑，制住了他的行动，将他拿到了宣安帝面前。

    受伤的那名禁卫军，也被人扶下去救治了，还不知道伤势如何。

    被拿住的许溪云，哭哭笑笑，又疯又癫。

    宣安帝看着他这副要死不活的样子，恨他不争气，上来重重甩了他一巴掌。

    “混账东西！你也不看看自己变成了什么样子！为了个女人，就这样发疯！你眼里还有没有我这个父皇！还记不记得你的身份！”

    许溪云低着头，先是一阵呜咽，“父皇——父皇——你为什么要杀了犀儿，你不知道她对儿臣有多重要，没有了犀儿儿臣也不想活了——”

    “你住口！瞧瞧你这副死样子，哪里像是一国皇子说出的话？朕是怎么教你们的！出生于皇家，不是让你们锦衣玉食奢靡无度的！要牢记你们肩上的责任！”

    如今的大雁国并不太平，豺狼环伺，周边强国无不对他们虎视眈眈。

    身为他的儿子，不想着如何为这个国家效力，却天天念及着那点儿女私情！

    “犀儿——犀儿——犀儿——”许溪云哪里听得进去这些，他满脑子都是孙灵犀。“父皇，你不该杀犀儿的，她也不该死，她怎么能死啊……”

    “哼哼！”宣安帝都被气笑了，他冷厉地望向自己的儿子。“那个女子原本是不用死的，可你知道朕为什么一定要杀她吗？”

    许溪云缓缓抬起了头，眼睛泪朦朦的，不解地看向他父皇。

    “因为你！”

    “……”许溪云呆滞着，好似不懂他的话。

    “作为大雁国的三皇子，虽然你不是太子，但朕也为你耗费了不少心血，对你满怀期望。可你呢，你昏了头！被一个女子迷得神魂颠倒，连什么事能做、什么事不能做都完全忘记了！朕焉能留她？！”

    “竟然是我……”许溪云接受不了这个答案。

    犀儿怎么可能会是他害死的呢？

    不对！是江秋雨！

    “父皇，你听儿臣说，不是这样的，这一切都是江秋雨那个贱人在陷害儿臣和犀儿。她嫉妒犀儿，也恨我退婚，才特地设了今日这个局。你真的冤枉犀儿了，你冤杀了她，父皇啊——”

    许溪云跪到了地上，哭得痛彻心扉。

    “逆子！逆子——”宣安帝看着他这副模样就气不打一处来，本来脾气并不算暴躁的他，竟然当着这么多人的面接连两脚踹在了许溪云身上。

    “陛下、陛下小心龙体——”焦公公和其他宫人连忙上前拦住宣安帝，让他莫要再动气了。

    扑倒在地的许溪云，已经不在乎他父皇对他的态度了，他哭他的犀儿。

    那么美好善良的一个女孩子，就被江秋雨那个恶毒的女人给害死了。他的犀儿，走的那一刻肯定很痛很恐惧吧。

    “犀儿，别怕……我一定会给你报仇的，所有害你的人，我都不会放过……”

    “来人！”宣安帝怒而下令，“将三皇子关入三尘殿面壁思过，着侍卫严加把守。不准任何人探望，也不准他离开一步！谁要是不小心将他放出去了，提头来见！”

    焦公公一惊，这关入三尘殿相当于是被打入冷宫了。

    只有对那些最不听话最失望屡教不改的皇室子弟，才会将他们关入那个地方。被关进那个地方的人，待遇跟宫人差不多，而且什么时候才能放出来，可是完全没有定论的。

    三皇子这次，是真的让陛下恼了。

    焦公公想着这些，却也不敢迟疑。

    “遵旨——”

    太子许溪风在听说三弟出事后，急匆匆赶过来。可还是来晚了一步，没拦住三弟，致使他又闯下祸事，还惹父皇生那么大的气。

    “不好意思太子殿下，陛下吩咐过，不许任何人来探望三皇子。”

    许溪风前来三尘殿探望自己三弟，就被侍卫给拦下了。

    “本王不进去，只在外面和三弟说几句话，这个总没问题吧？”

    许溪风长相虽不如许溪云那般突出，却也是端正持重，相貌堂堂。

    作为大雁国的太子，日子自然不比许溪云这个三皇子逍遥，所以性情也要沉稳严肃很多。

    太子殿下都开口，侍卫不可能这点面子都不给。

    “那太子殿下可要快一点儿，莫要让属下们为难。”

    “好。”

    侍卫们便退开了一些，站在不远处，让两人能说会儿话。

    “三弟——三弟，是我啊，大哥——”

    笼罩在悲伤阴郁心情中许溪云，听到自己最亲近的大哥的声音，理智总算是回笼了一些。

    “大哥——”许溪云带着哭腔，扑到了门边。

    “三弟，发生什么事情了？你怎么会把自己搞成这样？”许溪风今日一直在宫内处理政务，而且没让人打扰，根本就不知道发生了什么事情。

    还是宫人跑进来告诉他说三弟出事了，他才赶来。

    “大哥，呜呜呜呜呜，犀儿，我的犀儿……没了……”许溪云缩成一团，呜咽着道。

    “……没了？”许溪风心中咯噔一声，有什么东西呲地就断了。

