    无论是内心真实之感触，亦或是公然宣示房俊之功，李承乾都毫不犹豫的将自己所能够给予的最高规格恩遇作出来。

    他握着房俊的手，一路与之并行，在文武官员、数百禁卫簇拥之下回到内重门值房。

    萧瑀与岑文本落在后边，互视一眼，默不作声的跟随上去。

    先前两人强调房俊很难突破叛军之围剿，结果转眼之间房俊便强渡渭水、兵临城下，算是被狠狠打脸。但两人“种刺”的效果却出乎预料的好。

    如此强悍之战力，如此彪炳之功绩，如此得到全军上下之拥戴，这就是妥妥的权臣标配……

    至于眼下，自然是太子越重视房俊越好，以房俊之能力、威望，辅以李靖之兵法谋略，反败为胜的可能性越来越大。

    虽然太子继位之后一定延续李二陛下之国策，对世家门阀持续打压削弱，但两人早已站到东宫这边，相比之下将会获得更多的缓冲机会，到底还是利大于弊。

    ……

    值房之内，内侍们又添了几个灯架，数十根蜡烛尽皆燃起，灯火辉煌，有如白昼。

    李承乾与房俊执手而入，房俊这才趁机挣脱，请李承乾入座，又拒绝了李靖、萧瑀、岑文本等人请其上座之意，坚持不受，与李道宗、马周挨着入座。

    虽然李承乾一番恩遇之举措明显出自真心，也让转战万里的房俊极为受用，但也明白人皆有嫉妒之心，这一番待遇必定令一些人心中不满，嫉妒暗生。

    他倒是不在乎这些，不遭人妒是庸才，越是能力出众，自然越是遭人嫉妒。但眼下乃是危急时刻，东宫上下务必万众一心抵抗叛军，若此时因嫉妒发生内斗，则大事不妙……

    众人相继落座，李承乾开口便询问最关心的一件事：“西域局势如何？”

    众人也都竖起耳朵。

    虽然房俊此番奔袭数千里驰援长安，已经完全显示对于太子的忠诚，然若是因此导致西域局势糜烂甚至完全失守，不啻于给李承乾的威信、口碑蒙上一层阴霾。

    房俊自然明白李承乾的担忧，恭声道：“殿下放心，之前弓月城一战重创大食军队，使其心生惊惧，未免再度遭受吾军之突袭，不得不猬集于天下脚下结阵联营，防卫森严。不过其主动之势头已经失去，且眼中缺乏粮秣辎重，军心不稳……”

    当下，房俊将西域局势详细叙述一遍，说到唐军化整为零，四处袭扰给大食军队供应粮秣的胡族，甚至将诸多胡族强制迁徙至弓月城附近，李靖赞道：“此举甚秒！不仅震慑胡族使其不敢再向大食军队供应粮秣，更借此机会将分散于各地的胡族聚集起来，便于管理，或许西域之大治，便自此而始。”

    自汉朝开始，中原王朝便无比重视西域的战略位置，几乎任何一个有能力的王朝都在西域囤积重兵，维护统治。然而西域距离中原太远，王朝鼎盛之时尚可维系统治，一旦王朝内部出现衰弱，国力不足，对于西域之掌控空虚，便会使得胡族再次兴起，蚕食掉各地之统治。

    其中最重要的原因自然是距离太远，粮秣军械兵卒的调遣时常受到延误，但是西域之地胡族众多且居住分散，从未能将其悉数控制，亦是一大缘由。

    总不能在各地胡族聚居之处都屯扎重兵予以看管吧？

    那就得常年在西域撒下去二十万以上的精锐军队，由此带来的后勤压力即便国力再是鼎盛也消耗不起……

    眼下将各地胡族尽皆迁徙至弓月城附近，然后待到中原局势稳定，以大量汉民迁徙西域，充斥各地，用不了十年便能落地生根，使得整个西域完全纳入大唐之掌控。

    所以房俊强制迁徙各地胡族之举措，意义实在是太过非凡……

    房俊续道：“卫公谬赞……大食军队俘虏者众，目前皆关押于弓月城等待处置。微臣离开之前，命裴行俭随时向交河城的河间郡王汇报，并且敦促吐迷度率领的各族联军追缴溃散的大食兵卒。眼下看来，大食人惨遭败绩伤亡惨重，且大马士革距离太远，很难尽快发动下一次报复性侵袭。突厥人因为回纥之叛乱亦是伤亡惨重，尤其是其内部不稳，诸多部族尽皆流露出分而治之的意愿，乙毗射匮要安抚族内，更不会在这个时候兴兵犯境。三五年内，西域当无大规模战事，朝廷的重心可以放在关中以及国内，稳定帝国局势。”

    听闻他这般说法，所有人都松了一口气。

    还是那句话，西域实在是太远了，即便战略地位无比重要，可一旦朝中不靖、国力不足，便难以兼顾。既然三五年内并无外族可以威胁西域安全，自可将所有精力放在肃清国内局势。

    萧瑀面上欣慰赞赏，心里却是一阵担忧，没有了西域的牵制，东宫再击溃叛军维系正统，那么下一阶段的国策必然是全力打击国内门阀。

    虽然打击的重点必然是起兵反叛的关陇，以及其后依附的河东、河西各地门阀，但江南士族又岂能置身事外？一旦此次兵谏之中遭受重创的关陇、河东、河西门阀相继被朝廷削弱，下一步自然是眼下依旧隔岸观虎斗的江南、山东各地门阀……

    到那时，眼下与东宫并肩作战的关系将告一段落，彼此之间的斗争不可避免。

    朝廷孱弱之时，门阀提供助力顺便攫取利益；朝廷强盛之时，门阀奋力反击以求自保……这就是门阀与中枢之关系，循环罔替，永无休止。

    所以即便是萧瑀、岑文本这些尚算安分的门阀族长，也深知门阀之存在便如帝国之毒瘤，依附于帝国之躯体吸食血肉，待到帝国孱弱衰败，则一口将其咬死，之后另起炉灶，循环往复。

    然则本身都是门阀政治的既得利益者，除去全力维系门阀利益之外，总不能捧起碗吃饭、放下碗砸锅吧？

    那是自断根脉之举……

    所以萧瑀真正的心意是东宫能够反败为胜，但实力受损严重，不得不在以后稳定朝局的过程中借助于江南士族，甚至山东世家亦可，总不过是分润出去一些利益，但断不能让东宫挟大胜之威势，一举肃清朝堂，将朝政悉数掌控于手中。

    之前，当房俊数千里回援之时这个心意几乎是可以达到的，但是现在，房俊太过于强势、功勋太过于卓著，万一当真一举将叛军击溃，再将关陇门阀尽皆驱逐出朝堂，江南氏族也好，山东世家也罢，还能享受到跟随太子出生入死之后应得的利益么？

    ……

    李承乾暂且未能想得那么远，眼下当务之急乃是击溃叛军、反败为胜，若是不能坐稳储君之位，将来顺利登上帝位，何谈延续国策、扶持寒门打击门阀？

    他看着李靖与房俊，问道：“二位皆乃帝国柱石、孤之肱骨，敢问眼下可有何破敌良策？”

    房俊与李靖互视一眼，谦逊道：“微臣资历浅薄，焉敢班门弄斧？只需殿下与卫公定下策略，微臣定赴汤蹈火、万死不辞！”

    他已经感受到先前东宫署官不经意间流露出来的嫉妒之意，此刻正该保持低调。况且他不至于取得几场胜利便目中无人，自诩天下第一，论起兵法谋略、排兵布阵，普天之下又有几人能比得上李靖？

    自己只需低调一些即可，一切听从李靖之安排。

    既藏拙，又谦逊……

    李承乾便甚为满意。此番房俊所立下之功勋冠绝一时，若当真趁势而进，即便是李靖也压制不住，那绝不是他愿意看到的。

    他自然宠信房俊，但绝不愿见到房俊一家独大，招致东宫署官的嫉妒排斥。他将房俊视若肱骨，更希望房俊能够低调一些，以东宫之利益为上，团结东宫上下。

