    万妖门的人？

    卓宇脸色阴沉了下来，怪不得此人会突然说出这番针锋相对的话，原来是敌人。

    尤其是上方有一群死亡幽灵在看守，而且不定时的会下来吃人，卓宇怎么可能会安然的出现，这的确让人有所怀疑。

    就连所有雪藏弟子充满疑惑的目光都看向卓宇，唐子祥兄妹也怀着一颗充满疑惑和古怪的心，等待卓宇的回答。

    一时间，卓宇还真的不知道该怎么回答，他总不能说自己和死亡幽灵交谈了一会，结果死亡幽灵就让他跳下来了，谁会相信。

    看到卓宇沉默不语的样子，刘伟露出阴冷的笑容，继续质问道：“说啊，你怎么不说话了。难道你是默认，你是异灵族派来害我们的叛徒吗。”

    卓宇冷漠的看着刘伟说道：“如果我说，我遇到了死亡幽灵，但是它没对我出手，让我直接跳下来，你相信？”

    刘伟讽刺的笑道：“哈哈，你们看他，现在是百口莫辩，就随便编了个理由来忽悠我们，你不觉得你说的这番话很幼稚，很可笑吗？”

    “你也看到有了对我们的所作所为，它是吃人的。而且它们作为看守者，怎么可能会让一个人轻易的来到这里。”

    卓宇冷漠道：“你到底想说什么？”

    刘伟嘴角勾起阴冷的弧度说道：“卓宇，在你的心中，万妖门、天罗剑宗、天蛇山庄伤了你人，还逼迫你，成为你的敌人，而且正好我们又被异灵族劫持在此。”

    “所以，你就和异灵族达成合作，假惺惺地来救我们，实际山是来报私仇，借异灵族之手来将你的敌人灭口，这样对你们来说就少了一股巨大的阻力。”

    七彩兔子一直没说话，因为他彻彻底底被刘伟的话给激怒了，看了卓宇一眼，语气颤抖冷声问道：“我可以把这家伙给干掉吗？”

    此时唐子祥愤然喝道：“刘伟，你他妈的给老子闭嘴，你有什么证据说卓宇是叛徒，就凭你的一面之词吗？”

    刘伟双手摊开，冷冷的笑道：“众所周知，我们与你们荒宗是敌对，如果能趁此机会来灭掉你们的敌人，岂不是大快人心，是最好的机会吗。”

    “如果真有这个机会，我倒是想成为这样的人，把你们全部都杀了！”

    　？一道冰冷的声音从某处传来，卓宇等人看去，发现是道宗的一名弟子，对方正是道宗十子中的大师兄。

    如今的大师兄与在荒漠遇到的状态不同，大师兄的眼神蕴含着冰冷、仇恨的杀机，但在深处，则是充满了悲痛。

    卓宇看了一眼，发现原本的道宗十子，竟然只剩下三个人，其中一人正是十人中唯一的少女，还有一名胖胖的青年。

    道宗少女神情呆滞，如同一个木头般，仿佛失去了一切，连同灵魂和情感都消失了。

    唯有胖胖的青年还陪在少女的身边，但他对少女的状态也无计可施。

    唐子祥在卓宇身边小声道：“你我分开之后，我们雪藏弟子与道宗十子遇到后联合，在寻找你和露露的同时，碰到了万妖门的人，正是刘伟所带领的四分堂众人。”

    “我们大战了一场，道宗十子中的四个人被万妖门所杀，我们也死去了六名同门，万妖门死伤大半，我们算是两败俱伤。”

    “后来我们突然被异灵族抓到这里来，沿途中道宗的三名兄弟因为无法承受幽灵的死亡气息，暴毙而死。”

    “刘伟的亲弟弟，就是被幽灵吃掉的其中一人。”

    卓宇听完之后，神色冷漠，看来刘伟也是个可怜人。

    不过敌人就是敌人，没什么可怜好说的。

    自从他们听了林琛的话要抓走露露，寻找世界本源碎片的那一刻开始，双方就已经是解不开的仇恨。

    刘伟眼神同样阴冷刺骨的看向道宗的大师兄沉声道：“倒不如我现在就杀了你，我的两个最好的弟子死在了你的手下，此仇不报，不共戴天！”

    大师兄露出冷然一笑，踉跄地站了起来喝道：“来啊，有本事就杀了我，看看现在到底是谁杀谁！”

    “够了，都给我冷静！”

    卓宇发出惊雷一吼，如雷公震怒，威严十足，震荡整个空间。

    所有人都被这道吼声震得耳朵嗡鸣，心神俱震，可忽然间失魂落魄的状态突然好转了许多，整个人恢复了些许清明。

    刘伟和道宗大师兄怒目而视，双方有一半的朋友和同门都死在了对方的手中，随着卓宇的出现，便点燃了两人内心仇恨的导火线。

    但在卓宇威严无比的吼声下，内心的怒意和仇恨都被震散了一半。

    道宗大师兄还好，因为他知道卓宇的实力，至于刘伟内心就极为的震撼和警惕，他有些小看了卓宇的实力。

    卓宇血红的眸子如今充满金色的雷光，释放着迫人的威压，扫视在场的所有人喝道：“我知道，你们当中的人有的因为大战或者是被死亡幽灵所害死的亲人和同门。”

    “你们怀疑我是叛徒，我与异灵族合作要来杀死你们。那么我请问你们，要是我想杀死你们，我在上面动手就是了，何必下来和你们废话？”

    “我不管你们现在心里在想什么，我来这里的目的就是为了救人，你们信我也好，不信也罢，想动手，我们出去再解决。”

    刘伟戏谑道：“你会有那么好心来救我们？先不说你能不能救我们，就算可以，你会把你的仇人也救走吗。”

    卓宇冷笑道：“如果可以的话，我当然不想救你，不过这样话会让我背负骂名，如此一来我就真的成为你先前口中说的叛徒，我可不傻。”

    “我不是那种人，解决问题我们可以真刀真枪的来，可是你们甘愿被一群奇形怪状的异灵族给活活玩死吗？”

    “我们到底还是同族，自相残杀之前，把命留着，出去再杀。”

    “你们要是想让自己，以及身边仅剩不多的朋友活下去的话，就放下私仇，和我一起想办法突破这里，离开异灵族的地盘。”

    “我已经想到了出去的办法，但我需要大家的配合。我给你们十息时间考虑，想跟我一起逃出去的举手。”

    “不想跟我一起合作的，那你们随意，我不拦着你们。”

