    发散的思路一旦被打开，就犹如黄河泛滥，一发不可收拾。

    林凡仔细端详白苍雪的容颜，忽然发现，没有任何一处‘不美’的地方。

    就连一些小细节，都显得那么完美。

    杏脸桃腮，螓首蛾眉, 肤白如玉，皓齿明眸，恍若天人.....

    那种只有‘天人’才有的精致与无暇，在白苍雪脸上体现得淋漓尽致。

    “整了！”

    “绝对整了！”

    林凡心中万分笃定。

    仅凭容颜就足以令人‘神魂颠倒’的美色，除了美图秀秀，他不相信白苍雪没有自己‘精修’过。

    他上辈子见过网友，知道本人与照片的差距.....

    “或许....”

    从白苍雪的绝美容颜中回过神，林凡渐渐有了猜测：“女修行者知道仙路漫漫，所以提前关注自己的容颜, 免得年老色衰，成了大龄剩女。”

    “所以，判断女修行者是否有修整容颜，常驻青春的丹药，首先得看她漂不漂亮？”

    想到这，林凡立刻露出一副友好的笑容，朝白苍雪道：“苍雪，你就给我吧，我真需要！”

    “我真没有，你找别人吧！”白苍雪矢口否认。

    林凡无奈叹息，心说这女人可真倔。

    不过，他已经答应了柳素轻，要给她弄一颗驻颜丹。

    如今刚好有机会，怎么可能轻易放过。

    想了想，林凡决定跟白苍雪坦诚：“其实我就要一颗驻颜丹，我娘被坏人害了，脸也毁了, 你知道女人看脸比看命都重要, 所以.....”

    “你说什么？！”

    白苍雪瞪大眼睛，急忙打断林凡的话；“你说你娘被坏人害了，毁了容？！”

    “嗯？”

    林凡愣住，似乎没料到白苍雪如此激动。

    迟疑了一瞬，他便点头道：“是的，那坏人着实可恶，毁了我娘.....”

    “拿去！”

    白苍雪又打断了林凡的话，一股脑的塞给林凡各种丹药。

    林凡懵了。

    却听白苍雪埋怨道：“毁了容怎么能用驻颜丹，你想你娘一直保持那丑样子吗？真是的！”

    “喏，记住了，这个紫色的是修容丹，可以修复容颜损伤，让容貌焕然一新.....”

    “这个白色的是唯美丹，可以让皮肤变得光滑唯美，白皙透亮....”

    “这个蓝色的是补天丹，能够弥补先天不足，让面部轮廓更清晰, 更精致.....”

    “......”

    林凡张了张嘴, 欲言又止。

    “哦对了。”

    白苍雪自顾自说着，忽想起什么似的, 继续往林凡手中塞丹药。

    “这是大自然驻颜丹，最后服用的，还有还有，香薰丹，补水丹，幻妆丹.....”

    林凡：“....嚎家伙....”

    “什么嚎家伙？”

    白苍雪那完美无瑕的俏脸上皱起了眉头，疑惑的望向林凡。

    林凡回过神来，连连摆手：“没，没什么.....”

    对面的白苍雪微微抿了抿嘴，两颗浅浅的小酒窝，令人心旷神怡。

    真的.....太美了.....

    美得林凡都怀疑自己眼睛是否带了滤镜。

    生怕一个激灵，把镜子打碎了。

    他也不知道怎么形容自己现在的心情，反正就是跌宕起伏。

    见林凡一直盯着自己看，白苍雪心里有些小窃喜。

    不过，想到自己马上就要回家了，再也看不到林凡，她又有些小哀伤。

    虽然与林凡接触不多，但林凡是她在镇魔司的第一个朋友。

    她珍惜与林凡的这份友谊，所以听到林凡母亲毁容，非常紧张。

    以至于把自己珍藏多年，平时都舍不得用的丹药，全给了林凡。

    尽管这些丹药，与林凡给她的《太阴真经》相比，差之甚远，但也都是她的全部。

    她相信林凡能明白她的心意。

    “唔....嗯。”

    被林凡一直盯着，白苍雪有些意乱情迷，勉强定了定心神，再次朝林凡问：“林凡，你娘是被谁害的？”

    “一个邪修，不足挂齿。”林凡随口答道。

    “那他怎样了？”

    “死了。”

    “......”白苍雪沉默一阵，点头道：“死得好。”

    她知道林凡有很多秘密，却没有多问。

    作为镇魔司的小小纹身师，能有这等实力，本身就代表不平凡，这样的人，往往背景深厚。

    林凡不愿相告，说明不适合她知道。

    既然不适合，那就装作什么都不知道。

    就在二人陷入沉默的时候，盘坐在地上炼化血骨丹的罗志平，猛地睁开眼睛，一股磅礴的气血之力，喷发而出。

    紧接着，缓缓收敛，涌入体内。

    隔了片刻，罗志平扭头看向断臂，只见断臂的伤口，以肉眼可见的速度，重新生长。

    他的额头开始冒出冷汗，显然是疼痛导致。

    但生长的时间，还需要一会儿，所以他得继续忍耐。

    白苍雪见状，露出诧异的表情，道了句：“好厉害的丹药。”

    林凡笑而不语。

    这天阶血骨丹是妖魔图卷奖励的，自然是好丹药。

    不过，好丹药林凡也不多。

    因为甲级任务稀少，再加上除魔使那边的状况，最近的奖励，还不如之前一天的多。

    “看来，得尽早覆灭那些邪教徒啊！”

    林凡兀自叹了口气。

    忽然，纹身室的门被人推开了。

    映入眼帘的是一名尖嘴猴腮的青年。

    他看了看地上的罗志平，又看了看林凡和白苍雪，小心翼翼地问：“我是不是走错了？”

    “嗯？”

    白苍雪和林凡互相对视一眼，后者率先开口道；“你是来纹纹身的除魔使吗？”

    青年点了点头，又问：“这里是甲十一号纹身室吗？”

    “是的，我便是甲十一号纹身室的纹身师！”林凡笑着答道。

    白苍雪微微颔首：“我是炼魂使者。”

    “哦。”青年恍然反应了一下，抬手指向罗志平：“那他呢？”

    “他过路的，一会就走。”

    林凡随口说了一句，然后招呼道；“你先进来，把门关上，告诉我你想纹什么类型的纹身。”

    青年走进门来，扫了一圈，试探着问林凡：“你觉得我适合什么类型的纹身？”

    “这.....”

    林凡迟疑的看向白苍雪，白苍雪微微一笑。

    她的意思很明显，你们开心就好，不用管我。

    林凡想了想，眯眼道：“我看你骨骼惊奇，万中无一，很适合特别的纹身！”

    “特别的纹身？”

    青年来了兴趣：“有多特别？”

    “你有没有见过一种从天而降的掌法？”

    “从天而降的掌法？”

    青年一惊：“莫非是失传已久的.....”

