    婵夏之前推断，桃花杀手一共有五个目标。

    除了已经知道的三个受害者：都转运盐使司阙德、通政司右参议李得久、已经荣休的青州前任通判高老爷

    还有桃花杀手现阶段不能动的太保符辙。

    还有一个未知的目标。

    这个未知的目标，在甄家惨案中，起到了关键的作用，就是这个未知目标，把甄霓的母亲推荐给先帝，导致先帝对甄霓的母亲动了贼心。

    这才有了甄家惨案的发生。

    因为这件事比较隐蔽，不可能记入正史，婵夏也没有寻找此人的头绪。

    现在谜底解开了。

    这个造成一切根源的始作俑者，就是于瑾的生身父亲，已经离开朝堂却依然活跃在京城官场圈子里的于渊，于老大人。

    婵夏理清了思路后，又利用这个开始刺激屏风后面的太后。

    “于老大人，年轻时候就不安分，就喜欢别人媳妇，啧啧，到老了又惹祸上身，你说你图啥啊？这一世英名毁于一旦。”

    屏风后的周太后已经被她气得要冒烟了，若不是身边嬷嬷抓着，只怕是要冲出去给她俩耳光。

    太后气归气，可细想，又觉得无比的恶心。

    她只知道于渊被刺，急巴巴地赶过来，这府内管家也含糊不清，只说是于渊得罪了人，可得罪什么人就不得而知了。

    被婵夏这欠了吧唧儿的说出来，好像真是有那么回事似的。

    “管家你是不是觉得我污蔑你家老爷了？那我给你说说，你自己查看是不是那么回事，这桃花案头一个受害者李得久，那可是衣不蔽体的死在家里了，那可真是...啧啧，我这云英未嫁的姑娘看了，都脸红。”

    太后闻言，觉得自己绿云遮顶。

    “还有阙德阙大人，他死了也有几天了，阙家为何秘而不报？昨儿才敢禀告陛下，说阙大人突染恶疾，连怎么死的都不敢说。”

    太后眼眸冷了冷，回去她就要查阙家，是真是假一查便知。

    若真是于渊负了她——太后的指甲深深的陷入肉里，透过屏风的缝隙向外看去。

    婵夏正用一根细长的针缝合于渊的伤口，针挑破肉皮，看得太后头皮发麻，觉得被拽起来的不仅是于渊的肉，还有自己的心。

    婵夏慢条斯理地缝合着，于渊深陷昏迷，她这么鼓捣都没醒。

    “你们看着奇怪吗？寻常人被针戳一下就痛得半死，可我这么来回的缝合，他都没反应，知道为何？那是因为他此刻本身的痛苦已经超越了缝针带来的疼，像不像人生？”

    “你不觉得你的行为伤害到别人了，可对那个被伤害的人来说，那是一生都过不去的坎儿，我马上就要成亲了，我夫君本该是这世间最伟岸的男子，他或许驰骋疆场成为大将军，或者活跃朝堂做一个大状元，但他被这老家伙坑的入了宫。”

    婵夏本是想试探太后，可说着说着，代入了真情实感，越说越来气，下手也狠了些，使劲的戳于渊的老皮肉。

    “他本该有属于他自己的璀璨人生，就因为上一代的破烂事儿，害得他堂堂的世家公子入了宫，我只要一想到他当初有多疼，我就想把这些疼完完全全的丢给那些害他入宫的人。”

    那玩意上的神经和血管多到令人难以想象，平日里踹一下都不能忍受，更何况是净身呢。

    “有件事我想了很久都不明白，于老大人有俩儿子，怎么非得送嫡长子入宫呢？这种违背常理的事儿，我想了这么久都不明白，现在我想明白了，有娘的孩子是个宝，没娘的孩子是根草，就因为我家督主没有娘撑腰，他就这样对待他。”

    屏风后的周太后，若刚刚只是心如针戳，这会就犹如被锤子狠狠砸，婵夏的每一个字都砸在了她的心里。

    泪水早已爬满了脸颊，心拧着疼。

    “但我坚信一句话，你对别人做的那些坏事，早晚有天会报应到你自己身上，就说于老大人吧，那么想保住他这有亲娘的二儿子，天网恢恢疏而不漏，于瑭还是死了。可我们家督主，凭借一身浩然正气还活的好好的呢，有没有亲娘又如何？”

    周太后哭的已经发出轻微的哽咽声，跟着她的嬷嬷不住地推她，这都控制不住。

    婵夏也听到了，她勾起一抹冷笑。

    这些黑心肝的，也知道掉眼泪？

    “姑娘？”彩凝也听到了，用眼神询问婵夏。

    婵夏已经缝合完了，剪断线，站起身，优雅地收好针线，抬手制止彩凝，不让她过去。

    “等于老大人醒了告诉他，天理循环报应不爽，当年他把甄家推到了风口浪尖，现在人家找他索命，我救他一次，却不见得能救他第二次，让他好自为之。”

    婵夏走后，室内回复了安静。

    太后摊在地上，泪如雨下。

    “太后，人都撤了，咱们也快些回宫吧。”

    “他恨我，那孩子恨我...”太后哭成了泪人，“她说的那些，一定是他心中所想，他一定是恨我的。”

    她知道婵夏误会了。

    婵夏刚刚那口吻，分明是把于瑭当做太后和于渊的私生子，认为是太后从中作祟，才让于瑾进宫当了太监。

    殊不知，那句于瑾是没娘的孩子，听在太后耳里是多大的刺激。

    他哪里是没有娘。

    他的娘是世间最尊贵的女子，却不能与他相认...

    ...

    “夏姑娘，你那么恨于渊，就让他死好了，干嘛要救他？”彩凝不解。

    “我救他，不是因为他是我家督主的生身父亲，他们父子情分早就在他把我家督主送进去的时候断掉了，我救他，是不想让他死在仇家的手里那太便宜他了，他早晚，都要死在正义和律法之下。”

    婵夏勾起一抹嗜血地笑，“你觉得，是伤口感染不痛不痒的死去来的解气，还是被凌迟来的解气？”

    这种狠心的爹，就算于瑾不在乎，她却是不能善罢甘休的。

    只要她能找到于渊跟太傅党勾结逆谋的证据，于渊就会死的比现在痛苦一万倍。

