
“胡老大，为啥不让二排在这打正面？”

罗富贵一脸的不甘心，眼珠子直冒，调门也跟着偏大。天『籁小说ww』w．『23txt．com

“你不是全团第一号么？我成全你！”

“我……天地良心唉……我可没这么说啊！我这才几个兵啊？”

胡义不再搭理哭丧熊，转移视线：“田三七，你二排右翼，出村，至少往北拉出三百米，许退不许进。”

看看村北的绿野，田三七也不愉快，右翼明显不适合敌人包抄，除了放放远枪估计没别的活儿了：“连长，我要求打正面。”

“很遗憾，你是最差劲的排长，先从预备队做起吧。”

田三七当场懵了，他才跑过来，不知道这是罗富贵的不要脸台词，想起上次战斗没能拉住二排，右手紧攥着刺刀雪亮的步枪无话可驳。

“马良回来之前我带一排负责左翼，战斗预计到鬼子主力到达为止。都别愣着了，赶紧布置吧。”

胡义话毕掉头走了，于是田三七也掉头走了，留下哭丧熊无语孑然，沐浴在苍凉朝霞中，无风也萧萧，高处不胜寒。

现场还有另一位呆瓜也不眨眼，王宝库各种不懂，这架势不就是要跟鬼子打么？三排这点人当正面？这只能算一个班吧？九连长到底是看这罗排长有多不顺眼？然而这位罗排长更是毁三观，居然张口就推诿，军人荣誉何在？九连是真凉！

……

杏花村西头路口这范围可不小，九连三排就算加上卫生兵何根生和三连的王宝库，也才十一人，正面挡鬼子？可能么？

王小三劝熊：“骡子，节哀。好歹还有我这花机关呢！”

小红缨骂熊：“该！你就不是好嘚瑟。这回指望我毙了鬼子小队长吧！”

废物凑嘴：“排长，连长也没说让咱死守吧？打个开场就退行不行？”

李响调校掷弹筒波澜不惊，唐大狗窝在墙角抱枪养神，徐小摩拳擦掌：“班长，机枪架哪？”越不懂事的越不怕事大。

一声叹息：“胡老大啊胡老大……这不是逼我么……我这手头上除了几个二百五还有啥？”

王宝库提醒：“是不是……该布置阵地了？”

“你给我闭嘴！”熊脸猛黑，一肚子冤火找到了目标：“这就是让你个倒霉鬼妨的！你当打仗是架上枪闷头打吗？你们全三连都是我和胡老大捞出来的，有什么资格插嘴？个姥姥的，你们全连几把锹镐？还跟我讲布置阵地？布置个鬼啊布置……布置……咳咳……呃……”火了一半，熊忽然变了表情，语气也下意识换成了怪味道：“时间还有一些……是该布置布置！他姥姥……鬼子不也就一个头前小队么……”

这语气转折……说得唐大狗都听不下去了，不得不睁开了懒眼，虽然不算九连老人，早已了解这头熊是个什么货色，这又是憋出什么屁了？

身板高大，起立都忽腾一声地动墙摇，手叉肥腰背衬霞光，扬起丑脸目露凶光狰狞西望，刹那间大将本色，铁血风采，钢铁脊梁，一览众山小，天蓬元帅下凡般灿灿，惊倒二百五一片。

“老子是谁？老子是机枪手！怕啥？”

“……”二百五们不搭腔，亏心不亏心？自己演吧！

“走，跟排长我布置阵地去。”熊手撑矮墙头越墙向西，步入开阔田地。

“鬼上身啊？你往哪走？要跑你得往东！”

穿过了百余米庄稼地，又蹚了百余米荒绿，熊才止步，朝跟上来的李响道：“就当你是鬼子小炮手，从西头来，你都选什么位置，看看。”

李响成了第一个明白了罗富贵意图的人，毫不犹豫继续往西走，不时回头看距离，考虑最佳射程，考虑最佳角度，考虑掩体，避开树木（因为掷弹筒射角高），慎重选位，很快开始抬手指出一个个位置。

罗富贵可不是半瓶水，跟着胡义混到现在，不只成了专业的机枪手，战术素养虽然不如马良，也不是一般人能比；他心里明白，一旦开打鬼子先头小队不可能全体正面，至少会派出一个分队抄侧翼，北面地貌不适合包抄并有二排在，估计鬼子是往南绕，早晚撞上左翼一排，无论一排是胡老大指挥还是马良指挥，那一个分队鬼子都好不了，侧翼不在他担心之列。

所以三排正面面对的鬼子兵力应该是两个分队，二十来个步兵，两个轻机枪组，一两个掷弹筒；这其中，罗富贵最怕的是能把他轰成狗的掷弹筒，所以这熊要提前帮鬼子布置阵地，让鬼子掷弹筒出现在希望出现的位置，战斗开打后不用找也不用猜，用心何其险恶。

可是战场宽度不小，李响一口气指出了十几个可能位置，有些位置是茂密灌木后，这倒不难处理，手下有吴石头这个工兵锹不离手的工程机器，外加几头蒜帮忙，砍！砍它个七零八落藏不得人。

剩下几个位置都是坑，这不好办了，现填可来不及，没想到这么无解的问题也没能难倒罗大英雄，他当场把王宝库推进个可做掷弹筒位的浅坑里：“脱裤子，给我拉！”

“啊？”

“啊个屁！拉屎也得我教你吗？我说其他的，有屎没屎都给我去找坑蹲，注意不要拉成堆，要拉成线，最好是拉成一大片！除了李响要留下的那个。”然后这熊边解他自己的裤腰带边叫上他的跟屁虫：“小啊，走，跟班长我合伙拉那个大坑去！”

转眼间，九连三排全体蹲坑开大了，只剩下李响站在他最满意的位置旁，犹豫着，不想在这位置布手榴弹，因为这位置有可能被其他鬼子先到达，而后再让给掷弹筒，布置诡雷并不保险。于是，李响以这位置为起点，一步一步默数着往回走，仔细丈量距离，事先有了目标定位，他有大概率打出一击命中！

一众二百五拉得好不惬意，唯独王宝库同志拉得心态很复杂，痛苦地便秘着，努力喘息着，他一辈子也忘不了这一泡。

……

朝阳终于吃力地跳出东山，霞色转明天转蓝，阳光亮了东墙。

杏花村西边，一挺捷克式轻机枪架在矮墙头，罗富贵坐在墙根下被阳光晒得眯起眼。机枪右侧墙下半躺着一只耳，懒洋洋搂着几个机枪弹夹；机枪左侧墙下坐着盘腿徐小，精力过剩地仰着头，看天上的云在变化。

机枪位向右十余米，小红缨踩着破烂杂物堆探头在墙角上方，举着她的曹长镜持续向西观察，吴石头坐在她身下的垃圾堆旁美滋滋啃着干馍；观察位向右十余米，李响半跪在个大磨盘后探着头，一遍又一遍地模拟瞄准西面那个‘钓鱼’位置，废物临时成为李响的助手，不耐烦地陪李响做模拟射击动作。

掷弹筒位向右十余米，唐大狗和王小三窝在墙角，鼻子不是鼻子脸不是脸地低声挖苦着对方解闷。四个点位靠后些距离，王宝库凑到何根生身旁，他不知道自己该在哪，于是无奈地问何根生：“机枪为啥不放中间放左头？”

何根生腼腆一笑：“机枪招眼，一打起来，子弹炮弹都往机枪附近招呼，放中间容易有人陪葬，所以放在一头，打一阵再转移到另外一头，左边右边来回换位，两头都是机枪位。丫头那是观察位，大狗那是掩护位。别看三排人没几个，章法一个不缺。反过来，其实鬼子也一样。”

举着望远镜小红缨的嗓子突然一亮：“马良回来了！看来鬼子到了！”

“个姥姥，成不成来一波看吧！”罗富贵不得不站起来，一屁股灰也不拍，直接扯开破锣嚷：“抄家伙！见鬼子就打！用不着管他多远，让他们慢慢往这挪，不慌不忙地过来他才有心思找好窝。”

不久，几个疲惫身影狼狈跑进了西村口，带头正是满眼血丝的马良，一身军装汗了个透，污渍斑斑快和泥了，空水壶随着他的步伐偶尔出声响，喘着粗气回答小红缨的问题：“最多三里！先头搜索小队！两个中队在后头，估计有三刻路差。”

话毕从吴石头腰后拽出吴石头的水壶，仰起汗津津的脖子猛灌水，喝得一个惨。

那头罗富贵喊：“知道先头那小队带了几个小炮么？”

放下水壶的马良喘口大气，恢复了些许气色：“一个。连长呢？哎？你打正面？”

“向南出村，你的一排归胡老大了。”罗富贵没心情回答第二个问题。

到此时马良才注意到一个不太熟悉的面孔，半躬上身揉着他自己痛苦的大腿顺口招呼：“你是三连的王……”

“王宝库。”王宝库的表情很呆，他还在讶异，这马良的侦查任务能做到这份上？这是跟鬼子靠多近？连小炮几个都记？

马良朝他还以疲惫微笑，然后向即将倒地的几个属下摆手：“别歇这！走了！”经过罗富贵时又顺嘴：“顶不住你可得派人送通知！不许卖我！”

“你能你来！当我愿意啊？”

马良向南远去，最后一声笑仍然传了回来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824522"  chaptername="第六百四十三章  打仗也可以请客吃饭">加入书签</a>
</div>
