    深秋的天已经颇有几分凉意，更深露重，风呼呼的吹着，让这凉意又更深了两分。

    营地上，巡夜的将士来回巡视，他们虽然穿着盔甲，可冷风吹着仍然让他们感觉到阵阵凉意，骂骂咧咧的声音在这夜晚更显得刺耳。

    已是寅时，一天中最犯困的时候，巡夜的士兵里那些不那么规矩的小头领兵油子已经找地儿休息去了，小兵打着瞌睡也远不如之前精神。

    突然，冲天而起的火光让正打哈欠的小兵下巴都收不回去了，托着下巴流着口水啊啊啊的大喊，幸好还有其他几人在，吹哨的吹哨，大喊的大喊：“走水了走水了走水了！快救火啊！”

    前一刻还安静着的营地仿佛猛然间活过来，一个个人从帐篷中冲出来，目瞪口呆的看着那高高飞涨的火舌慌了神，那里，那里，是粮草！

    有那经验丰富的将领立刻明白过来这是加了料的火，大喊：“有敌人，小心，有敌人！”

    谁都知道战场上什么最重要，粮草历来看管极严，也极小心，突然走火的可能性为零，就算真有这个万一也不是一来就是这么高火舌！

    所有将士戒备，弓箭手拉开了弓。

    可是人没见着，另一个方向又是一片火光猛的冲天而起，然后是第三处，第四处，整个营地都被火围住了。

    西蒙兵内战数年，打仗极有经验，将军立刻兵分两路，一路救火，一路找人。

    方法都是对的，可对手并不好找，层层围捕也没能找到人，而敌在暗我在明的后果就是——“砰！”

    “将军！快，保护将军！”

    将军捂着胸口，箭尾还在颤悠悠的晃动他也顾不得了，指着一个方向道：“那里，敌人在那里！拿下他！”

    将士们哄然领命，立刻奔了过去，可是片刻后仍是无功而返！

    帐篷中一片寂静，随军大夫看着将军胸口上的箭手都在发抖，“将军，这箭……太深了。”

    将军也知道自己情况不妙，可这箭若不拔他也落不着好，趁着还清醒吩咐亲信：“你立刻起程去兰蓉禀报，一定是上次让我们吃亏的那些大皖的武林中人又出现了，要快！”

    “是！”

    “等等。”将军叫住他，“偷偷走，不要被盯上，你不是他们对手。”

    “属下遵命。”

    风借火势，火一时根本无法扑灭，将军看着外边的火光强撑着起身：“吩咐下去，带上所有能带走的东西退入城中暂避，每隔半个时辰派出一人送消息。”

    根本摸不到敌人在哪里，有多少人，西蒙将士团团围住将军撤离。

    祝长乐拿着弓箭瞄了几次都没能补上一箭，神情颇为遗憾，还想趁他伤要他命，倒是会躲。

    消失一会的秋离回到她身边，“人拿住了，后边会有人看住。”

    “不能让他们送出消息。”祝长乐看了火势一眼，满意的拍拍手，“不知道前边那几城有没有得手，下个目标就是兰蓉了。”

    “今晚来不及做什么了，不妨先休息。”

    “去兰蓉城休息。”祝长乐咧嘴，“我送羊入虎口，就不知道他们能不能逮着我这头羊。”

    秋离张开披风抱住她，“我逮着了。”

    “是你的了。”张开双手抱住男人的腰，祝长乐在心里偷偷感慨，好暖和啊！

    大冷的天，互相温暖了片刻的两人起程去往下一程，辛苦吗？自是辛苦的，一路紧赶慢赶来到前线，没有休整就定计划，然后实行，劳心费力，怎会不辛苦。

    可是辛苦，却不苦。

    祝长乐朝秋离展颜一笑，打马往前，她信任的同伴，她的亲人，她拜过堂的未婚夫都在身边，她不是一个人在孤军作战，所以她不觉得苦！并且刚刚还尝到了一点点甜。

    这一个晚上，数个营地走火，粮草尽毁，并且城与城之间的通道被斩断，没能传递消息，到目前为止都只知自己的营地没了粮草，不知其他几地也没了。

    这就是长乐的目的，西蒙要想长线作战，粮草是关键，那她就断他源头，后续的粮草全是她的目标，能抢就抢，抢不了就烧。

    兰蓉城中十室六空，离京城越近的人越清楚不能留在敌城，所以但凡有可投靠的人，或者有离开的可能尽皆逃了，有的无路可去也都带着一家老小逃命，便是去别的城市要饭那也能活着，落到敌人手里却未必。

    两人轻易就找着了一处不错的住处，吃了些东西就打坐练功，保持状态就是保命，祝长乐把命看得很重，练功越来越勤了。

    又到晚上，四位姑姑都赶了过来。

    祝长乐一听说成了就嘿嘿直笑，又去问秋离，“你的人呢？成了没有？”

    秋离点头，“成了，他们已去拦截粮草，听你的吩咐能抢就抢，不能抢就烧掉。”

    祝长乐竖起大拇指，“今晚咱们关门打狗。”

    “赵叔那边什么时候能到？”

    “不确定，我现在就等他们了。”祝长乐回头，“兜兰姑姑，你轻身功夫最好，你帮我跑一趟。”

    兜兰点点头，立刻离开。

    还有点时间，祝长乐摸摸肚子，“能弄到吃的吗？我饿。”

    “这屋子里找过一遍了，米缸里干干净净，一粒米都没有。”凤姑起身，“我去别地儿找找。”

    “不用。”秋离道：“一会会人有送来。”

    “秋离你怎么这么好！”要不是还有点理智，祝长乐就扑过去了，“你简直万能。”

    秋离浅浅笑了笑，这哪是什么万能，只是想着这个人自然而然的就会想着她的吃穿冷暖，不想看到她脸上有开心之外的情绪，如此而已。

    等吃的时间里祝长乐问：“我当了将军的消息应该传开了吧，你说会有人来投奔我吗？”

    “我让玲珑阁从中推了一把，传遍天下了，当时无人出头都有人前来，如今有你在前边顶着，肯定会有更多的人来，他们信不过别人也不会信不过你。”

    “听起来我信誉很好。”

    “是，还因为钟师父，你们都被人信任。”

    祝长乐伏在桌上取笑，“我师父这名声听着哪里像个魔头了，分明是个大好人。”

    “恩怨分明，快意恩仇，这才是江湖中人。”

