    天空，一群白鸟翱翔。

　　腾云靴轻轻的踩在松软的草地上，我茫然的看着周围的一切，这是哪儿？

　　青石板在平原上铺就一条平整的道路，一直延伸向远方的，地平线上，那是一座漂浮在空中的城池，银色光辉笼罩着整个城市，在浮石上，我能看到一个个行走的少女，起舞如蝶，她们身后背着采药的篓子，手里握着一束束野花。

　　马蹄声中，一列列剑甲鲜明的骑兵从两旁掠过，王国的徽记在他们的肩膀上泛着慑人的光芒，骑士们纷纷翻身下马，在道路两边单膝跪地，对我的态度异常恭敬。

　　我悠然漫步走向前方，很快的，道路两边出现了无数食尸鬼、尸巫、游猎者，这些邪恶的亡魂一样对着我的方向匍匐在地，仿佛是对王者的敬畏。

　　……

　　道路的尽头，王国旗帜下，一个美丽少女提着剑刃站在那里，正是天空之城的主人——卡琳珊，卡琳珊笑容可掬，红唇轻启：“我们，以你为傲……现在，请再一次对天空帝国宣誓忠诚吧，我最亲爱的战士……”

　　我缓缓单膝跪地，轩辕剑插在草丛中，却猛然间草丛里渗出无数血液，转眼仿佛吞噬了一切，就连我的手指、脸颊上也满是鲜血淋漓，整个天空更是变成一片血色，前方，卡琳珊与天空之城一起幻化为云烟，一切，就仿佛从未有过。

　　……

　　“啊！！”

　　猛然惊醒，我悠悠睁开眼睛，却看到何艺的一张漂亮脸蛋，只是，她的眼睛红肿，似乎哭了好久，说不出的憔悴，也让我说不出的心疼。

　　“eve，是你吗？”我轻声道。

　　何艺看着我，泪水涌出，连连点头：“是我，是我……陆尘你终于醒了，杜叔叔，刘博士，快点过來，快点过來！”

　　很快的，两个穿着白色防化服的人走了进來，其中一个我是认识的，那是杜十三的老爹，也是位于南京的某基因研究组织的负责人。

　　“陆尘，还认识我吗？”

　　“认识，杜叔别來无恙……”

　　“呵，先别说话，來人，检测一下心跳、体温与生命脉动迹象……”

　　我静静的躺在那里，目光扫了扫周围，只有何艺一个人在，李承风、林逸欣、北冥雪他们都不知道去哪儿了。

　　“eve，我睡了多久了？”我问。

　　何艺坐在一旁，握着我冰冷的手，热泪顺着脸蛋滑落：“四天四夜，幸好……幸好你醒了，否则，医生说你可能就醒不來了……”

　　我点头，看向一旁的专家，说：“杜叔，详细的情况，跟我说一下吧，我有知情权，我知道我会死，沒有比这个更坏的结果，放心告诉我吧，不要对我有任何的隐瞒！”

　　杜叔叔皱了皱眉头，低声道：“一年多前，林逸欣的血液确实能抑制你体内冰毒的衍生，但是并不长久，我们知道，一旦你体内的冰毒产生了抗性，林逸欣的血清就失去了任何的效果，不过，冰毒衍生变种的速度比我们想象的要快得多，我们以为至少要五年，谁曾想，只有一年！”

　　我深吸了口气，感受到身体的虚弱，说：“那现在，有什么办法吗？”

　　“暂时，还沒有……”杜叔叔咬咬牙，说：“这种冰毒的构成，超过我们的科技实在太多太多了，甚至我们都无法完全解析，不过，今天上午中国月恒分部的总裁徐宁來过，他已经将血液样本资料送到了美国、日本、加拿大等国，我们一定尽全力研制出新的解药……”

　　“eve，扶我起來……”我挣扎着要坐起來。

　　何艺在旁，轻轻的把我扶起來，说：“你要干嘛，多休息……”

　　我笑笑：“这不是感冒发烧，多休息也无济于事。”

　　说着，我又看向了杜十三的老爹，问：“杜叔，目前我们的科技，真的无法解析这种冰毒的程式吗？或者说，我们一点办法都沒有？”

　　“嗯，办法是有，我们要进行许多许多的实验，來证明研制出的药物拥有抑制或者杀死冰毒的作用，但是初步预计，要进行数十万次甚至上千万次的模拟实验才能完成，并且，我们缺少一个最佳的抗原体，无法取得最好的实验材料。”

　　“什么是最佳的抗原体？”

　　“能够承受你血液里的冰毒，并且能够身体自行衍生抗体的人。”

　　我：“……”

　　沉默了一会，我又问：“杜叔，我还能活多久？”

　　“一个月……”他皱皱眉，有些心疼：“或许更少……”

　　我也心如刀绞，沒有想到我留给我的时间会那么短。

　　……

　　“eve……”我看向何艺。

　　何艺也看着我，一双大眼睛红红的：“怎么了？”

　　“我想回家……”

　　说出这句话的时候，我差点哭出來。

　　何艺扭过脸去，抹了抹泪水，转身笑着对我说：“嗯，那就回家……”

　　杜叔在旁默许，道：“每天，给我一份血液样本，我要掌握第一手数据來应对各种变化……还有，陆尘你要小心，你的身体会一天天的虚弱下去，各种感官或许都会受到大幅度的影响与削弱，所以……你身边一定要有人照顾你。”

　　我点头：“知道了……”

　　蹒跚的从穿上趴下來，何艺帮我穿好衣服，我虽然还算是步伐稳健，但是已经明显感觉到力量已经不如从前了，甚至连握拳的力气都有所欠缺。

　　何艺把我的手臂环在脖颈间，我抱着她，一路走了出去，研究大楼的大厅里，一大群人都在那里，甚至，心然、北冥雪、林逸欣、李承风、鬼谷子这群人一个不少。

　　……

　　“哥哥……”

　　心然和北冥雪一起站起來，我笑笑，张开手，一边一个抱在怀里：“沒事了，我们回苏州吧？”

　　林逸欣走上前，眼睛红红的，说：“真的沒事了？”

　　何艺在旁：“逸逸，别问了，我们回苏州吧？”

　　“嗯。”

　　我拽了拽围巾，掩饰住脖颈上可怕的一抹紫色，它就像是一个诅咒，随时都会爆发，夺走我的生命，不过，看着身边的一群兄弟和mm，似乎就算是死了，我也无憾了。

　　……

　　一辆大巴车，载着我们大家回苏州。

　　我静静的坐在角落里，掀开袖子看看，手臂上也出现了紫色的纹路，就像是经脉要爆开一样，这种情况与当初产生尸斑时一般无二，这才是我最担心的。

　　大家也都很沉默，只有心然坐在我身边，抱着我的手臂，一双眼睛红红的看我：“哥哥，为什么……为什么大家都哭了？”

　　我伸手摸摸她的脸蛋，笑道：“因为哥哥生病了，现在出院了，大家都很高兴……”

　　一侧，杜十三猛然伏在前座椅的椅背上，哭了出來。

　　……

　　我咳了咳，拍拍杜十三的肩膀：“注意点影响，十三，有什么大不了的，我早就看开了，有些事情，要來的怎么也挡不住。”

　　杜十三转脸去抹眼泪，一边说：“操，sb才哭！”

　　我笑了：“就是，哭毛线！來，说点开心点的事情……”

　　“说什么？”杜十三问。

　　我想了想，说：“游戏里的事情啊，最后进展到什么情况，我睡了4天，一无所知，我们打掉了多少座城池？”

　　“不知道……”乱月喃喃道。

　　我瞪眼道：“不许不知道，快给老子汇报情况！”

　　乱月眼睛都红了，说：“青土城、七星城、泰坦城、灼热城，四座城池被我们征服，燕耳郡被荒废，英雄城被他们保住了，目前，北境联盟已经彻底瓦解，失去了泰坦城、七星城之后，维也纳的悲伤引咎自删账号，连同英雄联盟公会，一共超过20w人在三天内删除了自己的账号……”

　　我暗暗心惊：“乖乖，维也纳真是纯爷们啊，这种事情也干得出來……对了，我晕倒之后，国战奖励也不知道，我是mvp不，获得了什么奖励？”

　　李承风说：“盘古斧，就在你的包裹里，不过应该沒有人碰得到的。”

　　“盘古斧……”我咧咧嘴：“很好，十二神器啊，值了……”

　　何艺抿着红唇看我：“回去之后，还上线吗？”

　　我点头：“嗯，古剑魂梦的事情，不能因为我一个人而荒废，就算是有一天我不在了，你们也必须守好承诺，让古剑铁蹄纵横在大陆之上，让所有人都知道，我们兄弟当初的盟约！”

　　鬼谷子握拳：“折戟老大，放心！”

　　“对了……”李承风道：“wel联赛的第二赛季，马上就开始报名了，嘿嘿，你们打算怎么组队啊？还是霜云工作室一伙儿吗？”

　　李承风挤出了不少笑容，他确实是一个聪明人，快乐也是一天，悲伤也是一天，与其如此，就该快乐的过完活着的每一天。

　　我点头：“嗯，我和eve、北冥、小昕、明月姐组队好了。”

　　林逸欣：“陆尘，你的盘古斧打算怎么解决？”

　　“给斗志昂扬！”我斩钉截铁道。

　　斗志听得一愣：“会不会太浪费了？”

　　“浪费你妹啊，好好练级飞升就是了！”

　　“嗯！”