    有人私闯洞府。

    夺了洞中圣君全部力量的半面鬼医，非常的愤怒。

    但那是几分钟前。

    几分钟后的现在，半面鬼医已经请罗仲坐了下来，即便露出的那半边脸上有淤青伤痕什么的，他也不在乎，只是对着罗仲陪着笑脸。

    看起来，要多殷勤，有多殷勤。

    “不知罗前辈来访，有何贵干？”

    半面鬼医低头哈腰的询问。

    “我记得，以前极寒之地的圣君，并不是你。”

    罗仲坐下，道了一句。

    那半面鬼医眼珠子一动，他在想，这人莫不是洞中圣君的朋友，若让这位高手知道，洞中圣君被他给杀了，他半面鬼医岂不是活不成了？

    “洞中圣君他闭关了，我只是替师父，看守洞府而已。”

    “方才不知是罗前辈来访，不知死活的出手，还请罗前辈莫要生死。”

    罗仲一笑。

    “生死？”

    “我若生气，你早就死了。”

    “洞中圣君，是不是被你杀了？”

    罗仲话到后边，又问了这么一句，这话把半面鬼医吓了一跳。

    “不……不是我杀的！”

    他一口否认。

    “你不必否认，你这一身功法，一看就是以前那洞中圣君的功法。既然你已经把他杀了，那我有件事本需要找他帮忙，如今，就找你来做，你看如何？”

    这话说出来，半面鬼医心中一动，他完全没想到，对方居然不在意那洞中圣君的死活。

    看来他们并不是朋友。

    想到这里，半面鬼医松了一口气。

    他道。

    “罗前辈请讲，只要我半面鬼医能做到的，两肋插刀，在所不辞。”

    能够跟罗仲这种不知道强于那洞中圣君多少倍的高手搭上关系，这对于半面鬼医未来的发展，是十分有利的。

    所以，他当即就表了决心。

    “半面先生，果然是个通透之人。”

    “既如此，我们少主需要上昆仑一个人的性命，你需要替我们少主取来！”

    半面鬼医立即问。

    “那人是谁？”

    罗仲回答。

    “上昆仑现在的仙帝，八仙仙帝，杨八仙！”

    “你可杀得了他？”

    听到杨八仙，半面鬼医笑了起来。

    他说。

    “看来，罗前辈与我半面，早该是朋友，今相见恨晚啊！”

    “实不相瞒，我与那杨八仙也有着不共戴天之仇，我神功还不成，若我神功成的时候，就算罗前辈不来，我也要杀了那杨八仙，以解心头之恨！”

    半面鬼医说着这话，那罗仲一听，心中倒是极为满意。

    他就是要找一个与我有仇的人。

    如此，那个人杀了我，才不会被杨长生怀疑到他们魔族的身上。

    如此看来，他来这北昆仑极寒之地，倒是来对了。

    神功不成，不是问题。

    罗仲看着半面鬼医，询问。

    “不知半面先生，现在是何境界？”

    半面鬼医自知道面前罗仲的境界高，他甚至有些不好意思开口，他只是说。

    “若我神功能成，可突破仙境界的壁垒，成就神境界，只是，这可能还需要一段时间。”

    罗仲对此，似乎并不担心。

    他道。

    “只可惜，我们少主，不能等。”

    “若如此，看来，我只能找别人合作了。”

    后边那些话，罗仲是故意的。

    半面鬼医一听这话，他立即说。

    “别啊，我可以多练一些丹药，增进自己的修行速度，罗前辈，您放心，我最快半个月，就能够神功大成！”

    半面鬼医不想失去这个机会。

    可罗仲摇头。

    “半个月，太慢了。”

    罗仲准备起身。

    半面鬼医立即也起身，道。

    “罗前辈，您先别着急走，您说个时间！”

    罗仲叹了一口气，道。

    “今天，那杨八仙，就得死！”

    半面鬼医目光再是一动，他又道。

    “罗前辈，我知道，以您的实力，几个杨八仙都能杀，您现在去找其他人，未必有合适出手的人。您的实力强大，我想，您应该有帮我提升实力的办法，若能快速的将我实力提升，此事可解！”

    其实，罗仲就在等半面鬼医说这话，他还是装出了思考了一阵子的样子，又看着半面鬼医道。

    “方法是有，你可敢一试？”

    罗仲故意这么反问。

    “敢！只要能帮上罗前辈，我就敢！”

    半面鬼医信誓旦旦。

    “那好，我这里有魔族血丹一枚，还有一枚隐藏魔气的丹药，只要你吞下这颗极其珍贵的魔族血丹，就能够在段时间内，实力维持在九劫神王境界！”

    “加上我魔族，有事先的布局，你刺杀那杨八仙，应该不成问题。”

    罗仲说出了他是事先考虑过的对策。

    魔族血丹，在五界之内都非常出名。

    这是用神境界高手的血炼制而成的，整个魔族，也不超过十颗。

    其珍贵，可见一斑。

    当然，此丹药也有缺点，那就是用了此丹之后，除非入魔道，否则等丹药效力散尽，死路一条。

    一般来说，魔族之外的人，没有人敢吞噬魔族血丹，所以，罗仲才会在前边铺垫了那些，让半面鬼医别无选择。

    半面鬼医认真的想了一阵子道。

    “罗前辈，这血丹，我吃！”

    “不过，不知罗前辈，可否给我一颗魔种？”

    罗仲直接点头。

    “当然可以，只是，这魔种，需要在你杀了杨八仙之后，再给。毕竟，你若不吃这血丹，拿着魔种出去，这是不符合我们魔族规定的！”

    半面鬼医似乎有些为难，他不想把自己的命交给魔族，若到时候事情不成，他岂不是要栽？

    可是仔细一想，能够拿出魔族血丹的人，这罗仲怕也不是不同人。

    有可能是魔族，地位极高之人。

    综合考虑。

    半面鬼医道。

    “好，这血丹，我吃！”

    “罗前辈请放心，我今日，必斩杀那杨八仙！”

    得到这样的答案，罗仲十分满意。

    他当即起身，将两个瓷瓶交给了半面鬼医。

    一个瓷瓶里是魔族血丹，另外一个瓶子里，是魔族隐藏气息和实力的秘丹，瓷瓶上，都用一种秘法符咒封着。

    “对了，我看你这里，也没有一件趁手的神器，这把斩神剑，就赠与你了！”

    罗仲说完，将手中一把剑，给了半面鬼医。

    那剑上流光溢彩，尽是符文。

    “此剑原本是上古尸王赢勾的剑，后来尸王死去，此剑便归我们魔族所有，不过，没人知道这剑在我们魔族之手。你用此剑，没问题！”

