    带着几分好奇，弘治皇帝接过了答卷，认真审阅起来。

    只是，刚一入眼，他便定住了。

    这……什么东西？

    四海之稳，在于海域！

    海域！

    什么海域？

    他的神色一阵怪异。

    策略答卷，大多考生首先便会直接提出治理的法子，如方才那份极佳的答卷，主要提及因地制宜收取不同税率的关税，令人耳目一新，且极具可行性。

    可这答卷……上来便提及海域。

    相当的空泛！空洞！

    这是策论啊，不是叫你堆积辞藻、字眼华丽的作答，主要考的是解决问题的方略！

    暗自沉了一口气，弘治皇帝继续看，渐渐的，面色多了几分严肃。

    此文开口毫无营养，可随着深入的阅览，其间端倪立刻显现出来。

    所谓的海域，只得便是苍茫大海的所有权。

    四方大海，本是无主之物，谁也没曾将这玩意据为己有。

    这答卷却是提及，四海，应是大明的。

    拥有苍茫的海域之后，其余小国等船只，进入大明海域内，便应受到管控，

    如东海、南海、西海等，范围宽广，将这诸多海域纳入大明的监管，便是真正的掌控了四海。

    掌控之后，如何管制呢？

    控制航线要道！

    一般而言，无论是朝廷水师还是各个出海的海商，多有着明确的航线，如去吕宋，主要航道便是自广州向南，经过南海以及少部分岛礁。

    这条航线，几乎是固定的。

    那么朝廷便在这条航道上布置一定数量的水师，长期监管，便可保证此航线的安全与稳定。

    同理，朝廷亦可在其他航道上设置防御监管站点。

    多个防御站点，配合朝廷水师，如一张大网，遍布四海，故此稳固。

    这是控制海域的法子，后面还举了具体的例子，如大员。

    大员是联络东海与南海的要道，在大员设置水师防御，管控起来，便可在一定程度上控制东海与南海的商贸往来！

    包括贼人的问题！

    大海苍茫，贼人飘忽不定，本令朝廷无可奈何。

    而在大明四海的岛屿、礁石上设置水师防御，便等若是在各地安插了一个个眼睛，可大大的增加朝廷发现贼人的几率。

    发现了贼人，便可以最快速度上报朝廷，继而警戒防御，亦或是提前组织水师迎战。

    “此文……很怪啊……”

    弘治皇帝自语一般，面色带着疑惑。

    不是一般的怪！

    其余答卷，多是自水师以及防御方面来论述的，主注重大明各地沿海城池的防范与稳固，而这……直接是走出去了！

    设置航道管控站点，掌控四海！

    如果将其他答卷比作管好自家的一亩三分地，那么，这答卷非便是将自家院子扩充了数倍！

    最主要的是，这个扩建的言论，说的……有理有据，甚至连诸多细节都加上了。

    如春夏季节，不大适合航行，便可适量减少管控站点的兵力。

    如某处站点遭受贼人冲犯，根据距离以及航速，朝廷增派援军可以在多少时日抵达，说的一清二楚。

    直接是将四海的各种情况说道了一清二楚。

    “去大员最近的水路是哪条？最快要多久？”弘治皇帝突然问。

    刘健等人抬起头，听着这莫名的问题，一脸的茫然。

    好端端的……陛下提这作甚啊？

    沉寂片刻，兵部尚书马文升开口道：“最快应是自福州出发，因为海洋的洋流不稳，要绕过一段海域，最快，应该可一日抵达！”

    弘治皇帝低头，看了看那答卷。

    几乎……一模一样！

    他一阵怪异，而后将那答卷递给马文升。

    马文上仔细观瞧一番，也是有点懵。

    这答卷……一言难尽。

    说不好吧，人家所论述的有理有据，最为具体的时间，甚至可以精确到每个时辰。

    如去大员，大概需要十一至十三个时辰。

    而若说这答卷好吧……却也不知是怎么个好法。

    因为这诸多重重，自古至今，未曾验证过。

    如掌控四海，这事……在任何一个朝代都未曾有过。

    总的来说便是……说的很有道理！

    至于是否行得通……那就不知道了。

    不多时，刘健、谢迁等人也都纷纷看过了那答卷，一时间犯了难。

    作为审卷官，六部九卿这边要交叉审核考卷，若觉得好，便在上面画一个圈，觉得不好，便画一个叉，最终多以圈和叉的数量评定好坏。

    而眼前这考卷……怎么评？

    无论是画圈还是画叉似乎都不合适啊！

    “先放置一旁吧。”

    弘治皇帝也也不知如何评判了，干脆放置着，最后再商榷。

    继续阅卷。

    过了大概半个时辰，又出现一份怪异的答卷。

    其内容，大概与方才那走出去的法子类似，只是少了许多精确的数据，多了另外一个选项——鼓励渔民出海捕鱼。

    将设置在海上的管控站点与大量的出海渔民联合起来，

    渔民增多了，发现贼人的几率也就大了。

    “同样放边上吧……”

    弘治皇帝挥了挥手，自也是略感无奈。

    不好评判啊！

    好在接下来的答卷倒是没出什么幺蛾子，规规矩矩，其中也就令人眼前一亮的地方，如因地制宜的增加关税，便在多份答卷上出现，被单独放在一旁。

    天色逐渐暗黑下来。

    内阁这边接连审阅答卷，很快将三百余份卷子先后审完，跟着，问题又回到了那两份怪异的卷子。

    到得此时，无论是弘治皇帝还是六部九卿这边，都发现了些许端倪。

    这两份答卷很怪，提出了史上都未曾出现过的言论，其做法……与那宁远……十分的相似啊！

    摆出事实，再与你讲道理，有理有据！

    如按照这两份答卷上面所提及的言论，当真可推行开来，那已然不单单是治理四海了，是真正的掌控四海！

    “也不早了，都回去休息吧。”

    弘治皇帝开口，将评定名次的事宜暂时放了下来。

    这事……不好下定论的，要仔细斟酌。

    因为在这两份答卷的背后，极可能与宁远有关，再向下延伸，又可能与新学以及传统儒家学问有关。

    故，不得不慎重。

    距离放榜还有三日的时间，倒也不着急。

    不多时，三位阁老、六部九卿先后离开了。

    路上，户部尚书周经低声道：“刘公，那杨慎……”

    话说半截。

    刘健也是一阵苦笑：“这事莫提了，杨廷和知道后，怕不是要被气死。”

    周经便没有多说。

    也是此间，杨家府邸。

    夜已深了，杨家却是一片灯火通明。

    饭桌上的酒菜已经热了数次，一家人也都翘首以盼。

    等待着杨慎的归来。

