    

    
                第711章

    
                “这样才对！”

    
                清宁目中含泪，炯澈的看着苏熙，“苏熙，认识你真的是我这辈子最大的幸运！”

    
                苏熙轻笑，“朋友，是彼此的。”

    
                两人说着话，凌久泽再次打电话过来，问苏熙在哪里？

    
                清宁抿唇笑，“赶紧回去吧，二叔要担心了！”

    
                苏熙挂了电话，帮清宁找了一个护工来，嘱咐道，“你身体虚弱，需要住几天院，先把身体养好，明天上完课我再来看你。”

    
                “嗯，不用担心。”清宁点头。

    
                苏熙起身离开，先去补交了清宁住院的费用，才开车离开。

    
                ......

    
                是夜

    
                蒋琛有个应酬，十点的时候从九号公馆的包房里出来，一边往洗手间走一边打电话。

    
                等他出来的时候，许妍站在走廊里等他。

    
                许妍穿了一件米白色羊绒大衣，化着淡妆，看上去比平时素净憔悴，她楚楚的看着蒋琛，迎上来，“琛哥、”

    
                蒋琛冷戾憎恶的看着她，“再纠缠的话，我就让人把你扔到海里去喂鱼，听清楚了吗？”

    
                说完转身便走。

    
                许妍追上来，“琛哥，我怀孕了！”

    
                蒋琛脚步猛的一顿，转头看向女人。

    
                许妍手抚着肚子，柔柔切切的道，“已经一个多月了，今天刚检查过！”

    
                蒋琛心里涌起一股强烈的厌恶，他玩的厉害，但从来没有这种失误，那天是唯一一次，因为魏清宁的算计！

    
                看到许妍，他就会想起魏清宁，而许妍怀了他的孩子，更让他对魏清宁多了几分恨意！

    
                “琛哥、我真的有了孩子！”许妍靠近一些，“和你在一起后，我没再交过男朋友，这是我们两个人的孩子！”

    
                蒋琛冷笑，“知道我有多渣吗？”

    
                许妍一怔，立刻道，“以前的事儿我不在乎，只要以后我们在一起！”

    
                “不、”蒋琛目光冷漠，“我只是想让你知道，我比你想象的更渣！”

    
                说完，蒋琛拿出手机，拨了个电话出去，很快有两个穿着西装的男人走过来。

    
                蒋琛冷声吩咐，“把这个女人带去医院，把她肚子里的孩子拿掉！”

    
                许妍脸色大变，“蒋琛，你不能这样做！”

    
                蒋琛却理也不理，转身就走，背影漠然。

    
                “蒋琛、你回来！”许妍伤心大叫。

    
                他怎么可以这样无情，知道她怀了孩子还这样冷漠决绝！

    
                如果是魏清宁呢，如果是魏清宁有了他的孩子，他还会这样狠心吗？

    
                一个男人捂住许妍的嘴，轻松的钳制住她，带着她向电梯走去。

    
                许妍用力的挣扎，另外一个人在她颈上敲了一下，许妍身体顿时软了下去。

    
                她在醒的时候已经在医院，她再次挣扎大叫，喊着要报警。

    
                已经是深夜，急诊的走廊里出来很多人围观。

    
                清宁听到了许妍的声音，起身下床，打开门出去，只看到许妍被两个男人抓着手臂拖行的背影。

    
                她皱了皱眉，不知道发生了什么事，许妍怎么会在这里？

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->