    “现场有激烈的搏斗迹象，却没发现第二人的任何痕迹，这样的自杀匪夷所思。”

    一片狼藉的客房里，中京府重案司的探长给高德两人介绍情况。“我们首先想到了那个可能性，不过这家伙带的武器足以武装一个班了，还有狙击步枪这种玩意。明天就是新皇登基的大日子，他想干什么都不必猜。这种性质的事跟你们锦衣卫有关，找你们来看看，接不接说个话。”

    “你们中京府啥时候这么大方了，以往连巡捕司都跟我们抢案子，”面目猥琐的老头咧嘴露出满口黄牙，“忙得四蹄朝天了吧？这种没头没脑的案子能丢出去就丢出去，真是好算计。”

    探长嘿嘿贼笑，一点也不为道破心事脸红，“本来想找七城兵马司，谁让你们师徒俩就在街对面喝茶呢？”

    他们扯着淡，高德抱着胳膊眯着眼，看似被血水四溅的现场吓住，其实在用他的能力观察。

    床上的被褥扯得七零八落，桌椅翻倒，墙上涂料被剐出片片污痕，跟大片放射状血迹混在一起。地上散落着七八件武器，转轮手枪、冲锋枪、卡宾枪、步枪什么都有，甚至还有枝装了瞄准镜的猎枪。

    靠墙坐着的中年男子嘴巴大张，后脑勺破开一个大洞。一只手掐着自己脖子，另一只手落在腿上，还握着染满红白之物的自动手枪。看墙上拉出的血痕，这家伙像是双脚离地贴在墙上，然后开枪自杀。

    高德放空自己，将感知抽离出身体，现实感顿时出现错位。像是整间房子都变成了平面，包括自己在内的所有东西拼作怪诞图画。在这之上，还有个他冷漠的看着这幅画。

    或许是灵魂始终没有融入这个世界，高德每天起床都会有这种奇异感觉，得花点时间校准，才能完全代入到这个与前世迥然不同的世界。

    在这种视角下，空间又多了一层，缕缕细微的血红光丝编织成模糊的人类身影，在房间里穿梭游走，能分辨出清晰的运动轨迹。不过血影正在渐渐弥散，再过一阵子就看不清了。

    眨眨眼感知归位，现实感重组，高德走到床前，解说他的发现。“这家伙本来睡得好好的，忽然惊醒，把被子当成敌人撕扯。”

    “再跳下床踢飞椅子和桌子，”高德比划动作，在床边捡起断成两截的椅子腿：“力气很大，不过还在正常人的范围内。”

    “他来回跑跳……看地上叠压的脚印，还有这些弄花了的痕迹。又在地上打滚，跟想象中的敌人搏斗，然后掐着自己脖子撞墙。”

    高德走近被血染了大半的墙边，“理论上他不可能掐着脖子把自己提起来，不过在贴着墙跳起来的一瞬间开枪自杀，会造成被人提起来的假象。注意这条血痕，不只是向下的方向，还有一段是向上的。墙下的足迹也很重，反复叠压，说明他跳了不只一次。”

    转身面对老头和探长，他摊手说：“这意味着什么？”

    探长两眼一亮：“梦魇！”

    老头击掌：“梦游！”

    “这就说得通了，”探长伸手想拍高德的肩膀，发现个头不够，只好拍拍他胳膊，“高校尉的观察细致入微，真是做刑侦的好料子啊，怎么埋没在锦衣卫的巡城所里呢？不如到我们重案司来，两三年就能升到我这个级别。”

    老头的脸皱成风干的橘子皮，鄙夷的说：“跟我们锦衣卫说级别？你的退休金能拿多少啊？”

    说到这个探长讪讪挠脸，“何小旗您老当然指着退休金，高校尉这么年轻，又是一表人才，前程远大着呢。”

    “别扯这些有的没的，”老头收到高德的眼色，说回正题，“这案子我们接也可以，但就是自杀案，最后还是要转给兵部的禁械司，看你咋选。”

    “总觉得还有些疑点，“探长瞅瞅墙上有道折痕的血迹，耸肩说：“但高校尉把前后痕迹都串了起来，事情应该就是这个样子。这家伙携带武器潜入中京，意欲行刺，结果压力太大精神崩溃自杀了。还是由我们转给兵马司，让他们兵部自己解决吧。”

    事情表面上是这样的，高德只是把这个人的行为说了出来，没有任何隐瞒和篡改。至于为何会有这样的行为，他很清楚，那可不是梦魇或者癔症。

    在特殊视野里看到血红光丝，高德就知道这案子跟异能者有关。

    这个世界是有超凡力量的，但大多跟恶魔有很深关联，被视为禁忌。具体细节高德知道得不多，不过血光对应的力量恰好是最普遍的血魔之力。这个中年男子拥有血魔之力，被血魔侵入魂魄，人心与魔心争斗，在反抗中自己杀了自己。

    高德并不想知道得更多，更不想被牵连上。用他的“发现”引导探长得出与异能者无关的结论，免得案子一过手，就把自己和师傅坑进去了。

    他还想挣退休金呢……

    不管是泄露自己身为异能者的底细，还是卷入异能者之间的争斗，都背离了他在这个世界的人生目标，那就是挣退休金。

    “还是你小子眼尖，又能忽悠，”出了客栈，何老头如释重负的说：“这案子要报上去，万一真跟异能者有关，咱们都要被牵连进去。”

    高德笑着说：“还不是从师傅那学的？”

    揽案子挣功劳可不是师傅的风格，也不是他的，在“不冒险”这点上他和师傅有很深的共识。

    “出了这趟勤，今天就算完活了，”老头受用的眯起眼睛，马上给了回报。“我去所里应卯，你就直接回家吧。明天记得赶早，熬过这两天，我就解脱了。”

    “得提前恭喜师傅了，”高德发自真心的道喜，这也是他憧憬的未来。

    老头是锦衣卫巡城所的小旗，叙资积功，能得个总旗级别的荣休待遇。按总旗俸金一半作退休金算，每月能拿到八十个金龙币，相当于地球世界的八千块！

    上辈子在三流游戏公司做码农，最终加班猝死，月薪也才六千块啊。

    一个穿越者，以挣退休金为人生目标，这是什么样的精神？

    高德目送老头离去，抬头看天。透过密密麻麻乱七八糟的电线，看到压得很低的铅灰云层。

    分明是秋高气爽的日子，中京的天空还是这么压抑。

    小孩子在街道中心的电车轨道穿来穿去，电车慢吞吞的还离着老远，司机探出身子高声咒骂，却是骂攀着车厢借力的自行车。骑车的书生放开把手拐进小巷，巷口斜立着的电线杆头爆出点点火花。喷着白烟的小车猛然钻出小巷，直行的小车不迭刹车，把尖锐的汽笛拉得震天响。

    这里不是前世他生活的地球，是另一个世界。

    他被不明来历的幕后黑手踹到这里投胎重生，到现在已经十九年了，还是不太适应这个世界的画风。

    庞杂、混乱、魔幻甚至荒谬……如果要找相近概念来比喻的话，咖喱味的鸳鸯火锅里插着仰望星空，桌上的标签注明“百分百素食”，大概能有十分之一像吧。

    这个世界除了很奇葩的蒸汽科技，以及没有手机和互联网外，其他方面跟地球世界差得不多，有些像四十年代的上海滩，连电视都有，但超凡力量又潜藏其中。他所在的震旦大陆只是四块大陆之一，却比整个地球的陆地面积还大。生活在大陆上的数十亿震旦人与华夏人没什么差别，统治者居然是大明，一个异界版的大明。

    大明统治的震旦大陆仅仅只是这个世界的一小部分，造物主还嫌元素不够丰富，不仅人类有形形色色的亚种之分，又塞了精灵、蜥蜴人、矮人、兽人、鼠人、吸血鬼乃至混沌恶魔等等种族，每个种族同样有若干亚种，让这个世界花哨得像是专门用来做桌游卖棋子的。

    高德也曾雄心勃勃过，可幕后黑手贪墨了本该有的穿越者福利。他没有系统或者随身老爷爷之类的金手指，仅仅只有可以观察到异能痕迹的奇特异能。

    这个世界的超凡力量并不是修炼出来的，这种能力的正确用法不言自明，瞅见异能者的痕迹有多远跑多远。

    他做过很多尝试，想在这个世界混出点人样，不至于太辱没穿越者的声誉。所有努力在起步阶段就撞墙告终，最终他只能承认自己并没有主角光环，安心享受幕后黑手补偿的微弱投胎术。

    高德的父亲也是锦衣卫小旗，出公差时飞机失事算得上殁于职事，高德顶替父亲进了锦衣卫，在中京巡城所当一名编制里最低品级的锦衣校尉。

    京城里有座祖传小院，又进了体制，有份相当于特工的皇粮差事。锦衣卫巡城所干的是刑警加片警的活，机灵点就沾不到棘手的案子。除了退休金，高德还能有什么追求呢？

    叫住辆人力三蹦子，高德上车吆喝：“南十二街西段。”

    “三个银角，”戴着小黄帽套着黄背心的车夫狮子大开口，“新皇登基的大日子，咱们上街干活得多给老大一倍孝敬……哎哟！”

    车夫瞬间变脸：“大老爷您怎么屈尊坐小人这车了？免费免费！”

    “堂堂锦衣卫还昧你这点钱？”高德合拢罩衣，掩住胸口的锦衣卫执照和腋窝的枪套，“照老价一个银角，骑稳点别颠着我！”

