    “天人合，流云变！”

    蒋子阳怒吼，他身上的灵气在这一刻紊乱起来。

    他身上的血液，在这一刻犹如沸腾一般。

    流云变，流云宗一种顶尖的秘法，一种刺激细胞活力，让其爆发更强大力量的一种特殊手段。

    身上遭受到重击自身的力量被眼前这个人所压制，蒋子阳内心有着一团疯狂的怒火，让他渴望提升自己的力量，让自己变得更强，压制眼前这个怪物级别的叶辰。

    流云变，便是蒋子阳翻盘的底气，逆转战局的手段。

    “流云变？”叶辰眉头一皱，眼眸泛起一抹精光。

    他能够感受到眼前之人身上有着惊人的变化，他体内的血液在暴涨，有着惊人的能量提升。

    “类似血遁的手段吗。”

    叶辰低声地喃喃自语，手中寒剑霸道地劈斩出手，涌动气运金龙的力量，对着蒋子阳压制。

    即便蒋子阳的气息在提升，叶辰对此也没有半点畏惧。

    霸道的气运金龙在叶辰的控制下，冲着眼前的身影绞杀而去，他只有一个想法，那就是覆灭眼前的身影，送他下地狱。

    “小辈，你死定了。”

    “胆敢逼得本座施展流云变，今天不将你煎皮拆骨，将你撕裂，本座从此就不姓蒋！”

    蒋子阳发狂怒吼，他身上的力量潮涌般暴涨提升，体内鲜血沸腾涌动之时，他的修为竟然从天人境初期，朝着天人境中期迈进，发生惊人的突破。

    原本惨遭气运金龙压制的蒋子阳，更是凶猛地挥舞手中战矛，将气运金龙震退。

    “天人境中期？好一手秘法。”

    叶辰双眸泛起一抹精光，饶有兴致地盯着蒋子阳，感受着其身上能量的变化。

    他没想到蒋子阳还有这等惊人的手段，只是施展一门秘法，就让他自身的力量获得惊人的提升，从天人境初期突破到中期，战力大幅度提升。

    手持战矛，蒋子阳凶戾地盯着叶辰，咬牙切齿，狠声说道：“刚才打得本座如此狼狈，现在也到你感受感受了。”

    蒋子阳杀气腾腾地说话，手中战矛爆发着一股极其恐怖的威能，冲着叶辰挥杀出手。

    战矛破空，一股骇人的洪流能量飓风冲着叶辰撞击而去，那般阵势仿佛要将其撕裂。

    天人境中期的强大力量，让蒋子阳这杀招变得更为凶狠、

    他身上涌动的气势，更是在这一刻暴涨了数倍不止。

    “不愧是天人境中期，力量果然强大了不少。”

    叶辰身影暴退，快速地避开了这一击，赞赏地看着冲杀而来的蒋子阳。

    相比起刚才的厮杀，此刻的蒋子阳明显更强。

    蒋子阳凶戾地盯着叶辰，手中战矛狂风骤雨般轰杀出击，对着后者疯狂杀伐，冷笑道：“不用太感叹，一会你将会死在这一股力量下。”

    战矛横空，狂暴的劲风呼啸，蒋子阳霸道挥杀，打得四周空间跟着震荡。

    “来得正好，朕倒要看看你怎样用这股力量杀朕。”

    叶辰面色漠然，天子剑霸道地劈斩出手，庞大的气运金龙跟随着天子剑冲杀而动，对着轰击而来的飓风张牙舞爪。

    轰隆隆！

    两股强大的杀招在半空中猛烈地碰撞，一股极其恐怖的风暴席卷开来。

    令人震惊的画面出现在半空中。

    原本阳光明媚的天空，这一刻却布满了乌云，一道道仿佛要将天地劈开的闪电不断交织在天穹上。

    这般雷光肆意的场景，让皇城中的人，都有一种天都要崩塌下来的感觉，仿佛这就是世界的末日。

    “这是天神在发怒，太可怕了，天神饶命。”

    皇城中，一个老汉战战兢兢地跪在地上，手中拿着三根香，带着颤音都喃喃自语。

    见到老汉的举动，附近也有不少人纷纷做着同样的事，对着天穹，闪烁雷电的方向跪拜，恳求上天饶恕。

    “老汉，胡扯什么，这是陛下在与流云宗那些恶贼在交手。陛下在帮我们抵挡那些恶贼。”

    “没错，这是陛下在征战，你们口中的天神就是陛下，我们要恳求的不是所谓的天神，而是陛下。陛下加油！”

    两个修武之人同样一脸沉重地看着天空上那些恐怖的雷霆，看着那恐怖交织的雷电。

    他们的内心充满震撼，为天穹上的对决而震惊。

    但在他们看到附近一些人在恳求天神，他们纷纷出声叱呵，点醒这些人。

    他们很清楚，如今能够救他们的，只有宫里那位圣上，只有圣上赢了这一战，他们才能在这一场灾难面前活下来。

    “陛下加油！”

    “陛下万岁，陛下加油。”

    “打败这些恶贼，陛下万岁。”

    仿佛受到这两个武者的话影响，皇城中不少百姓纷纷跟着大喊。

    他们仿佛都想通了，这一场灾难，只有陛下才能救得了他们，平时求神拜佛的那些神仙，在真正的危难面前，帮不了他们。

    寂静的皇城，突然变得热闹起来，四周响起阵阵为叶辰鼓舞的声音，对流云宗辱骂的声音。

    听着四周响起的声音，叶辰脸上的笑容变得愈发灿烂。

    他能够感受到万民对自己的信仰，敬畏，能够感受到王朝气运正在不断变强。

    “听到了吗，你们流云宗在百姓，万民的眼中，不过是恶贼。”叶辰嘲讽地看着蒋子阳说道：“朕才是他们心中的神。”

    说话间，叶辰凌空迈步而出，手中天子剑与气运金龙交融在一起。

    叶辰身上的气息以惊人的速度提升着，快速地攀升，短短几个呼吸间，竟然比眼前的蒋子阳还要更强。

    “这是我玄天王朝的国运之力，是万民的决心。你一个小小的天人，拿什么来抵挡？”

    叶辰冷漠地望着眼前身影，手中利剑演化巨龙，凶猛地对蒋子阳一剑斩落。

    “上路吧，这是万民的意愿。”

    咻！

    一道璀璨的流光破空，凌厉的剑芒瞬间斩落。

    吼！

    剑光所向，龙吟声震耳欲聋，一道令人窒息的锋芒对着蒋子阳斩去。

    “怎么可能？”

    蒋子阳望着破空而来的剑芒，身体一阵颤抖。

    叶辰这一剑，竟让他感受到死亡的气息，这一剑蕴藏的意志，让他生出一种预感，这一剑能够将其覆灭。

    “不，绝对不可能！”

    蒋子阳发狂的嘶吼，双眸泛起一抹疯狂，手中战矛狂舞。

    这一刻，他疯狂地焚烧自身精血，要将自己的力量提升到极致，要用最强一击，挡住这致命一剑。

    战矛横空，狂暴的飓风席卷而上，冲着那道破空的剑芒撞击而去。

    轰！

    众人震撼的目光下，两道极其恐怖的锋芒在天穹上瞬间撞击。

    一道璀璨的光芒，让皇城中所有人在这一秒，下意识地闭眼。

    每个人的心中都有一个疑问，这一番碰撞，谁赢了？

