    “你说啥？”罗婉儿脚步一滞。

    青姐儿忙凑了上来，满脸带笑，又偏头问她：“大嫂嫂，二哥快回来了，你高兴不高兴？”

    高兴不高兴？

    说实话，罗婉儿还真不想和赵暮碰面，毕竟，那书里的赵暮恨不得吃‘她’的肉，喝‘她’的血！

    可不过片刻，她又觉自己有些好笑。

    这一世，自己又没杀他亲娘，没害青姐儿，顶多，也不过是害的柔姐儿落了头疾。

    他总不至于为此和她喊打喊杀才是。

    “大嫂嫂，你不高兴吗？”眼看着罗婉儿不说话，青姐儿忍不住又重复了一句，“二哥要回来，你不高兴吗？”

    罗婉儿哪儿能跟她说实话，当下就干声一笑：“高兴，我高兴的很。”

    青姐儿虽年纪还小，可也是个会看人脸色的。

    可看着自家大嫂嫂这表情，怎么也不像是高兴的样子······

    罗婉儿不想谈赵暮的事儿，直接转移了话题道：“对了，青姐儿，小龙虾，不，是大甲虫，你知不知道哪里的大甲虫最多？”

    青姐儿点头。

    “那咱们先去抓点福寿螺，再去大甲虫最多的地方？”罗婉儿也不多话，直接领着青姐儿往小沟边走。

    小龙虾最喜欢福寿螺的腥味儿，只要抓够了福寿螺，她就不愁抓不到小龙虾。

    村里的小沟边多的是福寿螺，之前罗婉儿也看到过，所以，轻而易举的就找到了好些。

    青姐儿垂头捡着福寿螺，面上一片复杂。

    待两人抓了二十来只福寿螺后，青姐儿又引着罗婉儿去了一个大甲虫最多的死水塘边。

    罗婉儿从附近找了棵棕树，又用棕叶拧了两根麻绳，麻绳的一头绑了木棍，另外一头，则绑了福寿螺。

    眼看着罗婉儿将两根以福寿螺而饵的麻绳扔在水塘里后，青姐儿就有些慌了。

    “大嫂嫂，你，你该不会真的要，要吃大甲虫吧？”

    她向来都听大嫂嫂的话，大嫂嫂让她干什么，她就干什么。

    可此刻，意识到了大嫂嫂的意图后，她生怕就得了肯定的答案，忙又道：“别吃，千万吃不得，大甲虫又脏又晦气，咱村里就没人吃。”

    罗婉儿诧异的朝青姐儿看了一眼。

    虽早间就听过这些言论，可，此刻再次听到，她仍旧是意外的很。

    小龙虾那样好的东西，竟也会被人嫌弃成这样？

    罗婉儿正要开口，就感觉手里的绳子被扯了扯，她忙将绳子拉上了岸，就看到饵料上竟夹了三只个头极大的小龙虾！

    罗婉儿喜不自胜，忙将腰间竹篓解了下来，又用枯枝将小龙虾夹到了鱼篓中。

    青姐儿看到自家大嫂嫂那麻利的动作，小脸忍不住白了一白，待自家大嫂嫂再次将绳子扔下塘中后，她忍不住又开了口。

    “大嫂嫂，你，你不会真的？”

    罗婉儿见小家伙儿当真是吓到了，赶忙劝道：“在我们那儿，大甲虫就跟鱼一样，味道极好，大家都爱吃，青姐儿，你想想上次的九香虫，大家都说不能吃，可实际上呢？”

    青姐儿面色稍缓，虽然，她相信大嫂嫂没有骗她，可这大甲虫和放屁虫毕竟不一样。

    村里人都说大甲虫晦气，这晦气的东西，他们避着都来不及，哪儿还能往嘴里送？

    偏这时，她家大嫂嫂正忙得不亦乐乎。

    刚将这根杆子扯出水塘，又去扯那根杆子，没跟杆子上必定都有两三只大甲虫。

    不过才片刻的功夫，鱼篓就被大甲虫给占了一大半。

    “大嫂嫂，娘不会吃的，大哥也！”咬了咬牙，青姐儿忍不住道。

    罗婉儿有些无奈，眼瞧着她还过不了这个坎，不由道：“为什么不吃，为什么说大甲虫晦气？”

    “村里经了两次水灾，每次，田里都是大甲虫。”青姐儿脸上有些不安。

    罗婉儿还以为是什么事儿！

    “村里人都不吃，大甲虫自然就多了，而且，又遭了水灾，大甲虫顺着水被冲到田地间，也是正常，不用怕。”

    青姐儿偏着头看她，她原本是要劝大嫂嫂的，可不知怎的，听着大嫂嫂这话，她竟反而被劝服了。

    是啊，涨水了，可不就会把大甲虫冲到田间吗？

    “我给你保证，这味儿肯定比九香虫的味道好，回头，咱做好后，你也别告诉娘他们，免得他们跟你一样害怕。”

    罗婉儿轻声笑着，感觉到水下的饵料又被东西扯了几下，她连忙又将竿子拉了起来，赫然又是两只小龙虾！

    将青姐儿安抚好后，姑嫂两人就合作了起来，不一会儿，鱼篓就被塞满了。

    回家后，双喜刚好过来。

    她帮罗婉儿将剩余的麦子全磨成了糖浆，又说起了明日有匠人去家中翻房的事儿。

    罗婉儿应了下来，心道时间刚刚好，她今儿个熬的芽糖也够卖上两日了，到时，再买些麦子回来，双喜家房子也翻完了。

    等双喜走后，罗婉儿这才领着青姐儿去打整小龙虾，当然，未免芸娘注意，她特意寻到了角落里打整。

    业哥儿编完了竹篓过来帮忙，眼看着是大甲虫后，他面色变了变，又和青姐儿对视了一眼。

    罗婉儿眼看着青姐儿和业哥儿那满脸复杂的表情，忍不住就揉了揉眉心。

    是了，虽然她说服了青姐儿，可这根深蒂固的害怕还存在着呢。

    为了避免两个小家伙儿再往那晦气方向想，罗婉儿就开了口：“我给你们讲个故事吧。”

    果然，听得这话，两个孩子面色都稍缓了些。

    罗婉儿见这法子管用，直接就将脑海里的故事搜了一遍。

    古人成熟的早，她也不好讲那些个童话故事，稍稍思量，罗婉儿便跟他们说起了西游记。

    两个孩子对妖怪神仙之类的故事，格外感兴趣。

    罗婉儿才刚刚说到大闹天宫的场景，他们便都听的入了神，尤其是青姐儿，直追问着后来又发生了什么。

    待鱼篓里的小龙虾打整的差不多时，西游记的第三回也差不多讲完了。

    罗婉儿将打整出的虾尾放在了灶上，又开始继续讲，就听院外有人了‘嘁’了一声。

