    第7章 索托城秦家

    闻言，秦明自然是放下心来，同时心中也有些嘀咕，尘阳的性格，似乎在身中剧毒后，发生了变化。

    起码交流起来相较之前随和一些，不那么冷冰冰的。

    “那好，尘长老，一路小心，秦某人就在学院中，静候佳音。”秦明抱了抱拳，说道。

    “秦长老不必送行！”

    秦明走后，尘阳拍了拍手掌，一只雪白色的狮子，威风凛凛，缓步走了过来。

    “师父，这是？”独孤雁有点惊讶，这头狮子，身高近两米，站在她面前，还真有些压迫感。

    “雁儿，你别害怕，这是冰翼狮，三千年魂兽，别看它模样威风，实则性格温和，十分适合女孩子。”

    吼！

    冰翼狮似乎能听懂尘阳的话，舒展开双翼，在阳光的照耀下，显示出冰晶般的质感。

    独孤雁直接呆住了，她真没想到，自己的这个师父，竟然直接将自己的魂兽坐骑送给她这个徒弟。

    这样无私的师父，真是打着灯笼也找不到。

    “师父，我真的不知道该怎么报答您，您对雁儿真的是太好了！”独孤雁的眼圈又红了，眼看就要哭出声来。

    “好了雁儿，不必如此，以后记着，身为我尘阳的徒弟，只要努力修炼，尊师重道，各种奖励，每个月都会有的，绝不亏待。”

    尘阳的修长手指在虚空画出一道复杂的符号，打入了冰翼狮体内。

    很快，只见独孤雁的额头位置，浮现一道袖珍的狮子图案。

    “叮！你赐予徒弟三千年魂兽冰翼狮，三十倍暴击返还九万年魂兽玄冰翼狮！”

    尘阳不动声色地将玄冰翼狮收入自己的系统空间内。

    突然，他想起了件事，差点忘记。

    “雁儿，为师还要传授你一门独家魂技《御兽诀》，用来操控魂兽坐骑，增加亲和度。”

    尘阳手指轻点在独孤雁的额头，将《御兽诀》内容传入她的脑海中。

    “叮！你赐予徒弟魂技《御兽诀》，五十倍暴击返还《高阶御兽诀》！”

    尘阳的脑海中，出现一门御兽手法深奥许多的魂技。

    如果说，《御兽诀》仅仅能操控五千年以下的魂兽，《高阶御兽诀》则是可以操控三十万年左右的魂兽。

    这是质的提升，对于尘阳来说，十分实用。

    独孤雁也没闲着，以她黑铁级的资质，片刻功夫，便是掌握了《御兽诀》的精髓。

    “小冰，听我的话，卧在地上。”独孤雁冲着冰翼狮喊道。

    冰翼狮立刻温顺地趴在地上，明亮的眼眸中，带着讨好之意。

    独孤雁欣喜地骑在冰翼狮身上，凭空得来一只完全听自己的话的三千年魂兽坐骑，相当于是为她增添了一位高级魂尊的战力。

    “很好，雁儿，看来你对于《御兽诀》掌握的十分熟练。”

    尘阳夸赞一声，接着道：“既然如此，雁儿，咱们就别耽误时间了，直接出发。”

    独孤雁心念一动，冰翼狮立刻明白意思，展开双翼，飞入了天空。

    “雁儿，我曾经驾驭冰翼狮，去过大陆上的很多地方，前往索托城的路，它很清楚，你就不必再操控它了。”

    “趁着这段空闲时间，将我传授给你的魂技，好好研究一下。”

    尘阳昂然站立在冰翼狮的身子上，望着面前的娇俏女孩，威严道。

    “明白，师父！”独孤雁立刻盘腿坐好，微闭双目，沉下心来，学习魂技。

    冰翼狮的飞行速度很快，穿梭在云层中，白色的云朵飞速消逝。

    两天后。

    尘阳望着下方的山脉、河流，感叹道：“冰翼狮速度太快了，这才不过两天的时间，便是离开天斗帝国，赶到巴拉克王国境内。”

    “雁儿，起来吧，我们到达索托城了。”尘阳微笑道。

    这两天的时间，独孤雁除了日常吃饭喝水，其余时间全部沉浸在钻研魂技中。

    她的资质本就不错，这两天已经将尘阳传授的魂技，学的差不多。

    听到尘阳的声音，独孤雁也是赶紧起身，操控冰翼狮，缓缓降落。

    下方官道上路过的行人商队，突然发现头顶从天而降雪白巨狮，纷纷惊吓出声。

    “我的天呐，这么大的狮子，你看那獠牙，足有三尺长。”

    “啧啧，能驾驭这种凶猛魂兽的魂师，最差也是魂王了吧。”

    尘阳没有理会这些人的言语，带着独孤雁，准备直接进入索托城。

    “杀人了，杀人了！”

    突然，官道上，响起了嘈杂的声音。

    尘阳皱了皱眉，转头看去，发现一支十几人规模的商队旁，围拢着不少身穿重甲的大汉，手持大刀。

    “索托城附近，竟然会出现土匪，胆子还真够大的。”尘阳摇了摇头。

    可就在这时，尘阳发现了商队的旗帜，上面绣着一个大大的秦字！

    “莫非，这是秦明家族的商队？如果真是这样，也太凑巧了些。”尘阳本着宁可信其有，不可信其无的心态，冲了上去。

    独孤雁紧跟在师父身后，准备战斗。

    ...

    “嘿嘿，秦家人，你们的骨头还真够硬啊，连续被我们黑煞寨劫了两次商队，还敢出现？”

    一名红发大汉，周身魂力波动强悍，举着大刀，阴笑道。

    “黑煞寨？你应该就是三当家红发鬼，你们这帮土匪，竟然直接在索托城门前抢劫，真是不知死活。”

    秦家护卫不甘示弱，围拢在车队旁，准备死战。

    “呵呵，索托城又如何？我们黑煞寨藏在大山中，神出鬼没，你当真以为城主府会为了你们秦家，费大力气围剿我们？”

    “红发鬼，你别欺人太甚，别忘了我们秦家，可是有位魂帝秦明，他可是天斗皇家学院的长老！”

    秦家护卫们冷声道。

    闻言，红发鬼心中一凛，他自然清楚秦明的厉害，但转念一想，秦明再厉害，也很难找到黑煞寨的位置。

    更何况，自己只要抢完这一票，得到大人物指定要的东西，就立刻躲回黑煞寨，绝对安全。

    “别废话，我管你什么秦明，立刻丢下货物，我饶你们一命，滚回索托城。”红发鬼挥舞着大刀，冲了过来。

    秦家护卫们面色苍白，正要抵抗黑煞寨土匪们的围攻。

    紧要关头！

    一道散发着炎热气息的蛇形长剑，猛地飞射过来，插在了地上。

    (本章完)

