    221孵化

    我还没有笨得不可救药，一连两次准确的穿壁射击，显然这些士兵拥有看穿障碍的法术。

    之前那个漩涡，也见识过几次，这种法术能将使用者传送到某个地点，只是在抵达坐标之前有一段时间的延迟。我还没有从地上爬起来，就注意到那个传送者已经出现。他所在的位置，若是我之前的闪躲没有偏移原来的轨迹太多的话，正好是在我的后方。

    如果要爬起来再起跑就太迟了，好在我刚刚掌握了借助重心失衡加奔驰的技巧。手臂用力将身体撑起来，双腿急蹬，直接飞窜起来。背后和上方不断有子弹穿透墙壁射下来，如果将目光转移过去，肯定能够现一排孔洞一边渐起粉尘，一边追逐过来。

    我不断转移方向，若是普通人的体质，腰早就扭断了。目标是刚传送出来的士兵，我一边奔跑一边用缴获来的枪朝他射击，另一只手则甩出绊索。对方也不得不闪躲，顺手还击，失去准星的子弹擦过我的身体，没有任何威胁力。

    在火力的交织中，我处于绝对下风，但是这种负隅顽抗的做法却让士兵们失去了对血茧的关注，这就是我的计划。

    在夸克失去大部分力量，魔纹也无法使用的情况下，单凭自身素质和三名拥有巫师能力的士兵周旋，已经是我的极限。敌人可不是什么混混，而是经过严格训练，在枪林弹雨中出没的士兵，想要扭转局势几乎不可能办到。

    不过，如果“江”的任何一个人格寄生精英巫师成功，就能出其不意地破坏三名士兵的联手，就算之后再来几名士兵，也能将他们全部消灭。

    我相信“江”的力量，她就是我最后的底牌。

    在这个因为残破而显得宽敞的厅室中，子弹的轨迹线在灰雾和雨帘中显得沉重，在呼啸声和噗噗的打击声中，一个又一个拇指大的石洞出现在地面和墙壁上。不能将注意力放在这些轨迹线，等到枪响才翻滚就太迟了，在子弹脱离枪膛前，在食指扣下扳机的刹那间，就已经决定它会落在什么地方。只能凭借被有意或偶然间被枪口瞄准时产生的危机本能，不假思索地做出躲避动作，才有可能在逃离死亡的阴影。

    每时每刻，都像是踩在钢丝弦上，一侧是生，一侧是死，除了灵机一闪，还得祈祷这一刻运气附体。无论对于我，还是对于和我互射的士兵，都是同样而公平。

    大概才不到三十秒，可是我却觉得好像过了几百年，身体好似在铸造台上扭转挤压的金属，一次次逼近极限，好似随时会失去韧性而崩解，好似没有在思考，可是大脑疲惫的度却无法想象。在没有连锁判定和掠两种能力的情况下，要从枪林弹雨中求生是如此艰难。

    弹雨猛然一滞，弥漫在四周的压力突然减轻了，大概是头顶上方和另一侧墙壁之后的士兵突然停止压制的缘故，虽然只是眨眼的工夫，但是我却清晰感觉出来。我心中不敢轻忽，这种异常的变化不可能是敌人的失误或放弃，尽管他们使用枪械，但不能掩饰他们真正的身份。

    仅仅是僵持三十秒，这些巫师已经不耐烦了，他们铁定在准备什么诡异的法术。

    使用法术需要一定的准备时间，必须要趁这个机会消灭眼前可以看到的士兵。反正夸克也稍微恢复了一些元气，可以做点动作了。我下定决心，突然停下身体，冒着被子弹射中的危险朝面前的士兵扑去，一边仍出枪械。黑色匕的把柄分裂出一条细细的丝线，缠住我的中指。

    这个家伙和我周旋了那么久，奔跑的轨迹在厅室中画了好几个圆，彼此的实力如何早已有了一个概念，所有的行动都变成惯性。当我做出和之前相反的举动时，他明显有些错愕，动作顿了一下，子弹顿时打在掷来的枪身上，出一串金属交击的声音，没有用，他不得不将手臂抬起来，将继续飞向自己的枪械拍开。

    就是现在。我抖手射出匕，一条黑光笔直扑向他的面门，士兵来不及再调整准星了，下意识晃动身体，想要躲开，可是我勾动中指，因为太过细而难以察觉的细线晃动起来，匕如同毒蛇一样瞬间调转方向，扎在他的肩膀上。他的手臂微微颤抖一下，忍着痛苦要抬枪射击，然而丝线就在这个时候缠住他的手臂，用力一绞，胳膊连枪一起掉在地上。

    他出痛哼声，不顾右臂断口不断抛洒的鲜血，跌跌撞撞跑开，左手抓住插在肩膀的匕想要拔出来。可是匕的尖端已经在我的意志下生出倒钩，晃动的丝线再一次翻卷起来，缠住他的脖子。

    就在这时，一条张着飞翼的灰蛇猛地从顶壁豁口处扑下来。遮掩另一个士兵的墙壁也剧烈震动，石粉簌簌落下，在眼角余光中，一张狰狞的面孔正在墙壁上浮现，就好似恶鬼一般。我用力一扯丝线，阻力产生又即刻消失，匕脱离士兵的肩膀倒飞回来，接连的丝线变成一圈又一圈的螺旋，朝獠牙大张的飞翼灰蛇卷去。可是意外的事情生了，缠住蛇身的丝线就好似插入空气中一般，出轻微的“啪”的一声，并没能阻止飞翼灰蛇的突袭。

    在千钧一之际，我压低身体，眼睁睁看着飞翼灰蛇从头顶掠过，继而头咬尾巴，形成一个闭合的绳圈。不妙，我试图躲开，可是绳圈骤然放大，将我围在中心，落到半身处又收缩起来。这一系列的变化不过是眨眼的工夫，我的闪躲才做了一半就被捆了起来。

    这时，先前被切断胳膊的士兵才轰然倒下，脑袋骨碌碌滚到一旁，地面积水中，血色的涟漪不断向四周扩散开来。

    匕落入手掌中，我尝试切断这根绳索，却也像是之前一样，如同切入空气中一般，没有半点阻力。若说这绳索不是实体，可是身体挣扎的话，却能感觉到这绳索的捆绑力量。不过，也并非全然无功，被匕切割之后，绳索明显比之前淡了一些，可是被瞄准的感觉再一次从头顶上方传来，侧前方的墙壁上，鬼脸宛如要挣脱是石壁一样，立体的五官浮现出来。

    双臂和身体被捆在一起，那种别扭的感觉一时半刻无法摆脱，我不得已跌倒在地上，翻滚着躲避穿透顶壁射来的子弹。反应稍微迟了一下，肩膀和腿立刻像是被锥子凿了一下。

    我知道自己被击中了，气力在剧痛传来时迅流失，一时间，受伤的地方好似麻痹了一样。就在这时，鬼脸已经完全脱离墙壁，宛如吼叫般嘴巴大张，可是完全听不到喊声，雨声、枪声、风声，所有的声音都消失了，只剩下一片空洞诡异的死寂。

    在这一霎那间，我觉得自己好似看到了死神的面孔。我不甘就这么毫不挣扎地死去，可是再次被瞄准的感觉令人毛骨悚然，直指心脏和头部两处要害。我勉力将身体翻过去，原本会贯穿心脏的子弹击穿肺部，黑色匕从手掌中弹起来，挡住射向头部的子弹。

    没有声音，鲜血涌向喉咙，带着一些柔软的碎块，血腥滑腻的感觉就像生吞了生肉。若仅仅如此，还有存活的可能，就算肺部被打穿，身体也能自愈，如果能够服用灰石，在一分钟内就能恢复部分战斗力。但是敌人可不会留下喘息的余地，只要再来几子弹……

    完蛋了吗？经过那么多次危险的战斗，好几次被逼入绝境，不过这么狼狈似乎还是第一次。不过长在河边走，哪有不湿鞋。无论为了什么，杀了那么多人，就算被人杀死也没有什么好抱怨的。所有能做的事情都已经做了……吗？

    趴在地上的我，就算抬起头，也看不到身后的鬼脸了，染成血色的积水不断加深颜色。可是预想中的枪声没有响起，只有来自身后的危险步步逼近，我的目光落向藏匿血茧的墙根，却愕然现，哪里不知何时已经空无一物。

    突然间，一声轰然巨响传来，有什么东西骤然砸在身后的地上，整个建筑摇晃了一下。我抬起目光，骇然看到蜘蛛网一般的裂缝在顶壁上蔓延，紧接着厚重的石块落下来。

    下场是被砸死吗？我下意识闭上眼睛，可是过了一秒，那种被压成肉酱的感觉并没有出现，只是一些石块落在身体、肩膀和脑袋上，尘雾飞扬得有些憋闷。

    生了什么事？其实，就算不去思考，直觉也已经给出答案。血液好似滚烫的岩浆，全身好似着火一样，可是身体却慢慢有了力气，伤口也不那么痛了，只是麻痒得令人忍不住想去挠挠。我知道这是自愈能力正在挥效用，在和“江”结合后，这个身体可是比正常的魔纹使者要顽强许多。不过，争取来这段时间的，却是那个健壮的女酒保。

    我用力翻过身体，抬起上半身，看清站在我身前的那个健壮的女人。她的身体笼罩在一具灰黑色光泽的骑士铠中，铠甲外表像是甲壳类昆虫，充满一种现实的味道。头盔的面甲放了下来，就连双眼也被条状的晶石状物质挡住。沉重的铠甲虽然呈现女式的轮廓，却完全遮蔽了穿戴者的身形体态，若非早有思想准备，否则还真认不出她来。

    女人双手将一块巨大的石板举过头顶，但并不怎么吃力的样子。枪声接连不断响起，可是子弹打在那身铠甲上没有任何效果。

    见我有了动静，她便转过身体，将石板竖着插在地面上，挡住射向自己的子弹。

    那张鬼脸不知道怎么消失了，地上留下半截士兵的尸体，并非被我杀死的那个，应该是埋伏在上方的那位。也不知道遭遇了怎样的攻击，死相竟是如此凄惨。

    在我和她对视的时候，墙体外传来轻微的脚步声，虽然有雨声和枪声做掩护，但并没有逃过耳朵的捕捉，那人似乎打起撤离的算盘。

    “还有一个人。”嗡里嗡气的声音从头盔中传来，面甲下方散出一团灰雾，凝结成一杆骑士长枪。女骑士抓住长枪，转过身一脚踹飞石板，沉喝一声，踏前一步，一鼓作气将长枪掷出。

    长枪在离手的一刻就高旋转起来，周围的雨幕和空气也受到这股巨大旋力的干扰而变得扭曲。

    眨眼间，在长枪面前，墙壁就像是豆腐一样，出沙的一声，出现一个脸盆大的空洞。从空洞眺望而去，只见到士兵的身体分成两截，俨然失去了胸膛到腰部的一部分，在惯性的带动下扑向前方。而长枪已经贯穿了另一侧的墙壁，再看不到踪影。

    女骑士看到结果，便转身将我抱起来，几个跳跃就穿出房顶，她身在半空中，铠甲的背脊兀地长出一对羽翼，迅朝某个方向飞去。我终于能够放松一下精神了，从怀中掏出一把灰石补充消耗。安全局配给的灰石已经所剩无几，我们这只队本来就不是攻坚战的队伍，无论人手还是物资额度都是如此，真正的战斗才刚刚打响，物资的消耗就已经令人有些负担不了。

    天空中遍布灰雾，越向上就越浓，逐渐和乌云连成一片。我们一直向上攀升，翅膀扇动时卷起的气流就像在搅拌一层灰色的奶酪。脚下建筑的轮廓从依稀变得朦胧，随后便再也看不见了，若非蛇状闪电在更高的乌云中闪烁，还真分辨不出天和地来。

    即便是夸克飞翔的时候也没有来到这个高度，沉甸甸的雷云似乎就在头顶数十米的地方翻滚，不时传来如同烈性炸药爆炸的声响，好似随时会击毁整个天空。我觉得自己就像踩在死亡的边界线上，伸手就能触碰到神的领域，无时无刻不在担心会否突然降下毁灭性的惩罚。

    如果冲破云层，会否触摸到一个透明的屏障？在这屏障之外，是否也是一层静止的背景？这一切都不得而知，也许，这个临时数据对冲空间比我想象中还要高远。

    女骑士似乎也感觉到继续呆在此处的危险，突然向下俯冲，仿佛要追逐下落的雨滴。我不得不紧闭嘴巴和眼睛，即便如此，猛烈的风仍旧像要撕破脸皮一样拍打着脸颊。偶尔睁开眼睛，就看到地面的建筑仿佛变成了天空，产生一种自己正在上升的错觉。女骑士的身体不时周转，在气流中漂移，令人感到晕眩。

    片刻之后，建筑变得清晰起来，并且迅等比例放大。我们的度已经越自由落体，好像要一头栽下去了。我努力不让这样的紧张感浮现在脸上，但是总觉得，女骑士似乎完全明白我此时的感受。

    没办法，因为她是“江”啊。

    似乎再一次眨眼，就会在地面上撞出一个大坑，可是身体突然翻转，剧烈的减让我的五脏六腑仿佛要冲出喉咙。当我从失神中恢复过来时，我们俩已经稳稳当当地悬浮在一个院子里，距离地面只有不到一公尺的距离。

    羽翼好似尘埃一样解体，女骑士砰的一声落在地上，还没等她将我放下来，我就逃也似的从她的双手中跳下地来。

    “这里是？”我打量着院子，旁边就是房屋，外观和面积与黑袍人的居所并无太大的区别，左侧靠近墙壁的地方种有一颗大树，不知道是不是在这灰雾雨天中呆得太久的缘故，叶子也呈现出一种压抑的灰绿色。在街道上游荡的时候，我总是低垂着头，生怕被人识破身份，因此没有注意到道路两侧的植物是否也是这般模样。

    “这里很安全，莎只有艾伯塔一个朋友。”女骑士出沉闷的声音。

    “艾伯塔？谁？那个老男人？”

    “老男人……”女骑士的语气突然变得恍惚起来，她上前开门，动作有些别扭，却令我升起一种熟悉安心的情感。

    在这个女酒保躯壳中的是……真江？一开始，她的暴力投掷让我觉得是富江，可是在天空飞翔的时候，又觉得和富江的性格有些出入。若要用冒险和急躁来形容也有些不对劲，如果是真江的话，反而很好理解——随性，没有恐惧，一种令人颤栗的疯狂和神经质，现在，她的恍惚也让我更加确认这一点。

    我们进了屋子，将门关上，女骑士没有开灯，随着猫一样悄无声息的步伐，身上的铠甲从头部开始瓦解，就像是一个幽灵在阴影中飘动。待我适应了黯淡的光线，终于看清她的姿态时，才愕然觉，面前这个女人并非是女酒保的体态。

    黑色长如瀑布般洒落，梢在腿肚的位置上晃动，纤细却凸有致的身体，上围和下围的丰满却让整体显得有些单薄。她明明站在眼前，却好似伫立于遥远的梦幻之乡。

    她转过头来，那淡漠的表情，专注凝视着我的眼眸，深沉和阴冷，疯狂和理智如同螺旋一样纠缠，如同描述的那些深居闺中，美丽，充满幻想和智慧，个性怪异而残忍的古堡女主人，如此华丽刺骨。

    现在，我能确定了，这个女骑士，这个从血茧中孵化，占据了女酒保那原本健壮的身体的存在，名为真江。