    也便是李哲到底那青龙部落的时候，婵娟也已是到了这西域深处的一个部族的前方。

    这部族所在，乃是处在一片活火山之上！

    仅是靠近之时，婵娟便已是感受到了一股难言的火热。

    只是，这等火热对于寻常修士而言，或许算得上是难以忍受，但是对于婵娟而言，却是有如沐春风般的感觉。

    现如今的婵娟，已经算得上是火属性修士之中的佼佼者了！

    “来者何人？！”

    便是这时，那火山前方的一大块黑色石块后方，突然传出了一声怒喝：“前方乃圣火部落，寻常修士禁制靠近！”

    说话之间，便是有一名修士驾着火云，出现在了婵娟的身前。

    婵娟静静的看着他，灵力轻轻催动，刹那间，那原本被隐去的火灵印记便是瞬间在婵娟的眉心显现。

    这印记一出，前来的那名修士便是眉目一凝，而后脚下火云瞬间消散，整个人直接是落到了地上，对着婵娟抱拳一拜，恭声道：“不知您是……”

    “东洲赤练派，虹仙真人闭关弟子。”

    婵娟看着对方，轻声说道。

    闻言，这修士便是眉目一凝，随即才是恭声道：“请您稍候！”

    说话之间，这修士便是再度架着火云，径直向着那火山口飞速而去！

    而婵娟则是静立原地，静静等待着这修士再度返回。

    时间缓缓流逝，仅是不足一刻钟的时间，那火山之上，便是传出了一阵阵的熔岩爆发的声音。

    紧接着，便是一队人向着婵娟所在飞速而来。

    为首的乃是一名身穿这圣火部落长衫的男子，这男子年纪并不大，二十出头的模样，脸上带着一抹淡淡笑意。

    当他身形落下的一瞬间，见着婵娟的刹那，这男子的面色，竟是有着微微的失神！

    他乃是这圣火部落的少族长，按着族训，只能与本族之人通婚。

    奈何族中与其同龄的女子，要么天赋不佳，要么长相不佳，无一符合其审美。

    因此，饶是他早就到了结婚的年纪，却是一直到了如今，都是未曾娶妻。

    这西域之中的生活更是不似其他地方，一名修士，除非是族中发生什么特大的变故，因此很少会有机会离开，去到别处。

    加之婵娟的样貌，本就漂亮，激活了涌火之体之后，更是如同天人之资！

    此刻这少主，仅是一眼，便是愣住了。

    见着对方这模样，婵娟微微皱了皱眉头，而后才是轻声道：“在下婵娟，奉师命特来这圣火部落。”

    到底自己此番前来，是有事求人，因此婵娟虽然心头不喜，不过还是主动开了口。

    听着婵娟的话语，这少主这才是反应了过来，当即是连声说道：“原来是婵娟姑娘，请随我入部落之内吧！”

    说话之间，这少主才是连忙回身，给了个眼色。

    当即，其他人便都是一愣，而后才是从他的眼神之中会意，恭声说道：“姑娘请来。”

    婵娟微微点了点头，直接是静静的落在了众人中央，而后跟随着众人，向着那火山口行去。

    这圣火部落的所在，便是在这火山口的下方。

    不过，这对于婵娟而言，倒是无所谓了，她在赤练派之中，在那火云峰之上，便是直接处在熔岩浸泡之中吸取那灵火的，如今进入这火山口内普通的熔岩之中，自是没有任何的问题。

    见着婵娟一言不发，静静跟随众人入了那岩浆之后，那少主的眼神之中，更是多出了一抹欣赏之意。

    很快，穿透了这岩浆之后，这岩浆的下层，原本的岩壁已是被完全打通了。

    取而代之的，则是一层用于隔离这岩浆的阵法。

    有着众人的带路，这阵法自然是拦不住婵娟。

    很快，他们便是到了这岩浆下方。

    这岩浆本就是如同明如火焰，那阵法本就是透明的，下方的那圣火部落，倒是无需使用什么特别的照明方式了。

    此刻下了这熔浆之后，婵娟便是见到了下方，一片片的建筑群。

    这圣火部落的建筑看上去倒是巍峨无比，加之那岩浆光芒的映透，更是显得无比庄严。

    很快，众人便是落在了地上。

    “姑娘请随我来。”

    那少主回过头，对着婵娟微微一笑，轻声说道。

    婵娟点了点头，迈过步子，与这少主并肩而立，见状，这少主才是面带着笑意，领着婵娟向着中央那最大的一个大殿飞速行去。

    “啧啧，你看那姑娘，着实是天人之姿，难怪少主会看上！”

    “就是，你这么一说，对比族中那些女人，这姑娘倒是确实出众无比。”

    “想来也就是少主有这个福分了，我等便不要多想了！”

    而后方的众人则是看着婵娟的背影，一个个都是低声讨论着。

    婵娟如今金丹境后期的修为，后方众人的讨论之声，自然是逃不脱她的耳朵。

    听着这议论之声，婵娟眉目微皱，看了一眼身侧那圣火部落少主，脚步轻移只之间，默默的与对方保持了一点距离。

    这一路之上，这少主倒是一直在主动的找着话题，虽说婵娟心头不喜，不过到底如今有事求人，也只得是敷衍的应和着。

    不过这少主却是如同根本没有感到婵娟的敷衍一般，依旧是孜孜不倦的说着话。

    而从这少主的话语之中，婵娟也是知道了，这少主名叫火方，名字倒是简单。

    很快，跟随着火方的步伐，两人也终于是到了这圣火部落中央的族长大殿之内。

    到了这里，婵娟也是稍稍松了一口气，最起码，是不用再去面对这火方不断的话语了。

    如今，除却大殿之外驻守的两名族人之外，在这大殿之中，圣火部落的族长，以及六名族老都已是在这大殿之中坐定了。

    这圣火部落到底也是大型部落之一，这六名族老以及那族长，五人乃是元婴境的修为，剩余的一名族老与那族长，则都是紫府之境的修为！

    只是一眼，这几人便是看了出来，婵娟乃是涌火之体！

    “不错，不愧是虹仙真人的闭关弟子，这体质，倒是与虹仙真人一般无二，叫人羡慕啊！”

    那族长看着婵娟，微微一笑，而后朗声说道。

    闻言，婵娟轻声一笑，对着这族长抱拳一拜，恭声道：“晚辈婵娟，拜见圣火部落族长以及诸位族老！”

    见着婵娟这一如虹仙真人般的从容，众人都是互相对视了一眼，微微点了点头。

    “不用说，你此番前来，便是打了我族圣火的主意对吧？”

    那族长轻声一笑，没待婵娟说出话语来，他便是朗声开口了。

    “这……婵娟此来，确是抱着这个想法而来。”

    婵娟一愣，随即便是应声说道。

    见状，这族长微微皱了皱眉头，而后才是淡声说道：“你此来倒是不凑巧，我族圣火试炼刚刚结束，到了如今，也不过只是过了半年时间，你若是想要圣火的话，恐怕还需得等个九年时间了。”

    “啊？这……”

    婵娟听着对方的话语，也是面色一滞，万没想到自己这般赶来，居然是这个结局。

    关于这圣火部落的圣火，婵娟来之前，也已经是了解过了，这圣火部落的圣火乃是天地之间，一抹拥有了自己意识的灵火！

    并且，这灵火可被人吸取，也能够再生，只是这再生的时间极长，一般是需要十年左右的时间方可。

    来之前，婵娟便是抱了也许圣火尚未生成的想法而来，只是没想到，这时间，竟是如此之长！

    婵娟咬了咬牙，正欲告辞离去，毕竟这世间，各类灵火还是极多的。

    然而，便是这时，婵娟一旁的那火方却是抬起头，朗声道：“阿爸，你说什么呢？族中圣火试炼，不是三日后才开启吗，怎的就说已是过了？”

    此言一出，整个大殿都是瞬间寂静了一下，那族长眉目微凝，瞪了火方一眼。

    而其余的长老都是面带着一种莫名的眼神，来回的在火方与婵娟之间打量着。

    “族长，少主之言，可是真的？”

    婵娟微微皱眉，低声说道。

    这族长沉吸了一口气，看着火方，没言语。

    “那虹仙真人一事，我于族中典籍也曾了解过，她如此对我等，我族又如何可这般对其弟子？”

    这少主咬了咬牙，而后再度朗声说道。

    实际上，这少主也是知晓，这一次的圣火试炼，他父亲是准备让他尝试获取圣火的。

    他虽不是涌火之体，不过也是火属性上乘的修炼体质，获取的机会极大，因此才是会对着婵娟这般说。

    只是，这少主早已是一眼就看中了婵娟，方才见着婵娟那失落的神情，一时不忍，才是说出了这番话来。

    眼见着自己儿子已是将自己的借口给完全撕开了，这族长也是叹息了一声，而后才是对着婵娟说道：“我儿所言确是真的，原本我……也罢，你便留在族中，三日之后，族中圣火试炼开启之时，你便与我族人一同前往，如何？”

    “那便多谢族长了！”

    婵娟眼睛一亮，随即便是恭声说道。

