    飞天螳螂是不会攻击快龙的，毕竟陈越刚刚才帮助过它，反倒是圈圈熊，冲快龙发出了不满的吼声。

    快龙微微眯眼，湖绿色的眼眸强势又霸道的看着圈圈熊，那模样就好像在问你确定？

    在陈越和谜拟Q面前，它是会卖萌的乖乖仔，但在外人面前，它依旧是那只纵横龙之圣地、让无数精灵闻风丧胆的快龙恶霸。

    圈圈熊一下子就怂了，退到一旁不敢说话。

    陈越有些想笑。

    快龙眨着大眼睛回到他身边，脸上又恢复成了那副萌乎乎的可爱模样。

    圈圈熊不敢置信的看着快龙在那里卖萌，有些怀疑熊生。

    陈越指着地上的树干对圈圈熊说道：“这个就麻烦你了！”

    迫于快龙的淫威，圈圈熊心里有苦说不出，只能跨着个批脸把那根树干抱了起来，扛在肩膀上。

    陈越和快龙走在前面带路，圈圈熊扛着一根木头跟在后面，飞天螳螂也跟了上来。

    从这里到营地，总共花了十分钟的时间。

    圈圈熊把树干放在地上，和飞天螳螂一起像根木头似的杵在山洞门口。

    陈越从铁锅里挑了几枚树果塞到这两个孩子的爪子里，说道：

    “记住路了吧？我这段时间都会住在这里，你们两个以后要是受伤了可以来找我治疗。”

    听到这话，飞天螳螂的表情倒还好，圈圈熊则流露出了一丝羞愧，它挠了挠脑袋，有些不好意思的把树果推回了陈越手中。

    陈越：……

    要是圈圈熊不收，他还真不好意思使唤它了。

    轻咳了一声，说道：“先吃点吧，我等下还有些事情想请你们帮忙。”

    砍树、把树搬过来、再用劈开加工成能够坐上去的原木板凳；还得用木头把山洞的洞口给挡起来，避免晚上有野生精灵误入趁他和快龙睡觉攻击他。

    这可是一项大工程，估计得到天黑才能做完。

    于是吃完了树果，两只精灵便开始行动了起来。

    由飞天螳螂砍树，圈圈熊负责把树给抬回来，最后再由飞天螳螂负责用镰刀加工。

    陈越看着一旁越堆越多的木头，突然感觉自己有点像光头强……这只圈圈熊也有点像熊二。

    圈圈熊与飞天螳螂闹出来的如此之大，很快便吸引到了一群好奇的宝可梦在草丛里探头围观。

    陈越眼尖的在其中发现了一只穿山鼠，立马和快龙一起跑过去逮人。

    穿山鼠惊慌失措，被吓得转身就想逃跑，却不想一回头撞到了一棵树上，晕乎乎的倒在了地上。

    当再度站起来的时候，就看到快龙那可怕的身影已经挡在了它的面前。

    穿山鼠一个激灵，立马用尖锐的爪子原地挖起了洞逃跑。

    陈越哪能让它这么轻易就跑掉，立马让快龙动手把它从洞里像拔萝卜一样拔了出来。

    陈越走上前，笑眯眯的说道：“别慌，我们不会伤害你的，只是想请你帮个忙。”

    找不到地鼠，穿山鼠正好也可以挖洞。

    穿山鼠睁着黑亮亮的大眼睛，可怜巴巴的看着陈越，发出了弱小可怜又无助的叫声：

    “吱……”

    陈越摊手，见穿山鼠不再挣扎，便把它抱到了自己怀中。

    虽然他没有超级真新人小智那样的臂力，但一只体重12kg的穿山鼠它还是能够抱的动的。

    “吱……”

    穿山鼠紧张的一动也不敢动。

    陈越把它抱到山洞口，从铁锅里拿出了几个甜味的树果递给它。

    “小家伙，帮我挖个洞吧？”陈越开始和它打起了商量，指着洞口的这片区域说道：“就在这里，作为报酬，你这段时间受伤了的话可以来这里找我治疗。”

    说着，他把手按在穿山鼠脑门上，给它展示了一下自己的常磐之力。

    穿山鼠在感受到这股温暖的力量后，紧张的情绪立马烟消雾散，它眨了眨大眼睛，低头看了看手中的树果。

    陈越感知到了它的想法，立马接着说道：“吃吧，我是个好人，真的，不会伤害你的。”

    穿山鼠看了一旁站着的快龙大哥，又看了看陈越，在没感受到恶意后，便彻底放松下来，像只仓鼠似的抱着树果啃了起来。

    挖洞的问题终于得到了解决。

    吃完了树果，穿山鼠满足的砸吧砸吧嘴，来到陈越所指的位置，开始动爪挖起了坑。

    “嗯，可以，不用挖太深……对，这种深度就可以了！”陈越蹲在一旁边看穿山鼠刨土边说道。

    很快，一个不大不小的土坑就出现在了他面前。

    陈越和快龙一起把一根木头搬了过来，插在洞中比划了一下，上面刚好能够把洞口给挡住。

    穿山鼠的挖洞速度非常快，转眼间，一排非常标准的洞口便竣工完成了。

    陈越跟在后面填坑，在靠右的位置留了一个和快龙身位差不多宽的缝隙，好让它能够自由进出山洞。

    当一切都结束的时候，天色刚好来到了傍晚。

    这个时候的温度降了下来，不冷也不热，一缕晚风吹过，岛上的一切仿佛都安静了下来。

    “辛苦了！”

    飞天螳螂、圈圈熊和穿山鼠站成一排，在它们身边，堆放着如同小山般的木头。

    一下午的时间，陈越指挥着飞天螳螂用比较粗的树干做了四五个圆木桩来当小板凳使用。

    晚饭时间到了。

    三只精灵乖乖离开去找食物吃了，陈越留在洞里收拾东西，快龙则动身去两公里之外的那条河边打水。

    陈越送它离开，叮嘱道：“看见有合适的水系宝可梦就带回来一个，要好好跟人家说，别使用暴力！”

    “呜！”

    快龙应了一声，拍打着双翼飞走了。

    它临走前用喷射火焰在洞里点燃了一堆篝火，跳动着的火光把四周的岩壁照的透亮。

    陈越坐在圆木桩上，目光看向洞穴外。

    天又要黑了，今天晚上又会出现什么危险呢？

    正当他沉思的时候，岩壁中突然传来一阵沙沙的声响。

    “吱！”

    陈越转头就看到刚刚离开的那只穿山鼠从岩壁中露出了个小脑袋，眼睛黑亮亮，缩在洞里往外看，看起来很开心的样子。

    陈越挑了挑眉，抬头看着穿山鼠，问道：“你这是搬家了？”

    “吱！”

    穿山鼠点了点头，经过一下午的相处，它有点喜欢上这个人类了，便十分干脆的在这旁边挖了个洞住了下来。 				

