    “行吧~”

    虽然尘心和古榕两人，都想亲自给宁荣觉醒武魂，但也知道自己的老对手肯定不会让自己得逞的，只能让宁风致或者李玥两人来了。

    随后，李玥取出了武魂觉醒仪式需要用到的觉醒石，开始给宁荣觉醒武魂。

    在地上摆出一个六芒觉醒法阵后，李玥开始招呼宁荣。

    “荣荣，站到觉醒法阵的中间来！”

    “嗯嗯。”

    宁荣点点头，站在了武魂觉醒法阵的中间。

    很快，在李玥给觉醒法阵注入魂力之后，无数的金色光点，从觉醒法阵当中涌出，形成一片金色光芒，将宁荣的身躯，都笼罩了起来。

    处于金色光芒当中的宁荣，顿时就感觉自己身子暖洋洋的。

    很快，宁荣就感受到了自己的右手当中，貌似有什么东西即将要涌现出来。

    ‘左手没动静？看来我没猪脚的命，只能是单武魂了。’

    对此，宁荣还是有些失望的，单武魂对比双生武魂，差距不用说。

    在封号斗罗之后，双生武魂的魂师，能够借助给第二武魂附加魂环，就能快速提升魂力等级，而单武魂魂师，只能一步一步慢慢修炼了。

    并且双生武魂的优势，并不仅仅是借助双倍魂环数量冲等级而已，就比如宁荣能够觉醒第二武魂，那就代表着他有跟等级相匹配的战力了，而不只是一个单纯的弱鸡辅助。

    不过自己是单武魂，也在预料当中。

    一个魂师想要形成双生武魂，首先前提条件就是父母的武魂品质相同，这才有极小的几率拥有双生武魂。

    宁风致的武魂是七宝琉璃塔，就算是没进化，那也是顶级武魂，而李玥的火焰鸟武魂，只能算是品质不错的高级武魂罢了，到底还是差了些，不具备形成双生武魂的条件。

    随后，宁荣摊开自己的右手，只见一座七彩小塔，正在绽放着宝光。

    没出意外的话，宁荣的武魂是七宝琉璃塔，今后只能当个辅助了。

    在斗罗大陆上，武魂还是挺有意思的，由于有着武魂传承自父母的缘故，想要辨别孩子到底是不是隔壁老王生的，还是不难的。

    当然了，这个前提就是隔壁老王的武魂，不能跟自己和老婆的武魂是同一种。

    看着自己手中的七宝琉璃塔武魂，宁荣‘痛苦’地闭上了眼睛。

    ‘终究，我只能当个弱鸡辅助吗？’

    陡然，宁荣的眼睛再次睁开，瞪得非常大，眼珠子都差点瞪出来了。

    ‘咋回事？我脑子里面，怎么出现一根钓竿了？’

    怀疑是自己的错觉，宁荣立马再次闭上了眼睛。

    闭上眼睛的宁荣，‘看见了’一根古朴的钓竿，出现在自己的脑海当中。

    ‘怎么以前没出现，现在武魂觉醒之后就出现了？难道是因为我现在有了魂力的缘故？’

    想了想，宁荣想到了现在自己跟之前有什么不同，他唯一能够想到的，就是之前自己没觉醒武魂，体内就没魂力，现在武魂觉醒了，那自然就有魂力了。

    陡然，钓竿微微一颤，一股信息传入宁荣的脑中。

    ——诸天钓竿，垂钓诸天万界一切有价值的有形物和无形物。诸天钓竿能够沟通混沌，吸收混沌之气，每年都能够垂钓一次。

    而现在的宁荣已经六岁了，此时的诸天钓竿，有着六次垂钓机会。

    “嘶~！”

    当即，宁荣倒吸了一口凉气。

    ‘能够垂钓诸天万界一切有形物和无形物，这么说来，姑奶奶...呸~，小爷要发达了？’

    原本宁荣最大的遗憾，就是自己是女儿身，而且还是个‘手无缚鸡之力’的辅助系魂师，不过有了诸天钓竿，那就不一样了。

    要是能够垂钓到其它玄幻世界的修炼体系，自己就不用当辅助了，而斗罗大陆号称玄幻世界的地板，甚至是下水道，在诸天万界当中，比魂师体系强的修炼之路，可谓是比比皆是。

    而且更重要的是，在诸天万界当中，不乏有着改变性别的灵丹妙药或者修炼之法。

    想到这里，宁荣彻底地激动了，开始双手叉腰，得意地大笑了起来。

    “哈~哈~哈~！！！”

    “......”X4

    看着自家宝贝女儿（孙女），宁风致、李玥、尘心和古榕都摸不着头脑。

    在四人的眼中，宁荣觉醒武魂的时候，还是好好的。

    不过在觉醒武魂之后，就彻底变了。

    刚开始只是瞪大了眼睛，好像是看到了什么不可思议的事，然后被震惊地倒吸了一口凉气，最后则是现在双手叉腰，得意大笑的样子，难道是脑子出问题了？

    应该不会吧？大陆上每个人都觉醒过武魂，也没听说过会对脑子有影响啊~！

    “荣荣，你怎么了？别吓妈妈！”

    看着得意地笑个不停的宁荣，李玥当即担心的问道。

    自己可是只有这么一个宝贝女儿，万一要是脑子坏了，那可就不好了。

    “嗯~，额~！？！”

    听着李玥的声音，宁荣当即反应了过来，停止了大笑。

    看着四人一脸担心，并且关爱智障的样子，宁荣当即脸色一红，太尴尬了。

    要不是七宝琉璃宗宗门大殿内铺着结实的地砖，他感觉自己的脚丫子，都能抠出三室一厅了。

    “咳咳，妈妈，没什么，我这是高兴！没错，就是高兴而已！”

    “是这样吗？”

    李玥有些疑惑，你觉醒七宝琉璃塔武魂，不早就在预料当中吗？至于这么得意吗？

    “嗯嗯！”

    宁荣点点头，脑子当中有根钓竿的事情，这事暂时不好说，等搞清楚情况，再看着办好了。

    “那好吧，过来测试一下先天魂力。”

    看着自家宝贝女儿的脑子应该是没出问题，李玥也就放心了，当即开始给宁荣测试先天魂力。

    其实四人对于宁荣觉醒七宝琉璃塔武魂，早就有了预料，没能觉醒七宝琉璃塔武魂，才是不正常的。

    今天宁荣的武魂觉醒仪式，重点是觉醒了几级的先天魂力。

    先天魂力高的，修炼速度快，瓶颈少，先天魂力低的，修炼速度慢，瓶颈多。

