    “轰隆隆——”

    金芒与佛山猛地撞在了一起，顿时爆发出震天响的声音，狂暴且失控的能量这一刻仿佛被点燃，在夜空之中竟然发生了宛如极限热武爆炸后的团云！

    而随着那团云气蒸腾，整个夜空似乎都时间的流逝！

    叶无双的这一击，俨然已经有了与安东尔·汗的天人之力分庭抗礼的趋势。

    太玄刀诀，第二式，断山河！

    此刀法一出，光芒璀璨至极，而且给人的感觉更是极其的厚实，仿佛……那刀芒不是能量幻化，而是被技艺高超的工匠联手定做的一般，无论是坚硬程度还是神秘程度，都远远超过了那一座被安东尔·汗利用天人之力加持的佛山！

    这一击，再次不出意外的再次被叶无双一刀破之！

    “这怎么可能！”

    安东尔·汗见状，冷汗瞬间浸湿了他的后背！

    如果说刚才他所施展的“佛手缚苍穹”被叶无双一刀斩破是因为他低估了叶无双的战斗力，但是这一次的“不动山罡拳”则是他在正式评估了叶无双战斗力所展露出的极其强悍的一击！

    但是让他倍感震惊的是，他的所掌握的几个稍有的强大的招式，竟然都无法对抗叶无双！

    “既如此，那便战！”

    安东尔·汗声音低沉的自言自语了一声后，眼中突然散发出了一股极其强大的战意！

    叶无双这个还未踏入金丹天人境的家伙，竟然能够接下他的两次杀招，既如此，他便不准备再留守了！

    “叶无双，到底结束了！”

    安东尔·汗轻喝一声，在他的后背，便突然出现了一个与他长相极其相似的略带苍老的男子。

    天人化身！

    “接下来，就让你见识见识，什么叫……天人面前尽蝼蚁！”

    说完，他身上的那一个虚影便在他的后背出陡然消失！

    而就在那背影消失的一刹那，叶无双突然感觉到头皮一阵发麻！

    “在后面！”

    无数次生死之间磨砺出来的本能，让他第一时间感觉到了死亡的临近！

    他没有犹豫，身形突然消失在原地，再出现在，他已经快要来到安东尔·汗的面前。

    他的手中，还握着那柄刀。

    “想偷袭，你还差得远！”

    安东尔·汗冷冷一笑，眼中更是写满了不屑的讥讽！

    而且，更重要的是，他竟是对叶无双即将斩向他头颅的那一刀视而不见！

    “纳命吧！”

    叶无双神色平静，轻喝一声之后，太玄刀诀第二式——断山河便要再次施展。

    不过就在他还没有来得及施展这一招的时候，安东尔·汗的的身影突然间在他的眼前消失了！

    “呵呵，如果我不曾有过天人境的经历，空恐怕还真是会被骗到，但是很可惜的是……”

    “你的如意算盘注定要打水漂了。”

    叶无双冷笑一声，就在安东尔·汗身形消失的同一时间，一缕泛着青金色能量的便已经从他的体内悄然出翘。

    剑锋所指处，正是安东尔·汗的灵魂投影以及他的本体！

    “什么！”

    与此同时，对危险更是有些极其敏锐感觉的安东尔·汗，他的身体也是再次转换位置，躲避鱼肠剑的杀机。

    “想跑？”

    已经停下身形的叶无双，见到这一幕，嘴角不由得微微翘起，一个冷漠且自信的弧度掀起，就那么静静的盯着数次变换位置的安东尔·汗。

    值得一提的是，当安东尔·汗发现自己想要利用本体与分体之间的合作，来斩杀叶无双是几乎不可能的事情了之后，便指引着分体再次进入了本体。

    “好，很好，叶无双，你终于成功的激怒了我。”

    重新掌握了身体的机能控制权之后，安东尔·汗终于不再躲闪。

    只见他稳稳的停在半空之中，直直的盯着叶无双的一举一动，当然他也直视着那一柄被叶无双控制的鱼肠剑！

    天人毕竟是天人，鱼肠剑虽强，但是这一刻，在面对一位抱着必杀叶无双之心的安东尔·汗，依旧有一种不可寸进的无奈。

    “嗡——”

    龙域十大名剑之一的鱼肠被人强行拦下，剑身突然间开始剧烈颤抖了起来！

    其剑尖更是在不断的攻击着安东尔·汗的防御。

    “最后的决战了吗？”

    叶无双一心二用，一边召回鱼肠剑，一边开始缓缓的蓄力。

    战斗到了这一个地步，虽然他只出了简简单单的两招，便已经足够浪费叶无双的宝贵时间了。

    所以，他也就不再犹豫，立刻率先蓄力，随时准备发动他目前所掌握的最强一击！

    太玄刀诀，第三式——斩日月！

    这一式，刀势凌天，一刀既出，带着无坚不摧的锐利，仿佛是要斩断世间一切物！

    “一个小小的半步天人，竟然还想要道打破我的地盘，简直是痴人做梦！”

    安东尔·汗见到叶无双的意图之后，不由得露出了一丝讥笑。

    他可是天人，受天道之力庇护，未超脱凡俗的那些武道，想要和天道法则抗争，其结果如何，他就算是闭着眼，也能够知道结果如何。

    不过叶无双狂妄，也是正他想要的，不是吗？

    因为他只有和叶无双面对面的的交手，才能够快速的解决他。

    毕竟，他的时间也很紧张的。

    从镇天锁龙碑被龙城的那位前飞将送到古印域之后，他便开始研究传说中的隐藏在锁龙碑的神秘功法。

    只是没有办法，就在他刚刚推测出如何获取锁龙碑中的秘密的时候，叶无双竟是一剑劈开了隐藏在地下的密室，根本没有给他丝毫去验证自己猜测的正确如否。

    所以从站在他的角度来说，面对面的交手，才是最快的解决对方的办法。

    “嗡嗡嗡——”

    夜空中，叶无双施展的那一刀斩日月，随着距离安东尔·汗的距离越来也仅，这道刀芒力度也是越来越大！

    “来的好！”

    安东尔·汗眼神阴鸷的看着那一记刀芒，双拳猛然间紧握！

    与此同时，他体内的独属于天人的能量也在迅速的灌输于双拳之上！

    肉眼可见的，随着能量的灌入，他的拳头之上，竟是隐隐之间图传出了一尊怒目金刚的虚影！

    正是梵天教两大镇教武学之一的……金刚怒目拳！

    （第二更）

