    “因为他们家女儿，也就是谢清妍从小就被拐卖了，一直到后面都生了四个孩子了才被家里找回去。找回去的时候，帝靖轩已经跟谢清妍结婚多年，所以谢家那位感觉帝靖轩就是不要脸的猪，把自家的好白菜给拱了。这心里一直到现在都梗着呢。”

    战黎川继续手里面的动作，一点也不想理他家老爷子了。

    可是老爷子却还是继续自己的八卦与猜测。

    “阿川，你想想啊，你岳父有了四个孩子作保，到现在都还不受他的岳父待见。你跟仟仟连一个孩子都没有，你将来拿什么在帝家站稳脚跟？”

    战黎川双唇紧抿，捣鼓机器人的手速明显慢下来了。

    “我岳父已经受了他岳父那么多年的气，对于我的遭遇，他一定能够感同身受，对我好些。”

    老爷子杵了杵拐杖，“你傻！！！”

    “你看看Z国古代的时候，哪一个媳妇不受婆婆苛责，甚至有的可以说是虐待。可是当多年的媳妇熬成婆了以后，她们会对自己的媳妇好些吗？”

    战黎川：……

    “人性如此，人家受了那么多年的委屈好不容易才熬出头来，有了个如花似玉的女儿，却嫁给了你，而且还是以冲喜的方式，你觉得帝家能忍了这口气？”

    战黎川再一次停下手中的动作看向自家爷爷。

    老爷子被他看得浑身不自在，绷着一张老脸道：“你这么盯着我做什么？你这样会让我觉得好像是我做了什么亏心事！”

    “爷爷，您其实就是想要我生个孙子给您吧？”

    听着孙子直戳重点，老爷子的眼神飘了一下，严肃道：“混账！你爷爷我是这样的人吗？”

    战黎川抿唇不说话，只是那么直勾勾地看着他。

    老爷子继续道：“你可是我孙子！我还能害了你？你想想，那帝家和景家能一样？你所有的优势到了帝家那里都不是优势了。你还能有什么？”

    “我有一颗真心。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    老爷子突然就毫无形象的大笑起来。

    “哎哟，我的乖孙，你真是……你是要笑死你爷爷我吗？虽然你的确是个c男，一次恋爱都没谈过，可你平常能不能不要总把心思放在学术和研究上面？你能不能与时俱进一点？你以为追个女孩子，有了结婚证，有了一颗真心，有两个钱就了不起啊？那你这样，外面很多男人都可以做到。你的竞争力在哪儿？”

    “我比他们更有钱，比他们更有颜值。”

    老爷子直摇头：“我告诉你，钱多得到了一定的程度，能够带给人的幸福感就降低了。还有颜值……虽然说你这个长相的确是好看得很，但经过这么长时间的接触，我敢肯定人家仟仟绝不是那种肤浅的女生，你这怎么还靠脸混日子了？”

    战黎川：……

    可是想到老婆被他颜值迷倒的样子，他觉得老婆是喜欢他的长相的。

    “阿川，爷爷啥时候害过你？你真心得听爷爷的，想办法把生米煮成熟饭。”

