    第735章 姬家的预知

    ……

    夜里。

    一群人围观着一对长相清晰的双胞胎。

    “姬家主家？“

    “嗯嗯嗯！“

    面对叶青青的提问，两人如同捣蒜泥般点头，即便这只是一个才刚刚步入六阶不久的菜鸟能力者。

    “嘉玲，龙赤峰你们认识他们吗？“

    “不认识。“

    “青青我们只是旁支，连自己本家的其实都没有认齐。“

    夏嘉玲带着点尴尬的回复道，他们旁支跟主家的交流本来就少，就更不用说跟其他几家的主家人有交流了。

    倒是龙赤峰对此一点都无所谓。

    旁边的夜莺见此，则是笑眯眯的摆出了无能为力的动作，说道:

    “你们也看到了，他们证明不了你们的身份哦，要不你们再拿出点其他可信的东西？“

    “不然我也只好把你们关小黑屋里面了。“

    “不要啊漂亮的白发姐姐！我怕黑！“

    “我们真的是姬家的人！“

    两姐弟露出了焦急的表情，生怕这伙人就这么走了，然后把他们关牢狱里了。

    但两人也实在是想不到什么好办法。

    对此把人带回来就一直旁观的王小明心中也是一阵无语，要不要这么谨慎，差不多就得了。

    你们看这两人也怪可怜的，进城连饭没吃，脸没洗，衣服没换，就被带来这里审问了。

    怎么说也是过了他这一关，偶尔相信一下他的直觉不好吗？

    不过要是这种时候葛菡芸在就好了，她好像是葛家主家的人，说不定认识……

    不，她十年都没有回去过一趟，应该认不得。

    葛璐璐？

    额，她又不在这里，算了，他们爱怎么折腾就怎么折腾吧，先撤了。

    王小明正想要偷偷的溜走的时候，吴昊却是站出来出声道:

    “我听说，你们这些隐世家族，都有一些传承的，或是技艺，或是血脉，甚至是天赋。“

    “光我了解，龙家的是龙枪技艺，夏家的是精神力血脉，葛家的是高速进阶血脉，那么你们姬家呢？“

    一时间，众人都将目光投向了吴昊，就连准备要走的王小明也顿了下来看向他。

    对此，吴昊只是云淡风轻的一笑，道:

    “你们看我作甚，看他们呀。“

    众人纷纷点头，再将审视的目光投向了两姐弟，而两人心中也松了口气，没有保留的吐声道:

    “预知！“x2

    姬茹姬筌异口同声的回答道！

    “哦？预知，未来的那种吗？“

    夜莺的兴致也上来了，预知？这可是非常了不得的能力啊！

    虽然战力不怎么样，但是这功能性却是顶级的能力啊！

    若是再练上个练武人，最好是道生冥那种，简直就是无敌了啊！

    要知道，在合利国可没有出现过这种能力者，这还是她在能力记录的书看过的！

    “没错！“x2

    对此两姐弟傲然的挺胸，脸色那骄傲的样子，鼻子都快要翘上天了！

    也就在这时候，龙赤峰突然脚下生风，跨步上前，忽然一巴掌拍向了弟弟的脸。

    啪~

    姬筌顷刻一个临空七百二十度翻转，然后啪嗒的一声，无情的摔在了地上！

    “弟弟！“

    姬茹心切的上前过去查看是否有事了，姬筌则是颤巍巍的撑起身子，擦了擦鼻血，用倔强的眼神注视向了姬茹道:

    “叫哥哥！“

    众人:……

    见弟弟还有心情跟自己正家庭地位，姬茹心底也是松了口气，然后怒目看向了龙赤峰道:

    “你干嘛！“

    对此，龙赤峰则是面不改色心不跳的握了握拳头道:

    “就是想试试你们的预知能力，如果可以预知应该是可以避开的，而且我没用力，打你哥一百次都没事。“

    “你有毛病啊！虽然我们姬家的能力是预知！“

    “但是并不是每一个人都能觉醒出预知的能力！而没能觉醒的人根本做不到每时每刻的预知！大部分人只不过是拥有间断性微小的预知力而已！“

    “一秒都没有！怎么可能反应的过来！“

    “你身为龙家的旁支难道连这个都不懂吗？！“

    “哼，我懂不懂关你屁事！“

    龙赤峰也是被姬茹说的一脸赤红尴尬，夏嘉玲也没脸看的捂住脸了。

    龙赤峰他还真的不懂这个……

    毕竟他们家传的是枪，血脉的力量虽然也有，但并不是很重视，而夏嘉玲也没有跟他说过他们家的情况。

    但龙赤峰是个要脸的人，又怎么可能承认自己犯错误了呢。

    顶多就是退到了后，不再针对两姐弟，也算是他弥补打姬筌的过错了。

    所幸姬筌也大度，主要是听到龙赤峰承认他是哥好感大增，神色骄傲的起来拍了拍姬茹的肩膀说道:

    “妹妹，我真的没事，不用担心，这位少侠是真的没用力，我就是一时间没反应过来，怎么说我也是原始一阶了!是个可靠的哥哥哦！“

    面对无时不刻想要借机上位的弟弟，姬茹直接抛给他抛了一白眼。

    本想不理姬筌的，但是想到要是她不理会，自己不就亏了，赶紧认真重复道:

    “我才是姐姐！我才是长辈！我一天还在，你就永远是个弟弟！“

    “切！“

    姬筌小声的咂嘴。

    见到姬筌真的没事了，吴昊则是继续好奇的上前问道:

    “那么你们两个的能力是什么？可以展示一下你们的预知力量吗？虽然你们说不觉醒就不能常用，但还是有一点的吧？“

    “对，如果你们能证明，我这一关你们就算过去了！“

    夜莺也欣然的拍着胸口说到，毕竟她也好奇这个预知力量是如何的！

    道生冥则是无聊打着哈欠说到:

    “你们还真是闲着无聊啊，不就是个预知能力嘛，有什么好奇的，未来可不是这么好捕捉的，他们看到的也未必是真的！“

    “要你管！你不感兴趣就出去呀！“

    夜莺没好气的朝着道生冥鄙夷说到，说完又笑眯眯的看向了两姐弟道:

    “只要你们证明了，美食，温床，热水就会迎向你们的怀抱了哦~这点我还是能保证的！“

    “可以！“x2

    “不过只能指定看一人，我们不是预知能力者，一天只能动用一次，我弟弟的已经用了，我的还没有！“

    “所以你们要选好人才行！还有，太强的人的未来我看不到的！“

    说时，姬茹环视了一圈比她强的人，王小明，道生冥还有眼前与她对视的夜莺。

    一时间，夜莺眼神中竟是露出了几分失望，她还想着让对方预测一下自己的未来呢。

    不过很快她又恢复过来了，她可不是会依赖于预测的人，未来是靠自己的双脚走出来的，只是有点好奇能力效果而已。

    所以其实预测谁也没有关系的。

    于是她转身一扫，最后将目光停在了龙赤峰身上，嘴角微微一扬。

    龙赤峰打了一个激灵:……干嘛。

    却已然是听到了夜莺自然的吐声道:

    “那你们试试预测他啊。“

    双胞胎一看，是刚才动手的那个可恶男人！

    姬茹恶狠狠的瞪了龙赤峰一眼，那脸蛋犹如生气的河豚般，竟是还有几分可爱。

    不过对此龙赤峰倒是无心欣赏，而是凛然一喝声道:

    “那就赶紧来吧！“

    正好他也好奇自己的未来如何！

    “那好，不过你们也别对我抱太大的期待，我不知道能看的什么时候的事情，只是未来的一小片段而已，我开始咯！“

    姬茹压下那有些不爽的心情，认真的说到，随即凝神，气息一升。

    在场的人心情纷纷一紧，特别是王小明。

    在这一瞬间，他捕捉到了微弱的时间波动！

    随即情不自禁的使用了自己的时间领域和能力。

    而也就是在这一瞬间，王小明恍惚间竟是看到了一小片的影像。

    只见一威武的中年红发男人与成熟的倩影并肩站在了城墙之上，随即那红发男人竟是突然举枪一旋。

    一条巨大的火龙带着龙吟破枪而出，冲向了遍布满天的翼人！

    顷刻杀出了一个大口子，那翼人犹如下饺子般坠落！

    带领这翼人的八翼的领头人瞬间被激怒！，

    拖着巨剑朝男人斩出了仿若要将天空撕裂的一击斩击！

    一重天空的屏障瞬间被劈开，随即犹如巨山坠落般沉向了红发男人。

    似乎势必要将男人一剑给击杀般！

    然而对此男人却是怡然不惧！

    凝声一喝:

    “滚！“

    刹那间，男人也朝着天空一跃，举枪朝那恐怖的一斩刺了过去……也就在这时候，王小明骤然间就感受到了一股如同落水般的失重感。

    随即呼吸一困难，眼前一花。

    等恢复过来的时候，已然是发现自己眼前的影像没有了，一切都恢复正常了。

    同时在这一瞬间，姬茹噗嗤一声口喷鲜血。

    不可思议的朝着王小明瞪大了双眼看了过去，随即就昏死了过去。

    王小明:……

    一下子王小明成为了场上的中心点，大家都有些好奇的看向他问道:

    “小明队长你刚才干什么啊？“

    “嗯？没干什么啊。“

    “没干什么为啥我的妹妹会突然吐血昏过去了，而且你的领域还开着啊！“

    姬筌有些激动的说到，他自己被龙赤峰打飞了都没有这般激动。

    听到这里，王小明也有些尴尬的笑了笑，道:

    “情不自禁，啊哈哈，情不自禁，我也不知道怎么就自己开了领域了，抱歉抱歉，这样吧，你姐姐的伤就交给我吧，保证不会有事。“

    “嗯，今晚你们就安心住下吧，夜莺姐，这姬筌大哥就交给你了。“

    说时，王小明不容姬筌和众人反应过来便是脚下电光一闪，上前了。

    而在这一瞬间，在场的所有练武人都不可思议的往向了王小明。

    他们揉了揉眼睛，还以为自己出现了错觉！

    他们在那一瞬间竟是都没有看清王小明的动作！

    心中大为震撼！

    等所有人都反应过来的时候，王小明却又已经是从容不迫的使用了自己的鬼演给姬茹进行了全身的治疗。

    并顺便使用治愈之电将人给唤醒了！

    整个动作可谓是行云流水！

    切换能力完全就看不到间隙，仿佛使用的都是同一种能力一般。

    但是在场的不管是谁，都能感受到王小明身上的气息那股变化。

    在场最了解王小明的能力使用机制的吴昊惊讶的问道:

    “王师弟，这是……“

    “呵呵，最近对能力的使用小有体会，不足一提不足一提！“

    说完王小明便是赶紧踩着电弧灰溜溜的跑了！

    此时不走更待何时！

    他可不想被大伙围一一责怪，毕竟他也清楚，姬茹刚才的反应很大概率就是他无意中使用能力干涉的结果！

    这一瞬间，王小明也是有种想要哭诉的心情！

    其实他也是很冤枉啊，为了增强实力，所以他时刻锻炼着一心二用！

    结果就在刚才，心中才冒出了一个小小的想法，他表面的自己还没有反应过来的。

    心中的自己已然是飞速的使用了能力！

    等外面的他反应过来的时候，影像都看完了……

    效率之高可谓就是一想则动！

    他也没有想到练习这个一心二用竟然还会有这个后遗症！

    王小明越想就越有些后怕，真怕哪天练着练着以后一不小心把心里话都吐出来。

    到时候那还不得尴尬的想要找个地洞钻！

    可怕！

    “不行！以后这个一心二用得在没有人的地方练才行！“

    不过也正是因为如此，王小明也发现了这个一心二用的缺陷。

    这明显就是注意力不行啊，一瞬间竟然没有分清现实和内心，这可不行！

    战斗的时候还好，身心合一对敌，注意力都在一个人身上。

    但若是平时生活，表面注意着一件事物，心中又关注着其他的事物，这样很容易会出事啊！

    王小明打了个激灵，脚下的步伐不知不觉有加快了几分，赶紧回家退出这个状态！

    不然他真怕等下还会再出现些什么事情，那今天就真的是囧上加囧了。

    另一边，众人看着火速离场的王小明的也是一脸的懵。

    只不过看到了此时已然又是精神的站起来的姬茹，大家便没有过多的去想那边。

    夜莺还反倒是继续热心的追问道:

    “姬茹妹妹你没事了吧？“

    “没事了，还特别的精神，感觉这些天积累的疲劳和伤势全没了，刚才治疗简直太棒了！谢谢白毛姐姐！“

    “嘿嘿，那是自然的，我们的小明队长目前可是红枫市最厉害的治疗师啊！“

    “所以你也不用谢我，去谢我们的小队长就好了！“

    “还有，既然你没事了，那我们就继续吧！刚才被打断了，现在小明队长也走，应该不会再被打断了吧？“

    “好哒！没问题，还是那个红毛猩猩吗？“

    “嗯？对！“

    龙赤峰:喂！你们这是什么！谁是红毛猩猩！说清楚点啊！有本事单挑啊！阴阳怪气的！

    龙赤峰心中一时间也是颇为的生气的，只不过他也知道，自己打不过夜莺，此时也是敢怒不敢言。

    一旁的夏嘉玲看了掩嘴轻笑，然后便是走到龙赤峰身旁小声的安慰。

    也就在这时候，姬茹一声尖叫了一声。

    随即不可思议的看了自己弟弟一眼道:

    “没了，我的预知能力没了！“

    “嗯？打断了也算一次吗？“

    姬筌也不可思议的看向了姬茹。

    “行吧，那明天看也行。“

    见此，夜莺也只好退上一步了，毕竟已经被打断过了一次，这兴致自然是大为减弱，再打断一次，夜莺已经是全然没兴趣了。

    这就跟那个一鼓作气一样，打断了就差点意思了。

    不过得到的却是姬茹无奈摇头，道:

    “不，不止是今天，甚至往后好多天，我感觉我短时间都不能使用这个能力了。“

    姬茹的表情如同失去额心爱之物般，竟是有几分失魂落魄了起来。

    对此，姬筌竟是没有产生同情心和关怀！

    他先是一惊，然后突然便是傲然的大笑道:

    “哈哈！妹妹，不用担心，你这不是还有你哥吗！我还能用啊！没事，哥以后照着你！不就是短时间内不能使用嘛！屁大点事！“

    “姬筌！你要死了，还有我才是姐姐！“

    “我能预知未来，你不能啊！哈哈，承认吧，你就是个妹妹！“

    “就算我全废了，我也是你姐！“

    众人等人:……

    看着两人再次争夺起了家庭地位，夜莺也是无奈的捂头，表示到:

    “行吧，那就明天，你们今天就在这里好好休息，房间里面有换洗衣服，吃的等下我会让人送过来的。“

    “今天就这样吧，我们都撤了吧，有点扫兴，青青我们继续酒吧通宵直落吧！“

    “没问题！“

    顷刻，在场围观的人边全都散去了。

    而此时两人争夺家庭地位的人也停了下来，姬筌严肃的问道:

    “真的不能用了？“

    “嗯，至少半年内都用不了了……“

    “看来刚才的那人有问题啊，这可是我们的保命能力，这怎么说没就没了，看来我们就算在这里也得小心点行事才行啊。“

    “是的。“

    (本章完)

