
风云菱啊的大叫，头上被灯管的碎片砸得她立刻抱头鼠窜。

她心里是一万只草尼马咆哮而过了，为什么总是这种关键时候就突然事故呢！

“菱儿！”楚炎洌似乎瞬间惊醒了，身上的银光立刻消失不见，但他整个人直接从床上猛地摔了下来。

“炎洌！”风云菱要接来不及，就见楚炎洌整个人砸在大灯的碎片上，就连俊脸上也出现了一条血痕。

“炎洌，你没事吧，你不要动，都躺了那么久，肯定身体机能不太好的。”风云菱知道他是不能协调好他自己的身体机能。

“菱儿！”楚炎洌完全惊醒过来，看到风云菱惊喜万分，随即他的黑眸就红了，“我，我还以为我死了！不对，我，我……”他猛地低头看向自己胸口。

他的记忆在最后为风云菱挡住了大师兄的那一把匕首，但匕首插入了他的心脏，他甚至还没说完话就已经断气了，怎么又活了？

自己在做梦吗？他猛地举手就在自己脸上打了一巴掌。

风云菱傻眼，这是醒来就变傻了吗？怎么自己还这么狠打自己呢？

“我，我真的还活着？菱儿，这，这怎么可能啊？”楚炎洌回过神来，顿时惊喜万分，双手立刻就抓住了风云菱的双手。

风云菱本来就背疼，又被头上灯爆裂砸了一身，现在整个人的姿势又为了扶楚炎洌有点怪异，被他突如其来的一拉，就哎呀一声，直接倒入了楚炎洌的怀里了。

“菱儿，你怎么了？哪里受伤了。”楚炎洌立刻就察觉风云菱的不对劲。

“你，你别动。”风云菱的背再次被撞他怀里，痛得她只想痛骂他一顿，但还是忍了下来，只是她现在一动就疼，“我，我的背受伤了。”

楚炎洌顿时一动不敢动，焦急道：“怎么背会受伤，发生什么事了，我，我昏迷了多久？”楚炎洌以为自己一直没死的，不过是昏迷过去，被风云菱救回来了。

风云菱吸口气，慢慢的跟他讲述他死后的事情，楚炎洌一双眸子越瞪越大，他真的不敢相信自己居然起死回生了。

风云菱说完，就察觉楚炎洌已经愣住，不过这么劲爆的消息对他而言确实够难接受的。

两人静静的维持一个拥抱的姿势，直到风云菱缓过气来，她微微一动，抬头道：“炎洌，你先扶我起来坐。”

楚炎洌这才回神，低头看着怀里的小女人心情激动。

他知道风云菱为他居然来了昆仑山，她是一个一直想在世俗中陪着丞相大人一起游山玩水的人啊，现在她抛开了一切进来昆仑，接受成为弟子的条件，只为了救他，他如何能不感动。

“菱儿，都是我不好，没能好好保护你。”楚炎洌轻轻的搂紧她，脑袋埋在她的肩膀上，身体隐隐的颤抖着，显然很激动和自责。

“你胡说什么啊，是你为了救我才会死的，我自然要救你，不然我这一生如何还能快乐起来？”风云菱立刻说道。

楚炎洌目光深情的看着她，风云菱也抬头看他，只见他深情的眼眸里有银光掠过，心里一惊，连忙挣扎一下。

楚炎洌这才回神，想起来扶她，但他身体似乎也不太好，所以两个人是互相搀扶，最后楚炎洌重新躺在了床上，而风云菱坐在了床边。

“你的脸上有点伤痕，我帮你消毒一下。”风云菱见他的俊脸上有一划，立刻说道，这么好看的脸可不能破相了，虽然其实也没什么。

“不用了，小伤而已，菱儿，你快跟我多说说。”楚炎洌有点激动，毕竟自己是起死回生，想起来都觉得是一件多么不可思议的事情啊。

风云菱看了外面一眼，发现东方旭还没回来，到是不着急，再看看望轻尘那边，这家伙也在修炼中，她对楚炎洌微微一笑道：“你没醒来之前，有没有做噩梦？”

楚炎洌一愣，随即脑子转动，却没有任何的记忆。

“咳咳咳，好像没有吧？”楚炎洌目光炯炯的看着风云菱，发现这个小女人好像又变美了，这才多久没见，自己真的非常想念。

风云菱郁闷，看来这家伙完全不知道他吃了望轻尘一块肉的事情，不知道告诉他，他会不会觉得她在骗他呢？

只是不告诉他，马上他就要见到望轻尘了吧。

“那个，炎洌，其实你这期间发生了一件事情，比较古怪。”风云菱讪笑道。

“什么事，菱儿，你我之间还有什么不能说的。”楚炎洌连忙说道，一边他还抬起腿来自己敲打几下，似乎看看有没有恢复似的。

“那个，你，你不记得你咬了轻尘吗？”风云菱想了一下还是先告诉他好点。

楚炎洌看她，有点没听懂的意思：“你说什么？”

“我说你咬了望轻尘一块肉下来，还吃下了肚子。”风云菱既然说出口，就直接了当吧，反正他不接受也得接受。

楚炎洌愣懵，随即俊脸一变道：“菱儿，你，你胡说什么啊？我，我咬望轻尘一块肉？还吃下了肚子？你，你开什么玩笑，望轻尘都不在这里，何况，我一直没醒来，怎么咬啊？”

“你觉得我像骗你吗？”风云菱没好气的看着他，“都说你不知道做什么噩梦，望轻尘靠近你，你就咬了他，还死活不放，真的咬下这么大一块肉，恶心死了。”

风云菱还用手比划一下大小：“而且你还吃进去了，我想打掉都来不及，我在想你是不是做梦正在吃东西呢，那个，你，你的眼睛会变成银色。”

楚炎洌目瞪口呆盯着风云菱，不敢相信她说的话。

“我说的是真的，你很不对劲，但我不知道是不是起死回生的药物关系，但你真的有点吓人，望轻尘看到你也很害怕。”风云菱苦笑道。

楚炎洌不敢相信的摇摇头，刚想说自己什么都不知道的时候，旁边桌子上小金凤身上非常柔和的金光猛地爆炸开来了一样，照耀了整个病房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850500"  chaptername="我真的还活着">加入书签</a>
</div>
