    转眼之间，陈莫白已经在这青光岛上和妖兽厮杀了整整十天。

    从一开始注重仪表的古风美少年，到现在短袖披发。

    若不是有清洁术，恐怕现在的形象和野人有的一比。

    而他们这个小队的人，也是越来越少，到了现在，只剩下了十二个。

    不过, 剩下的这些，基本上都是精锐。

    值得庆幸的是，陈莫白认识的人都活了下来。

    骆琳已经离开了队伍，她毕竟只有练气三层，在连续厮杀了五天之后，哪怕有丹药和符箓补充, 也因为灵力体力耗尽，陷入了昏迷之中。

    但终究还是活了下来, 这比什么都重要。

    而石鹏义带着骆琳离开之后的第三天, 却又再次归队。

    除了想要赚取灵石之外，更因为他突破到了练气六层。

    他的灵根天赋不错，但想要更进一步，甚至是追求筑基的话，这次的守岛之战，却是他最好晋升的机会。不仅能够获得灵石，而且还能够进一步磨练自己修炼的功法。

    如果能够在这几年突破到练气七层，那么至少在60岁大限之前，石鹏义可以去尝试一次筑基的机会。

    陈莫白没有参加过仙门的开辟战争，但感觉就算是开辟战争，应该也就是如此惨烈的程度了吧。

    现在他们还活着完好的十二人，7个练气后期，5个练气六层。

    神木宗的弟子也死了一个，戚瑞亲自将他火化之后，带着骨灰罐离开了队伍一天。但第二天回来之后，他就再次全身心的投入了和妖兽的战斗之中。

    散修的练气后期也死了一个。

    而其余的散修, 能够像骆琳这样活着离开的，也只有三个。

    生离死别，战斗的残酷，让陈莫白在短短十天之内，就成长了一大截。

    “来，陈道友。”

    戚瑞将手中的酒壶扔给了陈莫白，后者接过，很是自然的喝了一口。

    他原本是不喜欢喝酒的，毕竟奶茶的味道要比酒好很多。

    但这个世界没有奶茶，没办法只能将就。

    不过这酒喝多了，渐渐的也品出一点滋味来了。

    戚瑞这一壶酒，据他所说，是用巨木岭种的玉芽灵米酿造，味道醇厚，入口顺滑，而且长期饮用，还能够对修炼有促进作用。

    这一壶酒，就要1块灵石。

    问了石鹏义他们才知道，原来在天河界, 也并不是每个修仙者, 都能够顿顿吃灵米，喝灵酒。

    对此, 陈莫白只能够表示，天河界的农业不够发达。

    仙门虽然资源匮乏，但有一种东西是不缺的，那就是灵米。

    地元星之上，无论是平原还是山地，只要能够开辟种植灵田的地势，都被仙门的灵值夫全部开发了出来。

    毕竟身体是根本，若是灵米都吃不饱，下一代的孩子又怎么可能天赋出色呢？

    灵米种植技术，仙门这边已经登峰造极。

    也正是数千年下来，每一代人都是吃灵米长大，所以仙门这边极少会出现先天灵根属性不足的婴儿。

    像是天河界这边，有灵根，能够感应灵气修仙的，居然是少数。

    作为东荒大派的神木宗，每年招收弟子，竟然还要让筑基修士带着一帮人，去凡俗之间各个城市村庄测量灵根。

    不仅效率低，而且有很大概率会遗漏有灵根的人。

    八年前六甲山在东荒招收弟子的时候，他们的渡灵使在神木宗筛选过的雨国之中，竟然寻到了一个异灵根的天才，这件事情让傅老祖知道之后，大发雷霆。

    若不是上一届神木宗的渡灵使抢到了一个天灵根，恐怕因为这事，要被狠狠的责罚。

    “天河界这么充足的灵气，不种地可惜了。”

    陈莫白喝着小酒，脑子里却是想着将来自己若是进了神木宗，肯定不会浪费这么好的灵地资源。

    四阶灵脉的巨木岭，据说是东荒第二大的药田，要改成种地估计有点麻烦。

    但陈莫白也不要这么好的灵地。

    戚瑞说巨木岭周边，有不少空置荒废的一阶两阶灵田，因为神木宗分家出来不到百年，弟子数量还不够多，目前宗门势力范围之内，有点地广人稀。

    基本上每个练气弟子，都能够分到二阶灵脉。

    自己从地元星那边买点生长快，但对灵气要求高的种子，正好可以完美利用天河界的旺盛灵气。

    陈莫白老妈唐盼翠的老家就在丹霞城和郁木城之间的一处山坳之中，这个村子里的人历代都以种田为生，种出来的水清米色纯白，剔透，还有一股独特的青叶香味。

    丹霞城和郁木城的筑基修士，基本上就认准这里种出来的二阶水清米。

    陈莫白小时候也被带着下过田，对于种地这种事情，自认为还是有点心得的。

    “王管事，我要申请回去休息两天。”

    喝完了酒之后，陈莫白走到了王元武的身边。后者听了愣了一下，还以为陈莫白对于战斗厌倦了，也想要退出离开了。

    “陈道友，你若是对灵石数量不够满意的话，我们可以再商量商量。”

    “王管事你误会了，实在是这十天日夜不休的战斗，让我心神有些疲乏了，再不回去好好休息两天，恐怕在战场之上一不留心，就被那些孽畜给杀了。”

    陈莫白苦笑着解释道，不过除了这方面的原因之外，更因为明天丹霞城那边，要公布道院学宫入学试的对阵名单和详细规则了。

    他要赶回去看一看自己的对手，看看有没有需要注意的。

    “原来如此，却是我误会道友了。”

    王元武听了之后，立刻道歉，实在是这段时间他的压力也非常大。

    昨天他们这个小队的战线已经失守了，若不是宁乐山击退了鸟王，及时支援过来，恐怕他们也不一定能够重新夺回这里。

    但就算是如此，他们守护的灵树阵旗已经被破坏，那位刘师弟虽然在尽量的修复，但毕竟不是灵值夫，收效甚慢。

    “对了，王管事，我听说你有一张赤炎三剑符，你也知道我对于神木宗的向往，也决定了要修行长生不老经和赤炎剑诀，不知道可否割爱，卖给我？”

