铮！
刀光乍现，金铁铮鸣，僵尸倒飞而去，胸前多了一道尺许长的刀痕，落地后继续狂吼着扑了上来。
“倒是忘了他们！”
陆川定睛看去，从干瘪狰狞的面部轮廓，依稀可辩是药奴中的一个。
之前为了对付陶琥，又出了佘启梓这么个变数，后来还被陶琥点中一指，身受重创。
不仅要参研五毒真功和百毒煅金身，更要融合多种功法，以至于忘了这一茬。
这些药奴生前实力不弱，化作僵尸后颇为不凡。
若是之前，陆川只有逃命的份。
只见陆川身形微闪，竟是欺身而上，一掌拍在僵尸肩头，卡啦一声脆响，整条臂膀耷拉下来，斜斜飞了出去。
轰！
僵尸撞在岩壁上，砸出蛛网般的裂缝，挣扎出凹坑，起身后蹒跚着冲向陆川，远没有之前的迅捷凌厉。
“堪比金铁的身躯，不弱于纯粹炼体的四品武者力量，可惜攻击方式太过单一，只要有所准备，就能预判其行动轨迹！”
陆川摇了摇头，与僵尸一错而过，刀锋铮鸣，头颅冲天而起，尸身无意识的前扑几步，轰然倒地。
当然，以他现在的实力对付这种僵尸，多半还是仗着黑玄刀之利，先破其铜筋铁骨，再以掌力将劲气打入僵尸体内。
再加上僵尸成型后，没有吸收过血食，堪称最弱状态。
如此一来，才能这般轻松！
若是换个人来，莫说只是五品巅峰，即便是四品巅峰都未必够看。
时间紧迫，陆川没有再一一施展自身武学，浪费在几头僵尸身上，便拔出黑玄刀，以最快速度解决了它们。
纵然是陶琥所化的僵尸，都没有造成什么麻烦。
“这是？”
陆川来到地牢，惊愕发现，牢笼中的杜雄，竟然化作一尊诡异如石雕般的灰褐色物事。
咔嚓！
未等他仔细观察，雕像上出现大片蛛网般的裂纹，并有一股恐怖无蓬的气息扑面而来，压的陆川蹬蹬连退数步。
原本高达丈许的杜雄，此时依旧有两米多高，但全然没了以往那些恐怖狰狞的畸变，倒是像极了一个肌肉膨胀如铁塔般的巨人！
隐隐间，竟是有种当初面对辰龙时的威压之感！
“吼……”
杜雄独眼瞪着陆川，眸光血红如灯，骇人至极，竟是直接走出铁笼。
咔嚓！
粗如手臂的铁棍，被其硬生生走开，就这么站在陆川面前，缓缓摆出以往的架势。
陆川暗暗松了口气，心中微微一动，姿势慢慢改变。
这是后来观摩白睛虎和铁背苍熊，又有所改进后的法门。
吼！
杜雄迟疑了下，慢慢也随之改变，笨拙的模仿起来。
“哎！”
陆川目中复杂之色微闪，缓缓收功。
曾经的袍泽，如今身化僵尸，若是可能的话，这样一个强有力的帮手，他绝对不愿放弃。
可惜，杜雄不受他控制，甚至可能被人再次控制。
但这样一个不稳定的**，随意丢在城池里，必然会造成难以估量的破坏。
“我能帮你的，就是走出这方牢笼！”
陆川摇了摇头，走出地牢，来到断龙闸前开启机关。
随着万钧巨石缓缓升起，一条向上的通道出现在眼前，还有火盆照明。
费了不少心思，才让杜雄等在地下，陆川独自走上地道。
修为提升，感知更强，还未到达地面出口，就已经能够确定，外面有两个高手在守着。
至于是什么修为，这就无法判断了，但没有给他威胁感，想来至多不过五品。
许是听到机关启动，两人已经向下迎来。
铮！
还未靠近，便被一缕刀光划过脖颈，骨碌碌滚下石阶。
对于武盟之人，陆川是半点好感欠奉，自然不会留手，而且也不想惊动外面的人。
放眼望去，这是一座巨大的庄园。
虽然夜深人静，但月明星稀，可见是一处鸟语花香的雅致所在。
恐怕没人会想到，下面会有一座恐怖地宫。
“老毒物倒是会享受！”
陆川冷冷一晒，随便逛了一圈，抓了几个舌头一问才知道，这里名曰百草园，乃是老毒物的医馆后院。
而距他来到此地，已经过去了足足两个月，说明他在药池中至少躺了半月！
“必须尽快离开！”
陆川感到时间紧迫。
孤身一人，天下大可去得。
但地底有陶琥的收藏，还有杜雄这个大家伙，怎么运出去是个大难题。
乌同府的城墙，他已经见识过，这里可是州城——凉州城，必然会更甚三分。
莫说他不过是五品，即便是三品内气，被堵在城里也是个死！
重要的是，佘启梓这么重要的人死了，天知道其父巳蛇魁首会什么时候派人前来查看。
偌大庄园中，并没有多少像样的高手，至多就是五品。
显然，陶琥对自己的手段极有自信。
“只能如此了！”
陆川眯了眯眼，寒芒闪烁，身形如电，在庄园中穿梭，仿若暗夜中收割生命的死神。
不多时，一片寂静无声，连狗叫都没了！
有陶琥特制的毒药，灭杀几十口子人，实在太简单不过。
至于是否残忍，先不说陆川经受这么多折磨，早已心坚如铁。
单单是陶琥在地下拿活人试药这种惨无人道的事情，就知道庄园中没有一个无辜的！
至少，也是帮凶！
再加上武盟之人三番两次的囚禁，新仇旧恨加在一起，灭门绝户实在不算什么。
来到后院，陆川牵出两匹健硕的骏马，用药粉涂抹后装作驽马，驾轻就熟的套上绳索，拉出了一辆明显加大的马车。
这辆马车正是两月前，到渡口装载杜雄的马车。
而且，上面刻着百草园的标志。
不问可知，当初正是百草园的人，将他和杜雄带进了城。
正是发现这俩马车，陆川才毫不犹豫下了杀手。
陶琥是凉州大都督韩铁钧的座上宾，在凉州城享有盛名，只要车架没问题，再加上一块腰牌，多半就能蒙混过关。
陆川往来于地宫和马车，挑拣了最珍贵的物事装箱，其余的全都掺上难以察觉的剧毒，好说歹说将杜雄骗上马车。
这时，天刚蒙蒙亮！
陆川穿上百草园高级仆役的服饰，戴上摸来的腰牌，用香灰搓皱了脸颊，连手上皮肤也都搓了一遍。
最后，还用药草在身上拍打一番，总算完成了装扮。
唏律律！
确定没有问题，两匹强劲有力的驽马拉动大车，车轮骨碌碌碾在青石路上，缓缓向东门而去。
一路上，陆川颇为紧张，已经不止一次感受到杜雄的躁动，生怕这恐怖的家伙按耐不住扑出来享受血食。
好在，自从与陆川学了新的修炼法门，杜雄竟是能克制嗜血本能，只是偶尔才会展露暴虐的一面！
即便是早上，城门前依旧行人如织，毕竟是一州主城，热闹的很。
“大人，我家人主人是百草园医师，要出城急诊，您看？”
陆川递上腰牌，低下压着一张折叠的银票。
“百草园悬壶济世，乃是凉州城有名的善堂，可不能耽误了看病，去吧！”
守门士卒确认无误后，说了几句场面话，便放行了。
不仅仅是百草园的招牌好使，更多是因为出城，而最近有没有什么缉拿要犯的案子，所以盘查的并不严密。
但入城就不行了！
仅凭一个小厮和一块腰牌，绝难轻易入城。
“希望老天爷赏脸，别出什么幺蛾……”
陆川驾车向城外赶去，心中暗暗祈祷，可怕什么来什么。
“等一下！”
刚出城门，就被一行人给拦下了，为首之人身穿锦衣长袍，气度不凡，上下打量陆川一眼。
“你是药园哪位药师坐下，我怎么没见过你？”
“回大人，弟子刚来没几天，陈管事是弟子本家大伯，他介绍我……”
陆川点头哈腰解释，自问没有任何破绽，那陈管事也确有其人，正是昨晚抓的舌头之一。
现在，早就被剧毒化成渣了！
倒霉的是，奈何老天爷不赏脸。
一个谎言需要无数个谎言来圆谎，偏偏碰上一个能戳破谎言的熟人！
“老陈？”
为首之人目中狐疑之色一闪而逝，左手在背后打了个手势，笑吟吟上前道，“原来是老陈的侄子，难怪……”
话未说完，便觉胸腹一凉，低头看去，惊骇发现，一柄短刀刺透了心脏。
“何必呢？”
陆川摇头轻叹。
“啊……”
一声惨叫惊的城门前人荒马乱，却见一名摸到马车前查看的人，直接被一只大手捏断了脖颈。
那硕长的紫红指甲，显的异常恐怖！
“你们在干什么？”
这一下，惊动了守城军卒，纷纷喝骂着围了上来。
数十名入品悍卒，而且训练有素，行动间已是集结正阵列，悍勇之气瞬间分开了行人，包围而来。
“兄弟啊，只能各安天命了！”
陆川看了眼被鲜血刺激的即将发狂的杜雄，无奈一笑，猛的扬鞭打马。
唏律律！
两匹驽马扬蹄长嘶，撒开四蹄，竟是行动如风，瞬间绝尘远去，这分明是神驹！
这种情形下，他根本没机会安抚杜雄，就算解释也没听。
吼！
杜雄狂吼一声，双臂一展，血光迸溅，围近之人瞬间成了碎尸。
“鸣笛示警，有人闯城！”
城门前尸横遍野，军卒死伤惨重，更遑论追击陆川了。
