    滚滚碧海，一望无垠。

    但没人看到，在碧海海底，一支海妖部落正在向北而去。

    “哎，哥哥，咱们真的要往北方去吗？”一只留着长长鱼须的海妖面色惆怅，感受到越发冰冷的海水，长长叹了一口气，“有点冷了。”

    坐在他对面的一只浑身黢黑的海妖皱着眉：“贤弟，不往北还能往哪去？”

    “到南边去？别逗了，那里的海域早就被划分完了，后面都有元海的大人物。去了就得死战！”

    “还不如去北边。贫瘠是贫瘠了一点，但是能活下去啊！”

    鱼须海妖点点头：“主要是咱们的靠山也太不禁打了！”

    说到这个，黢黑的海妖身体也是微微一颤：“不是鳄妖大哥不禁打，是那些人族太凶残了！”

    “别说鳄妖大哥了，蛟龙婆婆都被一招打死！”

    “现在那里有螭吻镇海碑，有螭吻镇压海浪，我等实力大打折扣，实在是活不下去了……”

    两只海妖对视了一眼，又是沉沉一叹。

    大人物对战时扬起的一粒尘，落在他们的头上，都是一座山啊！

    这两只海妖，是海鱼成精，黢黑的那个叫做霸波尔奔，长着鱼须的那个叫做奔儿波霸，两妖数百年厮混在一起，勉强聚集起了一支两三万海妖的小部落。

    原本他们投靠在鳄妖大圣麾下，常驻乐崖城海域，偶尔掀个波弄个浪什么的，骗一些祭品过日子。虽然比不上鳄妖大圣那些嫡系和乐崖城的豪族交易那么富足，倒也没什么风险，过的喜庆安宁。

    但是数日前，一场惊天之变彻底打乱了他们的生活。

    平日里威风凛凛的鳄妖率海妖大军踏浪而来，他们也按照之前的规矩早就占据了前排拉拉队的位置，跟着顶一顶波，推一推浪，等着战后鳄妖大圣的赏赐。

    没想到，天变了！

    来的时候十几万海妖，一转眼，全没了！

    名副其实打水漂啊！

    两妖至今还记得那几十位大儒联手镇压海妖大军，一尊一品妖族大圣擎天踏海，将平日里高高在上的蛟龙婆婆活生生撕成两半！

    还有那个看上去弱不禁风的人族，居然召唤出天道螭吻，立下镇海碑！

    好可怕！

    吓死了！

    这是海鲜锅准备的节奏啊！

    站在战局外围的霸波尔奔和奔波儿灞二话不多，立刻撤离了战局！

    乐崖城看来是待不下去了。

    红尘如海浪，半点不由妖。

    得撤离！

    在经过迅速的讨论后，他们决定，向北而去。

    那里虽然荒凉，但是，重在安全！

    穷是穷了一点，总能活下去啊！

    没办法，弱，就是原罪！

    此时，一只海蟹妖游到了奔波儿霸和霸波儿奔的贝壳车驾前，行礼说道：“大大王，二大王，探子在前方海域发现了鲛络部落，还发现了一座岛屿。”

    霸波儿奔一喜：“鲛络部落？大哥，那可是聚宝盆啊！”

    “看来龙神还是庇佑我们的！”

    奔波儿霸微微皱眉：“谨慎为重！”又看向海蟹妖，“感应到他们的实力吗？”

    海蟹妖点点头：“根据探子回报，只有海底部落里有一位大圣气息，但是十分虚弱，感应下来只有三品。岛上都是些普通人族和鲛络，似乎在锻造兵器。”

    “大圣啊！”奔波儿霸叹了一口气，“太可怕了，咱们不要招惹了。”

    霸波尔奔也点点头：“大哥说的不错！离他们远一点吧……”

    海蟹妖一脸无奈，弱弱说道：“二位大王，你们……也是大圣啊！”

    奔波儿霸一惊，看向霸波尔奔：“二弟，你是大圣？”

    霸波尔奔也是停滞了片刻，看着奔波儿霸：“大哥，好像……我们俩都是啊！”

    奔波儿霸一拍脑袋：“哎呀，装孙子太久了，都忘记自己的修为了！”

    “是啊！当初担心鳄妖大哥让我们拼命，我们都隐藏修为了！”霸波尔奔也补充道。

    “似乎……有三十多年了吧……”霸波尔奔和奔波儿霸对视一眼。

    “可能……我们也挺强的？”

    “应该是吧……”

    海蟹妖感觉到心累，问道：“二位大王，那鲛络部落怎么处理？”

    “打！”奔波儿霸大喊一声，“一个虚弱的大圣而已，怕什么！”

    “俘虏鲛络部，告诉兄弟们，我们的好日子来了。”霸波尔奔也大喊道。

    “是！”海蟹妖激动的浑身通红，跟了两位大王这么久，这一次终于感觉到热血在燃烧！

    体内的蟹黄都沸腾了！

    ……

    冰火岛。

    做完工的匠人们三三两两聚在一起，享受着惬意的休闲时光。他们窝在自己搭建的凉棚下，喝着城主府特地分发的灵茶，看着一个个光着上身的健壮汉子从他们面前跑过。

    “刘大哥，听说这是侯爷要新组建的水军哩！”年轻的小伙子凑到刘仁轨身边，笑嘻嘻说道。

    刘仁轨喝了一口热热的灵茶，感觉到浑身红尘气翻腾不休，半晌才面色复杂地点点头：“是啊！”

    但是在心里，刘仁轨却十分纠结。作为在海边长大，最后官至县尉的他来说，他早就观察过了，这水军的训练方法，不对！

    看看那攻击阵型、合击方式，分明是用练陆军的法子在练水军！

    这怎么可以？

    水军哪有不下水的！

    “小安子，你消息灵通，知道水军统帅是谁吗？”刘仁轨也不知道为什么，突然问了一句。

    那叫小安子的年轻人楞了楞，回想了一下，摇了摇头：“好像还没有水军统帅的消息！”

    “听说是城尉杨大人暂时兼任的。”

    “难怪！”刘仁轨撇了撇嘴，天波城杨家的人，一辈子活在马上，怎么会练水军！

    是不是要想个法子给侯爷提醒一下？

    想到这，刘仁轨突然自嘲一笑。

    自己想这些干嘛？

    他目前还只是一个要隐藏身份的通缉犯，侯爷的大事，哪用得着自己去操心。

    好好干活就好了。

    自己隔壁的三娘都说了，只要三百两银子的彩礼，当天晚上就搬来和自己一起住。

    住一辈子。

    虽然说她带了个儿子，那以后也得喊自己爹不是。

    先把钱挣够了，回去娶媳妇才是正经事！

    ……

    楚平波深吸一口气，看着周围的弟兄，大声喊道：“记住了，侯爷给咱们的甲胄在水里也会让咱们跟在陆地一样，所以不要担心。”

    说着楚平波心念一动，一副软甲将楚平波浑身包裹起来，楚平波沉入海底，其他人也跟着召唤出软甲，跳进海里。

    这是楚平波来到东苍城的第五天。

    在乐崖港事件后，楚平波就按着老爹的判断，带着一帮码头兄弟跟着回东苍的大匠一起来到了东苍城。

    原本楚平波打算还是重操旧业，干一些码头的买卖，但是没想到目前东苍城码头主要就是运送冰火岛的军械灵具，没有什么工作。就在踌躇之际，他发现了城主府张贴的招募水军公示。

    在陆充作百翎卫，在海则为锦帆营！

    听上去很威风啊！

    楚平波带着一众兄弟报名应征，居然全部入选，尤其是他，还被任命为五百名翎卫之一。

    老爹说的没错，楚家的未来就在东苍！

    此时此刻，他们正要去海底的鲛络部落，与鲛络一族的族卫切磋水下搏斗之术，突然间，楚平波感觉到海水的波动有些异样。

    楚平波超远方看去，其他人察觉到楚平波的异常，都停住了身形：“楚大哥……”

    楚平波望着远方，那海水似乎有一只看不见的手在推动一般，朝着他们这个反向涌来，楚平波面色一变：“快去报信，海妖来袭！”

    ……

    小安子抬起头，看着天，嘟囔了一句：“怎么要下雨了？”

    刘仁轨淡淡一笑，刚要回应，突然间猛然站起，望向海天交接之处，在那里，一道海浪朝冰火岛扑来，在海浪之上，依稀可以看见一只巨大的海蟹妖带着布满海浪的海妖。

    “海妖！”

    几乎同时，冰火岛上的警戒钟声响起。

    刘仁轨猛然转过头，对着小安子喊道：“快隐蔽！”

    说着，刘仁轨冲出了凉棚。

    小安子大喊：“刘大哥，你干什么去！”

    刘仁轨并没有回答，浑身红尘气毫无保留发动，顿时在周身掀起一波气浪，重开了地上的碎石，他朝着海妖袭来的方向跑去，只留下了一道残影。

    ……

    东苍城城主府。

    陈洛正在更新的手微微一顿，感应了一下城主印的信息。

    “海妖来袭？”

    “这附近还有海妖？”

    陈洛站起身，朝外走去。

    我倒要看看，是什么海妖居然赶来碰东苍城！

    顺风生鲜？

    ……

    于此同时，海底鲛络部中，咳嗽声不断。

    鲛络大圣最终咳出了一口鲜血。

    “两只刚入三品的小海鱼，居然敢来打我鲛络部！”

    “老身不发威，真把我当病猫了！”

    说着，一道庞然龙威在他身上升腾，顷刻间达到了二品大圣的层次！只是这龙威被鲛络大圣控制在周身一丈之内，外部无法感应。

    ……

    “冲啊，活捉鲛络，卖大钱啊！”

    “冲啊，抢夺岛屿，建豪宅啊！”

    “冲啊兄弟们，海底的大圣我二人负责，你们负责攻占岛屿！”

    “冲啊！”

    霸波尔奔和奔波儿霸战意满满，热血沸腾！

