    “就是以前那嚣张劲呢，咋不牛逼了呢？”

    “法外狂徒张三也是游戏史上的第一人了，估计是玩家最讨厌的游戏制作人。”

    “楼上说的对，估计法外狂徒张三的身份信息一旦暴露出来，不出三小时，他就会被大卸八块。”

    “哈哈哈，楼上的笑死，大卸八块少了，把他交给那群国外玩家，让他们用ak，通通他的皮燕子。”

    这些沙雕网友的言论，看的赵戎是眼皮直抽抽。

    心想，麻蛋这群人也太狠了。

    不就是发表了几款比较奇特的小游戏而已嘛！

    自己对自己嫉恨这么久，再说这几款游戏也不是赵戎做的。

    都是靠系统获取的，有本事你们去找系统的麻烦。

    就知道欺软怕硬，挑软柿子捏。

    当然这一切赵戎也只是想想，根本不敢表达出来。

    毕竟就算是说出去了，谁会相信你们系统的存在？

    这种东西对于所有人来说都只不过是存在小说里面的而已。

    现实根本不可能出现这种东西。

    不过在这之后，赵戎就再也没有用法外狂徒张三这个身份信息，去发表什么东西了。

    当然一些小游戏赵戎还是会用法外狂徒张三这个身份在Steam上进行发布的。

    毕竟现在整个游戏圈，都对法外狂徒张三非常的关注。

    用这个账号进行发表游戏的话，也会有更多的玩家来进行购买。

    这样赵戎也能将利益最大化，挣到更多的钱。

    在这个时候，已经有不少的游戏公司按照法外狂徒张三的这种游戏制作理念。

    做出了不少好游戏。

    所以赵戎如果用其他账号进行发表的话，就不可能达到法外狂徒张三这个账号所能达到的热度。

    自然钱也不会挣多少。

    毕竟法外狂徒张三现在就代表了折磨人的游戏。

    用这个名号发表，那自然是最好的。

    不过在这之前，赵戎要考虑最重要的事情就是，如何把传奇游戏公司给做大做强，再创辉煌！

    就在全世界的游戏玩家都在声讨法外狂徒张三的时候。

    传奇游戏公司也将《贪吃蛇》这款游戏给制作完毕。

    经过几轮的测试之后，各项测试都非常稳定。

    各种玩法，也符合赵戎的预期。

    而且这一次，由于有专业的游戏制作团队精心打磨的关系。

    赵戎也没有用系统的优化能力。

    因为赵戎也想测试一下，不靠系统的优化能力自己会做到什么程度？

    赵戎也害怕自己对系统产生过大的依赖，从而彻底失去了进取之心。

    一个人只有保持强大的自信心，并且坚持拼尽全力的去努力这样才会有成功的机会。

    虽然说系统是一个捷径，但是系统只是一个工具，而不能过于依赖。

    想要成功，还只能靠人本身。

    …………

    所以说游戏都发表，一切都如同赵戎原来设想的计划里的那样。

    《贪吃蛇》这款游戏彻底的火爆，下载量也是居高不下。

    而且由于这个游戏新奇的玩法，一时间就让所有人都爱不释手！

    更重要的是，这款游戏还开创了手机游戏真正的先河。

    让所有游戏厂商都看到，原来手机游戏也可以有如此高的热度。

    一时间，大街上全是玩这款游戏的人。

    尤其是在公交车和地铁上，每个人只要手里有手机就会不由自主的掏出手机来进行游戏。

    赵戎也考虑的非常深远，因为一些人会空余时间玩一下游戏。

    所以也设置了单机模式，可以随时停下来，并不会影响什么。

    当然，最令人喜欢的自然是联网模式，可以和自己认识的人一起进行游戏。

    也可以匹配组成一个战队，然后对其他的蛇进行围攻。

    总之一点，这款游戏改变了所有人对手机游戏的看法。

    更重要的是，川崎游戏公司还推出了充值模式。

    这样就可以让你和其他人都变得不一样。

    就连单独的贪吃蛇造型，传奇游戏公司都推出了几十款。

    而且每一款都非常的好看，都很有特点。

    甚至于有一些特别的款式，还有单独的加成。

    就比如在吃小模块转化蛇身的时候，会比别人转化的多。

    或者是初始的贪吃蛇比别人的长。

    还有的是速度比别人快，反正各种各样，不一而足。

    当然传奇游戏公司还推出了各种各样的皮肤。

    这些皮肤会带着各式各样炫酷的特效，会让充值玩家在普通玩家里面特别的显眼。

    这很大一个程度上满足了很多人的虚荣心。

    随着《贪吃蛇》这款游戏的火爆。

    很多游戏公司都来上门寻求合作，更是有不少的游戏平台愿意免费为其代理这款游戏。

    不过这一切都被赵戎给拒绝了。

    现在的传奇游戏公司并不需要什么合作伙伴，这些项目寻求上门合作的，不过是为了分一杯羹。

    那些游戏平台也只不过是为了增加自己平台的热度。

    当然随着手机版的《贪吃蛇》如此火爆。

    传奇游戏公司顺摄也叫我推出了电脑版，而且也还是免费。

    任何一个浏览器，只要一搜索就可以直接下载。

    根本不需要像其他游戏那样，还要跑到游戏平台进行购买才可以玩。

    一时间内，其他的游戏销量纷纷锐减。

    就连赵戎用法外狂徒张三这个账号发布的四款游戏销量也严重下滑。

    不过赵戎却不会在意这几款小游戏销量的下滑。

    反倒是非常的开心，要知道这几款小游戏，原来的火爆程度，那可是非常可怕的。

    基本每一个玩家最少都玩过一两款法外狂徒张三发表的游戏。

    而且由于游戏的难度，用户的在线数量也是非常可怕。

    所以说就连这样火爆的游戏热度都被降了下来。

    这就证明《贪吃蛇》这款游戏是非常成功的。

    当然这也让其他的游戏公司对传奇游戏公司这个搅屎棍纷纷恨之入骨。

    因为《贪吃蛇》这款游戏没有按照他们熟悉的方式来运作，这极大地破坏了市场。

    所以这些游戏公司都开始准备联合封杀《贪吃蛇》这款游戏。

