    科技进步的绝大部分推动力总是来自战争。

    虽然很讽刺，但是人们的生活水平的提升，某种意义上确实来自战争。

    没有人是干净的。

    卡洛斯侧夜未眠，眼睛肿带着血丝的看着黎明前的最后一次战斗。

    “陛下，兽人和巨魔那边燃起了炊烟，看来他们会在用过早饭之后发动更大的攻势。但是不排除欺敌的可能性。”

    亨利谢特在打退敌人最后的疯狂后，返回卡洛斯身边报告。

    一夜苦战，联军阵地的火把已经更换第三次，并且快要燃尽。

    飘曳的火光越发衬托出了黎明前的黑暗。

    “野兽的智慧，我们命令士兵们做好撤退准备，让奥蕾莉亚过来一趟。”

    卡洛斯轻蔑的啐了一口。

    若要发动黎明攻势，天未亮就该生活造饭，何需现在，无非就是想要用炊烟诱发人类士兵的饥饿感，进一步削弱抵抗意志而已，雕虫小技。

    没有等待太久，奥蕾莉亚就来到了卡洛斯身边。

    “已经做好准备了吗？”

    奥蕾莉亚知道整个作战计划，自然明白卡洛斯这个时间段呼唤自己的意义何在。

    “安排先期撤离的人员准备行动吧，五分钟后我们也升炊烟。”

    “好的”

    奥蕾莉亚长长的吐了一口气，这个漫长的夜，终究要结束了。

    “让你的法师最后检查一遍独眼巨人系统，我们能不能安全撤离，就看他们了。”

    卡洛斯神色凝重的对奥蕾莉亚说道。

    所以我才担心啊，将大家的生死寄托在外物之上，终究不可靠啊。

    虽然奥蕾莉亚是这么想的，但是还是点了点头。

    “没有问题。”

    独眼巨人系统pssystem）：出现在机动战士高达色ed中的大规模杀伤性武器，是一种以微波强化为设计思想的武器，它包括一些大型盘状发射装置，启动时将释放大量微波并迅速加热微波范围内物体至极高温状态，微波束可直接贯穿物体。引起物体内部共振产生极高温度，从而达到伤害效果。强烈热辐射最后呈矩阵放射，可以融化大楼之类的混凝土建筑。在阿拉斯加地球联合军总部那个由地球联合军研制改造的，是由多个盘状微波射极组成的巨大阵列。一旦启动。将会用微波瞬间加热作用范围内的ms的弹药和推进剂、占人体重量60%的水等等，最后强烈的辐射热甚至会破坏建筑物和阵列本身。地球联合军在受到攻击时利用友军部队作诱饵，强行启动该系统与敌人同归于尽，使联合军总部为中心的10千米范围瞬间成为核熔炉，将zaft军击破。八层战斗部队全歼。连合军第3舰队也连同其ma精英部队一同被消灭。

    作为一个钢弹粉，卡洛斯自然不会不知道这套臭名昭著的决战系统。

    虽然独眼巨人系统作为敌我皆伤的大杀器，是不祥的代名词，但是卡洛斯实在找不到更贴切的代号，索性就用上了。

    因为我的黑火药，可是经过数位**师魔改过的烈性黑火药。

    从一开始，卡洛斯就没有想过依靠人力抵挡巨魔的大军，所以在建造这个马奇诺防线的时候，就做好了被凿穿的准备。真正的杀手锏，是五道防线之间埋藏的数百个炸药桶。

    从巨魔的角度来看。一层又一层的防线很难突破，但是人类傻逼的构造让他们丢掉防线之后也很难夺回。可惜他们没有想过，一但大军开进，巨魔也很难快速撤退。

    卡洛斯将战争的胜负手，放在了火焰上。

    这一刻，奥特兰克的国王他不是一个人，他不是一个人，诸葛亮、周瑜、曹操、陆逊灵魂附体，他继承了火神的名号，得到了无数纵火狂先贤的教诲。誓将烧烤之道进行到底，他不是一个人，他不是一个人！

    果然，在人类和精灵这边的炊烟燃起还没有两分钟。巨魔和兽人蓄势待发的冲击部队从马奇诺防线的第一层攻势处发起了。

    兽人和巨魔利用人类修建的防御工事，利用高低差的视觉盲区，利用人类修建的阵地，隐藏了超过一千人的兵力，配合上后续冲击的部队，最少超过三千人的冲击部队发动了出乎预料的进攻。

    “果然不能小看任何对手啊。装了一晚上的死尸，蹲了一晚上的墙根，就为了这一次进攻。祖金，你让我刮目相看。”

    卡洛斯忍不住赞坦道。

    而巨魔这边，科拉马尔忍不住向祖金和佐格什炫耀道：“大统领祖金伎俩得逞了。”

    “哦，督军大人，是的，您的计谋得逞了，您总是这么睿智。”

    佐格什吃着类似烤红薯的东西，含混不清的拍着上司的马屁。

    “少拍马屁，佐格什，我向来善于思考。”

    科拉马尔难得的没有踹自己副官的屁股，而是矜持的昂起了头颅。

    “……”

    祖金觉得自己不要打搅那两个兽人的互动比较好。

    就在巨魔和兽人越过倒数第二道防线，准备冲击卡洛斯以及留守断后的人类部队时，卡洛斯下令启动独眼巨人系统。

    做人不能太贪心。

    “这不可能，根据我的定理攻势，控制魔法端的可靠性高达百分之九十九点九九，为什么没有反应！”

    名为墨菲的高等精灵法师惊恐了叫喊起来。

    “呵呵呵，哈哈哈，你确定不是在逗我？”

    卡洛斯被气笑了。

    “卡洛斯陛下，控制端……失灵了。”墨菲哭丧着脸说道，“可能在战斗中，兽人或者巨魔无意中碰触了位于第三道防线处的控制终端。”

    “那么，我要怎么才能引爆我埋的那些小玩意。”

    卡洛斯无意在这个时候追究谁的责任，他只想解决问题。

    “在第三层防线的中段，有个总控制端，应该是那里出了问题，我们只要引爆总控制端下面的火药，独眼巨人系统还是能够正常运作的。”墨菲快要哭出来了，疯狂的触发着手里的控制器，可惜毫无反应。

    “我去吧，精灵的过失，精灵承担。”

    奥蕾莉亚看到马上就要进入弓箭射程的巨魔和兽人，知道再不做出决断，就晚了。

    大部队已经撤离，现在最后一道防线只有卡洛斯的预备队和自己身边不足一百人的游侠，或许可以阻挡潮水般的敌人一次、两次的冲击，但绝对不会撑太久。

    必须有人做出牺牲。

    “如果我回不来，那么……”

    “闭嘴，蠢女人，我的火药可不是一般的火药，你是肯定回不来。不会圣盾术你断什么后。”卡洛斯毫不留情的打断了奥蕾莉亚的遗言。

    “亨利谢特，阿斯兰，协助奥蕾莉亚稳固防线，王教国立骑士团排名前五十的士兵，统统站出来，随我冲锋！”

    卡洛斯解下了自己的大氅，因为在沟壑战壕间，它毫无作用。

    “卡洛斯！”

    “陛下！”

    “国王！”

    “叫什么叫，老子去还有机会或者回来，你们去送死吗？”

    “让我去吧，这是我的过错！”

    精灵法师墨菲大神嚎喊，却被所有人无视了。

    “陛下，我也会圣盾术，让我去吧！”

    阿斯兰祈安给亨利谢特使了个眼色，让对方死死的拽住了卡洛斯。

    “勇士们，破阵杀敌，就在今日，圣光指引我们前进的道路！”

    阿斯兰祈安高喊过后，之前卡洛斯点名的士兵们放下面甲，追随着将军如同逆流的鲑鱼，迎上了兽人和巨魔组成的浪潮。

    “你这个混蛋，活着回来啊。”

    卡洛斯发现自己流泪了。

    奥蕾莉亚一把拉住准备跟上去的法师墨菲，将他掀翻在地。

    “全军戒备，敌人要上来了！”

    发现卡洛斯状态不太对，奥蕾莉亚直接下达了备战命令。

    “哟，是那个家伙。那是我的猎物，你们不准插手。”

    基拉亚马托老远就发现了阿斯兰祈安，对周围的兽人士兵说道。(未完待续。)