    

    第217章燕云十八骑之首

    “唉，既然已经如此，也便莫要自责了，稍后弥补便可。”

    梦青玄看到小玉如此，轻轻的哀叹了一口气，但是倒也没有像钱坤那般撒泼。

    “夜无忧，你必须要给我一个交代，今天若是不给我一个交代的话，这件事情就没有完。”

    钱坤雷霆大怒，看着一旁的夜无忧大声喝道。

    开什么玩笑，那可是三千五百担的粮食，此时已经被劫走，那么他乾星王朝的士兵靠什么活命。

    而夜无忧此时也好不到哪里去，他没想到，继自己的士兵，就连自己的督粮官也背叛了，这对于夜无忧的打击实在是太大了，但是夜无忧却也不会这般表现在脸上。

    “急什么？

    难道你们忘了我们还在武月王朝的边上吗，虽然现在秦天穹兄弟二人已死，但是武月王朝的百姓还没有死呢，难不成还凑不齐区区的粮草。”

    夜无忧看着钱坤，无所谓的说道。

    “对啊，这也不是不行……”

    钱坤闻言，眉头微微皱起，稍稍思索一番，便也点头道。

    “不行，你们不能去，那都是普通百姓的生存之根基，你们若是拿了他们的粮食，那么他们岂不是没有办法度过这个冬日，那与杀人又有什么区别。”

    听到夜无忧和钱坤所言，梦青玄顿时就站了出来，言语犀利的说道，拦在了这二人的身前。

    “梦青玄，你这就是妇人之仁，你懂什么，若是我们断了粮草，那么且不说能否撤回到国度之中去，纵然是可以，那么半路上所死伤的将士难道要有你来负责吗？

    而那武月王朝的蛮夷猪狗，纵然是死了也就死了，他们的命难道还有我军的士兵命贵。”

    听到梦青玄所说，钱坤第一个就忍不了，本来就对于梦青玄没有多少好感，此时听到梦青玄所说，当下便极为不屑的开口道。

    “总之就是不行，没有粮草我们可以想其他的办法，但是若是去迫害那些毫无还手之力的普通百姓，这件事情我断然无法答应。”

    这就是梦青玄的底线，只要不殃及普通人的生命便可。

    “哼，我才懒得与你这妇人之仁所说。”

    钱坤直接就无视了梦青玄所说，冷哼一声，心中已然有了决定。

    “青玄，虽然哥哥是向着你的，但是这件事情，还请替哥哥考虑一番，那些贱民的生命，恐还是无法与我水夜王朝的士兵所比。”

    而夜无忧双眼微微眯起，看着梦青玄轻笑一声说道。

    “如若你们确定要对那些老百姓动手，那么就不要怪我梦月王朝与你等敌对。”

    这一刻，梦青玄如千古一帝，双手端在胸前，绫罗绸缎衣裙冷意无比，且无风自动，飒飒作响，那上位者的气势，让夜无忧和钱坤都感觉到了些许忌惮。

    只是，夜无忧依旧没有办法可以看透梦青玄的修为境界。

    “青玄……”

    “夜无忧，我与你并不熟，请莫要叫我青玄。”

    夜无忧忽然咯咯一笑，将要开口的时候，瞬间就被梦青玄所打断。

    顿时，夜无忧脸色瞬间就冷了下来，一双眼睛之中充斥着寒冷之意，就这般死死的盯着梦青玄。

    而就在这时，忽然一道爽朗的声音自外边响起。

    “哈哈，好一个不熟，青玄啊，啊……，媚娘别闹，青玄啊，对付这种老太监，就要用这种特别的方法，媚娘别闹啊。”

    “是谁！”

    夜无忧此生最忌讳别人称呼他为老太监，在听到此话之后，当下，一股寒冷之气自他的身上升腾而起。

    “是你爷爷我！”

    说罢，夜无忧的军帐瞬间就被一股杀气所席卷而飞！

    下一刻，苏天和武媚娘以及白起的身形出现在了众人的面前。

    只是，看着苏天此刻并不好受的模样，在看你看武媚娘那放在苏天腰间的手，也就明白了。

    “你是谁！”

    夜无忧手持长剑，浑身散发着冷意，看着苏天，只不过他此刻忌惮的并不是苏天，而是苏天身后那个双手抱在胸前，几乎用着鼻孔在看他，且浑身都散发着无尽杀气的白起。

    这一刻，夜无忧感觉到了前所未有的恐惧感，要知道这可是自从他修炼的葵花宝典之后，第一次所感觉到的恐怖危机。

    “怎么，天天派些二五仔到你爷爷的边境去闹事，现在居然又问我是谁，我说你这人怎么这么搞笑？”

    苏天闻言，顿时一阵的差异，但是随后又想到了什么一般，便再度开口道：“对了，我没有你这样的不孝子孙，为了修炼那邪恶的功法，居然断了自己的命根子，当真是遭天下人不齿。”

    苏天可谓是三句不离老太监，句句都戳在了夜无忧那颗脆弱的心上。

    “你就是苏天，你好胆，居然敢孤身一人，闯入到我三军阵营之中，纵然是你身后有着与我同境界之人，又能如何，想要杀你，岂不是易如反掌。”

    夜无忧不怒反笑，虽然苏天句句都戳到了他的痛处之上，但是此刻，夜无忧的心中已经早有谋算。

    “你瞎了？还是说你这老太监修炼的时候将自己的这一对招子也修炼没了？”

    苏天又是一阵的错愕，难不成是夜无忧不识数吗，他这里明明有着三人，还有在军阵之外等待的黄子逃，怎么就是孤身一人了？

    “你！”

    夜无忧显然没有想到苏天说话如此噎人，差点一口老血自胸口喷涌而出。

    “我什么呢，我可不是死太监，你最好给老子收起你那兰花指。”

    苏天还没等到夜无忧继续开口之时，再度不屑的开口道。

    “我槽尼玛！”

    夜无忧终于还是忍不住了，当下便手持长剑，身形化作一道流光，朝着苏天而来。

    顿时，白起就要站了出来，挡在苏天的面前，但是却被苏天给挡在了身后。

    “莫要动手，白起将军，我倒是想要看一看这老太监，如何能伤我。”

    苏天不屑道，因为，他已经感觉到了一股熟悉的气息朝着他而来。

    果不其然，下一刻，就在夜无忧长剑将要刺到苏天眉心之时，忽然一把红缨枪落下，直指夜无忧长剑。

