    对官家子弟，刘妮蓉素无好感，叹息道：

    “北凉境内，帮派势力，为北凉王几度清洗。

    那位北凉世子，也曾多次整顿江湖势力。

    可惜，鱼龙帮错过了最佳的发展机会，若是二十年前，便能狠下心，苦心钻营。

    或许今日，鱼龙帮早已是陵州内最大的帮派了。”

    副帮主肖锵，一脸无奈，道：

    “所以，妮蓉啊，你别怪老帮主狠心，他千辛万苦，将你介绍给豫梁豪族，吕氏的公子。

    其实，并非只贪图对方家世，好搀扶一把鱼龙帮。

    老帮主就你这么一个孙女，怎会舍得将你往火坑里推？

    那吕氏的年轻人，为师亲眼见过，难免傲气了一些，但品性不差。

    毕竟，他已考取功名。

    莫说我们鱼龙帮, 便是北凉第一大门派，龙门的闺女, 人家也未必瞧得上眼。

    为师这话, 虽说难听, 却也是实话。”

    刘妮蓉默不作声，紧抿嘴唇。

    肖锵知道, 这位徒弟性子清冷，，钻了牛角尖后, 十头马也难以拉回来。

    他也不再勉强。

    说到底，这不过刘家的家事，私事罢了。

    他一个老家伙，如今, 即将金盆洗手，远离武林，归隐山林，享清福去了。

    点到即止, 已算本分。

    不过, 肖锵心知肚明，自己以后的日子, 能否舒坦安稳, 与鱼龙帮势力大小, 直接挂钩。

    故而，自是希望刘妮蓉能够嫁一个好人家, 也算私心罢。

    豫梁吕氏, 二十年前，不过是个寒族, 富裕归富裕，却不是高门世族。

    便是小士族，也不及格。

    可, 这个小家族, 抓住机会，交好于北凉军中一位实权人物, 于春秋硝烟中, 得以迅速崛起。

    北凉军, 乃是参天大树, 盘根交错，随便抱得一根，足以光宗耀祖。

    吕氏也算小有名气，不过，比起最拔尖的十个家族，仍是天壤之别。

    可那些高门子弟，煊赫权贵，贵不可言，又岂是刘妮蓉一名江湖女子，能够高攀的？

    刘妮蓉忽地记起什么, 长呼出一口气，一脸神往，道：

    “师父, 听说, 武当新掌教乃是仙人转世？曾骑鹤下北凉。

    还有，李老剑神在武帝城，东海之上, 与王仙芝打得不分胜负。

    前不久，在广陵江，只凭一剑，便斩杀两千六百骑。

    再有，桃花剑神邓太阿，孤身上龙虎，杀到了天师府，方才罢休。

    直到，被小吕祖齐仙侠，与一名天师，联手阻拦，桃花剑神才返身下山。

    还有……

    那位北凉世子，在广陵江, 飞龙在天, 入陆地神仙, 斩杀了六千四百骑, 手段更胜李老剑神。

    最后, 还亲手杀了广陵王, 及广陵世子。

    这些，都是真的吗？”

    听到这个，副帮主亦是一脸崇敬，笑道：

    “这些神仙人物，为师这辈子，也没见过一个，哪里知道真假。

    桃花剑神，飞剑一说，为师虽已习剑三十余载，连驭剑的毛皮，也不曾摸到。

    飞剑之术，更是云里雾里喽。

    不过，为师相信，那两位剑神，肯定可以御剑千里，取人首级。

    他们，皆是陆地神仙！

    两位剑仙前辈，好歹也算，给咱们这些同样提剑的愚钝后辈，留下一个美好念想。

    就像咱们，吃不起那北凉王府里的山珍海味，可只是想想，总也是能舌下生津，其味无穷嘛。”

    肖锵哈哈大笑，刘妮蓉眼神熠熠。

    刘妮蓉眼角余光，瞥见身后不远处，一名骑白马的年轻男子，她下意识皱了皱眉。

    这名白衣公子，便是那托运货物的官家子弟。

    身穿一袭白袍，手中握有江南梅花琥珀玉林伞，模样好不俊俏潇洒，风度翩翩。

    刘妮蓉心想，此等官家子弟，草包一个。

    当此番北莽之行，这儿戏，旅行吗？

    千金之躯，竟亲自前来，监督货物运送。

    大概，是为了盯梢？

    生怕鱼龙帮这些没见过世面的土鳖，见财起意，偷偷摸摸，从成堆货物里顺手牵羊，拿走些看似不起眼，却价格不菲的小物件。

    这等念头，如何让心高气傲的刘妮蓉，瞧他顺眼？

    那年轻男子，相貌与气态，俱是不俗，鱼龙帮几十号成员，行走江湖，从未见过此等官家子弟。

    竟敢来北莽边境冒险！

    与鱼龙帮随行，前往北莽，这一路，众人诸多猜测。

    有的说，是森严将军府上，犯了事儿，被罚外出历练。

    有的说，是将军的远方亲戚，受到栽培，这趟，历练，也是考验。

    但更多人，皆恶狠狠心想，这只好皮囊，好到让人嫉妒，绣花枕头，是将军的相好。

    嘿，大富大贵，门第之中，那些事情，谁说的准？

    肮脏污秽，秘事丑闻，还少了去？

    刘妮蓉心思清澈，自然不清楚，为何帮里人，看那年轻男子的眼神，那般玩味。

    左右，这一旬时日，大抵相安无事。

    既然，那人不惹是生非，她便不去找他的晦气。

    私下，曾问过师父肖锵，这名陌生男子，身手如何。

    肖锵只说，看不出深浅。

    她便释然了。

    这官家子弟，多半是出来长长见识的无聊人物。

    豪门大族里出来的膏粱子弟，大都好这一口。

    已被酒色掏空了身子，比书生，更为手无缚鸡之力，却喜好佩刀带剑，外出游历，实在恶俗至极！

    不是每个官家子弟，皆能如同北凉世子那般，年纪轻轻，便已入陆地神仙，世间无敌。

    白衣男子，和青衣婢女共乘一骑，与鱼龙帮，始终拉开一段明显距离。

    刘妮蓉投来的窥视视线，被其察觉，他报以微微一笑。

    刘妮蓉冷着脸，转过头去。

    佩刀青年的离群之举，被鱼龙帮几十号精锐视为，官府老爷做派。

    两个字，矫情。

    一些个帮里年轻后生，起先，不少人担心，若在这俊俏小子，被刘小姐看上……

    如此，让他们这些，本是近水楼台，却多年不得捞月的家伙，岂不是太过打脸？

    自然对其心生警惕，恨不得，将他五花大绑，找个地儿活埋了。

    只是后来，见刘妮蓉态度冷淡，众人便如释重负。

    起先那些，对白衣公子恶意腹诽之语，也慢慢淡了去。

    毕竟，一个巴掌拍不响，人白衣公子，压根儿不搭理他们。

    那种感觉，很是奇怪，似乎……

    境界至高，心境空灵。

    对那白衣公子而言，他们这些人，不值一提，便是生气，也不屑为之。

    所幸，这位自称姓徐的年轻人，也未曾狗仗人势，对鱼龙帮颐指气使。

    双方，也算井水不犯河水。

    就这样，平安无事，顺利抵达目的地。

    北凉与北莽交界的关隘所在。

    .

    .

    【下午2:00，继续加更，求支持！】

