    血色神光蒸腾，苏浩沐浴其中，随着向前，那神光喷薄的越发剧烈，整个道路如被血染。

    这情况，简直是匪夷所思，让得外界三人，全部瞪大眼球，真心不知道发生了什么。

    道路是圣洁地，能隐约窥测一角未来，平日里都是在潜力上展现，可怕的天骄，如孟河那样的，可以召唤出异象，与大道共鸣。

    苏浩这个血光什么情况？

    难道他的未来，要尸山血海，踩踏着万千尸骸向前？

    即便是孟河也震惊了。

    事实上，随着苏浩靠近六千六百六十丈，他近距离观察，那种震撼之情，比起其他人来的还要更可怕。

    血色神光之中有着可怕的压抑，在他脑海之中，响起万千神魔咆哮之声，滚滚如惊雷。

    他第一时间闭上双眼，随后展动神魂秘法，驱逐那种可怕的压抑，但再次睁开双眼，苏浩已经继续向前，超越了六千五百丈。

    目光一顿，随后狰狞再现，他袖下的拳头狠狠握起，大喝道：“我不管你是什么，我孟河不弱任何人，冲！”

    轰的一声，他沐浴着圣洁神光，朝着苏浩那里追去，但超越了六千三百三十三丈后，压力暴增，时光流速加快，不仅是洞悉潜力一角，更有生命威胁。

    不小心的话，便可能会导致，生机丧尽，陨落道路之上。

    事实上，孟河在追着苏浩前行八百丈，超越了道路七千丈后，时光流速在他身上可怕，他觉得生机在快速消逝。

    岁月无情，如刀斩天骄！岁月在任何人身上都不会留情，任你权倾天下，风华盖代，红颜绝世，到头来也不过深埋黄土下。

    此时孟河感觉走到了极限，他不再继续向前，而是停留在七千丈处，那里出现了一方道台在那道台上，一方石碑出现，其上神光飞舞，如镜，可照日月，可映山河，可洞悉未来，明晰自己的前路。

    此时，孟河不再理会苏浩，那个人还在向前，但并无潜力展现，且他的生机也在流逝之中。

    这样下去，他会死。

    若是不顾一切，他孟河也能继续向前，但完全没必要了，他到这里来是为了造化，为了明晰前路，强大道心，丰富修为，不是玩命的。

    “轰！”

    声浪阵阵，孟河踏上道台，神光在其上璀璨，大道光芒照耀下来，使得他更为的圣洁。

    且，那石碑之上，映照一尊龙袍金冠的男子，身躯伟岸，气息霸道，打破至尊极限，抵达了更为超凡的层次。

    “轰隆隆，轰隆隆……”随着那道身躯出现，道路继续奔腾，高空上，雷鸣浩荡，惊涛骇浪，似是天威降临，雷罚落世。

    这是孟河的未来太可怕了，道破了天机，大道不允许，给予可怕的警告。

    但他不是忌惮，而是惊喜，振奋，甚至是仰头大笑起来，他的未来，可超至尊，可成神主，身披龙袍，头戴金冠，权倾天下！“哈哈哈……”畅快的大笑，响彻长空上，孟河整个人变得霸道无比，道心彻底坚定，他的未来很不简单。

    他将是一方神朝之主。

    “可怕！”

    外界的两名长老，两名弟子，木苍生，厉剑南，全部震惊起来，尤其是后两人，震撼到了瞠目结舌的地步。

    这个家伙真的可怕，未来地位高高在上，即便是这圣灵山能与他相比的，怕是也没有几个。

    在这种震撼下，他们望向苏浩那里，那个人也停下了，在八千八百丈地，虽然远超孟河，但并未看到半分的异象，依旧是血光蒸腾，甚至将他彻底包裹，将他周身的空间彻底笼罩。

    乃至，外界的人望去，看不到那里的具体情况，神魂都无法扎入其中，也不知道苏浩具体如何了。

    “虽然走得远，但不一定真的比孟河师兄可怕，他可是打破了神尊极限，突破到了更高境界，他是有望冲破中三天，进入到上三天的浩大存在。”

    “对，道路上，洞悉未来，那小子有古怪，裹挟尸山血海向前，该不会是展动了什么秘法吧？”

    “若是如此的话，他触碰了这里的道则，打破了这里的底线，时光飞舞，道路也要降威，碾灭他的身与魂！”

    血光蒸腾，外界的议论无法传入苏浩耳中，他根本不会听到。

    即便听到，他也不会在意，此时此刻，他已经被前方的道台吸引了，随着踏入其上，石碑也展现出属于他的可怕。

    那种可怕，让得苏浩瞪大双眼，在石碑之中，一名男子，包裹在神光之中，看不清具体的容颜。

    但在他脚下，鲜血成河，骨肉堆山，尸山血海，可怕无边，犹如一方森罗地狱。

    那人踩踏着可怕的场景，向着巅峰踏去，周身也有可怕异象展现，日月葬灭，天地泵压，大道碎片在飞舞。

    他如压塌了宇宙洪荒，破灭了天地玄黄，镇压了诸天神魔，横霸了万万世！“这是，我的未来？”

    苏浩震惊了。

    但在这种震惊下，那石碑之中的人影转身，竟然朝着他望来，让他感觉如同洞穿了无尽时空，在与他交映。

    那个眼神，如在看着他。

    不是他的未来？

    “我等你！”

    更在下一刻，那可怕的身影，镇压诸天万界，斩杀万千神佛的可怕存在，竟然有声传来。

    “不是我，真的不是我，他在等我……”苏浩大惊，身躯猛烈颤抖。

    但随着再度望去，那道身躯所在，从高空极深之出，降落下无数的大道之力，有雷霆炸开，有火焰澎湃，白雪飞舞，风刃呼啸。

    即便隔着石碑，苏浩都感觉，那些可怕的力量，即便是一缕，都足以压塌整个北神域，甚至是中三天。

    在这种可怕下，那里的身影也消失了，被神光遮盖，随之嘭的一声，那里的道台，石碑全部炸开。

    苏浩周身的血光也消失了，他暴露在了外界，也被后方几人看清，不曾见到道台，也无问道碑。

    “他果然是不行！”

    孟河目光一闪，随之冷笑，他怕被苏浩超越，而现在看来，那人似乎不行！ 

