    一言不发直接动手，这不太符合小混混们的性格。

    不管是哪个国家，这种底层混混都应该是话唠才对。要放狠话，要会谈判，最后还得会土下座求饶，不然根本活不了几天。

    但眼前这群小混混，根本没有任何挑衅的语言，沉默冷静得像是训练有素的杀手，一动手就往要害招呼。

    而更令秦牧云意外的是，他们身上没有符文能量，很有可能只是普通人类。

    但八面魔方分明是个超凡者组织啊，怎么会派一群普通人出来送死？

    秦牧云正要动手，但盖比速度更快。

    只见这位执行官双手化作幻影，冲在最前面的几个小混混就惨叫着倒下。

    秦牧云仔细一看，原来是飞刀。

    这些刀子精准无比地刺入这些人的大腿，让他们吃痛之下，身体失去平衡，迅速扑街。

    这还不是普通的飞到，秦牧云看到有符文能量附着在刀锋上，刺入人体之后就开始蔓延成十字星的形状。

    这个符文组合似乎带有剧烈的腐蚀性，每个中刀的小混混大腿上都出现了十字星形态的伤口。没有血流出来，但却出现犹如金属生锈的痕迹，痛得他们满地打滚。

    秦牧云算是明白盖比的外号为什么叫南十字星了，这伤口完全就是故意装逼弄出来的。

    盖比的真正能力是以金属为材料，将其改造成某种具有强烈腐蚀性的细菌，看起来就像是铁锈一般，伤害非常可怕。

    中招的几个小混混大腿都快腐蚀得露出骨头了，但其他人却依旧无动于衷，继续朝着秦牧云他们冲过来。

    三人都感觉有点不妥，什么时候小混混也这么视死如归了。

    但不管他们如何悍不畏死，武力值的差距实在太大，米莎迎上去，一人一拳就将他们打晕在地，连魔化变身都用不上。

    盖比检查了一下被击倒的这些小混混，语气凝重地说：“情况不对啊，这些人似乎失了神智。”

    “不管这些了，既然连话都不说就动手，说明我们找对地方了。我找到目标了，我带你们过去。”

    秦牧云说完，平地刮起狂风，将三人一起吹到天上。

    盖比控制不住身体，差点吓得叫出声来，米莎也差不多，完全不适应这种飞行方式，人在半空疯狂转圈。

    秦牧云索性一手抓住一个，带着两人飞到了旁边一座烂尾楼上，几个呼吸就飞到了十三楼的位置。这里，就是秦牧云发现符文能量汇聚的地方。

    这里原本应该是准备建造公寓的，但现在只有一个空荡荡的框架。

    在这楼层中，最引人注目的就是中央处一个深红色的椭圆。

    这深红椭圆仿佛完全由能量构成，椭圆的周围，摆放着好几个巨大的金属造物。秦牧云只看一眼，就看到了好几个类似八面魔方的能量核心。

    这个深红椭圆，分明是用灵能超导引擎驱动的。

    都不需要说明书，三人都能明白这东西究竟有什么用处，因为一个身材高大的金发男子从那深红色的椭圆中走了出来。

    秦牧云看到密密麻麻的符文能量爬满他的身体，密集程度比他见过的任何生物都更加夸张，只是这些符文能量似乎被控制得很好，竟然没有丝毫外泄，没有造成毁灭性的污染。

    这金发男子看到秦牧云三人，竟然笑着打招呼说：“灰山之神，真是很荣幸能够在这里跟你见面。我本来想在离开那个世界之前跟你道别，没想到，这么快就见面了。”

    这根本不是人类能发出的音调，犹如低沉的笛音，又像狂风刮过山尖的凄厉。

    光是听到这声音，盖比和米莎就脸色发白，整个人摇摇欲坠。

    多熟悉的声音啊，分明就是扭曲异界的语言。

    “你是，该隐？”秦牧云惊讶地说。

    秦牧云没有见过该隐，但智慧之树见过，只要跟秦牧云共享一次感官，就能将该隐的相貌告诉秦牧云。

    眼前这人，就跟该隐长得一模一样。

    可是，该隐又是怎么认出自己的呢？

    “没错，是我。真感激你给我重生的机会，让我能够摆脱风暴之神的控制，重新掌控自己的人生。”该隐很谦虚地说。

    但秦牧云没有半点轻松的感觉，因为他看到该隐的身边出现大量的符文能量。不管这人想做什么，反正没他表现出来那么友善。

    似乎察觉到秦牧云的眼神不对，该隐笑道：“哎呀呀，你看我这记性。你是灰山之神，唯一与原始人类长得一模一样的神灵，你当然也是最接近真理的存在。所以……你也看得见这些符文，对不对？”该隐问道。

    这次，轮到秦牧云惊讶了，该隐说的是“也”？

    就是说，他自己也能看见符文能量！

    秦牧云第一次遇到这样的对手，之前不管是谁，对超凡力量的控制全凭感觉，根本没办法观察到本质，连神灵都不行。

    但该隐不同，他能够“看见”符文的存在，看他现在的动作，陷入也能够用自己的意念来控制符文。

    如果是这样，这将会是秦牧云遇到最可怕的对手。

    “别露出这样的表情啊，你可是高高在上的神灵。你应该睥睨凡俗众生，掌控他们的生死。不应该如此惊讶。除非，你没有我想象中那么全知全能。”该隐笑着说。

    盖比感觉到情况不对，以闪电般的速度从腰间拔出手枪，朝着该隐扣下扳机。

    子弹上也附着了符文能量，只要命中目标，就会迅速以铁锈腐蚀对方的血肉。

    然而，子弹在该隐身前半米处就被挡住，仿佛有粘稠的无形的空气墙，将子弹拦下来。

    咣当咣当，子弹落在地上，发出清脆的声音。

    护盾术，经过秦牧云改良后的神术，没想到该隐竟然也会。是他自己研发出来的，还是直接抄的？

    该隐似乎很享受这种感觉，自己就开口解释说：“观察是研究的前提，有时候，只要我们能够观察到什么，许多秘密就不再是秘密了。灰山之神，我说得没错吧。”

    这话的意思，显然是告诉秦牧云，他的护盾术是偷学的。

    这招秦牧云最熟悉了，只要见过一次就能将符文结构复制出来。

    米莎的战斗经验也极为丰富，趁着该隐的注意力被盖比吸引，她的身体迅速膨胀变红，竟然在同一时间使用了巨兽化和魔化两种形态。

    原本四五米高的比蒙巨兽形态，似乎被魔化效果影响，体型变小了，但身上长出细密的红色鳞片，背上长出大片燃着烈焰的尖刺，整个人的凶悍气息比荒岛之时强了好几倍。

    米莎觉得，她现在可以一拳将当初的自己打成重伤。

    好强大的力量，这就是路西法大人赐予的神力啊。

    米莎自信满满，一拳朝着该隐的脸上打去。

    但迎接米莎的，是同样长满红色鳞片的拳头。

    一拳轰出，米莎连退几步，然后吐出了大口滚烫的鲜血。在单纯的力量对抗上，米莎输得非常彻底。

    这一次，秦牧云看得清楚，该隐同样使用了魔化符咒，而且还给自己额外加持了力量。

    他真的能够看见符文能量，并且可以随心所欲地控制。

    “灰山之神，你觉得我这招用得怎么样，跟你相比，也不差多少吧？”该隐对秦牧云说。

    但话音刚落，该隐原本得意的表情瞬间凝固，这一瞬间，他震惊地发现，本来如臂使指的符文能量像是凝固了一般，再也不受他的控制。

    然后，该隐就听到秦牧云说：“看起来，你的权限似乎并没有我高啊。”

