    这期间，有个消息却是令林逸颇为在意，是来自于李政明的情报，关于孟同的事情。

    　　

    　　    当日新人考核全部结束之后，孟觉光四处搜罗了不少疗伤圣药，想要将孟同救治回来，不过都没有效果，甚至于反而有些伤药起到了反效果，差点直接令孟同当场挂掉。

    　　

    　　然而就在孟觉光束手无策，几乎只能眼睁睁看着孟同去死的时候，孟同在生不如死的无尽痛苦之中煎熬了数日之后，竟然靠着自己的求生欲望[新笔趣阁 www.biqule.co]，硬生生从死亡边缘转了回来。

    　　

    　　    事到如今，孟同的伤势已经逐渐稳定，虽然短时间内还无法痊愈，但那已经是迟早的事情。

    　　

    　　    “还真是一个打不死的小强！”看完这封情报，林逸不由暗暗皱了皱眉头。

    　　

    　　    他隐隐有一种不好的预感，经过这次事情之后，孟同这个本来上不了台面的小角色，似乎有逐渐成长为心腹大患的趋势。

    　　

    　　    就像打开了潘多拉魔盒一样，子午碎心丹似乎造就了另外一个孟同，一个让人更加棘手的孟同，假以时日，这家伙说不定就会成长为一方人物，那就有些难办了。

    　　

    　　    不过事已至此，林逸暂时也没什么好办法，能够将这威胁扼杀在萌芽之中，空有实力却没有出手的机会，倒是着实让林逸体会了一把当初孟觉光这些人的无奈，他总不可能命令李政明去把孟同给偷偷暗杀掉吧！

    　　

    　　    不说李政明愿不愿意，就算他真的想干，也很难在孟觉光眼皮底下做到这件事，也许稍一露出破绽，他就完蛋了。

    　　

    　　    除了这封情报之外，接连苦修数日之后，等到境界稳固得差不多了，林逸终于决定去坊市走一趟。

    　　

    　　    他之前在后山的一个月时间，收罗了不少天材地宝的同时，中途也斩杀了一些将主意打到自己头上来的高等级灵兽。

    　　

    　　    灵兽尸体不同于灵药这样的天材地宝，很多东西都必须经过专业人士的加工才能有用，所以林逸留在身上也没有用，还不如拿去坊市交易掉。

    　　

    　　    如今林逸已经需要开始为下一次突破做准备，然而之前在后山外围绕了整整一个月，也没能再度找到噬心玲珑草。

    　　

    　　    这个结果让林逸倍感沮丧的同时，也让他开始认识到，噬心玲珑草这么罕见的灵药，每一次都单靠自己亲自搜寻，这个办法明显不太现实，毕竟人力有时穷，只靠他自己一个人的力量，每次都想要在茫茫后山找到噬心玲珑草，谈何容易！

    　　

    　　    所以，他这一次准备再走一趟洪氏商会，如果洪钟肯帮忙出面收购的话，以他商会大佬的人脉和影响力，不敢说有百分之百的把握，但总比林逸自己要好得多。

    　　

    　　    除此之外，近两个月来，南天门和于哲那边不知因为何故，对于林二的追查明显已经偃旗息鼓，所以林逸此次去坊市，理论上风险也并不大。

    　　

    　　    打定主意之后，沉寂已久的林二重出江湖，很快便出现在坊市外街，目的很明确，径直就去找专门从事灵兽生意的陈黑胡。

    　　

    　　    对于陈黑胡这个人，虽然只是打过一次交道，但林逸对他的印象倒是颇佳。

    　　

    　　    这倒并不是说陈黑胡这家伙就是个好人，事实上能够在坊市这种鱼龙混杂的地方混得风生水起的人物，没有一个会是真正的好人，只不过这个陈黑胡很会做人，是那种真正懂得进退的聪明人，而且出手大方，跟这种人物合作，更加符合林逸的口味。

    　　

    　　    “哟，林兄弟，好久不见了！”虽然只是见过一面，陈黑胡依然一眼就认出了林逸，笑容满面地主动打招呼道。

    　　

    　　    林逸微微一愣，随即笑着回应道：“陈黑胡兄弟，别来无恙。”

    　　

    　　    陈黑胡看了林逸身后拖的一大麻袋东西，当即了然地点点头：“林兄弟又要照顾我生意，每次见到你都有好事情，真是难得的贵客，善客啊！”

    　　

    　　    林逸也不含糊，直接道：“这麻袋里面都是一些灵兽的尸骸，陈兄弟你看下，估个价给我吧。”

    　　

    　　    “好嘞，林兄弟尽管放心，我这为人你也知道，价格绝对让你满意！”陈黑胡当即招呼着手下小厮，开始忙活起来。

    　　

    　　    不过他本人，则是将林逸拉到了一旁，小声道：“林兄弟，前阵子坊市这边一直有人在找你，来头似乎不小，你可得小心留神着点。”

    　　

    　　    林逸点头道：“多谢提醒，感激不尽。”

    　　

    　　    “嗨，什么谢不谢的，朋友之间难道连提个醒都要感激么，那也太见外了。”陈黑胡爽朗地哈哈大笑，随即又道：“最近这段时间那些人来得少了，不过有时候还是会出来巡视一番，林兄弟你只要稍微留心一点，应该问题不大。”

    　　

    　　    “嗯，这事我心里有数，有劳陈兄弟费心了。”林逸应道。

    　　

    　　    虽然这件事他早就知道，但对方这个人情他还是得心领，否则换做投机一点的人物，别说给自己提醒，这时候估计早已经偷偷去找人通知南天门和于哲了，毕竟不管怎么说，提供了情报必然是有重赏的，这年头谁会跟灵玉过不去。

    　　

    　　    陈黑胡不以为意地摆了摆手，而后又道：“哦对了，还有另外一件事，破烂王那家伙貌似也在找你，这事呢我只是跟林兄弟你说一声，其实这种只会说大话而拿不出实际成果的家伙，你不搭理他是对的。”

    　　

    　　    林逸闻言不由一阵汗颜，当初他答应去青云阁找破烂王铸器，如今都已经过去好几个月了，这事却被他完全抛之脑后，说起来还真有些对不住这位破烂王。

    　　

    　　    虽然说林逸这一阵确实很忙，又是新人考核，又要筹备炼丹提升实力，而且当初跟破烂王说的时候，也是说过一段时间再去找他，结果现在一晃就是过去几个月，这一段时间可是把对方晾得有点够呛。

    　　

    　　    “这个是我的失误，等再过几天，我会去青云阁找他。”林逸回道。

    　　

    　　    之前从半月湖弄到了一枚万年树晶一枚千年树晶，正好找破烂王一起合计一下，看看怎么样才能将这东西的价值最大化，该怎么样去升级自己的精钢法杖。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

