    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着地上那鬼姬愤怒的眼神。

    心中别提多爽了。

    丫的，看光老夫身子，还想害我性命，简直不识好歹。

    不是个好东西。

    “你敢插手冥渊之事，冥渊是不会放过你的。”鬼姬眼中充满了怨恨。

    “哟呵，还瞪我？”

    林缺啪的一下打在鬼姬屁股上。

    他还是头一次打女鬼屁股。

    这感觉。

    就很棒！

    “可恶的人类，我要你死！”

    鬼姬狰狞的怒吼一声，身上鬼气不要命一样释放，化作鬼刺对着林缺扎去。

    红叶早就盯着鬼姬，瞬息间和林缺交换身体主导权。

    大手一挥，直接将鬼刺破灭。

    “以我全身鬼气献祭，供应，血夜大人！”

    鬼姬知道自己已无退路可言，眼神一狠，抬起自己的手臂猛地朝自己的心脏一扎。

    顷刻间。

    以鬼姬体内一股强大的气息出现。

    感受到这股气息，红叶下意识的紧握拳头。

    林缺眉头一皱，想来，这就是红叶之前说的，寄居在鬼姬体内那股强大的灵魂力。

    当鬼姬身影消散，一股虚幻的身影慢慢凝实。

    此时，沧澜学府中央大楼仓库。

    躺在太师椅上酣睡的苍老，陡然间睁开眼眸，看向林缺所在的出租屋方向，眼中爆发精芒。

    咻！

    一步万里，苍老消失在了沧澜学府。

    此时出租屋内。

    寄居在鬼姬体内的灵魂完全凝实！

    身影一袭白衣，手持折扇，整个人温文尔雅，看不出有半点鬼气，如同古代富贵人家的少爷一般。

    白衣身影缓缓睁开眼眸，眼神似星辰大海。

    双眼皮！

    林缺此刻也有些震惊，这人的颜值，不在他之下啊！

    白衣身影瞧着林缺的眼神，微微一怔，准确的说，他看的是林缺体内的红叶！

    “不曾想，千百年后，还能遇到如此胆魄之人，还是一位美丽的小姐。”

    “舍弃无上修为重修鬼仙一途，我血夜佩服！”

    说着，白衣身影手持折扇拱手对着红叶行礼，以示尊敬！

    “冥渊八大鬼王之一，血夜鬼！”红叶一言道出白衣身影的身份，语气凝重。

    “虚名罢了！”

    血夜鬼单手把玩折扇，一副翩翩公子的帅气。

    “人类小子，好生福气啊！”

    “缔结契约，S级肉身，恩……武魂残缺？”

    在血夜鬼眼中，林缺所有秘密都无从躲藏。

    “你这么能猜，那你倒是说说，老子内裤啥颜色的啊！”林缺不爽说道。

    在自己女人面前装13，这让他很没面子。

    “红色！”血夜鬼不紧不慢的说道。

    林缺：？？？

    我特么当时就怒了！

    “要打就打，废话作甚？”红叶手中血红色匕首旋转，就要动手。

    只见血夜鬼微微摇头：“我这具分身打不过姑娘，打下去也是徒劳，何必惹那麻烦，不如和姑娘月下谈情痛快！”

    “谈你麻麻的棉花糖！”

    林缺实在忍不住了，直接开口骂道。

    “你特么咋不说月下观鸟？”

    红叶身影走出，脸色羞红，看着林缺，林郎这是在为她生气，吃醋吗？

    好迷人！

    好帅！

    “粗俗！”血夜鬼斜眼瞧了瞧林缺后，冷冷说道。

    “不打就滚蛋！”林缺没好气的说道，现在他心中没有多少恐惧，只有愤怒。

    要是他干得赢的话，早就上了。

    “说了不打就不打。”血夜鬼轻笑道，看着红叶的身影，嘴角一掀。

    “不过，给姑娘留个记号，还是很乐意的！”

    什么？

    林缺满脸问号。

    “林郎小心！”红叶似乎知道什么，大喝一声，想要于林缺融合，还是晚了一步。

    血夜鬼虚幻的身影化作一道血光，遁入林缺体内。

