    掌心炽热潮湿的感觉，让明兰若受惊一般抽回手，可又只能无助而羞恼地抵在他结实的胸膛前。

    “太后娘娘这副样子，你怎么还有心思这样？！”

    太后娘娘算起来，也是他这个悼王的祖母啊。

    “他们这些人生死与我有什么关系？”苍乔却慢条斯理地抚着她的细腰，漠然地道。

    明兰若一愣，才想起来，先帝并非太后亲生，先帝一家子死得那么惨，太后一个都没有护下来。

    苍乔心里对于这个祖母大约毫无感情，甚至会怀疑太后对当年的宫变睁只眼闭只眼，太后死在他眼前，他眼都不会眨一下。

    明兰若轻声道：“可是太后对我很好，我也希望太后娘娘能好好的。”

    她知道他公务繁忙还潜入慈安宫来见她，是想她，也是担心她，可她此刻无心回应。

    她没有见过祖母和外祖母，太后娘娘在她心里就是除了父亲之外，最亲的奶奶。

    苍乔的动作一顿，他白玉似的面孔在昏暗的光线里有一种诡凉幽暗的美，让人猜不透他的想法。

    明兰若猜测他是否在生气，只乖觉地如他所愿，补了一句：“所以，求爷了，等太后娘娘好了，爷想怎么样都可以。”

    苍乔忽然弯起唇角，眼珠子冰凉如黑玉：“瞧你这副样子，咱家倒像是不近人情的坏人了。”

    明兰若很想说，您老难道是好人不成？

    可是她还是没敢说，唐老说过她是他仅剩的“良心”，也知道苍乔将她当成命根子，可他这人总给人一种危险又莫测的感觉。

    她真惹着他，他也没客气过。

    苍乔忽然淡淡地道：“解决之道，很简单，无非四个字——栽赃陷害。”

    明兰若一愣，心念电转，立刻明白了什么。

    她高兴极了，抱住他的胳膊，像个孩子：“不愧是东厂督主，老辣！厉害！”

    苍乔垂下眸子，长睫在他的面孔上烙印下影子，温柔到邪恣：“既然明妃小娘娘说了想怎么样都可以，咱家自然知无不言。”

    他帽子上金线编织的长穗子掠过她胸前一点雪白的皮肤，带来危险与战栗，让明兰若整个人都来僵了下。

    她真是晕头了，怎么能说想怎么样都可以呢？

    “那个其实……。”她试图挽救一二。

    但是苍乔轻哂一声，身影一转，已经瞬间消失在书架深处。

    明兰若没拉住人：“……”

    要命了，这位爷真的有点生气！

    她默默地收回自己的小爪子，她该知道他看着她嫁人，哪怕只是名义上，他心里难受。

    算了算了……

    她乌龟心态地忽略苍乔这边的情况，还是先解决太后这边的要紧事！

    明兰若收敛心情，转身出了书房回到太后的寝宫，低声与覃嬷嬷说了几句。

    覃嬷嬷一愣：“您真的有把握拿到证据？”

    明兰若笑容灿烂到冰冷：“是。”

    覃嬷嬷点点头：“那老奴就陪您去面见陛下，豁出去这条老命，也会帮您出宫！”

    此时，天边已经泛起鱼肚白。

    此刻上书房里，明帝也没有闲着。

    太后病重，他自然心急如焚，昨晚上也没怎么睡得成，虽然太后这个母亲对他疏远了许多。

    但是太后毕竟是他的亲生母亲，当初他能坐稳皇位，也有太后出面的缘故。

    一大早，就有好些宗室和大臣们上的折子，一是要求严惩擅自用药沽名钓誉的明兰若，二是要查抄明兰若的百草堂。

    理由是明兰若用的药都是百草堂弄来的，她也是为了扩张百草堂才沽名钓誉，擅自用猛药害了太后。

    明帝对百草堂到是有耳闻的，知道是明兰若的产业，反正明兰若这次死了，那百草堂倒是真可以查抄没收，也给国库添银子。

    他冷笑一声，正打算朱笔御批下去。

    却忽然听见身边的太监禀报：“陛下，大理寺卿和安宁侯、王老太傅等人在门外称有要事禀报。”

    明帝一愣，有点烦：“他们来干什么，叫苍乔去应付。”

    那值守太监恭敬道：“陛下，您忘了么，您让千岁爷去查看皇陵修建的情况了。”

    皇陵在京郊六十里外的南山，这来回都得三天。

    明帝这才想起来，他怕苍乔在这里，拦着自己，没法处置明兰若，便让他去了自己的皇陵，查看进度。

    没想到苍乔干脆地去了，这让明帝心里又生出隐秘的愧疚来。

    苍乔心里果然还是他这个皇帝最重要的，他是他的孤臣，忠心耿耿。

    自己却要杀苍乔照应的人，他明明知道苍乔不过是因为心里有愧，才对明兰若多有照顾的。

    明帝眉头一拧，叹气：“让他们进来吧。”

    不一会大理寺卿徐大人和承恩公、王老太傅等人就齐齐进来了。

    明帝有些纳闷地走下来，亲自扶起德高望重的王老太傅：“恩师，您怎么也和徐爱卿他们一起来了，有什么事吗？”

    王老太傅抱拳："陛下，听说您要查抄百草堂？"

    明帝一愣，老太傅他们怎么知道的？

    时间一晃，便是一个时辰。

    明兰若和覃嬷嬷到了上书房的时候，刚好遇见大理寺卿徐大人独自从皇帝书房里出来。

    她微笑着对徐大人行礼：“大人，辛苦。”

    徐大人摸着胡子，眼里精光微闪：“王妃客气。”

    两人交换了一个双方才明白的眼神后，擦肩而过。

    明兰若和覃嬷嬷一起进了上书房，她看见明帝冷着一张脸，眼神阴翳地盯着她，她的心情就越发地好了。

    她恭敬地行了礼：“陛下，臣女有事禀报。”

    ……

    日升月落，又是夜色深沉。

    元嘉大长公主坐在马车里，心情非常好地喝着酒。

    她身边的老嬷嬷看着大长公主还在喝酒，就劝道：“大长公主，您少喝点。”

    “本宫这是高兴，给德惠报仇了，又叫明兰若那小贱人连百草堂都没了，这世上得罪本宫的人都不会有好下场！”元嘉大长公主得意又痛快。

    “是啊，德惠翁主知道了一定很高兴。”老嬷嬷只得点头道。

    元嘉大长公主从以前开始就是这样跋扈的性格，只有她得罪人，绝不许别人得罪她！

    “哈哈……这次本宫要叫她们知道这宫里谁最不能得罪。”元嘉大长公主狠辣苍老的笑声未落。

    马车整个一抖，她整个人“哐当”一声撞上了车壁，随后直接滚出了马车。

    “混账……到底怎么驾车的，本宫要杀了你的头！”元嘉大长公主直接摔得七荤八素，痛得趴在地上起不来，花白的头发都散下来。

    一道含笑冰凉的女音响起：“哟，这不是元嘉大长公主么？怎么如此狼狈？”

    元嘉大长公主一呆，不可置信地抬头看向站在自己面前不远处的窈窕人影。

    “明兰若！你……你怎么可能出宫？！”

