    第402章是你们妹妹的功劳

    五分钟后，秦行之、王晴、秦言之和萧贝贝也抵达了店门口。

    看到店内人满为患，门口还排起了长队，四人都露出了诧异的神情。

    “怎么回事？予澈不是开的高端餐厅吗？不是说没做过宣传，今天客人会比较少的吗？”萧贝贝纳闷地询问道。

    “难道是我们儿子在美食界的名气太大了，客人们慕名而来了？”秦言之七分玩笑，三分认真地说道。

    秦予泽摸了摸鼻子，“虽然予澈哥在圈内有知名度是事实，但我想今天这个情况可能跟他没什么关系。”

    “哦？那是怎么回事？是你们帮他做了宣传活动吗？”萧贝贝问。

    她儿子是肯定不会做宣传的。

    “不是我们，是你们妹妹的功劳。”秦予泽解释道。

    “苏酥宝贝？”闻言萧贝贝露出了惊讶的表情。

    萧贝贝很喜欢苏酥，但是苏酥在她心里面的印象就是软软萌萌可可爱爱。

    而给餐厅做宣传这种事情明显是有经商头脑的大人去做的。

    这和苏酥完全不沾边啊！

    其余三人神情和她大差不离，都很惊讶。

    苏酥才三岁半，能做什么宣传？她应该还不懂这些事情的吧？

    “嗯。”秦予泽肯定地点了点头，然后解释说，“准确来说，应该是苏酥按照自己的想法做了一件事情，意外地给店铺带来了巨大的流量。”

    “做什么事情了？”萧贝贝满是好奇地追问道。

    “就是她钓了一条非常大的鱼，然后开着我老爸给她买的那辆儿童版迷你敞篷皮卡玩具车把鱼运了过来，也不知道是她太可爱还是鱼太大了，反正她一路开过来，人就一路跟过来。然后就是现在这个样子了。”

    秦予泽把刚发生的事情跟四位长辈解释了一下。

    听完后，四人愣了一下，然后其中三人不约而同地笑出了声。

    秦言之笑道：“哈哈哈哈……不愧是我们的妹妹，做事就是这么的与众不同……钓条大鱼开个玩具车送过来，哈哈哈……我现在有些后悔今天出门晚了，错过了这么可爱的画面了！”

    秦行之认同自己二弟：“那可不是，妹妹一直都这么可爱有想法的，并且爸妈说她运气超级好的，你看这不就是运气好的体现吗？这大鱼那是一般人能钓到的吗？那必须是我们妹妹！”

    秦行之虽然还没有看到他儿子说的那条大鱼，但他觉得既然是妹妹钓到的，多大都有可能。

    萧贝贝笑着夸赞道：“苏酥宝贝想得比我们都周全，我都没给儿子准备礼物，她倒是想到去钓鱼了，这让我这个当妈的都自愧弗如了。”

    秦予泽心道：二婶你还真好意思说你忘记准备礼物了。你这明明不是忘记准备礼物，而是忘记给你们儿子准备礼物！

    你和二叔那十几箱的礼物都给了苏酥了，愣是一箱子都没给予澈堂哥准备！

    当然，换他他也这么干。

    王晴也想夸苏酥两句，但话到嘴边了，又没好意思说出来。

    现在她很后悔最开始对苏酥的冷漠，导致现在她说什么都显得有些尴尬。

    几人正说着，又有两个重量级的人物出现在了他们的视线当中……

    (本章完)

