    “你受伤了。”阿兹利尔斯眼神复杂。

    黑龙最后一击带着必杀的决心，将无与伦比的暴力贯注在昆图塔身上，令那只恶魔无路可逃，连虚拟神格都被一同崩碎，可也正因为如此，黑龙背后遭到来自光与炎之神的穿刺，被带着神力的光矛钉穿。

    “嗯。”

    恺撒点头：“情况很糟糕。”

    纳托利斯击溃冰墙，高大身影缓缓的出现，神力在他银灰色的铠甲上流淌，像是跳动的电弧，光与炎之神伸手虚握，贯注在神矛里的力量彻底暴动，在恺撒体内爆发。

    黑龙踉跄着后退，利齿里满是鲜血。

    “他故意的，昆图塔以为我会防备本土神灵的偷袭、不敢全力发动攻击，但没想到光与炎之神也有自己的念头。”

    恺撒喘息着说：“这武器里蕴藏的力量比想象中更强，但在刺入我身体时却被控制住了，等昆图塔死后才完全显现。”

    他双爪握着从胸口透出的矛尖，不顾暴涌的血，分三次用力，才把这柄矛从身体里拔出来。

    “暴食之王临死前挣动的力量也伤到我了。”

    阿兹利尔斯偷偷说：“现在情况不妙，你最好把你女儿召回来。”

    “没用。”

    恺撒捂着前胸，那里有一个旋涡状的大洞，神力在血肉中翻滚，阻止伤口愈合：“奥汀的登神之路才刚刚开始，无法参与这种级别的战斗。”

    “还有什么能用得上的力量吗？”

    阿兹利尔斯问，随后恼火的低吼：“本土神灵，以前怎么没发现这家伙。”

    纳托利斯忽然突进，地上染血的长矛被牵动，回归他手，在高速突刺中带出扭曲的冷光。

    炎魔之王咆哮，如同一座爆发的火山，扬起骨爪拍向光与炎之神，但还没接触到对方火焰就被熄灭，撞上喷薄着光辉的长矛，激荡着海水倒退，头骨中央裂纹纵横。

    “你的力量被他克制。”恺撒叙述事实。

    “是世界的影响。”阿兹利尔斯不服气：“如果是深渊，就是我压制他。”

    “现在不是讨论这些的时候，先回陆地上去。”

    恺撒摇摇头，看得出来他非常虚弱，奇点熔炉给予他不竭的力量，但无法为他愈合伤口。

    纳托利斯身体响起沉闷的雷声，像是诸神为他擂响战鼓，背后炽光灼烧着海水，他从遥远的南方来，要给这些末路的怪物降下审判。

    神罚。

    纳托利斯笔直的挥舞战矛，巨大的威压在一瞬间压制了挡在恺撒面前的炎魔，阿兹利尔斯摆动身体想要对抗，但已经来不及，光以视线难以捕捉的速度降临，炎魔的右臂连着肩膀一起脱落，头颅上裂纹再度扩大。

    但还没有结束，纳托利斯的目标是恺撒，他不想给恺撒喘息的机会。

    黑龙的鳞片回响着打铁般的当当声，这具外骨骼装甲比传奇的巨盾更坚硬，曾为恺撒抵挡过无数次攻击，此时却在一串串火星中裂开剥离，看似轻薄的光芒却是这世上最锋利的刀刃，反复切割恺撒的身体，打算将他肢解。

    恺撒没有说话，张嘴吐息，用粒子碰撞爆发的能量将神灵逼退，张开双翼冲向水面。

    阿兹利尔斯跟在黑龙身后跑路，同时对远处观望的星舰吼：“拦住他！”

    可星舰又怎么能挡得住真神？这艘船武器威力不俗，但开火前的蓄势太明显，制造的“场”又不足以限制住神灵，纳托利斯随意避开星舰的攻击，贴到近身后用光矛重重一拍，将星舰的球形护盾轻而易举击溃。

    星舰顿时陷入失能状态，黑暗中传出眼球的咒骂：“该死，如果有顶级能源今天炸翻你。”

    另一边，阿兹利尔斯已经追上黑龙：“喂，你有这么虚弱么？不会要死了吧？如果是这样的话我就不管你了可以么。”

    “你也差不多，别装作一副若无其事的模样。”

    恺撒声音平静：“你的头骨在开裂。”

    阿兹利尔斯不说话了，他们横冲直撞的离开大海，在陆地上狂掠，身体摩擦空气发出刺耳的声音，暴躁的变换方向，将山峦撞毁、河流蒸干。

    但纳托利斯还是追了上来：“你们这样跑，只会引来天上众神的关注，到时候面对的就不只我一个人追杀了。”

    他说的对，这就是被打上“邪恶”印记的生物们的宿命，它们每一个都会死，被诸神与英雄们围杀，战死在不同的地方。

    恺撒降下身躯，踩在坚实的泥土上：“穷途末路了。”

    “是啊，看样子逃不过这一劫。”

    阿兹利尔斯在他身旁停下，缓缓踞蹲在地，用纤长骨爪轻轻拨弄着泥土，忽然问：“我可以信任你么？”

    他的问题有些莫名其妙，但恺撒却听懂了，停顿片刻，轻声说：“只有这一条路。”

    他没有鼓动阿兹利尔斯，在世俗眼光的认知中，恶魔是自私、贪婪与卑劣的集合体，让一位恶魔领主暂时放弃自我意识把性命交到别人手上，听起来简直就是天方夜谭，就像小孩子无聊的天真幻想。

    只要阿兹利尔斯怀有半分戒心，他说再多话都没用。

    炎魔之王沉默片刻，迅速回忆一下恺撒以往的行事作风，最后艰难的点点头：“好吧。”

    阿兹利尔斯主动熔化全身骨骼，变成一团纯粹的火焰，而另一边，黑龙用两条后腿支撑着身体站起来，张开双翼。

    事态正向不可预知的方向发展……

    光与炎之神忽然意识到不妙，猛然抬起矛，强有力的突刺，神威犹如天上雷霆轰响，辉光与暴炎横扫而至。

    所剩无几的灵能不足以编织律令，恺撒简单构筑了一个防御屏障，但在神力之下一触即溃，可就在这短短一瞬间，阿兹利尔斯本源之火涌进黑龙的身体。

    接下来简直如同柱神降临，史无前例的深渊气息在艾拉迪亚出现，携裹着狂暴的威压，将纳托利斯的须发吹得向后飘扬，地面在沉降，周围一切都被粉碎，巨大的裂缝在地上纵横，地壳层层剥开，岩浆冲天而起。

    巨大的黑影在烟尘中若隐若现，仿佛远古的巨神，恺撒缓缓从烟雾里走出来，他胸口的伤势被跳动的火焰填满，那张凶狠的龙脸布满炎流的纹路，通天的烈焰柱剑握在手中。

