
第78章给他这个机会！

林九固然是江南地下世界的一方大佬，但是，他的人来了云江，该重视的应该是沈毕阳才对，再不济，还有沈毕阳的儿子沈正航。

然而，陈长流却让陈泓宇特意来提醒自己，这让江川立刻就意识到，或许在陈长流看来，林九那个名叫黑熊的手下，或许有可能是冲着自己来的。

“黑熊来云江的目的，现在还不得而知。”

陈泓宇摇了摇头，说道：“不过，他现在出现在云江，时间上未免有些太巧了。那位沈总才刚被你狠狠的扇了一记耳光，算是栽了一个大跟头。

虽然当时知道的人不多，可也不敢保证消息就一定没有传出去，现在黑熊又恰好过来了，这实在是让人不能不多想。”

江川问道：“你刚才说，沈毕阳和林九二人之间有过结？”

陈泓宇点头，说道：“不只是沈总，包括我父亲在内，整个毕阳集团跟林九都有过结。

甚至，说过结可能都轻了，实际上当年江南和江北两方的地下世界发生过极为激烈的冲突，双方都伤亡了不少人，双方都足足用了几年的时间，才缓过劲来。

据我父亲说，也正是看到那种惨烈的场景，他这才意识到，老是这么打打杀杀下去，恐怕路会越走越窄，那些人的今天，可能就是他们的明天……”

江川皱眉道：“那照你这么说，那个叫黑熊的出现在云江，应该是冲着沈毕阳来的才对，或者，他也有可能只是来打探消息的？”

“有这个可能。”

陈泓宇说道：“但不管黑熊来的目的是什么，我们都要小心一些。”

江川点了点头，若有所思。

如果林九和沈毕阳之间的冲突真的这么激烈，那么，一旦林九知道在沈毕阳栽跟头了，派人过来打探打探消息，这也是合情合理的。

当然，如果林九听说了事情的原委，或许也有可能会跟他接触，毕竟敌人的敌人就是朋友，这个道理林九肯定明白。

但不管如何，这跟他的关系应该不是太大？

不过，江川却也没有大意，因为陈泓宇着重说了，沈毕阳的行为有些反常。

换做他是沈毕阳，他恐怕也不可能眼睁睁的看着自己的敌人联手，但沈毕阳却按兵不动，这似乎就有些意味深长了。

“这件事情我知道了。”

江川站了起来，“你注意跟你父亲沟通，如果有什么消息，你及时的告诉我。”

陈泓宇点头说道：“放心吧，我肯定……”

“叮铃……”

他的话还没有说完，手机就忽然响了。

他看了看来电显示，说了一句：“我去接个电话。”

“川哥，我们先去打饭吧，等你谈完了就直接过去。”钟贝走过来说道。

“不用，没有什么要紧的事，待会我们一起去。”江川笑道。

柳如怡也跟着过来了，说道：“贝贝，我们去外面等吧。”

随后她又低声提醒道：“他们的事情，还是不要陷入太深为好。”

江川看了她一眼，他发现，这小妞说话的口吻，跟她姐姐越来越像了。这才几天的时间，她似乎就长大了一些？

柳如怡被他看的有些不自在，不由问道：“你这么看着我做什么？难道我说的不对吗？”

江川刚想说什么，陈泓宇就从外面走了进来，神色有些严肃。

“你们聊吧，我和贝贝在外面等你。”柳如怡拉着钟贝离开了。

“江先生，我爸刚才打电话来，让我立刻转告你，黑熊是冲着你来的！”陈泓宇低声说道。

“冲着我来的？”

江川愣了一下，“是敌是友？”

陈泓宇有些凝重的说道：“来者不善！”

“那就是敌人了！”

江川的眉头微微皱了一下，问道：“为什么？”

按照陈泓宇的说法，黑熊是江南林九手下的得力干将，实力很强，可不管是林九也好，还是黑熊也罢，江川从来都没有跟他们打过交道，既没有过结，也不是朋友。

如果硬要说他们之间有什么关系的话，可能也就是他们都有一个共同的敌人，沈毕阳。

但现在黑熊竟然是冲着他来的，而且带着敌意，这让他多少有些费解。

“几个小时前，我父亲去了公司，但是并没有见到沈总和沈副总，公司里的人也不知道他们去哪里了，说是从昨天晚上开始，就没有再见到他们。

我父亲随后又打他们的电话，可以打得通，但是却没有人接电话。”

陈泓宇神情凝重的说道：“后来，他又去了沈总他们的住所，我父亲所知道的几处住所都已经找遍了，都没有见到人。”

“在这种情况下，我父亲干脆直接去见了黑熊一行人，询问他们的来意。”

“据我父亲所说，黑熊直言不讳，他来云江不是要来挑衅毕阳集团的，也不是要开战，他的目的，是要来会会你。”

“至于原因，黑熊没有说。”

说到这里，陈泓宇停顿了片刻，似乎是留给江川消化这个消息的时间。

停了十几秒钟，他才又说道：“我父亲警告了黑熊，但是对方却说，如果我父亲坏了规矩，那就是要跟林氏开战。

他说，这不仅仅是他的意思，同时也是林九的意思！

现在我父亲也已经明确的告诉黑熊，你是他的朋友，如果黑熊要针对你，那就是要主动挑起战斗，但是黑熊并没有妥协！”

“嚯！”

听完陈泓宇的这番话，江川顿时笑了，“这算不算人在家中坐，祸从天上来？”

“……”

陈泓宇说道：“江先生，这件事情还是不要大意，小心为好。”

江川笑笑，问道：“黑熊有没有说，要怎么对付我？”

陈泓宇摇头：“我父亲并没有细说，不过，既然我父亲说了你是他的朋友，黑熊除非是想开战，要不然的话，他也只能以道上的规矩，正面挑战你，而不能搞什么偷袭之类的阴险手段。”

“唔！”

江川点了点头，忽然问道：“黑熊的本名叫什么？”

陈泓宇愣了一下，随即摇头说道：“这我还真不知道，以前也只是听说过他的名号，可他的真实姓名叫什么，或许我父亲知道，需要我问他吗？”

“不必了。”

江川摆摆手，说道：“我也只是随口一问，省的以后连宰的是谁都不知道。”

陈泓宇愕然。

略微顿了顿，他不由提醒道：“江先生，这个黑熊可不是一般人，我听说毕阳集团曾经有不少人都是伤在他的手上。”

江川站了起来，说道：“跟你父亲说，他的这个人情，我领了。”

陈泓宇笑着摆摆手：“既然是朋友，就不用说这些了。”

他心中却是忍不住暗暗摇头，在江川面前，真是什么都瞒不过去。

实际上，陈长流有江川的号码，但是却偏偏要通过他来转达这些话，显然就是要制造他们多相处的机会，同时，也是让江川把这份人情记在他的头上。

现在江川这么说，无疑是看透了父亲的用心，这让陈泓宇不禁有些感慨。

看着江川比他也大不了几岁，可怎么就如同经世多年的老狐狸一般，不管别人有什么用心，江川一眼就能看穿。

或许，父亲也知道江川肯定能看出他的用心，但偏偏就这么做了，这无疑是在给他送人情。

陈泓宇不由摇摇头，虽然知道父亲这么用心良苦都是为了他，可这种手段，他实在是学不来，就算是学会了，用起来也会觉得很别扭！

但实际上他却是不知道，也正是因为他没有那么老练圆滑，才使得江川对他的印象还算不错。

江川走出教室，拿出手机拨通了陈长流的电话，开门见山的问道：“陈总，那个黑熊是冲着我来的？”

陈长流说道：“他是这么说的。”

江川问道：“他在什么地方？”

陈长流说道：“在城东的一家会所，那里林氏集团在云江的产业之一。”

江川记下了地址，问道：“这事是沈毕阳在捣鬼？”

陈长流沉声说道：“这个问题，我没办法肯定的回答你。我只能说，这一切都太巧合了。”

“这个世界上，哪里来的那么多巧合！”

江川嗤笑一声，“你们毕阳集团不是跟林九水火不容吗，怎么跟林九联手了？”

“跟林九联手的并不是我！”

陈长流说道：“如果你同意，我可以现在就派人把黑熊赶回江南。”

江川笑道：“我听泓宇说，这个黑熊很厉害？”

“这里是云江！”

陈长流说道：“他还没有厉害到可以横扫整个云江！我说要送他回去，不是要跟他单打独斗！”

江川哈哈一笑，说道：“陈总霸气！不过，暂时不用陈总出手，人家既然是冲着我来的，总要见一见。

不过，我现在抽不出时间，还要麻烦陈总帮我盯着他的行踪，就这一两天的吧，我去找他！”

陈长流问道：“江先生，你有把握？”

闻听此言，江川不由笑道：“看来，这个黑熊还真的很厉害。”

要派人把黑熊赶回江南，陈长流说的毫不犹豫，可一听说要正面交锋，他竟然担心没有把握。

可见，这个黑熊还真的是给陈长流留下过极其深刻的印象！

。