    一顿饭，三人都吃得比较顺畅，林允儿和李顺圭当面道歉之后，杨昆就彻底的放下了那份心结！或许在那个当时，杨昆内心里是有着深深的不甘，可是现在事情都已经过去了，再去回想去生气，也是于事无补的，何不洒脱点呢？

    从餐厅出来时，杨昆看了看手机的时间，已经是接近夜晚的九点半了。李顺圭站在店门口看着二人说道：“我们是接着去练歌房呢，还是就此散了？”

    韩国人，喜欢吃了饭之后去练歌房唱歌喝酒，唱得饿了又出来继续的宵夜。这就是她们夜晚的酒桌文化，一摊，二摊，三摊，如果聊得高兴了。可能就在第三摊的位置直接喝到天亮了。

    杨昆摇了摇头说道：“散了吧，散了，我得早点回去休息，今天也喝得差不多了，明天我还有些前期的事情准备要给公司的人商量呢。”

    李顺圭和林允儿，二人的酒量都不小。所以大家喝起酒来，根本就不虚杨昆的。

    杨昆一个人喝了一瓶半的烧酒，加上三瓶啤酒。此时的他已经有着一点微醺了，说不定在过一会儿还有酒劲上来呢，所以为了避免酒后有什么失态的表现，他情愿在这个时间，他还算是清醒的状态下选择散场。

    听着杨昆说散了，李顺圭点了点头：“既然不喝了，那就回去吧，杨昆自己回去没关系吧？”

    杨昆罢了罢手说道：“没关系呀，我现在还算是清醒的！你们叫代驾了吗？”

    林允儿说道：“叫了，顺圭姐去结账的时候就叫了。马上就来了，要我送你回去吗？”

    “不用麻烦，我自己打车回去就行。”杨昆罢了罢手，站在了街头准备招揽出租车。李顺圭这个酒仙，她就站在杨昆身边陪着他等车。

    远处一辆空车过来，李顺圭帮忙伸手拦了车，然后嘱咐着杨昆：“回去早点休息吧，我看你喝得差不多了！”

    杨昆点头说道：“好的，谢谢你的招待了顺圭，那我就先走了！允儿，拜拜。”

    允儿笑着朝着杨昆挥了挥手：“拜拜！”

    她们二人就看着杨昆坐进了出租车里离开了。李顺圭可能酒量最大，她笑着来到了林允儿的身边说道：“杨昆的酒量一般，但是懂得节制！他知道再去下一摊绝对要喝醉，所以不去了。”

    林允儿笑了笑说道：“其实我也喝得差不多了！也就顺圭姐姐你的酒量比较好。”

    “什么酒量好啊，其实我更喜欢今天这样，大家随意的喝，没有什么应酬的感觉。聊着天，喝着酒，吃着烤肉，这感觉很舒适！”

    林允儿嘟着嘴输掉：“就听着你和杨昆聊着你们拍摄时看到了景色了！”

    吃饭时，聊着聊着李顺圭就摸出了自己的手机，给林允儿看当时自己拍到的照片。那些照片里的景色真的是很美的，无论是粉色的樱花树下时的定格，还是雪山之巅的漫天飞雪，真的比画报都还要美啊。

    林允儿也很期待着这次杨昆安排的拍摄行程了。

    .......

    带着一身的酒气，杨昆既没有去裴佑熙的家里，也没有去金亚荣的家。而是一个人回到了自己的家里，首尔这个家近来杨昆都很少回来住了。

    这里的奢侈品家俬，放在家里岂不是可惜了。海丝腾的床铺，迪奥的沙发，还有爱马仕的休闲椅等等，整个家里的家具充斥着昂贵。

    回到家之后，杨昆从冰箱里拿了一罐罐装的咖啡喝着，他站在落地窗前看着城市的车水马龙的。对于今夜，他没有想着要让要去找谁，因为明天的事情还多着呢。

    一罐咖啡下肚，杨昆起身去洗了一个澡，在他洗澡出来后，看着林允儿发来的消息，询问他安全到家了没？杨昆拿着手机回复了一句：“已经安全到家了，刚才在洗澡。”

    “嗯，安全到家就行。记得把那边城市的气温传给我。”

    杨昆这才拿起了华夏的手机搜索着香格里拉的温度。接近四月的天，香格里拉夜晚的气温居然在零度徘徊。白天也就十多度的气温。这和李顺圭在大理那边气候有着很大的不同呀。

    杨昆把气温传送给了李顺圭和林允儿。李顺圭看着这个气温都懵了：“我还以为是二十多度的舒适天气呢，这么冷？”

    林允儿回复着：“零度？这比首尔还要冷啊，首尔最近晚上也有着十来度了呀。”

    杨昆回复着二人说道：“额，怎么，你晚上还要出去逛街吗？那里可不是城市，而是在一些深山秘境里。你就不怕，出门被狼给叼走了。”

    当然深山秘境是开玩笑的，只是在香格里拉的夜晚实在是没有逛的，因为冷，所以啥都关门得早了。伴随着寒夜，在酒店里烤着篝火，数星星也是一种浪漫。

    很快林允儿就回复了过来：“不是吧，深山里有狼？”

    杨昆笑着回复着：“哈哈哈，你还以为我带你们去原始森林呀？我可没有‘金炳万’的本事！”

    金炳万，韩国野外生存节目的达人。

    林允儿那边放下了手机，开始收拾衣服，紧接着杨昆又发送了一条消息：“白天播报是十五度，但室外温度在20度左右，因为海拔高，所以紫外线极其强烈，做好一切的防晒准备。别回来之后成为比秀英，还要黑的林允儿了。”

    秀英说自己黑，那是曾经在《认识的哥哥》里开的玩笑。因为泰妍的皮肤实在是太白了，所以和她站在一起照相用转件增白，无论怎么刷，她在泰妍的身边都会显得很黑。

    看着杨昆的消息，林允儿笑了起来：“知道了！你还不休息？”

    杨昆回复着：“回来喝了一杯咖啡，结果洗了澡发现，咖啡把瞌睡给喝没了！”

    看着杨昆的消息，林允儿嫣然一笑的回应道：“你呀，真的是，这都大晚上的了还喝什么咖啡？”

    杨昆说道：“回来的路上忘记买水了，打开冰箱惊结果就只有一些咖啡和可乐。我前面啤酒都灌了一大肚子了，所以就没有喝可乐，而喝了一罐咖啡。哎..失算了！”

    林允儿回复道：“那你可以尝试在家里运动一下，累了就容易入睡了。”

    “OK，我一会儿在小区健身房玩玩！我就不打扰你收拾了，记得防晒呀。”

    “知道了，早点休息吧。”

    拿着手机，杨昆就躺在了床铺上刷手机了。比起锻炼，躺着刷手机岂不是更加的美哉？

    最近小破站里有着不少在居住在东京那边的阿婆主们了，有的是讲述一些日本文化和华夏文化的差别，有的是在日本街头介绍一些美食餐厅。

    杨昆看着一个阿婆主揭秘，和一个日本女生结婚需要多少钱，居然获得了很高的点击率。于是他好奇的点了进去，主要还是因为这个标题的确很令人好奇。

    视频中阿婆主结合了现实的情况，以及日本媒体列出来的数据讲述，到是讲得很精准！杨昆看了之后也点赞三连了一番。

    看来小破站里，大多数的男人对于这些话题还是很有共鸣的。因为如今华夏的彩礼金额，吓死人了，有着不少的男人都动了心思，是不是要娶个外国媳妇。

    可娶外国媳妇哪有想象的那么简单啊，又不是去外国买媳妇。首先双方是否能沟通，其次就算是恋爱人家可以跟着你，但结婚呢，那是要她们换一个语言环境啊。

    然而学习中文的难度，那可以说是相当的高，如果没有林允儿那样的恒心，想要学习中文，真的很难的。而且林允儿学习中文，也是来了华夏之后有着这样的条件基础才学会的，而且是花了好几年时间，才算是掌握了一些基础沟通。

    杨昆躺在床铺上视频是翻看了不少，可是睡意却丝毫没有，他都躺在床铺上看了接近两小时的视频了。在首尔的凌晨深夜，网抑云的时间到了。

    杨昆打开了音乐，慢慢悠悠的欣赏着音乐。夜晚，思绪变得活跃，抒情的歌里伤感的词总是会调动大家的情绪。杨昆不知不觉中也被这份夜晚的抑郁给折磨了。

    很快，杨昆为了摆脱这样的网抑云的情绪，他打开了《红昭愿》《一梦敦煌》，果然最能治愈网抑云的是美女视频。

    看着这些视频里出现的美女，杨昆觉得自己抑郁瞬间好了起来。今天在飞机上记忆下来的曲，现在也变得多了起来。杨昆拿起了华夏手机，打开了录音模式，哼唱着主旋律。

    记录了旋律后，杨昆挂着浅笑，放下了手机睡了。

    .......

    第二天，杨昆醒来之后喝着冰镇的罐装咖啡，吃着昨天买回来的面包，将就着过了一个上午的时光。

    今天首尔的天气还不错，杨昆一边吃着面包，一边查询了今天晚上最晚一班，飞机飞往上海，在首尔这边的十一点，落地上海是凌晨一点。

    杨昆看了航班消息后给林允儿发去了消息：“今天有着一般夜晚十一点前往上海的航班，我们可以乘坐这班飞机过去吗？”

    林允儿回复道：“我是可以的，你呢？”

