    “你们都先退出去。”

    断水流突然将刀收鞘，对着观战的众人吩咐道。

    “我们……全部都出去？”守卫们提着钱多多问道，虽然插手不上两大高手的战斗，但他们还是很想看热闹，啊不，声援主任的。

    得到的回答是断水流的一声冷哼。

    如果是在不知道他们主任的真实身份之前，或许他们会对这种霸道的管理方式颇有怨言，但现在众人立马乖乖地退了出去，还顺手带上工作间摇摇欲坠的门。

    “我们就这么出来了？”

    “怎么的，A级英雄的话你敢不听？况且还是我们顶头上司！”

    “但他们再打起来怎么办？”

    “先不说主任已经把刀收回去了，就算是打起来你站在那里是留着给神枪穿肉串吗？”

    “话不是这么说，人不是没承认是神枪嘛！”

    “对对对，不是神枪，保不准比人神枪还强，面对A级英雄的时候都敢放水，认真起来岂不是S级？”

    “那我们要不要先把这个料放出去，可以蹭一下热度涨粉一波？”

    众守卫聊的正嗨，工作室里面的气氛却……有点奇怪。

    按照断水流原来的性格，遇到强大的对手他反而会更加兴奋。

    当初他就是为了这个才远走燕京的，但现在他却变了。

    不是他怕了，而是心中有了更加重要的东西。

    看着有点误会的老头，杨希正想解释自己真的不是那个六区的A级英雄神枪。

    他还想把酉鸡的威名打出去呢，怎么能便宜了别人？

    从A级英雄断水流手上全身而退，应该是一个很有噱头的宣传方式，更加能够让酉鸡的神秘人设变得突出。

    现在的英雄本来就是经纪公司卖力包装的结果，杨希这个叫做师敌长技以制敌，把酉鸡的逼格提升起来，后面整个组织出来，那还不让鹿港市这些英雄经纪公司忌惮几分，想要对他出手，还得考虑一下得罪酉鸡隶属组织的后果。

    但他刚想出声，就被断水流打断了。

    “你不用解释，我知道你不是神枪。”

    断水流苍老的脸庞上竟然出现了一丝丝追忆的表情。

    “神枪的剑确实很危险，但他不会让人在中剑前感觉到，只能说，你的金属异能确实很像他。”

    杨希：“那个……”

    断水流大手一摆，一脸猜中啥了的模样：“听我接着说。”

    “你这样的强者，绝对不会是跟那姑娘一样仅仅来偷点狼爪子的，你肯定有别的目的！”

    杨希心头巨震，难道这老头看出我的异能了？不可能吧？

    断水流转身，将视线投向另外一个方向。

    “看来你身后的组织势力很大，已经从蛛丝马迹中察觉到了真相，所以才派你来一探究竟吧？”

    杨希觉得这老头说的越来越奇怪，好像是透露什么了不得的秘密啊！

    “其实你不说也没什么事！”

    “不，到了如今这个地步，我觉得确实有必要将世界的真相告诉你这种等级的强者和你身后的组织。协会高层的眼光太过狭义，一个组织的实力就算再强，终究也无法做到那一切。”

    断水流顿了顿，似乎在甩去最后一丝疑虑。

    “正如同你身后那个组织所猜测那般，异兽处理中心建立真正的目的，就是为了打开通往黑腔后面异兽世界的单方面通道！”

    “在十五年前，蓉城的‘白腔’被成功打开！英雄协会直属的一支由顶级英雄组成的小队带着特殊使命杀进异兽那边的世界，这是人类历史上第一次反攻！”

    “但那次行动三个S级英雄全部阵亡，整支英雄小队只有我和另外两个A级英雄侥幸回归，虽然我们带来了珍贵的情报，但我们同样带回了绝望！”

    “哎，就先不说出来打击你们了。”

    “总之，每个异兽处理中心其实都建在蔚蓝星的空间薄弱点上，在这上面不断焚烧异兽的尸体，就有可能打开通往异兽世界的白腔。”

    “或许只有集齐全人类强者的力量，才有一丝战胜异世界的希望吧。”

    “你走吧，不管你隶属的组织有什么图谋，始终要记住，你是一个人类。”

    断水流意兴阑珊地挥挥手让杨希离去。

    从那里回归之后，他就失去了对未来的希望，如今的他，只是一个渴望跟那些先烈战死在一处的活死人罢了。

    他不知道人类的未来该怎么办，但有一点他是明确的，光靠英雄协会的实力永远不够。

    强者，能多一个是一个吧。

    换句话说，如果杨希刚才表现的弱，断水流根本不会告知他这一切。

    这个世界的能量是有限的，集中在强者的身上，才能让人类幸存下来。

    “白腔？通往异兽那边的单向通道？”

    杨希从来没想过今天会吃到这么大的一个瓜，他只是一个想要为妹妹报仇的妹控而已。

    拯救世界什么的，还是等这个世界变的顺眼一点再说吧。

    他走出了工作间的大门。

    外面黑压压的守卫在杨希出现的一瞬前，集体后退一步，他们的脸色十分僵硬。

    “难……难道我们主任输掉了？”

    “这位酉鸡大佬有这么强大吗！”

    “接下来该怎么办？我们是不是该群起而攻之！”

    “攻你个头啊攻，哪位兄弟手快的，照我脖子来一下，事后请你吃麻辣烫哈。”

    总之，杨希虽然从异兽尸体处理中心得到了两个异能并且成功脱离，但A级英雄断水流那一番话，终究是在他的心底蒙上了一层阴霾。

    原来……人类真的反攻过异兽那边的世界。

    由强大的S级英雄带队，清一色A级英雄组成的梦幻小队，居然差点全灭在另一个世界。

    这个真相，还真的是有点过于沉重啊！

    杨希感觉自己的袍子的衣角被扯了一下。

    “大叔，说起来我每次都是走下水道离开的，像今天这样直接从正门出去，还有守卫恭恭敬敬护送还真是头一遭，A级异能者有牌面哦！！！”

    钱多多在一旁疯狂吹捧，但杨希看她的比心的手势，总感觉是在要钱。

    “你是不是想跟我时候把欠你的钱还了？”

    钱多多脑袋点地跟捣蒜一样快。

    “这样，你看着我的眼睛。”

    杨希和善一笑，控偶异能发动。

    “……你欠了我一万块是不是？”

    钱多多眼神茫然的点点头。

    杨希将自己使用猛火异能的画面在钱多多脑海中删掉后，就让她欠下了一万元的债。

    一个响指之后，洗脑结束。

    钱多多回过神来，她贼兮兮的眼珠子转了转：“大叔，今天我们认识也算有缘，本来想跟你喝几杯庆祝一下，但我妈说女孩子晚上九点前必须回家，所以我们下次再约吧！”

    “拜拜嘞您！！！”

    望着一溜烟跑掉的钱多多，杨希一阵好笑，还真是一个小财迷。

