    李士明从释放‘春风化雨诀’的神异场景中清醒过来，他将目光看向被浇灌的那片区域。

    那里是一片山茶，被‘春风化雨诀’影响到的是其中一部分。

    他走到被雨水浇灌过的一株山茶前细细查看，这株山茶的叶子有着与秋天并不相同的翠绿色。

    要知道现在可是秋天，所有山茶的叶子都是深绿色。

    他取了一片山茶叶放在口中，此处的山茶是父亲李文渊特意移植过来的，也会定期收采山茶为府中所用。

    李士明虽对品茶没有什么爱好，可前身却是遗传了李文渊的品茶习惯。

    当他将叶子放入口中，立即感觉到了区别。

    这叶子的品质明显提升了一截，超过了之前的口感。

    他不由惊讶起‘春风化雨诀’的效果来，只是施展了一次，就让所影响的山茶改变了品质。

    虽不知道山茶的品质能够持续多久，但就是现在采摘下来炒制，也超过了绝大多数的名茶了。

    这是化腐朽为神奇的力量，让他无法想象仙人们用灵田加上‘春风化雨诀’培育出来的作物是何等滋味。

    当然，他真想品尝的话，储物袋中两袋灵米倒是可以品尝。

    但那是灵米的种子，他哪怕不去看那本《灵植夫基础》以及时希明的修炼笔记，他也知道种子的珍贵，哪里会将其浪费在口腹之欲上。

    感知了一下体内的灵气漩涡，还余下三分之一，他不想再施展法术了。

    留下的三分之一灵力，在危险时还能够用上。

    “法术真是难学难用，这点灵力根本不够消耗的！”他无奈的摇头自语道。

    可他不知道的是，修仙界的法术并不是所有修士都能够学习的。

    就拿‘春风化雨诀’来说，一般而言，能够施展出‘春风化雨诀’的修士就算是步入了灵植夫的门槛。

    灵植夫能够进入到修仙百艺之一，可不是那么好进入的。

    如果真的容易成为灵植夫，灵植夫也就不会成为修仙百艺之一了，任何人都能够有灵植夫的手段，灵植夫种植的灵气作物价值就不足以支撑这一行业的单独存在。

    想要成为灵植夫，首先是仙根的要求，最少要存在水或木其中的一种灵根。

    另外就是施展‘春风化雨诀’，别看李士明用了两次就成功了。

    但在修仙界，这一步挡住了无数的修士，使得灵植夫的数量一直处于稀少的程度。

    ‘春风化雨诀’确实是低级法术，但其学习难度一点都不低，复杂的符文完美绘制出来是一道槛，需要春风化雨的意又是另一道槛。

    正常学习灵植夫职业的，都是天赋一般的修士，真正的天才在低级时由宗门培养，根本不需要考虑副业的问题。

    天赋一般的修士，能够成功施展‘春风化雨诀’，无不需要多年的努力，或三五年或十年，甚至于一直无法入门的都有。

    大部分的修士练习数月时间，发觉没有这个天赋就放弃了。

    不只是‘春风化雨诀’，所有的法术都需要意的配合，如果无法领悟意的存在，又想要施展该法术，那就需要符箓的帮助。

    这也是为何修士随身带着大量符箓的原因，不只是由于释放符箓消耗的灵力少，施法速度快的优势，更多原因是法术难以学习。

    当然，在宗门之中，要是有明师指导，还是能够通过前人的经验，更快领悟法术的意。

    李士明化身为采茶工，他将二十平方的山茶采摘一空。

    随后就在自己的机房空间中，将所采的山茶炒制为成茶。

    机房空间中炒茶，将受‘春风化雨诀’提升的叶片品质，完美的保留到茶叶之中。

    炒茶的技巧，在大型服务器IBMz15的资料库中就有，并且还是经过了无数年的发展，最为成熟的炒茶技艺。

    回到自己的院子，他用刚炒的茶叶为自己泡了一杯茶。

    轻呡了一口，他就发现之前的判断没错，这茶的品质极佳外，还带着一丝微不可察的灵气。

    这一丝微不可察的灵气，对于炼气二层的他而言，无论是对身体，还是对修炼都没有半点效果。

    但富含微弱灵气的茶叶，要是给普通人喝，那对于身体是有着不小裨益的。

    这样的茶叶他装了三罐，二十平方的山茶能采的叶子并不多，再加上炒制后能出三罐已经是出产率很高了。

    “我喝着也是浪费！”李士明摇了摇头一口喝干杯中茶说道。

    他用盒子将三罐茶吐装上，向着府衙的办公区而去。

    “恭喜学思了！”在府衙中遇到了南陵府的周教授，周教授笑着对他道，学思是他的表字。

    李士明莫名的回了一礼，不知喜从何来，而周教授也没有向他解释什么。

    周教授为正七品，在南陵府主管教育方面事务。

    来到李文渊处，一进门就看到李文渊面上少有的开怀笑容。

    “士明，正准备去叫你，你就过来了！”李文渊对李士明招了招手示意坐下。

    “父亲，是何事如此高兴？”李士明坐下后问道。

    “明日是放榜之日，不过今日秋闱的结果已经送过来了！”李文渊笑着回道。

    一般的考生，哪怕家中属于权贵的，也无法提前知道放榜结果。

    因为试卷的结果会在放榜前一天才出来，出来后就会送到府衙内，除了主考官与副考官外，就只有教授与知府能够看到这结果，其余再无人提前知晓结果。

    明日上午准时放榜，到那时结果才会公布出来。

    “孩儿这是中举了！”李士明明白李文渊为何高兴了，他笑着说道。

    说实话，要不是原身情感的影响，中举是原身的一种执念，他的心中对于中举都不会有多少兴奋。

    在接触了修仙之后，世俗之事对于他的影响小的很多。

    他最初还有依靠大型服务器IBMz15存的资料，改变这个世界，做出伟大事业的想法，都在这个世界存在仙人的情况下转变为对修仙的向往。

    “主考官为了避嫌之故，并没有让你成为解元，你得了亚元，是为父影响你了！”李文渊高兴中带着遗憾说道。

