    “真的吗？”燕京内，首领望着李老的报告显得非常激动：“这么快就决定好了？”

    李老望着激动的首领，连忙笑着点头，自己第一时间接到这个消息也是激动了老半天才平复下心情。

    “根据龙组一号李嘉怡那边传来的消息，经过罗浮上层商议，就上次李老提出的合作项目，罗浮那边决定先试行一批，由李嘉怡过来亲自挑选一批军官进入罗浮秘境进行测试....”

    “好好好！”首领搓着手，满脸欣慰的笑意，自己最想要的东西，终于来了！

    这事儿要从前两天说起，秦门主亲自上门给李老述说了一些关于罗浮秘境的情况。

    根据她所说，罗浮的秘境是一块碎片空间，里面相当于另外一个世界，几千年来古老派的长老们依旧不赞同和官方有所牵连，怕官方这边大量介入破坏了那边的平衡，而新掌门上任代表了新一代罗浮弟子的思想，认为可以和官方进行合作才能对那边进行更深度的挖掘。

    虽然她还是没讲秘境那边到底是个什么地方，但此次来愿意试着和官方合作，让首领已经大为惊喜！

    秘境呀，那可是昆仑繁荣了几千年的秘密，如今这个门派居然愿意拿出来和官方分享，这份态度和心意，让他对罗浮这新掌门越发的敬重起来。

    以往那些门派，得到点东西巴不得世世代代都被他们一直垄断，无论是修行资源还是修行秘法，都对外极度的保密！

    这也导致堂堂华中作为超凡者数量最多的国家却始终龟缩在自己领土，在很多官方人眼里，这些门派修行者心里毫无国家大义，就是一群自私自利到极点的小人！

    他自己对于那些修行者其实也是很有意见的，但他也知道，一味的压迫和排斥并不能解决问题，所以才选择相信了李老希望用诚意让他们为国效力。

    但这些年来收获甚微，他也一直以为恐怕自己下任了后都不会有太大结果，却没想到这新冒出来的罗浮派一次又一次的给了他惊喜！

    按照目前进度下去，华中全民修行，超凡者为国效力的大时代似乎也不是那么遥不可及呀！

    “老李，嘉怡那丫头说怎么合作？可有什么章程？”首领冷静下来之后连忙问道。

    他心知这次合作至关重要，只有开了个好头，才能让自己的想法越来越有机会！

    李老连忙道：“根据李佳怡所说，此次来会招聘一批部队里的高级人才过去，资料我们提供，人选由他们决定，之后这些被选中的人会进入密境帮助一起开发秘境，而罗浮那边也会因为我们的人在那边的贡献度给予奖励，如果合作顺利，便可以开始考虑加大规模！”

    “好好好！！”首领抚掌大笑，随即连忙又问道：“有什么条件没？”

    “他们说其它条件没有，但我们人员的表现优劣将由他们那里的人进行评分，秦门主说了，他们长老团里有反对派，所以这次评分两边都会派人过去进行公证评判，而评分结果则是这次项目是否继续合作的重要评判标准！”

    这话一出首领顿时一下明白意思了！

    罗浮门里分两派，以掌门为首的支持和官方合作，以老旧派长老为首的人反对合作，也就是说这次合作还并不算是真正的合作而是一次考验，倘若他们派去的人不达标，就有可能导致这次合作失利！！

    一想到此首领深深吸了口气，凝重对李老道：“老李呀，那这样看来这次人选上是大关键呀！”

    李老闻言点头，对方这模式就是相当于让他们将宝压在了派去测试的军人身上，倘若那些人表现不给力，这次合作就相当于黄了！

    “你务必得安排最为优秀靠谱的人.....”首领严肃道：“一定要挑选素质过硬，作风干练的干部过去，最重要的是背景一定要清白，不能让有太多政治背景的人进去！”说到这，他干脆道：“这事儿你就别对外说，就以执行特殊任务挑一批优秀的人，只要不让那些老家伙知道就行....”

    “这......”李老顿时苦笑起来。

    “怎么？有什么问题吗？”首领一愣，看着李老的表情顿时有些不妙起来。

    李老：“晚了呀....都知道了呀，那些老家伙们！”

    “什么？”首领顿时惊得站了起来：“谁泄露的？”

    “也没谁泄露.....”李老苦笑道：“李佳怡来说这事儿的时候，正好是老田办寿，一大堆人在那里，我一开始还以为小嘉怡是来贺寿的，毕竟她和田老关系不错，却没想到是来说这事儿的，一下当时那么多人都知道了.....”

    首领：“........”

    李老苦笑的拿出手机：“从昨天开始我电话就一直没停过，今早吓得我机都不敢开，都是那些老家伙在打我电话，都想把自家后生录入名单里面呢！！”

    “胡闹！！”首领顿时拍桌：“他们这是想干什么？公然以权谋私吗？你给他们回话，一个都别想，这次凡是世家子弟都不许参加！”

    “这.....”李老苦笑道：“不好吧？世家子弟凡是愿意从军的大多都培养得不错，无论能力还是性格也都是上上之选，将他们排开光，只让没有背景的人上，这对于世家子弟也不公平呀.....”

    首领闻言幽幽望着李老：“你是不是也想把你家孩子也放到名单里去？”

    李老闻言没有反驳，而是默默低头，这姿态让首领差点没把手中杯子直接摔对方脸上去....

    可他心里也知道这没办法，遇到这种事，谁不想近水楼台？这是人性呀，哪怕不为自己，谁不想自家孩子有一个非凡前景？

    这一入秘境，就极有可能成为修行者，刘家那娃娃进了罗浮后，这才多大年纪，就已经可以在昆仑演武上打赢云山的王牌弟子，这种成龙之地，哪家家长不想把自己孩子送进去？

    李老见首领表情阴晴不定，鼓起勇气道：“我知道您不想让这新兴的超凡力量又掌握在家族手中，可也不能因为这样就抹杀了我们那些孩子的进取希望不是？而且此次选人是由对方决定，我们只提供资料，竞争环境也公平，只要那些没背景的平民子弟足够优秀，一样会被选上.....”

    “呵！”首领冷笑一声：“看样子你这次还真就是站他们那边了？”

    李老：“........”

    “也罢.....”首领叹了口气：“既然事到这一步我也不太过武断，但名单必须有限制，你去传话给那些老家伙，每个家族只能推选两个人，平民子弟的军官名单由我亲自来订，世家子弟和普通子弟人员比例必须保持一比九，还有，你去联系李佳怡让她到我这里来，开始选人之前不允许任何人.....包括你和她有什么接触，这是我的底线了！”

    李老脸色一僵，看首领这意思是坚决要杜绝家族暗中操作了。

    不过能在手腕一向强硬的首领这里要到这种结果，已经算是非常不错了，想到此他心中只能暗暗道：但愿自家那臭小子能争气吧！

