    伟大航路以北，无风带海域。

    由于无风吹动，这里的海面显得极其平静，甚至有些诡异。再加上廖无人烟的海面，以及海水下若隐若现的巨大黑影，简直不像是人类应该呆的地方。

    而在今天，无风带的“墓场”却迎来了一艘特殊的小船。小船通体漆黑，无帆无桨，只靠船后的螺旋桨推动。只有一间房屋那么大的船舱外还有一个小小的平台，而一个黑发的男孩正站在上面不断挥动着竹剑，看上去极其违和。

    “唰！”

    一只巨型的鳗鱼状海王类从海面露出脑袋，光它的眼睛就有这艘小船那么大。而那黑发的男孩却一点不感到惊慌，只是自顾自地挥动着竹剑。

    这只海王类也看到了这“渺小”的船舱，远超普通生物的智力让它有了“好奇”这种情感。它向上前凑近观察，自身庞大体积卷起的海浪却让小船有些难以招架。连黑发男孩都因此被中断了剑术的修炼。

    “师父！又来了！”

    “哎，好麻烦……”

    “谁叫师父您非要从无风带走啊！”

    “明明这样比较近啊——一定是我把七星、雷鸣取走让小莉生气了，因此给这艘小船加的海楼石底板有问题。”

    “您可别说了，大家伙来了！”

    巨大的鳗鱼海王类还在前行，突然一个腰挎两把长刃的黑发青年跳到了它的身上。这只暴躁的鳗鱼海王类刚要发作，突然一股恐怖的气势立刻震慑了它的心，随即让它刚刚沸腾起来的鲜血一下子变得冰冷。

    “大家伙，这艘小船的速度太慢了，你带我一程吧。否则——就死吧！”

    谁也不知道这只庞大的海王类心里是怎么想的，我们只能在几分钟后看到一只巨型鳗鱼海王类在海面疾驰，身后还拖着一艘小小的黑船……

    ……

    东海，西摩志基村，一心道馆。

    “喝！喝！喝！”

    宁静的道场朴素幽静，已经有些年头的构局显得很是古朴。在道场木质地板上进行操练的是一群约莫6，7岁的孩子，其中一个年龄更大一些的女孩练得极其认真，每一次竹剑的挥动都十分规范。

    道场的馆主安静地站在那里，与往日不同的是，他脸上总是挂着的温和笑容不见了，只能看到他皱起的眉头以及脸上凝重的神情。

    他的手中正握着今天的报纸，透明的眼镜映衬着报纸上的头条新闻，而他稳重的手也有些微微的颤抖，良久之后才重新恢复平静。

    “有人在吗？有人在吗？”

    门外孩童粗俗的叫喊声打乱了道场的气氛，而馆主也是将报纸叠好收进怀中，这才朝着大门走去。练剑的孩子们也是停止手头的修行，好奇地看向门外，只有那个女孩还在挥动着木剑，似乎完全没有受到影响。

    “我是专门踢馆的！厉害的家伙出来啊，和我较量一下！”

    踢馆的是一个约莫7岁的男孩，男孩身上穿得破破烂烂，一双凶恶的吊眼下是一张叼着绿枝的嘴。最吸引人注目的还是男孩碧绿的头发，在阳光的照射下犹如海水中茂盛的绿藻。

    “踢馆的吗？最近真是少见啊。”

    “哼！别以为我是小孩子就小看我，我在隔壁村子可是所向无敌的！”

    馆主有些郁结的心似乎被这个绿藻头男孩逗乐了，他重又露出了和煦的笑容，柔和地看着面前的男孩。

    “没问题，就接受你的挑战吧。”

    “如果我赢的话就带走道场的招牌！”

    “如果输了呢？”

    “啊？如果输了的话……我就加入你的门下！”

    “哈哈哈！那好吧……古伊娜。”

    “嗯？”

    “是，父亲大人。”

    男孩疑惑地看向另一方，却见一个身材瘦高，梳着短发的女孩从道场走出，慢慢走到了他的面前。而绿藻头男孩的情绪也因为受到轻视而一下爆发出来。

    “什么嘛！不是你和我比啊！”

    “古伊娜虽然是女孩子，但是在场上比大人还要强喔，虽然做父亲的这样说有点那个……”

    “好吧！”

    “那就请到里面来吧。”

    绿藻头男孩和古伊娜跟着走到演武场。在看到演武场里数量众多的竹剑时，男孩一下吐掉嘴里的绿枝，尽可能多得取着竹剑——左手拿三把，右手也拿三把，甚至嘴里还要叼着几把，全然不顾竹剑会因此掉落。这一举动让一众孩子咂舌不已，也让古伊娜的眉头微微地皱起。

    “那么，准备，开始！”

    当比试一开始，古伊娜的神情立刻变得十分专注，她双手握持着竹剑，笔直而稳健地将竹剑劈砍而下。男孩赶紧将数把竹剑举过头顶进行格挡，然而巨大的力量却让他难以坚持，当竹剑再次下落时，他的身躯也直接被劈落在地，手中数把竹剑一下翻飞至空中。

    “可……可恶。”

    男孩并不甘心，他顽强地站立起来，同时从地上捡起两把竹剑，就这样双持着竹剑站立，举手投足间竟然有一些二刀流剑客的风范。

    “哦？”

    “你……你学过二刀流的剑术吗？”

    “才不是呢！今天是我第一次拿竹剑！”

    “今天是第一次啊。可惜，为什么偏偏是二刀流啊……”

    馆主的嘴角再次流露出意味深长的笑容，他转头看向自己的女儿，果然在女儿身上看到了愠怒之色，随即无奈地拍了拍脑袋。

    绿藻头男孩看着眼前露出一丝怒气的古伊娜，一股奇怪的紧张之感也瞬间在他心中蔓延。看着主动袭来的古伊娜，男孩也握紧了手中的竹剑也向着前方冲去。

    “可恶！我可是很强的，今后还会变得更强！怎么能输给这样一个女人啊？”

    男孩双持着竹剑下意识地想要将双剑刺出，而古伊娜一直竖持的握持方式也出现了变化，转为了力道更大的横握。

    “二刀流？少开玩笑了！”

    “嘭！”

    横劈而来的竹剑以极快的速度直接劈砍到男孩的胸膛，巨大的冲击力直接将男孩击飞，随后重重落在地板上，打了几个滚之后才终于停住。

    “就你这样对剑术毫无敬畏的门外汉想要学会二刀流，再修炼一百年吧！”

    古伊娜用竹剑指着倒地的男孩，言语有些锋利，也让男孩感到更加的恼火，一个“我必须要战胜她”的想法在男孩心中悄然埋下。

    而古伊娜则是低下了自己的头，心里再次想到了那个时常在自己身旁出现，但记忆却很模糊的身影。

    “咔……拉……”

    演武场的木门被缓缓拉开，阳光从外直接照射到场馆内部，也将来者二人一大一小的影子拉得很长。

    剧烈的阳光让众人有些看不清来者的面容，而馆主耕四郎则是惊愕地站起身来，眼镜后面有些隐隐的湿润。

    古伊娜避开刺眼的阳光，正在想着来者究竟何人时，却听到了极其熟悉的声音。

    “没有赶上‘名场面’吗？不过还真的是绿藻头呢！” 				

