    七七眼见着他可怜的模样，哼了几声之后，转身看着本来面容已经狰狞可怖的凌素雪，但见她此时浑身好似脱骨的扒鸡一般软弱无力的瘫倒在地上。

    叱奴太皇太后更是震惊的看着七七：“这，这世上怎么可能会有这么荒谬的事情？不，不可能的……”

    “呵呵，你们信也好，不信也罢……今日，我不过就是要告诉你们，我凌七七是回来讨债的！”

    擎玉昭更加急促的呼吸着，此刻他竟然更加害怕七七，转身喊道：“素雪，素雪，娘子，救命，救命……她是鬼，她是地狱回来的恶鬼，素雪，救命啊！”

    可凌素雪此时却已经失去了所有的焦距，只是愣愣的趴在地上发呆。

    七七再次慢慢走到擎玉昭的身前，看着他胳膊上已经深入筋骨的短匕，冷笑之下，却突然毫无预警的拔了出来……

    “啊……”擎玉昭突然喊叫出来，额头上冒出冷汗，最后四下张望，如今他所有的希望都只剩下明熹一人，惶惶然的大声喊道：“明熹，救命，救命……只要你救了朕的性命，朕就封你做九千岁，朕封你……”

    “嗤嗤，皇上，您这亡国之君的九千岁，奴才可是万万不敢做；奴才还是好好的跟着我们家娘娘，以后不求大富大贵，只要我家主子平安喜乐，奴才也就知足了。”

    明知道明熹的话语不过就是阿谀逢迎，但七七并没有当面揭穿，只是轻声笑笑，转身将匕首丢在地上，而后向四周看了一下，眼角浮现一丝笑意。

    身子笨重的走了过去，将幔帐的一端轻轻的扯住，而后温柔的犹如和风细雨一般，轻轻的将它缠绕在擎玉昭的脖颈之上，再然后，叹口气说道：

    “好了，这样才是五马分尸，这样……才是车裂最完美的展现……”

    擎玉昭吓得脸上失去了血色，不停的想要挣扎，可越是挣扎，却越来越感到呼吸困难，他甚至已经看到了那无数双血手正在拉扯这身子上的绳索，让他无法喘息。

    眼见着他呼吸困难，七七嗤鼻一笑，而后转身，看着还在地上发呆的女子，慢慢的走过去，用脚尖轻轻的踢了她一下，继而温柔的笑道：“素雪妹妹，你不是要报仇吗？”

    凌素雪毫无焦距的大眼盯着七七，终于在许久之后有了那么一丝光亮，眼前之人的笑容让她不寒而栗，突然像疯魔一般推开七七，转身打算逃离。

    七七的身子踉跄着倒退了好几步，冯慧与银鸽吓得慌忙上前搀扶；而明熹又早一步挡在凌素雪身前，脸色不善的说道：“皇后娘娘，你这是打算去哪儿？”

    “不，不要杀我，不要杀我……凌七七，七七，大姐，我求求你，你放过我好不好？你放过我！”

    眼见着凌素雪已经跪在自己的脚下，七七心中却早已没有了任何波动，俯身看着今世失去一切的女人，最后冷声说道：“我早已说过，只要你做了你该做的事情，我就不会为难你！”

    听到这句话，凌素雪身子颤抖的瘫软在地上，而后突然发狠的起身，冲到床边，一把扯住幔帐的一端，大声吼道：“擎玉昭，你去死，去死吧！”

    眼眶暴突，如今连舌尖也无意识的吐了出来，擎玉昭像一只被人翻了盖子的乌龟一样，四脚朝天的不停挣扎着……

    叱奴太皇太后眼见着，也用尽最后一口气冲了上去，扯住幔帐的另一端……

    三人，三股力量在不停的拉扯着，眼见着擎玉昭就要立时暴毙当场，身前突然有人喊道：“摄政王入宫了。”

    叱奴太皇太后闻听，手上一个颤抖，擎玉昭终于有了缓和的余地，沙哑的嗓音吼道：“七七，你放过我，朕会禅位与皇叔，只求你……咳咳咳，咳咳。”

    禅位？这个词似乎让七七有了一些反应，转身看着凌素雪还是神情凄烈的手段，冷声说道：“慢着！”

    没想到七七会突然出声，凌素雪手抖了一下，此时在放开绳子，竟然会感到全身脱离，无法抑制的手脚冰冷的颤抖着。

    “七七，七七，朕禅位，禅位，只求你放过我，只求你放过我，求求你看在咱们也曾经是夫妻的份儿上……”

    “擎玉昭，你若不想现在就死，我劝你最好把你这个恶心的念头从心底彻底剜除，我凌七七是擎瑾煜的妻子，跟你没有任何关系！”

    “是是，七七，你说什么就是什么，朕求求你，求求你了！”

    眼下鼻涕都已经将整张脸糊满，那表情要多恶心有多恶心。

    七七盯着擎玉昭，而后突然轻笑出声：“擎玉昭，你要让我不杀你，可以……当我要一样东西！”

    “什么？七七，只要你说出来，朕什么都给你，江山社稷、金银珠宝，你想要什么……”

    可一接触到七七冰冷的视线，擎玉昭马上又颤抖的喊道：“可，可朕这条命，求求你留下！”

    七七有些可笑的看着他，而后转身看了明熹几眼，明熹马上明白过来，搀扶着七七走到床边，七七藐视着擎玉昭，低声说道：

    “我要你发布罪己诏，我要你将你这些年做过的祸国殃民的事情全都公之于众！”

    此时只能顾惜着自己性命的擎玉昭，又哪里会在乎这些？马上喊道：“是是，是……我写，我写，你让我写什么，我就写什么……”

    七七粲然一笑，看了他几眼，低声说道：“松绑！”

    “……主子，不行，若是他起了坏心，伤了你与小主子，那属下……”冯慧不安的说着。

    七七几不可闻的挑挑眉头，而后点着头说道：“也对。”

    “不，不，七七，你相信我……朕是绝对不会伤害你的！”擎玉昭现在只想表现出自己可怜的一面，却没想到，七七根本没放在眼中。

    顺手从腰间掏出一根银针，表情轻松的扎了下去……

    那钻心的刺痛，让擎玉昭险些昏厥过去，头上冷汗直冒：“七七，你做了什么？”

