    “陆沉，陆姓，大陆上还有这种姓氏嘛？”

    这些人看着天空中的陆沉，仔细思考了半天，结果也没有从陆沉的名字中，寻找到什么有用的信息：“大人，大陆上根本就没有什么世家姓陆吧，会不会是您记错了。”

    “确实没有什么陆姓的家族，但是对于他背后的人来说，所谓的家族已经不重要了。”

    南天修摆了摆手，他想起之前见过的陆瞎子，陆沉能够有现在的突破，南天修觉得这恐怕和陆瞎子有很大的关系。

    事实也是如此，有这么一位引道人，就算是废物都有机会成为修行大佬。

    此刻他对于陆瞎子的更加的信服了。

    南天修静静的看着陆沉，他想起陆瞎子之前交代他的事情，抿了抿嘴唇，便直接就飞身离开了妖兽大森林：“先放下妖兽暴乱，你们去找阿秋回来，我有更重要的事情找他。”

    “放弃妖兽暴乱？”看着南天修离开，这些修士面面相觑，让南天剑主放弃妖兽暴乱，这在南天宗还是头一遭的事情。

    同时，他们也对陆沉的身份更加好奇，仅仅是一个映照，竟然能够让南天修做出如此改变。

    说话之间，这几人迅速的冲向妖兽大森林深处，去寻找南天剑主的位置。

    天空中的异象越来越大，经过很长时间的融合后，现世的法则已经与陆沉的异空间链接，在这一刻，几乎是大陆的每一个角落都能够看到。

    空间中的灵气开始暴虐起来，五色的灵气开始冲向江海域。

    西山鹿岭，一座枯败山脉中，军无敌从一片废墟中冲出地面，他看着天空猛然大笑了起来：“小陆儿，引发映照的人竟然是你，哈哈哈，真的是没有想到啊。”

    看着满天的异象围绕在陆沉的身边，军无敌直接呵赤一声笑了出来，在半天前他就已经注意到了有人在勾动映照法则。

    可是，他从来没有想过，这个人引发映照的人会是陆沉。

    天空中，灵气法则围绕着陆沉形成了一道龙卷，更加迅速的吞噬周围的灵气。

    看着灵气法则在陆沉身边风云际会，军无敌的内心渐渐平和，他的心中有惊讶，却没有他想象中的那么惊讶，对他而言，陆沉能够引发映照，好像是理所应当的事情。

    军无敌盯着陆沉的身影，他的充斥着自豪，但是他心中也出现了一些担心。

    自从一个多月前他离开奉天府，已经很久没有看到军老爷的消息了，此刻，看到陆沉引发映照，他就更加想要知道军老爷的境界如何了。

    也就是在军无敌思考的时候，映照景象开始向着左右两侧拓展，这种变化，就好像是现在天空中展开的映照，只是映照中的小小的一部分，真正的映照还隐藏在后方没有出来。

    随着灵气的加剧吸收，映照景象迅速的展开。

    看着景象中多出来的画面，军无敌直接就瞪大了眼睛：“那是雷电巨人，引发映照的人不只是小陆儿……”

    这一刻，感到惊讶的不仅仅是军无敌一个人。

    映照是一个人天赋气运的展现，在各种典籍记录中从来都是一个人，而且也只会是一个人，毕竟在同一个地域的机缘，根本不足以支撑两个天才少年的成长。

    妖兽大森林深处，南天剑主在一块巨大的石碑下恢复体力。

    这块石碑是南天宗与妖兽森林的分割线，也是南天宗一直坚守的防御线，石碑之内是南天宗的统治范围，石碑之外，就已经变成了妖兽绝对统治的地域。

    同时，这块石碑也是妖兽实力的一道分界线，在石碑之内依靠修士的力量还可以应对，但是石碑之外，就算是仙人尊者都不敢轻易闯进去。

    感受到映照再次拓展，南天剑主直接停下手中动作，他看着天空，慢慢皱起了眉头：“参与映照的不止一个人，还有一个操控雷电巨人的修士。”

    “奉天府，那里是中州军家的分支。”

    南天剑主看着天空呢喃：“操控雷电巨人，这是御使天道决的招式，奉天府根本没资格使用御使天道决，这个人只能是军家的弟子，而且是军家的核心弟子。”

    “等等，那个难道是南天化龙？”南天剑主注意到陆沉体表出现了龙影：“这绝对不可能，南天化龙没有口诀根本施展不出来，爷爷怎么会把南天斩龙剑传给一个外姓小子？”

    看到这里，南天剑主直接就激动的站了起来，也就是此刻，寻找南天剑主的几人，驾驭着飞剑出现在了南天剑主的视线内。

    看着几人的出现，南天剑主心中有一种不妙的感觉，在听完几人的描述之后，南天剑主没有丝毫的停顿，直接就凝聚南天化龙，冲向了南天宗本部。

    南天剑主是南天修的亲孙子，他自然明白南天修的性格想法。

    南天修对于陆沉的评价如此之高，这绝对不正常，而且南天修最大的愿望，就是在有生之年平息南天域的妖兽暴乱。

    南天剑主的父亲被妖兽群吞没，都没有让这个老人停止镇压计划。

    如果没有出现极其严重的变化，他绝对不会为了一个外姓小子而终止镇压计划，而且，南天剑主他还要去问问南天修，为什么会把南天斩龙剑传给一个外姓小子。

    看着南天剑主直接化龙离开，留下的众人面面相觑。

    南天修终止镇压计划，那还可以理解，毕竟南天修只是一个长老，并不能直接主导南天宗的行动轨迹，但是南天剑主不一样。

    自从南天剑主继承剑主这个名讳之后，他的一举一动就代表了南天宗，妖兽暴乱没有停歇，剑主就绝对不能离开妖兽大森林，这也是南天宗给剑主立下的一个规矩。

    现在，南天剑主竟然不顾家族门规，直接离开了妖兽大森林。

    这就只能说明有一件事情影响到了南天宗的发展，还有，刚才南天剑主喊出陆沉在使用南天化龙，这就更让他们感到震惊。

    南天斩龙剑他们见过的一共有三式，南天斩龙，南天化龙，南天御龙。

    这是不是南天斩龙剑的全部招式他们不清楚，但是斩龙剑只有剑主一脉才能够去参悟。

    这就和南天姓氏一样，但凡有人偷学，就算是举族之力都要去追杀。

    “他的南天斩龙剑应该是大人传授的。”人群中更有人低声呢喃：“看来和大人说的一样，修行界真的是要乱了，所有的根源都在这个年轻人的身上。”

    “这就是黄金盛世的影响吧，天才少年们，都会登上舞台去争夺哪唯一的出路。”

    “剑主才不过五十，就已经拥有冲田的实力，恐怕这一世天王世子的名讳，必然是归于剑主了。”人群中不断的感慨，有人充满了兴奋，也有人出现了悲观。

    “你们看哪里，我是不是看错了。”

    在众人议论的时候，突然传来了一声惊呼声，听着这突然爆炸的惊呼，有人怒喝大惊小怪，也有人跟着一起惊呼，渐渐的，那些怒喝的人也发现了不对劲。

    天空中的映照再度拓展。

    这一次，镜像中已然出现军老爷，以及中间那棵青皇神树的完整画面。

    青皇神树与军老爷的变化，并没有让他们感到很诧异，但是，当他们顺着陆沉的身后看去，在青皇神树的下方，那里有一个柔柔弱弱的小姑娘。

    “那个小姑娘，那个小姑娘如果我没有看错的话。”人群中，刚才怒喝的那人说话有些颤抖：“那个人是……，那个人是……”

    “引发映照的不是两个人，而是三个人，最后的那一个人是小姐。”这人说话语气，变得激动了起来：“那时小姐，小姐竟然在引发映照。”

    “我终于明白了，我终于明白陆沉为什么，会对大人和剑主有如此影响了。”

    追随南天修的那人恍然大悟，他直接驾驭身法，冲向了南天宗本部，他要将南天婉儿，引发映照的事情告诉南天修。

    “那真的是小姐？”

    剩下的几人还是有些不敢置信，他们看着映照景象不断议论：“如果真的是这样，陆沉该不会是小姐的意中人吧，要不然南天修大人也不会如此看重这个小子。”

    “不要多说了，是不是再过一段时间就有结论了，我们还是守好这里再说。”

    天空中的映照，画面还在徐徐展开，南天婉儿的出现让南天宗直接炸了锅，南天宗深处，一个个祖老出现，他们全部围着南天修，追问南天婉儿出现在江海域的原因。

    与南天宗有相同表现的还有中州军家。

    天奉承府内院，巨大石枪下已经占满了军家的弟子。

    此刻，他们全部看着天空，看着天空中的红雷三眼八臂雷电巨人，不断的倒吸着冷气，在年轻一代中，大部分的弟子还都是蓝雷双臂雷电巨人。

    此刻，映照中出现的这种雷电巨人，不要说年轻一代，就是万年内降生的弟子，几乎都没有人能够召唤出来。

    当他们也看到了映照中，召唤雷电巨人的是军老爷，除了惊讶依旧还是惊讶。

    一年前，军老爷之前从家族中悄无声息的离开。

    军老爷手中拿着天道长枪，天道长枪对于天奉承府来说，绝对不能出现意外，因此，家族族老也派了许多人去找他。

    可奈何军老爷是二少爷，派出去的人根本不敢去下狠手。

    所以，一次次的派人出去，又一次次的无功而返，自始至终都没有将军老爷带回家族，直到大少爷在半年前出关，军老爷的逃离家族的事情才出现了改观。

