    他一路闲逛着，各种大大小小声音，丰富鲜艳的色彩，更灵敏的嗅觉。

    在这条他不知走了多少遍，早已习以为常的街道，此时在眼中却多了一种新奇，整个世界仿佛都变得多姿多彩起来。

    不知不觉中，他又来到那栋烂尾楼。

    他停下脚步，心中迟疑了下，趁着行人不注意，他一个闪身，就快步朝烂尾楼走出。

    很快他就熟门熟路的来到空间通道，再次进入异世界。

    呼吸着这里的粘稠的空气，体内似乎有股力量重新活跃起来，一种亲切的感觉油然而生。

    他看了眼属性面板，初级自愈已经再次变换为自然之愈。

    此时异世界已经是下午了，换成地球的时间，大约在两点左右，正是阳光炽烈的时候。

    他走动了几步，重新适应了这里的重力，然后又练习了几遍炼体三十六式活动身体。

    在三倍的重力下，这种训练更加费力，每一个动作都需要消耗巨大的体力。

    好在他也今非昔比，所有属性中，就体力最是强大。

    足足练习了五遍，他才感觉稍稍疲惫。

    不过他不敢在这里过多的消耗体力，很快就停了下来，捡起昨天丢下的木棍，继续探索这个小岛。

    虽然昨天粗略的看了一遍，这个小岛并没有什么危险。

    但他完全不敢大意。

    异世界是个迥异于地球的世界。

    和地球相比，虽然异世界里的物质元素并没有不同，但整个世界却多出了一种神秘的力场，蛮人称之为自然之力或者原力。

    它无所不在，深入每一个原子，甚至更细微的物质结构。

    它能极大地干扰着电子的运行，导致电子很难发生得失，任何化学反应都变得相当缓慢，甚至在这里，很难点燃火焰。

    按道理讲，这样的世界绝对是一个死寂的世界，没有生物可以在这里存活。

    然而事实上，异世界却充满着生机。

    按照科学家最普遍的解释，这种神秘力场，能很容易被生物体扰动，从低级的微生物，到高级智慧生物，他们都存在着活跃的生物化学反应。

    甚至在死后，灵魂都可以独立生存，在长时间都无法消亡。

    鬼魂、幽灵以及更可怕自然灵，在地球只是传说，但这个世界，却是真实存在，而且到处都是。

    而在这样的环境下，这里的生物，不要说动物，就连很多植物，都有着个体意识乃至智慧，甚至拥有着活动能力。

    …………

    陈守义拿着木棍，小心翼翼的一步步往山顶爬去。

    不得不说这真是一个荒芜的小岛，除了长满杂草和野花外，就只有奇形怪状的礁石，连树木都没有一根，他怀疑这座小岛还浮现海面不久。

    不一会的功夫，他就爬上山顶。

    海风凛冽，吹得他头发飞扬，四周都是一望无际的大海，看的令人心旷神怡。

    陈守义忍不住长啸一声，发泄自己的兴奋。

    过了好了一阵，他才从山上下来，又来到海滩。

    大海潮水起起伏伏，不停的冲刷着海岸，几只甲壳类生物，在海滩上飞快的爬行，偶尔还可以看到五颜六色的贝壳，在阳光下散发着绚丽的色彩。

    他立刻被贝壳的色彩吸引，和地球的贝壳相比，这里贝壳不仅形状更加怪异，连色彩也更艳丽多彩。

    他对异世界的物品一直很感兴趣，他准备拿一个回去，放在卧室里，当个装饰品。

    陈星月看到的话，估计会羡慕的要死。

    他仔细的挑选着合适的目标，打算选个最漂亮的。

    这时他忽然眼睛一亮。

    这是一个巴掌大小的贝壳，它躺在一块离海面足有一米多高的巨岩上，在阳光下，浑身散发着五彩的光晕，似乎带着一种迷离的色彩，在一众贝壳中，显得鹤立鸡群。

    而且它贝壳半开半闭，周围也相当干燥，一看就是个死物。

    对于这里的生物，陈守义还是本能的带着些许戒惧，既然是死物，那就再没有什么心理负担。

    他快步走了过去，伸手就把它从巨岩上捡了起来。

    可还没细细打量，意外便发生了。

    贝壳忽然打开，一个小巧的人儿，悬浮在离贝壳一寸的半空，开始手脚舞动，搔首弄姿，四周光屑飞舞。

    陈守义被这种突发的异状，吓得眼睛猛地瞪大，差点把贝壳扔了出去。

    好在他很快就意识到，这个神秘生物似乎对他并没什么威胁。

    她脱离贝壳，悬浮在半空，四周光点闪烁，看起来相当神秘莫测，但她体型实在太少，也就陈守义的一根手指般长，根本让他生不出多少威胁之感。

    陈守义按捺住心中的恐惧，细细打量着这个神秘的生物，她有着人类的女性相似外貌和形体，浑身赤身裸体。

    而她那古怪的行为，他也慢慢品味出，似乎在跳舞。

    “只是这是什么操作，难道觉得这样装神弄鬼就可以吓退自己？”

    他好奇的用手指轻轻的碰了一下，这贝壳女果然是个纸老虎，立刻被手指撞的跌回了贝壳中，恐惧的缩成了一团，很快就嘤嘤哭泣。

    不过对异生物，陈守义可没有多少怜悯心。

    “这种生物，人类应该也是第一次发现吧，如果放到网上的视频网站的话，估计会形成轰动。”看着嘤嘤哭泣的贝壳女，他忽然浮现一个念头。

    只是这样想法，只是一过脑，就被他立刻放弃。

    一旦他把这种生物放到网上，到时候一调查，这个空间通道也将彻底暴露。

    他到现在都没有想好，是否把这个空间通道上报。

    他决定再观察一阵再说，如果真的危险，他就立刻上报，要是没有危险，他还是决定拖延一段时间。

    毕竟这个空间通道的存在，估计也不是一天两天了，要是存在某种风险，恐怕早就出现了，也不会等到现在。

    ……

    这时，贝壳女脸色阴晴不定，忽然似乎下定了的决心，暗暗咬了咬牙，趁着那个“巨人”不注意，忽然从贝壳上飞起，朝远处飞去。

    她身后拖着一条美丽的细碎光屑，拼命的朝大海飞。

    可是还没飞去半米，她就感觉头顶一黑，转而狂风大起，下一刻身体就被一只巨大的手掌捏住。

    “啊！”一声尖锐绝望的尖叫声，从贝壳女中响起，吓得脸色的扭曲。

    它尖叫声犹如音叉的嗡鸣，震得陈守义耳朵都有些发痒。

    随后他把这个神奇的贝壳女重新塞进这个漂亮的贝壳，紧紧合上，绵绵不绝的尖叫声立刻变得沉闷而悠长。

    陈守义心情不错，这个捕捉的神秘生物，让他产生极大的兴趣。

    他也不准备在海滩待了，重新回到通道口。

    这时他忽然发现贝壳女没有动静了，几分钟前他还能感觉到她用力拍打贝壳的震动，此时却是动静全无。

    “不会闷死了吧？”他轻轻晃动了一下贝壳。

    可只感觉到里面滚动了一下，却再没有更多的反应。

    他连忙把贝壳打开一条缝，发现贝壳女果然是晕迷了，苍白的脸上挂着泪珠，脸上还残留着惊恐。

    好在，陈守义还能看到她胸口微微的起伏，这让他不由松了口气。

    陈守义摸着下巴，心道：

    “看来应该换种囚禁的手段了！”

    他余光看到地面的杂草，心中顿时有了主意。

    很快，他就在地面找到一种坚韧的草藤，把上面的皮扯下，然后搓成一根细细长长的麻绳，陈守义双手抓住用力的拉了拉，发现相当坚韧，即便他用尽全力都无法扯断。

    然后，他就拎起贝壳女的一只脚。

    他朝她腿间好奇的看了一眼，不由脸色发红：

    “竟……竟和女人一摸一样！”

    他心脏狂跳，目光躲闪的连忙避开视线，努力不去关注，直到双手颤抖着用细绳把她一直脚绑住，才终于松了口气。

    虽然现实中，他也偷偷看过不少小视频，但这种直面看到，却还是第一次。

    好在贝壳女实在太小，也就是第一眼，画面有些的冲击，很快他就平静下来。

    他把贝壳女放在手上，不时的拨弄她的身体。

    没过多久，她终于醒来了。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，伸了个懒腰，似乎还有些有些搞不清状况，直到她看到一双巨大的眼睛。

    她再次发出尖叫，身体飞了起来，试图逃离。

    可惜还没飞多远，一根绳子，就把她拉了回来。

    这让他想到小时候，爸爸给他捉的麻雀，可惜从没有养活过，玩了几天就死了。

    贝壳女一脸绝望的瘫软在地，泪水横流，过了一会，她开始说话，语调时而激昂愤怒，时而凄婉哀转，可惜声音太小，完全是如蝇蚊。

    陈守义凑过头，想听的更清楚一些。

    下一刻，贝壳女便呸的就朝她吐了一口口水。

     PS:求推荐，求收藏，求打赏!!!!