
南非战区，边境北战区，叛军的指挥部中。

“约翰大人，叛军已经撤退了，我军小胜。”约翰的副官来到指挥部，对着约翰汇报道。

“这个指挥官也不过如此。”约翰听着他副官的汇报，摇头不屑的说道。

“大人说的是，那个指挥官能打赢西南战区和东南战区，但他那一套在边境战区对我们没用。”约翰的副官附和道。

“去，命令部队休整，不要放松对营地内的警戒。”约翰对着他的副官命令道。

“是！”约翰的副官应了一声，快步离开指挥部，去传达命令了。

凌晨时分，夜，无比的漆黑，除了还在巡逻的叛军士兵以及几队负责侦查的鬼头雇佣兵外，其余的叛军都休息了。

一道又一道的黑影疾奔着，不断的接近着叛军营地。

“五人一组，迅速分组！”黑人大汉对着无线麦轻声喝道，话语落下，上帝殿堂的护卫军分为了五人一组，总计九十五组。

分组完毕之后，黑人大汉拿出地图，指着地图命令道：“一组至十组去东边，十一组至二十组去西边，二十一组至三十组去北边，三十一组至四十组去南边，四十一组至五十组去东南边……”

不到一分钟的时间，黑人大汉将每组负责的位置分配了下去。

“八十一组至九十五组听令，吸引叛军巡逻士兵和鬼头雇佣兵的注意！立即执行！”黑人大汉对着无线麦喝道。

“是！”无线麦中传出应答声，紧接着，八十一组至九十五组护卫军对着叛军的巡逻军主动发动了攻击，几名巡逻军当场被打爆脑袋。

这时候主动攻击，这就是死局！没错，这八十一组至九十五组的护卫军……就是在送死，以死来吸引叛军注意，让其他的八十组得以进入营地！

准确的来说，这五百名护卫军来到这里，就没想着活着回去，每个人都注射了B级药剂，力量和速度是之前的三倍！

“敌袭！”叛军的巡逻军大声喊道，不过偌大的营地里，声音再大也没用，毕竟传播不到整个营地，他喊完后，准备按下警报，然后还没等他按下呢，一颗子弹已经打穿了他的脑袋。

子弹从那名叛军的左脸打入，从右太阳穴的方向打出，一个好好的脑袋就这么成了两半。

“砰！……”鬼头的几队雇佣兵在听到叛军声音的刹那，立即发射了信号弹，然后举起手中的突击步枪，鸣枪示警。

“哒哒哒！……”枪声响起，之前护卫军有消声器，所以枪声没传出去，但现在鬼头雇佣兵的枪声响起，瞬间传遍了整个营地。

“嗡嗡！……”营地内的红色闪光灯闪烁，一道刺耳的警报声响起，整个营地的叛军都被惊醒了。

而此时，剩下的八十组护卫军已经混入了营地内，他们此时从不同的方向朝着叛军军火库的位置疾奔。

由于他们注射了B级药剂，所以速度很快，连隐藏在暗处的鬼头雇佣兵狙击手，一枪也打不中他们，只能在第二枪的时候才能适应这种速度。

“糟了！”指挥部中，约翰听到枪声，立即起床，咬牙说道：“他们的目的是军火库！”

警报声响起之后，一个又一个的叛军从军营中跑出，密密麻麻的，一眼望不到尽头。

“在那里！”一名红色十字勋章的叛军看到了几组护卫军，紧接着……‘哒哒哒’的枪声便响了起来，几乎是瞬间，那几组护卫军便倒在了血泊中。

他们是比普通士兵厉害，也注射了B级药剂，速度也提示了三倍，不过在这么密集的叛军营地中，这么多人一起开枪，就算注射了A级药剂……也得死！

“军火库！”约翰的副官跑了出来，用营地里的扩声器，大声喝道。

话语落下，所有的叛军齐齐朝着军火库围了过去，至于碰到的护卫军，立马被叛军的子弹淹没，被打成了筛子。

时间一秒一秒的过去了，护卫军一组一组的被击毙，不到五六分钟的时间，就只剩下不到十组护卫军了！

黑人大汉带着那十组护卫军，已经逼近了军火库，不过军火库不管在哪里，都是严加防守的，叛军的军火库这里，足足有着数百精英兵力。

借助着B级药剂的速度，几组护卫军冲了上去，但迎接他们的是密密麻麻的子弹。

子弹打在他们的身上，几组护卫军倒了下去，然而他们身体还没倒下呢，便发生了爆炸，他们身上都绑满了高|爆|炸|药|包，几十个人一起爆炸，瞬间火光通天，使得军火库附近的叛军视野暂时消失，从而不得不暂时趴到在地。

这几秒钟的时间，剩余的几组护卫军全部冲了出去，几秒钟之后，等他叛军视线恢复的时候，这些护卫军已经冲动他们身前了。

两组护卫军冲到叛军士兵群中，毫不犹豫的拉响了自己身上的高|爆|炸|药|包包。

“轰轰轰！……”爆炸声不绝于耳，数百名叛军士兵被两组护卫军拉着同归于尽了。

“门打不开！”此时只剩下五组护卫军，但是子弹打在军火库的门锁上，根本打不烂门锁。

而这时候，密密麻麻的叛军已经逼近军火库了，只要拐过几十米外的路口，这几组护卫军就会成为活靶子，在瞬间被打成筛子！

“炸开！”黑人大汉的那组护卫军和其他三组护卫军齐齐后退，留下了一组护卫军，那一组护卫军一起拉响身上的高|爆|炸|药|包。

“轰隆隆！……”爆炸声一响，剩下的四组护卫军没等火光消失呢，便朝着军火库跑去，此时军火库的门都被炸没了。

“哒哒哒！……”然而这时，叛军也冲出了拐角，对着门前的护卫军扣动了扳机。

一组护卫军没来得及进入军火库，瞬间被打成了筛子，身上的高|爆|炸|药|包爆炸，将他们的身体炸的粉身碎骨。

“分散！引爆炸药！”黑人大汉大声喝道。

话语落下，最后的三组护卫军分别跑到军火库弹药最密集的三个地方，然后齐齐拉响了自己身上的高|爆|炸|药|包！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064170"  chaptername="第805章  敢死大队">加入书签</a>
</div>
