    徐经说罢，很不为意的转过身，看向地平线：“有的人，生来富贵；有的人，生来贫贱；有的人衣衫褴褛，有的人锦衣玉食。杨千户，下海之后，你看到了什么？”

    “什么？”杨建不解。

    这便是读书人与寻常人的不同。

    读书人关在书斋里，或许是书呆子，可将这些书呆子放出了牢笼，他们便会学会观察世界，去理解世界。

    见识越广博，他对事务的认知就愈发的深刻。

    “大明的财富，将来会来自于大海啊。无论是贫富贵贱之人，他们下了海，那么……他们就是同样的人，他们在一条船上，同吃同睡，在下海之前，他们无论是暴徒，是良民，是官商，亦或者是老实巴交的老农，他们可能会葬身鱼腹，可也可能在回到陆地之后，富甲一方，现在，你明白了吗？大海，给予无数人的……将是机会！”

    杨建陷入了思索。

    徐经娓娓动听的道：“就如大明的公候们一样，大明九成的公候，来自于太祖高皇帝开国建业，亦或者，来自于文皇帝靖难之役；可此后，得爵者，凤毛麟角，这是为何？因为大明赏无可赏，赐无可赐。于是乎，有志者，要嘛被胥吏和庸官所束缚，要嘛，便只好委身做贼，你难道没有察觉吗？自文皇帝之后，大明的叛乱，日甚一日，你知道为何？”

    徐经昂首：“这是因为有志者，无处伸张而已。大海，其实就是给了他们一个新的建功立业的机会啊。”

    “大明有民万万，志士不知凡几，当朝廷无法使人建功立业时，便是盗贼四起的时候。”

    “我徐经，会一次次的下西洋，奉皇上之命，奉恩师的教诲，会带着许许多多有志向的人，建立万世不拔的功业，大明已禁绝了一次出海，不能再有下次了。”

    “所以，徐编修带回了这么使臣，换来了如此珍奇？”杨建不禁恍然。

    徐经微微一笑：“是啊，若无巨利，如何让人接受下西洋呢，朝廷命人出海，是为了寻找那传闻中的高产作物，可若是找不到呢？所以，在此之前，必须要让人认识到海洋之中，有多少财富。自然，也要借这些财富，充实国库，唯有如此，才能让朝廷，让天下人，都离不开我们。”

    他顿了顿：“这都是恩师的教诲，我的恩师，实是一个了不起的人。”

    杨建似懂非懂的点点头，不过，有一句话，他却算是很明白，那就是……那个新建伯很牛逼。

    ………………

    这些日子，贵州来的家书很勤。

    都是问方继藩最近过的好不好，在家如何。

    方继藩虽然每日都很开心，接受了无数人的恭喜，可内心，却多多少少还有些无法接受，居然瞒着儿子在外头搞女人，这个爹，不是东西啊。

    他没回信，于是乎，这书信便来的更勤了，已达到了快马加急，一日一封的地步。

    这一日清早，方继藩起来，小香香过来伺候方继藩一面穿衣，一面道：“少爷，清早，又来了一封书信。”

    “噢。”方继藩只点点头：“你拆来看看。”

    “奴婢可不敢随意拆，老爷知道，要骂的。”小香香吐吐舌，随即又委婉道：“其实老爷从前……很苦，少爷很顽皮……老爷既要操心少爷，家里也没个主事之人，家里没有主妇，全靠杨管事撑着……老爷没有人照料，他经常半夜在后院里舞剑。”

    “噢。”

    小香香道：“何况，似老爷这样的人，三妻四妾，也不算什么。在咱们大明，除了皇上，哪个不是家里养着几个侍妾，外头还有呢。”

    “噢。”方继藩张开双臂，任小香香为自己捋袖。

    小香香的芊芊玉手，捋了袖子，一面小心翼翼的道：“这些话，奴婢不该说，其实……从前府里也经常有媒人来，可老爷都拒绝了，他说少爷不懂事，又小，娶了新妇……难免……所以……老爷都将她们赶了出去，后来……上门的就越来越少了。”

    “你想说啥？”方继藩已用腰带束了腰，整个人显得修长起来。

    小香香忙摇头：“没……没什么。”

    “去将书信取来。”方继藩坐下。

    小香香取了书信，方继藩已心软了，还是要回一封书信去才好，也免得老爹担心。

    小香香一面给方继藩斟茶，方继藩则靠在椅上，不紧不慢的看着。

    他下意识的一面拿着书信，一面要端起茶水呷一口，小香香忙道：“少爷专心着看，奴婢喂你。”

    “噢。”方继藩点头。

    小香香轻轻取了茶盏小心的放在方继藩嘴边，方继藩轻呷了一口，突的扑哧一口，一口茶水喷了出来。

    信全部打湿了。

    小香香也淋的一身都是。

    小香香匆匆取了帕子，擦拭方继藩身上的茶水，一面道：“少爷，这……怎么了？”

    “他大爷！”方继藩骂骂咧咧：“欺人太甚，这是欺人太甚！我叫方继藩，这孩子居然取名叫方小藩，这啥意思，啥意思来着？不会取名不会乱取，可以问我呀，叫什么方小藩，这到底什么意思？”

    小香香笑嘻嘻的道：“想来，这又是一个少爷，是小少爷呢。”

    方继藩叹了口气：“是个妹子！”

    “呀，那就是小姐了，方小藩，这名儿一听……有些怪，可细细咀嚼着，也觉得挺好听，呀，不是府上还有一个朱小荣，一个小荣，一个小藩。”

    方继藩的气，历来是来的快，去的也快的。

    他觉得这个爹纯属在侮辱人智商，这要是传出去，怕是要被人笑死。

    他吁了口气，看着忙不迭给自己擦拭衣衫的小香香，道：“你擦擦自己吧，你浑身都淋透了。”

    “噢。”

    方继藩背着手，在寝卧里来回踱步，一面道：“不成，贵州那等地方，太过偏僻，瘴气也重，那不是个养孩子的地方，等孩子脱了不可描述之物，该将她接来京里养着，这里什么都有，才能养成大家闺秀，丢在贵州，十有八九会成一个野丫头。”

    “少爷，什么是不可描述之物啊。”

    “啊……”方继藩愣了一下。

    他陡然想到，自己上辈子三观奇正，脱离低级趣味的性子，竟是不知觉的，带到了这里：“奶！”

    本来脱奶便脱奶，方继藩一口说了，倒也没什么，可方继藩非要加一个不可描述，反而令小香香俏脸红了，忙是低垂着头，她觉得自己36D的胸脯竟有些颤颤，怯怯道：“少爷，你好坏。”

    方继藩懵逼：“再坏坏的过我爹？”

    还是很生气啊。

    好在这时邓健本是兴冲冲要进来，一听小香香说好坏二字，便驻足了，乖乖的在外头探头探脑，见好像没事发生，才心急火燎道：“少爷，快去看啊，快去看啊，鲸鱼……鲸鱼的骨头，送进京来了，好吓人，吓死人了。”

    “送来了？”方继藩很怀念顺丰，因为他发现这个时代的快递，即便是动用了大明最快捷的交通工具，利用了无数的特权，这快递的速度，也是慢的惊人。

    方继藩道：“别急，我要镇定。”

    到了这个时候，他反而不急了。

    急啥？

    处变不惊！

    他道：“去取笔墨来，我要修书。”

    笔墨纸砚奉上。

    白纸铺开。

    方继藩开始苦思冥想的回家书。

    方小藩这个名字可以不可以改改，偷懒也不能偷到了这个地步啊。还有，得告诉老爹自己每日吃饭都吃的很香，没啥大毛病。

    还说什么呢？

    还是让人将小藩接到京师来吧，诶，毕竟这里什么都有。

    修完了书，将书信交给邓健。

    而在外头，朱厚照已兴冲冲的打马来了：“老方，老方……入宫，入宫了，咱们去宫里看鲸鱼。”

    方继藩从中门出来，见朱厚照一脸美滋滋的样子：“赶紧，不少大臣都去看了。”

    方继藩没有迟疑，让人牵了马，与朱厚照骑着马朝紫禁城而去。

    紫禁城里，早已是另外一番的场面。

    那一个个巨大的大骨，在无数宦官和亲军校尉和力士们的搬抬之下，搁在了地上。

    也只有紫禁城，有足够的空间，对这鲸鱼的鱼骨进行展示。

    一头椎骨，足足二十米长，数十上百人气喘吁吁的扛着，许多人已是累的气喘吁吁，等他们小心翼翼的将其放置于地时，人几乎已经累趴下去了。

    鲸鱼是哺乳动物，并非是人们所认知的鱼类，可怕的是它的颌骨，这颌骨上下之间，足以容得下一辆卡车。

    当然，这个时代并没有卡车。

    但是……还是足以让所有人发挥各自的想象。

    还有那一根根巨大的肋骨，触目惊心。

    这可忙坏了宫里的宦官和禁卫，单单是搬动此物，都是一项大工程。

    不过……宫里什么都缺，唯独不缺的，却是人。

    弘治皇帝已赶来，同时赶来的，还有不少在宫中当值的大臣。

    看着这庞然大物，所有人都下意识的倒吸了一口凉气。

    ……………………

    第四章送到。

