    听到周睿提及东方级集装箱船，太子周俊苦笑着说道：“父皇，东方级护航航母终归不是真正的航空母舰，防御能力实在太弱。

    也许几枚反舰导弹，就能把满载排水量超过10万吨的东方级护航航母给击沉。”

    在与九国军事联盟的上一次战争当中，汉唐帝国总计改造和建造了532艘东方级护航航母，其中先后有152艘东方级护航航母在战争中被击沉，仅仅汉唐帝国皇家海军12支主力舰队跟九国海军联合舰队的那场决战，就有137艘护航航母被击沉。

    战后剩余的380艘东方级护航航母，很快便全部拆除掉了防空武器，又变回了集装箱船，划归给了汉唐帝国远洋运输集团。

    如今由汉唐帝国皇室控股的远洋运输集团，仍然拥有375艘东方级集装箱船在使用，另外5艘东方级集装箱船则因为各种各样的事故，已经被报废拆除了。

    周睿点了点头说道：“不到万不得已，确实不能使用护航航母。

    一艘护航航母的损失倒是无所谓，不过上面的官兵以及配备的舰载机，损失可就大了。”

    太子周俊随后说道：“父皇，针对我们征召预备役的事情，九国军事联盟那边的好几个国家，都提出了强烈的抗议，另外梁燕帝国也针对我国扩军之事，希望能对其给予解释。”

    在周睿下定决心对九国军事联盟开战之后，汉唐帝国的海陆空三军，立即开始了扩编计划。

    汉唐帝国皇家海军除了加快60艘浮云级航空母舰的服役速度之外，还解封了被封存起来的298艘航空母舰、712艘导弹战列舰、208艘导弹战列巡洋舰、2050艘导弹巡洋舰和1360艘导弹驱逐舰。

    为了配齐这些军舰的官兵，足足征召了300多万皇家海军的预备役官兵。

    汉唐帝国皇家陆军则计划把原本的120个集团军和1000个守备旅，扩编为150个集团军和1000个守备师。

    除了整编出30个新的集团军之外，整编出来的守备师，编制与集团军下辖的步兵师一样，都下辖2个机械化步兵旅、2个摩托化步兵旅和1个师指挥部，总兵力在4万人左右。

    机械化步兵旅和摩托化步兵旅的主要区别，是前者主要乘坐步兵装甲车，后者主要乘坐汽车。

    另外摩托化步兵旅主要使用单兵武器，而机械化步兵旅主要使用车载武器，如火炮、反坦克导弹、防空导弹、车载迫击炮、车载榴弹炮等，单兵武器则是次要的。

    汉唐帝国皇家陆军的扩军计划完成之后，其总兵力将上升到7000万。

    就连汉唐帝国皇家空军也把很多转业到民航的飞行员，重新征召回了部队。

    汉唐帝国这么大的动作，根本没有办法瞒住其他国家，九国军事联盟的各个国家，只好硬着头皮? 维持住现有的军队规模? 甚至有些国家，还得征召一些新兵? 来补充之前在战争中的损失。

    要知道九国军事联盟的内部? 刚刚结束了一场战争，按照常理来说? 战争结束之后，应该把战争期间扩编出来的兵力赶快削减掉? 以减少军费开支。

    可惜因为汉唐帝国这边的动作? 六个兽族国家和三个精灵族国家都不敢削减军队的数量。

    周睿的眉头微微一皱，“九国军事联盟那边抗议倒是正常，没有想到连梁燕帝国都敢让咱们汉唐帝国给出解释。

    看来老虎不发威，梁燕帝国还真把咱们汉唐帝国当成了病猫。”

    拥有大约620万平方公里国土面积以及大约3.6亿人口的梁燕帝国? 是除了汉唐帝国之外? 唯一的一个人类国家。

    整个东大陆目前就被汉唐帝国所瓜分，只不过汉唐帝国占据了东大陆超过7000万平方公里的面积。

    梁燕帝国在大约12年前，发生了一场政变。

    当时梁燕帝国的二皇子樊鑫，趁着皇帝樊义重病卧床之际，突然软禁了太子樊浦? 并且封锁了皇宫。

    最终在皇帝樊义去世之后，樊鑫成为了梁燕帝国的新皇帝。

    樊鑫登基之后? 便开始打击国内的一些垄断财团，把很多矿山资源和油田资源都收归了国有? 并且开始了一系列的经济改革。

    如今梁燕帝国的经济改革已经初见成效，使得梁燕帝国有了大量资金? 可以投入到军备当中。

    太子周俊说道：“父皇? 这些年皇家情报局在梁燕帝国那边的成果很大? 是不是可以考虑解决梁燕帝国的问题了？”

    周睿摇了摇头说道：“还是趁着九国军事联盟的内部刚刚结束战争，先解决了九国军事联盟的问题，再去研究梁燕帝国吧！

    反正梁燕帝国已经是咱们汉唐帝国砧板上的肉，想什么时候吃都可以。”

    太子周俊点了点头说道：“按照梁燕帝国的情况，确实对咱们汉唐帝国已经构不成威胁。

    我主张对梁燕帝国动手，其实是考虑到梁燕帝国的海军和空军，可以增加我们汉唐帝国面对九国军事联盟的胜算。”

    周睿则笑着说道：“梁燕帝国的海军和空军，发展的确实不错。

    朕已经把梁燕帝国的海军和空军，当成了咱们汉唐帝国的一张底牌。”

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，皇帝樊鑫对梁燕帝国皇家空军总司令王刚问道：“目前空军已经装备了多少架战斗机？”

    梁燕帝国皇家空军总司令王刚立即回答道：“启禀陛下，我们皇家空军已经装备了超过2000架第四代战斗机，另外我们皇家空军还拥有6000余架第三代战斗机。”

    皇帝樊鑫叹气说道：“最近汉唐帝国的扩军力度非常大，虽然是针对九国军事联盟的，但我们梁燕帝国不得不防。

    空军装备第四代战斗机的速度要加快，空军至少要拥有上万架先进的战斗机，朕面对汉唐帝国之时，心里才能有底气。”

    第三代战斗机相对于第四代战斗机，虽然在性能上稍微落后一些，但面对第四代战斗机并不是毫无还手之力，并且梁燕帝国目前装备的两款第三代战斗机，在综合性能上甚至要超过很多国家空军装备的第三代战斗机。

    王刚马上说道：“陛下放心，按照我们梁燕帝国几家大型飞机制造厂的产能，一年之内就能让我们空军拥有上万架战斗机。”

    皇帝樊鑫接着又对梁燕帝国皇家海军总司令孙宝钢问道：“海军目前装备了多少架第四代舰载战斗机？”

    目前梁燕帝国的海军拥有140艘航空母舰，其中包括了20艘满载排水量2.5万吨的蜂巢级航空母舰、20艘满载排水量4.2吨的鹰巢级航空母舰、20艘满载排水量为5.8吨的山峰级航空母舰、40艘满载排水量13.5万吨的河流级航空母舰、40艘满载排水量27.8万吨的湖泊级航空母舰。

    另外梁燕帝国的海军还拥有88艘导弹战列舰、68艘导弹战列巡洋舰、226艘导弹巡洋舰、286艘导弹驱逐舰、450艘导弹护卫舰和260艘攻击潜艇，其整体实力，甚至不比金狮帝国的海军弱多少。

    梁燕帝国皇家海军总司令孙宝钢苦笑着说道：“陛下，目前我们皇家海军只装备了1000余架第四代舰载战斗机，40艘湖泊级航空母舰平均下来，每艘暂时只能装备20多架第四代舰载战斗机。

    几家大型飞机制造厂的产能，大部分都被空军的彩凤级战斗机给占去了。

    按照湖泊级航空母舰的标准配备，可是能搭载96架白雕级舰载战斗机和96架黑雕级舰载战斗机的。”

    白雕级舰载战斗机和黑雕级舰载战斗机，都是梁燕帝国自主研制生产的第四代舰载战斗机，彩凤级战斗机则是梁燕帝国空军装备的第四代战斗机。

    皇帝樊鑫随即扭头对宰相朱宏贵说道：“尽可能扩大那几家大型飞机制造厂的产能，我们梁燕帝国拥有更多的第四代战斗机，才敢对汉唐帝国说‘不’字。”

    宰相朱宏贵点头说道：“陛下放心，臣已经在安排，给几家大型飞机制造厂增添新的生产线。”

    这时梁燕帝国皇家陆军总司令耿安吐槽的说道：“陛下，我们皇家陆军都快成后娘养的了。

    现在各国的陆军，都已经装备了大量第三代主战坦克，而我们皇家陆军却仍旧装备的是第二代主战坦克。

    什么时候我们皇家陆军才能装备上第三代主战坦克啊？”

    宰相朱宏贵这时赶忙说道：“耿司令，你也知道，我们梁燕帝国的第三代主战坦克已经研制出来了，可是最近帝国财政的花销实在太大了，所以便暂缓了第三代主战坦克的生产。”

    皇帝樊鑫随后说道：“这是朕的意思，毕竟想要跟汉唐帝国掰手腕，没有制空权的话，一切都是白扯，只能优先考虑生产第四代战斗机了。”

    梁燕帝国皇家陆军总司令耿安无奈的问道：“陛下，那么第三代主战坦克什么时候可以进行大规模生产？”

    皇帝樊鑫沉吟了一下，便对宰相朱宏贵吩咐道：“朕会从皇室内库拨出一部分资金，再让财政部挤出一些资金，先给陆军生产一批第三代主战坦克。

    也检验一下这款第三代主战坦克各方面的性能。”

    在离开皇宫之后，宰相朱宏贵邀请梁燕帝国皇家海军总司令孙宝钢和皇家空军总司令王刚来到宰相府，商量几家大型飞机制造厂的产能分配问题。

    在宰相府的一间书房内，三位梁燕帝国的重臣，所说的事情，却跟第四代战斗机的产能分配问题靠不上边。

    宰相朱宏贵低声对孙宝钢和王刚说道：“家里面传来消息，让我们加紧对陆军进行渗透，一旦家里面准备动手，希望能尽可能减小战争所带来的损失。”

    孙宝钢叹气说道：“如今海军和空军，已经被我跟老王经营的如同铁板一块，加上海军和空军的很多中高级将领，都是我们的人，问题应该不算大。

    可是陆军那边，我们的人能掌控的部队并不多，恐怕会有不小的麻烦。”

    王刚随即说道：“我们都已经完全控制了梁燕帝国的空军和海军，不知道家里那边为什么还不动手？

    没有了制空权，就算陆军那边进行抵抗，又能掀起多大的波澜？”

    梁燕帝国的皇帝樊鑫，如果听到这三位重臣的对话，一定会疯掉的。

    皇帝樊鑫万万不会想到，他最为信任的三位心腹重臣，竟然都是汉唐帝国皇家情报局的人。

    当年樊鑫发动的那场政变，其实完全是汉唐帝国皇家情报局设计的，而汉唐帝国皇家情报局对梁燕帝国的渗透，甚至已经持续了二十多年。

    宰相朱宏贵沉吟了一下说道：“既然家里面有了要求，我们也只能尽可能的去做。

    接下来我准备在陆军内部展开一场廉政风暴，把一些碍事的人拿下，把我们的人推上去。”

    孙宝钢的眉头微微一皱，“这个时候樊鑫能同意吗？”

    宰相朱宏贵笑着说道：“在那位耿总司令的领导下，陆军内部的腐败问题越来越严重，甚至还有人开始倒卖军用物资，甚至连第二代坦克和武装直升机都敢卖给兽族人。

    如果樊鑫连这都能容忍，那他就不是樊鑫了。”

    王刚惊呼道：“没有想到陆军内部的问题竟然那么严重，不知道能不能借着这件事情，把那位耿总司令给扳倒？”

    宰相朱宏贵摇头说道：“耿安在樊鑫心里的地位，可能比我们三人还要高，毕竟耿安还是国丈，耿安的大女儿是皇后，二女儿和三女儿都是皇贵妃，想要扳倒耿安是不可能的。”

    孙宝钢随后说道：“老朱，尽可能把凌阳城周边的几支部队，控制在我们人的手里，那样得话，也许可以让梁燕帝国的百姓，免于被战火所波及。”

    宰相朱宏贵、海军总司令孙宝钢、空军总司令王刚，已经潜伏在梁燕帝国快三十年了，虽然对汉唐帝国仍然无比忠诚，但对梁燕帝国，特别是梁燕帝国的百姓，还是有很深的感情。

    3个人这些年做出这么多的努力，最希望看到的结果，就是汉唐帝国能兵不血刃的吞并掉整个梁燕帝国。

