    106

    “这怎么可能，他的票房成绩怎么会这么好，为什么已经快要消失的这什么囧途还会再起来！”

    “400万成本拿到了三个亿的票房，这怎么可能整个电影史上都没有这样的情况！”

    “还有那个穆正英不是有风骨么？为什么又突然转变了话稿？还是收了钱了！”

    办公室内，一直表现得胸有成竹的马华破口大骂。

    为了让自己稳赢马华可是做了很多准备的，比如上映之时的那一波黑粉的黑就是他的手笔。

    一个已经被搞臭的电影还怎么起来？就算质量再好又能怎样，他心里很有自信能赢下这场赌运，但是谁想到。之后竟然发生了这么多的事。

    而他现在如果再想黑也没有了任何机会，因为他之前找的那些黑粉正在被影迷爆破。

    网络上现在还形成了一个保卫人在囧途联合小队，不断搜刮着之前无缘无故黑这部电影的大微博主，在这样庞大的势力下，很多博主甚至直接被喷到退网。

    而旁边的方资等人不敢说一句话，脸上挂着十足的苦笑。

    因为他们也不能理解这到底是什么情况，400万拿到了三个亿的票房，而且这个票房还在不断的上涨。

    “足足几十倍的回报率这……是怎么做到的？”

    而方资作为曾经人在囧途的一员，此时内心更为复杂。

    “如果当时没有决定走就不留下的话，这个荣耀应该是属于我的。”

    几十倍的投资回报率。他不想未来，只想眼前都能知道自己会如何炙手可热，而自己曾经经受的所有冷落这一个电影全都能帮自己找回来。

    但是这样的机会让他错过了，而且是已经握在手里，被他亲自放走了，他内心真的有些酸楚，受委屈吗？谈不上，就是觉得不可思议和难以理解。

    而这样的情绪他丝毫不敢表露在脸上，因为他知道如果有这样的情绪被马华看到的话，那么他恐怕连马华这的投资都拿不到了。

    而更雪上加霜的是，就在这时，办公室的秘书带着一个眼镜，西装男走了进来。

    正是之前他们见过的李文康。

    “你来干什么？”

    马华气急败坏的斥道。

    看着此时气急败坏的马华，李文康神色不变。

    “我老是想提醒马先生有关咱们之前的赌约依旧有效而以双方的电影成绩来看，马先生你已经输了这场赌，所以我是来提醒你，请准备好双方约定好的赌金。”

    说完这句话，李文康看也不看马华的神色，微微一笑转身离开，那他离开之后一生玻璃器皿，破碎的声音随即传来。

    ……

    不过这个时候靠转正和林小溪同学看电影了，看的不是别的，正是人在囧途，由于前段时间两个人一直在学车，所以倒还真没时间来看这电影。

    三天前在一番努力之下，他们终于拿到了驾照，这才有功夫抽出身来看些电影，说起来这还是他和林小溪第1次看电影，没什么发生，两个人亲亲密密像老夫老妻一样用在一起，看着眼前的喜剧，笑声连连。

    即便是出了影院的大门，林小溪还忍不住嘴角挂笑的。

    “这电影可真有意思，以前的时候我都看过徐熙正的猪八戒，可是没想到他演起喜剧来竟然这么好笑，而王宝更是如此。”

    “不过我更好奇的是，这电影的导演到底是谁呀？屏幕上就写了三个叉，还真是想知道，还有还有没有其他的作品。”

    寇准看着面前的林小溪，目光温和，一言不发。

    本来准备带着林小溪去游乐园的，可是这时候寇准的老爸寇振奇来了电话。

    “小子，高考完之后，是不是以为老爸管不了你了？这么长时间连个电话都不给老爸打一个。”

    接通电话直接就是劈头盖脸一通训斥。

    别说，这段时间寇准还真没给他打电话，主要是实在是太忙了。

    自从高考出了成绩之后，寇准就一直在忙活着，电影的事虽然看上去的好像云淡风轻，什么都不在乎，一副胸有成竹的样子，但是这一负面不只有他自己清楚，有一半是装出来的，有一半是出于对电影的自信，但毕竟成绩没有出现的时候，什么情况都有可能发生，他也并不是完全自信的。

    他想着是不是应该去老妈公司看一看了，这段时间老妈好像变得越来越忙了。之前他的高考成绩出来之后，通过电话，老妈着实泪眼蹒跚了好一会儿，但很快就投入到了紧张的工作之中，他已经有好几天没看到老妈露面了。

    不过对于寇振奇……寇准翻了个白眼儿，心想当父子这么多年，谁还不知道谁呀？

    “爸别弄这种先抑后扬的事儿，有啥事儿直接说。”

    而寇振奇听了这话，哪还有之前生气的模样，嘿嘿一笑：

    “不愧是我儿子，就知道老爸来准有好事儿。”

    然后寇振奇简单的说了下是什么事儿。

    只是听了这事之后，寇准的眉头却不由紧紧的皱了起来，一脸无奈。

    这是简单来说，就是最近几天寇振奇来了个老同学，也是个生意人而已，比寇振奇还大了那么一丁点。而且人家是带着闺女来的，据说是个美国什么什么名牌大学。

    弄的寇振奇整个人实在是难受，场面人都好面子，所以就想着拽寇准过去撑撑场面。

    “小子，你别把这事情想的简单了，这可不是称场面那么简单，这可关乎到咱们公司，也就是未来你的公司的形象。而且……我这同学的闺女长得可是相当标致……”

    寇准提醒道：

    “我在开免提，林小溪也在旁边。”

    话筒中声音猛地一断，像是断线了。

    然后紧接着响起了寇振奇哈哈大笑。

    “小溪也在啊，上次见面已经一个多月了，这段时间过的怎么样啊，听寇准说你成绩考得很好，你俩准备去一个学校，这事儿叔叔肯定是赞成的哈，要是之后这小子有啥欺负你的，你就给叔叔打电话哈。”

    丝毫不提刚才说同学闺女长得标致的是脸皮厚的，连寇准都听不下去，直接摁了电话。

    “都40来岁的人了，还这么不正经。”

    寇准盯着电话是忍不住吐槽，而一旁的看着他这模样，捂着嘴嘻嘻的笑了起来。

