    第636章 清衍静暴露

    不过虽然九府的宝物不被洛漓等人看在眼里。

    但她们还是得要去九府搜寻一番。

    因为天池洗礼并不是什么人都具备资格的，按照上古天宫的规矩，唯有获得九府认可的上古天宫的弟子，持九府的信物，才能够进入天池。

    “虽然上古天宫已然大变，但恐怕这种规则依旧还保留，就犹如那登龙门一般。所以在此之前，我们还得找出九府所在，寻到九府的信物。”

    洛漓微微一笑道。

    九幽，清灵等人点了点头，如今进入上古天宫的各方强者无数，他们必然也是要进入天池，僧多粥少下，怕是得尽早下手才行。

    几人齐身而动，身形化作一道流光，对着远处的一座浮空石岛而去。

    ...

    于此同时。

    随着时间一点点流逝。

    外界发生了一件大事。

    那就是清衍静在凌烟阁的事，暴露了。

    陈墨就在上古天宫外的营地里，知道此事之后，嘱咐了曼荼罗几句，出了上古天宫外围的地界，一个念头，便是回到了凌烟城中。

    ...

    凌烟城的议事大厅中。

    虽说像净莲妖圣、古元等，都算是凌烟阁的最高层。

    但在议事大厅中，他们并没有在场。

    虽然清衍静的事惊呆了他们的眼，但他们很快也是适应了起来。

    就算没有清衍静这事，但凡知道点陈墨后宫猫腻的。

    什么姐妹。

    师徒。

    闺蜜。

    以及不可言说的。

    都有。

    习惯了这些，清衍静这档子事，只能算是常规操作了。

    只是让他们好奇的是。

    清衍静是浮屠古族清脉的神女，清萱虽然不是神女，但体内也拥有浮屠古族的神脉，天赋顶尖。

    陈墨他是怎么把这姐妹两，给征服到手的？

    好奇归好奇，几人还是开始在天罗大陆全严戒备了起来。

    因为接下来，凌烟阁就要承受浮屠古族以及摩柯古族两大古族的怒火了。

    因为对两大古族来说，这可是惊天的丑事。

    毕竟清衍静都要和摩柯古族联姻了。

    结果就在联姻的前期，新娘子被人拐走了。

    而对于浮屠古族来说。

    陈墨的这种做法，无疑算是羞辱浮屠古族，打浮屠古族的脸。

    陈墨竟然有这么大胆子把清衍静拐走，那么他和清衍静的关系一定不简单。

    而这也就相当于陈墨给摩柯古族，扣了一顶大大的绿帽子。

    反正若这事不解决，摩柯古族和浮屠古族，都没有颜面在大千世界混了。

    这太打脸了。

    议事大厅中。

    众人的目光都是死死的盯着陈墨，但带有气恼和哀怨的只有云韵、清陌、纳兰嫣然、医青遥、慕千千等人。

    至于波塞西她们，则是属于后来的，虽然和陈墨成了婚，但目前还没有那个立场去责备陈墨。

    角落里，清衍静和清萱羞愧的低着头。

    “好啊你，挺会玩的吗？”清陌的嘴脸勾起，语气中，带着淡淡的讥讽。

    “夫君，把这事好好解释一下吧。”云韵双手抱胸，一脸审视的看着陈墨。

    “夫君，你这影响太恶劣了。”叶伊人也罕见了责备了陈墨一句。

    慕千千：“夫君，你怎么这么不小心？还被浮屠古族发现了。”

    “嗯？”一道道目光转而移到了慕千千的身上。

    慕千千赶忙闭嘴。

    陈墨一五一十的交代。

    “把清衍静当做清萱了？”

    听到这话，众女没一个相信的。

    这简直破绽太大了。

    哪怕当时的清衍静喝的烂醉。

    但你不可能连人都分不出。

    实力摆在那里。

    陈墨自然不能承认是故意的。

    就说没认出。

    都老夫老妻了，像云韵和清陌，岂能看不出陈墨这点花花肠子，只是没有拆穿而已，云韵扶额，无奈道：“现在事情已经发生了？你打算怎么办？”

    “自然是见招拆招，兵来将挡水来土掩了。”

    对于两大古族，陈墨倒是不怕，只要不出天罗大陆，自己就是无敌的。

    他们奈何不了自己。

    若是他们敢打来浮屠古族。

    虽然这事有点对不起对方，但不下杀手，俘虏了对方，是完全没有问题的。

    “我通知了月兮，太灵古族应该会派人来帮忙的。”叶伊人说道。

    一行人商讨完了一番对策后，陈墨看向清衍静说道：“这事明明做的已经天衣无缝了，浮屠古族是怎么发现的。”

    清衍静此时慌的一批，一句话都说不出。

    旁边的清萱见状说道：“大长老请来了寻迹蝠一族的族长帮忙。寻迹蝠一族对气息极为的敏感，族中尤其擅长探索宝物。

    大长老应该是给了他一份有着妹妹气息的东西，然后一路搜寻，找到了凌烟城。”

    (本章完)

