    　　五月初，郦城。

    　　此时，距离冷舒桐回到郦城已经过去了一个星期。

    　　三天前她给菲尔德家族发出了脱离关系告知函，但到现在为止，她还没有收到任何家族成员的反馈。

    　　听说，冷月桐的婚礼马上就要举行了，也许……无暇顾及吧。

    　　这天下午，冷舒桐坐在自己的工作室里，看着手机上的照片时而轻叹。

    　　她从英国走得急，当时没办法带走阿廷。

    　　一想到自己未来不会再踏足那座庄园，冷舒桐的心里很不是滋味。

    　　“嗡嗡——”

    　　手机突然传来一阵震动，冷舒桐心不在焉地扫过，眸光一亮，接通时便惊喜地呼唤：“十七！”

    　　电话中，一阵窸窸窣窣的声响后，砚时柒清亮的音色传来，“舒桐，你回郦城了吗？”

    　　冷舒桐笑着点头，“是啊，已经回来了！”

    　　“怎么没告诉我，要不是遇见韩三哥，我都不知道你回来了！”砚时柒嗔了她几句，随后建议：“晚上有没有空？一起出去吃个饭？”

    　　闻声，冷舒桐顺势看了眼时间，“好啊，你想吃什么，我请你！”

    　　“那我选餐厅，一会给你发地址，五点钟见面可以吗？”

    　　“可以，没问题，五点见！”

    　　挂了电话，冷舒桐看着手机屏幕，笑意渐深。

    　　她真的越来越喜欢郦城的氛围了，有韩云廷，有砚时柒，还有那么多志趣相投的朋友！

    　　或许，以后的日子不会再那么难熬了！

    　　……

    　　傍晚五点，冷舒桐从出租车上走下来，环顾四周，便看到了不远处的意大利餐厅。

    　　她徐步入门，还没张望，就听见一声清脆的呼唤打破了餐厅的宁静，“舒桐姐，在这里！”

    　　向来活泼的小丫头凌梓欢，正站在不远处的餐位前对她招手。

    　　冷舒桐欣然一笑，走到附近，就发现应菲菲也来了。

    　　“舒桐姐，你坐这里！”凌梓欢活泼的很，像个小蜜蜂似的边说边为她拉开了椅子。

    　　看到这一幕，砚时柒失笑摇头，“欢欢，你坐好，不要乱跑，再动了胎气，你二叔肯定会把你关起来，到时候我可就帮不了你了！”

    　　如今，凌梓欢怀孕将近两个月了。

    　　半个月前，她在毫不自知的情况下，整天跑跑跳跳，玩玩闹闹，结果动了胎气，差点没把乔牧吓死！

    　　从那以后，小丫头就被乔牧关在家里，哪儿都不准她去。

    　　最近身体终于恢复好了，得知冷舒桐回国，凌梓欢就央求砚时柒一定要带她出来透透气，不然就要发霉了！

    　　应菲菲也适时地调侃，“欢欢，乔二哥要是再生气的话，你猜他会不会用铁链把你锁起来？”

    　　小丫头这样跳脱的性格，让她在家安心待产，的确是强人所难。

    　　要知道她在休养身体的时候，不止一次的想往外面跑，好在都被乔牧及时发现给拎回了家里。

    　　应菲菲说着就眼含羡慕地弯起了唇角，现在十七的二胎时代开始了，凌梓欢也怀孕了，只有她的肚子……始终没有动静。

    　　这时候，冷舒桐将手中的纸袋放在桌上，面露惊喜地看着凌梓欢，“欢欢……你怀孕了？”

