 乔玉楠小脸一白，她还真没有想着嫁人呢，她慌忙看向南宫辰维说：“辰维哥哥你肯定有办法的，只要你帮我们跟爹娘说，爹娘定然不会给我们找夫家的。”

南宫辰维笑着没说话，看向乔玉佳，乔玉佳赌气一般的说：“辰维哥哥你真是的，只要你帮我跟爹娘说，我就不别扭了。”

“你呀。”

乔玉灵笑着伸手一指她的脑门，“行了，叫你建志哥他们过来，我们有事情说。”

“好。”

大家围在一起，乔玉灵将他们计划好的说了一遍，乔建志不同意，“如果真这样，思凌和念凌太危险了，而且对方指不定会怎么样呢。”

“建志哥，你要相信我们，思凌和念凌肯定不会有事儿的，只有带着他们两个，事情才能更加的顺利。”

乔玉灵眸光亮亮的看着乔建志。

乔建志迟疑了一下轻轻点头，“那好吧，既然你们决定了，那到时候我带人回来。”

“不要，在明面上的人都不能回来，暗地里的才可以回来。”

“你想怎么办？”

乔建志问。

乔玉灵将计划说了一番，然后又给了江伊尘一些药物，这些都是河眙岛研制出来毒药的解药，万一对方的人马追上来，正面刚不怕，就怕对方用毒，也好以防万一。

说好之后，队伍继续行进，前面到了城内时，乔玉灵与南宫辰维两人带着孩子悄悄下了马车，仿佛别人都没有发现一般，还遮遮掩掩的。

随后等队伍走后，两人便带着孩子去了火锅店，只有自己的铺子是最安全的，到了晚上乔玉灵与南宫辰维坐在院子里下棋，看起来悠闲极了，南宫思凌与南宫念凌两人在院子里玩。

“不知道他们今天晚上会不会来。”

乔玉灵淡淡的说。

南宫辰维抬头看了她一眼，伸手落下一棋子，“人应该已经到了。”

乔玉灵一怔，这才注意到周围安静的可怕，她随手放下棋子，对着不远处的两个孩子招手，“思凌，念凌你们两个过来。”

“来啦娘亲。”

“娘亲。”

两孩子一前一后的跑过来，乔玉灵笑呵呵的看着两人，“娘带你们下棋好不好？”

“好。”

南宫辰维抱了一个，乔玉灵抱了一个，两人刚刚落下一子，院子里就落下一个身影，来人连面都没有遮，显然是不怕南宫辰维与乔玉灵。

“哟，还真是你们呀，听到下面的人来报，我还以为南顺辰王不会带着自己的王妃做缩头乌龟的事情呢。”

萧成泽一副鄙夷的样子看着两人。

乔玉灵皱眉，佯装很紧张的样子，“你怎么知道我们在这里的？”

“哈哈，这有什么不好发现的，你们悄悄离开队伍，真当别人都是傻子不成？”

萧成泽说着眼睛直直的盯着南宫思凌与南宫念凌。

乔玉灵冷了脸，对方有什么可以冲着他来，但是看着她的孩子，这绝对是她忍不了的，“萧成泽你想干什么？”

“你说我想干什么？

如果南顺没有了辰王，会怎么样？

一个中看不中用的国家，会立刻就被瓜分吧。”

萧成泽眸光不善的看向南宫辰维。

南宫辰维面色阴沉，一句话都没说，起身抱着南宫思凌走到乔玉灵身边，将她揽入怀中。

“哈哈哈，爷爷让我来杀了辰王与辰王妃，我以为……这件事情很难办到，真是没想到呀，太容易了。”

萧成泽笑的很猖狂。

南宫辰维与乔玉灵对视一眼，别有深意，可是在萧成泽看来倒成了两人视死如归的样子。

“出来吧，今天我要带他们的人头回去领赏。”

萧成泽一招手，立刻有三十多个黑衣人从墙外跳了进来，整个人院子显得有些拥挤。

这时，在屋子里的小二都跑了进来，手里拿着剑，萧成泽回头看了一眼，很是不屑，甚至没有放在心上。

乔玉灵突然间冷笑起来，她看着萧成泽，淡淡的道：“出来吧，今天我要让他们，有来无回。”

突然间……又一大批人直接包围了外面，小院又拥挤起来。

乔玉灵叫出来的人，对着萧成泽带来的人，二话不说直接就下了刀，部分没有反应过来的已经倒地不起，而反应过来的则是与之对战起来。

前一刻还占了上风的萧成泽立刻紧张起来，他连连摇头，不可思议，“这……这怎么可能。”

“怎么不可能，我们留下来就是为了引你们上勾的，萧成泽今天就是你的死期。”

乔玉灵说完，伸手接过南宫辰维怀里的南宫思凌，南宫辰维直接对上了萧成泽。

萧成泽在南宫辰维手节节败退，南宫辰维对萧成泽刀刀致命，黑衣人中有人见到萧成泽挺不住，直接摘了面巾，跑到了萧成泽面前，紧张的说：“大哥你快跑我来挡着。”

“不行，我怎么能扔下你一个人。”

萧成泽不同意。

那人又道：“大哥我不过是一个庶子，这些年要不是大哥厚爱我也没有什么地位，龙泽能活到今天已经足矣，现在能为大哥挡下一切龙泽很开心，大哥快走。”

萧成泽重重的看了一眼萧龙泽，微迟疑之后点头，“龙泽，你放心，你儿子我一定会好好照顾的。”

说完他便要跑，南宫辰维追，萧龙泽上前挡住了南宫辰维的路。

萧成泽跑了，他手上有药，在又有人追上来的时候他直接甩了毒药，逃之夭夭，不过身上全都是伤，回去也需要好好静养一个多月才能好。

来的人手里，除了萧成泽外，其他全都有来无回。

一场厮杀很快停息，乔玉灵放下两个孩子，低头看着他们，发现两个孩子比她想象的更加勇敢，甚至已经见惯了这样血腥的场面，一点不胆怯，她这才放心的上前去查看萧龙泽。

“这是萧家人？”

南宫辰维指了指被他杀了的萧龙泽。

乔玉灵轻轻点头，“是，萧家的庶子，与萧成泽关系极好，萧龙泽从小到大都是跟着萧成泽混的，萧锦泽与萧成泽虽同母，但没有萧龙泽与萧成泽关系近。”

 