    隔离区这边的工作已经差不多过渡到一个平稳期，危重病人越来越少，新发现的感染的病人也直线下降。

    病死率很少见，至少在梅龙镇隔离区，已经五天没有病人死亡了。

    而治愈率持续上升。

    最多的一天，一百多人一齐被确诊治愈，离开隔离区，各自返回家中，过正常人的生活。

    二十天后，隔离区的病人和医疗队加起来，也就跟当初医疗队刚进入隔离区的数量差不多。

    随着时间的推移，估计再有十天，八天的话，基本上隔离区的霍乱病人都能痊愈，如果再没有新的感染病人送进来的话。

    当然，其他隔离区可能没有这么幸运，梅龙镇隔离区，因为陆希言坐镇，医疗队的水平是所有进驻隔离区开展医疗救援中最高的，而且治疗这一次变种霍乱弧菌引发的霍乱的新方法也是陆希言和医疗队众多同仁一起发现的，而起还制定了一套治疗救援规则，效率和速度那都是最快的。

    其次是，药品的供应，谷竹轩坐镇红十字会，药品和物资的供应那是几乎是没两天就运送一批，几乎就没有断过。

    当然，花费的钱也海去了，没有谷竹轩和闫磊等人背后的后期保障，陆希言也没办法能在这么短时间内治愈这么多感染霍乱的病患。

    还有，团队的合作，客观的讲，藤本静香的团队加入，对这一次医疗救援的帮助是巨大的。

    他可是在跟谷竹轩通电了解到，很多志愿医疗团队跟负责隔离区的日军矛盾冲突不断，被刁难，缺水的，缺药的，还有医疗队的队员被日军当成抗日分子枪杀，女护工被强奸的，什么情况都有。

    医疗队都是这个待遇，那些被隔离的病人就更别说了，有病人稍微走出隔离区一点儿，就被日本兵直接枪杀的都有。

    感染后被送入隔离区的中国人，在日军眼里，比牲畜还不如，而且，进去之前，被搜走身上财物的人比比皆是。

    藤本静香和她的研究团队存在，客观上起到了一层保护作用，让这个隔离区的百姓没有遭到其他隔离区那样的非人的对待。

    只要藤本静香做的不过分，陆希言都能忍下来，不为自己，是为了隔离区这些被感染，又手无寸铁的百姓。

    《东亚日报》以及《上海日日新闻》等这些日本人办的报纸，或者亲日的汉奸的报纸上有关他跟梅龙镇隔离区的宣传，他都知道，有记者采访，他也不拒绝，但跟政治和情感一类的话题，他一概不接，只谈这一次的时疫爆发的医疗人道救助。

    他可以用更激烈的方式，但他更需要一层“不关心政治，当一个纯粹的医生”的伪装，所以，他的忍辱负重。

    这很可能会让人误解，可这是他保护自己的一种方式，如果他态度鲜明的表达自己“仇日”的态度，那局面就凶险了。

    这不是他想要的。

    所以，有些委屈只能自己扛，而不能对人讲。

    但是，也有理解的他苦心的，像唐锦，本身就知道他的态度的人，不会误解，还有谷竹轩，虽然没有敞开心扉谈，但彼此都能理解对方的处境和想法，所以能理解对方心里的委屈和忍辱，当然，最让陆希言无所畏惧的还是来自家人的理解，特别是妻子孟繁星，她什么抱怨的话都没有说，而是用实际行动来支持和鼓励自己。

    得妻如此，夫复何求？

    桃色新闻而已，都是些子虚乌有的东西，等时间过去后，也就没有人再相信了。

    但是日本人利用自己宣传什么“日中友好”，还说什么是学习的典范，这就比较恶心了。

    关键是，有些事情确实存在，他做不出那种无赖的行为，这就很要命了，要换一个没脸没皮的，直接把功劳往自己身上揽，倒也在光棍了。

    所以，他除了接受熟悉的记者的采访，不熟悉的，一律拒绝，就怕被这些记者问一些难以回答的问题，甚至还会给他下套。

    这比跟特高课和“76”号这样的日伪敌特机构斗法还要累三分。

    “陆博士，我是来向您道歉的。”藤本静香找到陆希言，郑重的向陆希言一鞠躬，道歉道。

    “静香小姐，那些报道跟你有关系吗？”陆希言问道。

    “没有，静香一向不跟新闻界有什么来往，他们写的这些东西，我也是事后才知道。”藤本静香道。

    “既然你不知道，那就跟你没有任何关系，你向我道歉做什么？”陆希言反问道。

    “毕竟这些不实的报道给您添了很多的麻烦，还有您的太太也可能因此会产生误会，所以，我觉得我有必要亲自过来向您致以诚挚的歉意。”藤本静香再一次鞠躬道。

    如果这个藤本静香事先真不知道的话，那还真是有些冤枉她了，可如果她知道的话，那这个女人就真的太会演戏了。

    陆希言自问，他看不出来这个女人脸上一丝一毫的破绽，她眼睛的歉疚之意是如此的真诚。

    “静香小姐，你的心意我明白了，谢谢，你可以走了。”陆希言平静的道。

    “您接受我的道歉了吗？”

    陆希言微微一颔首。

    “谢谢陆博士的体谅。”藤本静香再一次鞠躬后，然后一脸欢喜的离开了。

    “假惺惺，贼喊捉贼。”小乐非常不屑的冷哼一声。

    陆希言没有说话，这是个难缠的女人，她能屈能伸，又太善于表演了，完全让人摸不透她的心思。

    “小乐，去把大家叫过来开个会，我们也该结束这一次志愿医疗救助行动了。”陆希言吩咐一声。

    “哦。”小乐答应一声出去了。

    ……

    定下了一个星期后从隔离区撤走，毕竟到那个时候，隔离区差不多没什么病人了，到时候隔离区都会撤销。

    陆希言决定先回去，吉姆副队长和红十字会的人留下来，继续为剩下的病人提供医疗服务。

    来的时候带了不少东西，尤其是帐篷之类的，这些拆下之后，大部分日后还是可以用的，扔掉就浪费了。

    棉被、毛毯等物资还有一些，不需要了，也需要运回去，可以发放给南市国际安全区的难民百姓。

    还有医疗垃圾，能够回收利用的，那自然不能浪费了，不能够的，也要做无害化处理，深埋或者直接烧毁。

    工作一件一件的安排下去，也一件一件的完成。

    “霍医师，怎么样，对这一次的变种霍乱弧菌的研究有什么特别的发现？”陆希言来到霍小雨的研究帐篷，这里是医疗队重点保护区，陆希言让许清负责安保，从谷竹轩手下借调的人手，对这里是二十四小时不间断的站岗和巡逻。

    “陆博士，通过我的研究，发现这一次的变种霍乱弧菌在上海附近地区从未出现过，而且，我发现它能够在极低的温度下能够存活，一旦达到它繁殖生长的条件，就会飞速的繁殖，速度比普通的霍乱弧菌快了两倍甚至三倍，繁殖快，生长也就快，释放的毒素就更快，更猛烈，致人死亡的危险性就成几何级数增加，而且，它对磺胺类的药物还有一定的耐药性……”

    “耐药性？”陆希言微微一皱眉。

    “是的，如果使用磺胺类的消炎药来抑制它在肠道内的繁殖和生长，效果很弱，这就是为什么我们一开始用药，却没有看到很好的效果，却只能延缓病人死亡的时间，很多病人就算及时送到医院诊治，最后也不治身亡的原因。”霍小雨解释道。

    “嗯，幸亏我们找到用中药汤抑制它的繁殖和生长，在阻断毒素的进入人体，同时提高人体自身的抵抗力，这才达到了治愈的目的，不然，死亡率会非常高。”陆希言点了点头。

    “嗯，我们很幸运，有了刘郎中那个药方，还有锦云的那个古方，都起到了关键作用。”

    “霍医师，以你的过去的所见所闻，这样的变种霍乱弧菌见过吗？”陆希言认真的问道。

    “没有，可能是我粗陋寡闻，这种霍乱弧菌我还是第一次见到，不过我回去之后，再查一下文献资料，看有没有与之相类似的。”霍小雨道。

    “霍医师，你在这方面是专长，我想请问一下，这个变种的霍乱弧菌有没有可能是人为造出来的呢？”

    “人造的？”霍小雨吓了一跳，但是迅即她的脑海之中火光一闪，如同被一道闪电击中了。

    “陆博士……”这么近的距离，霍小雨都能听得见陆希言的心跳声，而她也能感觉到自己的心跳，至少比平时快了百分之三十。

    “霍医师，我希望你对这个变种霍乱弧菌的研究能够继续下去，但不是在公开的情况下，你需要什么，我都可以为你提供，我可以在蒙安公司总部的地下室专门给你开辟一个实验室，聘请你为蒙安公司的兼职研究员。”陆希言道。

    “陆博士，你真的怀疑这次的霍乱是有人故意释放的？”

    “我也没有证据，但这一次的时疫爆发的太突然了，又是在几个不想干的地点，这难道是巧合吗？”陆希言道，“所以，我需要证据，但是目前又不能对外公布，你明白我的意思吗？”

    “您放心，这件事我也会亲自参与的，虽然我跟您比起来，并不那么专业，但我的老师也是这方面的专家。”陆希言郑重的道。

    “这么重要的事情，我一个人只怕……”

    “我的学生柯默也会加入进来，这个秘密，现在只有我们三个人知道。”陆希言道，“这里的菌种和培养器皿，除了必要的之外，全部都不带走，就地销毁，但是所有的研究记录一定要带走，还要另外抄录一份。”

    “您是担心那个藤本静香？”

    “你不觉得她出现在这里太巧合了吗，而且她的团队在这方面的能力，你也看到了。”陆希言点了点头。

    “陆博士，我明白了，您放心，这件事，我跟您站在一起，我也是一个中国人。”霍小雨坚定的道。

    