    第1332章1333意外

    齐彦他们兄弟两个也感受到了，驾驶飞舟的速度更加的快了，想趁着他们没注意到了塑型果树附近。

    齐泓越来越兴奋，“娘，那东西马上就要成熟了。”

    “齐泓，只要几个枝丫，果树还是不要动了。”

    齐泓点头“我知道的。”做事不能不给自己留路。

    马上就要到中心的位置了，飞舟被锯齿鳄的水柱给袭击。

    苏媛媛知道这是在警告他们。

    她试着用神识找六阶锯齿鳄。

    找到后用神识沟通，没想到还真的行。

    母子三个现在已经到了中心地带了，苏媛媛用七颗朱果换了七颗塑型果还有七条树枝。

    现在的距离，岸上的修士已经不能发现他们的小动作了。

    齐泓的动作非常的快，塑型果到手树枝也采了七节。

    苏媛媛守诚信的扔出去七颗朱果，而且他们一行人可以通过。

    回来的路上齐泓非常的崇拜他妈“妈，这样也行？”

    “试试可以就行了。不过我觉得应该是和这里很少有修士过来的关系。”

    “可是妖兽的天性在那里啊？”

    这下苏媛媛也不知道怎么解释了。

    母子三个顺利的回到了岸边，齐彦难得的开口，“咱们可以用飞行法器过去，只要是没有伤害他们就应该没有问题。”

    南宫行云想了想，也不能被拦在这里，而且他们母子刚才也过去一趟。

    “行，大家都小心，咱们就是过去就行，如果半路上有什么发现，一定不要有动作，沼泽不比平地。”

    所有人都点头答应了。

    一家人上了飞舟，他们在前面带路。苏媛媛和谭绍庭简单说了两句。

    飞舟的速度真的挺慢的。后面跟着的筑基期修士也是挺辛苦的。

    心说筑基后期的修士居然没有飞行法器？还真是让人难以想象。

    这片沼泽的面积很大，不过都是在六阶锯齿鳄的带领下。所以非常顺利的他们到了对岸。

    苏媛媛觉得还挺好笑的，锯齿鳄也是小气的。居然把塑型果树给藏起来了。

    到了岸边，所有人都松了一口气了。

    各自收起自己的飞行法器。谭绍庭他们一家也没有觉得不好意思，飞舟级别低怎么了。

    陈雪蔓悠悠叹气，“我的手镯里就有飞行法器，这是我父亲找九品炼器师给我打造的。现在已经是你的了，为什么不用？”

    “前辈，你可饶了我吧，就你的飞行法器出来，我想着我以后的日子都不会安生的。

    还有你的储物手镯里的所有物品我都不要，只是书籍玉简我会刻录的。

    我知道前辈以后也一定能修炼的，这东西想办法让前辈带着去投胎。”

    陈雪蔓听了苏媛媛的话非常的感动。又想到人家有逆天的宝贝，当然也看不上自己这个储物手镯了。继续前行，三个孩子就是负责采集。

    对于灵植他们都是认识的，只不过就是没有齐泓对于灵植敏感。

    南宫行云走在谭绍庭的身边“谭道友，你家的三个孩子真是太优秀了，看的我都眼馋。”

    谭绍庭笑了笑“是孩子们自己努力，我认识的灵植还没有他们多。”

    确实队伍里就没有不羡慕的，交好一个炼丹师，那以后就会平顺很多。

    虽然丹药可以买到，但是特殊的，级别高的，根本就不是他们可以买的。

    苏媛媛就是一心二用的和陈雪蔓聊天，两人都觉得对方已经成了自己的闺蜜了。

    齐泓这里有危险了，两口子飞着过去的。

    原来是有三株洗髓草，守护妖兽是一天五品的烈焰蛇。

    谭绍庭出手非常的利索，虽然他们级别相当，不过谭绍庭的剑法厉害，也就是一刻钟，收拾这条五阶烈焰蛇。

    苏媛媛看着周边被火烧过的宝地，觉得妖兽的破坏力还是真强。

    空间里有不少的洗髓草，而且年头要比这个高。所以这三株他们一家并没有私藏。

    南宫行云看着洗髓草那是真高兴，他现在是筑基后期，回去以后就准备冲击金丹期了。

    破壁丹和结金丹他只有两颗，如果用洗髓草和六爷去换，他一定会非常的高兴。

    谭绍庭把玉盒交给了南宫行云，一行人继续前进。

    眼馋洗髓草的很多。都想着出去分配的时候一定要换。

    接下来的妖兽就比较多了，都是四阶五阶的。

    这种情况下，他们都下意识的保护着齐泓他们三个。

    让苏媛媛非常的想笑，也明白了炼丹师在这里的重要性。

    看来还是要有一技之长的，就是不知道闺女对什么感兴趣了。

    所有的收获都在南宫行云这里，今天一天的收获很大，秘境的妖兽比外面容易打杀。

    就这样他们一行人非常的顺利的在秘境里收获。

    已经走了一个月的时间了。收获都非常的不错。南宫行云心里嘀咕，这秘境也太简单了，他看着手里的秘境地图。觉得自己都已经快走遍了整个秘境了。

    他们这一队简直就是好像是在自己家的后花园逛似的，遇上过很多的队伍，看着他们狼狈的样子，还有损失的队员，南宫行云再次的迷茫了。

    难道是自己太幸运了？可是自己知道自己，从小到大，可是没有这么顺利的时候。

    他看着自己的队员，觉得最幸运的就应该是苏媛媛。不知道为什么心里有这个想法。

    前面就是山脉了，这里的危险应该是更大的，妖兽也应该很厉害。

    正要进去山脉，就看到南宫流云他们一行人狼狈的跑出来。

    苏媛媛眯着眼睛，在这里遇上了，没有什么动作还则罢了，要不然一定让这个恶心的人留在这里。

    他们兄弟不和，不过表面的功夫还是要做的。

    “大哥，里面的霹雳虎太厉害了，我们折损了四个人。”

    现在他们的队伍就剩下九个人了。南宫行云再次的确定，一定是苏媛媛的运气太好，他们才能一路上顺风顺水的。

    “你们赶紧的休整一下，我们进去看看。”

    南宫流云看着他们这一队根本就没有损失，而且看着还都挺光鲜亮丽的，这下他心里不平衡了。

    (本章完)

