    满口皆是妖魔，象征着死神。1357924681o

    魔光铺天盖地，从四面八方笼罩而下，在这其中还有魔之子的巨力，那是摧枯拉朽的不朽神虹，上千头妖魔，这是一个恐怖的数目。

    能在厮杀间活下来，足见现在攻杀凌风的妖魔有多么可怕，每一个方向都有上百妖魔，那无尽魔力可以打碎神光，连武神来了都要惨死。

    这是湮灭！

    了无生机！

    妖魔从一开始就没想着要抓活的，遗失的阵器很非凡，绝对是武神可以打破的，也就是说，斩杀了凌风，那阵器自然会出现的，不会被这么多魔力湮灭。

    而且，他们也不会让这么一个天骄活着，这对于妖魔界来说是无比残忍的事情。

    “轰隆隆……”

    当魔光交织，从中惊射出一道道漆黑色的闪电，如瀑布一样涌下，放佛是要撕天裂地一样。

    直面魔光！

    凌风身躯踉跄，眼神哀伤，他的七道黑洞都在枯竭，伤势大爆，也让他闷哼不断，血流不止，在这种情况下，他根本就没有办法匹敌这么多巨力。

    濒临死境！

    这就是凌风现在的窘境，可是，他没有急躁，而是一直凝神静气。

    他在等待！

    清漪他们撕裂法阵，并非是整整一年，而是错开了十几天的时间，而对于凌风来说，这也是一个机会，距离他绝壁之境的来临，也只有咫尺刹那而已。

    魔光逼近，在凌风的瞳孔中不断的变大，激烈的罡风，甚至将凌风的血肉都撕裂了，那浩瀚的波动，杀的他吐血连连。

    可是，他依旧没有动！

    “嗡！”

    终于，当无尽魔光扑杀下来的时候，他丹田闪耀，一道道白洞猝然闪现，可也就在这一刻，他也被魔光掩埋了……

    然而，正当妖魔们认为凌风已经死掉的时候，一抹炙热的亮白，从那无尽魔力中迸射出来，先是很浅淡，可随着时间流逝，那亮白不断的扩大，进而席卷天地。

    “呛！”

    四重石生颤音，将无尽魔力一寸寸的崩碎，在一个人的手中，它如万千巨重，一下就把魔力推了开来，令其寸寸粉碎。

    与此同时，凌风打出逆乱，在生死之间，一个巨大的太极图，熠熠生辉，把无尽魔力激射出去，斩杀向妖魔。

    “噗！”一头妖魔没有来得及反应，就被魔光刺穿。

    “喀擦！”另一头妖魔在呆滞中，被斩掉了头颅。

    ……

    这是十七道伏魔诛神洞天的霸道，它远比武神还要可怕，有着伏魔的气势，自然也克制魔力，而在控制之间，凌风如鱼得水，对于逆乱的掌控逐步盘上了一个巅峰。

    “斩！”

    凌风百会穴中飞出了一柄，只有寸长，沐浴在星辰的光芒中，一闪而逝。

    而下一刻，一尊魔之子惨嚎，从空中栽倒了下去，他的眉心多了一个窟窿，魔血正汹涌流出。

    一击毙命！

    这就是截天匕的凶威，它没有四重石的巨大，也没有断刃的凶芒，只有无与伦比的截天之力，一击杀出，再无阻挡！

    “轰隆！”

    魔石被扔了出去，沐浴在锁龙缚中，凌风一步迈出，纵横一众妖魔之间，战兵所过之处，一切皆被抹杀。

    魔石定住了一位魔之子，在其惊恐的目光中，截天匕斩断了其头颅。

    咚！

    凌风继续向前迈步，一步一血，截天匕势如破竹，没有任何一头妖魔可以匹敌，而有着十七道洞天的抵御，他也撕裂了无尽魔光，不过，在这个过程中，他伤势也越来越惨重了。

    咚！

    他又迈出一步，十几头妖魔倒下了，骨头都在凶光中粉碎。

    咚！

    他又迈出一步，四重石掀开了一条血路，数十位妖魔被震压，化成了血泥。

    血色风采！

    凌风每迈出一步，都意味着死亡，而在寸神下，他急地向上飙升，没有一只魔敢阻挡，也没有一只魔可以追及上。

    就连魔之子都胆寒了。

    曾经，那不止是个神话，神话正在上演！

    那个人依旧在推翻神话，十四道不是极限，他的极限是永无止境。

    “咻！”

    六十息过去了，妖魔被犁出了一条血腥的通道，整个天空只能看到一个人正不断地向上冲去，势不可挡，那种睥睨的豪情，震动了无尽妖魔。

    连魔之子都在战栗，这个人会成为整个妖魔界这一代的噩梦！

    凌风冲上了至高天宇，正一步一步向着法阵迈步，而到了这个时候，妖魔自动躲闪，尽管在他身上已经感受不到洞天气势的波动，但潜意识里，他们不敢再战。

    可是，凌风的眼睛却越来越暗了，撕裂的法阵正极闭合，而他的度则是越来越慢，想要跨越太难，他可能永世要隔绝在神岛，被妖魔吞噬了。

    “爆吧！”

    凌风吞下了一枚浮屠极品圣丹，生猛的砸中了魂海，令太一真水汹涌而下，滋养他的体魄，而后，虚空神道骤然停顿，一股炙热的血浪，从体内呼啸而起。

    经脉絮乱，血肉痉挛！

    整个古武血脉都动乱了起来，它们在破裂，骨骼在崩断，而后，它们彻底的逆转，原本炽热的气息，也变得冰冷起来，而深邃的黑色，突兀的变成了银白。

    逆转血脉！

    逆空术！

    这是一种禁忌功法，对于武者有着致命的伤害，越是强大的武者施展，所遭受的损伤越大，因为这是逆天的。

    它动辄就是自杀，即便不死也会沦为废人。

    因此，这在圣山一直是禁忌，没有几个人知晓，他也是在机缘巧合之下才翻看到的，曾经他在圣炎秘境动用过一次，险些生死道消，而现在他逼不得已只能动用第二次。

    “嗡！”

    一刹那，天地陡转，一股惊天的气势，从他体内喷薄而出，无尽的精血在燃烧，汹涌进七道黑洞之中，血肉干瘪着，生命力也在流逝，这也构建了可怕的黑洞，让凌风直逼九级武尊。

    不是枯竭的，而是巅峰时期！

    “咻！”

    下一刻，他如风如电，直射裂开的法阵，寸神也迸射出万道豪芒，像是屁、股下有一道火焰在喷薄一样……

    神海上，一片寂静！

    清漪、妖月空等八位真神正缓慢的收回力量，令法阵闭合。

    他们力量消耗太大，特别是清漪，神荒仙葫的吞噬之力，无与伦比，若非她有浮屠极品圣丹，只怕都已经枯竭了。

    凌风被无尽妖魔遮盖的那一幕，她也看到了，可是她无能为力，拯救不了凌风，对于小七她内心很愧疚，一直以来，都是他在给荒门争取荣耀，而得到的太少。

    神魔第一！

    生擒魔之子！

    得遗失的阵器！

    这是整个神武大6都亏欠他的，可是，在他要战死的那一刻，其他势力的武尊，没有厮杀过去，而是飞遁出了神岛。

    固然，这是很明智的选择，谁都知道凌风活不下来了，但是，当这样的事情生在一个功劳大于天的人身上，还是让她难以接受。

    他完全可以把遗失的阵器带回来，让秦弑天、崔明峰都给他拼命，但是，他却被这个机会给了秋书怡，随着秦弑天等人归来，他们也知晓了神岛的一些事情。

    如果没有凌风数月血杀，让自己成为活靶子，在场的武尊能有三分之一活着回来就已经是气韵了。

    “值得么？”

    清漪悠悠的叹道，而后，她闭上了眼睛，用尽全力，推动神荒仙葫，要彻底的闭合神岛法阵。

    她有种预感，真魔估计也会杀来的，这么大规模的举动，不可能逃过他们的眼睛，先不说真魔会不会知道他们已经得到了遗失的阵器，就从他们现在剧烈消耗来说，真魔也不能隐忍下去的。

    “嗡，轰……”

    “终究没能活下来。”崔明峰双目很红，他把荒门小七当成了劲敌，但那只是人族内部的战斗，不涉及到生死，而是彼此的交流切磋。

    而且，在荒门小七把秋书怡交给他们的时候，那信任、那风采，也征服了他们，可以当成兄弟来看待，可是，现在荒门小七就这么死了，让他也难以接受。

    “灭绝希望。”秦弑天脸色很难看。

    “他本不该死的。”玲雪文摇头，望了一眼清漪怀中的秋书怡，神色很复杂，有怜悯也有遗憾。

    “该死的是那些人，贪生怕死！”

    张玲儿瞪了一眼那些个侥幸从神岛中活下来的武尊，在生死边缘，人类自私的本性最容易暴露，圣山、裂神天那些个武尊杀到只剩下他们几个人，而其他势力呢？

    而且，如果他们不惜死，凌风又何尝会落得这个下场。

    “嗡！”

    可就在那法阵即将闭合的瞬间，清漪的蹙眉一蹙，感觉有什么东西碰撞了一下，让得神荒仙葫定格了片刻。

    而在她还在惊诧的时刻，一道虚光直射而至，如同炮弹一样打向了天空，而后，他光芒彻底晦暗了下来，又沉沉的**了下来。

    “小七！”

    清漪大惊失色，瞬间就飞了过去，一把将凌风扯进了怀中，在查探了他的伤势之中，她整个人都充满了戾气。

    他回来了！

    但是，他也油尽灯枯，如同一个废人了。

