    第950章 帝魂   

    “先祖们，护佑本皇。

    先祖们，不要让苏天靠近本皇，帝魂燃烧，阻击苏天……”   

    呼—   

    在白皇惊恐交加的大叫声下，漂浮在空间里的八尊帝傀，冠冕珠帘摆动，帝王龙袍飘飘，绿色魂目之中光芒爆闪。

    

    八尊帝傀像是被点燃了一样，魂躯上骤然燃起熊熊魂焰，磅礴无穷。

    

    呲呲呲！   

    魂焰中燃烧出的魂力极速扩张，化作一片绿色魂火海洋，弥漫整个空间，把帝恨释放出的恐怖杀力吞噬无尽。

    

    地宫之中，从惨厉恐怖的血色地狱瞬间变成了一个阴诡恐怖的魂火地狱。

    

    在那绿色魂焰的燃烧下，苏天身上的金色战光飞速黯淡了下去，连手中的血刃都变成了黝黑色，释放不出血色厉光。

    

    苏天心中一震。

    

    气场瞬间被强行压制！   

    神兵之力都被强行镇压！   

    这八尊帝傀战斗力之强，有些超乎他的意料，简直不可思议。

    

    “白国主权，不容霸凌！”

    

    “白国疆土，不容侵犯！”

    

    “白国山河，不容践踏！”

    

    “霸我主权，犯我疆土，踏我山河，杀！”

    

    强大的镇魂之力下，一声声威严滔天的吒喝声不断响起，在这叱喝声下，苏天如同站在12级地震的大地上一样，仿佛整个世界都在轰响，天地摇摇欲坠。

    

    若非这地宫有阵法固着，早就瞬间崩裂。

    

    但这并不是从口中响起的喝声，而是从八尊帝王战魂魂躯里传出的一种回响，是一种凝聚在战魂中的意志和精神。

    

    “霸我主权，犯我疆土，踏我山河，杀！”

    

    八尊帝傀同时振起一条魂臂，龙袍大袖飘飘，魂火下虚无幽冥的手指指向苏天。

    

    顿时，弥漫空间的魂火飞速在苏天上空汇聚，化作一个簸箕大的帝爪，当头轰杀而下。

    

    在那帝爪的镇压下，苏天只觉全身都被禁锢，如同被无数魂魄捆绑住了一样不能动弹。

    心中更是一惊，这八尊帝傀的攻击竟然还附带封印之力。

    

    轰—   

    巨大帝爪当头镇杀而下，毁灭力之强，足以把苏天撕裂粉碎。

    

    这一刻，苏天封印加身，连技能都释放不出。

    

    “大河之剑天上来！”

    

    也就这时，一声清喝响起，一道剑虹惊鸿而现，横空而来。

    

    轰轰轰轰轰……   

    从苏天上空和帝爪之下的空间硬穿而过，空间里响起一窜魂力爆炸的响声。

    

    “神来之笔！”

    

    嗖嗖嗖！   

    就在那道惊鸿而现的剑虹穿破空间之际，数十道剑芒又横空而来，飞快在苏天上空组成了一个剑阵，如同一朵绽放的青莲。

    

    在剑阵的阻挡下，轰杀而下的帝爪在空中骤然减速，杀伐之力也是大减。

    

    “杀！”

    

    八尊帝傀振臂往下一压。

    

    帝爪杀伐之力瞬间又爆增。

    

    碰嚓！—   

    剑阵粉碎。

    

    但就在剑阵阻挡帝爪的那一瞬间，被禁锢捆绑的感觉消失那一刹那，苏天已飞速向后飘退。

    

    轰—   

    帝爪轰击在地面，地宫地面为之一波，震的地宫里的所有人都弹了起来。

    

    “大帝小心。”

    

    这时，李白清亮的声音才响起，飘到了苏天身边。

    

    苏天小心脏一阵砰砰跳，来抓白皇人头，白皇猥琐不出，他自己的人头倒是差点先被抓了。

    刚刚要不是李白救驾，他真就驾崩于此了。

    

    “这些帝傀太强大了，只有集合赵云吕布关羽之力，才能将其镇杀。”

    李白道。

    

    “我还想试试。”

    

    苏天面浮冷色，敌越强，他越有斗志。

    

    “霸我主权，犯我疆土，踏我山河，杀！”

    

    此刻，八尊帝傀魂躯里又已传出威严滔天的叱喝，一起指向苏天，空间里的绿色魂火在苏天上空飞速凝聚。

    

    “霸你主权，犯你疆土，踏你山河，你又能拿我如何？

    很快，本帝还要杀你子孙，屠尽尔等子民。”

    

    苏天狂傲大叫起来，帝躯一震，开启‘一身是胆’！   

    叮！   

    等级+1。

    

    等级+1。

    

    等级+1。

    

    等级+2。

    

    等级+2。

    

    等级+3。

    

    砰！   

    脚在地面奋力一踏，帝躯之上金色战光四射，原本被镇压出的气场强行迸发出来。

    

    嗡嗡~   

    手中的帝恨再次释放出滔天血色厉光。

    

    “老子怕过谁！”

    

    一声大吼，朝天一刀狂劈而去。

    

    “老子怕过谁！”

    

    “老子怕过谁！”

    

    “老子怕过谁！”

    

    ……   

    以纣王为首的三十尊帝王怨魂的怒吼声，咆哮声，威严滔天的叱喝声，把八尊白国先皇帝魂的声音硬生生镇压了下去。

    

    轰—   

    空间爆炸，恐怖的刀芒把刚刚在空中凝聚而成的帝爪撕裂开来。

    

    在‘一身是胆’的状态下，原本战尊8阶实力的苏天瞬间提升到了战圣8阶，再加上帝王斗技和帝恨的威力，刚刚这一刀，完全准战神级的力量。

    

    “老子会怕你们？”

    

    一刀劈出后，苏天又是一声怒吼，双臂握刀，双眼怒睁欲裂，跳起来一刀朝着挡在前方的八尊帝傀劈去。

    

    “老子会怕你们？”

    

    “老子会怕你们？”

    

    “老子会怕你们？”

    

    ……   

    一声声震碎天地的帝王大喝剧烈回荡，一道血色刀芒撕天裂地。

    

    呲嚓！   

    感觉到这一刀中蕴含的毁天灭地之力，这一刹那，八尊帝傀飞速的重叠起来，合成了一尊，浮立在空中，双臂向上一架，魂躯之上凝聚出一面巨大的帝王盾。

    

    轰—   

    再次空间爆炸，魂气四射，血光飞溅。

    

    力量冲击之下，苏天被震得倒飞而出，身子重重的撞在地宫的石壁之上，嘴角溢出一丝鲜血。

    

    力量轰击下，合在一起的帝王战魂硬生生被震散回了原形，再次变成八尊，一起向后飘退，一直飘退到白皇前方不到一米之处才停下来。

    

    苏天身子一挺，提着帝恨再次大步向前：“白皇，项上人头可松呼？”

    

    苏天这挣脱镇压反而主动强攻的强势夺人头的霸道气势，让本就惊恐交加的白皇更是大惊失色，吓得骨软筋麻。

    

    神龙大帝以一人之力震退他的八个先祖帝魂！   

    一听苏天之问，更是魂飞魄散，心惊胆战之下又疯狂大叫起来：“别让他靠近。

    先祖们，护佑本皇，开启帝王之墙，快开启帝王之墙。”

    

    顿时间，八尊帝王战魂释放出的气场化作了一堵如同云海一样的气墙，横断了整个空间。

    

    

    

