    “这个家伙，竟然是个高手，这怎么可能？”

    阿标和阿昆对视一眼，面上露出惊恐之色。

    这个少年明明魂力只有五千道，就连刚才打出那一指攻击，魂力也没有上涨多少，怎么就可以灭掉了九万魂力的阴魂兽？

    他们实在想不通这其中的道理。

    难道是已经达到了返璞归真境界的大鬼王？

    二人的又对看一眼，似乎看出了对方脑中所想。

    只能达到这种境界的强者，才能做到魂由心生，才能做到一念灭杀敌人的程度。

    明哥那张不屑的脸上露出了惊骇欲绝的神情，这个他认为是疯子的少年，竟然还是一位鬼王？

    从少年的外貌能看出，他的年龄只有十八岁，离十九岁还差几个月。

    如果他是鬼的话，那成为鬼王的速度未免有些太恐怖了！

    深深的吸了一口阴气，明哥震惊的道：

    “阁下的鬼术能将魂力集中于一点，然后一击贯穿敌人，真是好高深的鬼术，在下佩服！”

    想要一指秒杀九万魂力的敌人，除非是三倍于敌人的实力，才能勉强做到。

    因为鬼术的施展，并不是每一个人都将全部魂力打出去。

    而林天佑那轻松随意的动作，一看就是个鬼术天才。

    这样的人物，应该不是来自阴间，而是来自冥界才对。

    明哥认为林天佑可能是路过此处，无意中被左慈阵吸了进来。

    林天佑仍然面无表情，他收回手指，淡漠的道：

    “现在，本少可以跟你们一起去找通幽镜了吧？”

    此言一出，三人拼命点头，“可以，要是您都不可以，那这个阴间就没有人可以了！”

    笑话，这样一个鬼王境的强者要跟他们去找通幽镜，他们欢迎还来不及，哪里还会去拒绝？

    有这样的强者在，要拿到宝镜，轻而易举！

    “在下明哥，成为游魂时，忘记了生前的名字，只记得别人叫我明哥，如果大人介意的话，可以叫我明弟或者小明。”

    明哥对林天佑的态度发生了一百八十度的大转变。

    连称呼也由‘阁下’变成了‘大人’。

    在鬼界，鬼族之间是有着非常森严的等级观念。

    弱者见到强者，必须无比恭敬，连称呼也必须带着敬词才行。

    否则，分分钟都有可能被强者灭魂或是吞吃。

    因为强者之威，不容冒犯。

    而林天佑的表现，被他们当成了鬼王，所以态度恭敬也是很正常的。

    “大人，我叫阿标！”

    “大人，我叫阿昆！”

    阿标阿昆二人见状，也立刻说出了自己名字。

    “捉鬼龙王，你们可以叫我龙王。”

    林天佑淡淡开口，他没有将自己的名字告诉他们，因为他们还不配知道他的名字。

    “见过龙王大人！”

    三人立刻拜倒，表情恭敬的无可挑剔。

    “好了，带路吧。”

    林天佑挥了挥手，让三人带路去找通幽镜。

    “是，请龙王大人跟我们来！”

    三人不敢怠慢，连忙在前方带路。

    走了大约十分钟，一行人便来到了一处、到处耸立着怪异石柱的区域。

    “龙王大人，石柱前面就是法阵中心，不过门口有两只狮形阴魂兽把守。

    它们的魂力都在十万左右，而且比之前您一指灭掉的要厉害数倍，您看……”

    明哥看着林天佑，轻声说道，面对如此强大的阴魂兽，他是没有任何办法解决，便将难题甩向林天佑。

    林天佑点点头，无所谓的道：

    “你们过去把它们都引出来吧，本少会全部灭掉。”

    “这……”

    三人闻言，全都打了个哆嗦。

    让他们去引狮魂兽，那借他们十万个胆子也不敢。

    万一林天佑没能及时灭它们的魂，他们三人岂不是要葬送在狮口之中？

    这实在太危险了，他们都不敢过去尝试。

    “你们不去？”

    林天佑戏谑的看着三人，说道。

    “龙王大人，那、那狮魂兽的魂力威压太、太重，我们害怕……”

    明哥三人结结巴巴的回答。

    本来狮魂兽身上就有狮子的威势，现在又加上一境鬼王之威，他们三人实在无法鼓起勇气冲过去。

    “既然这样，那算了。”

    林天佑也不为难他们，反正这回给了他们机会去引狮魂兽，是他们自己不抓住机会。

    到时候，可别怪他跟这三人算灭阴魂兽的报酬。

    什么事不做，全都等着捉鬼龙王去做，这世间可没有这么便宜的事情！

    林天佑不再言语，他从一块石柱边现身，大步向法阵中心门口走去。

    在三人的注视下，林天佑站在门口大约五十米的距离，冲着两头正趴卧在地上的狮魂兽勾了勾手指。

    挑衅意味非常浓重。

    “嗷！”

    狮魂兽显然是看明白了林天佑的举动，大怒之下，张开巨口，吼出一声咆哮。

    “明哥，龙王大人是不是有些太狂妄了？他竟然敢这么去挑衅狮魂兽？”

    阿标远远的看着林天佑挑衅的举动，感到一阵惊心。

    如果只是一只狮魂兽守门还好点，现在可是两只狮魂兽。

    要是一个不小心，被攻击到了，这后果就不堪设想了。

    “他这叫艺高人胆大，应该是有自信能够轻松应对才会这样去挑衅的。”

    明哥的眼睛也一瞬间不眨的盯着林天佑，说道。

    “嗷！”

    再一次咆哮，一头狮魂兽从地上跳了起来，一个蓄力猛冲，扑向林天佑。

    而林天佑却不急不忙，好像在故意逗它一样，狮魂兽向前追击，他就向后倒退。

    狮魂兽返回，他就继续挑衅。

    来来回回重复着这样的动作。

    总是在它的爪子快要拍到自己的时候，瞬间躲避。

    气得那只狮魂兽嗷嗷直叫，却也无可奈何。

    “嗷呜！！”

    这头狮魂兽似乎有些智商，知道自己无法追到林天佑，便冲着门口的另一只狮魂兽吼叫一声。

    那另一只听到吼声，没有犹豫，也从地上站起，目露凶光，张着巨口，四条狮腿重重压在地面，用力一蹬！

    ‘嗖’的一声，它高高跃起足足三丈，像一阵狂风，扑向林天佑。

    与此同时，之前那只狮魂兽则绕到了林天佑的身后，防止林天佑再次逃走。

    一前一后，两只狮魂兽的配合，简直堪成完美！

