    在临关门前，他还特意记了下自家门牌号，305。

    “阿婆，您慢点走，多注意脚下。”

    眼前的楼道堆积着各种杂物和垃圾，铁栏杆锈迹班班，两边墙壁上贴着不少小广告, 还有许多孩子的涂鸦，像极着九十年代的老旧小区。

    两人往下走了一层，停在201号房间门口。

    墙壁上用血红色油漆刷出的数字已经有些模糊，门牌号还是楚风通过左右邻房来确定的。

    老人轻轻咳嗽一声，借着昏黄的声控灯打开门。

    一股刺鼻的花露水味迎面飘来，再往里面走, 楚风就越发察觉到味道的不对劲。

    因为……

    他闻到饭菜的香味。

    由于没有灯光，屋里的照明全靠餐桌上那几根蜡烛。

    “阿婆, 你家有备用的保险丝？”楚风一边说着，一边踩着板凳关闭屋内的总闸。

    老人闻声在客厅抽屉里翻找起来，不多时她就找到了保险丝，并将其递到楚风的手上。

    三五分钟后，暖暖的灯光重新照亮这间漆黑的小屋。

    “小伙子，真是太谢谢你了。”老人满是皱纹的脸上露出慈祥微笑，接着她拉住楚风的手客气说道：“你是不是饿了，要不留下来吃点东西再走？”

    被她这么一说，楚风摸了摸肚子，还真有点饿了。

    老人笑着走到厨房，将饭菜从里面端了出来。

    水煮白菜！

    清蒸豆腐！

    咸菜……

    看着面前的“佳肴”，楚风实在有些不知从哪下口。

    一桌子的素食，这对于他这种每日吃荤的人来说，着实有点难受了。

    “小伙子，你怎么不吃啊？”老人见他迟迟不动筷，不由得好奇问道：“是不是饭菜不合胃口？”

    “没有。”楚风想着人家本就是一番好心，你总不能张嘴讨肉吃吧！

    老人似乎猜到他心里想问的话：“阿婆是素食主义者，已经五十年没吃过荤了，所以家里从不准备这类荤菜。”

    “五十年？”楚风手中的筷子一停, 目瞪浑圆的看向老人：“阿婆，你家里人呢？”

    五十年不碰荤，应该没多少家里人能受得了，他猜测对方十之八九是个孤寡老人。

    结果也确实如他猜测那般，老人的老伴、儿子和儿媳早在很多年就去世了。

    她还有个孙子，但在三年前也惨遭人贩子的毒手。

    听完老人的悲惨经历，楚风深感到惋惜和打到不平。

    人贩子不管在哪个世界，都是该千刀万剐的存在。

    因为他们的自私行为，不知拆散了多少美好的家庭。

    饭过半巡。

    老人突然放下碗筷，一脸沉重的对楚风说道：“孩子，我知道是你个好人，阿婆也挺想和你做邻居的，但你最好听我一句劝，不要贪小便宜，尽快搬走吧，你住的那间屋子出过事。”

    听到这话，楚风的心里还是忍不住地咯噔一下, 他虽然已经猜到那间屋子不干净, 但当从别人嘴里说出来，那种未知恐惧感明显要强上许多。

    “阿婆，那里面是不是死过人？”

    老人的手明显抖了下，过了好久方才缓过神地点点头：“一个刚毕业没多久的大学生……”

    说到这里，后者的语气顿了顿：“她还有个男友，也住在我们这栋公寓，房间号应该是503，一个挺不错的小伙，可惜自女友出事后，神经就好像出问题了。”

    楚风想到之前在房间里看到的相片，如果没猜错的话，那个高猛男人应该就是女主人的男友。

    “行了，孩子，能告诉你的就这么多。”老人扶着腰站起身，一边收拾着餐桌上的碗筷，一边继续叮嘱道：“切记两件事，凌晨关好卫生间的门，还有凌晨5：20千万不要出门，哪怕有人敲门也不要理会……”

    楚风感觉脑容量有些不太够用了。

    卫生间？

    凌晨5：20不要出门？

    暗暗记下这两件事，他便也跟着站起帮老人收拾。

    一顿饭大概吃了十多分钟，楚风想进厨房帮忙，但却被对方赶了出来。

    说他是客人，在外面等着就好。

    闲来无事的他，又打量起屋子。

    两间卧室，房门禁闭，靠厨房的那间，早在进来的时候他就想问，里面为何总有抓地的声音传出。

    趁着老人洗碗，他悄悄地往前走了走，想要更距离的听听。

    “你在干什么？”

    苍老沙哑的声音在背后响起，楚风感觉一股凉气顺着脊椎冲上脑壳。

    整个屋子的气氛顿时变得冷肃，只有厨房的水龙头不断发出哗哗流水声。

    反应敏捷的他，拿起摆放在旁边的扫帚，转过身笑着说：“阿婆，您请我吃饭，我总觉得怪不好意思的，很想也能帮帮忙。”

    老人的表情自始自终都没有发生多少变化，永远是那么的慈祥和蔼。

    偶尔看看还好，但若一直这么看的话，会让人感到某种莫名的寒意，就好像她只会露出这样的表情一样。

    自这之后，两人没有再多说一句，楚风知道自己该离开了，所以他将客厅打扫干净后就快速告别离开了。

    想到刚刚发生的种种，依旧感觉后背发凉。

    那扇门后面到底有着什么秘密？

    老人为何如此紧张，竟然连水龙头都不关，也要跑过来制止他的行为。

    要知道对方的腿脚并不好……

    想到这里，楚风心里那种不好的感觉更加强烈起来。

    他莫名地打了个冷颤，望着幽静阴森的楼道，总觉得那一扇扇房门背后，似乎有人在注视着他。

    咯吱！

    打开房门，一头扎了进去，或许只有这样，才会让他有那么一丁点的安全感。

    定定神，又倒了杯水，他焦虑般地在屋子里走动，老人最后说的那些话就好像魔咒一样，一直索绕在他耳边。

    “晚上睡觉锁好卫生间的门，凌晨有人敲门千万不要理会……”

    凌晨四点半。

    楚风用拖把卡住卫生间的门，为了以防万一他还将鞋柜搬了过去。

    “这样应该差不多了吧？”

    保险起见，他又进厨房拿了把菜刀。

    然后坐在床头，死死地盯着卫生间。

    时间一分一秒的过去，当五点的钟声响起。

    楚风紧紧地握着菜刀，能清楚感受到手心冒出的冷汗，还有那急促的心跳声。

    这房子本就破旧，再加上窗户都被木板封死，给人的感觉就是非常压抑。

    一开始他还没觉得有什么，现代呆的久了，他心里愈发觉得不舒服起来。

    咔咔咔！

    楚风本就因为紧张开始胡思乱想，如今卫生间又传来奇怪的响动。

    他的精神进入高度紧张的状态，瞳孔逐渐缩小，心跳开始加快。

    砰！

    楚风非常清楚的看到卫生间的门把手转动了一下。

    紧接着，房间内的灯光开始不断闪烁，像极恐怖片里的常用套路。

    时间一分一秒的过去，到了凌晨五点十四分时，卫生间的门把手再次发出声响。

    而动作幅度也是一次更比一次大，卫生间内明明空无一人，但门把手却是不断地上下转动着。

    咔！咔！咔！

    随着震动幅度的变大，卡在门把手上面的拖把正在一点点下滑……

    很快，卫生间的门就被拉开一条缝隙。

    空气仿佛凝固，屋子也瞬间变得安静。

    没过一会，五根惨白的手指从门缝处伸出，一条纤细的手臂抓住卡在门把手上的拖把。

    “卧槽！”

    “不带这么玩的吧！”

    冷汗浸湿了后背，楚风感觉手脚冰凉，身体本能的提醒他赶紧离开这里。

    “怎么办？”

    就在他苦思冥想下一步的时候，卡在门把手的拖把已被拿掉。

    原本禁闭的卫生间房门就好像被风吹开，莫名其妙地打开。

    【叮，请注意，您即将遇到危险！】

    【要求：存活五分钟！】

    “提示响了？”

    “看来里面真得有东西！”

    在做出判断的后一秒，楚风直接启动自己之前从开端副本所获得的超能力。

    【模拟开始！】

    听到这四个字，楚风一愣。

    “？？？”

    “我的超能力难道是被系统化了？”

    不等他多想，画面又被切回到惨白手指从卫生间伸出的场景。

    【卫生间的房间被推开，你的精神变得高度紧张。】

    【你壮着胆子，拿起菜刀，想要重新关闭卫生间的房门。】

    【突然，房间内响起一名女子惨叫的声音，你被吓得浑身一抖，停下前进的脚步。】

    【你朝卫生间看去，发现浴缸发出咕噜咕噜的声音，一团团血泡不断地从里面冒出。】

    【然后你死了……】

    【本次模拟结束！】

    【你存活了20秒，剩余精神值95！】

    “干！”

    “这就死了？”

    “啥也没看见啊？”

    楚风暗骂一声，不知何时衣服已被冷汗浸湿。

    明明看见卫生间里伸出一只手，怎么过去一看，又什么都没有呢？

    还有这个精神值到底是啥意思？

    超能力进化后的产物？

    【叮，当精神值低于50时，您将无法进行模拟！】

    “原来如此！”

    “看来我的能力被强化了！”

    本来他就在纳闷，身为穿越者，为什么会没有系统呢？

    敢情和自己的超能力融合了！

    【叮，是否重新模拟？】

    “继续！”

    【模拟开启！】

    【卫生间的房门被推开，这次你学精了，没有再将注意力放在卫生间上面，而是环顾起屋子四周。】

    【当目光扫过客厅中央的沙发时，你的心好像是被猛地揪了一下，因为你发现沙发旁边不知何时多出了一团黑影。】

    【你死了……】

    【本次模拟结束！】

    【您存活了25秒，剩余精神值85！】

    “又死了？”

    楚风缓了缓神，脑细胞开始疯狂活跃起来。

    对于房间的里家具摆放，他都有印象，客厅沙发那里绝对没有放过任何东西！”

    如果不是摆放的物件，那应该就是鬼了……

    还是个半蹲着身子，披头散发的鬼！

    想到这里，心仿佛要跳出嗓子眼，他很想退出试炼，但发现根本无法操作这一选项。

    小的时候他就经常听大人们说起，如果遇到什么不干净的东西，千万不要和它对视，不要回头，还有找个床底，钻进去。

    因为它不能弯腰低头……

    【模拟开启！】

    【在卫生间房门被推开的刹那，你直接拿着菜刀钻入床底。】

    【很显然，你的办法起了效果，屋内的鬼影从沙发离开，慢慢地走向床边。】

    【接着她转了转身子，正对着床头柜。】

    【大约过了二十秒，你的耳边再度听到那道惨叫声，你赶紧捂住口鼻，大气都不敢喘一个。】

    【破旧冷静的房间里，那道鬼影身体关节处开始不断地往外冒血。】

    【再然后，整具身体四分五裂，散落一地。】

    【见没有任何动静了，你慢慢睁开眼，这才发现自己的面前，有颗滚落的头颅。】

    【你看清了，那是一张惨白阴森的女人脸。】

    【你死了……】

    【本次模拟结束！】

    【您存活了1分40秒，剩余精神值70！】

    “只剩70？”

    “照这个趋势，我最多还能再模拟两次！”

    楚风皱了皱眉，他十分清楚，一旦精神值低于50，那等待他的恐怕只有死亡。

    另外就是他发现到躲在床底，似乎确实可以躲过鬼物的袭击。

    不过让他万万没有想到，这个鬼物居然会通过分裂自己的身体来猎杀他。

    “不对！”

    “如果她要杀我的话，早就可以动手了，为什么要对着床头柜发会呆再动手呢？”

    “难道是床头柜有什么东西吸引她？”

    楚风开始回忆之前床头柜所看到的东西。

    “一个日历，两张照片……”

    “照片！”

    他似乎找到了问题所在。

    当即，没有犹豫，继续开始模拟。

    【模拟开始！】

    【你翻身来到床头柜，发现两张照片正被竖立放在上面。】

    【你赶紧将照片坎着放倒，还原它本来的样子，再接着，你来了个大劈叉，躲进床底。】

    【鬼影离开沙发走到床边，转身看了看床头柜，发现没有异常，又朝卫生间走去。】

    【见她离去，你长舒一口气，但怕发生什么变故，你便一直卧在床底。】

    【这时，房间里响起女人惨叫声的，你循着声音找去，发现卫生间里的鬼影又开始在分裂自己的身体。】

    【你与滚落的头颅四目对视，你死了……】

