    哥谭市，素来以民风淳朴著称。

    许乐原本只是当一个笑话看待，直至自家穿越，才明白民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆这句话的威力。

    若只是如此，还就罢了，低头认小，隐姓埋名，日子还是能过下去的。

    黑暗与腐败自古有之，哥谭市只是发挥至极至，但是秩序永恒，剥削与被剥削的秩序仍然存在。

    诸多反派只是想要统治，而不是毁灭。

    老老实实当一头绵羊，定期按时上交羊毛，反派大boss是不会在意小人物的。

    毕竟蝙蝠侠的对手是小丑。

    然而，就是这卑微可怜的愿望，也被十年前的一场灵界复苏摧毁了。

    哥谭市民风淳朴自然积攒了极大的怨念，愤怒，不甘，邪秽，恨意……然而这些阴暗面的力量，在物理宇宙的大厦中没有一丝一毫的地位。

    灵界的出现，将原本无法实体化的怨念，邪秽实体化了，一个人怨念，阴暗可能渺不可见，但是群众的力量注定是伟大的，一群人怨念汇聚在一起，汇聚在灵界之内。

    这会引来什么东西，用脚指头想想就知道。

    蠕动的怪物，触手的虚空邪灵，不可名状的邪神，未知的走狗，概念的存在，总之五花八门，千奇百怪，降临在这个宇宙。

    似乎诸天大佬们的目光总是喜欢聚集在这个小小蓝色弹珠上面。

    许乐想不通，那么多的邪神，怪物，怨灵，为什么就喜欢专门朝小破球这个狭隘的地方挤呢？！

    宇宙那么大，地球只是太阳系的一隅，太阳系只是银河的亿万分支一，银河系在宇宙中的占比，大约是沙漠中的一粒沙子大小，一枚鸡蛋大小。

    可是，大佬们就是喜欢在鸡蛋上跳舞。

    为什么改变不了现实，伴随灵界降临，许乐的命运也随之改变

    在参与一次邪神祭祀，嗯，主要是作为祭品的活动后，许乐意外获得了通灵的能力。

    从一个被黑帮，大黑帮，合法黑帮层层剥削的华人劳工，摇身一变成了哥谭市凯撒区分局的顾问警员。

    “许，你过来看。”

    凯撒区分局的老警长一挥手，指了指街道口的斑驳血迹。

    许乐迈着小碎步向前，谨慎打量四周，死者的头盖骨已经被掀开，白色的脑花与鲜红的血液混乱成一团，估计食尸鬼最爱这一口。

    腐烂的臭味与嗡嗡叫苍蝇让人心烦意乱，按下恶心呕吐，许乐走到尸体八步之遥的位置，开启了灵视。

    蠕动的阴影是正常操作，四周盘旋的邪灵更是小菜，让许乐注意是地上污秽的水渍，点点蠕动，仿佛白色的蛆虫装入地下。

    “邪灵退散！”

    拿起圣光大教堂研制，加持佛门真言的桃木剑，许乐大喝一声。

    小怪褪去，看见了水渍流逝的方向。

    “淦！”

    许乐忍不住咒骂一声

    一袭蓝衣，脸上满是皱纹的怀特老警长走上前问道：“华，有发现了。”

    许乐阴沉着脸道：“应该是水生抱脸虫，一股潮湿呕吐味道。”

    怀特老警长摸了摸枪支，摇头道：“麻烦了。”

    潜伏在水中的怪物，隐秘程度很好，不好抓。

    “能找到逃窜点吗？”怀特警长问道

    许乐望了望，收回灵视，点点头：“可以，应该就在附近水域。”

    怀特警长挥挥手：“走吧。”

    许乐皱眉道：“这种事情，不应该让正式通灵警员来吗？”

    “我只是一个顾问。”

    怀特警长双手叉腰，叹息一口气：“找怪，这种繁琐事，那几个混蛋怎么看得上。呵呵，整天就想着杀大邪灵。”

    “行吧。”

    犹豫了一会儿，许乐点点头。

    在白人之上的西方世界，黄皮肤就是异类，经常被打压。就算许乐拥有通灵能力，也只是个顾问，并不被视为自己人。

    跟一个警长保持友善，这是生存之道。

    怀特警长露出一丝笑容，拍了拍许乐肩膀：“许，多谢了，等这件事做好，我就像司里申请让你加入成为正式队员。”

    “不了，不了。”许乐连忙摆手：“现在的生活我挺满意的。”

    权利与职责挂钩，进了警局固然有诸多便利，但是以后打怪就要他亲自上场了。

    为了自己小命考虑，还是将当英雄的机会让给那些白人通灵警官吧。

    自己当任顾问的十年中，来到这个区的通灵警官有十多个，只有一个升上去了，剩下，呵呵，在西边的陵园里面呢。

    怀特警长咋咋嘴巴：“既然你不愿意，我就不勉强你。”

    “对了，下个月我女儿生日，你要不要来，我可爱的桑迪可是有八个月没见了。”

    许乐脸色一黑：“做事之前，不要插旗子。”

    共事十年的怀特警长自然明白许乐的意思，嘿嘿一笑，拍拍车：“走了。”

    穿过警戒线，两人顺着痕迹，来到密西西比河河边，停下来脚步。

    “就是这里。”许乐淡然道

    怀特警长审视了一下，松了一口气道：“嗯，接下来就不是咱们的事情了。”

    两人对视一笑，都是老狐狸。

    累是累了点，但是安全啊，只要不下场打怪，什么都好说。

    怀特警长伸了一个懒腰，下车抽根烟，顺手打电话通知总部。

    忽然一只奇怪虫子从水中跳起，直扑怀特的面部，八条腿箍住，腹部紧贴面部，难以将其扯掉。

    眨眼功夫，怀特头盖骨没了。

    “艹！”

    许乐忍不住爆了一声粗口。

    十年的老友死在自己眼前，老怀特照顾自己的点点滴滴涌上心头，心中愤怒让他举起手枪，一通乱射！

    水生抱脸虫被打掉了两个脚，跳出水中失去而来踪影！

    “混蛋！王八蛋！”

    “该死的怪物，给老子滚出来！”

    瞬间开启灵视观察四周，紧接着许乐脱口大骂，一边朝水中扔去石头，一边身子逐步退后，举起手枪蓄势待发。

    看着老怀特的尸体，一种懊恼涌上心头。

    人类的计算在怪物的暴力面前，不堪一击，只有暴力才能对抗暴力。

    “如果我平时努力点，如果我冒点风险去开发通灵，老怀特是不是不用死了！”

    一个念头冒出。

    河水突然波涛汹涌起来，许乐不寒而栗，在他的灵视中，乳白色圣洁的光辉笼罩这片区域，这等纯粹灵光就算圣母大教堂也不如。

    仿佛置身于一方神国。

    从水中冒出一位白水仙子，亭亭玉立。

    仙子笑道到：“密西西比河石人一只眼，跳动天下反……咳咳，拿错剧本了，这是隔壁人道宇宙的天兵剧本。”

    微微呆滞之后。

    仙子正经笑道：“我是天河神女执掌愿望，少年哟，我听到了你的愿望。”

    “选择吧，少年，你掉的是这个金系统，还是这个银系统，还是这个破系统呢。”

    看着画风完全不符合漫威宇宙的神女仙子，许乐嘴角一抽，指着三个冒光石头问道：“我能问一下，这是什么系统吗？！”

    神女含笑道：“当然能了。”

    “这是天兵系统，天将系统，天兵天将系统。”

    许乐一阵沉默，这有什么区别吗？

    仿佛看穿了许乐的内心，天河神女微微一笑：“没有区别哟，少年。”

    “那我选择天兵系统。”

    沉默一会儿，许乐决定按照故事原来的走向，选择冒着铜色光辉的系统。

    神女微微一笑，将三个系统合一，化作一道璀璨玉符，声音浩荡，如同仙乐：“许乐，今赐你天兵系统，诸天符箓，天兵神位，望你诛灭此界邪秽，镇守宇宙。”

    “待到功德圆满，自可飞升天庭！”

