
“哈哈哈哈……一万两银子一封请柬，不知可在小公子认为的合理范围内？”那富商笑道。在他看来，小雅和百里鸣金不过是不懂事的贵公子，身上肯定拿不出一万两银子来。

就像他们此次要参加招标大会的人，也只有对招标大会感兴趣的，身上才会带上几万两银子。但名下有商铺，一旦招标成功，他们也很快能筹集到银子。

而这两位年轻公子就不一定了。

谁家长辈会给个几万两银子给小辈的在外面乱花啊？

“这位老爷，一万两银子一张请柬，你开的是天价，可不是合理的价格。”小雅从容的看众人一眼，“我能出的最高价格是一千两银子。有想要出售的朋友，可以随时来找我。”

众人却笑着摇了摇头，没有再理会小雅。

有人小声说道，“能拿到请柬的人，怎么可能在乎那一千两银子？”

何况，王府发出的邀请函只给了一百人，这一百人都是各地有名的富商。这一百人可以免费参加招标大会，自然是必须去看看的。

万一有可以赚银子的商机呢？他们怎么可能蠢到因为一千两银子就放弃能赚大钱的机会？

即便不能赚大钱，却看一看也算长了见识。毕竟，整个天下，还不曾有人搞过这样的招标大会。

有人起了个头，若是能成功。他们今后银钱周转不开的时候，也可以如法炮制啊！

小雅见状，倒是有些失落，回到自己的位置坐下，小声说道，“主子，咱们怎么办？”

没有请柬，她们就不能去参加秦翘举办的招标大会了。

“车到山前必有路，距离招标大会，不是还有三日的时间吗？”百里鸣金倒是一点都不担心。

反而是小雅，她有些着急，“主子，要是我们没有请柬，那招标大会还去吗？”

百里鸣金笑了笑，没有回答小雅的问题，自顾自的开始喝茶。

小雅见状，也没有再多嘴。

二人在大堂坐了一会儿，就起身离开，回了二楼的房间。

房门刚刚打开，百里鸣金就察觉到房中不对劲。房间就这么大，除了一张床，便是一张圆木桌和一个挂衣服的架子。唯一能藏人的地方，便是门后和床底了。

她站在门口，并没有立即入内，而是含笑说道，“来者是客，又何必躲躲藏藏？”

房门后传来脚步声，很快便走出来一人。这人戴着一张面具，身上穿的是粗布衣裳，一副平民打扮。如此打扮混入人堆里，很快就会被人群淹没。

男子对着百里鸣金抱了抱拳，“见过五公主！”

百里鸣金目光微微一冷，很快进了房间，小雅快速的将房间的门给关上了。

百里鸣金瞄了一眼窗户，她走了过去，客栈外面很热闹，人来人往。

潜入她房中的男子轻声笑道，“公主放心，我刚刚过来的时候，并没有被人发现。”

百里鸣金神色淡淡的收回目光，大白天来找她，要是被人跟踪，被发现也正常。对方也太明目张胆了，是因为不把萧北七放在眼里吗？

她微不可察的勾了勾唇角，往往这种人，最后都会败在萧北七手里。萧北七可不是一个可以任人摆弄的人。

“你家主子派你来此，可是有要事？”百里鸣金问道。

男子在怀中掏出一封红皮请柬来，并伸手递了过去。小雅立即上前接过，打开一看，“主子，是三日后招标大会的邀请函。”

“替我谢谢你家主子。”百里鸣金对男子说道。

男子再次对百里鸣金抱了抱拳，然后从窗户口的位置跳下去，很快消失在人群中。

一个人忽然从客栈的二楼跳下去，自然引起不少百姓的注意。不过，百里鸣金很快从窗户口躲开，并对小雅说道，“小雅，咱们得换住的地方了。”

“可是主子，眼下京城的各家客栈都住满了。咱们从这里离开，只怕很难寻到住的地方。”小雅为难的说道。

百里鸣金却道，“咱们不住客栈。”

“公主？”小雅一脸疑惑。

“放心，你主子我不会让你流落街头。按照我的吩咐去办即可。”百里鸣金说道。

百里鸣金以为自己撤离得及时，不会被人发现蛛丝马迹。却不知，自己的一举一动，早就被王府的暗卫看在眼里。

很快消息传回了王府。

“萧允荣派人去客栈见了两位年轻公子？”萧北七听了暗卫传回来的话，微微挑眉，“可查清楚了这二人的来历？”

暗卫禀报道，“这二人看着面生，进京不过半个月，一直住在客栈。不过，郡王的人离开后，这二人便离开了客栈，在西城附近找了一户人家住下。”

“盯着这二人，看看他们接下来要做什么。”萧北七吩咐道。

暗卫领命离开。

很快到来五月初五那日，名雨轩外人山人海。大家都围在街道两旁，想要得到第一手消息，这其中不乏朝中大臣派出来的大臣。

拥有邀请函的富商经过王府的人检查和核对姓名后，才能进入名雨轩。

百里鸣金和小雅混在人群中，看着前方不断进入名雨轩的富商，小雅不免有些紧张。因为王府的人还要核对身份，她和公主的身份若是和邀请函上的身份对不上，一会儿会不会被赶出去？

她紧张的看了百里鸣金一眼，百里鸣金却十分淡定。

她相信萧允荣的办事能力，不会犯下这么蠢的错误。

等到了她和小雅二人核对身份的时候，王府的人也只是打量了他们二人一眼，确认无误就将二人放进了名雨轩。

小雅顿时松了一口气。刚刚王府的人检查邀请函的时候，她的整颗心的跳到了嗓子眼。

“各位老爷公子，请按照邀请函上的位置号码找到对应的号数入座。座位旁有相应的号码牌，一会儿项目招标的时候，价高者得！”公孙无恙站在名雨轩大堂内的舞台上讲话。

众人在王府侍卫的带领下，进入大堂，并按照邀请函上的号码找到了对应的座位。等时辰一到，不管接到邀请函的人是否全数到场，大门外都不再接受任何人入内。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841531"  chaptername="车到山前必有路">加入书签</a>
</div>
