    “勾结文官，该死！”

    声音还没消散，姜淮的身影就在姜峥面前凭空出现。

    姜峥却并不如同她那般杀气凛然，反而微微笑道：“皇姐稍安勿躁，因为这个秦知礼，秦恪现在都被整个文官集团排挤。赵昊与他亲近，反倒没有了勾结文官的嫌疑。”

    姜淮冷哼了一声：“你竟如此为他开脱，当了这么多年帝王，却还是如此妇人之仁？”

    姜峥笑着摇头：“并非开脱，赵昊这小子聪慧异常，却又目光短浅，朝堂之事一概不懂，国家兴替之道更是茫然未知。不然也不能当着我的面，大大咧咧地说出秦知礼的事情，更不会如此轻贱这雕版印刷术。”

    姜淮神情凛冽：“或许，这一切都是他的伪装呢？”

    姜峥笑着说道：“我看这小子城府并不深，虽然手段既下作且有效，但从来做不到喜怒不形于色，若我刚才再逼问他几句，恐怕他自己就把青楼的事情交代了。就算真是他的伪装，总不能从一出生就开始伪装吧？”

    本来姜峥想着把青楼的韭菜也割一茬，但想想自己从赵昊身上割的已经够多了。

    总得给他留点老婆本，总不能让芷羽嫁过去过苦日子。

    姜淮眼神中闪过一丝狞色：“未必！赵昊可是那个人的孙子，看似城府不深，其实满肚子都是算计。同样的亏，你难道还要吃第二次么？”

    一听到“那个人”，姜峥的神色也变得阴沉了下来。

    过了好久，他才缓缓说道：“事情都已经过去了，况且当时只是私怨，并非国仇，不必斤斤计较！”

    姜淮冷哼一声：“若真是这样，我们又何苦找寻她数十年？作为皇姐，我只能警告你，莫要丝毫放松警惕。

    我们杀兄弑弟才接手了姜家的江山，若在我们手中改了别姓，到了下头如何面对列祖列宗？你念及与赵定边的情分，我可不念！等着，我会给你一个灭掉他的理由。”

    说罢，身形便逐渐虚化，消失在了大殿之中。

    姜峥神情茫然，却又有一缕杀意滞涩在眉头，良久良久，才长长吐出一口气。

    他又何尝不想让姜姓江山万无一失，可若真有那么简单，自己又何苦纠结如斯？

    荒国如今的疆土，虽然大半都是自己从异族手中抢回来的，但其中又怎能少得了几代君主的铺垫？

    如今齐魏两国敬荒国，畏荒国，大部分的原因都是因为强兵悍将！

    这些强兵悍将，却都是赵定边一手带出来的。

    虽然姜峥笃定这些都是忠君之人，即便赵定边反了，他们也未必会跟随。

    但若自己灭掉镇国府一脉，势必会军心涣散，届时几十年打下来的疆土，恐怕用不了多久就会还回去一大半。

    可若是不灭，自己那些儿子又有谁能镇得住他们？

    离不开！

    容不下！

    从私心来说，他希望自己老伙计一家能安安稳稳把日子过下去。

    但同时他又无比需要一个能狠下心灭掉镇国府一脉的理由。

    唉……

    ……

    华灯初上。

    心悦茶楼。

    朝向河的那头正在唱戏，还是《女驸马》的上半场。

    面向大街这头，却是热闹得很，有不少富家的公子和小姐都在询问座位的价格，这里面甚至包括不少文臣的子弟。

    虽说他们大多都看赵昊不顺眼，但这一方面是《女驸马》，一方面又是足以捍卫荒国文脉的“但愿人长久，千里共婵娟”。

    于公于私，出席这里都是一件美事儿。

    总不能当着中原五国的面内斗吧？

    大家都拎得清。

    赵昊到的时候，孟龙堂已经被整得不厌其烦了，赶紧拉着赵昊进了屋。

    “日天哥，我好烦啊！”

    “他们一个个都想着一百金就把座位拿下来，我说暂时还不能卖，他们就骂我摆谱！这些穷逼……我跟他们摆谱怎么了？”

    赵昊笑着摆了摆手，心想这货屁股怎么这么快就歪到资本家那里去了。

    前些天全身上下加起来都凑不够一金，大街上吃碗面条都嫌人家放肉太少不值那个价。

    结果现在……

    好家伙！

    人家只是想一百金买个座儿而已，这就穷逼了？

    不行！

    改天一定得跟这俩兄弟上上课，不要被资本遮蔽了双眼。

    但又仔细想了想……

    好家伙！

    貌似我就是个资本家？

    先不管这个了……

    “先不说这个，我爹娘呢？”

    “伯伯婶婶刚才听完戏，就直接走了。”

    孟龙堂从兜里掏出十颗金豆：“临走的时候说你做生意也不容易，让我们哥俩好好帮衬一下。我可没想要，是他们硬塞给我的。”

    说着，就准备把钱还了。

    赵昊笑道：“收起来吧！等以后咱们做大了，十金最多只能算是零花钱。”

    “哎！”

    听到赵昊这么说，孟龙堂才笑呵呵地把钱揣到了兜里。

    这个时候，外面忽然传来一阵喧闹的声音。

    赵昊不由问道：“有人来闹？”

    孟龙堂呵呵一笑：“闹的人多了，有四国文人，也有咱们荒国的纨绔，不用鸟他们！”

    “哦……”

    赵昊情绪倒没有什么特别大的波动，这种情况他早有预料。

    毕竟一百金打底的价格，任谁都不会不肉疼。

    闹呗！

    闹又怎么样？

    会影响我赚钱么？

    “老孟，大图准备好了么？”

    “那指定准备好了啊！”

    孟龙堂连忙跑到柜台后面，从抽屉里拿出一叠厚厚的布，这便是超大版的座次图，将场中一百七十六个座位全都编过号了。

    不过他还是有些担忧：“话说咱们这能坐满么？我看很多人都舍不得买，刚才我和老周可挨了不少骂！”

    虽然想参加这场中秋月圆大典的人不少，但这价格实在坑爹。

    再加上两人也是京都成名已久的废物纨绔，挨点骂再正常不过。

    赵昊嗤笑一声：“你担忧的事情，应该是他们会不会因为抢座位而打起来！”

    “这……”

    孟龙堂有些迟疑，不知道为什么赵昊能说出如此张狂的言论。

    不过想了想，日天哥从来不吹逼。

    各种意义上。

    想通了这些，他心中也有底多了。

    挨骂就挨骂，只要不耽误日天哥的正事儿就行！

    于是他抱着座次图，便高高兴兴地跟着赵昊出了门。

    众人看到赵昊出来，顿时热闹了起来，毕竟赵昊才是这场中秋月圆大典的话事人。

    “赵昊！你这也太过分了，一百金一个座位，穷疯了吧？”

    “就是！到时候一个位子卖不出去，我们心里不舒服，你面上也不好看啊！”

    “你为荒国文坛争光，我们大家给你这个面子，但你要是不给我们面子，是不是就说不过去了？”

    赵昊扫视了一眼这些衣着华贵的公子小姐，以及满面油光的富商，不禁咧了咧嘴：“瞅你们这话说的，我赵昊是那种爱面子的人么？我爱的是钱！”

    众人：“……”

    赵昊继续说道：“我们心悦茶楼赚钱，靠的是真才实学。一分价钱一分货，你们要是觉得不值，也没人逼着你们掏啊！

    河对岸有不要钱的空地，河里面也有能让你们浮起来的水，反正你们放心，我们心悦茶楼有节操的，从来不赚穷苦百姓的钱！”

    众人：“？？？”

    你说谁是穷苦百姓呢？

    你们全家都是穷苦百姓！

    赵昊瞅着这些满身富贵气的人脸上精彩的表情，顿时明白了自己和资本家的区别。

    娘的！

    我赚的都是富人的钱，反过来还给穷苦百姓白嫖，这算是哪门子的资本家？

    我这明明就是人民企业家、艺术家，良心大大的有啊！

    显然，这番话惹怒了不少人。

    “赵昊！你欺人太甚！”

    “想不到区区一台戏，就能让你变得如此猖狂！”

    “走了！不买了，我看看到时候谁尴尬！”

    一群人作势要走。

    这个时候。

    “驾！”

    一人一骑，飞驰而来。

    众人转头一看，发现曹公公已经骑着高头大马过来了，纷纷下意识停住了脚步。

    曹公公来干什么？

    莫非……

    只见曹公公身穿锦袍，纵身一跃便从马上跳了下来，面带微笑地朝赵昊走去。

    “昊爷！听说中秋月圆大典从你这儿订座？”

    众人闻言，皆是大吃一惊。

    要知道，曹公公可是皇帝的贴身太监，所做的一切都代表着皇帝的意思。

    难道这场中秋月圆大典，皇帝也要来？

    “老曹！你也来了！”

    赵昊亲热地搂住曹公公的脖子，压低声音语气真诚道：“你今天真特娘的帅！”

    曹公公乐呵呵直笑：“昊爷真会说笑！”

    “我喜欢说笑，但从来不舔人！有一说一，雀食蟀！”

    “哦？”

    曹公公也来了兴趣，压低声音问道：“那昊爷可否形容一下？”

    赵昊从怀里摸出一颗金豆，笑嘿嘿道：“看见了么？今天你就跟它一样帅！”

    曹公公：“……”

    看着两人勾肩搭背的样子，众人都有些心里没底。

    他们并不讶异于两人这么亲热，毕竟皇帝的贴身太监和赵昊关系好是举世皆知的事情。

    他们只好奇，曹公公这个时间点过来究竟是为了什么。

    若只是他一个人想听戏，就一切好说。

    若代表的是皇帝的意思……

    “传皇上口谕！”

    就在众人瞩目之际，曹公公猛然高喝一声。

    众人听到这个，当即面色一变，纷纷跪下。

    曹公公瞅着站得板正的赵昊，压低声音道：“昊爷！我传口谕呢，给点面子！”

    赵昊这才不情不愿地跪了下来：“我父皇说什么了？”

    众人闻言，皆是无奈地撇了撇嘴。

    这安阳公主还没进门呢，你就开始父皇父皇地叫，整个京都也就你赵昊敢这么干了吧！

    曹公公面色严肃：“皇上口谕：中秋月圆，远寄相思，特命赵昊留上座三十。”

    果然！

    众人皆是目光一紧。

    心中不免有些复杂，皇帝这是公然给赵昊站台啊！

    “三十！”

    赵昊却是面色一变：“这可是三十个上座啊！弱弱地问一句，我父皇给钱么？”

    众人：“……”

    曹公公也是怔了一下，心想这纨绔为了赚钱，真的是豁得出去啊！

    皇帝的钱，你也敢当众伸手要？

    他微微一笑：“昊爷放心，这次中秋月圆大典是你呕心沥血办出来的，自然不会白白占你便宜！来人！”

    话音刚落，就有一辆马车缓缓驶了过来。

    车夫费劲地搬下来一个箱子，得到曹公公点头示意以后，便直接将盖子打开。

    黄澄澄的金光，顿时闪瞎了所有人的眼睛。

    曹公公笑眯眯道：“两万金够么？”

    “那指定够啊！”

    赵昊脸上的忧色顿时消失不见，乐呵呵地问道：“曹公公，这三十个座位都是给谁留的？”

    他问出的这个问题，也是所有人都想知道的，于是纷纷竖起耳朵听。

    毕竟，能让皇帝斥巨资买下来位子的，肯定不是简单的人物。

    曹公公笑眯眯道：“届时皇上会与皇后一起，携乐阳、安阳两位公主出席。另，镇国公、神武大将军、白越将军遗女白秀、孟青山老将军、周立城老将军，冯程老将军及其夫人孙女，秦云将军……”

    一个个名字从曹公公嘴里说出来，落在众人耳中就如同一阵阵惊雷。

    这些老将军，虽然大多已经退伍，但曾经哪个不是赫赫有名的存在？

    多么赫赫有名？

    都是单独拿出来，就能在京都赌坊界，能以他们的名字单独开赌局的大佬！

    曾经的大荒四将，白越战死，孟青山和周立城终身残疾，膝下子孙近乎死绝，仅剩的冯家一脉，也是全员投入军中，只剩下一个小孙女侍奉左右。

    尽管这些名字对他们已经有些久远了，可一提到，便会由衷地升起敬意。

    难怪皇帝竟然愿意花重金！

    真是皇恩浩荡啊……

    曹公公笑眯眯道：“还请昊爷准备好茶水糕点，莫要怠慢了贵客！”

    “放心放心！这些可都是长辈，我怎么可能怠慢呢？”

    赵昊笑呵呵地站起身，美滋滋地合起箱子：“老孟，老周，赶紧把钱搬回去！”

    “哎！”

    两人齐齐应了一声，铆足劲把箱子搬进了屋。

    赵昊则又跟曹公公寒暄了几句，便把扶上了马。

    等曹公公走了，现场的气氛顿时变得微妙了起来。

    “诸位，你们刚才不是要走么？”

    赵昊笑眯眯地扫了他们一眼：“你们知道的，我这个人从来不强买强卖！”

    众人：“……”

    他们面面相觑，却没有一个离开的。

    这个时候，孟龙堂和周九奉也拿着笔墨出来了。

    赵昊笑眯眯地接了过来，直接在外墙的座次图上画了起来，当即就把最好的三十个座位标了出来。

    不过除了这三十个座位以外，还有几个位置极其优越的位子，而且一看就离几个大人物比较近。

    这……

    终于有人忍不住问了。

    “赵公子，一百金好像还挺便宜的，要不咱们现在就订下来？”

    “一百金，我订俩！”

    “我……”

    赵昊直接挥手打断了他们：“停停停！大家静一静，现在我也有些懵。我这个人一懵，就容易算不清楚帐，要是多收你们钱就不好了！”

    他看向卧龙凤雏：“老孟，老周，剩下的这些座儿咱们明天拍卖！”

    然后，又扫了一眼众人，一字一句道：“一个一个拍！”

    众人：“……”

    他们都有些懵。

    这赵昊……真是一个狠人啊！

    ~~~~~~~~~~~~

    出了一些状况，一时间不知道什么时候上架了。

    不能让大家断粮，先四千五百字的免费大章奉上，一天一万的底线不能丢。

    未来几天不定时上架，嘤嘤嘤~

