
　　意料之外的突破算是夏非非这一次入武侯府的另外一个收获、加上玉逍遥告诉他天炎城有不小几率出手的消息对他来说可谓是双喜临门，一路跟着被唤来带他出去的王坤往外走的时候，他感觉这一个半月以来积攒在心底的阴霾都烟消云散、走路都越发轻快。

　　而当他跟着王坤来到天炎城给他安排的临时休息地的时候、他发现还有第三喜，天炎城居然给自己这个江湖路人一般的小角色安排了登天阁这等豪华的住所、自己的住所左边是古墓派两位武功不下于王坤的核心顶尖弟子、光是气息感应他就感觉这两人的修为应该还在王坤之上，右边是来自被战云国度占领北方后从清平郡败退至此的雪魂宗宗主，那修为更是起码百窍飞天境界起步。

　　夹在中间的他虽然武功低微才刚突破到开脉后期、但光是来到时那几位正在一起聊天的高手友善的眼神就让他越发受到不小的触动，因为他师傅包括他师祖这一辈子到死都没有过这样的待遇、哪怕一次。

　　……

　　不过他并不是初出江湖的稚儿、心里明白这可能是自己提供的情报中战云刑杀道和百妖路妖界的那个秘密生意引起了天炎城高层的兴趣才给自己这种待遇，在慕容世家的时候他也是这么想的！

　　这并不难猜！

　　或许对于大部分保持着侠义精神、并且以之时刻警醒自己的侠义道侠士来说、许多人都可以为了大义不顾一切出手、哪怕付出生命也在所不惜，但对绝大部分家族门派和各种势力来说利益往往才是第一追求、只有在涉及自身利益、最起码不危害到自身利益的情况下才会出手。

　　这是侠义道这么多年为人称颂江湖地位名声还在其余四大派之上、一年多前一声令下聚集整个天下许许多多散修武者、人数瞬间暴涨超过太平时期十倍以上、能对整个侵入大离境内各国武林势力同时开战的原因，也是侠义道这等强势组织内中很多侠士都还得如散修那样过着苦日子的根源、行侠仗义同样缺不了钱。

　　作为一个心有信仰且坚定不移的侠义道中人，夏非非并不认为各门派把利益排在第一有什么错、毕竟侠义道想要维护的正是这些家族门派治下的这种安康稳定的生活、甚至本身目标都是想让天下人都能生活在有规则相对公平的环境下，这些家族门派包括朝廷制定秩序让大家有规矩可守安稳生活、侠义道则负责秩序之外的稳定让一些悲剧少发生或者不再发生、两者只是选择不同而已。

　　心无挂碍伤势痊愈、内功境界还有突破的他心情大好，知道自己虽然住在这里却还没资格和周围的那些高手交往却也不在意太多，待王坤走后就开始在房间内调息运气巩固境界起来，只等下午的消息一到尘埃落定就和天炎城的援兵一起赶往那处刑杀道据点。

　　因为对天炎城的一些猜测，此时的他已经能预见稍后会有千军万马、最起码也是几百上千、甚至五六千上万的天炎城高手和自己一起前往那处救援了。

　　而此时，天炎城外百里开外的某个大型村庄边缘的一处神秘之地……

　　……

　　……

　　幽深的黑暗身处空旷之地、十一色拦在四周相互铺开围成一个圈的彩布在背后灯火的照耀下颜色越加分明，圈成半合之势、彩布相连的圈中空旷、正对着内中的地方唯有一处入口、每一块颜色各异的布相互牵连、可每一块彩布之后却又有隔绝似形成一个小小的房间。

　　以彩布隔绝的房间内，随着人影动作隐隐约约能看得出每个房间都有十一个人、布后的灯火照耀下人影映在彩布上隐隐约约勾勒出大致轮廓、却又让人看不真切、显得无比的神秘。

　　蓦然，十一个神秘的彩布房间外围似有机关被触动发出一阵轰隆隆机关启动的声音，随即、一道毫无遮掩的人影从唯一的通道那头一闪而过直接穿入其中站在被十一个彩布房间包围的中央空旷处。

　　来人并没有多做掩饰，英俊得足以让许多男子羡慕的面容、周身澎湃流转着带着点点寒意的三百多窍修为以及、锐利自信的清澈双眼、不是之前刚会见了夏非非的天炎城定劫军副军长玉逍遥又是何人？

　　……

　　……

　　玉逍遥来的很快，几乎在夏非非才刚入住登天阁就已经来到这里、但这对他来说其实还是慢的、若非夏非非走后他又仔细想了一些这件事里面的细节确定无误才动身之前就该到了，修为至此百里的距离对此时的他来说根本不值一提。

　　在空旷的圈中站稳的他目光扫过四周那十一个弄得神神秘秘的彩布房间、脸上忍不住露出几分大人看小孩子胡闹的笑意、哼了一声笑道：“诸位，那边的谈话已经结束，经过确认那个夏非非的事情应该是真的，刑杀道和百妖路妖妖界的生意应该不假，相关的验证朱兄已经带人外出查探、最多傍晚就能有结果。”

　　“同时千门在天炎城这边的分部也提供了一些讯息关于百妖路的、已经确认那边两个月前的确有一个蛟妖和穿山甲妖带着一些妖兵在鬼荒地狱变的掩护下突破了琉璃郡包围圈到了外围、现在不知所踪，综合现在现有的讯息我基本可以确认这事情不假”

　　一番话说完他站在原地一动不动不再说话，四周昏暗和迷幻神秘的环境并不能让他有丝毫的警惕和畏惧、这不单是对这两年身为副军长得到许多好处提升到三百多窍修为的自信、更是对十一个彩布房间后时不时晃动动作的人影的信任。

　　……

　　他不说话，内里一下安静了一些，片刻后他侧面的某处蓝色的彩布房间后人影微微晃动，清晰中带着几分莫名威压的年轻男子声音从中传出：“玉哥，明道前辈那边怎么说？需不需要暂时放下手里的事情回玄一宗庆贺一下？”

　　玉逍遥微微一笑：“他没这个打算，所以我按照你们之前的提议就自己举办了一下、只在府内举办。虽然规模不大却也算是大家对他的心意，对府内的人散出的消息是我举办的、毕竟突破三百窍足以办这么一场喜宴，至于城内城外的其余宗派倒是没通知、明道前辈不好这一口、我也一样。”

　　“哦……”

　　他话音落下、另外一边青色彩布之后有一道窈窕身影微微一晃，清脆的女子声音自那头响起：“这倒是还真符合明道前辈和你的秉性，一个什么见惯不以为意、一个常年孤家寡人，只是本姑娘有些担心你这样以后还能不能找到心仪的姑娘，毕竟像你这样长的好看武功又高还功成名就的英豪榜大高手如果单身一辈子对很多世间女子来说是一种浪费。”

　　“那与我无关、就算有心也是很久以后的事情了”

　　女子的话带着几分调侃的意思、玉逍遥对此却不甚在意、说上一声后话题一转：“也是你们出关及时才刚好能接到这个消息、否则按萧沙你闭关前所说这件事我可能会劳烦田兄和明道前辈，届时我和万前辈独自守城万一发生什么情况会很被动。”

　　“田紘……”

　　他话音方落，十一间彩布房间里紫色彩布房间中便又有一青年男子声音传出：“……田兄打算什么时候走？”

　　“这件事结束吧，我想以你们现在的力量只要不正面对上鬼荒地狱变和两年前的那些怪物高手处理这件事应该用不了多少时间，田兄虽说资质不够耐心还是有的。”

　　“呵……”

　　紫色布后面的人叹了口气：“这老小子……早就告诉他不要介意什么种族偏见鳞王不是坏人、没想到当初我的提醒反而让他犹豫了这么长时间才做下决定，好在鳞王向来大度、现在海境又是用人之际这份奇遇他还是抓住了。”

　　说起这个玉逍遥也有些无奈：“那你们打算什么时候出发，需要我安排什么样的身份？”

　　“就天炎城客卿吧！我们化明为暗的消息越少人知道越好，不宜直接和定劫军或者翎字凤血军、甚至天炎城又太大的牵扯。这次去就三个人好了……三个人相互配合可进可退，他们的生意也还罢了、若是宝贝我们带回来、带不回来就毁掉，但那两个妖王的命得留下，这两年……我记得七个月前那个蛟妖就差点要了师娘的命，这笔账拖了七个月也该算一下了。”紫布后的男子低声道、说到最后不过随意露出一点杀意玉逍遥却感觉周身一紧、莫名的心悸、不禁感叹对方闭关这两年长进竟然如此之大。

　　玉逍遥点头：“那行，这两年我们天炎城的客卿登记在册的已经有上千人、没有一个是低于飞天境界的、我和苏副堂主重新编撰三个倒也无妨，只是现在还需要三个人的名字和出身来历、以免关键时候内容对不上、虽然我们都不相信有多少势力能够渗透到看到这份名单的地步、但小心一点为好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“该当如此”

　　紫色彩布房间后的男子犹豫了一下继续开口：“那我就叫江白，二十三岁、江湖散人、用剑！”

　　此时、金色彩布房间后一声音浑厚的男子也出声：“浮屠、三十岁、用拳”

　　同一时间，粉色彩布房间那头也有女子声音传出：“神隐、二十二岁，用掌”

　　“江白、浮屠、神隐……”

　　玉逍遥反复念了几遍他们说出的内容：“好，我记下了，你们可还有什么需要的？如果没事我就先回天炎城安排了，按照你们的吩咐我已经告诉夏非非下午就回给他答复，出发时间呢？”

　　“就下午吧”

　　紫色房间中的人道：“早点动身也早点了解大离现在都到了什么地步，以前做起事来很有些吃力，现在的话……不知道一年多过去三榜上的那些人才又有了多大的变化，妖界和其它方面又涌现出多少人才……呵呵、老实说我还真有些期待！”

　　“行，那我先离开了”

　　玉逍遥不多废话，得到答案朝十一个房间抱了抱拳，随即身形一动消失在原地、待得外间机关启动的声音响起已经消失在这一片！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1790章 幕后免费阅读。https://xs.23sk.com 