
第1835章坚壁清野

小赵炎接下这个天才府的隐藏任务，唐盛已经从外边走了进来，他已经将这只鲶鱼精的洞府搜刮了一遍，得到不少的水系灵石青幻石。

“这只狡猾的鲶鱼精，他把青幻石都藏在洞府下边的一个地洞里，全部都被我发现了。”唐盛哈哈大笑着走进来，道，“得到的这些灵石先放在我这里，等回头咱们俩平分。”

小赵炎笑道，“这点灵石你就先收着吧，你看看腰牌上这个任务的任务奖励。”

“这有什么好看的，不就是1000积分……”唐盛拿起自己的腰牌一看，顿时目瞪口呆，“怎么可能，这个任务的积分竟然一下提高到了十倍，  1万积分！而且还设置了额外奖励，如果我们完成得好，每人还有另外1万积分的额外奖励，哈哈，这是发了！”

小赵炎嘿嘿一笑，“我刚才和天才府任务殿那边反映了一下情况，那边临时把我们这个任务的等级提升了，所以奖励也提升了。”

小赵炎并没有说出天才府丢失黄祖阵典的事情，这个事情是紫副院长要求保密的，不好随便乱说，更何况唐盛这个人嘴巴又大，说出去对他和唐盛都没有什么好处。

唐盛也没有多想，任务的积分变多了，那是一件大好事，接下来就是如何完成任务的问题。

小赵炎又道，“我的精神力从发现他到他消失，只是很短的时间，我猜测在他洞府附近，还有一个传送阵法，要不然他不会那么快逃走，我们再找找。”

他们两人已经走遍这只鲶鱼精的洞府，却没有见到传送阵法，因此小赵炎判断传送阵法在洞府之外。

果不其然，两人走出洞府四处搜寻一番，果然在一处被黑色液体盖住表面的水底洞中，找到了一个布置简陋的传送阵法。

“这家伙果然狡猾。”唐盛打量着这个简陋的传送阵法，冷笑道，“我们只要通过这个传送阵法传送过去，就可以追上这家伙了。”

他们立刻在传送阵法之中放上灵石，当传送阵法启动之后，也并没有传送发生，他们两人站在阵法之中一动不动。

“没用的。”小赵炎从阵法中走出来摇头道，“这个家伙非常狡猾，他传送过去之后，就把对面的传送阵法给关闭了！这样一来，我们这个传送阵法就失效了，如果强行传送，甚至还会有危险。”

“混蛋，一只鲶鱼精怎么会这么狡猾。”唐盛骂了一句，抬手将灵石收取，也从阵法中走了出来，问道，“这家伙一定传到了远处，甚至传到了其他星球，我们现在怎么办。”

“现在的办法……”小赵炎思索片刻道，“这家伙虽然在水中移动速度很快，但是赶不上我们的星际战舰，现在唯一能够用来逃走的就是这些传送阵！如果我没有猜错的话，这个星球上他建立了很多逃命的传送阵，我们首先要做的就是将这些传送阵全部拆掉，断了他的后路！”

“这倒是个主意，只是这家伙好像是一个阵法高手，我们一边拆掉传送阵，他一边建造，啥时候是个头？”

小赵炎笑道，“建造传送阵的瞬玉价值非凡，我想就算是这只鲶鱼精得到了什么珍贵的传承，也不会有那么多的瞬玉！等到他的瞬玉使用干净，他就无法再建立传送阵，那他就完蛋了！”

“好。”

当下小赵炎和唐盛两人，兵分两路，各自驾驶一艘星际战舰，在这颗星球上，一圈圈的飞行和寻找，他们也不急着去找这一条鲶鱼精，而是主要寻找其洞府，然后将洞府附近隐藏的传送阵破坏。

狡兔三窟，这只鲶鱼精也是非常的滑溜，想要将其抓到真的不是那么容易，小赵炎这样专门破坏其洞府的方法，让他相当难受。

为此，这只鲶鱼精已经急了，故意去一些繁忙的海域袭扰和攻击城池，又做下几件大案，想要吸引小赵炎他们的注意力。

可是小赵炎他们不为所动，坚持既定的方针，继续破坏其布置下来的洞府和阵法。这只鲶鱼精之所以能够在这星球上肆意枉为，神出鬼没，就是因为这无处不在的传送阵法。

而且狡猾的是，他将传送阵法藏匿在洞府之外，一般人就算发现他的洞府也无法发现他的传送阵，更重要的是，他还吐出体内存集的黑色液体，封在传送阵的通道之外，隔绝精神力探索，让人更加难以发现。

不过聪明反被聪明误，小赵炎在发现这一点之后，就专门寻找这种黑色的液体。

寻找这种黑色液体也有窍门，小赵炎只要发现自己放出的精神力，突然探索到一小片空白，那显然就是有问题，很有可能就是这黑色液体。

这样一来，鲶鱼精真的是急了，不断的向古渡星的各大城池发起攻击。

不过城池那边，小赵炎早已安排囚浒等人做好准备，长期打开保护阵法，鲶鱼精根本占不到便宜。

而小赵炎则是一点都不急，他每天都盘膝坐在自己的星际战舰修炼室之中，手中观看着这一份黄祖阵典。

“我以前虽然会布置阵法，但是对阵法一道研究不深，这一次刚好对我来说是提升阵法水平的机会。”

小赵炎手中的这一份黄祖阵典，在小赵炎看来，其实只是整套黄祖阵典的一小部分，只是一些基础的理论，但是这基础的理论对他帮助就非常大。

以前他拆卸鲶鱼精的传送阵，都是暴力拆毁，拆掉之后他都不会重建；但是现在不一样了，他不但能够将传送阵拆毁，而且能够原样重建复原。

甚至接下来的时间，他自己还会布置一些传送阵法！

不但是传送阵，在这阵典之中记载的各种阵法，以及阵法的基础理论，小赵炎都学习的颇为精通，各种幻阵困阵杀阵，甚至于星球阵法，小赵炎感觉自己提升了很多。

“如果我没猜错的话，这只鲶鱼精学到黄祖传承也很有限，他学习到的阵法内容，目前也限于我这一份玉简之内，其他部分的黄祖阵典，他应该还没学会！”

数月之后，小赵炎将这玉简之中的阵法内容都学习完毕，他终于站起身来，“鲶鱼精，是消灭你的时候了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45196767"  chaptername="第1835章  坚壁清野">加入书签</a>
</div>
