    这是一座巨大的山峰，山峰上此时一位青年默默站立着。在其身边，一只四蹄巨兽趴伏着。

    看青年面容，却是那天帝！

    天帝杨天，触摸到天道境的恐怖存在，也是宇宙有史以来诞生的最强者之一。

    轰！

    在他山峰下方区域，隐约有一股股无比恐怖的声音传来。

    可是，一股股玄妙波动散发出，随后那些声音又全都消失不见。

    “主人，现在叶星的踪迹已经完全消失了，根本探查不到。”

    四蹄巨兽龙虬看向杨天说道。

    “小光，慢慢探查吧。”杨天微叹了一口气。

    “那事实对叶星来说是一个巨大的打击，而且有那灭生在，我们并不占据任何优势。”

    叶星现在在经受着自己最大的考验，至于未来到底如何，他们也不知道。

    轰！

    刚刚说完，杨天身上忽然一股无比恐怖的气势波动散发出，他的脸色瞬间变得无比冰冷。

    “灭生，以你的身份，既然来了，为何还躲藏着？”他的面容阴沉的看向一处，眼中毫不掩饰自己的杀意。

    嗡…

    就在这时，忽然天地间一道奇异波动闪过，周围的声音一下子都消失了，完全安静了下来。

    随后虚空中竟然有一双眼睛出现。

    这双眼睛无比深邃，一只似乎倒映出星辰诞生，一只似乎又倒映着星辰毁灭。

    诞生、毁灭，如同一个循环般在不断展现出。

    似乎这双眼睛代表着就是这一片完整天地！

    “轰隆隆！”

    随后，虚空中无尽本源疯狂涌动，天地崩溃，周围世界瞬间变为了一片毁灭般的世界，灭世雷电，毁灭气流等全都袭来，想要袭向杨天。

    可是在杨天面前，这些本源却是无法前进分毫。

    “灭生，你现在本体根本出不来，只是依靠在天地间凝聚出的一具分身，也想要对付我？”

    看着周围毁灭般的世界? 那无数的灭世雷电、毁灭气流等? 杨天讥讽道。

    “呵呵，不愧是杨天。”一道轻笑声忽然响起。

    嗡…

    无尽毁灭气流中? 此时一道身影竟然在缓缓的凝聚? 随后完全出现在杨天眼前。

    这是一位老者，老者穿着一身白色长袍? 不过看这白色长袍上有一些污渍，却破坏了这白色长袍的整体观感。

    其面容类似地球上? 不过头上长有双角? 其头发、胡须皆白，随意纠缠在一起，似乎打结了。

    此时老者脸上带着笑容，微笑着看向杨天? 虽然在笑? 但此时却能完全感受到其目光中的冷漠。

    那是绝对的冰冷，俯视天地万物，不含有一丝感觉。

    其模样赫然是命运神帝！

    “想要杀我？”闻言，杨天顿时冷笑一声：“灭生，上一次你发动灭世失败? 这一次仍然会失败！”

    他却是直接道出了眼前命运神帝的真正身份！

    灭生，宇宙初始天道本源孕育出的那唯一生命? 天道境层次的恐怖强者！宇宙最强大的生命！也是发动灭世的根源者。

    “呵呵，杨天? 你们何必那么固执呢？”

    闻言，灭生淡然一笑? 道：“我发动灭世? 也是为了这片世界。”

    “宇宙承受能力有限? 而只要达到那渺小的不死境，便能拥有永恒生命，长时间下去，只会让宇宙的不死蝼蚁越来越多，随后使得其他生命生存范围越来越小。”

    灭生看着杨天，虽然在笑，但是完全能感受到其中的冷漠：“寿命永恒的生命占据了太多的资源，他们让这片世界发展陷入到了停滞。”

    “所以你便发动了灭世？”杨天冷笑道，脸上满是讥讽之色。

    “你是在担心众多强者不断诞生，不断出现触摸到天道境的存在，从而对你产生威胁吧？”

    触摸到天道境，就算是真正处在天道境的灭生都不能秒杀他们，若不是缺乏天道本源，他们中甚至可能有强者能真正突破到这一强大境界。

    可就算如此，他们这种层次强者的数量多起来，也会对灭生产生威胁。

    就像是世界境无敌层次强者完全不是帝境强者的对手，但是一万位呢？十万位？百万位呢？

    若是有一百万位世界境无敌层次强者出手，其联手起来的攻击，估计就算是帝境层次强者，都会在这道攻击下直接陨落。

    蚂蚁就算再弱小，但是密密麻麻，就算是一头巨象在他们面前估计都没有任何抵挡之力。

    “你们对我来说，也只能算是大一点的蝼蚁，我何惧之？”听到叶星的话，灭生淡漠道。

    虽然这么说，但是其心中到底是什么想法，就没有任何人知道了。

    “不过达到你们这层次也属不易，我给你们机会，只要你们臣服于我，仍然可以继续活着。”灭生看着叶星，轻声道。

    “像行尸走肉那样活着么？”杨天冷笑。

    站在灭生那一边，就算生命可以永恒，但是身躯仍然会腐烂，在世间苟延残喘的活着，变成一个大怪物。

    “世界无限，新宇宙在不断扩张，而你也只是为了自己自私的想法。所以这片天地都不允许，让我们出现了一丝转机。所以，上次灭世失败了。”杨天看向眼前白袍老者，冷声道。

    “你说的是叶星么？”

    闻言，灭生脸上并没有任何变化，似乎任何事情都掀不起他心中的波澜。

    “上一次只是一次意外，而这次，我不会让任何意外发生。”

    “既然不担心，那你还阻止叶星前去黒噬漩涡？”杨天冷笑道。

    黒噬漩涡是他耗尽无数精力制造出的，几乎可以说就是为了叶星准备的，可是灭生以叶星答应的条件为由，阻止了叶星前去，这黒噬漩涡可以说是完全失效，一点作用都没有起到。

    “呵呵，杨天，你以为留下一些底牌就能制约我？”

    闻言，灭生淡然一笑，他的目光此时却看向一处，忽然道：“现在，好戏应该快开始了吧？”

    “叶星！！！”

    听到他的话，杨天似乎感应到了什么，顿时看向了一处，脸上露出了阴沉之色。

