    “少年人戒之在色，中年人戒之在怒，老年人戒之在得，云烨对于女色倒是能够做到洁身自好，对于财货看得也不甚重，官位得失似乎也并不在意，只是为何对于美食一道总是难以割舍？如今居然奢华到了如此地步，世无完人，古人诚不我欺也。“

    “连州兄，魏征管的确实有点多，云烨花自家钱财享受美食，既无盘剥之害，也无不法之事，小弟倒是觉得没什么不妥，比起前人绕树盘花，巨镬烹妻，实在是算不得什么，他云家也是长安巨富，享受一些口腹之欲，在年轻人中已属难得，何必苛责。“

    长孙说完话，群臣也就心安理得的享受岭南佳果，不管她说什么，意义都不大，哪怕她说的有道理，也不会有人去附和，附和皇帝与附和皇后是两回事，要是被人家扣上一顶谄媚后宫的名头，这辈子也就不用活人了。

    “回禀娘娘，家师不惜血本从岭南带回这些果木，其实并非是为了自己享受口腹之欲，无论家师吃到怎样的美食，总是叹息说滋味差了三分，糟蹋了美食，可见家师在跟随师祖游历的时候吃过更好的，更多的时候家师与李泰先生更喜欢一人捧一碗面条，如村夫一般蹲在树荫下就着蒜瓣饱餐，也不愿意和师娘，师姐她们一起享受精美的茶点，

    在登州之时家师发现了海参，对虾，扇贝，海带，如今登州的这几样美食已然风靡长安，登州的赋税至少有七成依赖这些东西，能把贫贱之物变成绝世佳肴也就我恩师有这本事。

    香蕉，荔枝这些果品，在岭南乃是常见之物，香蕉更是在野外长得如同森林一般，家师自己游历丛林之时。就发现了一座长满香蕉的山谷，初步计算年产上千万斤香蕉，四乡八寨的僚人，无论怎么吃也吃不完，就算是加上象群野兽一起吃，每年腐烂落地的香蕉也数不胜数，学生大胆揣测。家师带着这些果品回来，无非是想重演登州旧事。

    您想想，荔枝这等鲜果，存放日期不过三日，第一日食之美妙绝伦，第二日食之味减三分。第三日食之，色香味全无，若想让北地之人尝到荔枝的美味，除了把树带过来还能有什么办法。“

    狄仁杰说完这些话就走到桌子边上，拿起魏征放在桌子上的那枚银币说：“这枚银币在岭南可以购买至少上万斤香蕉，魏大夫吃了一只香蕉，情愿付梓一枚银币。就已经充分的说明了家师的高明之处，只要把香蕉完好的带到北地，它就值这个价钱，至于几棵香蕉树又算得了什么。“

    长孙见狄仁杰把那枚银币心安理得的揣进了怀里，心中就大骂，果然和他师父是一丘之貉，小心眼不说，还眦睚必报。今后想要教训这师徒俩难度不小，能把喜欢奢华生活硬生生的和国计民生联系到一起，确实算得上是一种本事。

    许敬宗拿着一条香蕉站出来说：“岭南的大宗货物中，其中一样，就是香蕉干，味道很好，已经是长安城富贵人家待客的上品。可是和新鲜的香蕉比起来，一在青天一在地，如果这样的香蕉长安也有售卖，就算价格高些。微臣也愿意买些回来尝尝鲜味。“

    魏征苦笑一下，云烨做事从来都是在对与不对之间徘徊，他做的事情有识之士看着都会讨厌，但是翻开大唐律就会发现，从无违反律条。

    既然云烨说了大唐勋贵要学会花钱，那么奢侈之风必然在长安蔓延，却不知这回他会用什么手段撬动勋贵们捂紧的钱袋。

    李二很喜欢狄仁杰，这个年轻人的出现让他好像看到了少年时的云烨，自信，恭谨，能干，知识渊博却做事低调，云烨的弟子心胸必然不会太开阔，总有些小家子气，不过作为臣子足够了，十全十美的人不是圣人就是奸雄，真出现一个，自己未必敢用。

    大帝号沿着长江溯流而上，五面巨帆兜满了江风，船速甚快，青雀号紧紧跟在后面，公主号却拖在舰队的尾巴上，似乎要和他们拉开距离。

    云烨没把心思放在大帝号这堆劈柴上，他现在有五个小馋猫需要喂养，小孩子吃太多的螃蟹不好，这些都是大寒之物，伤了脾胃可不成。

    云寿刚刚吃了一只碗口大的螃蟹，现在跟在父亲后面等着吃竹筒饭，五色米灌进一握粗的小竹筒，塞好塞子，扔进开水里煮，等到米熟了，就把一根筷子插进竹筒里，再劈开，一条五颜六色的米棒就出现了，趁着米饭还热，洒上糖霜，给五个孩子一人一支，笑眯眯的看着自己这群宝贝的老奶奶也拿着一支。

    云寿流着口水让过了一圈，母亲，二娘，三娘，姑姑都不吃，小武姐姐也不吃，眼看着米棒上的糖霜都已经融化了，也就不客气，大口吃了起来，见哥哥吃的香甜，云暮把自己咬了两口的米棒也给了哥哥，云寿也不嫌弃接过来继续大嚼。

    “父子俩都是好嘴的，咱家的女人辛苦，见识不如男人也就罢了，饭食做的不如男人这算什么事，那日暮，铃铛，你们两个以后要多学着点，堂堂侯爵整天钻厨房，已经是长安城里的大笑话了。“

    正在对付螃蟹的那日暮不满的哼唧一声，倒是铃铛回答的很乖巧，不过能做出一顿让云烨满意的饭食很难，因为夫君今日说了，以后家中的饭食非美味不食。

    吃饱了饭食，云烨就带着自己的五个孩子上了甲板，最小的云香都已经三岁，如今在船上已经能稳稳地走路了，云露不知为何胆子最小，辛月给孩子扎着两个小揪揪，走到哪里都需要抓着爹爹的衣角才行。

    老二注定是要被遗忘的，云欢却不在意，手里的线绳子上拖着一只乌龟自己玩的很是开心，虽然最喜欢的是姐姐的大狗，可是旺财不喜欢他，虽然不咬他，但是只要靠近，就会把他撞个屁墩，已经很多次了。

    “爹爹，李象的娘亲，还有烟容的娘亲都被关了起来，为什么您不把二娘也关起来？她总是掐我的脸，还咬！”

    云寿对那日暮的亲昵方式很不习惯，那日暮总想要个男孩，可是这些年一无所获，让她非常的沮丧，辛月和李安澜一人生了两个，后进门的铃铛也生了一个，而自己却只有云暮一个，所以非常的不甘心。

    几个妻子里面云烨其实对那日暮最上心，不光是那日暮长得最漂亮，只要他看到那日暮的背影，就会想起草原茫茫的大雪里传来的那段歌声。一起经历过生死劫的感情自然不同，开始要孩子这种事不光是努力就行的，还需要看老天给不给。

    那日暮现在最喜欢家里的三个男孩子，尤其是云寿，他认为胖胖的壮壮的才有男孩子的样子，只要逮着云寿就会习惯性地捏捏胖脸，甚至轻轻地咬着云寿的脸蛋亲昵好一阵子，这个女人想要一个儿子想的快疯魔了。

    “儿子，你二娘不是在咬你，是喜欢你才亲你的，象儿和烟容的娘亲被关起来，是他爹爹做的不好，烟容是你的小妻子，你就多照顾她一点，下回再去看烟容的母亲，就正大光明的去，不要理会那些破规矩，为了规矩人伦都不要了，这是在惩罚谁？”

    说完这些见云寿还是一脸的迷糊，就蹲下来抓着儿子的肩膀说：“这个世界上最亲近的关系就是父母妻儿，爹爹以为，为了这些人，不管做什么都没什么错误，如果有错误，也是可以原谅的错误，咱家就是这样。

    你师父也应该没有教你为了什么大义就抛家弃子吧，记住了儿子！不管为了什么，出发点是什么，拿家人做赌注都是愚蠢的，因为你如果输了，就什么都没有了，这个险不能冒，也冒不起，一个完整的人，首先就该有一个完整的家。“

    “爹爹，要是有人要把娘亲她们关起来怎么办？”云侯抬起头眼睛一眨不眨的看着父亲，看了李象和烟容的遭遇以后，这个问题已经困扰他很久了。

    “那就救出来，皇帝关的也不行，然后就跑的远远地，如果皇帝不原谅，爹爹会给咱家准备一艘大船，咱们带上奶奶二娘，三娘，弟弟，妹妹跑得远远的再也不回来。”

    “可是家里的那些地怎么办？奶奶要我看好的。”

    “不要了，和你娘亲比起来，那点破地算得了什么，我们到了海上，大海都是咱们家的，至于地，想要多少有多少，咱们云家人重人，轻地，千万不敢学长安城里的那些傻子，死守着那一亩三分地不敢撒手，今得罪一个人，就从家里推一个人出去顶罪，明得罪一个人又从家里推一个人出去顶罪。

    时间久了，家里没人可推的时候怎么办，家里的地迟早是人家的，咱家不干，要我家的地不付出足够的代价可不行，这个代价最好大到远远地超过那些土地的价值，让他得不偿失，这种情况下，地不要也没关系。咱们重新去找地就是了。“(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9