    六姐叶梦有点不悦，一边被拖着走一边喊道：

    “诶诶诶，你们干什么呢，你们什么人啊。”

    话说完的时候也已经站在了邦女人面前，那邦女人恶狠狠的盯着六姐叶梦，质问道：

    “哼，我还想问问你是什么人！老娘的戏怎么变成你的戏了？你今天不给个说法，你可没法从这里出去我告诉你！”

    六姐叶梦闻言，气势一下就软了，知道这是那个真女配来了，也是有点尴尬。

    想了想，便回道：

    “我也没办法呀，我出来玩，被导演认错了，然后拉我过来演戏，我就演了，你放心吧，片酬我一分不要，全都给你。”

    导演听到这话，连忙凑了过来，询问道：

    “怎么了，怎么回事，这到底是怎么回事？”

    邦女人对导演的态度还是很好的，看着导演解释道：

    “导演，这个女人说她出来玩，被你认成演员了，然后拉着她演戏她就演了，你说有这么不要脸的人嘛，您不认识我那都正常，您说但凡是个正常人也知道拒绝啊，她居然还接下了，这戏肯定演的很丑吧导演？”

    说完，她又恶狠狠的瞪着六姐叶梦，不屑道：

    “谁稀罕你的臭钱，怎么，当我是臭要饭的啊？我是缺钱的人嘛我，我需要的是这个出镜的机会，结果被你给我顶替了，怎么说，有你这么不要脸的人吗？让拍戏就拍戏？让你去吃屎你怎么不去啊？什么世道哟，真给我恶心死了！”

    导演因为也是明白了事情的经过，知道了是因为自己的失误导致搞错了人，所以心里还是有点虚，但是还是主动承担了错误，对女人道：

    “好了好了，这戏拍也已经拍完了，总不可能重拍对吧，那个，她都说了片酬不要，那我就给你吧，二十万一分不少的全部给你，行了吧，你看你什么都没干就拿钱，多好，这件事就这么过去了好吧，下部戏呢，我还是给你一个位置，这次算是我的失误，我在这里就给你赔个不是。”

    导演先前答应给六姐叶梦的是双倍片酬，但是到了这个女人这里就是原来的价了，不过也是，毕竟六姐叶梦的演技实在是值得了这个价，或者说根本都不够。

    在国内，那可基本都是千万级别起步的，不然还没人敢来邀请六姐叶梦拍戏。

    听导演这么说，邦女人还是有点不舒服，点了点头道：

    “导演，不是说钱不钱的问题，您想想，今天她就能来顶替我的戏，那明天，是不是所有人都能来顶替我的戏了？对不对，您说是不是这个道理，这事情可不是钱不钱那么简单的。”

    听了这话，六姐叶梦也是有点生气了，对这女人这番不依不饶的态度感到有些不悦，心烦意乱，于是咬着嘴唇问道：

    “那你想要怎么做吧，你自己说。”

    “哼，怎么做？”

    邦女人不屑的哼了一声，然后一副那种坏女人的表情指着六姐叶梦的鼻子说：

    “我要你给我鞠躬道歉，拍视频，并且告诉全网的人，这部戏的配角是我朴颖！不是你这个顶替别人戏的贱货！”

    听到贱货这两个字，六姐叶梦便有点生气了，叶轩在下面听着也是很气愤，刚准备开口问候这伞兵女人两句的时候，就见她的两个小跟班拉了拉她的衣服，小心的说：

    “朴、朴姐，她好像……..她好像是华夏的那个影坛天后，叶梦………”

    闻言，这位来自邦国的朴女人脸色一疆，一脸不可思议的看着叶梦，试探道：

    “您、您是叶梦？”

    六姐叶梦点了点头，见状，朴女人顿时就如同被晴天霹雳打了个通透一样，整个人都麻了，差点就栽倒在了地上，得亏有两个小跟班扶着。

    影坛天后叶梦的这个名字，不光是在华夏，就是在全世界都是有一定的影响力的，就和太空步的迈克一样，有叶梦的电影，电视，都是被推向了国际，让所有人都是亲眼目睹了叶梦的身姿，和她那无懈可击，惊为天人的演技。

    所以当朴女人知道这个事实之后，才会受到这么大的冲击，因为她刚才还那么趾高气扬的，这么对人家巨星说话，光是想一想，都能想到会是什么后果，自然是恐惧的不行，胆颤不以。

    而导演和其他工作人员，还有许多演员们在听到这话之后，也都是如同被晴天霹雳打了一个通透，都是面露震撼之色的看着叶梦，完全不敢相信面前这位就是影坛天后。

    因为她这个淡妆加上这个服装，是真的有点认不出来，再加上外国人对亚洲人有些脸盲，那就更是没有看出来了。

    谁知道，原来影坛天后居然就在自己面前，而且还演了特么一个女配角，还特么只有一段戏，难怪她演技那么好，难怪她这么厉害。

    所有的疑惑全部都得到了解答，所有人都是瞠目结舌，纷纷议论道：

    “她、她就是叶梦？那个华夏影坛天后，被人称为戏仙子的巨佬？”

    “卧槽，我就说她这么好的演技为什么会跑来这里演一个配角，拿二十万的片酬？开什么玩笑，她这种级别的大佬，那都是千万片酬起步的！我就觉得奇怪你们还不信！”

    “等等，等等，我还有点没搞明白，意思是说华夏的那个名声响彻全世界的影坛天后，来大夏岛度假，然后出来玩，却阴差阳错的被导演误以为是那个来演配角的亚裔演员，然后就让她来演戏，因为催的急也没有解释的机会，就这样就，就这样就让华夏影坛的天后演了一个配角？”

    “对，然后现在真的配角演员来了，在那闹，结果她的小跟班认出来了叶梦的身份，哈哈哈，给我笑死了，我的天啊，华夏影坛天后叶梦，那个被称为神一样的老戏骨，居然在我们这小小的剧组里？这是什么概念？”

    “我人都麻了啊，我说她怎么演技那么好，表情啊情绪啊，场景的切换啊，还有那些眼泪，全部都是分分钟就能切换过来，太无懈可击了，我先前还在想这人是不是真的来磨练自己的，还是说是那种不愿意被潜规则导致有演技却一直没有名气的演员，现在才知道，原来是搞错了，人家居然是华夏都影坛天后，我的妈呀！！”

