    第305章一起查

    第305章一起查

    金五端着托盘退了下去关上门。

    周挚轻轻扬手，闪烁的烛火瞬间被劲风熄灭。

    周挚躺下平静入睡。

    ——

    睡了一晚，苏小鹿精神满满，她起来之后，随便吃了一点东西，就开始给病人诊脉了。

    只是一晚，又死了十来人，初染病的人也多了几十人。

    她给昨日收进来的病人把脉，看看他们吃了新的药有没有好转。

    昨天查出了有死人瘟的症状，药就换了几味药，半夜到天明，染病的已经吃过两回了，如果药对，症状就会有所缓解。

    苏小鹿正在给苏华把脉，苏华的情况好了许多，他对苏小鹿说道：“或许是晚上的药有效果了，我已经没有那么想咳嗽，喉咙也没有那么疼了。”

    苏华想要苏小鹿不要太忧心，他的状况已经在变好了。

    苏小鹿露出个笑意说道：“症状有一点缓解，要记着按时吃药。”

    症状有一点缓解，但还不能除去病根，只是暂时缓解了而已，但这个，她心里清楚就是，不会说出来。

    兄妹两人，都在用自己的方式让对方不要那么担忧。

    苏小鹿给苏华把脉之后，又给其他病人看了看，昨夜吃了新的药，症状都有所缓解。

    这时候有人来请苏小鹿和老大夫过去。

    老大夫用药水洗了手，看了看苏小鹿：“小鹿丫头，走。”

    两人一起过去前厅。

    “小鹿丫头，看出什么没有。”

    路上，老大夫问苏小鹿。

    “孙老，昨晚换了药，症状都有缓解，说明死人瘟的成分也有，但还有一些其他的，不仅仅只是死人瘟。”

    苏小鹿心情沉重，瘟疫病毒本来就复杂，到底还有什么病变，往往都是意想不到的，每一种细菌增加，都会导致病毒变异。

    孙老长叹一声：“如此难解，怕只有找出病源才行了。”

    这个病源要怎么找，也是一件让人头疼的事情。

    两人到了前厅，苏小鹿一眼就看见了周挚，她就知道，这家伙还没走！

    一个多疑且精通谋算的人，没有那么好骗。

    周挚看着苏小鹿，眼神温和，他开口：“苏姑娘好。”

    黄兴良看了看苏小鹿，他倒是没想到周挚已经认识了苏小鹿，心里有些好奇，但这不是他能问的，他对苏小鹿和孙老说道：“苏神医，孙大夫，你们都是医术造诣高深的大夫，二皇子是京中派来负责此事的人，对于疫病，你们和二皇子说说吧。”

    黄兴良说完，就不说话了，有周挚主事，他听候差遣就是了。

    孙老对周挚拱拱手说道：“见过二皇子，对于此次疫病，以老夫的医术是无能为力的，现在只能寄希望与神医了。”

    苏小鹿解剖了几局尸体，就查出有死人瘟，她的造诣和魄力都是他所不及的，这一点，孙老已经认输了。

    私下里，他还能仗着自己年纪老叫苏小鹿一声小鹿丫头。

    事实上，他的医术差苏小鹿太远。

    周挚看向苏小鹿，认真说道：“苏姑娘，你有什么良策尽管说，我尽全力配合你。”

    周挚认真起来不容小觑，有一种魄力，苏小鹿看着他开口：“先封城闭门，要从源头查起。”

    周挚眼里有了笑意：“看来我们不谋而同，昨晚我已经下令封城，至于查源头，你尽管说，我全力配合。”

    苏小鹿说：“查源头我也没有什么好办法，就一个一个查，一家一家看吧。”

    查源头就跟破案似的，一个人一个人的查透彻，再找几者之间的相连处，顺藤摸瓜就一定能查出来。

    这世上，只要是做过的事情，它就不可能没有痕迹。

    苏小鹿眼中坚毅，她势必是要查清楚的。

    周挚点头：“好，那就一家一家的查。”

    周挚看了看黄兴良，黄兴良立马说道：“最初发病的人有三人，他们都是同一天死的，看病的时间也差不多，唯一不同的，就是在不同的医馆。”

    “那三人，一人叫张义民主主要送柴火，一人叫王冬子送菜，专门给大户人家每日送菜，还有一人叫吴平安是做活禽生意的，这三人已经死了，但家里还有人，已经有好几个至亲染病在区离了。”

    黄兴良立马把最先死的三个人信息说了出来，从怀疑是疫病，立马就把这些人区离了，但这三人，前两天已经死了。

    这三人做的事情相差太远，都是属于各家个户都跑，接触的人很多，他们之间没有关联。

    像是送柴火的张义民和养活禽的吴平安，两家人之间根本不认识。

    没有人知道他们为什么会染上疫病。

    “我想去他们家里看看，问一问他们的家人。”

    苏小鹿开口说道。

    黄兴良正想说没这个必要，这早就查过了，但他还没有开口，周挚已经开口了。

    “那现在就走吧。”

    周挚开口说，他看着苏小鹿。

    黄兴良把到嘴的话咽回去，立马着手安排。

    孙老想了想说道：“那我留下来时刻关注着染病百姓的情况。”

    周挚淡淡点头，他看着苏小鹿做了个请的手势。

    他则是和苏小鹿一起动身。

    黄兴良对孙老嘱咐一嘴：“孙大夫，那就有劳你了。”

    孙老摆摆手，他去也帮不了什么忙，留下来，他还有事情可做。

    不知道真正的病源，但治死人瘟的药吃了有用，那就先从这方面下手，先把病情稳定，病人能多活几天都是好事。

    苏小鹿走的平缓，一直和周挚保持差不多的步伐。

    出了济世堂，牵着马车等候的金五就上前。

    周挚转头对着黄兴良开口：“黄大人，还请你指路。”

    周挚看着苏小鹿说：“苏姑娘请。”

    苏小鹿上了马车，周挚也上来，黄兴良是最后上来的。

    黄兴良对着金五说了个地址，然后就闭目养神。

    苏小鹿也闭目养神，但她能察觉到周挚在看她，她懒得猜忌，随他去了。

    先解决疫病再说。

    周挚看着苏小鹿，看她面色平静的闭着眼睛，反正她也不睁眼，反而让他有更多的机会看她。

    苏小鹿的眼睛很漂亮，嘴巴也很好看，鼻子，眉毛都好看。

    (本章完)

