    “房契？”

    徐冬青提醒道。

    “对，就是这玩意。”她也没有见过啊，基本上都是张氏给捂着死死的，根本就没有拿出来过，基本上锁在那个小箱子中。

    “等着明天看好戏就行了。”

    秦淮茹看徐冬青胸有成竹的样子，知道这活土匪估计早就找到了，是涮着三位大爷在玩呢？

    也就没有在意。

    “今天晚上不走了吧。”

    “你说呢？”

    衣带渐宽。

    在徐冬青的注视中，那事业线直接露出来，郎有情，妾有意.....

    一夜无眠。

    徐冬青盯着黑眼圈起来，至于秦淮茹直接化作小厨娘，在边上大早上直接切着羊腰子，给徐冬青补补身子。

    咳咳~

    说的有点多了，他还是非常年轻的一个小伙子。

    推开门。

    不过是洗脸的功夫，就看见院里面的三个大爷领着街道办的领导过来，这一次来的人有些陌生。

    徐冬青并不认识。

    “老阎，那一个房子是你丢失的房契啊。”一副带着眼镜的老男人开口道。

    “就是后院的两间房。”

    阎埠贵带头，将领导带到后院。

    看见徐冬青正在洗脸的时候，有些戏虐的看了一眼之后，也就不在多说什么。

    “老王啊，这后面的两间房子就是和和老刘的房子，这不是房契丢了吗？想让你补一张，不然有些人强占着不还啊。”阎埠贵一副胸有成竹的样子。

    呵呵~

    徐冬青擦拭着脸霞，看着眼前的老王，好像是当兵的出身，那自然是眼里面揉不得沙子。这阎埠贵就这样的糊弄人家。

    被徐冬青掏出房契的时候，还不知道怎么鄙视两个糟老头子，很有可能还要给他们一点教训呢？

    “谁占你们家的房子不给啊。”

    老王闻着空气中的肉香，大早上的就能吃肉的人家，一看就是有钱人，也不可能占据他们两家的房子啊。

    何况这么多年，也没有见到他们两个报案啊。

    “这位王领导，三大爷说的是我父母留给我的房子啊，他们想要强占，昨天晚上被我给撅回去了。”

    徐冬青走到跟前道。

    “这位同志，一切都是要讲究证据的啊。”老王提醒道。

    “自然。”

    “老王，别听他瞎说，他能拿出房契吗？当年他还是一个毛头小子，根本就没有见过房契。”

    阎埠贵解释道。

    “有没有房契啊，这位小同志，院里面的三位德高望重的大爷，可都说这套房子是他们的啊。”

    老王提醒道。

    “有啊。”

    徐冬青走到屋内，直接将保存完整的房契从抽屉出拿出来的时候，让老王看了一眼，脸色铁青的老王有些不满的看着两人。

    幸亏直接过来看了一眼，若不然，还不知道怎么被他们欺负呢？

    呜呜~

    “你们给我解释一下。”

    徐冬青将房契收好放进抽屉中，其实他直接放进鸡肋空间中，只不过是刚才做了一个多余的动作。

    “你坑我。”

    阎埠贵有些难以置信的盯着徐冬青。

    这小兔崽子其心真是险恶啊。

    “领导，我向你举报，这三位大爷根本就不配当四合院的管理者，他们相互勾结，想要占我家的房子，尤其是阎埠贵昨天晚上想要占我家的房子给他儿子当婚房，我没有同意，他就闹出这样的一出。”

    徐冬青戏虐的看着暴跳如雷的三个大爷。

    这......

    “你们有什么要说的。”

    老王算是看明白了，这不就是欺负人家小伙子吗？

    “这是一个误会？”阎埠贵连忙解释道。

    “误会，我看不是啊。”徐冬青摇摇头。

    将昨天晚上的事情添油加醋的说了一遍，那老脸色铁青的注视着三个大爷，真得就是一个祸害啊。

    “徐冬青，求求你不要再说了。”

    刘海中被气的够呛。

    “哼。”

    “既然你们想要强占他人的财务，我看你们还是去派出所走一圈吧。”老王也不客气，直接就要带他们离开。

    罪大恶极。

    他最讨厌的就是有人欺骗他，明明是自己起了歹念，还敢恶人先告状，太不是一个东西了。

    呜呜~

    “冬青，三大爷家里不容易啊，我也是迫不得已才出此下策啊，能不能放过三大爷啊。”阎埠贵求情道。

    这若是石锤了。

    他以后在胡同就不要待了，关键是还有可能吃花生米。

    .....

    “徐冬青，二大爷也是鬼迷心窍啊，都是这阎埠贵指使的啊。”刘海中直接背刺道。

    呜呜~

    易中海因为没有他们这样的贪心，最多也就是丢失四合院的管理权，名声臭大街，没有像阎埠贵、刘海中这样的严重。

    最多也就是警告一下。

    .....

    “徐冬青，你想怎么办啊。”老王看着三个大佬爷们直接哭泣的和一给孩子一样，有些于心不忍。

    还是想要让徐冬青高抬贵手。

    网开一面。

    给他们一个机会。

    “这.....。”

    徐冬青有些犹豫，要不让他们出点血算了，可是也不能这样的轻易放过他们啊。

    “我看不如让他们出点钱，这件事就掩盖过去。”秦淮茹从窗户中伸出脑袋。

    这哪怕是他们住进去，徐冬青也不可能获得半点的好处，还不如趁机让他们花钱消灾。这样的话。

    她是不是能腰包鼓一点啊。

    “好。”

    “我看秦淮茹这个主意非常的不错啊。”

    刘海中和阎埠贵连忙感谢道。

    “你怎么看？”老王毕竟不是派出所的人，也就是街道办的一个小领导，也不想要在他的管理下，出现这样丢人的事情。

    咳咳~

    “也不是不可以。”

    徐冬青直接开口道。

    “不过....。”

    刘海中立马小心脏提到嗓子眼上。

    “你说话能不能不要大喘气啊。”

    “还是让他们走吧。”徐冬青直接一个转身，不在和他们多说一句话。

    “等等。”

    阎埠贵有些着急。

    这刘海中还真得是认不清形势啊，人为刀俎，我为鱼肉，怎么还在这里摆谱啊。

    回到屋内的徐冬青，和秦淮茹简单的商量了两句之后。

    “这个数。”

    秦淮茹伸出五个手指头。

    “五块啊。”阎埠贵松了一口气。

    “三大爷，你这可就说错了。”秦淮茹摇摇头、

    “五十。”

    “也不是不能接受。”

    秦淮茹摇摇头。

    “五百，你们怎么不去抢啊。”阎埠贵直接暴怒道。

