    发现四方玉的用途之后。

    陈铭继续测试摸索了一番。

    虽然四方玉能在瞬息之间，将使用者带去任何地方。

    但是，如果使用者无法想象出目的地的环境情况。

    那么，四方玉不会发生作用。

    也就是说，只有使用者去过的地方！

    并且是十分熟悉的地方，四方玉才能发挥作用。

    这样一种情况，陈铭能够理解。

    如果不清楚目的地的情况！

    万一在众目睽睽之下凭空出现！

    这样一件事，绝对会立马成为新闻头条！

    四方玉这种神奇的存在，让陈铭对于这个世界的情况更加好奇了。

    虽然他还想研究四方玉一番，但使用四方玉可是需要消耗精神力。

    陈铭的精神力并不高，如今，他感觉大脑晕晕沉沉，极为的疲惫。

    时间已经不早了，窗外早已经黑漆漆寂静一片。

    陈铭躺下来，瞬间便睡了过去。

    转眼便是第二天。

    早上。

    一则新闻刷爆了华国脑网络。

    二十国高峰对决，主动邀请华国参赛！

    这样一件事，引起了华国网友们激烈讨论！

    要知道，二十国高峰对决，乃是一场西方国家举办的世界级副本对决比赛。

    一直以来，能够参加高峰对决的国家，全都是经济实力排在全球前二十的国家！

    然而，虽然华国的经济实力，早已经冲到了全球第二的位置！

    但二十国高峰对决一直无视华国，从来没有邀请过华国参加！

    如今，二十国高峰对决竟然一反常态！

    居然主动邀请华国参赛！

    这样一件事，简直是太阳从西方升起！

    “呵呵，二十国高峰对决，这样一场副本比赛，已经好几年没有出现什么出彩的作品了，这个比赛处于没落的姿态，根本没有多少人的关注！”

    “我觉得啊，高峰对决之所以邀请华国参与，主要是为了利用华国博取眼球！”

    “没错没错，以前他们没有邀请我们参加，我们现在根本不屑参加那种大赛！”

    “如今国际脑网络上，我们华国的副本掀起了一股热潮！”

    “依我看啊，高峰对决之所以邀请我们国家参赛，绝对是想要杀杀我们国家的风头！”

    “就是就是，这样一场带着强烈目的性的大赛，还是不要参与比较好！”

    “我说你们啊，实在是太没有见识了！”

    “我们去参加的话，一定会输吗？”

    “如果我们赢了，对于我们国家的副本领域，可是能起到极大的宣传效果！”

    “更何况，二十国高峰对决，可不是一场单纯的副本对决大赛，副本对决不过是附带的而已，二十国高峰对决的存在，可是能够为各个国家提供一个交流的平台！”

    “大家都在担心，我们华国会被羞辱，会被冷落！”

    “但我们华国现在乃是全球经济第二的存在！”

    “虽然以山姆国为首的西方各国，一直在封锁抵制我们！”

    “可你们睁大眼睛看一看，我们华国与世界各国都存在各种合作。”

    “总而言之，参加二十国高峰对决，对于我们华国来说绝对是利大于弊！”

    华国脑网络上，网友们众说纷纭发表者自己的见解。

    没多久，华国有关部门回应二十国高峰对决的邀请。

    华国将会派人参加二十国高峰对决！

    这样的新闻一出。

    华国的脑网络更加热闹了。

    “可惜啊，陈铭已经不在了。”

    “不然，陈铭可以代表华国出战！”

    “陈铭的离去，的确是一个遗憾，但华国之中还存在其他天才……”

    陈铭早已经睡醒，但他没急着起床，他躺在床上浏览国内的新闻。

    克里斯汀娜在这时候联络陈铭，“泰勒知道我以前与你接触过，所以他让我联系你，安排你的一些行程！”

    克里斯汀娜的语气充满了疑问，“话说，你怎么和別田基地新上任的泰勒产生了交集？”

    克里斯汀娜是泰勒的秘书，不久前，泰勒突然安排她联系CL！

    克里斯汀娜还以为她和陈铭的关系暴露了，但情况不是那样。

    她好奇极了，搞不懂陈铭和泰勒怎么会认识。

    陈铭正打算向克里斯汀娜解释，但唐破虏在这时候发来讯息。

    既然如此，陈铭只好敷衍克里斯汀娜一番，之后再向她解释。

    与克里斯汀娜结束通讯，陈铭见到唐破虏在讯息里提供了一份参赛选手的名单。

    如果可以的话，唐破虏希望陈铭能以现在的新身份参加比赛。

    但是，如果陈铭这个新身份被西方各国盯上的话，绝对会是十分糟糕的一件事！

    所以，思来想去，唐破虏只能让陈铭担当大赛的指导！

    毕竟，陈铭的指导能力也是十分强悍！

    陈铭没有隐瞒唐破虏。

    他在这时候，将泰勒的安排说出来。

    “之后的话，我需要跟随玄蜂小分队执行任务！”

    “虽然我会尽可能指导那些参赛选手，但我无法保证能随叫随到！”

    陈铭现在需要经营三个身份，唐破虏知道陈铭的难处。

    “二十国高峰对决比赛，你不需要前往现场，你直接在脑网络上远程指导就行。”

    “这次的比赛对华国很重要，你尽可能抽出时间来吧。”

    唐破虏说出这样一番话。

    聊了一会，唐破虏与陈铭结束通讯。

    也不知道为什么，唐破虏隐约感觉陈铭的语气似乎有些冷漠。

    陈铭与他的距离好像拉远了很多，他搞不懂怎么会出现这样一种疏离感。

    唐破虏觉得，陈铭一定是遇到了某些事情，他将这种感觉告诉了赵沧澜。

    现在的赵沧澜自然也换了名字和形象，继续在执法部门工作。

    听到唐破虏说是与陈铭存在疏离感。

    赵沧澜有种气不打一处来的感觉！

    “我说老头，你也太会使唤人了！”

    “陈铭在名义上已经牺牲了，他都为国献身了！”

    “他将自己的产业上交了国家，他为华国的副本创造师，开辟了一条前往海外市场的道路！”

    “你们还有什么不满意的，你们怎么还要继续压榨他？”

    “一直以来，你都知道他是个懒散的人！”

    “他喜欢平静，不喜欢肩负责任！”

    “他之所以选择假死，就是为了好好处理诸神团队那边的情况！”

    “你倒好，完全不想他闲下来，接下来他有任务，而你依然还安排他指导二十国高峰对决！”

    “你们真是的，能不能不要放过他，不要再折磨他了！”

    如果是以前，赵沧澜不会说出这样的话。

    但这段时间以来，她目睹了陈铭的所作所为！

    她知道陈铭有多忙，知道陈铭有多累！

    陈铭以三个身份在生活！

    他要顾及家庭，考虑妹妹的感受！

    他还要为国效力，还要与暗地里的敌人斗智斗勇！

    陈铭已经够累了，但唐破虏还要给陈铭安排任务！

    总而言之，赵沧澜无比心疼陈铭。

    面对这样的斥责，唐破虏沉默了。

    他不想压榨陈铭，但华国没有陈铭帮忙绝对会输……

