    柯南感觉裤子口袋被碰了一下，警觉转头看去，就看到自己放在裤兜里的侦探臂章被乌鸦叼了出来，下意识地伸手去抢。

    乌鸦一个蛇皮走位躲开，像是嘲笑一样‘嘎’地叫了一声，扇翅膀飞走。

    “讨厌！快走开啊！”元太还在挥着手驱赶，却突然发现侦探臂章被乌鸦啄下来了，“啊？我的侦探臂章！”

    乌鸦叼着徽章，被刚才的驱赶惹得有些不高兴，飞起来的时候还在元太头上踩了一下，同样扬长而去。

    “等等！把我的侦探臂章还给我！”元太双手摸着头上被踩到的地方，就要跟着追上去。

    光彦连忙拉住元太，“好啦，元太，现在已经追不上了，柯南的侦探臂章也被抢走了，改天让阿笠博士再帮你们做一个吧！”

    元太气呼呼往前挣着，“不行，我要把我的臂章拿回来！”

    柯南看着闹腾的两人，虽然被抢了侦探臂章还是有些郁闷，但还是劝道，“我说，就是侦探臂章被抢了而已……”

    灰原哀抬头看向乌鸦飞走的方向，“被一群黑色的家伙抢了侦探臂章，这可不是个好预兆。”

    “喂，灰原，你……”

    柯南刚无语转头看灰原哀，就被元太一把拉住。

    “柯南，你也想拿回自己的臂章对不对！”

    “元太，我们要先去看步美！”光彦拼命拉着元太往后拽，“你说是不是啊柯南？”

    “不行！我们是少年侦探团，一定要让强盗们知道抢东西的后果！”

    柯南被拉过来拉过去，想向灰原哀求助，却发现灰原哀还在看着乌鸦飞走的方向走神，神情渐渐变得麻木。

    心好累，突然不想再说话……

    ……

    去青山第四医院的路上，一群乌鸦又远远跟了上来。

    间宫满没有注意到，腾出右手，把一份文件递给池非迟，“池先生，医院打来的电话我都敷衍过去了，你先看看，别等会儿说漏嘴了。”

    “谢谢。”池非迟接过文件。

    “不客气。”间宫满笑着，终于要完完全全地结束了，开心！

    池非迟翻看了一下文件。

    上面记录了青山第四医院打电话的时间，还有双方大概聊了些什么。

    打电话给间宫满的多是福山志明，而间宫满编的理由多种多样，比如——

    他最近在画画……让他听电话啊？现在他还在画画，不方便打扰他……情况很好，没什么异常，是的，您明天再打过来吧……

    他在跟着园丁在整理花草，暂时不方便听电话，真是不好意思……是，日常活动很丰富……

    我们要去城堡附近的森林野餐，他已经跟着佣人先走了，真是没想到，他还会做菜呢……

    他去塔上看日出了，是啊，我们这儿环境是很好……

    除了他在古堡的时候，碰巧接过两次电话，跟福山志明沟通过，间宫满找的其他理由，都避开了让他听电话这一点。

    构造出十分美好健康的生活，还不带重复的，而且都记录下来，是个人才！

    池非迟看着看着，突然听到间宫满噗嗤乐了一声，抬头看了一眼，沉默。

    不，或许是……一直没被发现的天才？

    到了青山第四医院，福山志明接到消息后，早早就等在门口，等车子停下时，主动迎上前，笑得跟弥勒佛似的，“池先生，欢迎回来！”

    池非迟：“……”

    他一点都不想要这个欢迎！

    “间宫先生，好久不见，”福山志明跟间宫满打了招呼，又对池非迟道，“具体的情况真之介先生已经说过了，来接你的人应该也快到了，对了，池先生，请问明天周几？”

    非赤躲在池非迟衣袖下大喊，“主人，周六！周六！”

    池非迟本来不想妥协，不过被福山志明笑眯眯地盯着，还是屈服了，“周六。”

    福山志明笑着点了点头，“看来池先生最近恢复得很好，说不定很快就可以痊愈了，走吧，进去坐。”

    一路穿过大厅，走廊上，池非迟突然听到一个惊慌的女声。

    “池先生，福山医生，小心！”

    池非迟立刻转头，循着声音看过去，只看到一只在花坛边蹦哒的鸟：“……”

    这只贱鸟怎么又跑回来了？！

    那只鸟被池非迟盯得发毛，“嗨？”

    还嗨？

    池非迟感觉到身边来自福山志明的凝视，脸色有点黑。

    鸟心虚飞到院子里大树上，高高站着，感觉心里安稳了不少，“别这么小气，开个玩笑嘛！”

    “池先生？”福山志明观察着池非迟的神色变化和反应，“是不是又听到那只鸟说话了？”

    间宫满看了看站在树上的鸟，他很想举报一波——‘池非迟不仅会听到鸟说话，他还养了一条蛇，整天跟蛇说话，住在一起很考验人的心理承受能力，为了其他人的心理健康，请不要把他放出去了！’

    不过，考虑到自己撒了那么多谎，废了那么多脑细胞，心累了那么久，不想在最后关头节外生枝，还是硬生生忍下举报的冲动。

    算了，反正咱是解脱了，祝下一位好运！

    “没有，”池非迟回过头，神色已经恢复了平静，“我只是觉得那只鸟要倒霉。”

    福山志明观察了一下池非迟的神色就放弃了，好吧，还是那个他熟悉的、难缠的池先生，“池先生，难道您觉得自己有预知能力？”

    池非迟又转头看向那棵大树，“不是预知……”

    院墙旁，一大群乌鸦呼啦啦冲进来，直飞大树。

    红眼乌鸦很有气势地喊道，“我威武的手下们，清场！”

    “哇……哇……”

    “嘎——！”

    一群乌鸦冲向站在树上懵逼的鸟，扑棱着翅膀直接把没反应过来的鸟掀到一边。

    而且，乌鸦这种生物，还喜欢揪动物的毛，猫、狗、狮子、老虎、野狼、秃鹰……只要有机会，就没它不敢啄的，驱赶着驱赶着，总有乌鸦忍不住来一口。

    “住口！”

    “别扯我尾巴！”

    那只鸟冲出乌鸦包围圈，抖落一地羽毛，快速溜到另一边屋顶上。

    池非迟看得神清气爽，转头对福山志明平静道，“只是欺鸟霸狗的乌鸦来了。”

    福山志明看着停了一树的乌鸦，一阵无语，没有再追问下去，带两人去办公室坐着闲聊。

    十多分钟后，福山志明接了个电话，带着一个中年男人回来。

    男人穿着一身棕色西装，个子高大，发际线也高，露出一个代表着智慧的大脑门，五官端正，络腮胡子和头发都打理得整整齐齐，哪怕笑着，气场也比间宫满强出一筹，“非迟，好多年不见了，还记得我吗？”

    池非迟在记忆里找到了一个模糊的人影，五官、胡子差不多，不过发际线可没这么高，“干雄叔叔？”

    “哈哈哈，没想到你还记得啊，从你两三岁之后，我们可就没再见过了，”男人坐到椅子上，看向间宫满，“这位先生……”

    接下来，少不了互相自我介绍、客套，福山志明又确认了一些情况。

    男人也是池非迟便宜老爸的远亲，早年跟池非迟的父母有些来往。

    池非迟记忆里的模糊印象，就是男人带着家人来他家里做客时留下的。

    不过因为真池集团近年一直在往国外发展，两家来往也就慢慢少了，只是偶尔会在一些商业聚会上碰面。

    男人在登记册上签字时，池非迟看了一眼：森园干雄。

    间宫满告辞离开没一会儿，森园干雄也跟池非迟出了医院，上了停在医院门口的车。

    司机开车，森园干雄坐在后座陪池非迟聊天，“你父亲也快回来了，等参加我儿子菊人的婚礼后，应该会顺便接你回去。”

    池非迟回想着，森园菊人？

    如果他没记错的话，好像是在结婚前夕密室事件里，杀了自家管家的凶手。

    结合森园家的家境，重名的可能性很低。

    也就是说，便宜老爸又给他找了一个问题人家？

    森园干雄也不在意池非迟没回应，“那年去你家做客的时候，菊人病了留在家，你们没见过，不过百合江跟着我们一起去了，你还记得百合江吗？”

    池非迟回想起一个比步美大一点的萝莉，点了点头。

    森园干雄顿时笑了起来，“哈哈哈，百合江要是知道你还记得她，一定会很开心的！她和菊人只差了两岁，小时候经常闹起来，谁看谁都不顺眼，到大了一些关系才变得好了起来，那时候百合江去了你家，倒是很喜欢照顾那个时候还小的你，后来还念叨了好久，说是想要个像你那么听话的弟弟呢！”

    先去池非迟住处收拾两套衣服，又去森园家，车子一路开，后面天上一群乌鸦一路追。

    森园干雄是个很会聊天的人，哪怕面对池非迟这种时不时应几句的性格，也一路没冷场，很自然地说着一些往事，又谈最近的商业局势、说家里的情况。

    池非迟听了一路，也没觉得无聊。

    森园家还是城堡样式的建筑，不过没有间宫家那么偏僻，甚至离杯户町都不算远，是片闹中取静的好地方。

    池非迟下了车，回头看了一眼，那群乌鸦果然又跟了过来，在附近的树上一一找地方落下。

    其实这个地方环境很不错，附近的人少，出行也不是很麻烦。

    可惜，他还是住不了多久。

    先不说森园菊人杀人之后，这一家还有没有心情照顾其他人，就算阻止了森园菊人，等森园菊人举行了婚礼，人家新婚燕尔的，他一个外人天天晃来晃去不是个事儿。

    要是森园菊人没举行婚礼，放自己未婚妻去找幸福，估计这一家人心情也不会好。

    而且他便宜老爸似乎只是想把他放在这儿过渡一下，近期就会回来……

    池非迟正走神，突然听到后方有快速接近的脚步声，往旁边一躲。

    一道红裙身影从池非迟身侧闪出，扑了个空，站稳后，端庄的面容带上一丝恼怒，“池非迟！”

    池非迟认出了对方，平静点了点头，“百合**。”

    森园百合江一秒破功，噗嗤笑出声，脸上的气恼之色消散一空，“完全没有吓到你嘛，拜托你配合一点好不好？不过没想到你还记得我啊，不会是我老爸已经告诉你了吧？”

