

　　在太守府做好了部署。
　　羽尘跟赵合德一起来到当初赵雅被袭击的的地方。
　　这附近早已被炸得面目全非。
　　不过，羽尘眼睛观测残存灵气，还能看到个大概情形。
　　“赵姨使用剑雨逼退了歹人，另一个歹人见事情不妙，便支援同伙，带他火速离开。”
　　“之后，他们拐进了这个巷子。灵气便消失不见了。”
　　羽尘观测灵气，迅速推演着当时的情形，跟着也进了巷子里。
　　在一处破碎的草棚前，羽尘站定身形。
　　“两个人是在这里不见了踪迹。真奇怪，凭空消失，是使用了什么天赋吗？”
　　赵合德赶过来凑热闹，跟着羽尘一起查案。
　　“羽尘哥哥，你这是在推理吗？”
　　“推理？这太耗时间了。不如直接问问目击证人吧。正好这边有一个。”
　　羽尘说着，取出一道符，贴在一旁的一颗参天大树上。
　　一贴上去，这参天大树像是活了一般的，猛地咳嗽：“草你娘的啄木鸟，为了抓条虫子，硬是把我身体啄了个大洞。我草他祖宗十八代，要是我哪天能成精，一定踩死它。”
　　“还有那条臭狗，每天尿我脚下，我饶不了它。混蛋。”
　　。。。。。。。
　　。。。。
　　一刻钟后，大树还在骂，羽尘实在忍不住了，问：“你骂完了吗？一会骂狗，一会骂鸟。我有正事等着问你呢。”
　　大树脾气暴躁：“去你妈的，你什么东西。我凭什么要回答你的问题啊。”
　　羽尘：“不凭什么，我家里正好需要一些木头做家具，你自己掂量着办吧。”
　　大树：“呵呵，刚才我是开玩笑着。你随便问。”
　　羽尘：“前天，有个女人在这里受袭了。你知道吗？”
　　大树：“知道啊。我都看见了。两个歹徒袭击那女的，却被打得屁滚尿流，真他娘的过瘾。”
　　羽尘：“后来呢？”
　　大树：“后来，那两个歹徒就跑这来了。然后就消失了。”
　　羽尘：“怎么消失的？”
　　大树想了想：“其中一个歹徒用手指划了一个圈，像是开了一道门。然后他们走进门里就消失了。”
　　羽尘恍然大悟：“是非常稀有的空间天赋。这么一说，我大概有数了。”
　　羽尘又问：“犯人长什么样？”
　　大树：“一个个瘦瘦高高的烟鬼，还有一个和尚。”
　　然后，大树给他描述了一下，大致长相。
　　羽尘听着大树的描述，将两人的长相画了下来。
　　“是这个样子吗？”羽尘将画拿给大树看。
　　大树拍马屁说：“哇，就是这模样，一摸一样。公子你真是妙笔生辉啊。”
　　羽尘和大树正聊着，一旁的赵合德拉了拉羽尘的衣角
　　“羽尘哥哥，羽尘哥哥。”
　　羽尘回头：“什么事。”
　　赵合德指了指远处：“和尚。”
　　羽尘往赵合德指的方向看去。
　　额，还真有一个和尚鬼鬼祟祟得在附近躲躲闪闪。
　　周围好多巡城士兵路过此地，像是正在搜捕：“妈的，这和尚跑得真快。”
　　“这和尚应该就是被通缉的【金蝉子】。太守大人悬赏五千两。抓到他就发了。”
　　不过那和尚身形闪烁，速度极快。
　　在断壁残垣内，上窜下跳，没几下就躲开了士兵们的追捕。
　　士兵们走后，和尚走出来，挠了挠头：“真是奇了怪了。刚进城就被通缉。真是他娘的见了鬼。莫非是那些事东窗事发了吗？”
　　和尚刚走出来，羽尘便迎了过去。
　　“这位大师，你是不是叫金蝉子？”
　　和尚：“对啊。有什么问题吗？”
　　羽尘：“没问题。你过来一下，找你有点事。”
　　和尚看了羽尘一眼：“抱歉，我和你不熟。而且我不喜欢小白脸。要招揽生意去找别人吧。你不要看我长得象同性恋，就特意来勾搭我。我是个正经人。”
　　不得不说，这和尚长相清秀，男生女相。
　　不过似乎有点话痨。
　　羽尘笑了笑：“放心好了。就是有一件案子，想请你过来配合调查，确认一下是不是你干的。”
　　和尚愣了一下：“假如是我干的呢？”
　　羽尘：“那就不好意思，得借你的人头用一用。”
　　和尚脸瞬间苦了下来：“我操他娘的老头子，我早说最近风头紧，不适合出来做生意。他非逼我出来。现在可好，完了呀，遇上高手了。”
　　说完，和尚化成一道白烟，掉头就跑。
　　羽尘目光淡然，手腕一抖，已然出剑。
　　剑光连闪几下，那道逃跑的白烟被斩成了数块。
　　而那和尚也被斩成了数块，掉落在地上。
　　“好厉害，好厉害。这下真是遇上克星了。”
　　那和尚的掉落在地上的残骸，象蠕动的虫子一样，四散而逃。
　　这下，羽尘也不禁有些惊讶。
　　这和尚有些门道啊。
　　都被斩碎了竟然还能逃。
　　没办法了，看来不能用剑斩了。
　　活捉吧。
　　羽尘张开手掌，手指轻动，放出大量黑莲。
　　“黑莲分身。”
　　不到一会，十几个黑莲落地，化作十几个羽尘的分身傀儡。
　　羽尘目光淡然，轻轻得一挥手。
　　“去吧，把这和尚身上每一块肉，都给我活捉回来。”
　　十几个羽尘的分身傀儡立刻朝着四周散去，开始搜寻各自的目标。
　　半个时辰后。
　　十几个分身傀儡回来了。
　　每个傀儡手中都一块那和尚的肉团。
　　羽尘笑了笑：“和尚，你有分身，我也有。”
　　和尚的脑袋翻了翻白眼：“今天果然不适合出门，一出来就碰上了你这样的高手。好吧，我认栽了。你想怎么样？随你蹂躏。我不反抗了。”
　　和尚此刻心中无比震撼。
　　他还从来没有像今天这样狼狈过。
　　以前犯案，他遇上好几个陆地神仙，最后都能安全逃脱。
　　没想到这次竟然栽了。
　　羽尘将捕获的和尚带到大树面前，让他指认犯人。
　　“这家伙就是那天的和尚吗？”
　　大树仔细看了一会：“不是。这和尚那么清秀，漂亮得像妓院里的婊子。上次那个丑得跟鬼似的。”
　　羽尘大致明白了，吩咐傀儡：“放开他，让他走。这个是假货。”
　　那和尚落地，将身上所有的肉团重新组合。
　　他气不打一出来。
　　“我是假货？拜托，我什么时候变成假货了。我一出世就叫金蝉子，好吗？”
　　羽尘不理他，随手将大树身上的符撕下来。
　　大树变回了原本的样子，不再说话了。
　　“走吧，合德妹妹。事情我大致清楚了，回去吧。”
　　赵合德觉得事情挺有趣的，跟在羽尘背后问：“羽尘哥哥，你这符好有趣。为什么贴上去，大树就会说话呢？”
　　羽尘：“我这叫生灵符。不少东西因为存在很长时间，吸收天地灵气，已经有了灵魂，只是不能说话罢了。我这符能让暂时给予它们说话的能力。”
　　赵合德：“能给我一张玩玩么。”
　　羽尘随手给了她一叠：“每张能使用十次，省着点玩。”
　　赵合德取出一张，贴在一座老房子上。
　　那老房子立刻开口说话，脾气还挺爆裂的：“平胸丫头。滚一边去，老子喜欢大胸的。你不是我的菜。”
　　赵合德眯着眼睛，一把撕下符纸：“要不，改天让父亲把这片拆了重建吧。”
　　※※※
　　羽尘和赵合德回到太守府。
　　赵合德悄悄告诉羽尘：“那个妖僧跟过来了。不如叫人把他抓起来吧。”
　　羽尘淡淡说：“不用管他。他就是个妖界杀手而已。也没犯过多大的事。”
　　这金蝉子就是以后的唐僧，目前虽然是个妖怪，但如无意外，将来就是如来的嫡系弟子了。
　　犯不着难为他。
　　羽尘正准备进府，金蝉子还打算跟进来。
　　羽尘淡淡说：“够了啊，和尚。再跟过来，我把你放进炉子里炖了。”
　　金蝉子有些畏惧得停住脚步：“这位公子，我也没别的事。就是想问你一件事而已。”
　　羽尘：“你说。”
　　金蝉子：“是不是有哪个杂碎，冒用我的名字，在外面犯案啊。今天我进城，好多人要抓我。”
　　羽尘点头：“嗯，最近好多女孩失踪，有个yin僧用你的名字干的。”
　　金蝉子：“明白了。”
　　说完，转身便走。
　　“娘的，冒充我劫掠女人。这次不找到这个冒牌货挫骨扬灰，那我金蝉子真的就白混了。”金蝉子咬牙切齿得走了。
　　				