    第三次感言了，才发现我不是那么新了，但是转头想想，一年半的时间，码了两本半，加起来220万字，又觉得自己还是个萌新。

    这本书怎么说呢……

    算是小小转了个型，但又没完全转。

    有些朋友不习惯这本，能理解。

    写书这事，就很苦恼，你要延续之前不做些改变吧，有人说你吃老本一个套路反复用吧啦吧啦……

    做个改变吧，又有人说你飘了，刚有点成绩就开始瞎写吧啦吧啦……

    要写一本未来人到现代主角帮她隐藏身份顺便教她融入生活最后开开心心变成现代人当然容易，可是不行的。

    那样写，我就差不多废了，再也走不出禾苗那本了。

    我还年轻，总得尝试新风格，新题材，总要试着进步，尝试不敢尝试的东西。

    作为读者，可能一天就能扫几十本书，但是作为作者，开一本书，就代表着一年半载都耗在这本书上了，当然，半途切了的不算。

    对于我来说，切这件事从来不存在，即使第一本书投错了分类，在都市签约失败，二十多万字转到轻小说才签约的那时候，也从没想过切书，故事开始了就要有个结尾，而不是看没人在乎，故事就草草完结。

    所以必须认真才行。

    这一本……算是沉淀吧，同时也给时间系列画上一个句号，好像之前说过，写完这本，就不碰时间了。

    时间很奇妙，很能惹人幻想，但是三本下来，也算是玩够了。

    另外还有前面的一些问题。

    其实开篇第一章，第二段话就已经在展示世界观了，穿的鞋子已经开线，这包含了很多信息，依然有朋友吵着口袋里装东西啊，主角是不是果奔啊……

    在这里道个歉，可能是写作习惯的原因，不喜欢一句话之后再加几百字说明解释，写第一本何老师时就有这破毛病来着，我尽量改改，争取多加点说明。

    再就是那些想看开局直接明确修炼路线，安排几个大势力，大家族，还有各种怪物，主角来了就开始变强，战斗，升级，变强，打怪……的朋友，真不用浪费时间，每本书都有其存在的意义和受众，不要这边教了人怎么写，扭头就喊网文没救了，全是一样的套路，看开头就知道结局，弃了弃了……

    真的很无奈啊。

    回到书本身。

    写上一本时，因为是过去，偶尔带一点历史的厚重感，就算历史盲，也会增加那么点代入感。

    未来这个题材，是偏奇妙的幻想，可能不那么容易接受。

    开书前就准备好了成绩可能不如上一本，但是依然选了开它，给过去未来画上一个句号。

    码字人嘛，总有那么些情怀和梦想。

    明天中午十二点上架，更新……尽量多，保底三章吧。

    还有盟主的要还，然后尽力（现在这卷每天查资料的时间比码字还要多，头痛）

    喜欢的支持一下，不喜欢的也不用因为上本书赏个友情订阅，码字这回事，最终还是靠作品质量的，不能一本书吃一辈子，是吧。

    最后感谢编辑蓬莱，感谢支持这本书的朋友。

    希望大家都能找到喜欢的书。

    谢谢，明天见。

