
严北南没想到南南会这么受欢迎，连忙拿起一杯酒水，跟在南南后面，想捡一个漏，看看可以结交什么大人物。

但几个回合下来，北南彻底明白了，即使南南再做介绍，人家还是一副客气却又疏离的笑容，自己这个侨民的身份，还是不够看的。

在这块地盘上，他的身份还不如严爱党，至少严爱党是严少将的儿子，薛中将的外孙，严爱国的同胞弟弟，你严北南算什么。

看着跟着叶尘鸣共进退的妹妹，严北南悟了，仅仅有钱是不够的，能让你立于不败之地的，只有不断的提升自己的地位。

西南垂下了头，看着杯子里的红酒，转一圈都能留下流转的印迹，然后慢慢的静止于杯中，连红酒都知道，自己如何才能上得了台面。

严奶奶穿着深灰色的香云纱套装，左边站着穿着旗袍的翠花，右边站着上身浅蓝色衬衫，下面深蓝色裤子的严小强。

他们几个人跟着铁哥和叶晖贤，在主厅里坐着，商量着即将要举行的结婚大事，看着叶晖贤那从容淡定的样子，翠花才真正了解什么是世家底蕴。

真正的名门望族，都是富贵险种求，又极其的自律自强，能在死神面前坚强不屈，又能在温柔乡里舞尽锦瑟年华。

翠花抬头望向了自己的闺女，看着闺女那一脸真诚的笑容，还以为对方是她的亲人朋友呢，谁能想到只是初次见面而已。

俱乐部里谈笑风生，其乐融融，而俱乐部的后门，却是上演了一场抢票大战。

严小南在报刊上发布了一条消息，京城俱乐部开张的当天，会对外售出一百张银票。

得到消息的那些隐形富豪们，归国侨民们那肯放过这么好的机会，全部都行动了起来，连夜让人过来排队。

当俱乐部开张仪式结束后，一个大型会客室打开了大门，排队的人在安保的指引下，井然有序的入内。

每次只放一个人入内，而门外显眼处，有一张海报，写着：银卡每张一百万，使用年限为一年，每人限购一张，只限于本人使用，限量一百张，卖完即止。

原来银卡不像金卡，可以携带二人出席，银卡只能谁买谁用，不得转让给他人，一经发现，立即作废。

可就这样苛刻的条件，那些不缺钱的主还是嫌弃买少了，好在他们带着家人过来了，家人也能花钱买啊。

一张大长桌后坐在五个人，第一个登记信息，第二个拍照，第三第四个清点钱款，第五个给银卡，并让对方签字。

怪不得他们不担心被人冒用呢，原来银卡上有编号，编号对应着卡主人的登记表格，而表格上有他们的照片。

他们的特权很少，每次入内都要查看编号，然后有专门接待的人查看照片，没办法，如果每张卡都能借用出去，那他们的会员制度还有啥用呢。

后面的人着急了，你一个人带着家人买这么多，别人怎么办，于是纠纷出现，纷纷指责，并要求主办方拿出办法来。

徐达倒是聪明的紧，那些排队的人是不是一家子，他早就观察的清清楚楚，你要买第二张银卡是吧，那就到最后面重新排队。

能排上算你运气，排不上明年再来，谁知道明年会不会再放一些卡出来呢。

那人还真是个有钱的主，不可一世的二世主，平时嚣张惯了，从没想过自己花钱也会被拒绝，暴脾气立刻上了头。

只是他想不到的事情还在后面呢，就在他尽情发飙时，徐达手一挥，来了四个安保，将人给拖了出去，取消他购买任何卡的资格。

安保们和后勤部的人都死死的记住了这张脸，还互相提醒，徐达的话再一定程度上也能代表老板呢。

那些带着家人排队的，连忙识相的让家人走到后面去了，谁都知道某局的最高领导在里面“开会”呢，没看到外面这么多暗条走来晃去嘛。

一百张银卡卖了一个亿，北南他们几个乐得连红酒都喝不下了，这一个亿，不出意外的话，来年的运营成本足够了啊。

资本家的赚钱方式让ZF的那些人目瞪口呆，原来不是钱难赚，而是赚钱的方法没有用在痒处而已。

快乐的时光总是让人感觉时间在偷跑，自助餐桌变成了大圆桌，晶莹的水晶灯也亮出了她那灿烂的容颜。

筹光交错、鼓乐齐鸣、酒香四溢、歌舞升平，严小南从来不知道八十年代的宴会堪比二十一世纪的结婚庆典，奢华而高调。

花宴会到达高潮时，礼炮轰鸣，烟花升腾，那火树银花在半空中五彩缤纷、绚丽多彩，让人目不暇接，看了这个来不及看那个。

孩子们目不转睛的看着一个又一个五光十色的火花，眼里都映出了喜悦和满足，课本里描写的美丽，原来在这里。

烟花放了整整十五分钟，京城方圆百里的居民都看到了今晚的璀璨，情不自禁的鼓起了掌，天上有了纷飞的喜悦，好日子即将来临。

铁哥环视着四周，对这样的宴会非常满意，他低头看着叶晖贤，温柔的问道：“晖贤，我们就在这个地方举行婚礼可好？

叶晖贤想也不想的点头同意，这里如果不好，那哪里还有好地方，顶级俱乐部办婚礼，那可是一辈子的骄傲呢。

铁哥低低的笑着，心里非常满意，当家主母就得这样，落落大方，叶晖贤娇俏的白了她一眼，也暗暗为自己的不够矜持而恼火。

“晖贤，我等会去问北南，这烟火是哪里弄来的，我们结婚的时候，得放个半小时才行。”

叶晖贤吓了一跳，看了看四周道：“不要胡说八道，我们可以在这里结婚，但规格和规模绝对不能超过今天。”

铁哥一下子清醒了过来，自己还真是不知天高地厚，是不是老寿星找砒霜吃呢。

“明天洪胜男到京城了，你跟我去火车站接她吧。”叶晖贤转移了话题。

而那边的叶尘儿拉了拉严小南，嘴往一个地方撅了一下，严小南定睛看了过去，大吃一惊，这个人怎么会来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70753896"  chaptername="第五百二十一章  没有赚不到的钱">加入书签</a>
</div>
