    “怎么可能，他居然击退了极道帝兵。”

    　　“不可能，一定是幻觉。”

    　　无数关注此战的修士尽皆哗然，怎么也不会想到是这样一个结果。

    　　在他们看来，任凭魔罗修为多高，神通多强，在两件极道帝兵之下，也必然垂死重伤，擒拿他也不过是手到擒来。

    　　谁能想他居然硬碰硬击退了极道帝兵。

    　　整个燕国，

    　　下首百里之外，几大宗门驻地，无数弟子不敢相信自己眼睛所看到的一切。

    　　诸多弟子面色苍白，已经有数十位弟子扯出一道长虹，通知身后势力。

    　　姬皓月更是面皮狂抖，有些不可思议看着在两件极道帝兵之下安然无恙的楚默。

    　　他自然看得出那是一式神通，一式神通便可抵挡两件极道帝兵的撞击，甚至还占据上风。

    　　虽然以几位长老的修为并不足以发挥极道帝兵，可再如何那也是极道帝兵。

    　　呼呼~

    　　高台之上，楚默再次端坐在黄金座椅之上，外界发生的一切已经被他悉数洞察。

    　　不过那至尊神识冥冥而不可测，虽然他只是发觉，却并没有捕捉。

    　　一旁始终禁止不动的孔雀王突然化为妖身，其五彩斑斓，极速向后飞驰而去。

    　　“既然来了，就不要走了。”

    　　楚默话音刚落，疾驰的孔雀王只觉得脑门金星直冒，眼前居然浮现一道金光幕布。

    　　其上佛音轻唱，浓郁的佛光把天地渲染的一片金黄。

    　　金钟罩这门他很早就获得的功法，虽然只加持与肉身，可在他与曾经获得的樊笼大阵相合，自身已经成为一方大阵。

    　　“阁下当真要我与等不死不休，与妖族为敌。”

    　　孔雀王神色冷冽，心中却陡然冒出一股难以言喻的恐惧，这在他漫长的岁月之中还是第一次。

    　　两件极道帝兵，若真正需要他面对之时，恐怕也免不了被镇压的结果，如今居然被此人轻易击破，想要斩杀与他，恐怕也不需要耗费多少精力。

    　　孔雀王周身狂风凛冽，双目之中似有神火在燃烧，气息犹如汪洋，好似一座亘古巨山立在虚空。

    　　下一刻，身后五色光芒乍现，彼此纵横交错之下，最终化为五道不含任何杂志，纯粹到了极点的神光。

    　　遥遥看去，只见五色摇曳于身后，泾渭分明，又有着某种缺一不可的联系。

    　　色彩鲜艳，其上法与理交织，绽放道道神光，单单这身后的羽翼已经是一件大能至宝。

    　　轰！

    　　五道神光如五条长河拍空而去，苍茫浩荡之气，一时间震人心魄。

    　　楚默眸光淡淡，脸上却不由自主浮现出一丝欣赏之色。

    　　这门神通显然是那孔雀王的本命神通，乃是其妖身之上先天赋予的神通。

    　　青，赤，黄，白，黑，五色对应与五行，这是一门上限极高的神通，甚至不弱于他的鬼门关。

    　　只是这孔雀王一味的提升境界，反而并未把这门神通深挖，以他对五行的粗浅理解，认为他这门神通也仅仅可堪入门。

    　　徒有相生，未有相克，而这相生之间的联系也极为薄弱。

    　　不然单凭这门神通他便可睥睨天下，甚至可战天尊。

    　　孔雀王一双绿眼，微微一凝。

    　　在他眼中，这位魔罗身躯之中似有无数星辰亮起，道道璀璨的星光迸发，好似群星之主。

    　　无尽的星光之中，只有下首那青年安坐不动，好似亘古不变。

    　　继而，所有人都觉得心头一震，整个燕国所有人，无论身在何处，都觉得心神恍惚。

    　　抬眼看去，就见一道漆黑的恢宏的门扉自燕国都城缓缓升起。

    　　那一闪门扉高达不知多少丈，似是千百丈，又似千万丈，彻底占据了所有人视线。

    　　神门黝黑，似是这天地间最为深沉的黑，其上黑色的纹络清晰可见，隐隐间，似能看到身后更为巍峨的建筑。

    　　“鬼门关，这才是真正的鬼门关。”

    　　叶凡心头震撼难言。

    　　即使远隔数万里，他也觉得自己神魂跳动不已，似要被那黑色的门扉吸引去灵魂。

    　　看似缓慢，实则快若闪电，几乎不到一个刹那，那五色光柱已经横击过来，重重撞在那巍峨的鬼门关之上。

    　　轰隆隆！

    　　天地似乎在一刹那失去了声音。

    　　继而，惊天动地的大爆炸在长空之上爆发。

    　　顷刻之间，虚空寸寸碎裂，泛起阵阵涟漪，无尽的气流横扫四面八方。

    　　遥隔数万里的姬皓月都险些被狂潮淹没。

    　　从未见过这般景象的姬紫月更是骇的面白无纸，手脚酸软，若不是被叶凡扶住，恐怕一下就要跌落。

    　　这一次碰撞之力虽然不及两件极道帝兵碰撞，可到底是那孔雀王殊死一搏，已然超过仙台四境。

    　　虚空之中，楚默端坐在座椅之上，对眼前一幕恍若未闻，而他面前那扇鬼门关，也如他一般纹丝不动。

    　　那孔雀王来的也快，去的也快，如一团燃烧的陨石，穿过层层空间，重重的腾飞出去。

    　　始终端坐的楚默猛然开眼，单手一抓，无穷吸力猛然迸发，那即将要撞击在一座巨峰之上的孔雀王又不由自主的向鬼门关横飞过来。

    　　没有丝毫波动，似一滴水融入大海，孔雀王没入鬼门关，无声无息消散。

    　　楚默长身立起，面前的鬼门关也无声无息消散，如梦幻泡影，随即眸光落在了一众站立不安的宗门长老之上。

    　　感受到楚默的目光，所有人都身躯一颤，姬家一位太上长老一脸死灰，沉声道：“阁下想要如何？”

    　　他自然看的出这位魔罗已经留手了，恐怕他也并不想要把他们斩尽杀绝，否则也不会和他们废话了。

    　　“我一生行事，向来快意恩仇，人不犯我我不犯人，与你们几大世家，诸多宗门并无血仇。

    　　那妖帝坟冢之中至宝，也是你们不自量力，可你们却始终追不舍。”

    　　“阁下想要什么条件才能放我等离开。”

    　　楚默重新坐在椅子上，一一扫过众人，让他们各个站立不安，良久，淡淡的话语在众人耳边响起。

    　　“想要离开也行，必须要答应我一个条件。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

