    第一千六百零七章 全灭   

    既然走不了的话，那么……剩下的，只有一条路可以走了。

    

    那就是战！   

    其实……   

    求饶他们并不是没有考虑过，但是不管怎么说，就算是求饶，卫宗估计也是绝对不会绕过他们的。

    毕竟，自己等人绑架了他的朋友，将他骗到这里来。

    现在，就算自己等人求饶，卫宗又怎么可能饶了自己几人呢？

    

    他们，对此还是看得很明白的。

    

    求饶，只有一条死路，要是几人合力，拼死一搏的话，说不定还有着一丝的生机可言。

    

    于是，想到这里，几人的目光都坚定了起来。

    

    “哦？

    想要跟我拼命？

    有意思！”

    

    卫宗嘴角勾起了一丝笑容，其实要是按照他之前的性格，他还真不一定会杀了这几人，毕竟他们虽然绑架了陈家父子，但是并没有对他们做什么，自己要是心情好的话，说不定也只是教训一下他们，就将他们放了。

    

    但是现在不一样啊……   

    卫宗现在的终结之道，已经快要被自己联系上了。

    只要……他继续击杀几名降临者，然后吞噬了他们的道之后，自己的终结之道，就可以突破这方世界的封锁，真正降临到自己的身上，然后……   

    后面的事情，就彻底好办了。

    

    虽然卫宗的实力由于世界的限制，依然会被大幅度削弱，但是自己真的就可以发挥出很多之前无法动用的手段来了。

    

    想到这里……   

    卫宗的目光，彻底变得冷漠了下来，再也不带一丝感情。

    

    感受到卫宗的目光，不知为何，几人都感受到了一种毛骨悚然的感觉，就好像……自己几人被一头绝世猛兽盯上了一般，只要这头猛兽一个猛扑，自己几人就要彻底丧命。

    

    “不行，不能再这样下去了，我们快上！”

    

    似乎也感知到了卫宗气势的压制，魏戮忍着手臂的疼痛，猛地开口。

    

    他感觉了出来，如果再让卫宗这样下去的话，恐怕过一会儿之后，他们就连出手的信心都没有了，他们所有的信念，都会被卫宗彻彻底底的摧毁掉。

    

    “上！”

    

    其他几人对视一眼，也毫不犹豫，猛地朝着卫宗的身上扑了过来。

    

    他们既然能够被域主看上，来对付卫宗，本身的实力自然是很强的，只可惜，面对卫宗还是有些不够看。

    

    在半空之中，云珠的身躯猛地变大，很快就如同一尊小巨人一般，狠狠朝着卫宗撞了过来。

    

    而紧跟着她身后的，便是那魏戮，虽然断掉了一只胳膊，他的气息依旧强大，此时，他的另一只手臂，完全化作了一道漆黑的长刀，猛地朝着卫宗斩了过来。

    

    之后便是瀚皋，他的身形在半空之中不断的闪烁，让人根本抓不住他的位置，但是每当他闪烁一次的时候，他的气息就会变得更加强大一分，看上去极为的神异。

    

    而在最后面，海门则是没有动，他此时半蹲在了地上，双手缓缓按在了地面上，然后，只见卫宗身下，一道光芒万丈的阵法亮起，死死锁住了卫宗的身体，同时，一道道束缚的术法降临在了卫宗的身上，在削减着他的实力。

    

    几人的实力本来就是很强，相互之间配合起来，更是发挥出了一加一大于二的效果，极为强悍。

    

    只不过，见到这一幕，卫宗根本就不慌不忙，连眼睛都没有眨一下。

    

    可能，对于之前的他的话，遇到这种阵势，可能真的的要微微紧张一下，但是对于现在的他来说，这种手段，却已经连什么都算不上了。

    

    就在这样的想法之中，卫宗缓缓抬起脚。

    

    只听见劈里啪啦一阵脆响之后，那阵法直接碎裂开来，与此同时，远处的海门猛地喷出一口鲜血，然后直接倒地不起。

    

    他全部的心力都在这阵法之上，卫宗挥挥手之间，直接破去了他的阵法，这下子，他的心神受到了极为严重的反噬，竟然是直接昏迷了过去。

    

    不过，就在卫宗动身的一瞬间，最先扑过来的云珠，也是来到了卫宗的身前。

    

    她此时举着几乎有着卫宗头颅大的拳头，携带着呼啸的风声，猛地朝着卫宗的胸口打了过来，这要是被轰中，就算是一块钢板，也好被打碎。

    

    见到这一幕，卫宗只是缓缓捏了一个拳印，然后出拳！   

    轰！   

    卫宗猛地一拳递出，虽然他出拳在后，但是却后发先制，先行一步轰在了云珠的身上。

    

    砰！   

    伴随着一声爆响，云珠的身体，就如同充气的皮球一般，先是猛地膨胀，然后竟然直接爆裂了开来。

    

    这种景象，真是无比恐怖了。

    

    在云珠身后的魏戮，本来正要朝卫宗身上扑来，然后沉寂给他一刀，但是没想到却被爆炸开来的云珠波及到，至极被爆裂的冲击波震开，然后身形远远飞了出去，紧接着就是生死不知了。

    

    见到这一幕，最后一个瀚皋则是目光一缩，他虽然凭借自己的灵活走位，躲过了这一段的爆炸，但是……   

    却再也躲不过卫宗的拳头了。

    

    在他的目光之中，卫宗的拳头越来越大，越来越大，紧接着，重重轰在了他的身体上，力道凶猛狂涌了进去，将他的身体彻底撕碎。

    

    轰！   

    这是瀚皋最后听到的声音，之后，他就眼前一片黑暗，之后发生了什么事情，他都一无所知了。

    

    这个时候，卫宗才缓缓出了一口气，气息如同利剑一般，飞射了出去，正好贯穿刚刚飞出去的魏戮的身体，将他彻底灭杀。

    

    与此同时，卫宗微微跺脚，砰的一声，一股凶猛的力道顺着地面直接狠狠撞在了躺倒在地面上的海门的身体上，一瞬间，本来还在处于昏迷之中的海门，则是彻底的被灭杀了。

    

    他比起他几人好一点，至少死的时候毫无痛苦。

    

    到这个时候，来犯的四个人，已经是全灭了。

    

    而这时，卫宗也能够感受到，自己的终结之道，正在开始吞噬着他们四个人的道，而且伴随着吞噬的越发深入，自己的终结之道，正在发生着不一样的变化。

    

    

    

