    “为什么？”金色龙魂不解。

    祖器中暗中观望的九位龙魂，同样感到诧异。

    “我的状况不太好。”龙蜂女王低语道，“母上一共留下三枚本源虫卵，封印在内岛之中。”

    “但事实上，历经数万年，只有我一虫诞生，其他全部夭折。”

    “即便如此，通过后天的滋养，勉勉强强成长到今天的我，血脉依然有问题。”

    “我本就无法和母后一样，成为始祖体。”

    “可是本身的血脉，不至于成长得如此缓慢和困难。”

    “我卡在至尊体中期，已经很久很久了。”

    “久到为了活下去，不得不琢磨一些风险极大的偏门。”

    龙蜂女王无奈道，“就在几年前，我第五次进阶失败，彻底伤到元气，孕育孵化的能力衰弱大半，连万虫军团都无法组建，战力下滑尤为严重。”

    金色巨龙目露凝重，第一时间回应道：

    “祖器中依然有万年老药留存，或许能助你恢复。”

    “不了，这是我的事。”龙蜂女王坦白道：“我必须承认，我和母后不一样。”

    “或许它是死之一脉的大将，是最锋利的战矛，但它留给我的血脉传承和记忆中，不希望我走重复的路线。”

    “它只希望我好好地活着。”

    “以自己喜欢的方式。”

    金色龙魂沉默了。

    龙蜂女王再道：

    “我可以以血脉立誓，也可以接受你们一切形式的封印，抹去我与你们相见的记忆。”

    “但……抱歉，就算这片岛屿多有纷争，就算我命运坎坷，我也不想冒着天大的风险，再为你们这一脉征战。”

    “我想为自己而活。”

    “我也想为龙蜂一族延续后代，让这一族不要过早的消失在岁月的河流中。”

    “这是我的选择，希望你们能够尊重一下，不要硬逼着我做我不想做的事情。”

    “你的选择么……”金色巨龙垂下目光，躯体缓缓缩小，逐渐缩回祖器之中。

    “也罢，女皇受恩于尊上，但它对于死之一脉的贡献，我等加起来也不及一二。”

    “既然它有这个心愿，希望后人活下来，我们愿意支持。”

    无声无息间，一截翠绿攒射而出，裹挟着浓郁的药香，在四头龙蜂骑士脸色一变，但完全来不及反应的间隙之中，落入宫殿的正门。

    “这是一万五千年的「麒麟掌」，吃下它，可续命，可改善体质，是极为罕见的至尊宝药，当今世界这个品种，或许是最后一株。”

    “不要拒绝我们的好意，也不要与所谓的命运牵连在一起。”

    “女皇征战一生，战功显赫，身前生后都有无上威名，作为它的后人，既然还活着，我们没有理由坐视不管。”

    “这是回报，亦是补偿，若有一天我们洗刷罪责，回归祖龙的地位，你要是有其他心愿，我们依然愿意助你实现。”

    “若是失败了，那也与你无关，死之一脉辉煌过，关于它的记忆，就存在史书之中吧……”

    金色龙魂说完，不等龙蜂女王回应，以祖器之力扫落乌光，锁定这片天地中包含龙蜂在内的个体生命，遮掩来过的痕迹。

    而后半个呼吸间，白无伤和小骨龙消失了，横渡万丈的高度，离开龙蜂的巢穴，来到间隔很远的一片大地上。

    “可惜了。”光辉巨龙惋惜，它没想到女皇的后人会有这样的状况，会有这样的选择。

    金色龙魂倒是看得很开，主动调解几头龙魂的想法：

    “帮我们是情分，不帮我们是本分，无须太过于纠结。”

    “女皇的后人，想要自己的生活，不想再次被打扰，站在它的角度，完全可以理解。”

    “这事就这样过去吧，内岛还有足够多的机缘可以谋取，比如我听说死之一脉，曾经有一位部下，本来有望成为神话级别的战矛，不会弱于龙蜂女皇的那种。”

    “但因为种种原因，它犯了过错，很久前就被囚禁在一处鲜为人知的秘境中。”

    “如今两三万年过去，以它那长寿的生命，还有那个秘境的特殊性，不一定真的死去。”

    “或许，我们可以去寻找它，只要它还活着，想来不会弱于我本体全盛期的实力，必然是一位双巅峰的「圣龙之王」！”

    传奇级9星的圣龙种，可以被称之为大圣龙。

    但如果能够经历多次破阶，站在至尊体巅峰这个级别上，才有资格称作「圣龙之王」。

    这是一种至高无上的荣耀，也是一种象征实力、象征身份的定义，一般只有强大的龙种，集结一整族的资源，才有可能诞生一两个。

    白无伤暗自点头，死之一脉本质上是死神的化身、死亡的眷属。

    但他目前看到的，以十二龙魂为主的残部，或者无法排除个别的劣根性和性格的缺陷，但在大是大非面前，它们比很多人族还要仗义，还要懂得感恩，还要有人情味。

    而能够带领这等部众的尊上，真的会如龙庭决断的那般，叛变整个龙族吗？

    白无伤没有见证历史，也没有证据，无法以主观的经历去寻找真相。

    不过必须承认，朝夕共处，他对于这一脉愈发亲切，愈发认可。

    “卡巴卡巴……”

    小骨龙忽然挠了挠他的裤腿管，指向一个方向。

    森林中，几头鬼鬼祟祟的黑色蜥蜴龙，匍匐在地，小心翼翼闻嗅着土壤的气息。

    在它们身后，隔着不知多少万里，若有若无的黑雾四散开来，不断吞噬草木的生命力。

    “这是……鬼龙？”

    金色龙魂探出一缕本源，洞穿黑雾深处，将一副画面映照在白无伤的脑海中。

    白无伤一惊，原来近距离的这几头黑色蜥蜴龙，和三等龙蜂一样，扮演着斥候的身份。

    在它们的后背，森林更远处，有着数以万计的相似龙种，三五成群，瞪着阴冷的竖瞳，流淌着饥饿的口水，一步步，扫荡范围内所有的活物。

    “好庞大的龙族队伍，还混有一些其他的龙种……这是被某个强大存在支配，以此组建的势力吗？”

    白无伤呢喃自问，忽然转过身，望着极远处的一座山峰。

    再往前，偏斜一点的方向，龙蜂女王的巢穴似乎避无可避。

