    压迫感。

    一只体型如山、威势若神的传说中的神兽突然降临你面前，如果说不感觉到压迫感肯定是假的。

    人间绝顶！

    但是李楚毕竟有过几次这样的经历了，先前遇见的玄武、冰麒麟、童无敌等等，在他的印象里，都是明事理、讲礼貌的。

    所以他并没有感到特别害怕。

    果然。

    在短暂的一秒对峙之后，朱雀主动传递来了一道神念。

    而且说的居然还是河洛语言，这倒让李楚有些惊讶。

    全世界都来学河洛话？

    其实，以四象神兽的灵智来说，自然不是不懂人言。只是它们的骄傲让它们不会使用其他物种的语言，而是惯用本命天道鸣音。

    可是面对着李楚，朱雀还是选择了对方更容易接受的语种。

    这个世界就是这样，你越弱，外语就越重要。

    既然对方如此儒雅随和，那李楚自然也不会不讲礼貌。他朝前方的朱雀微微点头，然后指了指眼前那只已经呆愣在原地的金鸡。

    “我是追着它们来到这里的，无意冒犯，但是这只鸡……我想要。”李楚直接说道。

    朱雀瞬间领会了他的意图。

    大佬原来是要这只鸡吗？

    早说啊，让给你啊！

    它一振翅膀，摆出一个前推的姿势，示意将这只鸡推让给李楚。

    你先、你先。

    李楚再度颔首：“多谢。”

    朱雀又摆摆翅膀，示意不必多礼。

    所谓有鸡大家玩儿，混个好人缘儿。

    那只在原地呆若木鸡的金鸡，此时此刻终于反应了过来。自己如果再不拒绝，恐怕不好的事情就要降临到自己身上了。

    于是它也一振翅膀，发出一声嘹亮的鸣叫。只是这鸣叫中，多少带些绝望的哀然。

    旋即，它双翅一展，就朝李楚飞扑过来！

    这一扑的威势，金光罩顶，不可谓不强，就好像一片霞光铺天盖地！

    只可惜，李楚已抽出剑来。

    剑起。

    一道赤龙汹涌而出，周遭天火地火黯然失色。

    轰——

    金鸡爆开，成为了一团真正的霞光陨落。

    剑落。

    “又没有吗？”李楚的目光略带失落。

    这爆率，略低。

    朱雀看到这般没有很爽的眼神，身上翎毛无端竖起了几根。顿了顿，它突然又抬起一边羽翼，朝李楚按了按。

    李楚看着它的动作，略有疑惑，似乎是要自己在原地稍安勿躁？

    接着就见朱雀展翅一飞，远远消失在无尽火焰之中。

    什么意思？

    李楚正在纳闷，但没来得及多想，仅仅几个念头的时间，就见远处火焰翻涌，朱雀偌大的身影又回来了。

    而它巨大的流炎羽翼之下，一双利爪，正抓着一只已然昏厥过去的金鸡……

    朱雀来到李楚身前，将那只被捕获的金鸡扔到地上，又一抬翅膀。

    这次李楚明白它的意思了。

    就一个字。

    请。

    ……

    “请羽帝上座！”

    在西域的另一处地方，有一座遍布天火旗帜的村寨，村寨中最高的塔楼上，此时迎来了一位客人。

    一位穿着宽大羽袍的青年人，肌肤光洁，目光深邃，乍一看仿佛是玉器雕琢的人偶。但是一动起来，眼中又似有万千星辉流转。

    青年人坐在正位宽大的椅子上，对面阶下则站着一位一头白发金簪的矮小老妪，老妪手中拄着比她人还高一头的火纹拐杖。

    此时正在下拜。

    “老身烈火，见过羽帝！”

    “快快起来吧，烈火法王在偃月教内的资历可是比我还老，我也不敢托大。”被称作羽帝的青年悠悠说道，只是言辞客气，态度也不见恭敬。

    从两人的交谈中可以得知，这老妪就是魔门五尊法王之中，年资最老的烈火奶奶。而这青年人，竟然是久未现身江湖的魔门羽帝，羽化生！

    “偃月教上下部众，无不时刻期盼羽帝大人出关！现今您终于现身，老身难免激动。”烈火奶奶仰头看着羽化生，“羽帝大人的魔胎化生大法，可是大成了？”

    “可以说大成了，也可以说没有。”羽化生微微一笑，目光闪烁。

    “嗯？”烈火奶奶轻疑。

    “在我闭关之前，只想出关一举人间绝顶，可与那童无敌一战。胜，则唯我独尊。”羽化生笑道：“可是我突然发现，即使人间绝顶也不是终点。”

    说着，他从怀中翻手掏出一颗星辉无限的珠子，“你可识得此物？”

    “这是……前日里神墟中出来的北斗星珠？据说是无上至宝。”烈火奶奶认道。

    “不错。”羽化生点头道：“只是这无上至宝，凡夫俗子却不知道怎么用啊……我让白石公帮我研究，终于钻研出如何将这其中的星辉之力取出……”

    “你知道，人间绝顶为何是绝顶吗？”羽化生突然话锋一转。

    烈火奶奶道：“因为天地大道，限制了人间的力量。”

    羽化生道：“也可以这样说，因为人间的灵气，所谓的灵气妖气真气……最高只能到达这个层次，到了所谓绝顶，再无寸进。想要再进步，就必须要依靠不属于人间的力量。”

    “这星珠之中蕴含的，就是这样的力量！”

    “凭借着一颗星珠之力，我直接省了数十年苦修之功，一举功成绝顶。可人间绝顶又如何？哈哈，只要再能拿到一颗星珠，届时……”

    “我将突破绝顶！”

    嘭。

    殿内突然变得静悄悄。

    烈火奶奶手中的拐杖被惊得掉到地上，发出一声闷响，却没有人将它捡起。

    只有到了她这个地步，才能明白这六个字的分量。

    我将突破绝顶！

    人间万万年，何曾有人实现过这样的宏愿？纵使是那些传说中的飞升之辈，也是以绝顶之躯上到传说中的仙界，后续是不是有所突破，尤为可知。

    若有能在人间突破绝顶力量的人，那意味着什么？

    是古往今来真正的无敌天下！

    “所以我来找你，一方面是因为，近来魔门法王接连折损，我不能再蛰伏下去。另一方面，你在西域经营多年，我需要你来帮我寻找失落的其他星珠。”

    羽化生打破沉默，道：“只要再拿到一颗星珠，我就能突破现境。届时，我就能先杀江容易，再斩童无敌。镇压九州四海八荒，青龙、白虎、朱雀、玄武……都不过翻掌镇压之物。人间，将成魔界。”

    “星珠……星珠……”

    烈火奶奶激动地连说两声，才道：“老身确实知道一颗！”

    “在哪？”羽化生的目光一亮。

    突破绝顶的路近在眼前，即使修为如他，也不能保持完满的心境。

    正说着，大门嘭的一身被推开，一脸激动的火诸葛快步进来。

    “羽帝大人！奶奶！我收到你的消息就立刻放下手头的事情赶来了。”火诸葛一进门，便跪拜行礼，而后起身，振奋的看着羽化生：“羽帝大人终于出关了！”

    他身为优秀的魔门新人，当初是极受羽化生器重的，甚至让他早早地独当一面。只是当初江南府的事情大败亏输，加上羽化生闭关，他已经许久未曾见过这位羽帝大人，心中也是难免不安的。

    “先不提这些，孙儿……”烈火奶奶一把攥住火诸葛的手，“你先前说你们要从白琅国盗取星珠，可是成功拿到了？”

    火诸葛傲然一笑：“奶奶，你是了解我的，我说要拿到，那自然就是拿到了。”

    “星珠在哪？快将星珠拿出来？”

    烈火奶奶的眼睛眼看就要真地喷出火来，旁边羽化生也在不知不觉中握紧了拳头。

    宏图霸业，就在眼前！

    下一秒。

    就见火诸葛云淡风轻的一摆手，笑道：“啊，我喂鸡了。”

