    陈强赢了！赢了一个彻底！刷新了他的三观，也让他大开眼界，甚至让他还有些怀疑人生。

    “好厉害，叶兄弟，你可知道这些管理者在这里已经待了多长的时间吗？

    你可知道有多少人是害怕他们的？

    你不怕他们，你还能将他们打的怀疑人生！这也就算了，最让我觉得不可思议的是，这么多管理者一起出手，那所凝聚出来的灵气就已经在破元境之上了，没几个人是他们的对手，也没几个人能撼动他们的地位。

    你赢了！你为我罗家，为散修，为被他们所欺负的人争到了一口气。

    但是，有一点你应该要知道，他们与内圈的管理者是通气的，你将他们打成了这样，他们迟早会将此事告知内圈的管理者，到时候不管你有多强，不管你有多厉害，有多少的灵气能够凝聚，也断然不可能是他们的对手。”

    说到这，那些原本眼中就已经散发出光芒的散修们一下失落了起来。

    是啊，罗家主就没有说错话！那些管理者与内圈的管理者乃是通一气之人，陈强将他们虐了一顿，等到他们去了内圈，岂不是会有更强的人来出手。

    陈强的死亡已经进入了倒计时。

    罗家主的话一下让不少想要抱陈强大腿的罗家子弟们来了一个大醒悟。

    他们差一点就要依靠上去了！若不是中途出现了一些意外。

    “不会的。”

    罗珊珊微微摇头，她是没有见过内圈的散修或者一些家族的子弟，可她心中很清楚，陈强只是轻轻松松随意爆发了一下灵气，就已经达到了不可思议的地步，若是认真打起来呢？

    罗海苦涩道：“叶兄，不是我罗家不愿意帮助你，是我罗家的能力实在是有限，无法保护你！一旦那些人卷土而来，我罗家势必会受到你影响。

    这样吧，毕竟也是我罗家亏欠你在先，我们可以给你一些资金让你立刻离开极寒之地。

    反正，你也不属于这里，回到你应该去的地方能保住你的性命，也算是我罗家对你的感激，如何？”

    “嗯？”

    令狐老头有些惊讶。

    想不到罗家竟然也会懂得知恩图报！可他令狐家被灭，罗家也算是插手了，不能因为这一点情况而对罗家下手太轻，也不能就此而改变看法。

    众人知道陈强有底气，也有实力，他们同样也不想看到陈强被灭的一天，也开始劝了起来。

    “你修行不易，要是轻易夭折的话，岂不是太可惜了吗？

    还是多多听听劝吧，先行离开，待到有一天，实力更强之时，那时候回来，说不定连内圈的管理者都要看你的脸色。”

    “是啊，你能得到长老们的重视，又能得到罗家所给予的资金已经很不错了。

    我们很感谢你为我们出了一口气，但……我们也不想看到你折在他们的手里。”

    所有的决定权都已经落在了陈强的手中。

    陈强凝视了一眼地上的尸体，又联想到先前所发生的一切，他没有忘记自己来极寒之地的目的，他并非是为了要帮罗家，而是想要将灵姌从陈少主家给解救出去，也是为了整顿一下极寒之地的势力。

    若是他离开了，要不了多久灵姌就会受辱，而他也将会比死还要难受！内圈的散修们很强能如何？

    他们实力强大又能如何？

    他在意过吗？

    大不了杀了便是。

    他嘴角一笑，身形稍稍颤动了一下，眼神之中释放出了些许冰冷的寒芒。

    那自信的微笑再一次展开之后，罗珊珊笑了，她微微点头。

    “你听到了吗？”

    罗家主有些紧张，他已经想明白了，要是陈强不愿意接受的话，也无妨！大不了，他带着罗家子弟先行离开，大不了那些管理者找上门来时他不承认就罢了！“所以，你怕了？”

    陈强看向罗家主。

    “不然呢？”

    也不怕丢人，罗家主直接承认了！“你怕了，但是我还没怕！就因为几个管理者便让你害怕成这模样，也亏你是罗家的管理者，也亏你身肩多任！”

    陈强白了一眼，声音之中多加了鄙夷，“也不怕告诉你，我来到这里，不光是为了要帮助你罗家，更是因为我自己也有一些事要处理好！在这事尚且没有完成之前，我是不会离开的！不管谁来，也不管有多少人想要阻止我！在我看来，大不了一起解决了算了！哪怕是陈少主等人在我面前，我也将他们视若蝼蚁。

    你们三观之中总是觉得外界的修者实力还没你们强，实际上是错的！在这世上人外有人，天外有天！”

    短短的怒斥之声响彻在整个街道，那几个人都已经懵了。

    令狐老头一开始也是与罗家主同样的想法，可他不断见识了陈强的实力之后他这才发现，陈强的力量要在任何人之上，总是能带给自己神秘的惊喜。

    “我承认极寒之地的灵气的确很充裕，我也承认在这里修炼的确要比外界更加事半功倍！不过，这并不代表，极寒之地的强者就能远甚于我！”

    陈强身形一动，来到了罗家主的身上，他双眼微眯起来，“何况，我自在罗家之后就已经对罗家的子弟包块你下了一个咒印，若是你们胆敢不听命于我，这咒印一旦启动，你们恐将有性命之忧。”

    “你说什么？”

    罗家主有些没反应过来，陈强的话如同当头一棒般吓的他嘴角抽搐了几下。

    如果陈强说的是真的，那他的性命岂不是就被陈强捏在手里，岂不是随时随地都能被陈强给解决掉吗？

    可是为何要这么做？

    他罗家又没做对不起陈强的事。

    “别用这种眼神看着我，你作为家主应该经历的更多，更明白只要能达到目的，定要不择手段。”

    陈强淡漠一笑。

    罗家主似被雷霆一击般，好几分钟都没有反应过来，一种幽怨的眼神始终都落在了陈强的身上。

    令狐老头双眉挑起，陈强什么时候给罗家下的咒印，他怎么不知道？

    他与陈强接触的时间比这些人都长，却也没见到陈强对他们下过任何一手。

    

