
　　“我的生机！……”

　　有人面色大变，感受到自身生命本源的快速流逝，而自身的寿命也随之缩短，一个个惊恐交加。

　　所有人被夺取的生机，尽数汇聚向罗修脑后的诸天生死轮中，这尊轮盘乃是诸天生死功修炼到一定境界后的产物，吞噬剥夺的生命本源越多，就会越是强大。

　　“是他在夺取我们的生机，雷劫也必然是引此人而来，杀了他！”

　　两位顶尖天主级强者出手，一上来就全力施为，神通秘术，法宝战兵，威能浩荡。

　　然而轰鸣过后，罗修的身形却是毫发无损，闪烁之间，便出现在其中一人的近前，五指张开，掌心似有一方世界演化，蕴藏磅礴世界之力，镇压而下。

　　噗！

　　顶尖天主强者的肉身就像是纸糊的，顷刻之间就化成了血雾，身死道消。

　　紧接着下一刻，他又出现在另外一位顶尖天主的身后，他的手指恍若化成了一柄神剑，将这位顶尖天主强者的身体剖开，取出一颗璀璨的神格。

　　生死领域之内，所有人的生机都被不断的剥夺，一位天主强者八十万年的寿元，竟是在短短不到半刻就被剥夺了大半，苍老至极，仿佛走到了人生的尽头。

　　而在这个领域范围之内，空间也被禁锢，许多人想要飞遁逃走，但却速度缓慢，举步维艰。

　　唯有罗修的身影不受丝毫的影响，神出鬼没，每次出手，必杀一人，将其生机尽数夺取的干干净净。

　　这种事情，当初从荧光星出来开启第二穴窍星辰时，罗修也曾做过，杀的人越多，在感受生命从有到无，完全消逝的刹那，他对生死法则的奥妙，就会涌现出全新的理解。

　　他不知道自己踏上武道之路到底已经杀死了多少人，他对于生死法则渐渐有了些许以前不曾有的明悟……

　　那些在远处观望而没有踏入生死领域范围的武修皆都胆颤心惊，颤抖中带着恐惧，他们都有些庆幸，庆幸自己刚才没有冲动的杀将过去，否则此刻的自己，或许就会如前面的那些人一样。

　　“扰我闭关，尔等都有取死之道！”

　　罗修脑后的诸天生死轮疯狂旋转，大量的生机被吞噬剥夺，而后在诸天生死功的运转之下，转化为生死两极。

　　即便有少数几位天主强者可以勉强抵挡，也会被他出手镇压，身死道消。

　　他的身上爆发出一股磅礴的气息威压，脑后的诸天生死轮内，星空铺展，星辰闪耀，犹若开辟了一片宇宙。

　　附近的诸多武修感受到这股磅礴的气息大势，皆都脸色惨白，身体颤抖，甚至道心都龟裂开来，随时都会崩溃。

　　所谓道心，便是武道之心，也是武修所修之道的根本，修为达到天神这等境界，都早已达到明悟道心，走出自身武道的境界。

　　但此刻，他们所有人的道，都被罗修的道所碾压。

　　武修之间，一般的碾压都是实力相差极大而产生的鸿沟与天涧，但罗修却不如此，而是武道上的碾压！

　　他的武道，以轮回为根基，开辟宇宙星空，可谓宏大至极，包罗万象。

　　他的神通，更是以无相之法演化诸天万法，使得他的道，凌驾在一种全新的层次，让人只能仰望。

　　尽管他的武道目前仅仅是雏形，距离圆满大成相差甚远，但足可对神王以下的武修，形成绝对强势的碾压。

　　生死为轮回，掌控秩序规则，时空为宇宙，开辟无尽星空，星辰容纳其内，演化武道之完美。

　　“此人好大的野心！”

　　远处的天空中，一个身穿金色长衫的男子面目威严，遥遥的望着罗修，目光如电，身上透发出一股凌霄的战意。

　　此前所有人都认为玄天道门是王道神兵，唯有此人一语道破，那只是一件可以媲美王道神兵的天神至宝。

　　仅此一点，便可看出此人眼力不凡，绝非寻常天主可比。

　　罗修也同样注意到了这名金衫男子，周围的所有人都在他武道气息的碾压下战栗，唯有此人气宇轩昂，似没有受到任何的影响与镇压。

　　“你的道很宏大，囊括生死时空，宇宙星辰，诸天万法，很难想象这天地间居然能有人走出如此宏大的武道！”

　　“然而你的野心太大了，越是宏大的武道就越是走的艰难，就越难大成，反倒是不如走一条大道至简的道路！”

　　金衫男子凌空踱步，目光灼灼的盯着罗修，“我的武道便是如此，唯有一剑！”

　　话音落下之际，金衫男子的背后异象呈现，一把剑气冲霄的神剑，昂然耸立，透发出惊天的剑意。

　　这柄剑，便是金衫男子的武道，看似简单，远不如罗修的武道宏大至极，但却透露出一种大道至简至繁的道理，气息凝练而又强大，可与罗修的宏大武道争锋。

　　这金衫男子看起来年纪不大，但是他举手投足间都有一种武道大宗师的风范，无形的剑意迎面扑来，让罗修感觉自己的心，恍若要被万剑穿透。

　　与此同时，一股超越顶尖天主的修为气息，赫然从金衫男子的身上蔓延开来。

　　罗修可以断定，此人并非神王，但却超越天主，可见其修为造诣，已经达到半步神王之境！

　　“我的武道便是剑道，而我所修炼的法则也不是寻常的法则，而是剑之法则！”ŴŴŴ.23sk.com

　　金衫男子朝着罗修走来，周身剑意喷发，气势不断的攀升。

　　武道万千，并非局限于金木水火土风雷阴阳等诸般法则之中，武修若能走出自己的道，甚至可以修炼出独特的法则，乃至天地间独一无二的法则。

　　这类法则同样也有极高的成长空间，达到极致境界后，不弱于生死时空四大顶级法则。

　　而实际上当武道修为达到一定境界层次后也会明白，所谓普通，中等，高级，顶级的法则档次划分并不正确。

　　最普通的法则，若能修炼到极致，与顶级法则修炼到极致是等同的，都代表本源法则大圆满。

　　法则没有强弱，唯有看武修自身如何去运用。

　　“接我一剑！”

　　金衫男子蓦然开口，眼中精光跌宕，他右手抬起，手指天空，一道巨大的剑影凝聚而成，蕴含剑之法则，轰然斩落。

　　这看似简单的一剑，却蕴含了法则与剑道的奥秘，此之一剑威，可斩神王以下！

　　罗修瞳孔微缩，目光凝重，眼前的金衫男子，可谓他所见过神王之下最强之人。

　　甚至同样处于半步神王的层次，譬如司徒正剑那样的神王，都可能会被击杀。

　　北天星界，是神皇开辟的世界，所处的层次远超罗修以前呆过的世界，也终于让罗修见识到了一个足以让他重视对待的对手。

　　七颗本命星辰，两颗穴窍星辰，九星加持之下，罗修在修为方面，可与半步神王比肩。

　　嗡！

　　脑后诸天生死轮中，两颗穴窍星辰光芒绽放，肉身战体蛮劲爆发，他抬起一只手，硬撼那斩落下来的浩大剑影。

　　轰隆一声巨响，天地都好似被剑影劈开，以罗修为中心，方圆千里虚空尽碎，滚滚混沌涌动。

　　唯有他所处之地的脚下，虚空完好无损，而他的身体在硬抗剑影一斩之后，竟也毫发无损。

　　金衫男子看到这一幕，心神一震，眼神中凝重浮现，“好强的肉身，此人的肉身战体达到了不可思议的境界，几乎可以堪比天神至宝，唯王道神兵可伤！”

　　“我接你一剑，你也接我一枪。”

　　就在这时，罗修蓦然开口，他虽说一枪，但却并未动用战枪，而是以手指代枪，一指点出。

　　这一指看似随意，但却将死亡法则凝聚到极致，甚至极尽升华，生死交融！

　　生死法则单独拿出来，便已经是顶级法则，威力强横，两者交融之后，竟是会发生惊人的变化，衍生出不可思议之能。

　　以指代抢的这一招，是一枪寂灭的升华，为生死寂灭！

　　他的生死法则处于本源第二重之境，但在生死交融之后衍生出来的力量气息，却赫然达到堪比本源第三重巅峰之境，仅次于神王的第四重境。

　　这一指，让金衫男子感受到了生死的危机，他几乎是毫不迟疑的张口一吐，一柄金色的长剑飞出，向着罗修这一指斩去。

　　“锵！”

　　金剑斩在罗修的手指上发出铁石撞击的声响，火星迸溅之间，肉眼可见的能量波动席卷开来。

　　罗修缓缓将手指收回，指尖被斩破了皮，流出一滴血。

　　而那金衫男子则神情一变，身形退了两步，面色略有苍白一闪而过。

　　他看到了罗修指尖破皮而出的一滴血，神情却更为骇然，因为他已经动用了自己的本命战剑。

　　他所修剑道，只修一剑，这一剑，便是他的本命之剑，堪称是他最强大的手段，可斩半步神王。

　　然而他本命战剑的一击，却仅仅斩破了对方手指的皮，流出了一滴血？

　　金衫男子张口一吸，战剑入体，向着罗修拱手抱拳，“在下天剑门金凌云，不知道友如何称呼？”

　　“罗修。”罗修淡淡说道，指尖的血滴没入伤口，手指的伤口在生命法则流转之下，迅速恢复。

　　“原来是罗道友，道友修为之高，本领之强，金某佩服之极，不知道友出身何门？”金凌云问道。

　　然而就在这个时候，天空中的劫云响彻起震天动地的雷鸣。

　　罗修没有回答金凌云的话，而是仰头望向天际，他的修为突破到神魔第四重，雷劫酝酿许久，此刻终于要降下来了。

　　“我要渡劫，金道友还是暂且退后一些的好。”罗修缓缓开口。

　　金凌云看了一眼空中的雷劫之云，神情透出一丝凝重和凛然，他可以感受到雷劫内蕴含的磅礴天威，足可毁灭神王之下的一切生灵。

　　这般恐怖的雷劫，仅次于神王大劫了，他实在是难以想象眼前此人到底是何等妖孽之修，竟是引来如此恐怖的天罚。

　　“那便恭祝罗道友渡劫成功！”金凌云没有多言，拱手之后化作遁光，飞向远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百九十七章 剑道之修免费阅读。https://xs.23sk.com 