    如此一来的话，这过来的几个天神宗长老，很可能是与孽苍天敌对的。

    那么，他或许可以借助这几个天神宗长老的手，把孽苍天干掉。

    这是一个双赢的局面！

    想到这里，赵军的内心就活跃了起来。

    “李奎，你们这是什么意思？”孽苍天冷冷的看着对面的几个天神宗长老。

    “我们和你认识？”李奎是天神宗核心长老，神王境九重巅峰的境界。

    跟着他一起过来的四个天神宗长老，都是神王境九重。

    虽然不是神王境九重巅峰，但是，也弱不了几分。

    孽苍天听见李奎这样说以后，他的脸色瞬间就阴沉了下来。

    到了这一步，他自然明白，李奎等人应该是过来杀他的。

    看来，这一次他的实力恢复到巅峰，应该是让一些与他敌对的人坐不住了。

    这些人已经迫不及待的想要杀他了。

    “是谁派你来的！”孽苍天冷冷的看着李奎。

    李奎的身后的人，才是他的真正敌人，不过，他现在还不知道李奎身后确切的人是谁。

    然而，李奎冷哼一声，并没有与孽苍天说话，下手却更加的凶狠了。

    赵军在旁边听到孽苍天与离开的对话以后，很快就听明白了，这确实是天神宗内部派系的争斗。

    “很好！”孽苍天冷笑一声。

    虽然李奎等人都是神王境九重，实力非凡。

    但是，他并不怕。

    即使是一个人打十个，他也没有落入下风。

    李奎等人围着孽苍天战斗了一段时间，发现孽苍天在他们的攻击下，竟然没有受到实质性的伤害。

    李奎的脸色也是瞬间阴沉了下来，他身后的人要求他这一次出来，必须想办法把孽苍天给解决掉。

    但是，他发现这个任务好像非常的艰难，他们这么多人围着孽苍天，竟然都没有干掉他。

    相反，他感觉孽苍天的实战能力，好像越来越强悍了，他们成为了孽苍天的磨刀石。

    “他真的回来了！”

    李奎的内心越打越心惊。

    曾经的孽苍天是天神宗的天之骄子，实力非常的可怕。

    但是，这已经是一百多年前的事情了。

    虽然这一次，孽苍天恢复到了巅峰，但是，他们还是不相信孽苍天可以回到100年前的状态。

    毕竟，他已经荒废了100年的时间。

    换做任何一个人，100年来修为都没有突破，就算是突然的变强，也不可能和一百年前一样的状态。

    他们这一次出来，一方面是为了想办法解决孽苍天，另一方面也是想要查看一下孽苍天的状态是否已经恢复到以前的状态了。

    经过这么长时间的与孽苍天的战斗，他已经检验出来了，孽苍天确实已经恢复到了从前的状态，他们这些人恐怕不是对手。

    在战斗了一会儿以后，李奎发现他们真的不是孽苍天的对手，因此，他们准备撤退了。

    旁边的赵军，此刻内心也是对孽苍天充满了恐惧。

    他们这么多神王境强者一起包围了孽苍天，竟然还不是他的对手。

    突然，原本正在攻击孽苍天的李奎等人，突然的掉头，转身离开了这里，他的脸色顿时大变。

    如果李奎等人离开了，那么，凭借他们这几个人怎么可能是孽苍天的对手。

    “撤！”

    因此，他也是毫不犹豫的下令撤退。

    顿时，跟在他身边的几个神王境强者，也是跟着他毫不犹豫的撤退。

    双方朝着两边撤退，孽苍天的眼神，冷冷的盯着李奎和赵军。

    随后，他朝着李奎等人追了下去。

    李奎看见孽苍天朝着他们追了下来，他的脸色大变，凭借他们几个人的话，不可能是孽苍天的对手。

    赵军看见孽苍天去追李奎了，他的心里松了一口气，他带着几个神王境武者，快速的朝着远处跑了，头也不回。

    “轰隆隆！”

    孽苍天霸道的出手，这一次，他不再留手。

    李奎等人神色惊骇，之前的孽苍天并没有全力出手。

    现在，全力出手状态下的孽苍天，可怕到了极致，他们瞬间就遭到了可怕的攻击。

    即使是几个人一起回身抵挡，但是，依旧被孽苍天霸道的轰飞了。

    李奎等人的身影，就仿佛炮弹一样疯狂的朝着后面倒飞过去，瞬间就撞穿了一座座大山。

    孽苍天的身影，犹如鬼魅一样快速的飞了过去，锁定了李奎等人。

    “孽苍天，你敢杀我们，我们可是一个宗门的人。”李奎惊恐的道。

    “你忘记了，这里可不是天神宗，没有那么多条条框框。”孽苍天冰冷的道。

    在天神宗的话，没有任何人敢出手对方同门。

    现在，在天神宗之外的话，天神宗的规矩管不了他，只要他把李逵等人全部杀掉，那么，就没人知道这件事情。

    莫语看见孽苍天追杀李奎等人而去，他也是在大地上快速的奔跑章追赶…

    他在地上奔跑的速度，自然不如孽苍天他们飞行的速度。

    当他从大地上追悼战场的附近，刚好看见孽苍天把李奎等人打的吐血倒飞。

    他的眼睛一亮。

    “主人，如果你能够把这几个天神宗的长老吞噬掉的话，你的修为肯定能够再进一步。”恐怖老人突然开口道。

    “主人，你想办法和孽苍天哥商量一下，让他不要把这些人杀掉，留下活口给你修炼。”千面人也是道。

    莫语听到恐怖老人他们说的话以后，他的眼睛也是一亮。

    但是，现在孽苍天正在和李奎等人疯狂大战，如果他靠近的话，他们的战斗余波，就很可能把他给抹杀掉。

    所以，在如何联系孽苍天这件事情上，他也是一筹莫展。

    就在他犹豫的这一分钟内，接你就把一个天神宗长老给干掉了，对方的身体直接就被他打的灰飞烟灭。

    莫语看到这里，内心也是肉疼不已，如果这个天神宗长老的身体不被打的灰飞烟灭，留下尸体的话，他吞噬尸体也可以获得大量的灵气的。

    然而，他根本就无法联系到孽苍天。

    孽苍天现在在天上，他在地下，就算他在地下喊，孽苍天也听不到。

    很快，孽苍天又再次杀了一个人…

    看着高空之中只剩下三个天神宗长老，莫语内心也是着急了起来。

    如果孽苍天把这些天神宗长老全部打的灰飞烟灭，那么，他的计划就泡汤了。

    他看了一眼四周，随后，看见了远方有几座非常凶恶的山峰。

    然后，他大步朝着这几座山峰冲过去，他想到了一个办法，既然在地下无法联系孽苍天，那么，他就到最显眼的地方去。

    很快，他就来到了其中一座山峰，这座山峰很高，高耸入云，他攀爬着这座山峰。

    悬崖峭壁之上，他的身影灵活，几分钟以后，他就来到了山峰顶上。

    到了这里，他就能够清晰的看见孽苍天和那三个天神宗长老了。

    正在与李奎三人战斗的孽苍天，突然的看见了旁边的一座山峰顶上，出现了莫语的身影，他的脸色一变，恰好李奎等人也看见了莫语。

    “不好！”

    孽苍天感觉到了不安，李奎等人突然朝着莫语杀了过去。

    “莫语，快离开那里！”孽苍天大吼一声，声音滚滚如雷。

    正在山峰顶上的莫语，听到了孽苍天的话，他也看见了李逵等人正在朝着他冲过来。

    他的眉头，微微的皱了一下。

    接着，他毫不犹豫的朝着山下冲了过去。

    李奎等人疯狂的朝着莫语飞了过去，孽苍天也是飞了过来，双方的距离快速的接近着。

    莫语回头看了一眼，就在自己身后不远处追过来的李奎等人。

    他也看见了旁边正在飞过来的孽苍天，他对着孽苍天大吼一声，“老师，你不要杀他们，把他们的身体留给我！”

    吼完这一嗓子以后，莫语毫不犹豫的就利用恐怖老人的遁地能力，瞬间就到了地下。

    李奎刚刚飞过来，看见莫语直接就进入地下消失了。他也是大吃一惊。

    然后，他疯狂的朝着前面的大地攻击，大地直接就被他轰出了一个深不见底的深坑。

    然而，莫语的身影却不见了。

    他虽然是神王境九重巅峰的强者，但是，却也无法遁地的。

    莫语进入地下以后，就快速的横移离开了这里。

    所以，李奎等人根本就无法奈何他，除非他们也可以遁地。

    孽苍天看见莫语进入了地下，李奎等人攻击了半天也没有把莫语给轰出来，他的心里也是松了一口气。

    当然，莫语之前对他喊的那一句话，他也听到了。

    原来，莫语这么冒险，只是为了对他传达这么一个消息。

    他瞬间就想到了莫语在洪城里面吞噬洪天的画面，看来，莫语是想要吞噬李奎等人的身体来修炼。

    李奎等人都是神王境九重的强者，比洪天厉害多了。

    如果莫语能够吞噬掉李奎等人的话，实力一定可以突飞猛进。

    想到这里，孽苍天眯了一下眼睛。

    李奎等人是奉他们身后的人命令过来击杀他的，他自然也不会客气。

    与其就这样白白的击杀掉李奎等人，还不如把他们交给莫语吞噬，或许，莫语的实力还可以突飞猛进一下。

    想到这里，孽苍天也是准备对李奎等人进行活捉。

