    “别哭了，那种渣男根本不值得你为他掉眼泪，现在看清楚他的为人，总比结婚之后再看清楚要好很多。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”我只能这么安慰她。

    “可他就算要背叛我，那也不需要杀了我啊！只要他告诉我，我就会放手。”说到这里，她哭的更厉害了，紧紧的抓着我的手。

    我用眼睛示意云熙离开，云熙皱了下眉头，显然对小雨还不相信，但是看我眼神坚决，他只能无奈的离开，大叔、包大哥和顾阳也跟着离开，餐厅里只剩下我和小雨。

    “这么说，温原所做的事情，你都知道了？”我试着问。

    小雨点头：“恩，那天我跟你说过第二天就会回来之后，他晚上就对我摊牌了，他说他爱上了另外一个女人，要跟我解除婚约，当时我无法接受，所以没答应，跟他大吵了一架，结果他摔门就走，我很害怕，给他打了很多电话，一开始他不接，后来就直接关机了，那天晚上，他一个晚上都没有回来，我哭了一个晚上，到早上才迷迷糊糊睡着，可奇怪的是，等我再醒过来的时候现自己竟然被绑着，周围一片漆黑，我怎么叫都没有人理我，周围一片漆黑，我也不知道时间，只是觉得很饿，可连个送水送饭的人都没有。”

    说到这里，小雨更难过的哭起来，我只能抱着她的肩膀安慰她，小雨哭了一会儿继续告诉我，她不知道哭了多久，也不知道把温原的祖宗十八代骂了多少遍，总之在她觉得自己快要被饿死的时候终于听到开门声，而她也从门缝间看到外面的天已经黑了。

    进来的人打开一展昏黄的灯，小雨原本以为会是温原，不过现并不是他，而是一个打扮的很妖娆的女人，她端来一些饭菜和水，说看在小雨曾经是温原未婚妻的份上，只要她自动离开，那就放了她。

    小雨对温原很失望，她怎么也没有想到他竟然为了逼她离开，而做这样的事情，所以一气之下，她答应了，不过那女人并没有守承诺，而是逼着小雨把饭菜吃掉，然后又喝了一杯味道很怪的东西，之后小雨就昏了过去。

    “你说，他为什么要这么做？”小雨似乎还不能接受这些事，很是难过的问。

    我说：“如果你知道了他之后做的事情，就会觉得真的是瞎眼才会看上他了。”

    小雨瞪大眼睛看着我：“他做什么了？”

    “他利用你做人质，让我交出小辰和心儿。”

    “什么？”小雨一拍桌子猛然的站起来，“他怎么能这样？对了，小辰和心儿呢？”

    “云熙把他们送去别的地方了。”小雨不问，我还真没想起来，小雨到现在还没见过小辰和心儿呢！

    小雨惊讶的瞪大眼睛：“送走？他们才出生多久？奶还没断呢！”

    想到小辰和心儿，我心里就有些不舒服，毕竟他们才出生不到半个月，我叹口气说道：“两个孩子都是鬼胎，云熙把他们带走治疗，如果不治疗恐怕将来会成大患。”

    小雨惊讶的瞪大眼睛，眨了眨眼睛，似乎很不能接受，不只是小雨不能接受，我们大家都不能接受。

    过了好久，小雨才反应过来：“你是说他们两个是鬼胎？”

    我点点头，小雨很是郁闷的叹口气：“怎么会这样？那……那不是说你和云熙……”

    我的胸口猛然一阵抽疼，呼吸都像是吸进肺里面针一样。

    “那怎么办？你不能死，你要是死了，你要是死了，我怎么办？”小雨直接掉下眼泪。

    这才多久，就把温原给忘记了，这样也好，省的她再为那个渣男伤心。

    “没事，我们会想办法的，你别难过就行。”我把纸巾递给她，她接过来，吸了两下鼻子继续说，“那温原那混蛋现在在哪？我要杀了他。”

    我摇头，上次在七仙山让他给跑掉了，应该把他抓回来的！

    小雨冷哼一声：“下次再让我遇见他，我非要活剥了他。”

    “好！”

    小雨摸着肚子，可怜兮兮的说：“我现在好饿，有东西可以吃吗？”

    “有！”我总算是舒口气，知道饿就行。

    小雨就属于没心没肺型的，除了钱之外，别的什么都不重要，这样的人最不容易被感情羁绊，不像我，虽然爱吃，但一旦牵扯到感情，我还是没有办法吃下去东西。

    “对了，我刚看到多多，赵清风呢？”小雨一边吃一边问。

    “赵清风……死了！”我舔了下嘴唇，还是有些无法接受，除了奶奶之外赵清风是唯一一个我身边的人撕掉的。

    小雨吃到一半，还没送到嘴巴里的米饭从筷子上一点点的掉落，眼睛瞪的很大，满脸不敢相信。

    “开……开玩笑吧！”小雨放下筷子，像笑又不像笑的说。

    我没回答，我知道小雨心里是相信的，她只是无法接受。

    “为什么才几天时间，就生这么多事？他是怎么死的？怎么死的？”小雨放下筷子眼泪已经流了下来。

    “好了，别再招惹我的眼泪了，他是被人下毒害死的，等我们现的时候已经来不及了。”

    “那多多怎么办？”

    “包大哥找人收养多多，现在事情太多，只能这样办，我和云熙都不知道还有多长时间，如果我和云熙真的没办法逃过这宿命，真不知道小辰和心儿该怎么办。”

    “你们不会有事的，对了，你不是告诉我血咒转移到孩子身上了吗？解了还是没解？”小雨紧紧抓住我的手，生怕我会突然消失一样。

    “恩，找到一种叫彩虹花的花，血咒是解了，可是心儿……”

    “心儿怎么了？”小雨更着急。

    我刚准备把心儿的事情告诉小雨，突然想到云熙对小雨的怀疑，就改口说道：“心儿的身体不是很好，我很担心。”

    小雨点点头：“没事的，她可是厉害的鬼胎！”

    我不知道该说什么，虽然张卿这段时间一直跟我们在一起，可还是没有办法跟我和小雨的感情比，好想和以前一样什么事都可以毫无顾忌的说，可云熙会怀疑小雨，不是没道理的，我心里难过也不能让云熙看出来。

    小雨歪头看着我：“我怎么感觉你有事瞒着我呢？”

    “哈，有吗？只是前些天做了个梦，梦到我和你变成了民国时候的人，我们还是好朋友，可不知道因为什么事，我们两个吵架了，我拿花瓶打了你的头，所以心里觉得有些不舒服。”

    我说完之后小雨又瞪大眼睛看着我，然后突然抓住我的手：“我也做了同样的梦，不过，不是你拿了花瓶砸了我的头，而是我开车把你给撞死了。”

    这下轮到我惊讶了，我那虽然是梦，但却是真实的，而现在小雨告诉我，她做了同样的梦，不过是开车撞死了我，难道她做的梦是那个我被撞死的梦？所以当时开车的人是小雨？

    如果真是这样的话，那我就知道为什么云熙会那么恨小雨了。

    我笑着说：“哈哈，那我们扯平了，不过，你是故意的还是无意的？”

    小雨眨了眨眼睛，有些为难的看着我，然后小声的说道：“故意的，因为……”

    “因为什么？”我着急的问。

    “你不要生气。”小雨拉着我的手央求的说。

    我听到她的话心就开始颤抖，因为我已经猜到她会说什么了。

    “因为我和你一样喜欢上云熙，可是你不肯让给我，而我觉得云熙爱的人是我，所以……所以想杀了你。”小雨说完之后又连忙摆手解释，“我没有喜欢上云熙的意思，你不要误会，童灵，我……”

    如果她不解释，我或许还不会相信她的话，可是她现在的眼神，神情，动作都说明她已经对云熙产生感情，也 难怪她能这么快的放下温原，难怪云熙会问我相不相信小雨。

    小雨看我好久不说话，更加着急：“小灵，你相信我，我真的没有跟你抢云熙的意思，小灵……”

    我笑了下说道：“好，我相信你，所以你不要让我失望。”

    云熙我是不可能让给任何的人的，而且他是人，不是物品，不是我们说让就让的，而且，这是我和云熙的最后一世。

    小雨立刻举起手说道：“我誓，我不会对云熙产生任何感情，否则，否则就让我死无葬身之地。”

    “好了，我相信你。”我拉下小雨的手，我终究还是没办法对她狠心。

    我心里很难过，我从来没想过我和小雨的上辈子会是这样，上一世，小雨开车撞死了我，所以云熙对她恨之入骨，可我记得梦中有两个我，而云熙在两个我之间没有选择当时和他在一起的双双，反而选择了不属于那个世界的我，这是为什么？

    “童灵？你在想什么？”小雨突然叫我。

    我猛然的回过神：“没什么，就是随便想想，没什么事，那就早点休息吧！”

    虽然我说是相信了她，可心里还是没办法完全接受，虽然云熙没告诉我，我和小雨之间的恩恩怨怨，可我还是通过小雨知道了。

    回到房间，我看到云熙双手交叉放在头上躺在床上：“云熙，我已经知道我和小雨上一世的事情了。”

    云熙挑了下眉：“不只是上一世。”