    三一门被灭门。

    全性所为，而且是全性的新掌门做到。

    这道消息是郑吒利用千里传音符传过来的。

    起初，郑吒带领洛元，必庆下山，准备与洛风会和。

    后来在山下遇见陆瑾，郑吒本着多找一个帮手也好的心态。

    跟随陆瑾前往三一门寻找队友。

    结果，撞上了全性掌教无根生。

    面对肆无忌惮的全性邪教，三一门拼死抵抗，却无济于事。

    不过，陆瑾总算记起洛风的教诲，没有鲁莽行动。

    再加上郑吒的帮助，庇护了一些年轻弟子活下来，

    三一门，虽然覆灭，但是还有一些火种。

    不像原著中，只有陆瑾一根独苗。

    收起手中的信件，洛风决定过段时间，再去帮三一门复仇。

    全性固然可恶，乃是搅屎棍，但是事情有轻重缓急之分。

    三一门覆灭，已经无可挽回，只能弥补，

    但是华夏与东瀛的战场则不一样。

    每一次异人对决，都关系成百上千百姓的存亡。

    世俗军阀在比拼，异人界也在比拼！

    这是亿万苍生，家国存亡的关键时刻。

    三日之后。

    飞传来一封灵符。

    上面只有三字。

    危，救命！

    洛风瞬间眯起眼睛，陆瑾以及三一门几个弟子，可全都跟郑吒在一起。

    现如今郑吒的实力，已经不弱于顶尖异人。

    谁能伤他？

    “无根生，是你吗？”

    洛风轻喃一句

    因为洛风到来，原本的时间线，已经被扰乱。

    郑吒既没有遇到无根生，也没有与其结拜，成为三十六贼。

    而是从本命法宝黄符之中，直接领悟通天箓的雏形，然后逐渐完善。

    站起身，眺望远方出的大战的军队与异人。

    洛风眼中闪现一丝寒光。

    原本想要循序渐进，现在情况紧急，顾不得多少了。

    精之花，玄玄护体，展现九转金身。

    气之花，真气开动，犹如苍龙咆哮。

    神之花，捕捉轨迹，躲避飞弹火炮。

    一路碾压过去！

    无人可挡！

    三分钟后，城破。

    洛风化作一道金光飞回。

    拍了拍自家副盟主的肩膀：“我出去一趟，你主持大局。”

    以迅雷不及掩耳之势，拿下一座城池。

    打一个时间差。

    多余出来的时间，足够洛风救人。

    真气鼓动，洛风御风而行，一路南下。

    半个时辰之后。

    洛风找到，三一门的临时驻点。

    见到满上是血的陆瑾，洛风脸色一变，凝聚出一枚元气丹，让其服下。

    片刻之后，陆瑾清醒过来，伸出血臂拉住洛风，沙哑道：“郑兄他们三个被无根生抓走了。”

    “抓走了？”

    洛风皱起眉头。

    这怎么可能？

    通天箓逐渐完善的郑吒就是一座行走的人形炮台！

    若是说，有人能击击败他，洛风相信。

    但是生擒的难度，可比击败高出不知道多少倍！

    “何处？”

    洛风言简意赅问道

    陆瑾指了指北方：“往哪去了。”

    洛风点点头，双眼微微闭合，三百六十五道神念飞跃而出，宛若一点点光，散落人间。

    一道念头，扫描数里地，三百六十五道念头横扫之下，千里之内，宛若掌中观纹。

    “找到你了？！”

    洛风精神一震。

    “看到了你！”

    某处山顶，一位黑衣男人露出邪恶的笑容道：“洛风真人，你的家人和兄弟都在这里，我知道你在看。”

    “想要他们就过来吧，我知道你能看到的。”

    “如果你不过来，他们就跟这个小家伙一个下场。”

    一只手插进胸口，鲜血滴滴答的往下流淌。

    洛元与郑吒被绑在石柱上，他伤得是必庆。

    “这个无根生，很不正常，绝对不正常！”

    洛风深吸一口气。

    真气涌动至极点，几十步踏出，跨越数百里。

    山顶，黑袍男子笑呵呵看着洛风到来，慢悠悠道：“三十八秒，洛真人如同陆地神仙。”

    洛风冷然道：“无根生？轮回者！”

    前者是疑问，后者是肯定。

    洛风感应到黑袍男子身上，有一种吸引的东西。

    主神碎片！

    黑袍男子点点头道：“然也！”

    两者都承认了。

    洛风盯着无根生道：“你要做什么？”

    无根生一摊手，笑呵呵道：“洛风真人，何必这么大敌意，我只要你的本命黄符。”

    “东西给我，我就放人。”

    “本命黄符？”

    洛风眼中精光一闪，紧接着道：“除了这个，你不想要其他的。”

    无根生嗤笑一声道：“我倒想要主神碎片，可是您给我吗？”

    洛风沉默了一会儿。

    心中却已经掀起，万丈巨浪！

    这是什么章程？！

    无根生竟然是轮回者，难怪异人界从来没有他的传闻。

    但是，这个轮回者异常奇怪。

    对洛风极其熟悉，连主神碎片的事情都知道。

    但是本命黄符的事情，作何解释？

    见洛风沉默不语，无根生慢悠悠道：“我不着急，他们三个怕是坚持不住了。”

    “还有，五分钟哟。”

    洛风定眼一看，必庆即将失血而亡，洛元与郑吒的炁逐渐被石柱吸收，元气丧失。

    思绪千回百转，念头浮现而动。

    洛风露出一丝咬牙切齿的神情：“我给。”

    无根生吹了一个口哨，兴奋道：“真人，放心，我一向信守承诺。”

    …………

    无根生倒在血泊当中，不敢置信道：“你的本命法宝不是黄符？！”

    自己所做的一切布置，全都是白费工？！

    洛风横眉道：“谁告诉你，黄符是我的。”

    “呵呵，不是”

    自己快死了，但是无根生没有丝毫在意，反而是失魂落魄，似哭似笑道：“呵呵，天符真仙，都是骗子，都是骗子……”

    看得出来，无根生将某件事情，看得比他的生死重要。

    “那就，一起走吧……”

    …………

    无根生以死的代价，启动后手，轰然一声。

    洛风被限制住了。

    不是任何一种超自然力量，而是某种规则的界定限制，高层次的设定。

    法则，真理，本源，世人如此称呼。

    三秒钟过后。

    必庆生死不明，洛元昏迷不醒。

    至于郑吒已经没有了生息。

    …………

    “老郑，你说话啊”

    洛风颤颤巍巍地摸着郑吒苍凉地脸庞，拼命朝体内输送元气。

    一分钟，二分钟，三分……

    不见，任何迹象……

    “你可是郑吒啊！”

    “怎么可能？！”

    不知觉间，一滴晶莹地泪水滴落。

    穿越过来多年，洛风有喜，有怒，有哀叹，有求不得，唯独没有哭过。

    今日，他哭了。

    尝到悲伤的滋味，体会到一个亲人离去的痛苦。

    “咳咳，还没死呢。”

    就在洛风悲痛欲绝、痛哭流涕之际，郑吒突然诈尸。

    “你，你，你，怎么……”

    洛风万分惊喜，却又带有几分不可思议喊道道：“你没了。”

    郑吒淡然一笑道：“没死，也快死了。”

    “不要给我输送炁了，我活过来，已经是违规操作了。”

    洛风脸色凝重道：“你什么意思？！”

    郑吒站起身子，微微一笑，捏起一个道印，身形越发缥缈宏达，高不可及。

    化作一位道人，身着鹤红仙衣，头戴莲花冠，手中持有一把青剑。

    模样依旧是郑吒的模样。

    “随我来！”

    洛风退后一步，冷然道：“你究竟是谁？”

    只见道人笑道：“我曾说过一句话，风雨雷电任我掌，上清门中第一仙。”

    “故而，郑吒是我，我非郑吒。”

    “我来提醒你一件事情。”

    “来自命运馈赠的所有奇迹，早已经在背后明码标价。”

    只见青剑一挥，一道光阴长河，缓缓流逝。

    【恭喜一些书友猜对了，金手指就是作者故意搞错的！】

    【可惜，还有一些彩蛋，你们没有猜出来╭(╯^╰)╮】