
是北斗大帝剑在和他进行神识意念的沟通！

“小子，你不能再留情了。立刻下重手杀了他！否则，说不定最后悲剧的就是你。因为，你受了道伤。就算有老夫护持，也只能用老夫的身体施展三次攻击。”

“好的前辈！”

崂山掌教默默道，然后。他将手中的北斗大帝剑往前一刺！

嗖！

同样没有太惊天动地的威势，只有一道无法想象的光芒剑气一闪而过。快得仿佛就没有出现过。只是虚空之中，出现了一道笔直的贯通痕迹！

空气好像被打穿了，而且留下了一条肉眼可见的痕迹，久久不曾散去。

而这条剑痕通道，一直贯穿了玄丹子那巨大的金丹……以及，金丹之后他自己的身体。

噗嗤！

玄丹子的胸口，直接炸开了一团血花，伴随着血肉被锐器击穿的沉闷粘稠声响。

北斗大帝剑的剑气，不但直接贯穿了他那巨大而坚硬的金丹剑丸，自然也穿透了他的心脏！！！

轰隆……

砰……

这是沉重的金丹剑丸和玄丹子的身体同时坠落地面的声响。

不过下一个刹那，巨大的金丹剑丸就因为失去了法力的维持而飞快缩小。变成了一般金丹的正常大小，跟大拇指的指头差不多。

而玄丹子，则是瘫软在地面上。

鲜血，从他的胸口不断渗透出来，也从他的嘴角、耳朵、鼻子等七窍之中往外流淌。更重要的是，他的魂魄，也开始有些松散了。

很明显，玄丹子的死亡不是肉身的死亡！而是神魂俱灭。

他做了那么多的恶事，对崂山造成了无法弥补的巨大伤害。无论是崂山掌教还是北斗大帝剑的器灵，都不可能允许他再去阴司转世投胎。

魂飞魄散，是玄丹子唯一的出路！

只不过在这之前……

哒哒哒。

崂山掌教一步一步走到了他的面前，居高临下地看着他。

两人的目光交汇，神色都非常的复杂。

唰！

崂山掌教将手中的北斗大帝剑往空中一扔，就重新化为一道银色的九天银河瀑布般。朝天空之中倒卷而去，壮观无比，最后全部都进入了那个依然悬浮着的剑匣之中。

剑匣又从天而降，准确地背在了崂山掌教的背后。

他看着玄丹子，语气淡漠：“你还有什么遗言要说吗？”

刚才，他们彼此都跟对方说过这句话……当然，最后装逼成功的是崂山掌教！玄丹子这种，属于装逼失败了。

咳咳咳……

玄丹子剧烈的咳嗽起来，再次吐出大口鲜血。他的脸色越来越苍白，显然是快要撑不住了。

“真的没有什么遗言想说么？同门一场，又都是天师级强者。本尊可以听一听你想说的话。”

崂山掌教面无表情，但还是又说了一遍。

玄丹子的胸腔里发出沉闷的声响，他似乎重重地叹了一口气，努力地回答道：“本座……确实有话想说。只不过，这话却不是对你说。如果可以，麻烦帮忙叫一下一个叫胡一刀的人回来。他今天应该是站在你们气宗一边帮忙的。咳咳咳……我有些话，想和他说。”

崂山掌教微微一愣。

他当然不认识胡一刀。

不过……

崂山掌教转头看向傅洋等人，脸上带着笑容询问到：“小友，你可认识一个叫胡一刀的人？”

虽然还隔着好几百米的距离，但傅洋却觉得对方好像就在自己眼前说话一样！

傅洋点点头：“前辈，我认识。不过他现在应该已经下山了……嗯？什么情况？！”

这话还没有说完，傅洋就看到了在后方远处。出现了杜不惑、李无欢、胡一刀等人的身影，还有一大群崂山气宗的弟子。

“掌教！真的是掌教天师啊。”

那领头的崂山长老发出惊喜的呼喊声，赶紧加快了速度，朝着这边跑了过来。

杜不惑和李无欢两人，则是看到傅洋和维可安然无恙，同样激动而兴奋。直接也带着零组的弟兄们朝着他们俩跑了过来……

玄丹子回过头，看着胡一刀越来越近的身影。淡淡笑道：“看来不用麻烦你了，他自己回来了。”

朝这边而来的胡一刀，显然也看见了躺在地上奄奄一息、浑身是血的玄丹子。

眼前的景象，情况很明显了。

玄丹子失败了！

在强大的崂山掌教面前，他失败了。几十年的阴谋，也都随之烟消云散……

胡一刀心里，也没来由的涌现出一股难以言说的感觉。

玄丹子看着胡一刀，笑着说：“嘿嘿嘿，老胡，你来了？带我最喜欢喝的梅酒没有？没带的话，我可不帮你忙。”

而听到这一句话，胡一刀的眼睛瞬间就被眼泪模糊了……

恍恍惚惚之间，他觉得自己好像回到了很久之前。那时候，没有玄丹子，只有王宗术——是他的得力助手兼好兄弟。

两人经常一起执行任务，研究各种灵异事件、降妖除魔，维护正义。作为清岛零组的优秀成员！

王宗术很喜欢喝青梅酿造的果酒。所以每次不忙的时候见面，王宗术都会打趣地问胡一刀，带梅酒了没有？如果没带，就会故意假装生气地说下次不帮他忙了……

现在，玄丹子说的这句话，就和当初一模一样！

所以胡一刀才会如同被闪电击中一样，隐隐的泪光模糊了双眼。

零组突然解散了，自己最好的兄弟却说是隐藏了几十年的野心家、阴谋家！他怎么受得了？

但是……

他更加受不了的是，这个曾经的好兄弟、现在的敌人，已经重伤垂死。马上就要彻底离开这个世界了！

胡一刀使劲儿吸了吸鼻子，努力稳定自己的情绪。缓缓走到玄丹子身旁，然后蹲了下来。

两人目光彼此对视。

此时此刻，玄丹子的眼睛里再也没有了之前的那种锋利和霸气——反而和他曾经伪装潜伏到零组里以“王宗术”的身份生活时一样了。

清澈、淡然、温和，与世无争。

胡一刀有些恍惚，他已经分不清楚。王宗术和玄丹子，究竟谁是他胡一刀认识的那个好兄弟？究竟哪一副面孔，是真实的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10034317"  chaptername="第1905章  枭雄陨落">加入书签</a>
</div>
