    宋千流听着门外的仆从讥讽自己。

    脸上露出一丝轻蔑。

    不过当下不是证明自己的酒量的时候。

    眼下有两个选择。

    一个是连夜离开卢照邻的别业中。

    另一个是继续装睡，假装什么都不知道。

    宋千流再度躺在床榻之上思索这自己的去留。

    思索间宋千流又想到了骆宾王的庄园。

    如今的情况越发迷离。

    要不自己明天带人破开骆宾王庄园的大门，进去看看什么情况。

    万一真是发生了什么意外。

    那自己现在离开吗？

    “宋侯爷可有什么动静？”

    宋千流忽然听到门外再度传来卢照邻的声音。

    于是他连忙将防狼喷雾放入怀中，装作睡觉的模样。

    然而卢照邻的话音刚落。

    便又有一道让宋千流颇为熟悉却一时间想不起是谁的声音传来。

    “明日一早就让宋千流离开吧？”

    “他虽然值得拉拢，不过他是偏激的人，我们拉拢他反而容易坏事。”

    此时卢照邻的声音再度响起。

    “观光和宋千流交好，多半也是在宋千流身上看到了他自己往昔的几分影子。”

    “可惜大理寺的牢狱生活磨灭了他的心性！”

    “唉！”

    随着卢照邻的一声叹息。

    屋门前的脚步声越来越远。

    宋千流睁开眼睛，思索着卢照邻和那个熟悉声音的交谈。

    那人言语中明显有过拉拢自己的意图。

    但是他却称自己是女帝的人。

    这便导致他放弃了拉拢自己的意图。

    想到这里，宋千流开始回忆自己的认识的人中谁会想着拉拢自己。

    三相首先被排除。

    裴炎和自己已经结下梁子。

    许敬宗为女帝马首是瞻。

    宋璟对自己倒是有些欣赏之意。

    不过他从未表露过要拉拢自己的意思。

    武勋直接排除。

    自己现在的大周征兵使就是在砸武勋们的肠子，武勋能拉拢自己？

    自己和狄仁杰倒是形同莫逆。

    只是狄仁杰的声音自己绝对一听就能辨认出来。

    而且狄仁杰也无需拉拢自己。

    那会是谁呢？

    而且卢照邻那话说得也有些耐人寻味。

    尤其是最后的那一声叹气。

    他是在为骆宾王暗叹吗？

    他知道骆宾王的下落？

    想到此处，宋千流明白现在不能走了。

    卢照邻的哀叹和那个熟悉的声音。

    他想要距离真相再进一步。

    一夜的时间在宋千流的胡乱思索中飞逝。

    “宋侯爷！”

    “宋侯爷！”

    “天亮了，主人让我们唤醒侯爷！”

    宋千流看了一眼门外的仆从。

    随后从床榻上起身。

    “昨夜我倒是休息得舒服。”

    “卢兄何在？”

    两个仆从连忙赔笑着说道：“宋侯爷，主人还在休息。”

    “不过主人有交代，若是侯爷急着回城。”

    “直接离开即可。”

    “来日待侯爷有时间，再来游玩！”

    宋千流短暂的思索之后，轻笑一声点点头。

    “好，那我就先走了！”

    “改日再来游玩！”

    言毕，宋千流便跟着两个仆从向别业的大门走去。

    此时卢照邻的别业之中，男女仆从都已经开始打扫院落、生火做饭。

    宋千流在两个仆从的带领下穿过院落来到大门处。

    很快，宋千流的坐骑便被人牵了过来。

    宋千流扭头留下一句话，随后翻身上马离开。

    “转告卢兄，我宋千流多谢他的款待，改日再来拜会！”

    仆从笑着对宋千流拱手行礼，目送他离开。

    随后两人转身进入别业，并将大门关上。

    宋千流打马路过骆宾王的庄园。

    当即再度下马，对着庄园的大门用力的捶打了几下。

    “有人吗？”

    “有人就回个话！”

    然而庄园之中依旧是寂静一片。

    宋千流眉头微皱。

    原本自己想要在卢照邻的庄园中多打探一些事情。

    但是卢照邻刻意让仆从一早就送自己离开庄园。

    自己的计划便也落空了。

    不过这样一来，自己也就没有太过引起他人怀疑。

    同时自己也发现了一个情报。

    那个熟悉声音的主人应该是能够命令卢照邻的。

    那人让自己今早离开。

    卢照邻便按照他的吩咐派人送自己离开。

    可是那个熟悉的声音到底是谁呢？

    宋千流没有思索明白。

    而骆宾王的庄园依旧没有人回应。

    宋千流深吸一口气，决定回城带人破门看看什么情况。

    区区大门的钱，自己还赔得起。

    就算赔不起，不是还有平阳吗？

    宋千流当即打马向着洛阳城中奔去。

    不多时，他便出现在了洛阳城的街道之中。

    接着他直奔自己的府邸而去，召集了府上的仆从向着骆宾王的庄园奔去。

    仆从们站在骆宾王庄园的门口看向宋千流。

    “主人，真要打破了这庄园的大门吗？”

    “主人，这可能有损你的名声，还望主人三思。”

    宋千流没有回答，只是挥挥手示意他们行动。

    仆从们见状深吸一口气，合力抱起一根尖头圆木对着骆宾王庄园的大门冲去。

    “咚咚咚！”

    尖头圆木撞击大门的声音震耳欲聋。

    宋千流面不改色，眼睛紧紧盯着骆宾王的庄园。

    随着“轰隆”的一声。

    骆宾王庄园的大门被撞开。

    宋千流当即下马，示意仆从们进去查看情况。

    仆从们握着哨棒进入骆宾王的庄园之中。

    随即便发现庄园里面空无一人。

    “主人，园子里面一个人也没有！”

    宋千流拿着防狼喷雾走入庄园之中。

    庄园的景色如常。

    还是前些日子，自己和平阳一同前来的样子。

    不过却少了几分生气。

    “你们几个去那边看看有没有人！”

    “你们几个去这边看看！”

    “剩下的跟我来！”

    “我就不信了，骆宾王会平白无故地消失。”

    很快，仆从们便搜索完毕。

    然而他们的回答让宋千流的眉头皱得更紧了。

    “主人，这庄园里连个人影都看不见。”

    “方才小人还去灶房里看了。”

    “这庄园里最少两天没有生火做饭了！”

    宋千流闻言扫过仆从们。

    随后便快步走向骆宾王的书房。

    轻轻推开书房的门。宋千流入眼便看到堆积如山的书籍。

    这些可谓是骆宾王的心血。

    在活字印刷术尚未发明的年代。

    书本多为手抄版。

    书籍对文士来说便是知识的象征。

    接着宋千流便看到了摊开在桌案上的一张纸。

