    苏瓷也不急，她端着放了牛奶的咖啡，喝了一口。

    　　时母说：“因为我儿子的缘故，我在背后调查过你，希望不要介意。”

    　　她很优雅，是一个有教养，并且备受宠爱的女人。

    　　所有的谈吐，一举一动，都带着属于上流社会那种优渥。

    　　要是换了一个普通的女生，早就按捺不住了。

    　　可惜。

    　　苏瓷是什么身份，再大的场面也见过，这种只不过是小意思。

    　　她抬眸，看了过去：“阿姨有什么话直接说就好了。”

    　　让时母不禁有些怀疑。

    　　她所调查的究竟是同一个人吗？

    　　“景御从小到大，就没有让我失望过，他一直都是懂分寸的一个孩子。但跟你交往，却是高调得人尽皆知，我们想不知道都难。”

    　　时母不紧不慢的说：“你觉得他这样像是在保护你吗？而不是把你当做一件物品。”

    　　苏瓷垂着眼眸：“阿景对我很好的，他很喜欢我，我能感受出来。”

    　　时母唇边露出一点意味不明的笑意：“你真的这么觉得吗？一朵玫瑰开得再艳丽，也会有枯萎的那一天。女人也是如此，你确实能勾引任何一个男人。但你能保证，留住景御的心吗？我是看着他长大的，他喜欢的东西不多，但也不是什么长情的人，一旦失去了耐性。就会像丢垃圾一样的，丢掉它们。”

    　　少女掀起长睫，红唇吐着软软的话语：“所以，你让想我主动离开他身边？”

    　　时母微笑：“现在不是合适的时机，你们也可以继续交往。其实我也想等到他厌倦的时候，但现在这个时期不适合。他是时家的继承人，就不应该多出任何分心的东西。”

    　　苏瓷不说话。

    　　时母看着少女，心里明白她也在权衡着。

    　　“当然，你也别抱什么能嫁入时家的期望。”时母叹息：“这个想法太天真美好了，你是没有彻底接触到他，才会抱有希望。眼前的利益唾手可得，而长远的利益，却是遥不可及的。”

    　　“你应该明白这个道理。”

    　　她看着少女，心想，这又是一个被她儿子外表骗过的女生。也是她从来没见过的诱人，恐怕只要她稍微使点手段，就能让人死心塌地的。

    　　但这些人，并不包括她的儿子。

    　　时母有时候也觉得自己的儿子太过异类，但对于时家来说，却是一个最好不过的继承者。

    　　下一刻。

    　　便听到对方纯黑的瞳眸看过来：“那么您，能给得了我什么？”

    　　时母露出点错愕的神情。

    　　这跟她预想中的有点偏差，甚至是脱离的。

    　　“只要你提出来，我都能满足。”

    　　苏瓷低头，喝了一口咖啡。

    　　然后看去。

    　　红唇吐出娇娇软软的话语：“您放心，我会跟您儿子分手的。”

    　　在时母露出讶异的神情下。

    　　少女纤细莹白的手指拿着小匙，不紧不慢的均匀搅拌了下。

    　　垂着眼眸。

    　　“不过，现在我们还不会分手。”

    　　“我只有两个要求。”

    　　“第一，给我一笔生活费。”

    　　“第二，送我出国。”

