    “这不公平。”

    卡罗尔·丹弗斯咬着自己的嘴唇辩解。

    作为一个曾经活跃在克里人军队的战士，卡罗尔·丹弗斯非常清楚灭霸这个人究竟在宇宙中代表着什么含义…

    那可是克里人也不敢去招惹的宇宙霸主！

    一个组织的首领竟然把消灭灭霸这种任务分派到她合格新入职的成员身上？这不是对她摆明了要故意找茬？

    “没什么公平和不公平的。”

    上原奈落蹲在了卡罗尔·丹弗斯的面前，伸手捏住了她的下巴：“这种任务在晓组织很常见，如果做不到那就滚出晓，刚好那时候我就可以派人追杀你这个叛徒了…”

    “……”

    这他妈可真是个人渣啊！

    卡罗尔·丹弗斯被一句话气得暴跳如雷，甚至她的怒气也压制不住直接对着上原奈落开骂：“你真是个人渣…”

    “谢谢夸奖。”

    上原奈落微笑着点了点头，这一刻他似乎根本就不在意卡罗尔·丹弗斯对他的谩骂，因为那是弱者无力的叫嚣。

    下一秒！

    上原奈落却忽然用力把卡罗尔·丹弗斯的脑袋按在了墙里，一把揪住了她的头发，贴在了她的耳边低声道：“我原谅你的失礼，不过你需要再完成一个任务，尼克弗瑞纠集了很多人刺杀我，去帮我把他的脑袋砍下来…”

    “弗瑞对你不是威胁！”

    卡罗尔·丹弗斯竭力泛着白眼反驳。

    对于他们这种级别的强者，尼克弗瑞和复仇者们根本不可能威胁到他们，上原奈落这家伙又在公报私仇！

    而且…

    这家伙明明知道她和弗瑞的好友！

    或者说尼克弗瑞那家伙是她在地球仅有的几个朋友之一了，这个混蛋真的是想要杀人诛心！

    “我讨厌那个黑秃头。”

    上原奈落无所谓地松开手，甚至还帮忙揉了揉卡罗尔·丹弗斯的头发，帮她整理着发型：“这个世界总是没那么道理可讲，何况晓组织本来也不是一个讲理的组织…”

    上原奈落看着满脸愤怒的卡罗尔·丹弗斯，慢吞吞地继续道：“我知道你们是朋友…不过可惜的是，弗瑞只是拿你当作一件武器…”

    “弗瑞不是这种人…”

    “可惜我比你更了解他。”

    上原奈落的手掌松开了惊奇队长的头发，他朝着自己身后的人打了个响指：“多玛姆，帮我们的丹弗斯女士开个门，让她离开这里好好考虑一下自己是做叛徒还是乖乖去执行我的任务…”

    “…哼！”

    多玛姆闷哼了一声，一身磅礴的黑暗能量宣泄而出，抬手打开了一面漆黑色的空间裂缝。

    在多玛姆的操控下，卡罗尔·丹弗斯的身体不由自主地飘了起来，慢慢飞入了空间裂缝之中…

    上原奈落看着这位被丢出基地的惊奇队长，神色间有些晦暗不明，他的声音冷漠道：“对了，顺便告诉你一下，这位是晓的新实习生多玛姆，它的任务和你一样也是进攻灭霸军团…”

    “……”

    卡罗尔·丹弗斯满脸惊讶。

    只可惜她没有机会再说什么，就已经被丢出了晓的基地，在她离开以后，黑暗空间裂缝悄然合拢。

    卡罗尔·丹弗斯满脸迷茫地出现在了太空中，她勉强还能辨识到这里处于太阳系，还可以联系到尼克弗瑞那群人。

    现在她需要征求一下尼克弗瑞等人的建议，思考了一会儿后，卡罗尔·丹弗斯把晓的基地发生的事简单地收拢了一下。

    除了上原奈落让她杀死尼克弗瑞的事隐瞒了一下，因为卡罗尔有点儿担心吓到他们，其他全无隐瞒地告诉了尼克弗瑞和史蒂夫罗杰斯等人，征询他们的意见。。

    其中自然最重要的是让她进攻灭霸的任务。

    这群复仇者们还不了解灭霸意味着什么，一群人立刻开始冥思苦想上原奈落那个神经病的真正用意…

    “他到底想做什么？”

    “他只是想让我死。”

    卡罗尔·丹弗斯言简意赅地介绍了一下灭霸的身份：“灭霸是宇宙中最有权力的人，虽然我不认为他的力量会有多强，但是他的身份非常麻烦，一旦招惹到了灭霸就意味着麻烦缠身…”

    “那就…打着晓的名义去进攻灭霸？”

    尼克弗瑞斟酌着给出了自己的建议，又开口警告道：“不过…一定要保护好自己，丹弗斯，这个任务似乎并没有限制时间？”

    “嗯…”

    “这是一个漏洞…”

    正当卡罗尔·丹弗斯这个潜入晓组织的间谍和自己的外援商量着怎么浑水摸鱼的时候，上原奈落在晓的基地召集了战斗成员。

    事实上…

    卡罗尔·丹弗斯想得太多了…

    上原奈落只是想把她当作一个打白工的，只是把这位惊奇队长废物利用，作为进攻灭霸军团的一支力量。

    “让我们待在这里生锈也够久了吧？”

    宇智波斑翘着二郎腿坐在一根水管上，咧嘴冷笑道：“终于舍得让我们出去了吗？”

    “当然。”

    上原奈落慢悠悠地点了点头，随手拉开了一个虚幻的星图，轻声开口道：“那就请各位准备一下吧，从明天开始，我们要对这个世界最强大的势力开战了…”

    “让我先来介绍一下我们要面对的对手吧！”

    上原奈落抬手拉开了一张灭霸的照片，轻笑了一声道：“这是一个非常有趣的人，他有着我们一样崇高的理想…”

    说到这里的时候，上原奈落的目光落在了宇智波斑的身上，似乎是有些嘲讽道：“或许他的理想比我们在座的某些狭隘观念的人更为崇高一些，他一生的努力只是为了让宇宙能够和谐发展…”

    “你这小鬼…”

    宇智波斑气极反笑。

    千手柱间在旁边连忙开口安抚自己的老朋友：“好了，斑，先听上原把话说完…”

    “哼！”

    见到老友开口，宇智波斑才满不在乎地抱着手臂闭上了嘴巴：“快点说完，然后告诉我们去杀掉哪些家伙！”

    “不要着急。”

    上原奈落笑着摆了摆手，继续道：“灭霸对我很重要，我可不想就这么杀掉他，他是我的猎物…所以我希望各位也不要对我的猎物痛下杀手，免得让我不开心。”

    至于上原奈落不开心的话…

    估计除了迪达拉那个没心没肺的家伙，整个晓组织的其他人也一定会怎么开心得起来…

    “现在来说一下我的计划吧！”

    上原奈落抬手拉开了一张张照片，继续介绍道：“我需要通过消灭灭霸手下的军团，彻底夺走他的一切，逼迫他去帮我拿到宇宙中剩下的两颗无限原石，所以记住我说过的…”

    “哼，这个计划还不错。”

    宇智波斑难得夸赞了一句上原奈落，又随口贬低道：“至少这一次你没有把他的人全部换成你的人…”

    “……”

    上原奈落沉默了一会儿，忽然抬头看向了宇智波斑：“你提醒我了，你说得没错，我竟然忘了在灭霸身边安插间谍…”

    “……”

    宇智波斑的眼睛抽了抽。

    这个混蛋…还能不能行了？

    难得他主动认可上原奈落这家伙的计划啊！

    “好了，间谍的事稍后再说。”

    上原奈落略过了间谍的话题，说起了正事：“先来说一下灭霸手下的军队吧！灭霸的手中掌握着这个世界中规模最大的军团，四个还算有点儿实力的家伙帮他掌管着这些军团，我们要做的就是消灭他的军团，一步步把他逼入绝境…”

    说到这里的时候，上原奈落的神色变得严肃了起来：“我希望诸君能够记住，消灭他们不是目的，把站在他们背后的灭霸逼入绝境才是目的，因为这可是有关我的下一步计划…”

    “目前灭霸的手下们一直在帮他在宇宙各个繁衍过剩星球执行消灭人口计划，同时也在帮他寻找无限原石的下落，他们目前处于分散状态，所以我也计划分散我们的兵力…”

    “第一军团，由宇智波斑和千手柱间负责，我会让大蛇丸先生补充虚绝大军，你们主要负责进攻围剿亡刃将军…”

    虚拟屏幕上出现了一张长相丑陋的人。

    亡刃将军，这个家伙看起来有些像黄鼠狼一样，甚至也没什么强者的气度，让人看着就提不起兴趣。

    宇智波斑的脸上满是不屑一顾：“这种人也需要我和柱间出手吗？还是把刚才那个叫灭霸的家伙交给我…”

    “斑先生，不要扰乱我的计划。”

    上原奈落目光落在了宇智波斑的身上，一句话让宇智波斑闭嘴之后，轻笑了一声继续道：“所以斑先生还是稍微收敛一下，免得让灭霸太过绝望蛰伏起来…如果做不到的话，我可以帮你。”

    说实话…

    宇智波斑要是不够收敛的话，估计整个宇宙都能看到须佐套大佛，两个人追着砍星际战舰群的世纪景观了…

    如果宇智波斑不够收敛自己，让上原奈落帮宇智波斑收敛…这种事肯定不是宇智波斑希望看到的。

    “哼，我会有分寸的。”

    宇智波斑冷哼了一声答应了下来。

    “非常好。”

    上原奈落满意地点了点头，抬手拉出了第二张照片：“第二军团，由哥尔·D·罗杰和爱德华·纽盖特先生负责，进攻围剿黑矮星，据说他的防御相当强悍…”

    “咕啦啦啦啦，那就交给老夫吧！”

    爱德华·纽盖特大笑了几声，看向了上原奈落：“似乎是个力量型的对手，需要老夫和罗杰也收敛一下吗？”

    “随意。”

    上原奈落无所谓地摊了摊手：“我相信两位应该也会有分寸的，好了，我们来说下一位。”

    上原奈落重新拉开了一张照片，一个长相更为猥琐的人影出现在了虚拟屏幕上：“第三军团，由山本元柳斋重国和蓝染惣右介队长负责，进攻围剿乌木喉，这是个很有趣的家伙…”

    “是吗？”

    蓝染漫不经心地抬起了眼眸，手指撑着自己额间的碎发，看起来气度分外优雅：“让你也觉得有趣吗？”

    “嗯。”

    上原奈落微笑着点了点头，看着蓝染笑道：“我听说乌木喉是一个很会说话的人，他有着常人难以企及的智慧。”

    “这样么？”

    蓝染的眉头微微蹙了蹙，慢慢点了点头：“那看来应该相当有趣的人了，需要我把他带回来吗？”

    “那就最好不过了。”

    上原奈落说起话来似乎对乌木喉很感兴趣，下一句话就立刻暴露了他的目的：“我想看看，能不能让他成为我们安插在灭霸身边的间谍，不知道这家伙会不会背叛灭霸呢？”

    “……”

    蓝染惣右介诡异地沉默了。

    显然这让蓝染想到了一些不太开心的事，因为整个秽土军团之中，只有他是被上原奈落的间谍操作伤害最深的人…

    “继续来说，第四军团…”

    上原奈落拉开了一个女性恶魔模样的照片，看向了最后披着祥云黑袍的多玛姆：“暗夜比邻星交给你了，多玛姆。”

    “我知道了。”

    多玛姆的虚幻灵体沉闷地点了点头。

    虽然多玛姆这家伙看起来不怎么显眼，但是这位才刚刚加入晓没多久的新人，才是上原奈落最强的手下…

    毕竟…

    多玛姆相当于是一个世界的意志…其他人连世界之子都算不上，他们差不多算是反抗世界意志的人。

    上原奈落分配完了所有的进攻任务，目光落在了一个黑色长发男人的身上：“大蛇丸先生，那么为诸位提供军队的事就交给你了，虚绝大军能在太空中活下来吧…”

    “嗬嗬嗬嗬…没有问题。”

    大蛇丸舔了舔自己的嘴唇，慢慢点了点头：“如果需要的话，我们也可以再创造一支秽土军团…”

    “没有那种必要，只是一些小虫子而已…”

    上原奈落拍了拍手，清除了面前的虚拟屏幕，轻声道：“好了，那我就等着诸位凯旋的消息…未来我会在宇宙中旅行，希望能够在旅途中听到有人在散播来自晓的恐惧，或许这就是我这个首领最满足的事了。”

    “哼，要求还真多…”

    宇智波斑又忍不住哼了一声。

    或许是因为无牵无挂，或许也是性格天生高傲，宇智波斑大概是整个晓组织秽土军团之中最不惧怕上原奈落的人。

    这家伙估计是不会改了…

    上原奈落依旧不以为意，反而微笑着反问道：“如果要求不高的话，未免也有些太瞧不起各位了吧？”

    “废话真多…”

    宇智波斑还想顶嘴。

    千手柱间看着上原奈落的额头跳了跳，无奈地拍了拍斑的肩膀，总算是让宇智波斑安静了下来。

    “好了。”

    上原奈落也不再继续追究，看着在场的众人继续道：“去吧，诸位！披上你们的祥云黑袍，用我们晓的方式…”

    “向这个世界打个招呼！”

