
阮乔没有回头,  直觉来的强烈，一瞬间,  心底已经有了危机感。

她直接俯身朝旁边转了过去,  移动的距离不大，但是足够保证自己的安全。

下一刻，锋利的长刀与她擦肩而过,  狠狠砍在了地上。

她站的位置靠木门,  那人应当是特意屏息，暗中靠近，猛然发动的攻击。

且速度极快，从他出现到出手只有一秒多的时间。

这个地窖略大,  阮乔也发现了一些工具，但它们的刃口并不锋利，不太适合砍开地窖口的木盖。

这些铁质工具的出现也说明她们离找到合适的工具不远了，因此这短暂的时间内，阮乔才会将注意力移动在这上面。

她还要分神听着木乐那边传来的声响,  也亏得木乐此起彼伏的惨叫声，才能让她确定他们那边应该没事。

这个地窖的空间略大，地势也高低不平,  阮乔站的地方地势要低一点，后面还有东西挡住苏席的视线，这才让那人的偷袭差点得手。

阮乔躲过刚开始的攻击之后，苏席也跳下高地，动作敏捷迅速地挡在阮乔身前,  手里握着一把乌黑的长剑，显然是从空间里拿出来的佩剑。

长剑锋利坚韧，与偷袭者的二次攻击相交，将对方狠狠地震退了几步。

阮乔不喜欢九曲风涛，也没打算和他在副本里纠缠，但对方暗中偷袭，这点让她很不爽。

偷袭不成，九曲风涛后退一步，将长刀抗在肩上，阮乔见他刀上未沾血迹，应当是运气好，一路过来没有碰到变异的老鼠。

片光零羽站在另一侧，显然对几人的战斗没有兴趣，红色的眼瞳带着漠不关心的情绪，若无其事地搜索起地窖的物资来。

【弹幕】[綠綠青枝]果然是疯涛，只会偷袭的小人

【弹幕】[栀子]+1，偷袭一个弱女子可还行

【弹幕】[请叫我斑马]哈哈哈哈弱女子，我暂且同意一下吧

九曲风涛显然对阮乔和苏席的态度远比之前恶劣：“你们就是上次那两个斗篷人？”

阮乔：“不是。”

“我是你爸爸。”

九曲风涛：“？？”

【弹幕】[洛红尘]哈哈哈哈哈哈笑死

【弹幕】[茆茆]跪下叫爸爸吧

【弹幕】[云书]绵姐v5！！！

九曲风涛被气的笑了起来：“真要打起来，我让你叫我——”

话还没说完，漆黑的长剑带着凌厉的剑风而来，九曲风涛侧身躲过，同时抬刀抵住转为横劈的长剑，苏席漆黑的眼里闪过红色的微光，锦衣勾勒出劲瘦的腰身，长腿用力踩在地上，手上的动作却毫不留情，招招致命，急攻九曲风涛的要害之处，令他不得已狼狈防御。

苏席的剑法凌厉而直接，眼看就要刺向九曲风涛的咽喉，而他的长刀震得手腕生疼，来不及躲避和提刀防御——

闪耀着银光的弯刀和漆黑的长剑相撞，在光线暗淡的地窖里擦出闪耀的火光。

这一息的支援令九曲风涛得到了喘息的时间，飞快后退，怒目看着苏席。

片光零羽的弯刀一击之后便回了鞘，清俊的脸上神情淡漠，只在落在阮乔身上的时候有些许波动。

苏席和他对视了半晌，气氛渐渐缓和下来，两人都没有继续打下去的意思。

九曲风涛是wer的人，片光零羽站在他那边很正常。

【弹幕】[为探]wer现在真的很恶臭了，求求羽神快转队吧

【弹幕】[疯狂码字的手]万人血书求零羽转队

【弹幕】[墨小染]小哥哥很帅，但是和绵绵作对就好气！

阮乔也不是斤斤计较的人，在这个副本里，互相攻击本来就是常态。甚至她还有杀死玩家的任务，九曲风涛近战不是苏席的对手，片光零羽的潜力却没有人能够摸清。

在她离开隔离区之前，他就已经很强了，经过那场比赛，她虽然不知道现在的片光零羽是什么水平，但他的成长速度，就连当年的她也很惊讶。

半年的时间，足够他在往上更进一步。

现在在地窖里互相争斗，只会两败俱伤，让老鼠们加餐。

片光零羽显然不是傻子，他会出手救九曲风涛，却不会为了他们之间的恩怨而对眼前的两人下杀手。

不是因为道德，而是因为没有价值。

换句话来说，和云吞席卷正面相抗。

可以，但没必要。

四人之间达成了一定的默契，互不攻击，只是寻找物资，原本九曲风涛还怕两人和他争夺这里的钻石和奖励袋，结果却发现阮乔两人对他们的行动毫不在意，反而对这里的铁器更加上心。

地窖的钻石搜刮完了，九曲风涛抬脚往阮乔他们来的方向走。

虽然他们的死活和自己没关系，但如果九曲风涛将老鼠引过来，那么他们的计划就失败了。

阮乔叫住两人：“那边有吃人的老鼠，数量不少，我不建议你们朝那边走。”

九曲风涛浓眉一挑：“那看来那边是有宝贝了，还说什么吃人的老鼠，一只老鼠而已，能——”

“闭嘴。”

九曲风涛正要开骂，却发现怼自己的是己方队员，一时之间说话也不是，不说也不是，憋得脸都红了。

“你踏马又犯什么脾气？！”

片光零羽没说话，只是看着阮乔。

暗红的发丝微微翘起，原本毫无感情的红瞳起了些许波动。

如果说之前看着相似的面容只是巧合，那这说话的语气和声音。

迎着片光零羽怀疑的目光，阮乔没有退却，目光坦荡。

他向前走了几步，离阮乔很近，苏席站在两人的侧面。

九曲风涛有些疑惑，片光零羽自从见到那个女人之后情绪一直很反常，以往他是不会对增强自己实力以外的事情有任何留意的，更何况是女人。

好几次，他竟然看到一向敏锐的片光零羽在出神！

这女的看上去娇俏小巧，模样长得不错，但与其说是个女人，不如说是个小妹妹。

原来片光零羽就喜欢这种类型的？

怪不得俱乐部下面那么多美女他都毫不动心。

九曲风涛正在脑补，这边却气氛僵硬了起来。

苏席很不喜欢片光零羽的目光，过于直接和具有攻击性，就差把“我对软绵绵超感兴趣”这几个人写在脸上。

wer，是弧以前所在的战队。

如果他能认出来，片光零羽也不会看不出来。

一想到他们对她做过的事情，他对这些人的敌意就增添一分。

苏席一向温柔的目光中带起些许寒意，高瘦的身子微微朝阮乔靠近了一些，好听的声音带着防备：“有事？”

【弹幕】[十里长亭]哈哈哈哈护妻狂魔上线

【弹幕】[栖]甜甜强硬起来竟然有点像超凶！！

【弹幕】[绵绵今天掉马了嘛]某羽，盯着我媳妇，有事？

阮乔伸手拉了拉他的衣角，摇摇头，示意自己没事。

她看向片光零羽：“那边的老鼠数目很多，根本没办法杀完，我想知道你们是从哪家的地窖下来的。”

【弹幕】[尔枸]对啊，如果羽神他们能进来地窖，那一定有个出口

【弹幕】[小可爱]而且他们一路上过来没见过老鼠，说明那边有可能出的去！

九曲风涛冷哼一声：“你觉得我们会告诉你？是你脑子有病，还是我们脑子有病？”

然而下一刻，片-脑子有病队友-光零羽点点头：“我可以告诉你。”

九曲风涛：？？

片光零羽又靠近了一步，声音带着些许紧张：“但是，你也得回答我一个问题。”

阮乔当然猜测到他想问什么，但是她已经告别了过去的身份，就不会在这里再提。

“可以，但是不是现在。那边有很多老鼠，如果想要活着出去，现在不是我们内斗的时候。”她顿了顿，深呼一口气，决定要正面面对昔日的队友。

当时她一言不发地拉黑了所有人，选择了逃避，但现在她已经不是当初那个稚嫩的小女生了。

有什么话，早日说开。

当初的心结，也该解开了。

正要说话，忽然感觉垂在身侧的手被微凉的手掌包裹住，她微微低头，看见苏席好看的手抓着她软软小小的手掌，一个微小的动作，却仿佛带着坚定的守护。

一直飘忽不定的心，忽然就像这被人抓住的手一样，有了归宿。

她抬头，看着片光零羽：“如果我们能离开地窖，我会回答你的问题。”

片光零羽垂眸颔首，说出了一个地点。

按照他的描述，那个地窖还在北边。离这里有一定的距离，地窖里的老鼠最多的地方就是南边和东北方。

南边是阮乔他们下来的地方，东北方则是现在木乐他们引过去的，而且在查探那边的时候，阮乔也发现有几只老鼠从反方向过来。

现在看来，只有西北方的老鼠稍微少一点，片光零羽两人也是从那里下来的，只是因为北方的很多地窖并非单向联通，很多地窖四通八达。如果东北的老鼠也蹿了过去，现在未必是安全的。

再加上距离这里还有五个地窖的距离，与其冒险去一个不知道现在是否还是安全的地窖，倒不如找到工具之后返回后面的那个地窖，砸开木盖。

九曲风涛虽然不满意片光零羽和自己的仇敌做交易，但他也不可否认，片光零羽在很多时候做出的决定往往都是正确的。

阮乔也不怕告诉他们的计划，毕竟现在大家都在地窖里，引来老鼠占领木匠的地窖，对所有人都没有好处。

九曲风涛虽然想要他们死，但不是以同归于尽的方式。

虽然这样决定了，九曲风涛还是坚持要过去看看那边的老鼠到底有多强。有片光零羽跟着他，阮乔也不怕他乱来，等两人过去之后，阮乔和苏席又继续找起东西来。

幸运的是，这个地窖还有一个隐藏的小坑，里面放着一个奖励袋和好几包硫磺。

上面一个视觉盲点处又发现了一个火把。

现在他们的火把已经没有了，这个火把是唯一的一个。

点燃火把之后，两人周围的视野明亮起来。

“啊啊啊啊救命啊！！”

“我撑不住了！！你们过来了啊吗？？”

身后隐约又传来木乐的惨叫声。

苏席：“找到了。”

他手里拿着一把锋利的斧头：“这个应该可以。”

阮乔举着火把满意地点点头，大声回了一句：“我们马上过来救你  ，你在坚持一下！”

“好好好，还是绵绵对我好！太感动了呜呜呜呜！”

“咦，这边的地窖好像有很多东西。”阮乔扒着小门看了眼，这个地窖原本就有三道木门，除去她和片光零羽他们过来的两道门，还有一道通往其他地方。

通道不长，打开木门一眼就能看见对面的地窖的一部分。

墙上挂着的火把非常显眼。

“绵绵救命阿啊啊啊啊！！这里还有个白毛疯了又要割我手！”

“我们这里有三个人为什么受伤的总是我啊！”

阮乔回头看了一眼来的方向：“我这就来救你！”

然后转过头，对苏席道：“那个地窖好像没有被搜查过，我们过去康康。”

又补了一句：“看看。”

苏席被她认真的神情弄得哭笑不得：“那……走吧。”

【弹幕】[压脉带]心疼木崽一分钟

【弹幕】[洋洋想吃糖]哈哈哈哈哈笑死我你有什么好处

【弹幕】[完美无缺]木崽都要被啃成渣了吧

【弹幕】[小糖果-印眸]木崽：我太难了。

有了火把，即便偶尔窜出来几只老鼠也不敢靠近阮乔，于是两人趁机把这里的几个地窖，搜刮了一遍。

反正，听这个声音。

还是中气十足的样子。

作者有话要说：　　关于女强男更强的问题，我一向喜欢女主不管强不强，都能自己解决问题的自强。

有些事情是男主解决的，不是说女主不行。

她可以，但是没必要。

如果男主不能更强，他就压不住女主，只能做下面的那个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594330"  chaptername="104、大凶之岁[序]14">加入书签</a>
</div>
