    来到了现场，就在胜利队等人打算对怪兽先下手为强，攻击它时，丽娜却有些不忍心的出声制止了。

    “等等……请等一下！”

    丽娜对着飞燕2号里的几人喊道。

    “你怎么了？”

    “那个怪兽……它在哭。”丽娜直视着前方说道。

    “纳尼？”宗方有些楞住了。

    “说不定那个怪兽它，非常的温顺……而且又是很容易受到伤害的呢。”丽娜接着说道。

    “可是你要知道，等灾难发生以后就晚了。”宗方语气平静。

    “不，灾难早就在眼前发生了。”新城这时态度坚决的说道：“怪兽的出现本身就是一种灾难。”

    “真是这样吗？说不定那只是我们人类自己本身的想法呢……”丽娜的脑海中闪过动物园内无数的小动物。

    “它并没有做什么坏事。”

    她觉得，怪兽也是动物的一种，只是体型比较大罢了。

    “虽然它是怪兽，但我们也不能一口咬定它就是坏蛋啊。”

    宗方再次说道：“但是丽娜队员，你要明白它如果往住宅区移动的话，会造成很大的破坏。”

    “这个我知道，真要那样，到那个时候再发动攻击，我相信也不会太晚，现在请不要把它当做一头怪兽，而是当做一头普通的动物来看待吧……。”

    “有道理……”就在其余人沉默不语的时候，居间惠的声音传来，“我们胜利队的任务并不只是击败怪兽，对这只怪兽，丽娜队员的意见应该采纳。”

    “如果现在不趁它还没行动的时候攻击，等到了后面不就晚了吗……”新城皱着眉头。

    他对怪兽向来是保持着敌意的。

    “安啦安啦，”赤宇这个时候开口道：“到时候再把它击败不就完事了吗。”

    “不过丽娜队员，只要怪兽发生任何危害人类的行为，我们会立刻发动攻击。”居间惠最后强调道。

    得到队长的同意后，宗方也随即说道：“停止攻击，准备着陆。”

    “可恶……”新城只好照办。

    地面上，众人汇聚在一起，商讨着对策。

    “为什么不把怪兽杀死？”这个时候，动物园的饲养员山本大叔则是跑来质问道：“杀死怪兽是你们的任务，不是吗？”

    他见胜利队等人还无动于衷，接着说道：“还愣着干什么，快去把那只怪兽打死啊！”

    “大叔你冷静点。”堀井上前劝说道。

    “你叫我怎么冷静啊？你们知道动物园里的动物对我有多重要吗！”山本大叔情绪激动。

    “大叔，我能理解你的心情。”丽娜这时说道。

    “你能理解？”

    “和动物园里的动物一样，怪兽它一样也是有生命的啊，只是它不在栅栏里面，所以会让人感到畏惧……”

    “不能因为这样我们就有权利去伤害怪兽啊，大叔。”

    听到这，山本大叔顿时有些平静下来，非常热爱动物的他却从来没这样想过。

    怪兽……也是动物吗？

    “总而言之，如果怪兽开始攻击的话，我们就采取行动。”宗方向他保证道。“请你放心的去安全的地区避难吧。”

    碍于面子，山本大叔最后一言不发的离开。

    此时远在总部的野瑞通过飞燕2号扫描的怪兽身体传来的数据分析出了它的秘密。

    原来，这是一只普通的莫古拉鼠只是吃了人类丢弃在地下的废弃物，产生变异变成了巨型怪兽。

    因为这种老鼠白天很怕光线，所以一般是夜晚行动出来觅食，很有可能到了晚上就会展露攻击本性。

    居间惠为了安全起见，让现场众人随时准备迎战。

    这让丽娜顿时有些担忧。

    时间很快就到了晚上。

    怪兽莫拉特王随着夜幕降临，面貌发生了变化，牙齿伸长，眼睛发光变得凶暴了起来。

    “新城大古驾驶2号机！”宗方立即说道。

    飞燕2号：这千万使不得啊，能换个人吗？就换一个也行啊，别让这俩凑在一起！

    但奈何它无法说出自己的想法。

    “明白！”新城顿时迫不及待的往飞机那跑去。

    就这样，不久后飞燕2号便缓缓升起，丽娜也不得不戴上头盔，准备迎战。

    但在这时，动物园的饲养员山本先生却牵着自己的牛出现在了附近的路上。

    莫拉特王此时也注意到了对方，饥肠辘辘的它顿时盯上了那头奶牛。

    “休想伤害我的牛！滚回你的地里去！”山本大叔拿着一把叉子冲向怪兽。

    “用飞燕2号吸引它的注意力。”大古提议道。

    “明白！”

    新城当即把飞机开到了莫拉特王的面前。

    莫拉特王直视了飞燕2号一会后，突然从自己的双耳之中释放了一种电流攻击，击中了飞燕2号。

    “可恶！”

    战机的动力系统在这些电流的破坏下出现了故障，新城顿时咬牙切齿。

    无奈下选择迫降。

    赤宇此时躲在了车的另一面，立即变身为了阿诺斯。

    哗！

    紫银色的巨人在一阵灿光之中出现。

    “是阿诺斯！”

    众人纷纷喊道。

    随着最近克诺斯的减少使用，赤宇的新力量也正式被胜利队命名了。

    当然最终脱颖而出的名字还是赤宇亲自起得，宗方永远只惦记着巨山超力霸。

    阿诺斯一出现，当即召唤迪迦虚影与之融合，变成了迪迦的模样。

    只见他使用了‘劝你善良光束’，将陷入狂暴的莫拉特王给退回了温顺的形态。

    接着单手指向它，又用出了细胞转换光束，将其的身体隔空抬起，并包裹在一个光球之中，不断地缩小。

    “他这是在干什么？”

    堀井瞪大了眼睛。

    “好像是在帮助它……”丽娜也不是不可思议的看着这一幕。

    最后莫拉特王彻底被缩小，变成了一个人畜无害的模样。

    只是外观上和原本正常的莫古拉鼠还有些区别。

    “真厉害啊……”堀井难以置信的说道。

    “太好了……”山本大叔见怪兽这么轻易就被解决了，也是松了一大口气。

    “只是这怪兽又该如何处置呢。”宗方有些犯难的看着不远处的小莫拉特王。

    ……

