
第746章战舰你怕了嘛

此刻，索姆国的最高层，作战中心。

索姆国的总统正脸色漆黑的坐在会议桌顶端，传来的消息，让他感觉到非常不开心！

索姆国这种小国家，战机数量本来有限，一下被击毁四架，简直是天大的损失！总统肉疼不已！

“你们说说吧，接下来一步，我们该怎么做？”索姆国总统开口问道。

“如果真是赵炎的飞剑所为，那我们空军已经没有办法了！”空军司令无可奈何的摇摇头，“他使用的这种武器，已经超过普通的战斗武器，不是我们普通战斗武器可以对付的！”

虽然空军司令已经绝望，但是海军司令正坐在他身边！

海军司令最近一些日子接收了三艘旧军舰，正感觉有股劲没处使！

听说空军吃瘪以后，他立刻道，“总统阁下，还有我们呢！南拉丹的那艘军火船不是还在港口嘛？我把三艘炮舰调过去，先把那艘军火船轰沉，然后趁赵炎到达索姆港附近，我们再继续进行炮击！就算打不死他，也能找回一些面子！”

“这个有用嘛？”空军司令眉头一皱，道，“听说赵炎是一名修炼者，手中的飞剑犀利非常！我们空军的四架战机，就是被他一把小小的飞剑给击毁……”

空军司令还没说完，海军司令就大声笑了起来，“你们空军的飞机太过脆弱，飞在天上，撞一只鸟都有危险！可是我们海军就不一样，千吨的战舰长度百米，堪称庞然大物！而且战舰的甲板，要比你们飞机表面厚重太多！他一把飞剑也就半米长，能杀几个人？又有什么用？关键时刻，还是靠我们海军！”

索姆国总统被说得有些心动，赞许的说道，“你说的确实有道理！一把小小的飞剑，对付飞机或者导弹这种小型和脆弱的对手，堪称无敌；但是对付军舰这种皮厚肉糙的大型敌人，就显得有些不够看了！我赞成你的建议！”

虽然得到索姆国总统的支持，但是现在索姆国上下，真正掌权的还是索姆法老！

索姆国总统决定先打一个电话，去征求一下法老的意见！

不过此时此刻，白发白须的法老大人正压在那名黑人女秘书的身上行乐，哪有空接电话？

电话响了好多次没人接，索姆国总统只有放下电话，郑重道，“索姆法老可能在做重要的事情，我现在和他联系不上！既然海军方面，愿意做一些尝试，那就把米国低价卖给我们的三艘战舰调过去！先用重炮轰击他们的军火船，看看赵炎的反应，然后再做决定！”

“太好了，终于有了我们海军的用武之地！”

索姆国一向贫困，海军也是名存实亡，而这次用超低价购买到米国三艘快退役的战舰，顿时成为附近海岸最强的海军，这让他们的信心一下膨胀起来！虽然这三艘战舰，都是米国快要退役的战舰，但毕竟是米国货，代表着世界最先进的水平！

他们得到这三艘战舰，也准备找个机会好好显摆一下，刚好这次就让赵炎遇上了！

“赵炎首相，我看你的飞剑遇到我庞大的战舰，还有什么办法？”海军司令阴冷的笑道。

……

炎黄号降落在索姆国空军基地。

当飞机舱门打开，赵炎带着手下的各部官员走下来的时候，飞机下，已经站了不少索姆国的军人！

索姆国民众向来彪悍，军人风气也强硬，此刻不少军人都开着军用吉普，几乎包围了飞机。

不过在这些荷枪实弹的军人包围之中，赵炎却是淡定自若，开口喝问道，“你们索姆国就是这样欢迎邻国首相的嘛？”

赵炎的声音朗朗，他其实已经带上了强大的灵力，因此，当他这一句说出，在场所有索姆国的军人耳中如同有天雷响彻，简直是震耳欲聋，认真脸色惊变，恐惧的看着赵炎。

正在这时，一排黑色轿车组成的车队，驶入机场之中。

原来，老亚当斯看见赵炎的飞机向这边飞来，就知道要降落在这里，于是他立刻带着自己手下车队，过来这边迎接！

索姆港离这里并不远，很快就冲进机场之中，索姆国军队一时之间不知如何应对，就让他们冲了进来。

有了赵炎的一声暴喝，在场的索姆国军人都心中惊恐，惶惶不安，哪敢阻拦？

就看见赵炎带着手下的各部官员，登上黑色轿车，又一次奔向索姆港。

“首相大人，你刚才那一剑真的是厉害，霸气！”老亚当斯感慨不已。

在以前他当佣兵的时候，以为最厉害的就是佣兵了，什么修炼，都是传说而已，当不得真！但是跟着赵炎以后，他渐渐的发现，修炼真的是可以化腐朽为神奇！

他的双腿在当佣兵时被齐膝炸断，现在他也跟着修炼赵炎的炎黄心诀，目的是希望有一天，自己能够重生双腿！

这个愿望非常的困难，现代科学技术几乎不可能，不过在今天看见赵炎控制飞剑，斩杀四架敌机，他对自己的双腿生长出来，也有了不少的信心！

车队很快又返回了索姆港，某一幢灰色的大楼之下。

车队停下，南拉丹的人员纷纷走下汽车，老亚当斯走下汽车之后，左右一看，脸色微变。

“就在刚才，我从这里离开之时，还有不少索姆国的军人，怎么才一会儿工夫，就一个人影都没有了？”

老亚当斯隐约感觉到有些不对劲，就在他刚想提醒赵炎之时，从面前，灰色大楼里走出一个黑人老者的身影。

这个黑人老者名叫考利，是索姆国为数不多的爱好和平之人，也是老亚当斯此次来这边进行谈判，对方的谈判代表之一！

“考利代表，你们索姆国的代表团人呢？我们南拉丹的首相赵炎先生今天亲自来这里谈判，把你们方面的几位代表都叫出来迎接！”

对于老亚当斯的要求，考利苦笑道，“老亚当斯，他们都已经撤离了！他们让我转告你们一句，说没什么可谈的！赵炎首相的鲁莽行为已经将两国推入了战争状态！现在我国海军司令下令，调用最先进的三艘战舰，将你们南拉丹的军火船击沉！”

当他这句话说完，不远处的港口海面外，三艘灰白色的战舰一字排开，威武霸气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995845"  chaptername="第746章  战舰你怕了嘛">加入书签</a>
</div>
