    　　“呀！”

    　　一声羞耻的尖叫声响彻整个房间，好在伊莎贝拉的房间隔音效果比较好，没有传到外面。

    　　一阵手忙脚乱后，好不容易，维纳斯终于从地上爬起来了，却是涨红了脸。

    　　她不敢抬头去看埃德蒙，只是快速伸手遮住了暴露在外的春光。

    　　但，因为撕裂的口子太大，直接拉到了上衣胳膊处。

    　　这导致她挡住了下面，又挡不住上面，遮住了山峰，又遮不住树丛……

    　　“咳……达令，你没事吧？”

    　　相比之下，埃德蒙倒是十分镇定，只是轻咳了一声问道。

    　　然而，埃德蒙的话语却没有得到维纳斯的回应。

    　　反而让她的动作就这么停了下来，低着头站在那一动不动。

    　　一时间气氛有些尴尬。

    　　为了避免尴尬，埃德蒙只好再次出声，一本正经地解释一句。

    　　“那个……达令，刚才其实是个误会，那是正常反应，男性一般在早晨都会这样，这叫晨……咳，遗……也不对。

    　　总之，是身体积累了不少，这代表我身体很健康很强壮。

    　　还有，这大清早的，我怎么可能会有那种想法呢，你别误会！”

    　　嘴上这么说，实际上，埃德蒙确实是有了某种想法。

    　　也不知为什么，自从在梅丽尔那里初次体验了鱼水之欢。

    　　又在伊文婕琳那辛勤耕耘，解锁了倒挂金钩、奔驰的骏马等姿势，特别是用炼金术刻下了五个正后，埃德蒙的自制力变差了一些。

    　　不，应该说是思想上的自制力没太大变化，但身体的自制力变差了。

    　　但这种事怎么能说出来呢？

    　　因而埃德蒙只能找了个借口。

    　　可惜，他一本正经的解释，非但没有缓解尴尬的气氛，反而……

    　　“积……积累……强壮……大清早没想法……”

    　　维纳斯捕捉到了埃德蒙话语中的几个词语，之后也不知道她想到了什么。

    　　就见维纳斯脸上的红晕，瞬间蔓延至那天鹅般优雅的脖子处，额头宛如烧开了水的水壶，大量冒着蒸汽。

    　　“不……不行，达令，即便早上没想法，晚上也不行，这种事是结婚以后才能做的，我们……我们才刚刚订婚……”

    　　埃德蒙：“(??_???)”

    　　维纳斯低着头，也不等埃德蒙有所反应，自顾自地继续说了下去。

    　　“你要真积……积……那个，这个……”

    　　说到这，维纳斯微微停顿了一下，然后似在心中做出了什么重大决定般，轻咬了咬下唇道：

    　　“要不，今天晚上，我……我帮帮你吧……用……用……手……”

    　　说着说着，维纳斯的声音越来越小，到最后几不可闻。

    　　埃德蒙：“o_O???”

    　　“我先去换衣服了！”

    　　维纳斯说完，也不等埃德蒙回话，一溜烟跑了。

    　　原地只留下了目瞪口呆的埃德蒙。

    　　没办法，刚才维纳斯的话实在是太突然太震撼了。

    　　埃德蒙是万万没想到，二十五年来一心为发展神教，纯洁无瑕的光明圣女，居然会说出这种话。

    　　而且还懂这个？

    　　这是哪个该死的，带坏了我的未婚妻的？

    　　埃德蒙不由在心中咒骂了一句。

    　　……

    　　……

    　　“阿嚏！”

    　　维纳斯房间，芙蕾雅没由来地打个一个喷嚏，看着急匆匆跑回房房换衣服的维纳斯，询问道：

    　　“圣女大人，您怎么弄成这样了？”

    　　维纳斯自然没好意思说明刚才发生的事，只是简单的说了一句埃德蒙醒了。

    　　因为之前发生的事，此刻她脸上的红晕还未褪去，犹如一个红苹果一般，白里透红。

    　　芙蕾雅见到这一幕，面瘫的表情微微一滞，很快似想明白了什么。

    　　“圣女大人，你不会真的听了我的话，把生米煮成熟饭了？”

    　　“呀，芙蕾雅你说什么呢，哪有那样的事，只是个意外……”

    　　被芙蕾雅这么一说，维纳斯也知道她误会了，急忙将刚才的事简单说了一遍。

    　　芙蕾雅听了之后却是微微皱眉，道：

    　　“原来如此，不过圣女大人，你也保守了一点吧，这样一来，埃德蒙可就要被别人抢走了！

    　　梅丽尔女王与银色城邦的环首之女，她们二人昨天来看望埃德蒙的样子您也看到了，还有那个赖着不走的海族公主……圣女大人，这可是大危机啊！”

    　　“……”

    　　维纳斯低着头没有回话，芙蕾雅看不清圣女的表情，却能看到她那正在穿衣服的小手狠狠攥紧了衣物。

    　　原来，维纳斯之所以会变成这样，除了芙蕾雅这个恋爱大师的“教导”，还有外力的原因。

    　　昨日，梅丽尔女王到访了银色城邦，目的是为了参加三日后，银色城邦的建国大典。

    　　因为半个多月前，银色城邦击退了死亡谷的入侵，在大陆上声威大振。

    　　借着马上要到来的建国日，环首塞勒斯打算举办一个隆重的典礼。

    　　一是为了庆祝战胜亡灵巫师，二是为了好好震慑一下那些银色城邦的敌对势力。

    　　为此，他邀请了盟友猎鹰王国，艾罗兰等与银色城邦交好的势力前来观礼。

    　　甚至是前来支援天空圆顶的海族公主也收到了邀请。

    　　却万万没想到，梅丽尔女王会亲自来。

    　　要知道，这可是梅丽尔女王自五十年前访问猎鹰以来，时隔五十年，再次出访盟国。

    　　在龙泽大陆上，一个国家的建国典礼虽然很重要，却很少会有外国元首到访，即便是盟友也不例外。

    　　梅丽尔女王算是打破常规，维纳斯一开始还挺奇怪的，不知道梅丽尔为什么会亲自来参加银色城邦的建国典礼。

    　　可昨天梅丽尔来了之后，她就知道了。

    　　好家伙，他的未婚夫去了一趟艾罗兰，居然……居然……

    　　昨天梅丽尔女王在埃德蒙床边的那副担忧的模样，维纳斯做梦也忘不了！

    　　甚至昨天来看望埃德蒙的伊莎贝拉，海族公主艾薇儿，也与梅丽尔差不多。

    　　这让维纳斯升起了一股浓浓的危机感。

    　　芙蕾雅身为维纳斯的仆从，自然是希望看到圣女大人幸福的。

    　　更何况自从魔将事件后，她早已认可了埃德蒙。

    　　于是，她再次劝道：

    　　“圣女大人，不管如何，今晚是个机会，您可要好好把握住……”

    　　维纳斯：“……”

    　　……

    　　……

    　　一刻钟后，回自己房间换了一套衣服的维纳斯回来了。

    　　跟随一起来的还有，听闻埃德蒙醒来的伊莎贝拉、梅丽尔，海伦娜、希拉等人。

    　　见到这群人的瞬间，埃德蒙眼皮一跳，心中一个咯噔。

    　　因为……

    　　“达令，你没事吧？”

    　　“暗黑主宰呦，汝终于醒了！”

    　　“埃德蒙，怎么样了？身体好点了吗？可把本宫担心坏了！”

    　　“埃德蒙大人，您昏过去两天了，妈妈……属下好担心啊！”

    　　“埃德蒙大人……”

    　　一时间，一股浓烈的修罗场的气息，悄然飘荡在这处小屋内。

    　　

    　　				

