    第47章 不是租是来买的

    挑选出来，几个款式户型，带两女一套套的看了起来。

    对于别墅，两女都很喜欢，户型太多，一时间都拿不定注意。

    毕竟，漂亮不少，好看的太多，两女都太喜欢了。

    “蓉蓉姐，刚才那一套还有一个小花园，好漂亮。”

    “刚刚那一个也不错，还有小游泳池，夏天肯定很有意思。”

    赵莹也是点头了：“嗯嗯，小游泳池我也喜欢，不过，小花园，我也想要。”

    陈雪蓉也是同样感觉，两个都喜欢，真是一时间，拿不定注意。

    这时，有人靠近这边。

    一男一女两个年轻男女，让赵莹和陈雪蓉注意到，也是脸色好奇了。

    还以为是一起来买别墅的。

    这一男一女，很快到了她们所在的地方了。

    不得不承认，这一个年轻女性的小姐姐很漂亮，颜值很正，气质比两女好不少。

    身材完美，保养出来的s身材，曲线很不错。

    皮肤雪白，就算是赵莹和陈雪蓉看到也羡慕。

    宁露露过来这边，是来租房的，打算和闺蜜一起换住房，她不想住那种破旧的小自建房了。

    她想换一个好点的地方，想给自己租一套别墅。

    正好这边有出租，她就过来了。

    她现在工资也慢慢变多，和自己闺蜜3个人的话，一人也就不到5千，能拿下来。

    身为模特的她，也想过精致的生活。

    做精致的小女王！

    一眼就看中一套小花园的，这才带着追求自己的男性朋友过来看看。

    当然，也是想找对方帮忙垫付一下租金和押金的意思。

    给对方一个机会！

    靠近两个女孩，宁露露也是见到两个年轻的女孩，摆明在这别墅前聊什么。

    因为是一起过来租房子的。

    她早就忍不住，对着一旁的舔狗备胎开口了。

    “王源，我喜欢这一套，我想租这一套。”

    听到自己女神的话，王源眼前一亮，知道这是机会。

    一笑的他，舔着一张脸，立马开口道：“好的，露露，你喜欢，就租这一套，租金算我的，一个月5千没问题！”

    “大不了，我帮你付钱都行。”

    宁露露嘴角上浮，很是满意了。

    这一个舔狗备胎，还算识趣，不然，她可不会给这种人机会。

    直接让对方去交谈。

    王源也是早就忍不住，为了讨好女神，他特意过来，就是想献殷勤的，5千能追到这种极品女神。

    他感觉花的值得。

    他一个月工资1万多，咬咬牙，还是能负担的起。

    一开口的话，很是果断道：“这一套，你们不用看了，我打算给我女神租下来，你们想租找其他人的。”

    “中介，帮我们班手续吧，我女神看上这也套小花园的别墅了，我们要租几个月！”

    话一出口，销售一楞。

    赵莹和陈雪蓉脸色不好看了，特别是赵莹，那叫一个脸色不高兴。

    如果是来买房子和她们抢还好说，居然是租的！

    这种屌丝，怎么可能和秦哥。

    一个想租房的男子屌丝，她根本看不上，一撇嘴的她，脸色高傲，赵莹十分鄙视上前。

    冷笑起来：“这一套别墅，我们看上了，你们想租，根本不可能。”

    “我们先来的，这一套，当然是我们的！”

    一开口，让男生脸色一变，看到赵莹这一个漂亮女生，脸色变化不定。

    要不是女神开口，他还真反应不过来。

    宁露露撅起小嘴，可不甘心看到的地方，被别人拿走：“王源，你干什么，我想要这一套，你想付定金，我找其他人付算了。”

    “哼，以后你别来找我吃饭！”

    王源脸色一变，那脸色立马变了，一眼看过去，也是对着面前的赵莹。

    硬着口气道：“你们看上又如何，大不了，我多给一千，经理，听到没有，我多给一千块，我女朋友就要这一套。”

    “帮我快点租下来！”

    销售经理到现在，也是忍不住了，走上前，不由开口道。

    “对不起，先生，我，我们不能把这一套别墅租给你！”

    王源脸色一变，很是疑惑了：“什么意思，难道我给不起租金吗？”

    销售经理脸色变化不定，还没有说什么。

    赵莹早就忍不住，她真看不起这种乱装模作样的屌丝，在秦哥面前，差太远了。

    “哼，你是不是弄错了，我们不是要租这一套别墅，而是打算买，我和蓉蓉姐两人，打算买下这一套别墅！”

    王源脸色一变，不远处的宁露露也是脸色变了。

    没有想到，这两个年轻女孩，这么有钱！

    不是来租别墅，而是买别墅。

    这里别墅租金不少，地价肯定贵，一套，少说也有1千多万，这怎么看，也不是面前两个年薪女性能买得起！

    除非，对方身后，还有其他人。

    这一次，宁露露真是有不少嫉妒，也是酸了起来。

    王源脸色难看，涨红一张脸，说不出话，丢脸之极。

    他都想走，可赵莹就是看不起这种屌丝，刚才那么嚣张，她早就忍不住了。

    “喂，你刚才说什么来着，租我们要买的别墅，嘻嘻，笑死我了。”

    “你男朋友不过是一个穷屌丝，也敢和我男朋友比，我男朋友早就想帮我买别墅，只要我们看上，1500万别墅，随便选！”

    这阔气的话，让宁露露更是一脸难堪。

    她感觉，确实太丢人，她也很羡慕这两个年轻女孩。

    居然能找到男朋友，买1500万的别墅。

    这是什么经济实力，才能给自己女朋友买这种大别墅。

    她说不羡慕是不可能的！

    她是酸得不行，忍不住瞪了一眼一旁的王源，一跺脚，说走就走。

    王源急急忙忙追上，对着她不断讨好了。

    “露露，这边不行，我们去其他地方看，我也没有想到，她们是来买别墅的。”

    “肯定还有这么漂亮的，我们再去别位置看看怎么样？”

    宁露露哪有心情看，她也是漂亮年轻的女孩，她是有虚荣心的。、

    现在，看到两个比她还年轻，有男朋友送别墅，她说不酸不嫉妒是不可能了。

    瞪了一眼，这一个舔狗备胎，她脸色不高兴，很是不痛快道：“哼，王源，你走开，我不想看到你。”

    “别人男朋友能买别墅，你如果送我一套，我肯定答应你，不然，你别来见我！”

    (本章完)

