    “那就是真的了。”

    许衍踉跄着，险些跌坐在地上。

    小厮拿着鞋追出来，看到许衍如此，吓了一跳，“少爷。”

    “快，准备马车，我和二叔去清平县。”

    一刻钟后，二先生和许衍从府里出来，坐上门口的马车，后面跟着四名下人。

    车夫刚要扬起马鞭，一阵马蹄声传过来，转眼之间到了马车面前，为首之人扬声，“二先生，我们是齐国公府的人，国公爷说去清平县路远，让我们护送您过去。”

    “那就多谢了。”

    二先生满脑子都是老先生中毒的事，没想齐国公府的人怎么会这么恰巧出现在这里？谢完以后，吩咐车夫赶车。

    齐国公府的护卫转身的瞬间，看了宋思一眼。

    齐国公临走时吩咐管家派人盯住许府，看看有谁过来给他们送信，如果超过一个时辰没人过来，就进去许府送信。

    没想到国公爷前脚刚走，后脚宋思就过来了。凭宋思的人脉，还不会这么快就得到消息，应该是定国公府那边派人告诉他的。

    ……

    清平县，姚大夫在西厢房里待了一夜，天亮时分，才红着眼睛一瘸一拐的走出来，“来人啊，给我弄点吃的。”

    他从前日中午回来就在研制解药，一直没怎么好好吃饭。

    顾老爷昨晚陪他到子时，回了屋内也没睡着。听到他的声音，一骨碌坐起来，披衣出来，“研制出来了？”

    姚大夫点了点头。

    顾老爷大喜，亲自去打了水端着让他洗手，“老东西，我就知道你有办法！”

    姚大夫胡乱抹了几把，拿起帕子擦干净后，把帕子搭在他身上，“先别说那么多，快让人给我弄点饭菜，我吃过后稍微眯上半个时辰，再去给老先生解毒。”

    顾老爷刚想说让他直接去，看到他睁不开的眼皮，又把话咽了回去，“你先进屋去歇着，饭菜很快就好，一会儿我叫你。”

    饭做好，顾老爷进屋喊人，困乏至极的姚大夫已在梦乡。

    看他睡的正熟，顾老爷没舍得叫他。

    他们两人都已不再年轻，连着两夜没睡好，他都要撑不住了，别说姚大夫还要翻看医书，制作解药。

    示意下人把饭菜热在锅里，他坐在屋内的凳子上等着，又等了半个时辰后才把人喊醒，“老东西，起来吃饭了。”

    姚大夫费力的睁开眼，缓了缓，艰难的坐起来。顾老爷再次打了水来让他洗脸，洗完以后，姚大夫才算清醒过来。匆匆的吃了早饭，背着医箱坐着马车去书院。

    还没接近书院，马车就走不动了，书院门前站满了学子和百姓们。

    姚大夫只得下了马车，一边推开人群一边往里走，“让一让，让一让。”

    人们看到他背着药箱，知道是来给老先生解毒的，自动让开了路，姚大夫顺畅无阻的走进书院。

    孟氏每日里早上来，晚上回去，今日还没来。许氏这几日一直守在这边，宋宛月和顾义陪她守着，三个人都憔悴了不少。

    姚大夫的出现，吸引了顾义目光。没等他开口询问，姚大夫点了点头。顾义一直抿紧的唇松开了一些。

    姚大夫走到床前，“夫人，我要给老先生把脉，还请您让一下。”

    许氏连着几日没睡了，脑中浑浑噩噩，闻言扶着宋宛月的手站起来让去一边。

    见她站都要站不稳了还强撑着，姚大夫道，“宋姑娘，还是扶你娘去歇一会儿吧，别老先生还没醒来，她又倒了下去。”

    “我没……”

    话还没说完，许氏眼前一黑，身体晃了晃。

    顾义一个大步过来搀住她，给宋宛月使眼色。

    “娘，您就听我师父的话去歇息，这里有我。”

    许氏不敢强撑了，点了点头。

    宋宛月和顾义扶着她去了隔壁休息。

    姚大夫放下药箱，把许氏刚才坐的圆凳搬走，蹲在地上给老先生把脉。

    脉象如中毒那日一样，没出现别的异常，他松开手，护住心脉的几根银针拔下来，放回针套内，又重新拿出几根银针，扎在老先生的头上。

    做完这一切，从药箱里拿出一个药包后站起身，喊了许良进来，“这是我研制出来的解药，你亲自去熬了端过来。”

    听到是解药，许良欣喜若狂，双手捧起就往外走。

    “别期望太高，我也不知道这解药管不管用，只能是喝着看。”

    “一定管用，一定管用。”

    宋宛月和顾义过来，听到了许良的话，心里也是一喜，“师父，解药研制出来了是吗？”

    “我只是研制出了其中一种的，就算解了，老先生也得再睡好多天。”

    “一种也好，只要外曾祖父有醒来的日子就好。”

    “本来再给我几日的时间，我也能把另一种解药研制出来的，可县太爷那日说给派人给京中上了折子，估计当今皇上已经派御医过来了，我就不和他们抢饭吃了，把功劳让给他们，我也能好好的歇几天，这两天一夜，我是拼了老命才研制出来。”

    “师父辛苦了。”

    宋宛月走去他身后要给他捶肩，顾义看姚大夫一眼，姚大夫吓得一个激灵，急忙起身，“我刚给老先生重新扎了针，不知道有帮助没有？”

    说着话，已经走到了床边，蹲下身体重新给老先生把脉。

    宋宛月搬了一个小凳跟过去，让他坐下。

    许良捧着药去了后院，听到是解药，院长夫妇也欣喜若狂，院长夫人伸出手，“我来熬。”

    许良捧着药躲开，“麻烦夫人把药炉给我拿出来，我来熬。”

    他躲开的一瞬，院长夫人神色暗了暗，以为许良是还怀疑自己，听到他说让自己去拿药炉，又顿时不多想了，快步去拿了药炉过来放在院中，又亲自升了火。

    许良把药倒在药锅里，拿过院长夫人的蒲扇，小心的扇着火。

    院长和院长夫人站在一边守着，一个时辰后，药熬好，院长亲自拿了碗过来，许良小心的倒在碗里，双手捧着往回走，院长和院长夫人跟在后面。

