 李玄贞的敲山震虎是很凑效的。

虽然引发了魔人的诸多不满，可是面对李玄贞深不可测的实力，外加一个尚且还没有出手过的陈强，魔人最终还是老老实实的接待起了李玄贞。

“李掌教，请用茶！”

方才被陈强一个眼神震退的女子端着三杯热腾腾的茶水来到了大殿上，身为十大魔头之一，她还从来没有干过这种下人的活儿，以至于整个动作都显得极为生疏，蹑手蹑脚的样子差点没把刚刚沏好的茶洒在李玄贞身上。

“真不知道亓官鈺养了一群什么手下，端茶倒水的活儿都不会做，若要是在武当，定要罚你去后山面壁思过三百天。”

“李掌教你就别挖苦我了，我们的圣女殿下才没有李掌教这么金贵，自然是用不着下人伺候，我们也做不来下人的活儿。”

女子虽是给李玄贞端来了热茶，但是不代表她真的服气了。

面对李玄贞的指着，这女子还是忍不住反驳了几句。

李玄贞就当没听见，自顾的品了一口热茶，道：“罢了，本掌教大人不记小人过，你退下去吧。

还有，通知你家圣女赶紧回来，哪有邀请客人来做客，主人反而不在家的道理，她要是再不回来，我可不保证不会趁虚而入，到时候留给她一个尸横遍野的魔圣山也是她咎由自取。”

“臭道士，老娘忍你很久了！”

女子心中积压的怒火一下子爆发了出来，“别以为你是吕祖转世就了不得，三百年前我能给你一鞭子，三百年后我就能够再给你一鞭子，真当你是什么货色了！”

李玄贞闻言脸色骤然一变，不过立刻就恢复了过来，冷声道：“三百年前我没有一剑灭了你，可难保三百年后不会。”

噌！纯阳剑出鞘，炽热的气息如同火海一般缭绕而上，锐利的剑气更是瞬间充斥着整个宫殿。

“苏妮，休得无礼！”

几个魔人闻声连忙跑进宫殿，将那个叫苏妮的女人摁住。

魔枪罗成已经被李玄贞一剑灭了，若是再搭上一个，对整个魔宗的实力都是巨大的打击。

此时李玄贞正值气势高昂之际，和李玄贞明面叫板实在是不理智。

“臭道士，你给我等着，等圣女回来了，我一定要抽死你！”

苏妮恶狠狠的盯了李玄贞一眼，随即抄起腰间的长鞭就狠狠一抽。

只听啪的一声巨响，宫殿一侧的墙壁直接就被抽穿了一条裂缝。

这一鞭子要是落在身上绝对不止皮开肉绽那么简单，怕是连骨头都要打碎！几个魔人一走，李玄贞连忙将纯阳剑收回，整个人的脸色随即变得苍白不堪。

为了维持自己的高压态势，李玄贞刚刚有强行使用了纯阳剑，明显给李玄贞带来了极大的消耗负荷。

陈强见状不免有些担忧，连忙问道：“喂，你不要紧吧？”

“你说的不是废话？”

李玄贞一翻白眼，他何止是不要紧，简直是要紧得很，因为他一身玄气已经消耗得七七八八了，整个人的念力也遭到了极大的消耗。

如果再有类似的冲突恐怕就需要陈强来镇住场子了。

更让李玄贞脸色苍白的是，苏妮方才的那番话再次提到了三百年前，身为吕祖转世却还没有半点印象的李玄贞很想知道三百年前究竟发生了什么，自己居然还被那个苏妮抽了一鞭子？

就当李玄贞准备好好恢复一下的时候，宫殿外突然传来了一声惊天炸响，连同整个宫殿都剧烈摇晃了起来。

紧接着，一道道强大的气息接连从后方窜出，整个魔圣山一下子就变得极为热闹起来。

发生什么了？

一行三人面面相觑，难道是被李玄贞的高姿态惹火了，以至于魔圣山的魔人倾巢而出不成？

“臭道士，老娘今天要抽死你！”

刚刚才被其他魔人带出去的苏妮又冲了进来，人还没到，漆黑色的鞭子就直接抽向李玄贞的脑袋，好似恨不得将李玄贞直接抽开花一般。

“喂，疯婆娘，你又发什么疯！”

陈强一把抓住了苏妮的鞭子，冷声道：“不要逼我动手，要不然我不介意灭了你们整个魔圣山！”

“你不是已经这么做了么？”

苏妮怒火冲天，对着李玄贞就破口大骂道：“没良心的狗东西，你跑到魔圣山来作威作福就算了，老娘念在你是吕祖转世的份儿上就忍了。

可你居然把隐世江湖的高手全部引到这里来，你真当我魔宗是好欺负的不成！”

苏妮用力地收回鞭子，然后又重重的朝着李玄贞抽来。

动了震怒的苏妮直把玄气全部凝聚到了鞭子上，漆黑色的鞭子婉如一条巨蟒般，席卷着无比毁灭的气息直奔李玄贞脑门。

陈强哪敢怠慢，真武之剑递出，硬生生的接下了苏妮的致命一鞭，“疯婆娘，你说清楚，什么叫我们把隐世江湖的高手引来了，这次就只有我们三人前来，而且还是应亓官鈺的邀请前来！”

“放屁！”

苏妮破口大骂：“什么狗屁楚玄卿转世，楚玄卿怎么会看中你这种卑鄙小人。

我告诉你，就算你把隐世江湖的高手全部引来也没用，我魔宗不是谁人都可以造次的！”

“你说清楚到底怎么回事儿！”

陈强无缘无故的被人扣上了一顶卑鄙小人的帽子，心中自然是不服。

他陈强有时候确实卑鄙，但那也是对敌人卑鄙。

此前他虽然一直和魔宗为敌，恨不能杀尽天下魔人，可是现在，在搞清楚了一些事情之后，陈强主动来找亓官鈺合作，怎么会对魔宗做出这种卑鄙无耻的事情？

“你少在这里猫哭耗子，等我去消灭了那些攻山宵小再回来收拾你们！”

苏妮知道打不过陈强，也打不过李玄贞，丢下一句狠话之后就飞快地冲出了宫殿。

与此同时，又一声惊天巨响传来，随即就有数道强大的气息涌现。

只不过这一次，气息是从前方出现的，而且这几道强大的气息不是魔人的气息，而是无比精粹的玄气！ 