    七轮上真，是一部开启并掌控体内脉轮能力的传承知识。

    所谓脉轮，指的是人从躯干到头顶一共七处关键身体部位。

    这七处关键部位与人身上的免疫系统相呼应，所以修炼脉轮其实就是掌控身体免疫系统的过程。

    一旦掌控了身体的免疫系统，那么修炼者就能够通过脉轮调动它们的力量。

    利用七轮上真中所带有的脉轮之力，修炼者能够让免疫系统掀起一场细胞因子风暴。

    如果将这些细胞因子释放到外界，那么当有人沾上这种特殊蛋白，他体内的细胞就会陷入暴走状态。

    陷入狂乱的细胞根本无人可制，也无药可解。

    如果抗不过这场细胞暴动，那么中招之人唯有死亡。

    不止如此，通过脉轮之力修炼者还能够调动免疫细胞，让它们为自己而战。

    不要小看人体的免疫细胞，如果从微观层面去观察，这些家伙完全是悍不畏死的杀神。

    它们一旦被调动起来，不达目的誓不罢休，利用蛋白制作抗体导弹，绝对可以做到杀人于无形。

    更有甚者，免疫细胞还能够制作针对性瓦解人类基因的特殊导弹。

    一旦被击中，直接让体内的基因链像积木一样崩塌。

    全身义体又怎么样，基因作为生物身份凭证，是完全不可或缺的。

    只要是个人，哪怕他全身金石结构，体内也会有基因存在的。

    这七轮上真，直接用脉轮控制免疫系统对敌人的基因下手，简直不要太阴霸。

    这门传承知识，可以说是对人类特攻的大杀器。

    方兴大致看了一下，七轮上真这门传承知识包含的内容远不至于此。

    方兴可以预见，只要掌握了这门传承知识，自己的实力将会迎来一次巨大的提升。

    想到这里，方兴的脸上露出了笑容。

    皇极金章当中所包含的知识，果然不会让自己失望。

    难怪这个世界盛传，想要颠覆这个门派势力所统治的世界，能够依靠的只有皇极金章当中的知识。

    毕竟，这些知识是门派势力也不曾掌握的。

    只有这些未知且足够强大的远古传承，才有能力终止历史惯性，彻底改变门派势力为尊的社会结构。

    当然，这种说辞也有不少人嗤之以鼻。

    毕竟，门派势力位于人类社会顶点已经不是多少岁月了，但是从来不曾有人见将他们推翻过。

    不过，不管这些有的没的，方兴对于七脉上真这部传承很满意。

    小心翼翼的将装甲缓存收好，方兴将目光投向了第二件宝物。

    只见，一枚奇形怪状的果实，正躺在方兴的手上。

    它形状似梨，但是却又有着红枣一般的表皮结构。

    方兴将这枚奇怪的果实放在手里翻来覆去的看了半天，愣是没认出它究竟是什么。

    询问身边的唐晓峰，他也是直摇头，表示不认得这玩意儿，同时他给出了一个猜测。

    “这东西会不会是什么基因杂交出来的水果，毕竟瀚州这边经常会出出现这类东西。”

    唐晓峰的猜测不无道理，一般情况当地出现哪类远古遗物，那么风水宝地里的产出也会存在一定的相似性。

    就好像当初在辰州时，方兴经常会在风水宝地里找到磁流体、五雷轰顶咒印、就连虎豹雷音这种雨风灵气进阶技巧，也是在辰州当地找到的。

    这种风水宝地产出的倾向性，在当时已经显露无疑了。

    所以，说不定唐晓峰猜就猜对了，这果实很可能是基因改造的产物。

    方兴自己不是鉴定师出身，尽管推衍能力还行，但是鉴定能力是真的有点水。

    不过，即便如此方兴也没有找人鉴定的打算。

    毕竟，无论这果子是什么东西，但五级风水宝地的产出，肯定算是一件贵重物品。

    以瀚州当地派系的尿性，没事都想抓人进监狱，更别说将此类贵重物品暴露在城市当中了。

    方兴可不想去试探人邦派的下限，无论对方动心与否，最后自己肯定是占不到半点便宜。

    方兴不喜欢给自己找麻烦，所以这种行径他自然也不会去做。

    方兴决定利用自己的信息优势，加上还算不错的推衍能力，慢慢摸清这东西的来历。

    一念及此，方兴将果实收好，然后和唐晓峰一起离开了风水空间。

    而外面，王传一和叶文圣也已经布置好了法阵。

    眼见方兴二人顺利出来，他们直接激活了阵眼上的灵石。

    随着法阵开始发力，风水空间开始逐渐折叠缩小，最终被禁锢在了黍珠之中。

    探宝顺利完成，方兴带着人径直返回了圣城。

    回到圣城之后，一行人并没有返回住处，而是来到了久违的行栈。

    不过，这一次来到这里，方兴也不是为了来接任务的，他刚刚为了发布任务而来的。

    方兴想要发布的，乃是一则向导任务。

    至于寻找向导的理由很简单，那就是辅助自己认清瀚州的环境。

    之前已经提过了，瀚州当地因为派系城市众多，使得此地的空间有别于其他地方。

    这种特殊性，直接导致了当地风水师的失业。

    方兴看了一下，圣城行栈的任务列表里，相关探宝的任务完全就是空的，这也更加佐证了这一事实。

    风水宝地并不会因为没有人探索，就停止涌现。

    形容起来，这些异常空间就像是人脸上长的痘痘一样。

    只要整个三维世界还在运转，它们就会从维度深层不断被挤上浅层，形成一个又一个的空间奇点。

    如果没有人去管这些空间，当逐步被挤上浅层的时候，风水空间就会像痘痘一样直接爆开。

    里面的东西也会直接被空间爆炸的力量，挤入现实世界。

    对于这种异象，世界的人称其为宝物出世。

    方兴想的是，既然瀚州的异常空间没人能探，那这里的风水宝地肯定已经积攒下很多了。

    与其这样等它慢慢熟透爆开，还不如自己辛苦点，把它们全部都给找出来。

    其他风水师无法分辨风水宝地，但是自己有安龙谢土之术，完全可以省略这一步。

    方兴也不贪多，能把瀚州攒下来的五级风水宝地，全扒拉到自己碗里就行。

    为了完成这一目标，接下来一行人肯定要在瀚州多地辗转。

    虽然不需要担心同行竞争，但是像瀚州这种派系争斗频繁的地方，指不定哪次路过就稀里糊涂的卷入了争斗。

    常在河边走，这种情况自然是要防范一些的。

    所以，方兴想要找一个了解瀚州派系势力分布的土著。

    提前化解冲突是一方面，真要化解不了，有向导在也不至于连敌人是谁都不知道。

    除了避人祸之外，瀚州当地也有许多天灾需要抵挡。

    之前提过，瀚州派系的修士喜欢待在他们自己的一亩三分地上。

    外面的地盘占了也没用是一方面，另一方面是因为城市之外的环境非常复杂。

    密林、山间、旷野等等地方，都隐藏着让人难以发现的危险。

    这些危险有可能来自被丢弃的改造生物，也有可能是某片区域充满了不知名的生物毒气。

    总之，能想到的生物实验翻车的产物，瀚州当地都能找的到。

    这种乱七八糟的东西特别多，派系内的修士自然待在城市里不愿出门了。

    探宝免不了要往返各处，有个熟悉环境的向导，也能提前避开一些危险地带。

    在方兴看来，这是非常有必要的。

    将向导任务挂上行栈的任务列表之后，方兴一行人这才返回了自己的住处。

    回到房间之后，方兴并没有闲下来。

    在等待向导上门的间隙，方兴打算将七脉上真先给练入门。

    确切的说，七脉上真并不是一套像修真一样的修炼体系。

    它只是一套开启脉轮，并利用脉轮支配人体免疫系统的知识。

    只要将这套知识掌握，想要入门远比修炼来的更快。

    人体之内的脉轮一共有七处，最下面的也是最开始的脉轮名为根轮，也被称之为底轮。

    所有脉轮都和免疫系统息息相关，它们所处的位置，都是淋巴结最为密集的区域。

    四肢淋巴结相对较少，所以七大脉轮全部集中在躯干和头上。

    而根轮作为脉轮激活的起始位，也是淋巴结非常密集的区域。

    不止如此，因为根轮的位置关系着繁衍，所以这地方的免疫系统又是完全独立于身体之外的。

    紧密排列的细胞结构，让血液都无法渗透入根轮之内，这就是穿越前的世界非常出名的血睾屏障。

    人体三大免疫屏障，就有它的一席之地。（如果是女性，那就是胎盘屏障。）

    生物以繁衍后代为根本，这是被刻进基因里的，所以根轮是需要严防死守的地方。

    而如果利用七轮上真掌控了这里的免疫系统，那么这一处的细胞不仅能够为方兴所用，而且他还能够获得独一无二的根轮免疫能力。

    各个脉轮的免疫能力，这正是提高修士实力的一项重要指标。

    带着期待的心情，方兴按照七轮上真所描述的步骤，开始激活七大脉轮之一的根轮……

