    菜是四方楼送来的菜。

    酒是司马澈家的西山天醇。

    十来个人围坐一座，就在这飘香园的后院里吃起了酒来。

    气氛更显轻松，但大家依旧保持着应有的距离，毕竟这二位是当朝宰相！

    官居二品的宰相大人！

    按照他们的思维，如同这二位这般身份地位的人，想要大夏任何一个家族覆灭都是一句话的事。

    这其实也是事实，只不过当今皇上将他们那巨大的权力给关在了笼子里罢了。

    再加上当今皇上明察秋毫，下面的官员，至少这京都的官员是绝对不敢乱来的。

    司马韬作为引荐燕熙文和宁玉春的人，他显得要活络许多。

    “燕相、宁相，这四方楼的味道，想来二位应该很久未曾吃到了，来来来，试试这红烧狮子头！”

    他用勺子打了两个红烧狮子头放在了燕熙文和宁玉春的盘子里，又道：“这些年我也走过了大夏的许多地方，要说到吃，还是咱们金陵的味道最为地道。而金陵的味道依旧以这四方楼为最佳。”

    “不过现在这四方楼遇见了一个对手，不知道你们知道不知道？”

    燕熙文和宁玉春前些日子倒是和傅小官在四方楼吃过一次饭了，不过他们这些日子一直在忙着乡村振兴计划这事，还真没有怎么关注长安城里的那些新鲜事。

    宁玉春便看向了司马韬问了一句：“怎么？莫非又有某个御厨出来开了酒楼？”

    “不是，”司马韬摇了摇头，“是从远东道来的，那酒楼的名字叫醉美海鲜楼！”

    “因为航运顺畅航班固定的缘由，也因为那冷冻技术的进步，远东道的海鲜我们以前听都没有听说过，但现在无论是观云城还是金陵，只要通了航运的大城市，都有海鲜在售卖。”

    “这醉美海鲜楼的老板是个女人，年纪……年纪看起来还不大，也就二三十岁，很漂亮。去岁秋，观云城开了第一家海鲜楼，次月，金陵城开了第二家海鲜楼，再次月，听说长今城也开了一家。”

    “太临城和刺勒川以及西夏自治区远北道还没有，因为不通航运。就在过年前，咱们这同样不通航运的长安城居然也开了一家。”

    “那老板娘亲自坐镇这长安城，食材全部是从远东道航运至金陵，再从金陵通过火车运到了长安，里面的厨子据说也是远东道的人。”

    “他们只做海鲜，虾呀蟹呀海鱼呀，反正品类繁多，那味道……怎么说呢？颇为清淡，据说养生。而今可是各地有钱人追捧的玩意儿，隐隐有了超越四方楼的苗头。”

    燕熙文一听，这是一件好事！

    因为交通的便利，才让远东道的海鲜食材进入了寻常人家。

    也是因为交通的便利，才有了更多的远东道的商人来到了大夏。

    “这么说来那醉美海鲜楼咱们改天可得去试试，百花齐放嘛，品品远东道的手艺这也是在解放思想……对了，你说的那位漂亮老板娘叫什么名字？”燕熙文问了一句。

    司马韬笑道：“叫爱田美沙，啧啧啧……”他摇了摇头，“那脸蛋那身段儿……反正我觉得比银河九天那位樱木花雨诱惑人太多了！”

    汪七月也笑了起来，“你小子，可当心着点，小心你夫人绕不了你！”

    这仅仅是席间的一个插曲，只当是司马韬说来活跃气氛的一个话题，反倒是宁玉春将这醉美海鲜楼和爱田美沙这个名字记在了心里。

    他此刻也没想太多，仅仅是觉得远东道的商人在这长安城来立足做生意挺不容易，觉得应该给长安府尹张梦泽提一嘴，让捕快们注意一点，莫要有泼皮或者某个权贵去欺负了人家。

    酒过三巡菜过五味，宁玉春说到了此行来这飘香园的主题。

    “大夏从今年开始，将推行又一项国策，就是乡村振兴计划，你们若是有关注过大夏周报应该知晓。”

    这件事司马韬等人还真知晓，因为大夏周报用头版头条刊登了这一国策。

    作为商人，他们首先想的就是在这一国策中可能蕴含的商机。

    但宁玉春不是来向他们透露商机的，“这之前你们也都知道，我一直在京西南道任道台，熙文也一直在江南西道，此后才调去了太临城。”

    “大夏建国这么多年以来，我们尚未能去往大夏的许多地方，尤其是那些偏远地区，比如越山北道的崇州，比如京东西道的邛州，还比如京西北道的禹州等等。”

    “那些偏远山区尚未能通大路，朝廷御吏台的人手也有限，没可能监管到每一个县郡。我听说那些地方许多人的家里依旧穷得揭不开锅，更有甚者说他们一条裤子几个人穿……”

    “这里面有自然条件的原因，也有地方官员不作为的原因。现在的地方官员为了政绩考评，起了一股不好的风起，他们报喜不报忧！”

    “这喜一报从上到下一片欢喜，朝廷也不知道，大笔一挥，该升职的升了职，该奖励银钱的得到了银钱，但苦了谁？”

    “苦了那些无处伸冤或者是不敢伸冤的老百姓！”

    “所以今儿我和熙文来恐怕有些扫了你们的兴，但这事儿对于我们很重要，我们就想听听你们去过了那些地方之后的看法。”

    “这是私人行为，和政策无关，这里说过的话，除了陛下之外，我们绝对不会传到任何人的耳朵里。你们不要担心自己家族的生意受到地方上的打击，我们希望你们知无不言言无不尽！”

    此间顿时沉寂了下来。

    司马韬沉吟片刻第一个发了言：“这些年我还真去过许多地方，比如崇州的柑岭县千山县以及远宁县等等。”

    “怎么说呢，陛下给了我们这些商人一片广阔的天空，陛下曾经也提过希望商人们能够承担起社会的责任来。”

    “所以父亲让我去了那些贫穷的地方，意图是看看能不能为那些地方做点什么。当然，不是单纯的去做善事，而是希望能够开设作坊或者是栽桑养蚕让他们学会一门谋生的技术。”

    “两位大人，我这么给你们说吧，那些地方穷是有原因的，而这原因，还真的就在地方官员的身上。”

    “有时候我就想不明白，这些地方上的官员，他们脑子里究竟是怎么想的？”

    “我在千山县开始了一处织造作坊，没开满一年它就倒闭了。”

    “我知道大辰税法规定的税率，他们也知道。所以问题不是出在这税率上，而是其它一大堆乱七八糟的东西，比如……头子钱、义仓税、农器税、蚕盐钱、市例钱、治安税、防火银子等等等等。”

    “他们说这叫地方税费，”司马韬扬了扬眉儿笑了起来，“莫要说那些老百姓，三天两头的要，我也抗不住啊，只能亏了一大笔跑了。”

    “其实我去拜访了一下越山北道的道台言希白……这位言大人嘛，来来来，咱们喝酒！”?

