    这一刻，男子吃痛大吼，奋力抗衡，但难以挣动分毫，他只感觉，他的锁骨，都像是要被陈六合给生生抽离了出来一般！

    “起！”陈六合再次爆喝，男子那估摸着至少有一百八十斤的身躯，就这样被陈六合生生抡了起来。

    陈六合反身用背脊顶住男子的胸膛，然后强大力道倾泻，一个标准到可以放入教科书中的过肩摔祭出，男子被他整个甩飞在了空中！

    当然，这并没有结束，陈六合刚才说的那句让他先死，并非随口说说，对待敌人，陈六合习惯了言而有信，言出必践。

    就在男子被他甩出去的一瞬间，陈六合足下再点，身躯紧跟的冲击而去。

    一拳，结结实实的轰在了仍处在半空中的男子的胸口之上！

    这一拳的力道之大，也是让人难以想像，只见男子的胸口的坍塌了下去，那胸骨，显然是被陈六合这一拳给轰断了！

    同时间，男子的口中，也是大口大口的喷出了鲜血！

    然而，这还没有完，陈六合，手掌又是一探，准确无误的抓住了对方的手臂，随后狠狠一拉。

    正门级于倒飞中的男子，竟然被陈六合给生生拽了回来。

    紧接着，陈六合身躯一横，用肩膀，狠狠的撞击在了对方那已经坍塌的胸膛之上！

    “轰！”一声巨响，男子以最快的速度倒飞而出，鲜血也如同雨水一般，在空气中连成一线，他重重的撞击在了墙壁之上。

    让人可怖的是，那墙壁上，都出现了裂纹，可想而知，陈六合这一肩撞，到底有多变态！

    这一连串的动作，行云流水快如闪电，只发生在一个呼吸的时间而已，眨眼间，一名实力足够媲美地榜前二十的强者，就这样被陈六合强势轰倒！

    男子躺在血泊中，口鼻还在不断溢血，他瞪着一双不敢置信的惊恐眼睛，努力的歪头，死死的看着陈六合，似乎怎么也不能相信，他就这样倒下了！

    血泊中的男子一直在奋力挣扎，手脚并用，似乎想要重新起身，可是他却无能为力了，喉咙不断的咽着口水，嘴唇微张，在蠕动，他想说什么。

    可最终，他一句话也没能说出口，脑袋以外，彻底的倒在了血泊当中，当场丧命！

    “三个乐色，就凭你们也妄想斩我于此，贻笑大方！”陈六合面无表情的冷声一声，随后看都不去多看那名惨死男子一眼。

    扭过头，陈六合嘴角浮现出了狞笑，低睨着脸色惊恐交加的老者，以及另外一名已经从地下爬起来的男子！

    “接下来，轮到你们了！”陈六合舔了舔嘴唇，跨步向老者走去：“你很强，我就先斩你！这一次，洪昊注定了又会是赔了夫人又折兵的败笔！”

    “陈六合，你……”老者已经被陈六合的凶悍实力给震惊得无以复加，似乎一句完整的话都说不出口了。

    看着步步紧逼而来的陈六合，老者的眉头都用力的拧在了一起，他知道这一战，没有退避的退路，唯有死拼，他在暗自蓄力！

    就在陈六合接近他两米距离的时候，老者脸色徒然大变，凶怒爆闪，大喝一声，双掌在地面一拍，整个人犹若弹簧一般弹了起来，直扑陈六合而去！

    “哼，螳臂当车无谓挣扎！”陈六合冷笑一声，脚步一错，身躯如魅影一般横移三寸，只觉脖颈处一道劲风刮过，让他肌肤生疼！

    是老者的成爪之掌贴着他的肌肤掠过，没能伤到他分毫！

    陈六合的速度极快，手掌猛的探出，准确的抓住了对方的胳膊，同时一拳轰向老者的面门所在！

    老者亦是非常了得，第一时间做出了应对，化解了陈六合的攻势，跟陈六合缠斗在了一起！

    高手过招，凶险难言，每一刻都充满了死气沉沉的凛冽杀意，任何一个人稍有疏忽，都足以致命！

    但几招过后，老者显然是不敌陈六合的，缠斗得非常吃力，有些方不守寸的趋势！

    这时，那名中年男子也怒吼一声，咬紧牙关的加入了战圈，他很清楚，今天想活命，那就只有一条出路，先杀了战力值变态的陈六合！

    可是，他的这种想法显然是想多了，他们两的联手，在陈六合的面前也是显得那般微不足道，因为陈六合实在是太强了！

    陈六合身体方面的各个机能，都达到了一个令人匪夷所思的地步，给人一种不可战胜的错觉！

    不到一分钟的时间，男子就被陈六合抓住了一个空档，一拳轰飞了出去，这一拳，还是轰在了男子的脖颈上。

    其力道之大，不必怀疑，根本没有任何侥幸的可能，男子的咽喉预料之中的被这一拳轰碎，倒在地下的男子双手捂着脖颈，面目狰狞，眼珠子都快凸了出来！

    就在这种可怖的状态下，没坚持过几秒钟，就气绝身亡！

    最后还能下老者一个，他并不好过，身上受了伤势，双腿仍旧疼痛，再加上实力上的绝对差距，他在陈六合面前，理所当然的撑不过多久。

    几个眨眼的工夫后，就被陈六合一脚抽飞在地，不等他再次起身，陈六合就是一个跨步上前，再次一脚踩在了他的胸口，把他狠狠的踩在了地板上！

    “噗嗤~”老者大口喷血，脸色惨白的看着陈六合，他模样惨烈：“机关算尽，唯独还是算陋了你陈六合啊，没想到如此天衣无缝的计划，最终夭折在了你这个异类身上！”

    “这只能怪洪昊太自大太愚蠢，屡次的教训，还是不能让他吸取经验！在我面前，他没有任何侥幸的心里可言！如果有，那必然付出血的代价！”陈六合狞笑着说道。

    “不得不承认，你真的是一个非常强大的对手，以前从没人想过，洪昊会在一个同龄人的身上，同时栽几个大跟头，你做到了！”

    老者惨笑连连，脸上挂着对死亡的漠然和决绝：“你会成为洪昊的劲敌，你会是洪昊最大的绊脚石……”

