
　　转眼之间，威力提升的至刚至阳之力，就撞击到了魔元力结界之上，爆发出震天慑地般的巨大声响和冲击力，使得魔元力结界瞬间出现了剧烈的震颤。

　　与此同时，项天鸣等人都是准确的抓住机会，纷纷提升功力，继续加强镇魔珠和四灵塔的攻击威力。

　　得到了项天鸣的大量功力加持，四灵虚影的气势瞬间飙升，施展出来的攻击力也是急剧提升。

　　在这样的情况下，黑炎魔王施展出来的魔元力结界，持续的剧烈震颤，眨眼就到了崩溃的边缘。

　　即便黑炎魔王面色骤变，及时的提升功力，加强了魔元力结界的防御，可是，却依然阻挡不了魔元力结界被击溃的结果。

　　“嘭！”

　　只听到一声冲天巨响传出，黑炎魔王的魔元力结界瞬间破碎，随即，镇魔珠释放出来的至刚至阳之力，势如破竹的向着黑炎魔王的位置席卷过去。

　　另外一边，四灵虚影也都是气势如虹，气势汹汹的向着黑炎魔王的位置激射过去，准备给黑炎魔王致命一击。

　　“刀仙血脉，果然威力不俗。”

　　“就算破了本王的魔元力结界又怎样？以你们的修为实力，想要伤到本王，简直就是太天真了。”

　　“现在，本王就让你们见识一下，什么是真正的实力。”

　　黑炎魔王望着扑面冲来的至刚至阳之力和四灵虚影，语气冰冷狠厉的说道。

　　以他的眼力，自然一下子就看了出来，况蒙的精血之所以能够提升镇魔珠的威力，那是况蒙的身躯之中，拥有刀仙血脉。

　　当一个修真者的修为实力达到了一个程度之后，就可以改变自身的血脉。让其变得更加的强大高贵。

　　而改变之后的血脉，是可以延续到后代子孙的身上的，只不过，延续的后代越多，这种强大高贵的血脉就越是稀薄，到最后，就会彻底变得普普通通。

　　当然了，如果后代子孙之中，又有修真者拥有改变血脉程度的修为实力，那就可以再一次的改变血脉等级，使其保持浓郁。

　　那些世家大族，之所以能够长盛不衰，就是因为族人之中每隔一段时间，就会拥有不止一个能够改变血脉等级和程度的强大修真者出现。

　　以刀仙况景丰当初的修为实力，改变血脉等级那是轻而易举的事情，况蒙既然是况景丰的孙子，那么刀仙血脉必然非常的浓郁。

　　正是因为这样，况蒙的精血才能够提升镇魔珠的威力，毕竟镇魔珠当初乃是况景丰的宝物，被况景丰祭炼多年，对于刀仙血脉非常的‘亲昵熟悉’。

　　虽然黑炎魔王对于况蒙的刀仙血脉感觉到惊讶，可是，在他的魔元力结界被破开之后，他依旧不将镇魔珠和四灵塔的攻击放在眼中。

　　毕竟他当初可是威名赫赫的黑炎魔王，虽然现在修为跌落，实力大减，可是他的战斗技巧，他的手段却不是眼前的这些对手能够比拟的。23sk.Com

　　所以，他有足够的把握，可以尽快的将对面的这些人族给解决掉。

　　做出了决定之后，黑炎魔王就准备调动魔元力，展开猛烈的反击，然而，他才刚刚调动了少许的魔元力，整个人都突然脚下趔趄，不受控制在的向后退了两步。

　　“啊…”

　　与此同时，黑炎魔王更是右手捂着脑袋，口中发出了痛苦的哀嚎，看起来似乎是受到了攻击。

　　擂台内外，四灵门上下的所有人，除了肖霖之外，都是满脸疑惑的望着黑炎魔王，不明白对方怎么像是灵魂突然受到了攻击。

　　虽然众人搞不清楚原因，可是看到黑炎魔王此刻无法出手反击，众人都是心中暗爽，至于项天鸣等人和况蒙，则是控制着四灵塔和镇魔珠的攻击，加快了速度和威力。

　　眨眼之间，镇魔珠释放出来的至刚至阳之力，以及四灵塔释放出来的四灵虚影，都是到达了黑炎魔王的身边，同时击中了黑炎魔王的身躯。

　　“砰砰砰…”

　　几声巨响传出，黑炎魔王的身影瞬间被几股攻击所淹没，足足过了数息的时间，至刚至阳之力以及四灵虚影才完全的溃散，露出了黑炎魔王的身躯。

　　只见此刻的黑炎魔王，身上多出了一件黑色战甲，释放出强盛至极的黑色光华，将他整个人笼罩其中。

　　因为黑色战甲的保护，黑炎魔王在至刚至阳之力和四灵虚影的猛烈攻击之下，肉身并没有受到太大的伤害。

　　只不过，那股恐怖的冲击力，依然让他受到了巨大无比的反震之力，使其受了不小的内伤，以至于他的脸色变得苍白无比。

　　黑炎魔王那猩红色目光之中，充满了愤怒和杀意，此刻竟然死死地盯着一号擂台之外的一个方向，眼皮眨都不眨。

　　四灵门的众人，顺着黑炎魔王的目光看去，这才发现，黑炎魔王望着的，竟然又是肖霖的位置。

　　众人再一次疑惑起来，不明白黑炎魔王为什么不将愤怒和杀意对准项天鸣和况蒙等人，而是对准了肖霖。

　　就在众人疑惑地时候，黑炎魔王的声音响起，解答的众人的疑惑，不过却让众人变得震撼至极。

　　“一个化罡初期的蝼蚁，竟然敢偷袭本王？手段的确高明。”

　　“看来，本王之前没有看错人，你的确是一个好苗子，只不过…”

　　“不知死活的好苗子，就应该将其斩草除根，现在，你就去死吧。”

　　黑炎魔王开口，道出了刚刚偷袭他的正是肖霖，对于肖霖的偷袭手段，黑炎魔王毫不掩饰的表达出了称赞。

　　这充分证明了，肖霖的确是个好苗子，只不过，肖霖不但在之前鄙视和嘲讽他，现在更是暗中偷袭他，导致他身受重伤，这让他对于肖霖的必杀之心达到了极点。

　　因此，他现在已经顾不得出手对付项天鸣和况蒙等人，而是将目标转向了肖霖，打算首先斩杀了肖霖。

　　黑炎魔王话音刚落，整个人就消失在原地，速度之快，让所有人都是惊讶无比。

　　“肖霖小心。”

　　“肖霖，快闪。”

　　“三师弟，小心！”

　　“肖师弟，躲开！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　慕正卿，项天鸣，以及陶俊俊，孙雅茹，还有项玉颜的声音同时响起，冲着肖霖提醒起来。

　　与此同时，两道破空之声在二十八宿剑阵之内响起，正是项天鸣和况蒙，各自控制着四灵塔和镇魔珠飞向了肖霖的前方，想要阻止黑炎魔王攻击肖霖。

　　然而，项天鸣和况蒙毕竟出手较晚，四灵塔和镇魔珠的速度，根本就赶不上黑炎魔王的速度。

　　眨眼之间，黑炎魔王的身影就出现在肖霖的面前，右手毫不犹豫的自上而下，拍向了肖霖的头颅。

　　黑炎魔王震怒出手，抱着必杀之心，自然是毫无保留，只见他的右手之上，魔气纵横，魔元力浓郁至极，一拍之威，直接压爆了肖霖头顶上方的空间。

　　随着空间塌陷，黑炎魔王的右手迅速的靠近着肖霖的脑袋，即便如此，肖霖竟然依旧站立在原地，一动不动，这让四灵门的很多人都是惊疑起来。

　　以肖霖之前表现出来的霸气，基本上没有人会认为他此刻是因为吓傻了，所以才一动不动，众人都是觉得，这是肖霖的手段。

　　只不过，众人对于肖霖的这种手段很是震撼和担心，毕竟，黑炎魔王的右手都已经快要击中他的头颅了，他依然还没有反击和躲闪的迹象。

　　“三师弟！”

　　“肖师弟！”

　　“肖霖！”

　　陶俊俊，孙雅茹，以及项玉颜和慕正卿的声音再一次响起，冲着肖霖提醒起来。

　　即便是陶俊俊一向对于肖霖的手段和实力很有信心，可是此刻看到肖霖仍旧是没有反应，依旧是非常的担心。

　　毕竟，此刻攻击肖霖的，乃是黑炎魔王，曾经的渡劫虚仙境界强者，其手段非同一般，稍有不慎，肖霖就可能身死道消。

　　眼看着黑炎魔王的右手即将拍中肖霖的头颅，强大无比的威压已经使得肖霖身躯周围的空间都出现了剧烈地扭曲，可是，肖霖仍旧是对于陶俊俊等人的提醒无动于衷，依旧是没有丝毫的动静。

　　“嗯？”

　　“金蝉脱壳！”

　　就在黑炎魔王的右手击中肖霖头颅的同时，他的声音也是响了起来，语气之中充满了震撼和难以置信。

　　原本，看到肖霖的头颅被击中，险些崩溃的陶俊俊和孙雅茹等人，听到了黑炎魔王的话语之中，这才压制住了心中即将涌出的悲痛，目光不移的望着黑炎魔王的位置。

　　只见，被黑炎魔王的右手所击中的肖霖身躯，轰然爆开的时候，并没有出现丝毫的鲜血和肉骨，而是瞬间变成了一张灵符符纸，顷刻化为齑粉。

　　这个时候，众人才意识到，被黑炎魔王的右手击中的，竟然不是肖霖本人，仅仅是一张灵符。

　　一些有点见识的四灵门之人，都是瞬间想到了什么，一个个露出了震撼之色，而与此同时，众人的心中，则是对于肖霖何时逃离出去的，充满了深深的疑惑。

　　就连四灵门之中，修为最高的掌教项天鸣，也是没有发现肖霖是什么时候，又是如何逃离了原地的，更不要说其他人了。

　　直到黑炎魔王的声音再一次响起，才终于解答了众人的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第198章 竟敢偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 