    冬日大雪纷飞。

    大业坊的街巷之间，祝满枝撑着油纸伞，毫无目的的兜兜转转，时而回头看一眼，确定没有人跟着后，才加快脚步走向了宁清夜的院落。

    前几日找到了锁龙蛊的线索，祝满枝惊喜之下，心里面也难免担惊受怕，只有到了许不令跟前才会放心。可许不令是肃王世子，不是寻常人想见就见的。

    祝满枝也不知道许不令在哪儿，做出巡街的模样在魁寿街转了几圈，才得知许不令被关在国子监，她只得跑去国子监附近转悠，一个人都不认识，也没法给许不令送消息。

    好在最后有过一面之缘的老七冒出来询问了一番，才把这个重大消息说了出去。

    没见到许不令的人，祝满枝终究是不放心的，天生胆子不大，又知道江湖的险恶，为了自保只得找个安全的地方等着。

    祝满枝来京城没多久，根本就不认识什么靠山，魁寿街的王府人多眼杂，唯一能想到的高手便只有藏在市井间的那个女刺客了。

    那女刺客和许不令认识，可能是许不令养的小的，站在统一战线，自然不可能害她。

    于是乎，祝满枝便来到了无人巷子的小院外，抬手敲了敲院门。

    咚咚——

    院子里有火光，明显是有人的，淡淡的药味飘散在空气中，清冷声音随之响起：

    “谁？”

    祝满枝眨了眨大眼睛，略微琢磨了下，很认真的开口：

    “我是许世子的……门客！上次见过你……”

    门客和护卫虽然都是给主人家办事，但身份天壤之别。

    护卫就是打手护院，随便在街上就能招来，有些甚至是府上的仆役。

    而‘门客’就不一样了，是主人家请到府上客居的高人，和主人家是朋友关系，有些能耐大的幕僚，主人家甚至要亲自迎送尊称一声‘先生’。

    而能在肃王府当门客的，约莫就是老萧这种能在尸山血海中把主人家硬生生背出来的级别，连许不令都当长辈看待，其地位可想而知。

    祝满枝撑着纸伞手按腰刀，昂首挺胸站在院门外，还真有几分高手的架势。

    吱呀——

    院门打开。

    披着雪白狐裘的宁清夜显出身形，狐裘如雪、长发如瀑，倾城容颜宛若天上仙子，细长双眉微微挑起，低头看着面前的小姑娘：

    “有事吗？”

    “……”

    祝满枝个儿并不高，顶多到许不令的下巴，而宁清夜身形修长，到了许不令的眉毛，离得近的缘故，还得抬头看人，气势天然就弱了几分。

    祝满枝下意识挺了挺胸脯，努力让自己看起来高大些，沉声道：“我约了许世子，要在你这儿等着……”想了想，又加了一句：“许世子让你护着我的安危。”

    宁清夜柳眉轻蹙，带着几分意外，琢磨了下，倒也没有多问，让开了道路：

    “进来吧。”

    祝满枝收起油纸伞，左右打量几眼，才麻溜的钻进了院子里，把门关起来拴上，还贴着门板听外面的动静。这些都是狼卫反追踪的手段。

    宁清夜对此视而不见，自顾自的走回了屋檐下，继续熬着活血化瘀的药物。常言伤筋动骨一百天，肩膀和手臂中了张翔两下，大碍没有，但不仔细调理的话容易留下病根。身体是武人的本钱，若是不注意调养，基本上四十来岁就成了药罐子。

    冬日寒风凛冽，院子里比较清冷。

    宁清夜裹着雪白狐裘坐在小板凳上，长剑放在手边，屋檐下还放着七八个酒壶。

    宁清夜天生话少，亲近之人也没几句话，对来客也没有招待的意思。

    祝满枝则不一样，天生自来熟，和谁都能瞎扯几句。

    确定外面无人之后，祝满枝在空落落的院里无事可做，便自顾自的从屋里搬了个小板凳，在宁清夜对面坐下，想了想：

    “喂~你受伤了？”

    “我叫宁清夜，不叫‘喂’，你叫我宁姐姐即可。”

    “？”

    祝满枝小眉毛一挑，顿时不乐意了，凭什么她要叫姐姐？

    “宁姑娘，在下祝满枝，江湖人送混号‘汾河剑神’，你若是不介意，叫我祝女侠即可……”

    “汾河剑神？”

    宁清夜从不与人开玩笑，脸色认真了几分，认真回想了下，确定没听过‘汾河剑神’这号人物后，才抬起眼帘：

    “祝女侠也用剑？”

    祝满枝轻咳了一声：“略懂，不过我一般不出剑，出剑就要见血，没法和姑娘过招，实在可惜了。”

    江湖上某些成名剑客，确实有这个讲究。

    宁清夜半信半疑，江湖高手的深浅，很难从表象瞧出来。打量祝满枝几眼后，她便双眸微凝……

    嚓——

    三尺寒锋出鞘，在大雪纷飞的小院中带出一道银芒。

    剑光一扫而过，便又收回了剑鞘。

    宁清夜依旧是原来的姿势，似乎连动都没有动一下。

    祝满枝吓的一哆嗦，微微后仰了下，什么都没看清，有些疑惑的开口：

    “嗯……姑娘你这是……”

    说话之间，忽然觉得身上微凉。

    低头看去，才发现衣襟处不知何时出现了条口子，连同里面的肚兜都被剑锋划开，露出里面白花花的圆弧，却没有伤到皮肉半分。

    “呀——”

    祝满枝脸色涨红的抱住胸脯，恼火的望向对面，想骂人又不敢。

    宁清夜脸颊平淡，眉宇间再无半点敬重，自顾自的折腾着小炉子：

    “个儿不大，胸脯不小，不呆在家里奶孩子，跑出来闯什么江湖，哪天落在歹人手里你就知道厉害了……”

    祝满枝杏眼瞪的圆圆的，气的牙痒痒，可技不如人又没话语权。只能阴阳怪气的哼了一声：

    “宁姑娘教训的是，只有宁姑娘这样个儿高，那啥又小的才能闯江湖，免得被歹人盯上……”

    宁清夜手上动作一顿，抬起眼帘撇了祝满枝一眼，便坐直身体，双手捏住领子，略微敞开了狐裘，露出下面玲珑曼妙的身段儿。

    呼吸之间，峰峦叠起。

    宁清夜微微偏头，七分英气三分狐媚的眸子里，带着几分挑衅的味道。

    嗯哼~？

    这狐媚子，太欺负人啦~！

    祝满枝气的几乎说不出话来，大姑娘不留隔夜之仇，此时岂能怯场。

    狼卫制服很紧，祝满枝抬手就想解开衣襟，和面前这狐媚子堂堂正正的一较高下。

    只是面前的宁清夜耳根微动，察觉到什么，握住剑柄看向了院门：

    “谁？！”

    祝满枝见宁清夜拿剑，正想喊‘女侠饶命’，听见话语才反应过来，连忙又抱住的胸口……

