    第206章另有其人

    许青松当众宣布“池枣枣是他的救命恩人，谁对她不敬就是与他为敌”，很快传遍福云村。

    作为亲历者，霍骐雄送走许青松后，向王小青等人转述当时的情形。

    王小青是过来人，她看得出来许青松对梁玉莲有着不寻常的关注，暗戳戳想过：如果许青松真要追求梁玉莲,她这亲家是劝和还是劝阻呢？。

    听霍骐雄这么一说，王小青的头脑瞬间清醒。

    许青松的确对梁玉莲感兴趣，但他显然分得清轻重缓急，比起私人感情，他明显更在意池枣枣。

    池枣枣不仅仅是许青松的救命恩人，还是他相当看好的后辈,以致于他不惜掏重金做前期投资,目的就是为了把池枣枣绑在他那条船上。

    王小青甩掉那不该有的粉红泡泡，专注于揣测许青松的心理，认真思索他提出来的投资计划是否可行。

    梁玉莲没王小青那么灵光的脑袋，她听着许青松维护池枣枣的全过程，感动得直抹眼泪。

    她忍不住想到：如果当初池国忠能有一分，不，能有许青松半分对池枣枣的维护，她们绝不会走到今天这步田地。

    池枣枣的情绪没多大的波动，问霍骐雄：“骐雄哥，牛二跟池国忠的关系很好？”

    霍骐雄摇头，详细解释：“不，牛二是个心思蔫坏、不安好心的坏家伙！牛二就是故意挑唆池国忠来找茬，还用脏话羞辱你，许老板一再被激怒才暴起打人的。”

    池枣枣拧着眉头问：“骐雄哥,后面怎么解决的？”

    霍骐雄答：“许老板给了牛二三张大团结的医药费,又给劝架的村民两张大团结买酒钱。对了，我瞧见牛二摸着那三张大团结偷着乐。”

    霍骐英嗤笑道：“牛二挨了一顿打，得了三张大团结，这顿打没白挨！换做是我,让人打一顿,赚三张大团结，我也乐意。”

    霍骐雄深以为然。想想又觉得有哪里不对。

    霍骐英给牛二和池国忠各记一笔小黑账，准备天黑就拉着霍骐雄搞从牛二身上找回场子。

    至于池国忠，霍骐英一时半会儿还没想好要怎么做，就听到霍骐雄说：“许老板问我那些鸭被毒死，有几个怀疑对象。我按顺序分别说出四个人，陆小萍、隆雄、池国忠和池国富。结果，许老板一口咬定是池国富投的毒。”

    王小青非常不理解，怎么想都想不明白：“为啥是池国富要毒死我的鸭，这对他有啥好处？他为啥要这么做？难道他不怕我没钱了，领着霍家儿郎上门讨债吗？”

    池枣枣忽然出声：“我试探过隆雄，投毒的人不是他，而是另有其人。”

    六双眼睛齐刷刷看向池枣枣，眼里满是担忧。

    梁玉莲更是紧张得额头冒汗：“枣，你没吃亏吧？”

    池枣枣微怔，摇头失笑：“妈，我手臂比人家大腿还粗,我能吃啥亏？”

    霍骐英急声问道：“枣枣，当真不是隆雄？”

    池枣枣扫视在座的六人，胸有成竹道：“嗯。我有七成的把握,不是隆雄投的毒。”

    由于之前的调查方向是错的，所以池枣枣等人才会一直没能找出隆雄投毒的证据。

    (本章完)

