    昔日鲁定公问孔子，有没有一言兴邦的话，孔子说没有，但有类似。

    在林延潮短短这几句下，殿上君臣都是寂然。

    大音希（协和）声不过如此。

    伯夷，叔齐耻食周粟，唱采薇歌，饿死首阳山。颜回孔子最得意的门生，贫困潦倒，居于陋巷，连糟糠都可以吃，可因病早故。

    这就是不求利，而无不自利？

    至于大盗盗跖，杀无辜之人，食人之肝，如此暴戾的人居然寿终。

    这就是求利利不成，还害了自己？

    每个读书人读了伯夷，叔齐，颜回的故事，都要掬一把泪水，读了盗跖之事，而是愤愤不平。

    伯夷，叔齐，颜回这等仁人义士，坚持义理而死，这是报答善人方式吗？

    大盗盗跖，暴戾恣睢，遵以何德竟能寿终？

    然后下一句，林延潮似给出了答案。

    子曰，君子喻于义，小人于喻利。

    因为孔子这一句话，儒家千百年，都将义与利当作一个硬币两面，非义即利，义利当作反义词来看。以利害义，就是不义（不循天理）之举，是屈服于利欲。

    非义即利，那非利即是义吗？你整日作吃亏不讨好的事，就是遵循天理了？

    这几句话足以颠覆很多君臣的三观。

    李庸对林延潮说得一时无词以对，组织半天语言辩道：“事事不求利，未必没有义。林中允经义上重于援溺之意，所言字字离不开利字，离圣人之意太远。”

    众人都听出李庸这几句话，变相承认了非利，未必有义，对林延潮根本没有反击力度，不过也算勉强站稳阵脚。

    而林延潮此刻已是火力全开：“圣人教我见利思义，义然后取，却没有教我们义然后弃。人皆有利欲，如好色之心，达者内无怨女，外无旷夫，如此好色必不至于溺。”

    这几句话说得，李庸胆战心惊。李庸攻击林延潮援溺之说太多，什么是援溺，就是嫂溺，援之以手，权也。

    咱们理学也不是说得那么绝对，礼法上是男女授受不亲，但嫂溺水，叔却可以伸手，这是权变。这是孟子的话。

    李庸用援溺之说，来指责你林延潮学说里权变的意思太重，而林延潮却说，好色之心人都有，只要人人都有配偶，没有怨女旷夫，满足了此心，那么也不会出现嫂溺水了，你还在犹豫救不救的问题了。

    什么叫完败？

    李庸恨不得当殿羞死，只能向林延潮一揖道：“林中允言之滔滔，吾不能及。”

    李庸败退，曾省吾，王篆，朱裹，耿周，王述，吴堪等人都是面色如土，你竟连一块遮羞布都不给我，今天真一败涂地了。

    他们看向林延潮，仿佛已是手持染血屠刀，全身‘六神装’站在殿上。

    围殴不成，反送一世英名啊。

    这么多朝臣攻讦一位二十年轻人最后还惨败，到底是谁被围殴？三岁小孩见了也会刮脸，说一句羞羞羞啊！

    林延潮目光扫过曾省吾，王篆，然后道：“延潮方才多有放肆，只是经义切磋，不辩不明，辩经得罪之处还请见谅（不要误会，我不是针对谁，我是说在座各位，都是辣鸡）。”

    侍直经筵官里本还有数人未上阵，正琢磨如何上前问难，听了林延潮这么说后……

    “王兄，你经义高深，吾所不及，你来驳之此子！”

    “不敢不敢，卢兄，你科名比我高，我怎敢造次，你先请，你不行了，我再上。”

    “不，不，还是王兄先请。”

    “大家都不要谦让了，我资历最浅，理应你们先请！”

    曾省吾，王篆看着手下这个样子，恨不得拿块豆腐一头撞死。不过二人也是悲催，现在小弟都挂了，该轮到大佬了，若是他们再败，那他们还有什么脸面，不如上表向天子请辞算了。

    林延潮见他们磨磨蹭蹭的，也知没有人出场，若曾省吾，王篆被自己驳倒，固然大长面子，那么自己从此也不要在朝堂上混，得寸就不要进尺，要见好就收。

    于是林延潮来到讲案前，向小皇帝回复道：“讲臣才疏学浅，方才之言倒是令陛下见笑了。”

    小皇帝见林延潮大开大合，连战群儒，将众人驳得一一败下阵来，心底爽得不了，心想朕钦点的状元，果真厉害，朕有识人之明啊，哈哈哈。

    于是小皇帝道：“朕听得正精彩呢，经筵辩经，本就该名儒互难，畅所欲言，不过朕听先生所言，着重在于事功二字，可有一言概之？”

    这就是好比辩论赛里，大家辩论得差不多完了，最后正反辩方要总结发言了。

    林延潮斟酌了下言辞道：“回禀陛下，讲臣以为孔氏之家法，儒者世守之，得其粗而遗其精，则流而为度数刑名，圣人之妙用，英豪窃闻之，循其流而忘其源，则变而为权橘纵横，故孝悌忠信常不足以趋天下之变，而材术辩智不足以定天下之经……”

    “……内圣是纲，外王是目，举一纲，万目可张，但索其纲，需从目寻，故纲目并举方为先圣之意，如此修身，齐家，治国，平天下可得矣……”

    孝悌忠信常不足以趋天下之变，材术辩智不足以定天下之经！

    纲目并举，修身齐家治国平天下可得！

    林延潮之言，这并非单纯是诡辩，而是他林延潮真正贯之的经义，他的修齐治平之道。

    他读书为官都是依此而行，发自肺腑，是诚意正心之言。

    堂上众臣听了林延潮的话，都是陷入深思。

    周子义这等以程朱之言为金科玉律的官员眼底，林延潮的话就是洪水猛兽，天下之大害。

    而朝堂上官员都是大多理学出身，但多年处理实务，令他们心底对林延潮所说的道理，也有不少地方认同的，但要他们面上承认却是很难。

    小皇帝对林延潮的话颇为认同，但众臣之下，他不好有所偏颇，于是向张居正问：“同知经筵于先生之言以为如何？”

    这场辩经犹如拳赛，林延潮虽将曾省吾他们的脸打得如同猪头一般，但最后点数还是要由裁判来宣布，来论定最后的胜负。

    同知经筵的张居正，就是这个裁判。(未完待续。)

