    钟小玉虽说刚入职不到一个月，但据她了解，能一次性购买三辆豪车的客户，整个汽车城一年都遇不到几个。

    然而对方买的这三辆车中，其中一辆还是价值八百多万的宾利慕尚。

    三辆车加起来总共一千万之多了。

    这如何不让她震惊和激动？毕竟她们销售每卖出去一辆车，都是会从中提成的。

    而这三辆车带给她的提成，绝对能让她登上公司月销量榜首的位置了。

    看着钟小玉急急忙忙去办手续，叶苍天不由露出一抹笑容，看对方激动的样子，怕是提成不低吧！

    看在这妞人品还不错的份上，便宜她了！

    “夏少，这辆宾利慕尚是目前华夏最后一辆加长版车型了，也特别符合您的身份！”

    正在这时候，一行人从叶苍天身边经过，一名销售小姐正殷勤的介绍着。

    看车的是一男一女，女的年轻漂亮并且穿着暴露，依偎在那名公子哥的身前。

    当叶苍天看到那名公子哥时，不由眉头一挑。

    这公子哥他见过，上次在舞会上跟在宇文浩身边的一条狗，好像叫夏城，这家伙还曾代表宇文浩企图骚扰唐欣婉来着。

    叶苍天自然记得他！

    夏家和宋家一样，都属于京都的二流家族，因为依附着宇文家，所以这些公子哥几乎都是宇文浩的狗腿子。

    “嗯，是不错，这辆车我买了！”夏城搂着暴露女子的腰肢，挥了挥手道。

    由于他和宇文浩走得近，夏家想栽培他，便直接给了夏城一家公司。

    夏城觉得以他现在的身份，是该买一辆彰显自己身份的车来充充场面了，毕竟他现在也是一家公司的幕后boss了。

    然而，就在这时候，一道声音忽然响起：“不好意思，这辆车，我已经买了！”

    夏城和那暴露女子转身过去，当看到叶苍天时，夏城眼前一亮，冷笑道：“是你！”

    他认出了叶苍天，他可是非常清楚，这小子可是宇文浩的眼中钉。

    而且他上次去骚扰唐欣婉，结果却吃了瘪，这让夏城有些耿耿于怀。所以他一直想找机会收拾一下这个小子，却一直没有机会。

    此刻他看到叶苍天，便不由轻蔑的冷笑道：“叶苍天，在京都圈子里，你最好还是要懂规矩，否则说不定什么时候被人废了都不知道。”

    叶苍天有些意外，这么嚣张的吗？

    夏城继续道：“这辆车我要了！”

    “如果我不让呢？”叶苍天嘴角微扬，他倒要看看对方有什么手段。

    “呵呵，那我会让你走不出汽车城，你信不信？”夏城一副毫不讲理的样子，他并不认为对方有什么能耐。

    上次宇文浩拿对方没办法，是因为有上官云这个搅屎棍在，这一次上官云不在，别说宇文浩，哪怕他夏城都能随手捏拿对方。

    不怪夏城这般自信，毕竟在京都圈子中，他们这些公子哥代表着各个家族。

    对付一些外地富豪，那不是手到擒来的事情吗？

    当然，他这几天都忙于接手家族交给他的公司，所以并不知道上一次找叶苍天麻烦的宋海已经吃过亏了。

    也更不清楚宇文浩的左脸被扇的现在还没消肿。

    否则他在看到叶苍天时，就不会这般嚣张了。

    而这时！

    那名叫钟小玉的销售小姐从远处疾步走来，她手里拿着打印好的购车合同，走上前来开口道：“先生，这三份是购车合同，您一共需要支付一千零二十六万。”

    “直接刷卡就行了！”

    叶苍天笑吟吟掏出银行卡，直接递到对方面前。

    此话一出，一旁的夏城脸色铁青，看来对方根本没把自己的话放在心上。

    这是当场打他的脸啊！

    他咬牙冷冷的问道：“你这是在找死？”

    叶苍天回过头来，耸了耸肩笑道：“我很想看看，你到底是怎样让我走不出汽车城的！”

    “很好！”

    夏城气得深吸了口气，他也不废话，直接掏出手机拨通了一个电话。

    “喂，苍老大，我是夏城！”

    “夏少有什么吩咐吗？”电话那头传来苍狼的声音。

    “我想让你帮我对付一个人！”夏城直接道。

    苍狼有些警惕，沉声问道：“谁？”

    夏城朝着叶苍天的方向看了一眼，冷笑道：“一个叫叶苍天的，他现在在汽车城，我……”

    然而，他话还没说完，电话那头的苍狼便直接暴跳如雷。

    “我草xxx！你特马的要害死我吗？”

    “苍老大什么意思？”夏城不解。

    “煞笔！”苍狼骂了一句后，就直接挂了电话。

    “……”

    夏城拿着传来嘟嘟声的手机，一时间愣住了，他不知道苍狼为什么会暴跳如雷，更没想到对方会直接辱骂他。

    对面的叶苍天笑了！

    虽然他不知道苍狼说了什么，但看夏城的表情就知道，苍狼大概把这家伙骂的狗血淋头了。

    夏城皱眉的望向叶苍天，“你认识苍狼？”

    叶苍天嘴角微扬，脸上露出玩味的笑容：“见过一次，他手底下二十多号兄弟前几天被我废了，哦，他最后自废一条胳膊才走的！”

    听到这里，夏城一个踉跄有些没站稳。

    他大概知道叶苍天这句话是什么意思了，也知道苍狼为什么会在电话里骂他煞笔了！

    显然眼前这人实力很恐怖，以至于苍狼这种地下势力的人对此人都非常忌惮。

    正当夏城有些骑虎难下时，对面的叶苍天又继续笑着道：“是宇文浩让你来找我麻烦的吗？看来他被我打肿的脸已经好了！”

    夏城终于脸色大变！

    宇文浩被这人打了？

    宇文浩是什么身份？那可是京都八大家族之一的公子哥，在宇文家年轻一辈极为受重视。

    在宇文浩面前，他夏城算个屁啊！

    可现在是什么情况？这个叶苍天连宇文浩都打了，他又有什么资格去找人家的麻烦？

    一时间，夏城双脚一软，跌坐在了地上。

    他身旁的暴露女子想要拉他起来，却根本拉不动，只见夏城摇头喃喃道：“不可能，你骗我！”

    “哈哈，谁不知道宇文浩昨儿半边脸肿的老高了！”就在这时候，后方传来一道戏虐的声音。

    却见上官云满脸笑容的走了过来。

    他撇嘴笑道：“夏城，你消息也太落伍了吧？现在京都圈子里谁不知道宇文浩被人打脸了？那家伙今天一整天没出门，就怕出来被人笑话呢！”

    夏城一时间，整个人就不好了！

