    花瓣重重叠叠，有点像是缩小后的千层莲。但颜色要比千层莲艳丽，如鲜血般的艳红颜色，有一种触目惊心的妖冶。

    “小姐，这是什么花啊，真漂亮呢。”惊羽站在一旁，颇为无聊的看着虞玦最宝贝的花儿，不解问道。

    这花是去年开始虞玦偷偷的种下的，宝贝的不得了，平日里浇水施肥从不假借于他人之手。冬天天气冷，虞玦便将花盆的花抱到了房间里，用为数不多的炭火烘着，宁肯自己冻着也不肯让花受冻。

    到了开春之后，那花很快就打了花骨朵。不出几天的时间，竟开出这么艳丽的花。

    虞玦悉心照料了几个月，这花才开了七朵，十分稀罕。

    “这花叫做虞美人。”虞玦看着那开的层层叠叠的艳丽花朵，眼神中闪过了一抹晦暗不明的意味道。

    这是虞美人，传言中只有虞家的女子才能种植出来的稀奇花朵。但是栽培这种花的方法早就已经在前朝覆灭时失传，一场大火也将宫中所有的虞美人花种烧的一干二净，所以那曾令人惊艳的虞美人只存在于传言之中。

    虞玦手中的花种，是当年的翠微姨娘给她的。当时装在锦囊中，虞玦并不知是什么东西，后来直到去了祁王府，被葛医认出这竟是罕见的虞美人！

    按照葛医交给她的办法，虞玦种植出了虞美人为燕宸曦制作离魂之毒的解药。但是还没有等虞美人开花，宫中便爆发了内乱，虞玦被虞诗薇陷害死在了侯府，而燕宸曦……也因为她的连累，被东宫的人算计战死于宣武门。

    “虞美人？！”绘锦和惊羽诧异的看着花盆中那一株冶艳的花枝。

    “原来这就是虞美人啊，可真漂亮啊！”说着，似是被这花的颜色所蛊惑，想要伸手去触碰，却被虞玦制止住了。

    “这虞美人根茎有毒，若是不小心被刺伤，可是会没命的。”

    虞玦声音浅淡如水，惊羽吓得立即缩回了手。看着那开的张扬肆意的花朵，心有余悸的说道：“这么漂亮的花，怎么会有毒。”

    “越是漂亮的东西，越是有毒。”虞玦微微一笑，在惊羽轻呼中，掐下了一朵开的正艳的花。

    “小姐，您小心……”绘锦和惊羽二人齐齐轻呼一声道。

    虞玦看着脸色吓的煞白的二人，微微一笑，道：“放心好了，虞美人对于旁人而言浑身是毒。花径的刺会刺伤人，虞美人的花香会让人出现幻觉。但对于我们虞家人来说，虞美人不过是一种观赏性极佳的花草罢了。”

    若是用的好，这位让世人避之不及恐惧的花，配合着她的血，就是一味救人的良药……

    开的冶艳的花，与虞玦脸上似笑非笑的神情两厢映衬，竟有一种说不出道不明的诱惑力！惊羽和绘锦站在那，呆呆的看着虞玦，这一刻忽然生出一种错觉，明明小姐近在咫尺，可是又好像离的很远、很远……

    “好了，你们也别待在这了，在这室内，这花香闻久了，你们也会做噩梦的……”

    虞美人已开，燕宸曦的解药也即将炼成了。但是还差一味药引，必须要在虞美人凋谢之前找到！

    绘锦和惊羽二人闻言，吓的连连后退了几步，接着绘锦似是想到什么一样，道：“二夫人今日忽然变得这样疯魔的样子，是您在她的饮食中，加了虞美人花露吗？”

    虞玦嘴角微微颔首，道：“是啊，我将虞美人的花汁提出了一瓶花露出来，让流光每日滴一两日在她的方才中。却没想到，秦氏的心防竟如此脆弱，不过才两三日的时间，便已经崩溃了，流光手中的花露，还剩半瓶回来了呢。”

    而虞美人虽能够让人产生幻觉，却又不是毒，所以就连惊艳最为老道的。还有什么，比用虞美人来对付秦氏更好的法子呢？

    当日秦氏用掺了毒药的生鹿肉想要她的性命，那么她便在秦氏的饮食中加掺杂虞美人，以牙还牙！

    “难怪这两日二夫人噩梦缠身，变得疯疯癫癫的，连郎中也瞧不出所以然来。”惊羽听着虞玦和绘锦的对话，总算明白了道理。

    虞玦轻哼一声，嘴角勾起了一抹讽刺的笑，道：“那是因为秦氏自己所做的亏心事太多……”

    绘锦笑道，“那是小姐您心思缜密。难怪您让我天天找小乞丐送些奇奇怪怪的信件给二夫人，原来是为了配合虞美人，击溃二夫人的心防。”

    绘锦心思玲珑，对于她能够猜测出自己的计划，虞玦一点都不意外。

    虞玦微微颔首，紧接着似是想到什么，叮嘱道：“东西不必再送了，以免让旁人生疑。”

    那个旁人，说的是云氏！

    云氏已经起了疑心，但却没有证据证明此事是她做的。

    “是。”绘锦和惊羽二人应下。

    晚间的时候，虞玦用过了晚膳，正靠在美人榻上看医书呢。却被惊羽拉了起来，挑选明日花朝节穿的衣裙。

    “明日出入香雪楼的人非富即贵，小姐可不能穿的太寒酸了，让人轻看了去。”这是惊羽的原话。

    只是在挑选衣服之前，惊羽有多么雄心壮志，在看到虞玦衣柜里手指头都能数的过来的几件单薄的衣服的时候，惊羽就有多么的挫败……

    “虽然往年咱们小姐的衣服首饰都是捡着大小姐挑生下来的，但是夫人怕人落口实，也会命人送两件新衣裳来。但今年，夫人竟连台面上的功夫都不做了，府中连下人们都添了新衣裳，就咱们小姐连一件上的了台面的都没有。”惊羽叹了口气道。

    云氏如此明目张胆的欺负人，就连最为沉稳的绘锦也忍不住开口，道：“是啊，虽说府中如今进益困难，各房中的用度裁减了一半。但大小姐那里，昨日我还听说方才添了新的衣服和头面首饰呢，价格不菲，说是给大小姐去兰溪诗会撑场子的。”

    虞玦闻言，神色微动，道：“夫人竟将府中一应的吃穿用度又裁减了一半？”

    “是啊，听玉琼阁的小丫鬟们说，夫人最近好像很缺银子，将陪嫁的嫁妆，都典当了好多呢。奴婢也觉得奇怪呢……”绘锦回道。

    “云庸途中流放，忽然病倒……而云氏又突然需要大笔的银子，看来果然如我所猜测的一样……”

    说到此处，虞玦眼中闪过了一丝莫名意味。或许，这正是掣肘云氏的大好时机！

