    库洛闭上眼睛，双臂环保靠在椅子上，一言不发。

    “为什么不跑？”

    说话的是卡斯。

    “不是没想跑过，但是只要靠近小岛边缘，弗洛里达就会出现，将人带回来。”

    孟德尔揪着头发，满是痛苦：“不管用什么办法，我们都是逃不掉的。”

    他们也不能出去，粮食的话，都是等着路过的商船，就算商人开出高价，他们都要捏着鼻子买，然后等着半个月一次的那个恶魔上门。

    “海军大人，你们是好人，我也不许害你们，赶快走吧，弗洛里达是恶魔，很快就会知道这里有人。”

    “卡斯，召集海军，准备战斗。”

    库洛忽然睁眼，对卡斯吩咐道。

    “是！”

    卡斯领命，出门召集海军。

    “你们...”

    孟德尔热泪盈眶，“你们还是快走吧，你们真的不是那个恶魔的对手。”

    库洛挠挠头，“没有办法，来不及了。”

    见闻色霸气所感应出来的，有个生命体正在往这边极快赶来。

    库洛当然会霸气。

    二十几年的修炼也不是白修的，虽然只是外挂，但是将外挂磨成掌握到比原著还厉害的层次，库洛也算是翻出花来了。

    安全第一。

    为了这个目标，库洛可是在不引人瞩目之下，疯狂的进行修炼。

    自然而然的，霸气就被引导出来了。

    其中见闻色霸气，范围可以笼罩这座岛！

    “那个弗洛里达，如果镇长所言属实，应该也会见闻色，从她的距离来看，造诣不比我浅。”库洛心道。

    这可是东海，霸气闻所未闻的那种，突然来了个造诣如此深的霸气精通者，这样的人，还真的不是东海之人可以对付的。

    “但是又没有出名，也不知道在想什么，留在东海迟早是个祸害，趁着现在还没出名把它解决掉，就不会有问题了。”

    库洛下定决心，他要的是普通的弱弱的东海，不想要什么野心家强者在这里苟着。

    是强者就去伟大航路啊！

    去释放自己的野心啊！

    在这个弱地方能干嘛，真的是。

    外界，卡斯带着海军凝神以待。

    镇子周围被深深的丛林包裹，虽然是白天，但深处依旧是一片黑暗，仿佛能将人吞噬。

    沙沙...

    丛林作响。

    卡斯目光一凝，看向了一处屋顶。

    那里多出了一个白色的身影，在阳光的照耀下泛着光芒。

    体态修长，一身白毛，像是一只直立的狼人，俯瞰着底下。

    “弗洛...是弗洛里达啊！”

    镇民们崩溃的大叫。

    “射击！”

    卡斯伸出手，大声吼着。

    砰砰砰！

    铅弹朝着天上攻击，下一瞬，这白毛怪物的身形消失，迅速出现在众海军的跟前。

    砰。

    白毛怪物伸出手，重重一击打在一名海军身上，海军倒飞出去，他的躯体在那瞬间，仿佛是透支了体力一般，异常的苍白无力，瘫软在地上。

    “你们...”

    白毛怪物低沉的声音响起：“你们竟然叫来了海军，不可饶恕，需要降下惩罚！”

    它身形一掠，急速绕过这些海军，手只是在海军身上碰了一下，海军们就如之前的人一样，无力的倒了下去。

    刹那间，几十名海军失去战斗力。

    卡斯握着的枪的手在颤抖，这个怪物太强了，强到升不起对抗的心。

    这时，镇长家的门被打开，库洛挎着军刀走了出来。

    “库洛曹长出来了！”

    海军登时激动起来：“有曹长的带领，我们一定能赢！”

    “我们不能给曹长丢脸！”

    那些害怕的海军，一见到库洛出来，仿佛打了鸡血一样，咬着牙冲向白毛怪物。

    “一个支部的小曹长，能有什么用。”

    白毛怪物伸出手，身形消失，迅速出现在海军的身后。

    没有声音，海军们纷纷瘫软下去。

    库洛看到这一幕，眼中闪过一丝意外。

    “你这个...怪物！”

    卡斯怒吼一声，举枪便射。

    砰！

    子弹连白毛怪物的边都没擦到，就被瞬息出现的它击中击中腹部，而后瘫软在地。

    “海军，海军也没了！”

    孟德尔镇长牙齿几乎咬碎，他拿起一把剪刀，颤巍巍的冲了出去，对白毛怪物大吼：“你这个怪物，不就是想让我们死嘛！告诉你，就算是死，我们也不会再向你屈服的！”

    被老镇长这么一吼，那些绝望的村民纷纷聚拢，怒视着白毛怪物。

    就算是死，他们也要站着死！

    白毛怪物有那么一瞬间僵立在那，而后声音更为低沉，“那就满足你们！”

    嗖！

    海军不是对手，手无寸铁的镇民当然也不是对手，很快的，在白毛怪物的高速转动之下，镇民们纷纷倒了下去。

    满地人之中，只有它和库洛还站着。

    “就剩下你了。”

    它指着库洛，低沉笑道：“说起来，我见过你这种人，一个红鼻子海贼，明明实力不强，却装腔作势，就你一个人了，你如何自处。”

    在它看来，这个小曹长明显是吓懵了，一动也不敢动。

    “嘛，看看这个镇子，就是因为你，才落得如此境地！带着忏悔下地狱去吧！”

    白毛怪物瞬间冲击过去，一拳砸向库洛。

    “我说，明明一个女孩子，搞的这么邪恶干嘛，你不是一个人没杀吗？”

    啪。

    拳头被接住。

    库洛捏着它的拳头，轻缓说着。

    “纳尼，挡...挡住了？！”

    白毛怪物身躯一僵，下意识就后退，就在这时，库洛手上一转，抓住它手上的白色皮毛，用力一拉。

    露出在外的，是一个有着一头及腰白色长发的绝美少女。

    “霸气？！”

    少女盯着库洛手上的黑色，瞪大了眼睛，“你为什么会霸气！”

    库洛丢掉手中的白色皮毛，“我的部下是被你吸干力气了吧，还是个能力者。”

    “可恶！”

    少女身形一躬，双臂展开，武装色自手肘开始覆盖，一双明亮的大眼睛中充斥出一点红，“精气·最大轮！”

    轰！

    脚下的土地被少女犁出一道深深沟壑，她的手掌一上一下开合，直奔库洛。

    但是对面的人好像提前知道了一样，面对这一招只是往外一侧，轻松躲开。

    少女冲过库洛，直撞在了对面的一栋房屋上。

    轰！！！

    房屋整个被摧毁，巨大的力道带着一股气劲将房屋后方的丛林都冲开一条巨大沟壑。

    “开什么玩笑！”

    少女从废墟中走出，忌惮的盯着库洛。

    她的见闻色可以覆盖整座岛，凭借见闻色霸气的力量，自己从来没有失手过，但是这个男人却提前闪开了她的攻击。

    也就是说，见闻色比她还强！

    还有足以隔绝自己能力的武装色...

    库洛也是皱起眉头看着废墟。

    这样的破坏力，强悍的见闻色，还有武装色，以及还是个能力者...

    “你这样的男人（女人），为什么会窝在东海，你到底有什么目的！”

    二人异口同声的问道。