
第759章唐柔的五星专武　　没办法，术士本身就是一个布甲精通的脆皮角色，被正面来了一刀，加上等级压制，没有死亡已经是万幸了。但印山虎的攻击却没有正面简单就结束。　　就见印山虎手中的一把手枪出现，对着迎风布阵就要开枪。　　“砰”！　　唐银一狙爆头十分极限的救下了魏琛，但有着法师职业的boss精神属性强的的过分，这次的眩晕可能也就0.5秒的样子，就好心是给唐银面子，象征性的晕一晕然后就没有然后了。　　不过这点时间也足够了，在印山虎要再次攻击迎风布阵时，叶修已经举着千机伞出现在他的面前。真的不是魏琛不躲，而是中了这个迎风一刀的僵直时间太长，比唐银打出的眩晕都要长一点。　　这就导致魏琛根本逃不了，这也是为什么，他一直喊支援的原因。　　“老魏给大家做了一个非常好的错误示范，在我和小银仇恨没有建立好时不要里boss太近。”叶修一边撑这千机伞，抵挡的boss的攻击一边说道。　　魏琛：“......”　　但显然依旧有人不停叶修的劝告，那就是一直想着抢输出的莫凡，要知道boss就剩下这最后百分之十的血，在不做点什么他真的要垫底了。　　当然虽然现在叶修被束缚了手脚，但只要有唐银在，那仇恨就乱不了。唐银自制的枪体术在boss身边绽放开来，一神枪手技能为主，枪手系其他技能为辅助。无数的攻击接连打在印山虎的身上。硬生生的将仇恨拉倒的了他的身。　　而在印山虎仇恨转移的时候，叶修的攻击也到来，千机伞在君莫笑的手中上下翻飞，接连变形，一百多种技能毫无瑕疵的招呼在印山虎的身上，而其他人的攻击也先后跟上。毕竟这时这个副本最后的百分之十。　　所以大家的输出也更加大胆，反正都到了boss的最后阶段，哪怕是有减员也改变不了通过的事实。　　当然，大家也不是不顾自己的生命值，只是相比之前打的更加大胆，而且都有镶在最后多打一点输出的意思。　　但这的有点混乱的场景就苦了安文逸了，因为这样的复杂场景是他最不擅长应对的，手速和操作都有点跟不上。　　好在有叶修这个全能散人的支援，已经大家实力够硬，最终也没有出现减员的现象。　　毕竟安文逸的对技能的掌控，以及意识和判断都十分优秀，对大家的治疗他也有他的思路，只是因为手速和操作的原因限制了他，没法一个人实现。最后在叶修的帮助下才完成的开荒不减员的成就。这对安文逸而言已经是不小的进步。　　而伴随这印山虎的倒下，荣耀系统也再次发出两个公告，一个印山虎首杀和整个印山贼寨副本的首杀。现在之间凌晨两点50！　　这个时间让还在线，又说着因为看唐银他们开荒入迷的玩家，直接陷入了抓狂。　　要知道这可是心副本，兴欣一下就拿下了一个。唐柔那边的攻略还是失败了，毕竟没有带牧师，最后吃药时，药品的的CD没跟上，在最后一个boss面前倒下。　　但这些都已经十分震惊了，要知道这可是十人本啊。一次性就开荒成功，这时荣耀有史以来的第一次。　　这样爆炸的消息，这么不让玩家沸腾？　　这也让兴欣战队再次进入大家的视野，这个草根的网吧战队，可能真的有职业级别的实力。　　而在荣耀世界的玩家为兴欣的开荒成功而沸腾时，兴欣这边也开始了愉快的开箱活动。　　这次印山虎唐银直接让他出了一个橙武，毕竟这家伙有战斗法师的技能，说不定就有一个适合自家女朋友的稀有属性呢？　　的首杀，奖励装备：杀破狼。　　75级太刀。　　重量2.4千克，耐久24，攻速8；　　物理攻击750，法术攻击800；　　力量+42，智力+35；　　物理暴击+10%；　　攻击速度+3；　　迎风一刀斩技能等阶+3；　　攻击命中时有5%的机率令目标物理防御降低10%，持续5秒。　　靠副本爆率出橙装，这个太难了。但是现在，五个boss，加上整个副本。一共六个首杀纪录，这种纪录奖励，照以往经验来看，都肯定是橙装级别。就是不知道现在把每个boss都列出了首杀纪录，会不会对奖励有所削弱？　　这时候的奖励，才是兴欣众人真正关心的。　　“我要领了！”叶修说着。　　“领吧！”所有人深呼吸。　　“1号boss先锋季狼首杀。”叶修说着，点选了这一首杀奖励。　　团队频道内，系统给出公告。　　“橙字！！”陈果还没看清是什么呢，只见到那橙色的字体，就已经尖叫出来了。　　“冷静！”叶修说道。　　“武器！”陈果多看了一眼，再次幸福地尖叫了。武器从来都是所有装备中最被重视的。职业圈里，银装普及率还远未达到百分百，但要单说银武的话，却是无限接近着这个普及率。一直没达到，只是因为每赛季都会有一支新战队加入拖了后腿。　　印山战矛。　　75级战报。　　重量5千克，耐久24，攻速3；　　物理攻击750，法术攻击800；　　力量+35，智力+42；　　魔法暴击+10%；　　攻击速度+3；　　伏龙翔天技能等阶+3；　　炫纹攻击命中时有30%的机率令目标法术防御降低5%，物理防御降低5%，持续5秒。　　“极品啊！”最后先说话的还是叶修。　　“何止，极品中的极品！”看到印山战矛的属性，魏琛他们明显沉默的一段时间。　　现在的兴欣也没有菜鸟，这武器的属性确实极品，不管是攻速的加成，还是有几率降低防御力的技能效果，都十分适合战斗法师，尤其和唐柔的相性异常的好。　　“我决定了，小唐的七十五级银武就按照这把武器的磨边修改。”唐银说道。没法比这把武器就属性而言在职业战队的七十级银武也是极品。所以直接一这个为基础提升一个等级，要是武器效果和攻速还只能在上一个台阶那就更完美了。说是唐柔的五星专武都不为过啊！　　毕竟不管是攻速，还是附加的武器效果，唐银幸运系列银武，最缺的也是最适合唐柔的稀有属性。　　——————　　这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646978"  chaptername="第七百四十五章  唐柔的五星专武（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
