    亲戚聚在一起，不是所有的长辈们都有分寸，让年轻人喜欢。

    总让人不喜欢的那种，就是免不了的老话题。

    “大姐，您也别护着新媳妇。

    我们问的问题，又不是什么刁难。

    不过就问问什么时候要孩子。

    你难道不着急他们要孩子吗？”

    老太太直接反驳，“我不着急。

    儿孙自有儿孙福，他们想什么时候就什么时候。

    我都不着急，你问就多余了。”

    “我看你是不好意思问。

    这么多年盼着慕寒结婚，不就是想让他生个孩子吗？

    你不好意思问，我来问。”

    长辈们说的还真是够直接的，当着舒乐乐的面，就问起来。

    老太太即便拒绝，并没有那个意思，他们也只当她是不好意思。

    况且，这话说出来的时候，舒乐乐就在旁边，她想当没听到也不行。

    人家就是说给她听的。

    这要是别人，舒乐乐肯定不搭理，或者当场翻脸，但是，这是她身为一个媳妇的家，她不能这样甩性子。

    她还是得带着笑容，冲着那些长辈们，耐心的回应比较难回应的问题。

    “孩子啊，我们不着急的。

    其实，我倒是无所谓，但是慕寒对这个事儿有他自己的规划。”

    反正这是程慕寒的长辈，把话题丢给程慕寒，她才不承受这个压力。

    程慕寒那边回头，直接说：“太忙。

    最近两年不考虑。”

    “哎呀，生孩子又不需要你。

    就算照顾不来，找月嫂啊。”

    “我不想像别的父母一样，缺失孩子的童年。”

    这话一说，所有人都沉默了，程慕寒的脸色，似乎有点不好看。

    他们都知道，程慕寒的父母离婚，并没有照顾孩子，所以他如今说出这话来，谁都无法反驳。

    舒乐乐暗暗的给程慕寒竖大拇指，真是够厉害，一句话就把这些人给堵回去了。

    “呵呵……也是。

    行了，我们这些老人，也别干涉人家两口子了。

    他们想什么时候就什么时候，他们是当父母的，自己决定就好。

    别用我们那种老思想，要求他们了。”

    老太太开口，再次缓和气氛，其他人也就转移了话题。

    “是啊，说起来，现在年轻人的很多思想我都不明白了，我们邻居有个小姑娘，不喜欢男孩子，竟然找个……”    “……”    舒乐乐想着，她们不理解的多了去呢。

    不过又不能走，只能陪着，笑着，偶尔发表一下不痛不痒的评论。

    到后面，舒乐乐是真的有点无可奈何了，偷偷给程慕寒发信息，让他来解救自己。

    好在他不是这么没良心的，找了个借口把她给带走了。

    两人一离开那堆人，舒乐乐真的是忍不住的吐槽。

    “我真的是怕极了这种，太可怕了，以后再来，我希望能拒绝这种围观问话。”

    程慕寒却并没有给与乐观的回答，只是说：“我们回来的次数不会多。

    但是年节肯定都会有这种场面。”

    “也是。

    我家肯定也有。

    今天你家的我见识过了，我家的……只要不回老家就还好。

    你自己有个心里准备就行。”

    说完，舒乐乐也不知道想到什么，笑了起来。

    “我好奇，亲戚们围观你的时候，你是什么反应？

    你是耐心回答他们的问题，还是直接堵他们？”

    程慕寒对这个问题，回答很平静，“想回答就回，不想回答就不回。

    很难吗？”

    “哎呀，当然难了。

    怎么可能不难？

    不过你这个性子，也是，肯定不怕下人脸面的。

    我就不行了，我得看人脸色啊，要是得罪了长辈，会被爸妈骂的。

    即便是太不高兴了，也不能真的甩脸子。

    好难。”

    舒乐乐的反应，可能是大部分人会有的反应。

    程慕寒这种，很少，毕竟他其实不用看这些人脸色。

    这些亲戚还得求着程慕寒呢。

    刚才就那一会儿，就有亲戚想要借着程慕寒帮忙，找个体面工作，或者想要去他公司呢，还有借钱的呢。

    程慕寒一点都不怕，该拒绝的拒绝，不想帮也不帮，人家虽然不高兴，但是当着他的面肯定也不会表达出来。

    这就是在绝对的实力面前，一切都是纸老虎吧。

    两人下午离开老家，老太太装了好多东西给他们，基本上每次离家，其实都是如此。

    离开之后，舒乐乐放松了，在车上就呼呼的睡了过去。

    大概是这两天都精神紧张吧，这会儿不用装了，放松下来也就睡着了。

    等到家，天快黑了。

    舒乐乐被叫醒之后，还困意十足的，跟着程慕寒回了家。

    一进家门，就直接趴在了沙发上，打算再继续睡呢，但是已经醒了，她其实也睡不着了。

    只是在沙发上醒醒神。

    程慕寒放下东西，就跟老太太视频，然后还转了镜头给舒乐乐。

    “她有点累，在车上睡着了。”

    “哎呀，那你们赶紧休息吧。

    晚饭就吃我给你带的，稍微热一下，就不用做了。

    别让乐乐睡了，吃过晚饭再睡。”

    “好，我知道了。”

    跟老太太说完了，程慕寒挂了电话，那边舒乐乐悠悠转醒，好像还不忘跟镜头摆了摆手。

    程慕寒看她这个样子，不禁勾了勾唇。

    “起来洗把脸，一会儿吃饭。”

    “好……”    舒乐乐懒懒的应声，起身，脚步徐软的去向了浴室。

    等她出来，已经彻底清醒了，餐桌上摆放了从老家带回来的饭菜。

    坐下来吃饭的时候，舒乐乐的手机响起来。

    她一看，是姐姐打来的。

    舒乐乐一紧张，赶紧的对着程慕寒竖起手指让他噤声，然后跑到沙发那边，坐下来，这才开了电话，不过把视频改为语音了。

    “喂，姐，干嘛呢？”

    “我才要问你干嘛呢？

    你不在家？”

    “哦……我出来约会来了。”

    “跟你那个程经理？”

    “是啊，窈窈跟你说的？”

    “那你晚上回来吗？”

    这个问题，舒乐乐想了想，“那个……暂时不回去了。”

    舒童童没有多说什么，她只是道：“最近有时间的话，你安排一下我们见个面，吃个饭。

    或者来我家也行。”

    这就是想要让程慕寒见人了。

    舒乐乐同意了。

    “好，姐，等我跟他商量下。”

    挂了电话之后，舒乐乐看向程慕寒，笑着说：“轮到你来帮我应付了。”

    

