    “楚先生，您对我真的没印象了？”程宾见楚凡压根不记得自己，不禁有些尴尬，于是主动解释道，“前天，我还参加过你的婚礼呢。”

    “哦……是你啊，程总。”楚凡若有所思，然后摆出一副恍然大悟的表情。

    其实他并没有想起来，但对方既然参加了他的婚礼，应该也是叶家请来的宾客。

    上次婚礼宴请了两层楼的人，楚凡哪能记得清楚？

    所谓伸手不打笑脸人，而且这程宾参加婚宴随了礼，楚凡也是给了他几分面子。

    程宾嘿嘿一笑，道：“前日婚宴上人太多，我都没机会亲自恭喜一下楚先生呢。”

    在楚凡面前，程宾不敢有半点放肆。

    他在婚宴上，可是亲眼目睹了吴家何等嚣张，甚至请来了东部军区的二把手。

    结果呢？

    元帅级人物现身，给楚凡撑腰。

    那位二把手直接倒台，吴家更是家破人亡。

    尽管程宾不清楚具体过程，但他能明白，楚凡的能量极其恐怖。

    他虽然掌握着一个几百亿规模的大型影视公司，也有不少黑白道的关系，可也不敢跟楚凡斗啊。

    程宾很庆幸。

    幸好自己跟叶青山有些私交，才被邀请去参加婚礼，才能知道楚凡的底细。

    不然他今天带着兄弟们过来，肯定就直接对楚凡动手了。

    程宾想想都害怕，于是又踢了萧亦汉一脚，骂道：“狗东西！啐！”

    萧亦汉的脑子已经彻底懵了。

    他从未见过，自己这位霸道的干爹，对一个年轻人如此尊敬乃至谄媚。

    萧亦汉身上的每一寸肌肉都在颤抖，只能小心翼翼地问道：“干爹，他、他到底是什么人啊？”

    “你不配知道，还有，我没你这个干儿子。”程宾表情冷漠，道，“你不过是我养的一条狗而已。”

    萧亦汉的心沉到了谷底。

    曾经，他拥有无数人气，受到无数粉丝的追捧，他认为自己很牛，是公司的顶梁柱。

    直至此刻，他才明白，原来自己只是资本的玩物，只是公司流水线生产的产品。

    没了他，还会有下一个流量明星。

    干爹甚至不愿意为了他去得罪楚凡，他只是一个弃子罢了。

    “楚先生，这小子……您想怎么处理？”程宾随后十分恭敬地问楚凡，“要不，把他沉到红浦江喂鱼？”

    楚凡淡淡道：“不用，他也清醒不了多久了。”

    话音刚落，萧亦汉的目光就变得呆滞起来。

    本来他就被摔没了大半条命，四肢、五脏俱损，连大脑都受到了剧烈的震荡，只是因为楚凡的一道灵气吊着，他才没有当场昏死。

    过了这么长时间，灵气散去，萧亦汉早已无法维持他的意识。

    此刻的他，好似一只僵硬的死狗，一动不动。

    “死了？”程宾一脸嫌弃，然后用手指去试探了一下萧亦汉的鼻息，居然还有气。

    于是，他就让几个小弟把人送去了医院。

    不过他也明白，萧亦汉被摔成这样，十有八九是救不醒的，就算能活，八成是个植物人。

    就算不是植物人，至少也是全身瘫痪，连自理能力都没有，还不如爽快的断气……

    人送走了之后，程宾把萧亦汉的手机留了下来。

    毕竟萧亦汉是个公众人物，有点风吹草动就会引起媒体的关注。可是从今往后，萧亦汉不能再有消息出现在网上。

    所以必须找个说辞，对外解释一下，为何公司以后不再发布萧亦汉的消息。

    程宾对自己培养的流量明星很了解，很清楚萧亦汉是什么货色。

    他拿到手机后，快速翻了翻，就找到了很多不雅照片。

    这些照片是萧亦汉私下里拍的，涉及多名女性。要么就是他的粉丝，要么就是他以各种理由骗来的年轻女孩……

    在他的聊天记录中，也存在不少不能见人的记录。

    程宾截取了一些聊天记录和照片，然后让小弟以受害人的身份，发了一条某博。

    当然，图片的必要部分都打了马赛克，没有泄露萧亦汉之外的任何信息。

    仅仅十几分钟，萧亦汉就冲上了热搜榜。

    《萧亦汉不雅照曝光》

    《受害人自述曾被某男星威胁陪酒陪睡》

    《某明星与大量女性发生关系》

    《衣冠禽兽，重拳出击》

    …………

    一条条惊爆全网的消息，瞬间席卷各大网站。

    很快，程宾就接到了一个电话，是某博的一个高层领导打来的。

    程宾的影视公司和许多媒体网站都有亲密关系，也经常买热搜。

    电话打通后，某博的领导开门见山地道：“程总，你们公司的王牌艺人，负面消息已经炸了，热搜几乎被他霸榜。怎么，要不要压一下热搜？”

    按照惯例，负面消息都是能压的，有钱能使鬼推磨。

    今天的消息非常重大，这位领导正想好好宰程宾一笔呢。

    可没想到，程宾的态度非常冷淡，道：“不用压，让热度自由发酵吧。”

    “啊？不能吧，这种消息，会毁掉萧亦汉的。我们都是老合作关系了，可以打折的。要不，先把第一个曝光的文章给删掉？”

    “那文章是我发的，不要多管闲事。”程宾丢下这话，直接挂了电话。

    这位领导坐在办公室内，一脸茫然。

    自己发的黑料？

    这是什么操作，自己整死自家艺人？

    算了，既然人家不需要压热搜，我们也懒得管了。

    …………

    消息的热度继续上升，许多吃瓜群众一开始还不敢信，认为图是P的，有人在故意抹黑萧亦汉。

    毕竟，就算萧亦汉真干了坏事，也不能坏到这种程度，也不能如此全面地被曝光出来。

    可是很快，又有一些“知情人士”出面证实、揭露萧亦汉的恶劣人品。

    墙倒众人推。

    这些知情人士也许真的是被萧亦汉骗过，是受害者。但也有不少是生怕萧亦汉不能凉透，所以趁机来补一刀，毕竟萧亦汉的黑粉可不少。

    墙倒众人推，总之，萧亦汉的名声很快彻底臭了。

    他的一些忠实粉丝还无法接受事实，甚至想尽办法搜集资料去辟谣、去声援自家的爱豆。

    可没过多久，一条来自开凰影视集团官方账号的声明，彻底击碎了粉丝们的所有幻想……

