    她钻到被窝，暖水袋放在肚子上，红糖水放在她手里，云舒此刻已经好了很多，没有刚才那么痛了，谢闵行还是不放心。

    云舒倔强，说不去医院就不去医院，夜里肚子又疼的受不了。

    谢闵行在沙发上睡觉，不放心起来去看云舒，发现她疼的蜷缩在一起。

    谢闵行从另一侧上床，也进入被窝，搂住云舒：“吃止疼药么？”

    云舒摇摇头：“不吃。”

    云舒有些死脑筋，之前听说过，月经期间吃药会对子宫造成危害严重的可能会不孕不育，所以云舒每次月经期间偶尔疼起来也是忍忍就过了，这次疼的有些厉害但还是不吃。

    疼却不吃药，谢闵行心疼却没有强迫她。

    云舒被抱着，手脚冰凉，谢闵行只好再去给她接个暖水袋，放在她的小腹处，伸长胳膊拦住云舒睡觉。

    清晨6点，云舒先醒，这一天她好多了，脸上的血色恢复了些，她枕着谢闵行的胳膊，小肚子上还放着暖水袋和谢闵行的手掌。

    云舒将肚子上的暖水袋取下，谢闵行的大掌并没有动，云舒偷偷往谢闵行的怀里移动。

    到了舒服的位置，云舒开始闭眼养神。

    这期间，谢爷爷就穿着他的唐装在管家的陪同下，大摇大摆的离开谢宅。

    云舒起床，和谢闵行出现在餐桌上，谢夫人问云舒怎么了？

    云舒老实交代。

    谢夫人：“怪不得闵行去问我要红糖。”

    云舒不好意思的说：“妈我没事了。”

    谢夫人：“这几天别吃凉的和辣的，油腻的也少吃点啊。”

    云舒答应谢夫人。

    谢闵行和云舒用了两天时间，将亲戚走完，又在家歇了两天，初七是云舒新工作上班的第一天，也是谢闵行年后上班的第一天。

    初六下午，谢闵行担心云舒夜里肚子再疼，便一直哄云舒去医院检查。

    云舒：“我不去。”

    “夜里肚子疼的是谁？你听话，不打针不吃药就检查一下。”

    最后，还是谢闵行妥协，打不得骂不得，只剩下顺着。

    谢闵行叹气：“明天先不去公司报道。”

    云舒摇头：“不行。”

    谢闵行：“看你今天表现，如果你肚子还疼，工作你就别想要了。”

    云舒噘着嘴吧老不乐意。

    姨妈很争气，云舒的肚子一天都不疼，所以第二天的工作妥妥的。

    初七早上，云舒收拾好自己，扎了中马尾辫，刘海儿也用黑棍卡子梳起来，露出饱满的额头，穿着白色衬衣，黑色高腰雪纺裤，黑色高跟鞋，画着精致的妆容，脖子上带着施华洛世奇最新款跳动的心项链，带着结婚戒指，一切都收拾好就等谢闵行了。

    谢闵行头一次看到云舒这么成熟正式的出现在他面前。

    “怎么打扮的这么成熟？”谢闵行问，云舒这身装扮无疑挑不出毛病，但是看上去和云舒不搭配。

    云舒伸开胳膊仔细打量自己说：“我担心我太好看了，到公司万一有人追我怎么办，我就把自己打扮的老气些，你看。”云舒伸开带戒指的手说：“我特意带上婚戒，告诉那些想追我的人我结婚了。”

    谢闵行泼凉水：“你去的部门都是女的，再说你哪儿来的自信认为会有人追你？”

    “我皮囊给我的自信。”

    路上，云舒问：“我不需要面试么？”

    谢闵行：“不需要。”

    “那我需要准备什么？”

    “专业知识就够了。”

    云舒：“我可以说出咱俩结婚的事情么？”

    谢闵行：“这又不是秘密，你想说就说。”

    云舒：“公司领导人是谁？”

    “秦五是挂职副总裁。”谢闵行没有说再多别的信息，车子就到了一座写字楼的停车场。

    云舒看着这一栋写字楼上的招牌写这几个大字，是公司名字：江左影视

    云舒好奇问谢闵行：“这是影视集团？”

    谢闵行点头。

    云舒偷偷和谢闵行聊八卦，她挽住谢闵行的胳膊小声问：“是不是秦五为了那个女明星开的？”

    谢闵行：“……你为什么这么问？”

    云舒：“富家子弟不都是会冲冠一怒为红颜，看上娱乐圈儿的那个流量小生直接为她砸钱办公司？”

    谢闵行有些想掰开云舒的脑袋看看里边到底什么组装的。

    谢闵行：“那你们富家女喜欢砸钱包养小鲜肉？”

    云舒：“和你们比起来我们家就是小康家庭。”云舒掐了下谢闵行的胳膊，“你快给我说是不是，然后看在咱俩一家人的份儿上，告诉我，那个女明星是秦五的女朋友，不能惹。”

    谢闵行拉着云舒走进大厅：“你知道什么是挂职么？”

    云舒一脸迷惑：“什么意思？”

    谢闵行懒得解释。

    云舒在的部门果真都是女生，这是公司？这是尼姑庵吧！

    云舒拉着谢闵行就出去，她看着办公室一群女人虎视眈眈的看着谢闵行，云舒觉得如果说出他是她的老公，她会被孤立的。

    云舒：“这是尼姑庵？”

    谢闵行看着玻璃门上的三个大字：财务部。

    谢闵行：“不是你想走本与专业搭边儿的么？”

    云舒知道谢闵行与秦五的关系很好，所以换个工作应该不难吧。

    “老公，这公司里那个部门的员工工资最高？”

    谢闵行：“外联部。”

    云舒：“我去！”

    谢闵行：“这么缺钱？”

    云舒点头：“老公，工资怎么算的？”

    谢闵行：“外联部月薪20k，如果你为公司带来利益每月还有提成，如果你谈成一个合同，一次抽5点提成，所以这里是挣钱最快的，也是最辛苦的。”

    云舒：“那这财务部呢？”

    “月薪25k，有全勤奖。”

    云舒看着财务部又看着外联部问谢闵行，“这财务部也就是让我做账么？”

    谢闵行点头。

    云舒说：“我要去外联部。”

    外联部经理娘里娘气，一见到谢闵行立马规正起来，有一种夹起尾巴做人的感觉。

    外联部毛经理将谢闵行将云舒带到办公室让云舒挑选办公桌。

    整个办公室的人都在打量云舒和谢闵行，云舒有些怯场，一直站在谢闵行身后。
