    时间海上的生灵来了又走。

    唯一被留下的,只有时间海中的怪物,亦是被遗留在时间中,永远不死不灭的怪物。

    时间海的海面永远是平静的,如同一面平静的水镜,只有特殊的法器炼成的船,才能在时间海上行驶,辩别正确的方向。

    然而，今晚的时间海却是热闹的。

    时间之浪轻轻地拍打着船身，发出哗然的声响。

    伴随着浪声,是飘渺的歌声，歌声从远处传来，蛊惑所有行驶在时间海上的生灵的心智,不由自主地应和着歌声的节奏,做出难以控制的行为，直到被怪物们拖进时间海,成为其中的怪物。

    歌声之中,又夹杂着咯啦啦的骨头碰触之声。

    今晚的时间海,时间之浪,与魅媿的歌声、骨妖在水下翻动身体时的声音,混杂在一起，吸引船上所有人的注意。

    楚灼站在船上第五层,高高地俯视下方的时间海。

    大船在浓雾中的海面上平静地前行，用一种不紧不慢的速度,而船的四周,始终伴随着时间海的两种怪物。

    楚灼的神色十分平静。

    那是一种敛尽了时间与岁月后的从容与平静。

    下方的甲板上，也聚集了无数的修炼者。

    这些修炼者有来自白璃山的，也有百族后人，而船的后面，还有几艘船跟着，这些是其他域的船。

    他们皆是在感觉到天地颤动时，赶来时间海的修炼者，亦是亲眼目睹千年后，时间轮回之狱开启的修炼者。

    他们看到乌主将自我封锁在时间轮回之狱的楚灼带离时间轮回之狱。

    对此，他们是衷心感谢百族族长。

    为了阻止罪妖再入轮回，古神魔灭世，她不得不将自己的时间封禁，连同上古罪妖及古神魔一起，将三者遗留在时间轮回之狱中，永世不出，永世不轮回。

    她此生将自己留在时间轮回之狱中，以时间为束缚，束缚住那两个罪人，也束缚住自己。

    若说时间为狱，封禁两个罪人，那么她就是时间之狱中的看守者，只要看守者在，那两个罪人就永远无法出来。

    如果没有封炤他们以半神境强者的生命血祭，齐集此间世界所有半神境的强者之力，硬生生地打开时间轮回之狱的通道，让同样留在时间轮回之狱中，唯一没有被时间封禁的乌主将她带出来，只怕她永生永世，已然将自我囚禁在时间之中。

    对于封炤而言，即是永生的诀别。

    然后，在时间轮回之狱打开后，乌主将被时间同样封禁的她带出来。

    而上古罪妖，古魔神，依然被留在时间轮回之狱中，被封禁在时间里，唯有时魅族方能将其释放出来。

    楚灼得以离开时间轮回之狱，他们心里是为她高兴的。

    她付出千年的岁月，自我囚禁千年，这般的付出，确实让人叹息。

    但如果她再不出来，白璃域的那位就要继续发疯，整个大荒界都被他闹得不可收拾，还不如让她出来。

    这是很多体会到封炤发疯后果的修炼者们心里的感受。

    白主也特能折腾了。

    自从楚灼离开时间轮回之狱后，对于这群修炼者而言，仿佛连危险的时间海也不是那么危险。

    就算现在被时间海的怪物包围着时，他们竟然也不觉得有什么。

    所有听到动静的修炼者皆走出船，站在各个地方看着时间海，然后他们的目光齐集到白璃山的船上，楚灼所在的方向。

    虽然他们看不到楚灼，但他们知道，她一定在那里。

    时间之浪涌起，渐渐地形成一股千丈高的巨浪。

    巨浪发出哗啦的声音，这声音却十分的温柔，并不像怒啸，就这么轻轻地跟随着船的方向而走。

    巨浪之上，坐着一名绝世美人。

    美人妩媚而娇艳，但神色却是冷漠的，一双没有感情的眼睛让人知道，它并非正常的生灵。

    “是魅媓！”

    很快就有修炼者认出端坐在时间巨浪上的魅媿，即是魅媿中的皇者。

    千年前的那场大战，魅媿和骨妖也参与战斗，并且攻击大荒十八域这边，这成为很多修炼者心中一种不解的谜。他们不明白为何这种时间海中的怪物会参战，而且只攻击大荒十八域的修炼者，却不攻击神族后裔和邪修。

    直到现在，这个谜题依然没有人解出来。

    或许有人解出来了，但他们却不确定是否是真的。

    魅媓的目光，落到白璃山的船上的第五层。

    众人知道，它现在看的地方，应该是楚灼所在之地。

    果然，一会儿后，一道素衣清淡的身影出现在第五层的半空，朝着时间海走去。

    她走得很慢，但时间海上所有的生灵的目光皆齐聚在她身上。

    封炤紧张地跟在她身后，几次欲要将她拉回来，被她盈盈一笑，然后放开手，就站在那儿看她。

    楚灼走到魅媓面前。

    时间海下方涌起一道时间之浪，将她托住。

    她是时间孕育的时魅族，也是天地间唯一的时魅族，从上古时期，踏着时间而来。

    同样是时间孕育的存在，但骨妖和魅媿却是时间遗留下来的怪物，如此的不公平，以至于所有修炼者皆认为，骨妖和魅媿，定会对楚灼不利。

    魅媓凝视楚灼半晌，突然身下的时间巨浪消失，魅媓落入时间海中，游淌在水镜之下，平静地凝视她。

    楚灼挥手，时间化成一层层海浪，将她带入时间海中。

    “灼灼！”

    扑通一声，封炤已经跟着她进入时间海。

    所有人哗然出声，差点也冲动地跟着跳进去，幸好脑子里谨记着，这下面是时间海，没有人可以凭着自己的肉身在时间海里存活，除了时魅族和骨妖、魅媿。

    白璃差点要被蠢儿子气死。

    她扑到船边，看到一股海浪将进入海中的儿子淹没，瞬间放下心来。

    有楚灼在，应该没事吧。

    ***

    没有人知道时间海下是什么模样的。

    从时间海面凝望，时间海是一面平静的水镜，波澜不惊，没有风、没有浪，虽然称为海，却没有任何海洋的生灵，有的只有两种怪物。

    所有落到时间海的人，最后不是永远沉眠，变成魅媿中的一员，就是变成骨妖，他们无法告诉其他人，时间海下是怎么样的。

    而现在，封炤是第一个知道时间海下是怎么样的人。

    出乎意料之外，时间海下并非如同在海面上所见的那般，一片平静，只有时间之水和黑暗。

    时间海下是另一个世界。

    这个世界里，有很多美好的存在，梦幻般的奇迹。

    楚灼拉着封炤的手，带他往海下游淌而去。

    海下是一片红色的血樱林。

    巨大的血樱树纵横交错，如同吸足了血的怪物，盛开重叠而美丽的花絮，无边无际，没有尽头。

    他们在血樱林中穿梭，如同置身在另一个梦幻的国度，明明是海下，却没有被水束缚。当然，这些水本就是时间所凝聚，并非正常的水，只是看起来像水，唯有进入其中的人，才知道它其实并不是水，而是时间的另一种状态。

    两人在血樱林中游走，穿过重重血樱，来到血樱林深处的一座古老的庙宇。

    庙宇安静地沉睡在时间海下，没有人，也没有其他生灵。

    前面领路的魅媓一双眼睛盈盈地看过来，仿佛在催促他们快点过去。

    封炤盯着那只魅媓，紧紧地握住楚灼的手。

    楚灼朝他又笑了笑，仿佛让他安心。

    庙宇的大门旁有两株高大的血樱树，血樱浓密的树冠形成犄角之势，亭亭如盖，遮天蔽日，衬得这庙宇越发的庄重而妖诡。

    楚灼拉着他，缓步走进已经打开的大门中。

    大门后面，是一个巨大的广场，铺着整齐的地板，地板是一块块粗朴的四方巨石，每一块都十分的质朴粗重。

    尽头是一间间神殿，透着历史的痕迹。

    魅媓就站在正中央一间最大的殿中等他们。

    殿内没有供奉什么神像之类的，空荡荡的，只有高高的供台上，悬浮着一支染血的箭，给人的感觉，就像是这整座宏伟的庙宇中，唯一供奉着这东西。

    不过，楚灼和封炤仍是一眼就看出那支染血的箭上缠绕的规则之力。

    时间的规则。

    然而，规则之中，妖邪之气横生。

    这是一支已经被邪秽污染的时间之箭。

    魅媓用那双哀伤的目光看着楚灼，张开嘴，奇特的声音在两人耳边响起：【请您……收回它……】

    楚灼的目光落到它身上，“这是时间海的规则之箭，我若是收回，时间海将不复存在。”

    魅媓垂下眼眸，安静地站在那儿，说道：【时间规则之箭……已被污染，炼化出……只要规则之箭在……吾等亦是……】

    楚灼神色淡淡的，没有说话。

    封炤饶有兴趣地看着那时间规则之箭，又看向魅媓，终于明白这群怪物的意思。

    时间规则之箭是形成时间海的重要存在，然而，当这支规则之箭被污染，它炼化出骨妖和魅媿这两种怪物，被遗留在时间海中，永生永世被禁锢于此。

    直到它们遇到楚灼。

    魅媓比所有人都要早发现楚灼的身份。

    在楚灼第一次落入时间海，并且在时间海上飘泊半年时，魅媓就发现楚灼时魅族的身份。只是那时候，楚灼没有觉醒，她受伤过重，只能无知无觉地飘浮在时间海中，任时间之浪带她前行。

    因她是时魅族，所以时间海中的怪物没有伤害她。（看作者有话说↓↓↓）

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

