    时间流逝。

    在这般可怕的绝望压抑中，守护者数量越来越少，仅仅只有二三十人而已了。

    奥恩与安吉娜也变得越来越焦急，因为两人的合体学术也开始渐渐变得不再稳定，渐渐有了相互脱钩排异现象。

    “在那！！”

    突然，奥恩终于发现了那个让他如坐针毡的青灰色阴影，它竟然隐藏在了一只幼体怪禽的阴影中，而在奥恩发现他的时候，也是它抓住完美机会，从阴影中飞出，向两人合体真身尝试一击必杀！

    喳！

    火凤凰一声尖锐鸣叫。

    似乎早已等候多时，它口中猛得吐出一颗黑红色火球。

    轰隆隆隆隆！

    这颗仅有二十厘米的黑红色火球，赫然在远方天空炸出了数十米火海，高度凝缩的火海中，被波及的怪禽甚至连叫声和尸体都没有，被这可怕的火焰彻底燃烧成了灰烬。

    然而！

    “噗”的一声。

    在奥恩与安吉娜的绝望中，只见那个青灰色风芒完美避开了火球弹道区域后，竟是一爪撕开了两者真身融合的薄弱点，将两者彻底分开。

    紧接着它便再次一闪即逝，不见了踪影。

    真身附近的高温领域顿时温度锐降，分隔开的两人，脸色无比绝望。

    这个凶物的智慧和洞察力，甚至要在很多学者之上，竟是察觉到了这个合体真身弱点，将两人一击分割开了!

    “啊……”

    一位坠落学者发出最后的凄厉惨叫声，映衬着两人此刻的压抑心情。

    如果没有真身融合之术，各自为战，两人的实力层次虽然在超凡学者中也算不错，但还远远达不到顶峰层次，更不要说对抗传奇级别生物了。

    “那个混蛋，这么长时间了，怎么还……”

    绝望之境，安吉娜的愤怒声音才刚说出一半。

    伴随着一股令人心悸的法则威压，四面八方数以千计的怪禽乱叫声突然安静下来，时间仿佛被冻结了似的，窒息般的压力，一些雏鸟和重伤学者竟然骤然昏迷，身体僵硬，在这个只有光暗黑白的单调世界中坠落了。

    这股火焰高温法则威压，与安吉娜远古凤凰生物能纯粹之火的高温不同，也与奥恩的塌缩凝练焰心之力迥异。

    那是浩荡磅礴、亘古长存的宇宙天体恒星之力，最基础的物理法则。

    它的诞生，它的出现，仅仅只是客观宇宙演化的一部分。

    当一个文明从愚昧走向文明，接受自己并非宇宙的中心，认清客观的伟大世界，从无知走向认知，都必然会对这个伟大的宇宙基础物理规则，产生本能的向往，就仿佛它们所在的星体，本能围绕着它的运转。

    磅礴、浩荡、亘古、不息。

    太阳辐射法则威压绽放的一瞬间，纵使安吉娜与奥恩，也仅仅勉强保持着本能理智，身体仿佛被冻结了一般。

    “这个家伙……终于来了。”

    来者正是从格兰自然科学院高塔一路飞来的雷洛。

    质朴身影。

    雷洛俯瞰向这些数以千计的怪禽，将仅剩下的二十余名学者围成一圈。

    法则威压下，数百只怪禽和几名学者顿时陷入灵魂冻结状态，身体僵硬，雨点般从天空坠落，雷洛悄然出手，只见这几名坠落学者身形一缓，竟是像落叶般，轻飘飘的飘下，而那些怪禽则是根本没有理会。

    “这是……梦枭？”

    凝望着这些双翼凝风，四爪如铁的怪鸟，雷洛突然想起了一本典籍上记载的星幕之地早已灭绝生物，梦枭。

    据说这种生物，星幕之地曾经族群数量极多，就仿佛天空的大雁，属于迁徙性候鸟魔兽，但也正是因为这一特性，导致它们极度不善于隐藏，被学者们年复一年的设法诱捕，最终被灭绝掉了。

    如今，这里竟然又出现了一群！

    似乎是当初逃亡到死亡风暴中，渐渐被阿尔法粒子侵蚀丧失神志，侥幸延续下来的一支族群吧？

    “啧啧，看来这次格兰自然科学院的标本室，又可以好好扩充一下了，已经灭绝的上古生物标本，价值可不是那些辐射变异生物所能相提并论。”

    既然打算制作标本，太过暴力的手段显然不太适合了。

    于是雷洛缓缓伸出左手。

    他的手心中央，赫然多出了一颗璀璨晶莹之物，散发着无瑕的光泽，仿佛凝聚着一方大海的水之精华。

    可怕的压迫力，让周围空间都不禁为之一沉，晶莹之光静静漂浮着。

    “那，那是……黎明之泪！？”

    身体僵直状态的奥恩，在目睹到这一缕夺目光滑的璀璨后，双眸瞳孔骤然一缩。

    下一刻。

    噗，噗，噗，噗，噗……

    若隐若现。

    仅仅只有指甲盖大小的晶莹之光，从这些怪禽身体中一个接着一个穿透，似乎没有遵循任何流体力学规则，也没有遵循势能轨道限制，往往以不可思议的教导突然转折，甚至逆行折射，将一个个怪禽躯体穿透，只留下了一个个指甲盖大小的伤口。

    这般渺小伤口，对于标本收藏而言，自然也就无关紧要了。

    转眼间，便有上百只怪禽被晶莹之光穿透！

    怪禽死亡数量虽然不少，但相对于这里数以千计怪禽的庞大数量而言，却是不值一提了。

    若是有足够时间，雷洛操纵黎明之泪将这里所有怪禽屠戮殆尽也不算难事，但这显然不大可能了，毕竟即使是最崇高的法则威压，也不可能无限制冻结这些魔兽的灵魂。

    随着一声嘹亮尖鸣。

    以这声嘹亮尖鸣为中心，受到崇高法则威压影响的怪禽们，渐渐苏醒了。

    在发现了自己的处境后，即使是长期受到阿尔法粒子侵蚀神志模糊，但作为生物的本能却驱使他们远离任何与法则有关的神殿、神灵之类东西，这些怪禽纷纷为之大惊的向四面八方逃散开了。

    “哦？”

    雷洛见此，日月双瞳仿佛昆虫一般，瞳孔焦距一左一右巡视着，在四散溃逃的梦枭群中，寻找着刚刚嘹亮尖鸣的始作俑者。

    “小心，这群怪禽中，有一只已经跨入到传奇生物层次的头领！！”

    奥恩终于从法则压制中苏醒过来，回过神的第一句，便是提醒雷洛小心。

    但与奥恩所想不同。

    雷洛在听到这群已经被星幕之地学者判定为灭绝的生物中，竟然诞生了一只传奇级头目，摩羯假面下顿时流露出一抹难以抑制的惊喜。

    一般来说。

    传奇级的生物或多或少，都会发生一些突变进化，已经与普通族群形态不大相同，若是能够抓捕获一只传奇级梦枭子活体标本，其价值不言而喻。

    “找到了！”

    雷洛宛如昆虫般飞速晃动的日月双瞳，突然瞳孔对焦般聚集，锁定在了一只正潜伏在族群阴影中，不起眼的青灰色迷你身影上。

    似乎察觉到了雷洛的注视，这个全身都包裹着元素能量体的梦枭，双眼竟然流露出一抹人性化的惊慌，也不再潜伏了，一闪即逝，用难以置信的速度逃窜开来，几乎是瞬息间便飞开了数百米，再几个闪烁就要消失在天际的样子。

    “桀桀桀桀桀桀，奥恩你帮我把这些标本带回去！”

    森森笑声，雷洛就仿佛隐藏在学术界最深处的老魔，体表精神体实体化后，以超体化姿态追了过去。

    在奥恩和安吉娜以及一众守护者目瞪口呆的注视中，两者先后消失在了地平线尽头的天际。

    “刚刚那个人，难道是传说中的院长大人？”

    一名脸色苍白的女学者，凝望向天空消失的身影，咽了口口水，难以置信喃喃道。

    “肯定是了，除了院长大人，还能是谁！”

    另一人则看向漫天遍地尸体，既有同伴的，也有这些怪禽的，血洒沙漠，不由流露出一抹悲凉。

    奥恩和安吉娜则仍处于震撼之中。

    虽然早已对雷洛的力量有了客观认知，但几乎是每一次，都仍然难免为雷洛掌握的法则之力震撼，或者说每一位神级以下生物，都不由自主会为神级生物的力量而震撼吧。

