    第92章贺执

    眼看就到了初评级考核，一百多个女孩子没日没夜地加练，训练室到了凌晨还灯火通明。

    许天歌一组练完最后一遍，一出来就看见斜对角的训练视力，褚音一组还在练习。

    她脚步一顿，透过小窗户，清清楚楚地看见里面四人配合默契,动作整齐划一，精神头依旧很足。

    其实她们的动作在她看来并没达到标准，甚至那个程圆圆还跳错了拍子，可几人聚在一起的画面却分外和谐，融洽的气氛令许天歌心里一动。

    许天歌刚要转身离开，身后就传来秋阮玉不咸不淡的挖苦声：

    “看看人家队长当的,是怎么把队伍带得这么有凝聚力的？唉…真是令人羡慕啊…”

    许天歌斜睨了她一眼,声音凉飕飕的：“少说废话，不累就继续练习。”

    也不看看人家队员是什么条件,又是什么训练态度？

    那个夏柠基本功夯实，旁边的褚音一看先天底子就好，之前跟她争锋相对的顾瑾也有两下子，就连最差劲的程圆圆也正对着镜子吭哧吭哧努力着。

    许天歌又瞥了眼自己这边的队伍，这个秋阮玉简直就是个刺儿头，仗着自己跳过几年舞就心高气傲，鼻孔都要冲上天了。

    那个白茉儿…心思根本不在排练上，也不知她来训练营是为了什么。

    唯一肯吃苦的就是桑絮，无奈她领悟力太差，记忆力也不太行。

    秋阮玉看着许天歌冷漠离去的背影，不屑地撇了撇嘴，目光一转，就发现白茉儿还盯着那边,眼神儿呆愣愣的。

    顺着她的视线看去，就见那个叫褚音的女孩儿甩了甩一头黑长的乌发,简单的一个波浪做得说不出的好看。

    虽然还有点儿放不开,但那丝滑的流畅性,一看身体就很协调。

    见白茉儿脸色难看，秋阮玉凑近了些，小声问道：“茉儿，你怎么了？”

    听见声音，白茉儿下意识望了过来，眼底的阴森冷意还未收住，惊得秋阮玉心跳漏了半拍，总觉着女孩儿的眼神十分陌生。

    白茉儿心里一慌，连忙收住了表情，翻脸和翻书一样快，一秒就恢复了无辜小白花的样子，还轻叹了口气：

    “我就是很羡慕她们配合的默契，不像咱们组…心里有点儿着急。”

    闻言，秋阮玉心里一松，安慰地拍了拍她的肩膀，笑了笑：

    “只是初评级而已，压力不用那么大，回宿舍吧，明天还有一场硬仗要打呢。”

    考核前一天晚上。大家点灯熬油临时抱佛脚，许多选手直接在训练室打地铺。

    到了第二天。大部分人浑浑噩噩地爬起来化妆，厚重的粉底勉强遮住了发青的黑眼圈,有几个人紧张得连早饭都没吃进去，就匆匆来到了录播室。

    众人静静坐在大三角区域，灯光渐渐暗了下去，周围不是之前那样嘈杂混乱。

    舞台上，劲爆的舞曲从音响中冲出，在大厅内回响，骤然引爆了众人的神经。

    褚音还没反应过来，耳边就传来了此起彼伏的欢呼声，她抬头一看，就见一个二十多岁的男人正在跳舞。

    贺执是当红的唱跳全能型选手，圈内公认的技术流，他的舞蹈很稳，常被粉丝们称为卡点狂魔。

    程圆圆的叫喊声格外夸张，她双手捧心，一双葡萄大眼迸发出晶亮的光芒：

    “天啊！我男神真的好帅呀，爱死了！贺执！！我爱死你啦！！”

    与程圆圆一样疯狂的女孩不在少数，褚音揉了揉耳朵，只觉得台上那男人跳得像关节错位。

    他身上穿着破洞裤子，脖子上和手腕上都挂着叮叮当当的链子。

    最后，他甚至还用手捂着裆部做了个姿势，瞬间high翻了全场，却看得褚音心惊肉跳，连忙挪开了视线，羞耻得不敢再看下去，心里却莫名想到顾衍清贵的样子。

    好想郎君哦…

    渐渐地，大厅里的音乐舒缓了下来，舞台忽然切换到了另一个方向。

    灯光变换，一个卷发的美女长裙曳地，缓缓从台子上升了上来。

    姜之妍是圈内著名的女歌手，当之无愧的女子天团之一，唱功了得，在圈内十分吃得开。

    就见她脖子一歪，毫不费力地标出了一个超高音，连修音都不需要。

    台下静了一瞬，爆发出更加热烈的掌声，程圆圆简直热泪盈眶：

    “呜呜呜～姜之妍！我童年的偶像啊！！！”

    闻言，褚音诧异地看过去，这位女导师站在台上，闪闪发光，保养得宜的面孔完全看不出真实年纪，看着和她们的岁数差不多。

    第三位导师是一个说唱歌手，她头上包着块儿毛巾，嘴里的台词快到要飞起，时不时会捂着嘴巴发出一阵阵机械音，就见他歌词说得越来越快。

    褚音从未听过说唱，简直惊掉了下巴，看着一旁陶醉的顾忌，疑惑道：

    “美在何处？”

    见褚音一脸茫然，顾瑾嫌弃地白了他一眼，又马上顾不得搭理他了，重新投入到了导师的演绎中。

    观众台的气氛彻底被掀翻了，女学员们一个个站了起来。

    褚音学着她们的样子，张开了五根手指，又将中指和无名指合拢，只留下三根竖在空气中，对着前方的舞台一下下挥动着，虽然她听不懂，竟也莫名产生了点共情。

    第四位导师林庚岁数偏大，年轻的时候是男团组合，后来转战演艺圈，有过许多代表作，过了二十多年，依旧被人津津乐道。

    他唱功与跳舞能力并不是最强的，但表情管理和控场力却极佳，很容易就带动了台下的气氛。

    导师们的舞台展示结束了，和选手们打了声招呼，便纷纷落座，脸上的笑也收敛了。

    下面轮到选手们初出台评级，第一组三个女生上去，嘻嘻哈哈地开玩笑了一顿，结果在导师们严肃的目光中，渐渐尴尬了下来。

    “你们是来搞笑的吗？”

    三人被导师们劈头盖脸训了一顿，全都耷拉着肩膀不敢抬头，甚至还有一名学员当场哭出了声。

    毫不意外的，三人都被分到F班。

    全场的氛围渐渐凝重起来，程圆圆咽了咽口水，声音有些抖：

    “怎么办啊呜呜…我可不想去F班。”

    程圆圆一回头，就见旁边的夏柠老神在在，脸上一丝紧张的情绪都没有，果然，有实力的人就是内心淡定。

    接着，他又看向了顾瑾。这厮竟然在用指甲刀修指甲，臭圆圆酸了，顾家大小姐果然不知紧张为何物，人家就是来体验生活的，不能出道就回去继承家业。

    目光一转，就见褚音闭着眼，腰背笔挺地靠在椅背上，似乎在默默祈祷。

    程圆圆笑了，果然还是有和他一样紧张的正常人，她凑近了些，安慰道：

    “褚音，你跳得这么好？肯定没问题的。”

    说完就见褚音一动不动，程圆圆仔细分辨了下，这货居然睡着了…

    程圆圆：……

    他们这组抽签顺序较为往后，此时上场的是许天歌一组。

    几人的表演在观众席掀起一波浪潮，然而，导师们显然并不满意。

    “许天歌的舞蹈跳得比较到位，能看出基本功不错，至于其他三个人，我感觉你们像是在伴舞。”

    “你们是一个团队，可我在你们身上完全看不到团魂。”

    最后。许天歌拿到了首A。白茉儿和秋阮玉进了B班，桑絮则进了C班。

    表演结束后，四人回后台换衣服。

    更衣的空调坏了，地上放了个大盆来承接空调管道流出来的水，已经接了满满一盆。

    大家陆续往外走，只剩下白茉儿一人，她瞥了一眼旁边的衣服架子，伸手轻轻一推，褚音她们组四人的演出服就都掉进了水盆里。

    门外，秋阮玉在叫她，白茉儿扬声应了一下就出去了。

    “刚才是什么声音啊？”

    “没有，我不小心绊了一下。”

    于是，等褚音一组来到更衣室时，程圆圆惊呼一声，连忙冲过去拯救衣服，却早已来不及了。

    “天啊，这架子怎么在关键时候倒了，衣服全湿了！”

    更衣室没有监控，顾瑾脸色阴寒了下来，转身就要去找导演组，却被夏拧一把拉住。

    “你先别冲动，外面正在直播，我们又没有证据，闹起来只会让人看了笑话，无济于事。”

    顾瑾咬了咬牙，也没多说，两人一人找了一个电吹风，想要将衣服吹干，但距离上场只有半小时了。

    这衣服就算吹干了也皱巴巴的，穿上也像一块儿麻布贴在身上，配上那热辣的动作，简直是辣眼睛。

    几人都有些沮丧，褚音忽然眼前一亮。

    “你们等我一下。”

    说完，她飞快地向外冲了出去…

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

