    “入团宣言！”婕拉神色复杂的看着眼前这一幕，神座上那个虚影，就是曾经的光明之主分神。

    但在诸神黄昏之后，光明之主也已经陨落，骑士圣殿中的这一丝分神，也变成了类似固定程序般的存在。

    因为传承令牌的存在，韩晓洁直接成为了一名光明圣殿骑士团一员，虽然现在只是预备骑士, 还需要经过一系列的训练和考核才能最终成为一名真正的光明圣殿骑士，但此时的韩晓洁，一只脚已经踏入光明圣殿骑士的大门，未来成就不可限量。

    婕拉心中充满了羡慕，如果不是因为自己的家族需要立刻出现一名圣殿骑士，婕拉真的想要以韩晓洁侍者的身份，加入光明圣殿骑士团。

    她相信以她的资质，哪怕是以侍者身份加入，最终也能成为一名真正的光明圣殿骑士，但可惜……

    就在韩东和婕拉的注意力都被此时举行仪式的韩晓洁所吸引时，身后的青铜大门，突然传来了一阵轰响。

    轰隆隆~

    韩东下意识的扭头望去，此时一群灵师正合力推开大门，出现在了圣殿门口。

    “这么快就有人通过黑暗考验了？”韩东有些惊讶，要知道，距离他们三人进入骑士圣殿，也只过去了十几分钟而已。

    在那种不能发声，而且屏蔽感知，一片黑暗的情况下，灵师和普通人实际上并没有多大区别, 除非是那种一进入就距离传送雕像很近的幸运儿，否则的话，在里面耗上几个小时也触碰不到传送雕像，也并非不可能。

    “难道说，这群人也拥有类似莫比乌斯之眼这种能够在黑暗中视物的能力？”韩东心中暗道。

    要知道，之前的黑暗区域，恐怕普通的黑暗视物灵术根本不起作用，只有类似莫比乌斯之眼这样的禁忌灵术才会有效果。

    即使不是禁忌灵术，至少也是秘术这个级别的黑暗视物技能，才有可能突破黑暗区域的封印。

    “骑士圣殿，这里果然是骑士圣殿，哈哈哈，我們进来了，进来了！”大门外的一群灵师兴奋的大吼起来，蜂拥着朝圣殿内冲了过来。

    “快看，有人已经被选中，正在进行入团仪式……”有人看到圣殿中央的韩晓洁，脸上顿时露出了震惊神色。

    “是十二圣骑士团，天哪, 她太幸运了, 竟然能够成为十二圣骑士团中的一员！”

    “她实力这么弱，怎么会被十二圣骑士团选中？”

    “哼, 你以为入选骑士团，被神祗看中，是因为实力高吗？修为境界再高，你能高过神祗吗？想要成为圣殿骑士，最重要的是资质和潜力……”

    “我去试一下，也许我也能被选中……”

    一些灵师兴冲冲的直接朝着圣殿中央冲去，在他们眼中，也只有十二圣骑士团，才是他们的目标。

    一名看起来已经三十多岁，微光境高阶实力的灵师冲到了第一个黄金神座前，毫不犹豫的从指尖逼出了一滴精血。

    谷核

    这滴精血漂浮在虚空，慢慢朝着神座飞去，这是幽冥之主的神座，精血在靠近神座的一瞬间，顿时被冻成了冰块，掉在地上摔成了粉末。

    这名灵师脸色顿时一沉，面无表情的朝着下一个黄金神座走去，这一次，他并没有直接逼出精血，而是用精神力试探着朝神座靠近。

    这是灵师常用的一种试探鉴别方法，可以很容易的鉴别出灵器属性是否适合自己。

    但是他却忘记了，眼前的神座可不是灵器，代表的可是神祗，而且还曾经是一名最强大的神祗。

    就在他的精神力靠近神座的一瞬间，顿时两眼发直，身体变得僵硬起来，片刻后，如遭雷击一般，整个人朝后飞去，在空中喷出一口鲜血，气息一下萎靡了下来。

    “神祗岂能是凡人能够窥视的！”通道上，一名灵师冷笑道，一步步朝着圣殿中央走去，神情无比虔诚。

    “这样一来，能否被看中，岂不是只能靠运气？”其他灵师眉头紧皱，变得迟疑起来。

    要知道，一个人只有三次机会，但是圣殿中光是中央的黄金神座就有十二个，更别说周围阶梯上数以百计的其他神座了。

    要是一个个尝试，就算把全身血液都耗干，也不一定能够将所有神座尝试一遍。

    “那个女孩真是好运，境界这么低，却有机会成为最强的十二圣骑士团一员！”其他人的目光，顿时落在了韩晓洁的身上，满是羡慕嫉妒的神色。

    另一边，韩晓洁的入团仪式也快要结束了，原本端坐在神座上的虚影，缓缓站起身来，手中的长剑朝着韩晓洁眉心一指，韩晓洁眉心顿时绽放出耀眼神光。

    韩东眉头微皱，下意识的疾步上前，然而还未等他靠近，韩晓洁的身体就缓缓漂浮了起来，就好像有一种神秘力量牵引着她一般。

    站起身的虚影缓缓消散，韩晓洁只升到两三米的位置，就停了下来，然后又猛的以自由落体方式摔在了地上。

    韩东连忙上前，将韩晓洁扶了起来，此时，韩东才发现，在韩晓洁眉心，出现了一个类似菱形的灵符，这灵符时隐时现，就好像印刻在了皮肤下一般。

    韩东知道，这是光明骑士的标志，佛朗西斯之前应该也有曙光骑士的标志，只可惜，不知道什么原因，佛朗西斯现在已经不是一名曙光骑士了，眉心自然也就失去了这个标志。

    “哥，我脑子里，好像多了一些东西……”韩晓洁看起来有些虚弱，但眼神却很亮，眼眸中似乎有一团光芒在闪耀。

    “没关系，回去后慢慢消化，那些应该是光明骑士的传承……”韩东轻声说道。

    其他灵师看到韩晓洁结束了仪式，顿时想要围上来，韩东眼睛一眯，碎星境实力的气息，顿时释放出来。

    其他灵师顿时停住脚步，脸上露出了讪讪神色，目光朝着其他神座望去。

    韩东守护在韩晓洁身旁，片刻后，韩晓洁重新恢复，站起身来。虽然此时的韩晓洁只是中级灵师境界，但她身上却多出了一些莫名的气息，眼神也变得坚毅起来。

    ……

