    相比较于摄影摄像，王太卡最擅长的其实是双重标准！知名双标人士！大品牌，值得信赖！

    　　因为孝敏是支持过王太卡的，所以王太卡那个态度就明显不一样了。一边让大猪倒果汁，一边耐心的给孝敏讲着自己想要什么样子的效果。

    　　孝敏很奇怪，自己只不过是来拍摄画报，为什么摄影棚里面的这些工作人员看自己的眼神都不太对劲？准确的说是看自己和阿尔伯特的颜色不太对劲？

    　　孝敏来得晚，不知道之前的事情。所以现在即使是瞎子，也知道王太卡对孝敏的态度那是完全不一样的。

    　　不过经纪人是忍不住了，憋了半天才插话：“那个......阿尔伯特先生，您刚刚那么拍摄，我倒是能理解。但是现在这样......你不是说喜欢抓住瞬间的吗？你都告诉孝敏了，还怎么抓住瞬间？”

    　　王太卡则是一本正经的说道：“抓住瞬间没错啊，人生中许多精彩都是瞬间的事情，当然要抓住。但是还有些东西是需要酝酿，才能达到效果。只有历经风雨，花儿才能捧出来那一朵惊世绝伦！”

    　　经纪人被怼的没话说，还能怎么说？横竖都是道理，怎么说不通！

    　　孝敏倒是奇怪了，问了一下怎么回事，王太卡则是摆摆手，说没啥事。

    　　这个时候熊猫静和龙霸天可就坐不住了，两个人拿着感冒冲剂就慢悠悠的走出来了，还一副没事的样子。

    　　孝敏看见两个人，开心的打招呼：“原来你们在啊，怎么才冒出来。”

    　　王太卡一脸问心无愧的样子，让熊猫静和龙霸天看着就觉得气人！关键是这个家伙还有脸问：“呀，你们两个还没走啊？”

    　　“好气啊！”恩静也是抗议道：“同样是拍摄，这差距也太大了。”

    　　王太卡招呼大猪：“大猪，快端点热水过来帮这两位把感冒冲剂泡上，看看这都发烧说胡话了！”

    　　“太嚣张了！”智妍感觉自己心脏疼，这个家伙真的太嚣张了！

    　　孝敏在一旁看的有意思，于是问智妍怎么回事。智妍自然就一五一十的说出来了。

    　　听到自己这样独特的待遇之后，孝敏顿时就觉得整个人慌乱起来了，原本端着的果汁都好像烫手起来了。

    　　所以说，自己对于阿尔伯特来说是不一样的？哎一古，怎么忽然这样了？才认识没多久的......真的是，哎一古，没办法。

    　　孝敏想笑，但是恩静和智妍在旁边，现在笑出来实在是太过份了，所以孝敏只是对王太卡小声劝道：“以后还是不要这样了。”

    　　说是劝，但是听起来像是撒娇一样。恩静和智妍都瞪着眼睛看孝敏，上一次见到孝敏这个和组合外的人撒娇，好像还是少时的Sunny！

    　　“没那么严重，就是拍摄的方式不同而已。”王太卡笑道。

    　　“不过不是应该拍摄我真实反应的吗？现在我都知道了，那还怎么拍摄？”孝敏问道。

    　　王太卡摆摆手：“没事，我这不是换拍摄风格了嘛。刚刚是抓住瞬间情感的风格，现在再来一个逐渐酝酿情感的风格，总之拍出来的没啥问题。”

    　　智妍忍不住问道：“那为什么刚刚给我们两个拍摄的时候，不用这种酝酿情感的风格？”

    　　王太卡恬不知耻的说道：“因为这样酝酿情感的拍摄很慢啊！明明吹一下冷气就能拍出来的东西，干嘛还要慢慢去酝酿？所以一般人没有这个的待遇。”

    　　恩静和智妍目瞪口呆：“你为什么能把这么双标的话，这么自然的说出来？”

    　　孝敏也觉得负担起来了，连忙摆摆手：“还是别这样了，我会觉得负担的。而且这样会不会影响效果？我还是不用特殊待遇了。”

    　　“怎么这么多事啊？”王太卡拿起单反：“我是最讨厌摆拍的，这个摆拍不是姿势，而是照片里面蕴含的感情。熊猫静和龙霸天跟我只是工作关系，我自然没办法调动她们的感情。但是孝敏却对我很了解，昨天加了好友之后，她问了很多拍摄的问题，还对我之前的事情非常了解。说是我的半个粉丝，不过分吧？”

    　　孝敏摇摇头：“不是半个，您一直是我最喜欢的......摄影师！”

    　　“这话听着舒心！时和，快给孝敏搬个椅子，这次要坐着拍摄！”王太卡说道：“看吧，因为了解我，所以我有信心调动起孝敏的情感。最后呈现的效果都是一样，只不过拍摄快的那个比较难熬，拍摄慢这个比较舒服。仅此而已！”

    　　时和一脸怨念的搬来一把椅子，心里真的是感觉哔了狗了。明明就是双标啊！因为孝敏对自己热情所以愿意多费心拍摄一下，还说的大义凛然的！太无耻了！

    　　当然了，不只是时和一个人这么想。熊猫静和龙霸天也是这么觉得的！这就是双重标准，居然还说的好像自己很有道理一样！

    　　孝敏愣了愣，忽然笑了。虽然心目中原本那个暴躁的阿尔伯特形象崩塌了，但是这样欢快又......无耻的性格，好像更让人觉得放松。

    　　智妍瞄了一眼孝敏，无奈的叹口气。这粉丝滤镜实在是太可怕了，明明这个无耻的性格应该让人觉得讨厌才对，但是现在是什么情况？

    　　“来吧，好好拍摄。”王太卡不多废话，开始了拍摄：“到椅子那，这一套衣服的风格......化妆师，来给孝敏眼睛上的妆花的浓一点。”

    　　于是化妆师又忙活起来，又是补妆什么的。王太卡在一旁跟孝敏说道：“一会你姿势就这样，手怎么舒服怎么放。你的眼睛要紧闭，特别紧，冒金星的那种！我说三二一之后，你直接睁眼。”

    　　“这样能拍摄吗？”孝敏本身也是个摄影爱好者，所以对于王太卡这种独特的拍摄很是好奇。

    　　“当然可以。”王太卡端详了一下孝敏，继续对化妆师说道：“把她嘴上的口红全擦掉，用原本嘴唇的色彩。”

    　　随后王太卡调整了一下灯光，然后等一切准备完毕，孝敏闭上了眼睛。王太卡则是跑到了孝敏的一侧，稍等了一会，才说道：“三二一，睁眼！”

    　　人的眼睛是一台精密的仪器，即使是全世界最好的摄影机，也无法和人眼相比较。特别是瞳孔的适应能力更是让所有先进仪器望尘莫及。

    　　就像猫咪的眼睛，即使是黑暗中也能看清事务，依靠的就是它超出人类极限的眼睛，能极速的适应光线变化。

    　　此时此刻，当孝敏眼睛在紧闭之后瞬间睁开，会有一刹那的适应阶段。那一刻的眼睛看起来是有些空洞无神的，因为瞳孔极速正在适应光亮。

    　　就在那一刻，王太卡在孝敏斜侧方向，瞬间按下了手中单反的快门。

    　　“咔嚓！”

