    “秦姐姐是介意我私生子的身份吗？”陆尧突然问道。

    闻言，秦菀面露诧异，下意识地反驳，“当然不是。”

    “那秦姐姐为何对我这般避之不及？”陆尧又问。

    “我……”我为什么对你避之不及，你心里没点谱吗？

    陆尧当然清楚秦菀为什么躲避他，但秦菀的沉默和不解释还是让他眼里多了一丝阴霾。

    秦姐姐已经连哄骗我都不愿意了吗？

    “秦姐姐，马上就是上课时间了，你早点回去吧，我也该赶回教室了。”

    就在秦菀不知道该怎么回答时，陆尧突然很是善解人意地说。

    “嗯？”秦菀一愣。

    陆尧却没再为难她，而是笑容灿烂的对她摆手告别，然后他转身头也不回地跑了。

    看着陆尧离去的背影，秦菀下意识地皱眉。

    她总觉得这坏小子在策划算计什么。

    【宿主，你刚刚为什么不解释？】

    “他动作太慢了，不刺激刺激，好感度什么时候能涨上去？”

    “他什么时候才能戳破这层虚假的姐弟关系？”

    “我不方便主动，那就刺激他，让他主动。”

    【……】打搅了。

    接下来的几天，陆尧变得乖巧异常，没再做出任何让秦菀感到为难的事。

    秦菀也一样，陆尧乖巧不主动，她也就做回那个高傲高冷的秦家大小姐。

    在这期间，只有秦洛还是一如既往地上蹿下跳。

    看在陆尧这么有自知之明的份上，秦洛只觉得他看着顺眼不少。

    秦洛每天变着法地讨秦菀欢心。

    又是亲手给秦菀热牛奶，又是亲手给秦菀洗水果送水果，还给秦菀买各种小甜品小点心回来。

    为了防止陆尧再次犯糊涂不记得自己身份，秦洛每次做这些事时都会特地选陆尧在场时，要么就是特地让家里的保姆佣人把陆尧喊过来亲眼见证。

    神奇的是，在秦洛的多番刺激之下，陆尧对秦菀的好感度竟是一点都没降低……

    转眼一周过去。

    周末，因为董柔要回娘家的缘故，她把秦洛也带走了。

    秦父忙着出差也没在家，一时间偌大的家里便只剩下秦菀和陆尧两人。

    临走前，秦洛几次挣扎试图留下，却都被董柔言辞严肃地拒绝。

    早餐和午餐，陆尧都是正常下楼跟秦菀一起吃的。

    直到晚上，秦菀因为出门买东西，再加上下倾盆大雨的缘故导致回来晚了。

    看着秦家陷入一片漆黑，秦菀忍不住皱眉。

    什么情况？

    秦家开门进去，保姆正在一楼大厅，看到她回来连忙主动解释。

    “小姐，家里的线路好像烧坏了，已经联系物业过来维修了。”

    “嗯。”秦菀颔首表示知道了。

    环顾四周一圈，看着餐桌上摆放着的丰盛菜肴，秦菀眼里闪过一丝诧异。

    “陆尧呢？他没下来吃晚饭吗？”

    “陆少爷说是没胃口……”话说到一半，保姆顿了顿，然后面露迟疑。

    “不知道是不是我听错了，我总觉得陆少爷的声音听上去好像不太对劲，也不知道是不是病了。”

    闻言，秦菀面色微变，“我上去看看。”

    二楼，走廊最深处，陆尧房间。

    “咚咚咚”的敲门声响起。

    “陆尧？你在房间里吗？”

    “轰隆！”

    回应秦菀的是窗外汹涌的电闪雷鸣。

    “陆尧？”

    “你在的话回答我一声，不然我就自己开门进来了。”秦菀又喊话道。

    “轰！”

    又是一道闪电呼啸而过，窗外的雨滴疯狂砸落在窗户上，房内的陆尧却迟迟没有回应。

    见状，秦菀连转身去找钥匙都没有，直接就从隔壁二楼客厅的阳台攀爬过去……

    “砰！”重物落地声响起。

    “吱呀”一声，窗户的推拉门被打开，又被关上。

    “啪嗒”一声，房内的灯亮了。

    秦菀在房间里找了一圈却没看到陆尧的身影。

    洗手间……没有。

    衣帽间……还是没有。

    等等……

    柜子里传出的细微动静吸引了秦菀的注意力。

    秦菀“刷”的一下推开柜门，一眼就看到了柜子里抱膝而坐的陆尧。

    “陆尧？你怎么在这里？”

    言语间，秦菀试探性地伸手去碰陆尧。

    不料，她的手刚碰到陆尧的肩膀，指尖下的身体先是猛地一僵，紧接着开始颤抖。

    “陆尧？你怎么了？”

    秦菀察觉不对，连忙蹲下身子，却不敢再轻易碰他。

    “陆尧？”

    “陆尧你回答我！”

    陆尧还是没反应，见状秦菀咬咬牙到底还是没忍住，伸手试探性的环住他。

    就在这时，陆尧突然大力推开她，秦菀身子一个不稳撞在柜门上。

    就在这时，她脖子上的钻石项链在灯光的照射下折射出一道道的光辉。

    熟悉的钻石项链让陆尧的理智短暂的回归……

    他一脸茫然的抬头看向秦菀，试探性的喊道：“秦……姐姐？”

    “陆尧，是我。”

    看他理智恢复点，秦菀松了一口气，她连忙起身靠近他。

    试探性的朝陆尧伸出手……

    陆尧看了看她的手，又看了看她脖子上的项链，最终他的视线在她脸上停顿了许久许久。

    四目相对，秦菀清楚的看到陆尧眼里突然上涌的依赖之色。

    就在她准备再次开口关心询问他时，陆尧却突然不管不顾的朝着她扑了过来……

    秦菀被猝不及防的抱住……

    她身体顿时僵住。

    陆尧的双臂十分有力，就这么紧紧的，紧紧的禁锢着她，将她死死的抱住。

    他的脸深深的埋首在她脖颈间，他温热的呼吸，他烫人的脸颊都深深的紧贴着她敏感的脖颈。

    通过二人相触的肌肤传递给她……

    “秦姐姐，不要丢下我，不要，不要……”

    “秦姐姐，你终于回来找我了……”

    “秦姐姐，我一直……一直都在等你……”

    “秦姐姐……秦姐姐……我好想你……好想好想……”

    言语间，秦菀能感受到一道湿润的触感顺着她的脖子往下滑落……

    陆尧他……哭了……

    明明是很煽情的一幕，可不知为何，秦菀心头升腾起一股莫名其妙的熟悉感……

    如果她没记错的话，这一招她貌似好像用过？？？

    察觉到秦菀的无动于衷后，陆尧幽深的黑眸里飞快的划过一道晦暗不明的情绪……

