    第55章 崛起之路。

    一百万。

    一百五十万。

    两百万。

    五百万

    ……

    随着《青花瓷》在抖音平台上爆火，轶然倾听的访问量从原本的几十个，经过两天的发酵后，直接飙升到500多万。

    要知道，目前排名国内音乐平台第三个易云音乐，日访问量也就在六百多万。

    而轶然倾听，仅仅这两天的时间，访问量就直接飙升到了500多万，按照这样的趋势继续下去。

    恐怕用不了多长时间，国内音乐网站雷打不动的三大巨头，就会在轶然倾听的崛起中，发生翻天覆地的变化。

    而随着轶然倾听的访问量开始暴增，带动的就是轶然倾听助推的几首歌曲的下载量也在疯狂的上涨。

    根据国内官方的音乐销量统计。

    在十月份发布的新歌单曲销量排行榜中，林轶独占鳌头。

    被抖音官方官方抖音神曲的《世间美好与你环环相扣》，毫无疑问的以两天八百万销量的傲人成绩位居榜首。

    紧接着。

    《青花瓷》七百九十二万销量位居次席。

    《万疆》七百六十三万销量位居第三。

    而排名这个榜单第四的仍然是林轶的《青鸟》，以六百九十九万销售量占据改位置。

    而金钟大发布的个人单曲，才以六百一十五万，领先排名第六的《夜的钢琴曲》两万的销售量，勉强排在第五位。

    当然，这个位置随时都有可能发生变化。

    毕竟，随着四国歌王挑战赛的播出以及《世间美好与你环环相扣》、《青花瓷》相继火爆抖音。

    林轶已经再也不是那个被称为华夏好声音史上最差的冠军。

    头顶着四国歌王挑战赛歌王的头衔，再加上两首抖音神曲的加持。

    哪怕面对华夏好声音，娱乐公司和微博官方两大巨头共同压制，他仍然凭借着两手抖音爆火的神曲，成为这个月当之无愧的现象级爆款明星。

    很多的网友一开始只是通过手势舞，被《世间美好与你环环相扣》那治愈的歌声所洗脑，想要去轶然倾听把这首治愈系的抖音神曲下载到手机里。

    可当他们来到轶然倾听之后，他们就发现自己回不去了。

    因为他们发现林轶除了唱这首《世间美好与你环环相扣》很好听之外，其他的歌曲同样是天籁之音。

    尤其是《青花瓷》这首歌，别看它在销量上短期落后《世间美好与你环环相扣》，但在热度上已经超过了《世间美好与你环环相扣》。

    相信用不了一天时间，它的销售量必定会超过《世间美好与你环环相扣》，成为十月份新歌榜的冠军。

    正因为林轶的《青花瓷》和《世间美好与你环环相扣》实在是太经典了，让很多歌迷们听到之后，一不小心就关注了林轶这个以前被忽略的宝藏歌手。

    而在爱屋及乌的大背景之下，就连那首钢琴曲的销售量都已经突破六百万。

    所以在这巨大的流量加持下，《夜的钢琴曲》超过金钟大的单曲，让林轶实现霸占新歌单曲销量排行榜前五的位置，直接屠榜新歌单曲销量排行榜只是时间问题。

    而林轶的四首歌外加一首钢琴曲的销售总量突破四千万，直接让原本濒临破产的轶然倾听净收入超过8000万。

    按照这样的趋势继续下去，轶然倾听凭借这五首歌，恐怕在十月份将会盈利超过一个亿。

    而且在数百万流量的加持之下，轶然倾听的市值也会随之疯狂上涨。

    一旦他真的在访问量上超过易云音乐，成为华夏音乐平台三大巨头之一，那么势必会引起整个音乐市场的一片动荡。

    看着轶然倾听马上就要从一个不起眼的杂碎，成长成为音乐领域的参天大物。

    这个时候。

    国内的三大音乐巨头，以及四小音乐平台坐不住了。

    因为轶然倾听的崛起，已经严重的压缩了他们的市场份额。

    更关键的是，林轶的四首歌外加一首钢琴曲的销售总量突破四千万，而所有的利益全部都被轶然倾听一个音乐平台吃下去，就让他们眼红不已。

    再加上有无数的网友们在平台上质问为什么不能够听到林轶的歌曲，甚至还有人拿出不续会员作为抗议。

    这样，这些音乐平台们彻底慌了，毕竟用户才是这些音乐平台的根本啊！

    他们想要保住自己的音乐市场上的份额，那么就必须要留住用户。

    所以，这些音乐平台和华夏好声音娱乐公司联合对付轶然娱乐没有几天的联盟，就立即土崩瓦解了。

    华夏好声音鱼乐公司办公大楼。

    会议室内。

    陈涛愤怒的拍着桌子，怒吼起来：“废物，都他妈的是一群背信弃义的废物。”

    “说好的一起将轶然娱乐打垮，现在又突然出尔反尔反得甚至撕毁条例，难道他们就不怕我们华夏好声音娱乐公司全面终止跟他们的合作吗？”

    已经陆续收到五六个音乐平台发来拒绝继续合作的声明之后，陈涛已经控制不住自己的脾气，直接在办公室里大吼大叫起来。

    虽然，金钟大个人单曲销售量突破600万是个不错的成绩。

    但在林轶面前，这个所谓不错的成绩，根本就不值得一提。

    更重要的是，林轶在他们两大巨头以及所有音乐平台的联合封杀之下，居然还能够问鼎新歌单曲销量排行榜，并且以屠榜的方式霸榜，这无疑就是在疯狂的打他们华夏好声音娱乐公司的脸。

    面对对方如此疯狂打脸的行为，想象着对方那副得意洋洋的模样，他就气不打一处来。

    但暴怒是解决不了问题的。

    旁边的宣传部部长小声的问道：“陈总，对方大事已成，我们看我们应该避其锋芒，等下次机会再给他们致命一击吧。”

    宣传部长当把话说完。

    陈涛勃然大怒道：“等个屁，再等下去我们公司的名声就要彻底败坏了。”

    “给我发律师函，我要去告他们，哪怕最后不能够胜负，我也要恶心他们，让他们深陷官司之中，错过这绝佳的机会。”

    (本章完)

