    大约是白日里睡得多了，夜里文锦心翻来覆去的睡不着，脑子里不停地想着沈玦为什么会救她。

    她也不知道为什么老祖宗会突然有这个决定，而且还没有告诉她。

    前一世，老祖宗疼惜她，却从未提过要把她和沈玦凑成一对的想法，到底是哪里出了错……

    一想到她和沈玦有可能会成亲，她就觉得心跳的很快，一刻也停不下来。

    直到天光大亮，她才迷迷糊糊的睡去。

    再醒来的时候已经是晌午了，好在她还病着也不会有人觉得失礼。

    兰慧不在房里去煎药了，自从文锦心出了这事，这些贴身的事情兰慧都不敢再假手别人，她总觉得那日她离开文锦心身边才会出事，一直非常的自责。

    而晓霞和云燕则是在她身边伺候着，“姑娘再躺着歇歇吧。”

    这次落水医治的及时寒气未曾入体，除了受了些惊吓并没有病的很严重，而且不知道是不是她的错觉，她总觉得她的体质好了许多，躺了这么几日已经好的差不多了。

    她此刻满脑子都是疑问，根本就躺不住。

    “躺着怪难受的，你们扶我起来，我去老祖宗那坐坐。”

    晓霞就上前给她更衣，云燕则是熟练的端来了水给她洗漱，云燕手巧梳的一手好头发，梳完之后还对着镜子忍不住的发呆。

    文锦心看她没动作了还有些奇怪，“你在看什么？”

    云燕意识到自己失责白了脸，“奴婢该死，以前从未见过姑娘这般天仙一样的人，瞧见总觉得不真切，一时都看得痴了。”

    文锦心被她逗得笑了起来，没有责怪她，“起来吧，在我跟前不必这么多礼。”

    云燕被晓霞瞪了一眼，孩子气的吐了吐舌头，“多谢姑娘，您都不知道奴婢和晓霞被选中的时候，那些人有多羡慕我们。”

    文锦心还蛮喜欢这两个丫头的，一个老练能干，一个活泼可爱，只是还不知道她们的品性如何，还需要再多观察才知道能否信任。

    等喝了药用了早膳，文锦心就去了老太妃的房里，她没有提婚约的事情，既然老太妃不提她也只能当做不知道。

    “给老祖宗请安。”

    “起来，快到我身边来。”老太妃看着文锦心巴掌大的小脸满是怜惜。

    亲昵的搂着她说了一会话，大多是关心文锦心身体如何的，她仔细回答后小心的提起了沈玦。

    老太妃顿时语塞，她昨日找了沈剑青，可沈剑青显然不打算就这么放了沈玦。

    推文锦心的事情自然要查，但沈玦大闹李氏的院子这件事也必须要处理。

    沈剑青就是知道沈玦一直针对李氏，才想趁这个机会约束他一番，不然将来还不知要酿成何等大祸。

    文锦心安静的靠在老太妃的怀里听她说，“你也别担心，这事与你无关，你表哥他憋了太久了，若是不让他找个地方发泄，以后还不知会闹出什么事来。”

    “我相信表哥，他对事对人定是有分寸的，绝不会伤害别人。”

    她的目光澄澈声音真挚，让老太妃不免心里一暖，突得有了个主意。

    “你真是这般觉得的？”

    看文锦心认真的点了点头，老太妃就露了个笑，“你若是真的担心你表哥，我倒是有个主意。”

    沈剑青这几日心情非常的差，家里儿子不懂事就跟讨债似的，如今真是无数次的后悔当年就不该把人给老太妃养，瞧瞧养成了什么模样。

    好在李氏是个大度的，沈玦犯了这样的错，她也只是劝着让他别跟孩子一般计较。

    可也是因为她如此大度贤德，才让沈剑青更加的生气，现在就敢硬闯李氏的院子逼她认罪，以后是不是都要骑到他这个做爹的头上来了。

    越想是越气，连着好几宿没休息好，连嘴角都长了水泡。

    交代了下人去泡凉茶，许久都不见人来，他只觉得越发的躁怒不安，连公文都看不进去了。

    正巧这个时候有人扣响了门，沈剑青头也没抬，没好气的道：“进来。”

    然后就听见轻缓的脚步声，在他的书桌前停了下来，沈剑青下意识的眉头一拧，“放下就出去。”

    可跟前的人就和没听见一般，还是怵着没动，沈剑青一丢手中的公文不耐的抬头，就看到了一个娇弱的身影。

    看着他怯生生的道：“舅父。”

    沈剑青都傻眼了，恨不得给自己两巴掌收回之前的话。

    他一儿一女，都是皮糙肉厚的主，从来没和这娇滴滴的小丫头说过话，生怕再把这病恹恹的外甥女给吓着了，赶忙放低了声音小心的道。

    “锦儿啊，你怎么来了！也不让下人来通报一声，刚刚舅父那话不是同你说的，你别往心里去，你的病如何，可是好些了？”

    被沈剑青吓了一跳的文锦心，紧张的神情才舒缓了一些，沈剑青比她父亲看着更威严，在她眼里是个高不可攀的长辈，她鲜少会私下找他说话的。

    没想到私下的沈剑青，和她想象中严肃威赫的样子有些不同。

    “多谢舅父关心，已经好多了。”

    这事不管是不是彩珠预谋报复文锦心，只要是在王府发生的，他这个做主人和长辈的就有责任。

    “这就好。你放心，这次的事情我已经在查了，一定不会让你白白受委屈。”

    文锦心乖顺的点头，又规矩又乖巧，让沈剑青看得十分满意。

    有那么一瞬间，他突然觉得自家娘果真姜是老的辣，还是很有主见的，文锦心这样乖巧的孩子虽然做不了女儿但还能做儿媳妇啊！实在是高明！

    她看文锦心还是乖乖的点头，那股子无处安放的父爱都要溢出来了，“缺不缺人伺候？或是有什么缺了少了的不要客气，有什么尽管和舅父提。”

    文锦心听到这，大着胆子的抬头看他，“什么都可以吗？”

    沈剑青非常的大方一挥手，“你舅父说话算数，自然是什么都可以！”

    文锦心就放心了，果然和老祖宗说的一样简单，露齿一笑，“那舅父把表哥放了吧。”

    沈剑青：……？？？

    沈玦的一盒桂花糕已经见了底，百无聊赖的在撕纸玩。

    这些所谓的名人圣言真是狗屁不通，愚忠愚孝的言论更是可笑，除了让人变蠢变笨之外毫无用处。

    正想着怎么溜出去，一直紧闭的门就被打开了。

    沈玦以为是沈剑青又来找他麻烦，他这父亲也不知是哪根筋没搭对，以往从来不管他，这几日却突然像鬼附身，日日来训诫他。

    他若是想出去，装装样子知错了也就出去了。

    但沈玦根本不觉得自己有错，父子两倔对倔都不服输，这才被一关数日。

    门被打开，他也没搭理继续手上的撕书游戏，想着沈剑青看见他撕书，肯定要气得七窍升天他就高兴的不行。

    可没想到的是，从门外探进来一个娇小的身影，声音轻轻软软的喊了声，“表哥。”

    然后她就看见了屋里的盛大场面，满地都是废书废纸，而沈玦就坐在正中间，看着格外的……

    荒唐。

    沈玦的动作一顿，抬头去看，小姑娘俏生生的站在门边，探进来半个身子，脸上带着些羞涩和紧张，显得格外的可爱诱人。

    看着满屋的狼藉，他突然觉得撕书一点都不有趣了。

    低骂了声艹。

    真是见了鬼了，她怎么总是能撞见自己不英明神武的时候！

    沈玦下意识的把只剩半本的书往凳子底下一垫，装作什么都没发生的样子。

    拧着眉头，不等文锦心再问就先发制人，语气有些凶巴巴的道：“你又来做什么？”

    文锦心扒拉着木门，被沈玦这么一凶，伸进去的一只脚已经有些站不住了，就想往后缩，眼里露出了一丝怯意。

    “我……我来接表哥。”

    她的小动作没有逃过沈玦的眼睛，比起她突然闯进看见自己撕书的场景比起来，她退缩的这个小动作更让他不爽。

    他难道是想见就见，想走就走的吗？

    沈玦视线一凝，嘴角微微上扬，翘着二郎腿朝着文锦心抬了抬漂亮的凤眼，“接人就是这么接的？过来。”

    文锦心往后退的步子一顿，湿漉漉的大眼睛眨巴了两下，不等自己想明白，身体已经做出了最诚实的反应，朝着沈玦走了过去。

    满地都是纸张，横铺在地上，文锦心不敢踩上去，只能从缝隙间小心的走过去。

    关沈玦的屋子原本是放藏书的，沈剑青就是想让他在思过的同时能从书中明白道理，此刻若是沈剑青瞧见，定是肠子都悔青了！

    文锦心提着裙摆踮着脚尖仔细的躲过书页，若是别人做这样的动作只会滑稽可笑。

    可偏偏她体态纤柔，只会让人觉得娇憨可爱，尤其是那只堪堪一握的细腰，让人移不开眼。

    沈玦的目光黯了黯，在她的腰际停留，喉间止不住的发紧，有种陌生的情愫不受控制的蔓延。

    眼看着马上就要到沈玦的身边，文锦心提着的心总算是松了松，朝沈玦不远处轻轻一迈，结果脚下一滑，整个人没站稳直接往桌案旁摔去。

    文锦心下意识的闭了眼，可想象中的疼痛并没有到来，等来的却是一个温热的怀抱。

    她马上就察觉是怎么一回事，双眼发颤的睁开，果然就看到眼前的红衣服，不用抬头就知道自己在谁的怀里。

    虽然这不是两人头次这么近距离的接触，却是她第一次如此清醒，愣愣的抬头去看。两人挨着这么近，能更清楚的看到沈玦的样子。

    这也是她头次这么认真又清楚的直视他，俊美的五官一双眼深邃凌厉，半挑的丹凤眼又带着些许邪气，难怪以前就总听人说沈玦风流矜贵，这会她才相信绝不是虚言。

    文锦心不觉就看呆了，这时头顶传来了一声低笑。

    沈玦的笑声带着些少年郎的朝气和性感，沙哑低沉透过胸腔瞬间把她震回了人间。

    “好看吗？”

    沈玦是真的觉得有趣，他当然知道自己有一副好皮囊，但他平日嚣张纵横惯了，瞧见他的大家闺秀无不退避三舍。

    他还是头次瞧见这么直白不遮掩的欣赏，说实话并不觉得厌烦，相反的还有点小得意。

    文锦心只觉得一股热气猛地往脑袋冲，精致的小脸瞬间就涨得通红，她自己都觉得难以相信，怎么就会看一个男人看得楞了呢！

    而且也不知怎么的，突然就想起了兰慧早上说的话。

    ‘老太妃要把姑娘许配给世子！府上都在传，姑娘是给世子养的童养媳！’

    她和表哥不是这样的关系，文锦心也不知从哪里来的气力，羞红着脸手脚并用的从沈玦的怀里挣扎着站了起来。

    后退两步和沈玦隔开了安全的距离，“表哥，我，我来接你出去，若是无事，我，我先回去了……”

    可还不等文锦心落荒而逃的转身，就感觉到自己被冰凉的手掌给紧紧扣住。

    诧愕的回头看了沈玦一眼，人就转了一圈被用力的拉了过去。

    文锦心只觉得背后一凉，整个人就被抵在了桌案上，而沈玦则是用身体将她牢牢的圈在了其中。

    “我准你走了吗？”

    湿热的呼吸吹在她的脸颊，文锦心有些不适应这样的亲密，整个人都跟烧起来了一般。

    根本不敢去看沈玦，一双漂亮的大眼睛无措的闪躲着，这真是太太太羞耻了！

    “表哥，我要回去了……”双手不安的抵在两人之间，声音都有些发颤，她不明白沈玦这是怎么了，为什么好端端的会这样。

    沈玦修长的手指不容抗拒的擒住了她的下颌，逼迫着她看自己。

    蝶翼一般的纤长的睫毛扑闪扑闪，就像一把小扇子轻轻的在他的心尖上挠，又酥又麻。

    真是古怪了，怎么就有这么娇不自知的小东西，无时无刻不在勾着他，可偏生她本人毫无察觉。

    这样的美丽最为致命。

    沈玦承认，她赢了。

    即便知道文锦心是为了别人接近他，他依旧被她所吸引，自暴自弃的沉沦其中。

    “这不就是你做这么多想要看到的结果吗？”

    “表哥说的是什么意思，我不懂……”

    沈玦英俊的脸慢慢朝着她贴近，嘴唇几乎要搭在她的耳朵上，湿热的呼吸吹着她的耳朵尖痒痒的。

    文锦心有些迷茫，她觉得眼前的沈玦很是陌生和危险。

    文锦心浑身僵硬感觉自己连呼吸都停止了，脑子一片空白，别说是思考了，就是沈玦的话也一个字都听不进去。

    她没有想别人……

    她和沈恒璘最亲密的接触，是新婚夜的时候沈恒璘亲了她一下，还被她害羞的给躲了。

    现在想起来，当时除了羞涩和紧张，甚至没有一点的甜蜜，她越发的怀疑，自己真的有喜欢过沈恒璘吗？

    就在她走神的时候，腰间一疼，沈玦用力的掐了她一下，文锦心吃疼的呲了一声，眉头紧锁，很是委屈的去看沈玦。

    沈玦也很不爽，他一直在等文锦心回应，可半天也没等到，还以为是她害羞，结果一去看，这小丫头早就不知神游去了哪里。

    “看着我，不许想别人。”

    被他这么一掐就疼的被拉回了思绪，眼神飘忽的冲着他喊了声，“表哥。”

    沈玦心烦意乱，她此刻就在自己的怀里，却还在想别人，从小到大他都自信又傲气，从来没有艳羡过其他人，可他承认这一刻他的心中有不甘。

    因为他想通了一切，素未蒙面的文锦心为什么会突然冲出来替他挡鞭子，为什么对他这么特别的亲近，都是因为她把自己当做了其他人，她的另一个好表哥。

    沈玦的眸光一沉，深邃的眼里透着些许寒意，那个人到底是谁？！

    文锦心觉得腰上的疼痛刚一消失，下巴上的那只手又加重了力度，有些委屈的红了眼眶。

    这次是真的委屈上了，声音发着颤又糯又软的说着疼，眼波含水如娇似嗔。

    沈玦发誓，文锦心一定是他见过最会撒娇的人。

    说话的时候，害羞的时候，连看着你委屈的时候都像是在无形的撒娇。

    沈玦深吸了一口气，想要静下心来，可她身上淡淡的体香又充盈着他的鼻息，丝丝缕缕让人无处可躲。

    他能感觉到自己的越来越不受控制，明明心里在生气，可眼睛却无法从她脸上移开，他这辈子还从未这般狼狈过。

    心中有另一个自己，在不停的叫嚣着想要拥有她的声音。

    是她先主动招惹自己的，现在要逃已经来不及了，想着便不再控制自己的野心，随着内心深处最直接的想法，微微抬起她的下巴，低下脑袋贴了过去。

    文锦心就这么看着沈玦的脸一点点放大，心跳在那瞬间都要停止了，她的双手无力的横在两人之间，做着最后的抵抗。

    就在这个时候，门外传来了走动声，“爷？老夫人请您过去，爷！！！！！”

    门没关，阿冰已经进屋了，他一看到眼前的情景就猛地转过了头捂住了眼睛，要命哦要命！

    沈玦微凉的嘴唇从文锦心的嘴角擦过，阿冰的怪叫声还没停下，他就感觉到手上一疼，怀里便空了。

    红着眼的小姑娘用力的把他给推开，等他再去看，人已经跑的没影了。

    低头看了一眼虎口处深深的齿痕，沈玦先是愣了一会才反应过来自己做了些什么，要不是阿冰突然出现，他还真不一定会做出什么事来，他那引以为傲的自制力在她面前一碰就碎。

    他可真是禽兽，居然真的对一个小姑娘下手了。

    看着看着又笑了起来，原来兔子急了真的会咬人。

    阿冰看着往日病恹恹的表姑娘，红着脸飞快的跑出去，才敢转过身去。

    然后就看到自家爷先是发呆，再是对着自个儿的手嘿嘿傻笑，一想到自己刚才看到的画面，直想捂眼睛。

    自家爷这也太丧心病狂了，就算真是小媳妇，表姑娘这才多大啊。

    简直是禽兽！禽兽不如！

    当然这样的话阿冰也只敢在心里吐槽两句，对着沈玦的目光马上就怂了。

    跑过去就是一通抱大腿的失声痛哭，“奴才千不该万不该打搅了爷的美事，奴才发誓方才什么都没瞧见，下回定把门给锁死，绝不放人进来。”

    沈玦：……？？？

    沈玦真是被阿冰给气笑了，这是真把他当禽兽了？还要给他养蜂，是觉得他能干出什么惊世骇俗的事儿来？

    不过方才还真是差那么一点，低低的骂了两句脏话，用力的踢了阿冰一脚。

    “起来。”

    阿冰知道这是爷不生气了，总算是得救了！嬉皮笑脸的站了起来，“爷，老夫人请您过去呢。”

    沈玦打了个哈欠眯了眯眼，“怎么，那老头子突然脑子清醒了？肯放爷出去了？”

    文锦心来的时候说接他出去，沈玦还以为是开玩笑的，毕竟这次沈剑青瞧着是要动真格了，不然祖母也不可能任由他被关这么多日没有动作。

    “自然是真的，是表姑娘亲自去王爷那求情，王爷便是不看僧面也得看佛面不是。”

    沈玦原本懒洋洋的站着，听到这个眼神都冷了下来，“你说是她去求的情？”

    难怪她会突然出现在这里，还说接他，原来是这个意思。

    “表姑娘也是担心爷，听说表姑娘还去见了夫人……”

    话音一落，沈玦突得用力往边上的桌子上踢了一脚，桌子应声破裂开，吓得阿冰瞬间缩进了脖子。

    “担心我？她担心的可不是我。爷又没做错事，她求的是哪门子的情。”

    但凡今日去求情的人换了老太妃或是沈韶媛他都没这么生气，偏偏这个人是文锦心，想象着文锦心在沈剑青和李氏面前低头认错，委曲求全的模样他就觉得烦闷。

    李氏可是要害她，她居然去和李氏低头，猪都比她聪明。

    他这么骄傲的一个人，知道自己被人当做替身时，也没这么生气。

    可一想到文锦心为了他，去向沈剑青还有李氏低头求情，就满肚子的火气，她这是想报答自己救他的恩情？还是急着想要和他划清界限？

    越想越觉得窝火，她把他当成什么了，若是早知道他的自由是用她的求情换来的，他才不搭理她。

    一想到马上还要见到她，就更觉得脸没地方搁，“和祖母说一声，爷出去住几日。”

    丢下一句话，就径直往外去。

    没想到正好撞上了来探望他的叶舒君。

    一看到沈玦，叶舒君的眼睛都亮了，“沈二哥你去哪？”

    沈玦半抬了眼从她身上扫过，眼里满是戾气，嘶哑的声音压得低低的，怒吼出声，“滚开。”

