    这男人啊……

    总是这样，让她既无语，又感动得想要流泪……

    “我愿意，我当然愿意了！我都已经嫁给你了，你还问我愿不愿意？穆亦辰，你快点起来，要被别人看笑话了……”

    看到洛晨曦拼命点头，穆亦辰削薄的唇角才勾了起来，眼底闪过一丝得逞的笑意。

    他一下子站了起来，双臂一伸，就把身边的小女人整个搂进了怀中，捏住她的下巴，就重重亲了下去。

    在宾客们的鼓噪声中，穆亦辰肆无忌惮地亲了个够。

    过了好一会儿，才抬起头，在洛晨曦耳边轻轻吹了口气，低语道：“我就知道，你等不及要嫁给我！”

    洛晨曦被亲得都懵圈了，刚一回神，就听到了这样的话，差点吐出一口老血！

    两分钟前，这男人还跪在脚下求她下嫁呢？

    怎么这么快，就变成她等不及要嫁人了？？

    然而，穆亦辰却根本没有察觉她的小情绪，他得意地转身，朝周围的宾客宣布道：“各位，感谢大家为我跟我太太做了见证。在这里，我要代表穆家，邀请各位参加我跟我太太的婚礼。我们的婚礼前段时间已经在筹备之中了，下个月就将举行。希望婚礼过后，不会再有人说我家晨曦不是正式的穆太太，把她拒之门外了。”

    这话，是赤裸裸地在打总统府的脸了。

    傅竟轩想到早些时候在大门口发生的事情，顿时十分汗颜，用力咳嗽了两声。

    “咳咳，亦辰，你这就言重了，不管是不是举办婚礼，谁也不敢把穆家的少奶奶挡在外面啊？当然，你跟洛小姐结婚，绝对是天作之合，大家一定都会出席……”

    听到总统阁下这样表态，穆亦辰的脸色才好看了一点。

    但想到刚才自家笨女人受的委屈，脸色还是不太好看，只是不冷不热地说了句“谢谢”。

    穆亦辰下跪求婚的举动，比什么都有说服力。

    刚才还有些质疑的宾客们，现在都被他说的那个爱情故事感动了，除了傅穆两家的政敌之外，其他人都涌了过来，争相祝福这对恩爱的小夫妻。

    这一幕看在傅佳彤眼里，简直都要被活活气死了！

    她胸口一阵阵闷痛，恨不得马上冲上去，把洛晨曦给撕成两半。

    “洛晨曦，你凭什么……凭什么！你不过是个孤儿院长大的下等人而已！你怎么可能生下穆大哥的孩子？！这绝对都是假的，假的！”

    然而，不管她怎么催眠自己，那份亲子鉴定报告都是真实存在的。

    她费劲了心机，自以为抓到了洛晨曦的把柄，以为能够让洛晨曦身败名裂，哪知道，却只是一场彻头彻尾的笑话而已！

    洛晨曦不仅没有受到一点损伤，反而还趁势公开了她是穆家小公主生母的身份。

    那些暗地里觉得洛晨曦出身普通适应不了豪门生活迟早被甩的豪门千金，这下都死了心。

    没看人家女儿都那么大了吗？

    而且，分开四年都能复合，要不是感情够深，怎么可能办到？