    “怎么办？怎么办？”

    这一刻，莉莉娅特手足无措地望向周围，却发现这一片街道上行人稀少。

    别人远远看见一位老妇人倒在路边，也没有丝毫上前招惹麻烦的意思。

    毕竟，这样的破产者在冬天会一批批地倒毙，已经不是什么新闻了。

    更何况，对方一看穿着就是来自贫民区，而最近贫民区有闹瘟疫的传闻！

    “她可能只是太饿、或者太冷、昏倒了过去！将她扶起来。”

    这时候，莉莉娅特耳边，传来了亚伦故意变大的声音。

    “好的。”

    莉莉娅特连忙扶起老太太，将她搀扶到一个角落。

    看到周围没有多少人注意，她才松了口气，问道：“亚索先生，怎么办？”

    “带她去没人的地方，我给她做个净化。”

    亚伦略微检查一下，确认这位老太太只是体内有些寄生虫，但并没有强烈的污染，比尼古拉斯的情况好多了。

    而以他开启第二原质的‘曜’之非凡者实力，净化一点寄生虫还是不成问题的。

    当下他就先掏出一个小瓶，将瓶子里的液体倒入老妇人嘴里。

    莉莉娅特扶起对方，进入一条没人的小巷，亚伦环视一圈，点点头，用灵界语吐出一个词汇：“光！”

    成为‘牧光人’之后，原本‘光耀者’的净化能力再次增强，并且，可以控制！

    在亚伦的操纵下，莉莉娅特诧异地望着星星点点的光源浮现，璀璨却并不刺眼，宛若萤火虫一般，环绕着老妇人。

    结合着之前的药剂，对方忽然趴在地上，大口大口地呕吐出大量污物，其中还有很多森白的虫卵。

    “可以了。”

    亚伦检查了一下，戴上手套抓起一枚虫卵，放入玻璃瓶中，点点头。

    莉莉娅特立即搀扶着老妇人走了出去。

    此时的对方，神情变得迷惘，但鼓胀起来的腹部已经消退下去。

    “我……这是怎么了？”老妇人眼睛中恢复神采，发出疑惑的询问。

    “这位太太，请问您是？”

    亚伦客气问道。

    “叫我多萝拉就行了。”老妇人连忙说道：“我好像晕过去了，是你们救了我？”

    “是的，多萝拉太太，您知道低血糖症么？您血糖太低，因此昏了过去……”

    亚伦眼睛都不眨一下地回答，将对方扶到了绽放温暖光华的路灯下，掏出一张1金镑的纸钞：“回去之后多休息，吃点好的……”

    “谢谢您，好心的先生！但钱我不能……”

    多萝拉太太还想说些什么，却发现那两位好心人已经飞快远去。

    “呼呼……好刺激，我真担心碰到调查局的人！”

    莉莉娅特跑出两条街，才长出口气，手掌轻抚自己的胸膛，又望了望自己的帽子：“我专门挑选了有纱帘的帽子，应该没人能看到我的真容吧？”

    “问题不大。”

    全程戴着人皮面具的亚伦抛了一枚硬币，如此回答道。

    “亚索先生您真是一位好心人，多萝拉太太很幸运，碰到了您……”莉莉娅特继续说了一句，神情忽然变得有些伤感：“但贫民区当中，这种事情据说最近已经有好几起……”

    顿了顿，她突然问道：“罗伯茨是不是就躲在贫民区当中？据说现在调查局的主要精力就在那边……”

    “不知道，但他应该不会如此愚蠢，污染周围人，暴露自己的行踪，除非他已经半疯……”

    亚伦的表情不太好看，实际上，他心底的怒火已经开始熊熊燃烧。

    原本，不论调查局与罗伯茨、乃至食莲人有什么冲突，死伤多少，他都只是看戏的。

    但现在，罗伯茨竟然对大量平民下手，就太过分了！

    ‘这个混蛋，想对我的城市、我的领民、我的财产做什么？’

    ‘他想死么？’

    虽然绿森市属于英维斯王国，但潜意识当中，亚伦还是将这里视作自己的地盘。

    而对一位领主而言，可以对自己的领民重重剥削、可以进行残酷的统治、也可以荒淫无道、但哪怕再软弱腐朽的领主，遇到外来人敢抢地盘，也是要拼命的！

    “亚索先生，您在想什么？”

    莉莉娅特望着亚伦，忽然打了个冷颤。

    “莉莉娅特，你想让那位大主教立即接受制裁么？”亚伦低笑一声，平静问道。

    “当然！但是……连调查局都找不到他……”

    莉莉娅特无奈道，旋即似乎想到什么，期待地望向神使大人。

    据她所知，这位神使大人的消息非常灵通！

    “我需要先找一个安全，不会被人打扰的环境。”

    亚伦想了想，随意指着一处地方：“嗯，去旅馆开一个房间吧。”

    “好的。”

    莉莉娅特想都没想都答应下来，直到两人进入一家最近的旅馆，看到了柜台后面的老板猥琐的笑容之后，她的表情忽然僵硬在脸上：‘天哪……我竟然在夜晚跟一个男人去旅馆开房，要是被人认出来……我的风评就完蛋了。’

    想到这里，莉莉娅特压了压帽子，将大半脸庞都遮掩在纱帘之下。

    “二层，209号房，我保证那里最为安静，不论做什么都不会被人打扰！”

    头发半秃的老板笑了一声，将一把黄铜钥匙递给亚伦。

    “谢谢。”

    亚伦接过，随手递过去几枚先令：“剩下的是你小费！”

    ……

    旅馆二层，209号房。

    啪嗒！

    房门关上之后，莉莉娅特看着那张大床，心跳忽然加速。

    这时候，她才发现自己似乎距离神使大人太近了一点，对方的呼吸声，似乎直接拍打在她脸庞上。

    “你应该学过仪式之前的准备吧？灵性围墙就交给你了。”

    亚伦打量了一下莉莉娅特，随口布置任务，然后飞快掏出一件件仪式用具。

    这其中，最关键的是装有一枚白色虫卵的玻璃瓶。

    “亚索先生，您是想……占卜么？”

    莉莉娅特制作好了灵性围墙，看到亚伦点燃蜡烛，不由开口询问。

    她是有些怀疑的，毕竟调查局中有厉害的占卜家，是神秘界众所周知的事情。

    而哪怕有着对方的支持，调查局也没有找到罗伯茨。

    难道神使大人的占卜能力，能超过那位几乎是王国第一的占卜师？

    “是的，我将直接向吾主祈求，请祂增强我的占卜能力。”

    亚伦将一张绿森地图摆在桌子上，一手握着玻璃瓶，另外一只手则是摸出一件水晶吊坠。

    他的声音忽然变得缥缈，以灵界语诵念道：

    “我拜请……高居于苍穹之上的存在、徘徊于未知的虚妄之灵！”

    “我请求您，赐予我占卜的能力，让我得知这瓶中之卵的制造者所在！”

    ……

