    再有个几天时间，江小白就要进《万灭山》剧组去饰演她的角色“洛妇”了，是配角的戏份，占用的时间应该不会长。一个月后《破晓之战》才开拍，从时间上来看应该不会有冲突。

    即使有也没事，江小白可以加班！

    这件事定下以后，就开始由公司跟戴恩那边谈合作了，剧本之类的也会尽快到位。

    “剩下的戏份不多了，应该大后天时就能杀青。”

    潘导在片场空闲时跟江小白说道。

    “潘导辛苦了，我很期待《沉心》的上映。”江小白道。

    潘导不禁露出笑容，他看了看江小白，赞道：“小白，你把蓝心这个角色诠释的很好，在我原先的想象中蓝心就是你表现出来的那个样子，不，甚至你比蓝心本人还要更符合我的要求。”

    潘望在说这话时很大的感慨。

    蓝心是个外柔内刚的性子，她所表现出来的反抗手段或许并不算激烈，但她从未被现实的压力所击垮，她的信念很坚挺，而如果不是最后的车祸，那也许她可以从陈姓夫妇那里得到清白。

    在选角之前，潘导在心中勾勒出了女主角的样子。

    因为剧情中的蓝心就是个相貌很出色但是却很忠贞、踏实的女人，当事情出了之后她被所有人认定成狐狸精，可实际上的她却只想从一而终，也就是说，她在对待感情上的态度和容貌是有一点不相符的，这就要形成一个反差。

    蓝心的扮演者一定要是一个美人，最好是真正意义上的出众美人，而毫无疑问，江小白把这一个特点展现的淋漓尽致，甚至远超潘望的预期。

    娱乐圈的美人多，这没错，但实际上有很多是化妆和服饰包装出来的，去掉华服只穿上售楼部的白衬衫和西装后就不见得人人是美人了，至少不会是让人惊艳的美人，但江小白却是真的惊艳，仅就这一点就让潘望觉得喜出望外了。

    更别说她的演技也在这部电影中处理的很到位，让潘望觉得自己是捡到宝了。

    江小白入剧组并不是潘望选的，但是潘望觉得，如果每次投资方塞人都是塞的像江小白一样的水准，那他非常欢迎别人塞人。

    最好不仅塞女主角，还塞男主角，就连所有配角们都一起全部搞定。

    这样一来，自己这个导演就会变得非常的顺心了啊。

    “只是有一点，这部戏有点压抑，我担心你沉浸在里面难以走出。”潘导面露担扰，“等到戏份杀青后你去度个假，或者休息几天缓解一下情绪吧。”

    他之所以这么说，也是因为类似的事情太常见了。

    在拍一些比较压抑的戏后，有一些演员就会入戏太深，哪怕戏都杀青了可还有些走不出来，甚至有人会因此患上抑郁症，性格大变，以后在接戏时也会有障碍。

    蓝心这个角色……演起来挺憋屈的，因为这并不是一部爽剧，反而哭戏一大堆，江小白起初拍哭戏时还有些难进状态，但后来就非常顺溜了，这就让潘望有点担心了——

    这不就是入戏的表现吗！

    “放心，我没事的。”江小白笑着摇头。

    蓝心的经历是挺惨的，对于像杨可儿那类生活阅历比较少的妹子来说或许还真的容易入戏后出不来，不过这个问题对江小白来说却不是问题。

    她怎么说也是“死”过一次的人，前世今生加在一起的阅历绝对不算少了，蓝心的阅历还不足以压垮她。

    听她这么说，潘导也是笑了，“你好好加油，你的未来，不止于此。”

    他很有深意的说道。

    在剧组的最后几天时，江小白已经开始看《万灭山》的剧本，并熟悉起了“洛妇”这个女妖精般的角色。

    她也演过一次“妖精”，那就是勾引人的花颜，花颜是妩媚柔软的魅惑，但是洛妇却不同，她是有着女王范的妩媚，既美又霸气。

    如果说花颜是会对着男人抛媚眼并故作脸红的话，那洛妇就是会让男人脸红的人。

    晚上正在酒店看剧本时，就被董冉告知她上新闻了。

    “上新闻？”江小白疑惑，“洪勋的事情不是过去了吗？”

    “不是洪勋，网上说他已经没脸待下去，自己灰溜溜回老家了，以后也难再闹出什么新闻来。”董冉眼角带笑，“我说的是《象牙塔的梦想》，你在录节目时不是去了福利院，还顺便抓获了一些歹徒吗？”

    江小白似乎明白了什么，“调查结果出来了？”

    距离录制节目已经过去了几天，但那边还在调查，因为林淑芬的丈夫还没有落网，所以消息也封闭的很严，网上一直没有任何消息透露出来。

    但现在自己竟然因为这事上了新闻，那肯定就是在审讯捉捕过程中有了新的进展。

    “不错，林淑芬的丈夫朴俊在第三天落的网，警方查出了他们的所作所为，实在是令人愤怒。”董冉说着就让江小白看手机。

    江小白一看，也是皱起了眉。

    据录制地的警方官博所公布的内容来看，林淑芬团伙真的是情节恶劣。

    因为他们团伙全部落了网，且在院利院里也找到了不少罪证，还有那些孩子们来当人证，所以他们注定在所难逃，法网面前他们不得不交代了一切。

    福利院开办已经超过十年了，在这十年期间，林淑芬他们通过各种手段来“收养”一些孩子们。

    有些女孩是从她们重男轻女的手中低价购买的，还有一些则是他们从乞丐中拐过来的，这些还不是最过分的，最过分的是，他们有从街上诱拐或直接掳走过孩子！

    林淑芬团伙绝对不止他们夫妇二人加上江小白曾见过的那三个打手，实际上在很多小山村和地级市里还分布有十来个他们的人，那些人就是用来拐卖孩子的。

    拐到孩子以后，这些孩子主要被他们用做三个用途。

    第一，身有残疾的孩子会被他们当成乞儿当街讨钱。

    第二，身体正常的女孩子们，在长到十岁左右时会被他们卖到穷山沟里给人家当媳妇生孩子。

