    第1396章 将要发芽的鸿蒙紫气种，最逆天的辅助体质

    此刻，在紫山内。

    一道修长朦胧的身影，在浓郁紫气之中，时隐时现。

    正是王衍本尊。

    仙陵上的王衍，不过只是一具鸿蒙紫气分身。

    紫气沉浮中，可以看到，王衍的眉心，有一点紫莹莹的神华浮现。

    其中仿佛幻化出了诸多景象，天地初开，万物混沌，鸿蒙浩荡，紫气东来。

    种种神异之景，更是衬托地王衍，宛如神人一般。

    而他本尊的气息，也远比鸿蒙紫气分身强大太多了。

    无愧于九天最顶尖的妖孽。

    然而更让人心惊的是。

    他眉心那一点紫莹莹的种子，竟是隐隐约约有着些许裂痕。

    那并不是什么不完美。

    而是鸿蒙紫气种，有发芽的迹象！

    之所以如此，是因为在王衍身前，赫然有一团仙韵流转的能量。

    正是仙道物质！

    虽然仙道物质极为稀有珍贵。

    但王衍身为帝陨神山少主，还是能够拿到这种资源的。

    不过这仙道物质，别说和混元金斗中的仙道物质相比了。

    便是药灵山送给君逍遥的仙道物质，都比眼下王衍的要多。

    毕竟仙道物质太稀有了。

    虽然帝陨神山身为禁区，曾参与过历史上的多次动乱，得到了一些仙道物质。

    但那些仙道物质，大部分都被帝陨神山的一众大佬瓜分了。

    不可能这些仙道物质都赏赐给年轻一辈。

    王衍身为帝陨神山少主，能得到这些仙道物质，已经是很不错了。

    其他年轻一辈，根本就没有这个资格。

    “还是太少了。”

    “如果能得到姜洛璃，以她的元灵仙体吞纳仙道物质，其效果会倍增。”

    “鸿蒙紫气种发芽的速度也会更快，结果现在，都被君逍遥破坏了。”

    王衍语气冷漠。

    本来他的计划完美无缺，得到姜洛璃，他的修为绝对会迈进一大步。

    结果现在，计划完全失败。

    光靠眼下这点仙道物质，是绝对不足以让鸿蒙紫气种彻底发芽的。

    “现在，神山的仙道物质也所剩无几了，都拿给那些无上炼化了。”

    “我也不可能再得到更多的仙道物质。”

    “现在唯一的机会，就只有等待归墟之地的异动了，那里才是仙道物质的来源之地。”

    “等我得到更多的仙道物质，令鸿蒙紫气种发芽，镇杀君逍遥，也不过翻手之间。”

    王衍对自己很有自信，他现在只是欠缺仙道物质而已。

    不过还好，他并不知道混元金斗里有更多的仙道物质。

    不然的话，怕是会更加愤懑，气得吐血。

    ……

    现在，整个九天，都在流传君逍遥的事迹。

    不同的禁区，有不同的反应。

    有的作壁上观，有的冷言看待，也有好奇。

    更有一些禁区天骄，帝子放言，要镇压君逍遥。

    而君逍遥本人，则完全没有在意外界的风言风语。

    或者说，他压根就不在乎。

    现在，他在姜洛璃的寝宫内修炼。

    在修炼时，君逍遥忽然想到了姜洛璃的元灵仙体，对于仙道物质应该有加持增幅的作用。

    而这，也应该是王衍追求姜洛璃的主要目的。

    所以，君逍遥决定，和姜洛璃双修。

    听到君逍遥的提议，姜洛璃脸色瞬间红的如滴血一般。

    她有些慌乱，手足无措。

    “逍遥哥哥，这太突然了，对了……我要不要先去洗白白啊？”

    “傻丫头，想哪去了！”

    君逍遥轻轻敲了一下姜洛璃的小脑瓜子。

    他这双修，可不是通常意义上的男女结合。

    而是以姜洛璃的元灵仙体，催动仙道物质，在他们两人体内，来回循环，炼化。

    这效果，应该比起单独修炼要强上许多。

    听到君逍遥的解释。

    姜洛璃非但没有放开，反而耳根都红透了。

    “也就是说，仙道物质，先进入我的体内，再进入逍遥哥哥的体内，然后再进入我的体内……”

    “这这这……”

    姜洛璃咬着唇。

    君逍遥也是一脸古怪之色。

    明明很正常的修炼，怎么从姜洛璃的小嘴里说出来，反而变得奇怪起来了？

    当然，这只是一个小插曲而已。

    对于君逍遥的要求，姜洛璃自然是百依百顺的。

    别说这种程度的双修了。

    便是君逍遥真要把姜洛璃就地正法了，姜洛璃也不会有丝毫犹豫和迟疑。

    随后，两人开始修炼。

    姜洛璃催动元灵仙体，吞吐仙道物质。

    仙气朦胧，将姜洛璃衬托地宛如蟾宫仙子一般。

    君逍遥眼露光泽。

    他讶异发现，那仙道物质的效果，的确是增强了一倍。

    别看只有一倍。

    要知道，这可是稀有的仙道物质。

    增强一倍，就等于仙道物质的量，增加了一倍。

    也就是说，原本一份仙道物质的效果。

    经过姜洛璃元灵仙体增幅，可以变成两份的效果。

    这简直逆天！

    而且姜洛璃现在，因为是初步吞吐仙道物质，还不太熟练。

    她的元灵仙体，也并未达到最完全的状态。

    等她通过混元金斗修炼，元灵界也彻底修炼成功后。

    那姜洛璃吞吐仙道物质的效果，将会三倍，五倍，乃至十倍增幅！

    这简直是最逆天的辅助体质！

    连君逍遥，都是忍不住眉间的喜悦，搂过姜洛璃道。

    “洛璃，你知道吗，你现在就是一块宝啊。”

    姜洛璃的体质价值，简直无法估量。

    也难怪仙陵都这么看重她。

    当然，君逍遥是不可能以价值的眼光衡量姜洛璃的。

    她是他的女人，就这么简单。

    “我只想当逍遥哥哥的宝，能帮到逍遥哥哥就是洛璃最大的幸福。”

    姜洛璃心里甜滋滋的，满溢着喜悦。

    这种修炼，不仅是对君逍遥大有好处。

    姜洛璃本身，也能得到加持。

    而且君逍遥体内的仙道物质，还会融入一丝宇宙本源之力。

    这在无形之中，对姜洛璃的元灵界，也是有很大的帮助。

    所以这种修炼，对君逍遥和姜洛璃双方，都是有极大好处的，不单单只是君逍遥一人收益。

    之后，君逍遥和姜洛璃便是一直处于这种双修状态。

    仙道物质，在两者体内循环，他们的气息，也是同时开始上涨。

    加上还有流金岁月果的帮助。

    君逍遥的这次突破，想必不会令他失望。

    (本章完)

