    时间，一天天过去。

    李观棋第一次灵力压缩就达到了81次，但接下来的几次尝试，也并没能有什么突破，过了三天，才勉强达到82次。

    灵力百炼，是个漫长的过程。

    在此期间, 李观棋每天基本就是吐纳，恢复灵力，压缩灵力，压缩失败，爆炸，再吐纳, 恢复灵力……

    无限循环。

    用力量去击败对手是爽的。

    可是在无人问津的地方，默默地苦修, 是一种难言的孤独, 因为没人想知道你的付出，他们只想看见你的结果。

    在此期间，李观棋的修为增长也并未停滞。

    毕竟咒术师的修炼，本就是灵力的不断收放，在这个过程里提高血液对灵力的耐受性，而李观棋把灵力拿来压缩再爆炸流失，照样是这么个过程。

    于是。

    在这个副本里度过两个月之后。

    最高压缩次数：85次。

    【灵力：14.2→15.3】

    【等级评分：19.2→19.3】

    修为这玩意儿，还真是越往上，越难提升。

    这天晚上。

    李观棋打开窗，呼吸了一口夜间的寒冷空气，然后看着外边的满天繁星和夜幕下的茫茫大雪，忽然想起了一件事。

    “不对啊！”

    来这个古堡都一个月了。

    在这个副本里总共度过的时间，更是差不多两个月了。

    那第一个月的冬季大比呢？！

    “老师！”

    李观棋连忙转身离开房间，跑到古堡三楼，敲响了夏侯黎的房间大门。

    “咔嚓。”

    房门敞开。

    “有话，就说。”

    夏侯黎正坐在椅子上看书，背对着李观棋。

    “老师, 南疆校区咒术大比的冬季联赛是不是已经开始了？”

    李观棋急匆匆地走进房间, 来到这位老人身旁。

    “冬季大比？”

    夏侯黎合上书本，诧异地看向李观棋，“早都结束几天了，怎么？你想参加？”

    “额……”

    李观棋一时语塞。

    是啊，为什么想参加？

    因为前三名能进入南疆总校。

    可进入南疆总校，真的能比在这里好么？

    南疆总校那么大，学生那么多。

    而在这里，他接受的是一位五行级咒术师的一对一教学……咳咳，虽然，这两个月夏侯黎压根没理过他几次。

    “你当然得去南疆总校。”

    夏侯黎好像看穿了他的心思，微笑道：“南疆总校的资源，还是要比我这个孤苦伶仃的老头子好的。

    南疆总校那边，经常有各种比赛，会有各种奖品，诸如药剂、祭器之类的。

    比如，每个年级的内部大比，优胜者可以得到‘灵血沸腾’药剂。

    这可是中央总校那边发放的好东西，可以瞬间拔高咒术师的修为, 即便是老夫也没法通过其它途径搞到……你修炼资质很差，需要它。

    而这种东西不看资质, 看战力。

    只要你能打败同学，就能得到奖品，所以你当然得想办法去南疆总校。

    但是，去了又能怎样呢？

    如果实力不够，去了也拿不到奖品。

    所以……继续努力吧。”

    夏侯黎笑了笑，重新低下头，翻起自己正在看的一本晦涩学术书籍，“等你完成了‘灵力百炼’，到时候那群所谓同学都只有被你蹂躏的份，那些奖品还不都是你的囊中之物？咒术大比每年都有冬夏两次，不必着急。”

    “是，老师，我懂了，学生告退。”

    李观棋想了想也确实是这么个道理，随即行了一礼，就此离开，还顺手关上了门。

    其实这些都不重要。

    看似偏离模拟路线的绿牙佣兵团事件，却给他带来了意想不到的机遇，“灵力百炼”之法，远比所谓完美结局的奖励还要珍贵得多。

    灵力百炼是未来。

    是他无敌之路的开始！

    必须完成！

    李观棋一想到获得百次压缩的高质量灵力，然后从此同级无敌，越级吊打的美好未来之后，顿时干劲满满，冲回房间就准备继续练习灵力压缩。

    “嗯？”

    然而在回到房间之后，李观棋却忽然脚步一顿，接着后退半步，退出房门，看向走廊尽头的那一道身影。

    半人马少女。

    米莎。

    她依旧穿着经典的黑白女仆装，手里拿着一根扫帚在清理古堡的卫生。

    自从李观棋来了之后，古堡就没有干净的时候，每天都被灵力威压的扩散震得灰尘满天飞。

    李观棋看着那个半人马少女，忽然发觉自己来这里一个月了，却好像根本没和这个半人马聊过天。

    可他明明就对一件事情的真相很感兴趣。

    ——孤雪分校的全体师生，怎么死的？

    “米莎。”

    李观棋朝她笑着招了招手。

    “嗯？”

    半人马少女停下扫地动作，拿着扫帚迈开马蹄，缓缓靠近，“我在，先生。”

    “帮我冲两杯红茶。”

    “两杯？”

    “对。”

    “好的先生。”

    米莎离开去冲茶，李观棋则是回到房间里，坐在桌前，窗外的皎洁月光正好洒在桌面上，飘扬的细小尘埃漂浮不定。

    很快。

    马蹄声从外边传来，由远及近。

    米莎单手托着一个银质托盘，将两杯红茶放到桌前，“请享用，先生。”

    “一杯是给你的。”

    李观棋将其中一杯推到米莎面前，笑道：“一起坐下喝吧。”

    “诶？”

    米莎似乎有些受宠若惊，见他不是开玩笑之后，顿时开心得眼睛弯成了月牙，马腿蹲了下去，就像一匹马那般趴坐在了地上……额，虽然她本来就是半人马。

    李观棋拿起红茶直接干了小半杯。

    而对面这位半人马女仆则是双手拿起红茶，优雅地轻轻抿了一口。

    皎洁月光洒在她那一头柔顺的金发上面，平添几分光华，颇有点金光灿灿的样子，再配上米莎精致漂亮的脸蛋——哈，一位正在喝红茶的半人马美少女。

    这一幕看上去就像一幅异世界的奇幻画卷。

    “米莎，你来自哪里？”

    李观棋好奇地看着眼前的半人马少女。

    “我么？”

    米莎眨巴了一下金色的水润大眼睛，沉吟了一声，然后才略显迷茫地说道：“不知道，我没印象，只是校长跟我说，我来自阿雅贝尔大草原……也就是北莽大草原。

    校长说，我生下来是个弱智，被半人马一族遗弃在草原上面，然后他路过听见了我的哭声，就把我顺手带到了南疆。

    他花了两年时间才把我的脑子治好。

    我很感激校长！

    可是……”

    米莎双手握着装有红茶的白色陶瓷杯，有些黯然地看着李观棋，“先生，你去过北莽大草原么？那里是什么样的？”

    “那里是我的家乡，可我甚至都没亲眼见过它的样子。”

    

