    这一刻，被夺走步枪的两名护卫，都惊呆了，满脸不可思议。

    恐惧感，瞬间遍布他们的心头。

    另外两名护卫，则是借机调转枪口，瞄准了马超的脑袋。

    “不许动！”

    虽然持枪的人是他们，但他们持枪的双臂，却微微颤抖。

    关王族已经太平太久了，几十年来，都没有发生过有人敢擅闯关王府的先例。

    像是这些护卫，根本没有经历过大灾大难，反而以身为关王族的护卫而骄傲自豪。

    忽然遇到马超这么一个厉害的人物，他们也是非常的害怕。

    被两把步枪指着脑袋，马超却置若罔闻，随手将刚才被他破坏的两把步枪，直接丢在一旁。

    “不许动！”

    持枪的两名护卫惊恐不安地怒喝一声，颤抖着手指，就要扣下扳机。

    “嘭！”

    “嘭！”

    马超却看都不看持枪的两名护卫，连续两拳挥出，被夺走枪支的两名护卫，瞬间倒飞而出。

    五名巡逻小队的护卫，第一名被他一拳打飞，昏迷不醒。

    现在有两名护卫也被一拳解决。

    仅剩下最后两名持枪的护卫。

    “开枪！”

    其中一名护卫顿时大呼一声，完全是鼓足了勇气扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    枪声瞬间响起。

    只是，本来就亲眼目睹自己的同伴被马超秒杀的画面，已经恐惧的两人，即便开枪了，也是双手颤抖。

    就在他们开枪的前一瞬，马超已经从原地弹射而出，身形快如闪电。

    枪声响起的那一刻，他已经出现在了两名护卫身后。

    “人呢？”

    两名护卫还没意识到马超已经来到了他们的身后，相视一望，都是一脸恐惧。

    只是话音落下，一股惊人的杀意从他们身后迸射而出。

    “嘭！”

    马超一手按住一人的脑袋，双手用力一按，两名护卫的脑袋碰撞在一起，双眼一翻，纷纷倒地。

    这一切都发生在电光火石之间，解决了这五人组成的巡逻小队，马超便立刻消失在原地。

    刚才枪声响起，恐怕整个关王族的护卫，都开始寻找他了。

    与此同时，一幢古风独栋豪宅之内，已经进入睡梦中的中年身影，猛地从床上坐了起来。

    “发生什么事情了？”

    他冷声问道。

    刚才的枪声非常清晰，不仅仅是他，整个关王府的人，应该都听到了。

    随着他的话音落下，一道黑暗中的身影走了出来：“大王子，就在刚刚，有人擅闯关王府，一直巡逻护卫队被消灭了，现在整个关王府的护卫，都在寻找凶手。”

    能被称之为大王子的人，在关王府只有一人，那就是关宏毅。

    听到下属的话，关宏毅眉头拧了起来：“敢来关王府杀人，还真是不知死活。”

    不知道为何，他忽然有种莫名的不安。

    脑海中还出现了一张熟悉的面孔，正是杨辰。

    他本身就是王境初期强者，放眼他这一辈，已经是武道天才级别的大人物了。

    可是，之前他去燕都，用关悦威胁杨辰，救出关欣的时候，却被杨辰一把抓住脖子，他竟然没有一点还手之力。

    在他看来，杨辰的实力应该是在王境中期。

    这么年轻的一个王境中期强者，前途不可限量，关键是还被关王族的人得罪了。

    昨天他才将关欣救回，今晚关王府就有强者闯入了。

    这的确有些巧合。

    毕竟这么多年来，他还从未见过有人敢擅闯关王府。

    “大王子，您不用担心，我已经安排人去排查了，凶手行凶之后，竟然消失了，肯定不是太强的高手，否则他也不会选择当缩头乌龟了。”

    下属开口说道。

    关宏毅点了点头：“我希望，十分钟之内，能让我听到好消息。”

    “是！”

    下属应了一句，随即转身离开。

    现在已经是凌晨零点多了，被打扰了睡眠的关宏毅，却怎么也睡不着。

    站在豪宅窗户边上，整个关王府的夜景，尽收眼底。

    只是，他没有一点欣赏夜景的心思，心中隐隐有些担忧。

    昨天跟杨辰碰过面之后，他就意识到了杨辰的不简单，但是为了保住关欣，他又不得不跟杨辰作对。

    其实在他离开燕都的那一刻起，心中就有了一丝会意。

    得罪一名二十七八岁的王境强者，根本不是一个明智的选择。

    只是，关宏伟和德叔却被杨辰逼死，这就注定，关王族与杨辰之间，只能成为敌人。

    “希望，擅闯进入关王府的人，不是你吧！”

    良久，关宏毅开口说道，随即转身，准备入睡。

    只是，这时候十分钟已经过去了，却没有任何好消息传来。

    这让他心中的不安越来越浓。

    “大王子，不好了，又有两支巡逻小队，被消灭了！”

    就在这时，刚才离开的下属，冲了进来，一脸慌乱地说道。

    “什么？又消灭了两支巡逻小队？”

    关宏毅顿时面色大变。

    下属连忙点头：“被消灭的巡逻小队，都是全副武装，随身携带步枪的护卫，本身武道实力也很强。”

    “现在，整个关王府的护卫已经全部行动了，却依旧没能找到对方。”

    “对方武道境界应该很强，但凡是跟他对上的巡逻小队，就连一分钟就坚持不了，就全军覆灭了。”

    “初步估计，对方的武道境界，应该是在王境！”

    下属的一番话，却让关宏毅面色难看到了极点。

    他最担心的就是杨辰，如今下属的回答，让他几乎确定，今晚闯入关王府的人，就是杨辰。

    “速速去请胡大师！”

    关宏毅忽然开口说道。

    “大王子，没有必要吧？”

    下属一脸惊讶地说道：“胡大师可是王境中期强者，就算凶手实力再强，顶多就是王境初期，请胡大师出手，未免有些小题大做了？”

    “闭嘴！”

    关宏毅怒喝一声：“让你去请胡大师，你去就是，哪里来的废话？”

    下属吓了一大跳，连忙说是，转身跑着离开。

    “杨辰啊杨辰，你不该来关王府的，但既然来了，那就永远地留在这里吧！”

    关宏毅双目中迸射出一道寒芒。

    他虽然担心杨辰来关王府，当确定就是杨辰来了后，他却隐隐有些兴奋。

    杨辰已经成为了他的一个威胁，不除掉杨辰，他心难安。

    关王府强者如云，别说是王境中期，就算是一名王境巅峰强者，也别想逃出去。

    只是，他又何尝知道，现在闯入关王府的人，根本就不是杨辰？

