    下午，雪夜就派人给白小飞送过来了聘请文书。

    从现在开始，白小飞就是有编制的老师了。

    报道时间很自由，只要白小飞愿意，什么时候去都可以。

    除此之外，白小飞还可以自由选择在天斗皇家学院内的一栋独栋别墅作为自己的教师宿舍。

    不得不说，这就是天斗皇家学院的实力跟底蕴啊。

    背靠大树好乘凉。

    想要什么有什么！

    整个天斗皇家学院, 除了没有好学生，基本上可以说是什么都有了。

    当天下午白小飞收拾了一下东西就去天斗皇家学院报道了。

    然后挑选了一栋偏一点的别墅。

    他不是很习惯周围有什么其他人。

    他之前在天斗城的院子就是比较偏的那种，周围都没有几个人居住。

    基本都是达官贵人用来藏小秘密的房子。

    住在那里几年，白小飞愣是一次邻居都没有见到过。

    他这次来天斗皇家学院，除了几个院长之外，也就只有教导处的主任知道了。

    白小飞自己也没有通知任何人。

    不过奇怪的是，那几位魂斗罗的院长根本没有来见白小飞。

    好像被人打过招呼了一样。

    白小飞稍微一猜就知道是千仞雪做的。

    毕竟两人心里都清楚，在天斗皇家学院的日子不会太长，后面白小飞肯定还有其他的安排。

    没必要跟一些没有意义的人打交道。

    况且，这三位院长跟白小飞的老师独孤博关系可不咋地。

    独孤博明面上支持的是皇子雪崩跟雪星亲王，而三位院长则是雪清河一派的人。

    双方派系不同，自然不可能合得来。

    千仞雪这一手白小飞也是欣然接受。

    如果不是必要的原因，他不是很愿意跟人接触。

    并不是社恐，主要是这些人心眼子太多。

    为了防止被他们坑，自己的心眼子只能比他们更多。

    这样很累的。

    如果有的选，谁还不想当个摆烂王呢。

    在别墅休息了一天。

    第二天，白小飞在教导处主任的带领下走进了一间教室。

    刚进入教师，白小飞就愣住了。

    因为这教室里面的人，有点眼熟啊！

    独孤雁，玉天恒，叶泠泠，石墨石磨两兄弟，奥斯罗，御风......

    除了之外，教室里面还有一些学生，看气息修为都还可以的样子。

    最关键的, 白小飞在角落里看见了一个意外的熟人。

    宁荣荣！

    不是，你这个家伙现在不应该计划怎么去史莱克吗？

    来天斗皇家学院干嘛？

    这时，一旁的教导处主任解答了白小飞的疑惑。

    “白老师，这些是学院最优秀的学生，昨天三位院长临时组建的班级，特意教给白老师您教的。”

    魂师界，向来是实力说话。

    虽然教导处一脸抬头纹，头顶地中海，但他不过只是一名六十二级的魂帝而已，而白小飞则是六十五级魂帝，还比他年轻了不知道多少岁，所以他对白小飞很尊重。

    “她也是学院的学生？”

    白小飞指了指角落里的宁荣荣说道。

    看到白小飞手指的对象，教导处主任也是有些无语的说道：

    “这是宁宗主昨天送进来的，好像是知道您要教书，所以特意送过来给白老师您教的。”

    听到教导主任的话，白小飞也是有些无语。

    好家伙，宁风致这是觉得自己比弗兰德还犟啊！

    白小飞想明白了。

    原著中宁荣荣能知道史莱克就是宁风致故意透露的，就是为了让弗兰德将宁荣荣的脾气给改一改。

    但是白小飞的出现让宁风致觉得他比弗兰德还适合。

    毕竟弗兰德还要看钱，还要稍微顾忌一下宁荣荣的身份，最多嘴上说着不在乎, 该有的保护还是要有的。

    但是白小飞不一样啊！

    大家身后都有超级斗罗，谁怕谁？

    而且白小飞的教学方式宁风致也听说过，很适合宁荣荣啊！

    教出什么样子不重要，重要的是这脾气完全可以改过来啊！

    想明白了这点，白小飞也是站到了讲台上。

    挥手示意教导主任可以离开了。

    随后看向下方众人好奇的眼神。

    白小飞语气淡漠的说道：“从今天起，我就是你们的老师了。”

    “我不管你们是因为什么原因进到我班级的，但你们记住一点，以后我让你们往东你们不能往西，让你们打狗你们不能撵鸡，如果做不到，那么现在离开还来得及，不然，后面你们就会见识到我的恐怖。”

    说完，白小飞看向下方众人。

    虽然不少人脸上还带着不在乎的神情，但，没有一人反对。

    哪怕是宁荣荣也只是一脸不在乎的看着白小飞而已，并没有反对他的话。

    在宁荣荣的想法中，自己真要想做什么白小飞还能拦着？

    还想指挥我？你疯了？

    然而白小飞却没有打算放过他们。

    “我刚刚说的话你们听到了吗？”

    “听到了！”

    玉天恒等人经受过白小飞训练的人顿时大声的回答。

    声音之大吓了周围其他学生一跳。

    然而，白小飞并不满意这个效果。

    因为，还有人没有回答！

    身为魂帝的气势全开，恐怖的气势瞬间笼罩了教室内的众人。

    不少人额头上都开始冒出汗水，身子止不住的颤抖，脸色开始变得苍白。

    “听到了吗？”

    “听到了！”

    依旧是玉天恒等人的回答，其余人则是一脸不忿的看着白小飞。

    哪怕牙关紧咬也不吭声。

    轰！！！

    两黄两紫一黑一红六个魂环出现在白小飞的脚下。

    比刚刚更恐怖的气势爆发开来。

    教室内的所有人全都瘫倒在地，身下的座椅直接被白小飞的气势碾碎。

    “听到了吗？”

    “听.....听到了......”

    即便是玉天恒等人说话都有些吃力了起来，而其他人也明白了，如果不回答白小飞，那白小飞是不会放过他们的，当下也是回答道：“听.....听到。”

    “我再问一遍，听到了吗？”

    “听到了！！！”

    所有人怒吼出声。

    白小飞这才满意的点了点头，随后收回了自己的气势。

    气势刚收回，所有人都大口呼吸着空气，缓解刚刚白小飞带来的压力。

