    第1446章时隔多年的重逢

    林婉仪看着姜富国，一眼就将他认了出来。

    她激动地站起身，眼泪夺眶而出，朝着姜富国就走了过去。

    云锋和云惜月吓了一跳，赶紧追上去扶着她，生怕她突然摔一跤，把身体摔坏了。

    毕竟她现在的年纪，最怕的就是摔跤。

    姜富国震惊地看着林婉仪，原本已经僵在了原地，眼看林婉仪起身走过来，他连忙冲了过去，紧张地站在林婉仪面前，难以置信地看着她，嘴唇不停地颤抖。

    虽然林婉仪已经垂垂老矣，几乎看不出年轻时候的样子，可他还是将她认了出来。

    只需要一个对视，他就知道眼前的林婉仪正是他以为早就已经去世的母亲。

    姜富国的唇颤抖了好半晌，才终于张开了口，激动地喊出了他埋在心底很久的那个字：“妈！”

    林婉仪的眼泪再次夺眶而出，她挣脱云锋和云惜月的手，激动地拉着姜富国，目光贪婪地注视着他：“富国，我终于又看到你了！”

    她死死拉着姜富国，就像是终于抓到了失而复得的珍宝，让她怎么也舍不得放开。

    姜富国也激动地看着她，见她已经老态龙钟，心里不禁一阵阵心酸。

    当初林婉仪出事的时候，她其实还不到40岁，虽然打扮得老气，可她的脸要比现在年轻太多，几乎看不到明显的皱纹。

    可是现在，她已经这么老了。

    他好不容易才见到母亲，知道她还活着，可她已经垂垂老矣，也不知以后他还能陪伴她多久。

    时间太快也太残忍了，竟让他和母亲生生错过了那么多年！

    他要是能够早些知道母亲还活着，及时找到她，该有多好？

    姜富国越想越难受，眼泪也不受控制地涌了出来。

    姜芷莹一看两人就这么执手相看泪眼，只好劝道：“爷爷，这里不是说话的地方，我们不如先回去？”

    姜富国一听，觉得她这话很有道理，就抹了抹泪，对林婉仪说：“妈，我们先回去！对了，我还住在我们的老宅里，就是重新修缮了一遍，跟以前不太一样。”

    当初他们姜家虽然做着生意，可在那个战火纷飞的年代，不仅生意不好做，赚来的钱也容易被人抢走。

    所以从他记事到林婉仪出事，姜家的老宅一直没有修缮过，虽然收拾得很干净，但已经有了很多岁月留下的斑驳痕迹。

    那时候的他们即便有钱也不敢修缮，只能看着房子变得越来越旧。

    倒是最近这些年，他们姜家的日子越来越好过，才把老宅彻底地修缮了一番。

    修缮后的老宅看起来明显气派多了，里头还多了不少家用电器，住在里头不仅方便，还特别舒服。

    姜富国想到如今的老宅子，心里就忍不住欢喜。他看着林婉仪，迫切地想要带她回老宅看看。

    因为太激动，他甚至都没有注意到云锋等人。

    倒是云归一直在偷偷打量姜芷莹。

    他就是徐宁，回到云家后改了新的名字，成了云归。

    这个名字，既是寓意着他的归来，也寓意着他们全家的回归，可以说是意义重大。

    云归此时打量着姜芷莹，总觉得她有些眼熟。

    (本章完)

