
台上一片热闹，都是恭喜张禹的。二十来岁，就能达到法师的境界，这是多少人一辈子都做不到的。

起码，在场的这些人，没有一个人能够做到。

不少人都是羡慕嫉妒恨，特别是那些全真教的。此番前来，就是为了弄点钱花，现在钱弄不到了，还得眼睁睁的看着你受封，简直是让人心里不痛快。

位置靠前的，都是有点身份，有点地位的，即便心里再不爽，也不方便说什么。

可是坐在后面的那些人，就属于看眼不怕乱子大。

蓦地里，后排也不知道是谁，突然来了一嗓子，“大法师，刚刚邱祖庙的挑战，你敢不敢接呀？”

听到这话，大家伙一起朝后面看去，就连后面的人也在互相张望，“谁呀？”“谁呀？”“不是我喊的，可别往我这看。”“到底是谁啊？”......

看了半天，没找到喊话的正主，后面的这些道士，没一个承认的。

不过很快，全真教这边又有人说道：“对呀！刚刚不是说到华山论道么，这还论不论了。”

有人带头，马上就有人跟着起哄，“是呀，还论不论了？”“大法师敢不敢接战？”......

听了这帮人叫嚷纷纷，新来的天师府众人不知道怎么回事。

刚刚请张禹接印的李如轩看向张禹，好奇地问道：“张道友，这是怎么回事？什么接不接战的？”

张禹微微一笑，说道：“是邱祖庙的道友代表门下弟子，向我无当道观门下弟子提出华山论道。”

“那你答不答应呀？”那个女道士张银玲瞬间来了精神，忍不住问道。

张禹对自己门下的弟子，本就心中没底，可现在自己加授为无当大法师，众目睽睽之下，若是不敢接战，未免显得太怂。

特别是单打独斗，自己门下的弟子绝对不是对手。

思量片刻，张禹微笑着说道：“无量天尊，唐道友，在场的诸位道友，谁都知道，我无当道观门下弟子只是刚刚入道，尚未授纂。邱祖庙门下向我无当道观门下发出华山论道的邀请，我无当道观若是不接，似乎太小家子气。但我有言在先，如果是以阵法对决，我无当道观门下自然赴约，若是单打独斗，我门下弟子自认不如。不过，邱祖庙的长辈和师兄若是一心想要单对单的论道，贫道愿意从命。”

他这番话说的也光棍，自己的徒弟才修行几天，对方明摆着是以大欺小。所以我画一个道儿，你们愿意比就比，如果不愿意，我门下弟子就认输，没什么丢人的。就是想单挑的话也成，都来找我，我陪你们玩玩。

特别是他那一句长辈和师兄，极具杀伤力。就算跟他单挑，那你们也是占便宜的。

当然，谁敢跟他单挑！这都已经是正一教的大法师了，唐真人自己都不敢。

现在话已经说到这个份上了，众人的目光跟着落到唐真人的身上。

“咳咳......”唐真人干咳一声，说道：“张道友的话，说的也不无道理，素我无当道观门下弟子精通阵法，那咱们两家就切磋切磋。”

什么以大欺小，唐真人已经顾不上这个了。上次以大欺小都输了，场子必须找回来。

虽说以大欺小就算赢了也不光彩，但话说回来，以大欺小都输了的话，岂不是更丢人。

特别是今天，张禹还加授了正一教的无当大法师，名头更为响亮，无当道观的名头也更加响亮。如果不杀杀无当道观的气焰，那以后学校的学生不都得跑无当道观当道士，还有别家的立足之地么，还有全真教的立足之地么。

双方这一对一答，算是达成一致。

张银玲见有好戏可好，马上说道：“张道友，我听说过你们镇海市有个华山论道，不知道你们两家这是哪天比？”

“明天。”张禹说道。

“太好了！”张银玲差点没跳起来，跟着看向张真人，急切地说道：“爸，咱们明天先不走好不好，看完他们论道再走。”

“放肆！”张真人立刻瞪了张银玲一眼。

“是，师父。”张银玲吓得低下头，不敢再出声。

龙虎山天师府自张道陵开始，就是父子相传，祖祖辈辈。门内核心弟子都是姓张，全都有血缘关系，外姓大多是外门弟子，只有资质高的外姓弟子才能进入内门，成为核心弟子。

这张银玲就是眼前张真人女儿。

张真人对这华山论道也很好奇，邱祖庙的弟子在海华山论道被无当道观的弟子打败，后来还有师长出面，被张禹给教训的事儿，早就不是什么秘密，传的道教各派都知道。

邱祖庙显然不服，还要再比，这种热闹，张真人也想瞧瞧。

他看向张禹，温和地说道：“道友，没想到如此之巧，明天还有华山论道的盛会，不知道可否介意我天师府一观。”

“道友实在客气，平日里请都请不到，还请道友届时不要嫌弃我门下弟子道法粗陋。”张禹赶紧这般说道。

这张真人论辈分，张禹起码得叫一声师伯。可道派有的时候也看实力，张禹现在都大法师了，跟这位张真人又没有直接师门关系，所以用道友称呼也很正常。

但是，张禹在袁真人面前，那就得实实在在的叫一声好听的。

在场的众人一听说，明天连天师府的人都要到场去看华山论道，心中清楚，这热闹绝对是有看头。

钱弄不到了，看一场热闹也好。

全真教的人，都希望邱祖庙能够取胜。可正一教的人，心中多少也有点矛盾，虽说不希望邱祖庙赢，但要是无当道观赢了，风头岂不是更盛。以后谁还来我们道观修道。

白眉宫字号响亮，掌握着授纂大权，或许不会受到什么影响。其他道派受不了这个。

论道之事已经定下来，不管谁赢谁输，也都是明天的事。袁真人跟着宣布散会，没别的事，该回家都回家吧。

对于不少小道观来说，真的是乘兴而来败兴而返，有几个老道就差拿地铁票去找吕真人报销了。

明天得去看热闹，酒店肯定是住不起，还真有那厚脸皮的，主动去找吕真人，提出在阳春观挂单一宿，明天坐个蹭车去海华山。

这些小道观过来，消息都是吕真人这边透露的，算是他请的。见到人家要借宿，顺便蹭饭、蹭车，也只能认了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367086"  chaptername="第1490章  接战（第七更）">加入书签</a>
</div>
