

               张小平别说是到自己办公室了。

    车子还只是刚出现在半途中，就被上头下来的纪委工作人员给控制了。

    等到被工作人员带到他办公大楼这边的时候，大楼里面早就一副人心惶惶的场面。

    原来上头下来的人在进入到了绍市后，直接对大院来了一个突然袭击。

    打的里面一些有问题的人根本来不及反应。

    早就控制好了局面。

    等待他们的结果不用想也知道会是什么。

    俞金才心情十分慌乱的回到了自己家里。

    一回来，就看到了自己儿子也从中海回来了。

    有些奇怪的说：“你怎么这么快就回来了？”

    俞久植十分愤怒的说：“人都见不到，人家现在绑在一条大腿上了，看不上咱们。”

    “到了那边一整天的时间，刚开始那两个人还接我电话，后来干脆电话关机。”

    “没办法，我只能回来了。”

    “爸，那工地的事情没出什么状况吧。”

    这是父子两个头两天商量出来的结果，兵分两路，各自负责好自己的事情。

    俞金才一听，脸上马上愁容满面的说：“ 儿子，要不你马上就去燕城吧。”

    “去燕城避避风头，那边至少还有你严爷爷会保你。”

    俞久植心里愣了下：“真发生了什么事情？”

    俞金才闭着眼睛，万念俱灰的点了点头，坐在沙发上，身上的暮气都散发出来了不少。

    “出事了，刚我去了工地，结果发现顾云宗在。”

    “我从未跟这个人接触过，可想而知，我还与他发生了冲突，如果我猜的没错的话，他们现在就在市政府里。”

    “用不了多久，这一把火马上就会烧到我们家族来。”

    俞久植紧张的站了起来，呼吸有些急促的说：“顾云宗？哪个顾云宗，是不是新来的那个？”

    俞金才叹了口气说：“除了他还有谁”

    “走吧，老爸老了，这里的事情我来担着就是了，你去燕城。”

    “你在，我们家里就还有希望在。”

    “不不。”俞久植着急慌乱了，毕竟不到三十岁的年轻人：“我跟着你一起在这里呆着。”

    “我们的问题并不是很严重，顶多就是几年的时间，我替你抗走一些事情。”

    “几年？”俞金才笑着摇了摇头：“真要是几年时间就好了。”

    “别忘记了，儿子，我们还养了那么打手。”

    “这些年来他们替我们做了不少的事情，早就闹得很多人恨不得吃了我们。”

    “现在我们被人卡在井口上，你以为这些人不会把我们推下去？”

    “他们不但要把我们推到井里，还要往里面丢石头把我们给埋葬在里面。”

    “你觉得这事情会这么简单吗？”

    ‘走吧。”

    俞久植还是不甘心，慌乱无比的说：“爸，事情还没有到那么悲观的时候。”

    “严爷爷，对，我现在就给他打电话，他一定会帮我们解决这次危机？”

    俞金才突然坐了起来：“ 你干什么！”

    “我不允许你给他打电话，他为我们弄了贡家，原本就已经很为难了。”

    “那也是贡知生自身原本就有问题，他出面，也不能把黑的变成白的。”

    “赶紧给我走！”

    俞久植看自己老爸脸色如此，感受到了事情的严重性。

    最后咬了咬牙，离开了这里。

    刚走没几步，一个燕城号码很快就打进了俞金才的手机里面。

    俞金才一看这号码，马上站了起来，也精神了不少，关上了书房的大门后小心翼翼接通。

    “严叔。”

    那边传来了一个十分慵懒的声音：“今天的事情我知道了。”

    “我这个电话打过来就是想要告诉你，我保不了你，因为你自己做了太多的错事。”

    俞金才一阵绝望，但也早就有心里准备了。

    小心着开口说：“我知道，这事情已经被顾云宗盯上了，他很有可能会那我开刀。”

    那头声音停顿了一下说：“你自己心里明白就好。”

    “我最后出手一次，算是报答了当年你们俞家当年养我的恩情。”

    “第一，我会保证你们的产业不会被查封。”

    “第二，贡知生不出意外的话，三天之内，肯定会被相关部门的人控制。”

    “第三，让久植来燕城，那个小城市就别待了，已经没有了你们的容身之地。”

    “等到风头过了，让久植回去处理好你们在那边的全部家产，安心扎根在燕城来。”

    “至于他来了后，能不能重现你们俞家当年的辉煌，那是他自己的造化，我也不会在关注。”

    俞金才听到这里后，整个人都松了一口气。

    他深刻知道俞家大难将至，开什么玩笑，被一个省级别的人盯上。

    平常人怎么可能抵抗的了。

    现在唯一能奢求的，就是怎么挽回他的损失。

    家产可安然无恙，儿子也不会有事，这些就是希望。

    所以别无所求了。

    沉默了良久后开口说：“严叔，谢谢你，恩情我们一定会记在心里。”

    那头声音叹了口气：“花开花落，都是因果，没有你们俞家，当年我可能就死在了地主家里，更别说是通过读书改变了自己的命运。”

    “为你们俞家保住一根独苗，也算是我彻底退休之前唯一能做的事情。”

    说完就挂了。

    俞金才也浑身无力的回到了沙发上。

    一坐，到深夜。

    。。

    一整天，苏启他们一行人都在大院里面。

    韩迈文的工作效率非常高。

    把他们带到了这里后，马上就安排了相关部门的人跟他们接触，并且很快就确定了那块地一些商讨问题。

    现在差的，真就是一个手续流程问题了。

    至于顾云宗在大院里面做了什么，又因为什么发了一些什么脾气，这些都不是苏启想要去了解的。

    他也没有关注。

    那条道上的事情，他并不想涉及太深，少问就行。

    弄完这些后，已经是晚上的十点钟了。

    维我品牌的工作人员们都十分的开心。

    长达几个月时间的努力，终于在这一刻尘埃落定了。

    所以杨晶提议，今天晚上好好的庆祝一下。