    “哦，差点忘了。”吴导一拍脑门立马掉转身子对程皓笑嘻嘻说道：

    “大橘能不能配合一点？只需要给万琳坐一小会儿就够了。”

    “我们就只需要拍到出场的那一小段镜头就行了。”

    给她坐？

    想得美啊，虎爷跟她素不相识，也就昨天晚上见过面而已，你现在就让虎爷背着她？

    让红儿姐见到了，还以为虎爷是什么随便的虎？

    “红儿小姐您帮忙劝劝大橘吗？”吴导见到程皓迈着步子摇着脑袋走到了一旁，立马向红儿姐求助着。

    大橘不配合的话，他们这开场的仙女坐虎而来的场景怎么拍？

    “我尽量劝一劝吧。”红儿姐闻言笑着说道。

    让大橘背万琳？

    萌萌喂了大橘这么久都没有这个待遇。

    万琳估计也很难，大橘可不是谁都背的。

    “麻烦了麻烦了，请红儿小姐一定要帮这个忙。”吴导拜托道。

    “嗯。”红儿姐点了点头，便来到了玩着雪的程皓面前来了：“大橘背一背万琳好不好？这是拍戏需要哦。”

    不，虎爷不背。

    程皓摇了摇脑袋，俺是一只有原则的老虎，女孩子背的太多了岂不是败坏虎爷的声誉吗？

    虎爷才不干呢，而且拍戏之前也没有说过要虎爷背人的。

    这是属于交流之外的事情。

    虎爷背你可以，背别人？

    让他们有多远滚多远，真当虎爷是普通老虎了？

    “大橘乖嘛，让万琳坐一分钟好不好？”见到程皓摇着脑袋，红儿姐蹲下身来耐心的说道。

    不，一秒都不给。

    程皓继续摇着脑袋。

    “大橘乖乖，听姐姐话好不好？”

    红儿姐捏着程皓的脸说道，心里又无奈又开心。

    大橘真的只背她一个人不背其他人，可这样子的话，拍戏可怎么办呢？

    “吴导，时间差不多了。”

    “所有相机位置已经准备完毕了，马上可以开拍了。”杨万泰走过来说道。

    “先缓一缓吧，红儿小姐正在跟大橘交流。”吴导无奈道。

    “怎么了？出什么事情了？”杨万泰闻言疑惑道。

    “大橘不肯背万琳。”吴导叹了叹气道：“你说这可怎么办才好呢？”

    “这倒是不怎么难，吴导你忘记了我们可以用错位拍摄和切远近镜头拍摄？”杨万泰听完出声道。

    既然大橘不肯背万琳的话，那就麻烦红儿姐穿上万琳的外套拍远景就行了。

    反正是在太阳光底下拍摄，人脸也看不清，再加上远景跟大橘体型这么大的缘故。

    红儿姐应该不会被观众看出来的。

    等切镜头的时候，再让万琳站在大橘身边不就行了？

    吴导怎么聪明一世糊涂一时，连这种最常用的拍摄手段都忘记了呀？

    就算是到时候观众们发现了，他们也有理由解释骑老虎太危险了。

    必须要让饲养员上场啊，这个理由还不好？

    又有谁能挑的出来毛病？

    “你说的很好。”一筹莫展的吴导听到这话，不由豁然开然。

    立马就找到了红儿姐说明了方案，让红儿姐帮忙。

    听到不需要劝程皓背万琳，红儿姐不由松了一口气。

    点头答应了做替身的事情。

    于是，雪龙山片段正式开拍了。

    嗯，很老套的相遇。

    很有背景的仙女。

    天命之主，爽文套路。

    这么老套的电影真的有人看？这小说套路都用烂了都。

    看样子刘萌萌那傻妞这一次的投资估计会血本无归的了。

    拍摄有序不缓的进行当中，程皓身为一只事外虎只用发呆挪步子就行了。

    反正他只是充当背景板的，谁能发现一只老虎在不在划水呢？

    “很好，就是这个效果。”

    吴导满意的喊下了“卡”，虽然程皓也不知道好在哪里就是了。

    说句实话，幸亏他是一只老虎，否则就着拍摄现场这些话，他听的都快尴尬死了。

    这么羞耻中二的台词，他们是怎么做到脸不红心不跳的喊出来的呀？

    “大橘辛苦了，快点吃点东西吧。”

    红儿姐拿着肉块对程皓说道。

    辛苦？俺倒是没有什么感觉。

    就是觉得有些无聊罢了，话说回来俺要充当背景板多久？

    不会要一直当？

    “红儿小姐麻烦你跟大橘沟通下让他凶一点儿，等会儿我们需要大橘展现自己威猛的一面出来。”

    “最好是能够有些招牌性的动作之类的。”吴导笑着走了过来说道。

    不让大橘展现一下老虎的魅力的话，那观看的观众们岂不是以为他们是用特效做的吗？

    要威猛的一面吗？总算是轮到虎爷发挥的时候了。

    一听要表现自己的威猛，程皓立马觉得这是个不错的机会，正好让所有人知道虎爷的厉害。

    不然老是以外表取笑虎爷的，虎爷能忍？

    当然不能忍了。

    “大橘不要这么激动，嗓门记得要小声一点儿。”见到程皓眼睛放光，红儿姐立马劝道。

    大橘这么兴奋可不是什么好事情，说不定那些群演就要倒霉了。

    放心吧，俺只是向他们展示一下俺多么的凶猛而已。

    又不伤害他们，怕什么？只是让他们感受一下虎啸山林的威势罢了。

    “没事，没事的。”吴导见状笑道：“拍摄就要大橘现在这个精气神，这样子拍摄出来的效果才能好呢。”

    一只老虎要是病殃殃的那拍出来怎么会好看呢？他希望的老虎就应该是这样子才对。

    “那也不能让大橘胡来。”

    “大橘兴奋起来，会伤害到演员的。”红儿姐说道。

    大橘现在可不是小猫猫了，一旦兴奋起来的话是非常容易出事的。

    吴导根本不知道大橘现在的情况，不然就不会说这种话了。

    听到这话，有些上头的吴导逐渐冷静下来了：

    “那还请红儿小姐跟大橘沟通下吧。”

    “我会的，放心吧。”红儿姐笑道。

    话说是不是现在拍呀？

    是的话，就赶紧的。

    虎爷已经迫不及待的想要吼一嗓子了。

    “吴导，所有演员已经就位了，现在就看大橘的了。”

    杨万泰走来说道，反派演员们已经全部准备好了，现在马上就可以拍摄了。

    “好的，我知道了。”

    吴导闻言笑着对程皓说道：“大橘麻烦你了，这场戏可是很重要的。”

    “要是拍摄的好的话，等一下回酒店。我给你包个大红包呢。”

    谁稀罕你的钱呢？虎爷像是没有钱的吗？虎爷需要的是表现机会，而这个机会他现在就来了。

    “好了，吴导。”

    “可以准备开拍了，大橘现在已经等不及了。”红儿姐笑着说道。

    “好的。”吴导笑道，指挥着程皓往场地来。

    “话说为什么是我们几个人当反派？我们不是正义的好朋友？”

    许风山几人披着黑色斗篷有些无奈。

    刚刚他们还是正义的好朋友，怎么现在摇身一变就要变成坏人了？

    听到这话的杨万泰笑着说道：

    “现在演员有限，你们几个人又是亲身经历过大橘吓的人。”

    “由你们几个人上场最适合不过了，其他人没有被大橘吓过让他们去的话，很可能会出事的。”

    许风山他们几个人的个头刚刚好，换成其他演员的话就会显得有些瘦小的，这不让他们上让谁上呢？

    而且又是被吓过的人，根本不存在出现跑不动路的情况。

    不然被吓完的反派总不可能瘫软在原地跑不动吧。

