    当三代目大人落下开战决断的时候，所有的一切就已经成了定论。

    至于那张染血的字条上，传达了怎样的紧急讯息，并没有人主动开口询问。

    因为，仅是从火影大人那铁青的脸色来看，就已经能够窥探出很多，这绝对不会是什么好消息。

    至于那两位顾问大人，此刻也仅是黑着老脸、板座在位置上，修炼起了闭口禅。

    就连那条及近讯息，也没有想要窥探一二的欲望。

    “.......，关于各族人员的抽调暂且如此。”

    放下旱烟的猿飞日斩瞬间恢复了往日的雄风与老练，一套安排、一套调度下来完全是行云流水，没有一丝拖沓之感。

    这样的大局观，这样的掌控力也令各位家主、各位上忍们心神一凛，宛若看见了昔日纵横五国之间的那位‘忍雄’！

    就连一直想要取而代之的志村团藏，在面对如此挥斥方遒的老友时，也不由眼瞳微颤流露出了一丝倾佩。

    不过，他今日也有了意外的收获：来自诸多家主、上忍们的赞许与认可。

    这真的近乎是从未有过的场景。

    同时，借由此事其也再度笃定了一件事情：

    如果自己想要上位、想要将日斩取而代之，除却必要的资历、铁血的手腕，以及各位家主的支持或不反对以外，最重要的一点就是时期！

    必然是要处在战争时期，而不是一个和平年代！

    否则，自己永远只能够成为隐匿于木叶底下的暗！！

    至于另两位老友那愤愤不满的情绪。

    呵。

    自己连日斩的态度都不在乎，还会在意他们？

    当然，事后也象征性的道个歉吧。

    毕竟，以后或许还用得到。

    “其次，旗木卡卡西！”

    在将大局稳固之后，猿飞日斩再度调度起场中的人员，这些都是木叶的精英，只要能够使用得好，那都是以一当十的好手。

    “在。”

    虽然，宇智波荒的一些言论使之目前有些不在状态，但是当任务临身的时候，他却表现出了毫不含糊地认真态度。

    “稍后我会写一封信笺，麻烦你送去岩隐村，并亲手交给大野木阁下。”

    猿飞日斩沉声说道。

    在拒敌的时候，其他两个大国也需要安定好，即便自己与那两位‘影’在近期还有着一些联系，但仍旧不得不防。

    让旗木卡卡西前往相对麻烦的岩隐村，也是因为其在实力不俗的前提下，也拥有着不弱于奈良一族的聪明头脑。

    善于随机应变。

    而有关晓组织成员·‘黑白芦荟’的能力讯息，就他想要安定下大野木、稳住岩隐村的筹码。

    “是！”

    卡卡西字句简洁。

    “嗯。”

    得到回应的猿飞日斩轻轻颔首，随后将视线落在了与卡卡西相邻而坐的那位粗眉毛忍者身上。

    “迈特凯！”

    他沉声呼唤道。

    “火影大人，请您吩咐！”

    被点名的迈特凯旋即眉头一挑，整个人也随即激动地站了起来，那对黑色瞳孔流露着迫切。

    “与卡卡西任务相似，稍后我会写一份信给砂隐村的罗砂阁下，由你送去。”

    选择派凯去的砂隐村，也是经过他认真思量的。

    因为，从表面上来看，砂隐村与木叶还有着一层联盟关系。

    虽然，其真的不指望罗砂那个家伙能够秉持条约上的攻守同盟、互帮互助。

    可也要小心提防。

    派遣实力不错、心性温和的凯过去，就是为了在维系表面条约的同时，也向对方传达一个讯息：‘木叶并不用将所有的强者都派遣去前线，就足以应付来自雾隐村的威胁！’

    “但是，火影大人！”

    “我想要去东部边境，我想要去为战死的同伴们复仇！！”

    “请让我去边境吧！！”

    “我一定会让雾隐村的那些混蛋，后悔做出踏足火之国的决定！”

    听到如是命令的迈特凯神色骤然一变，双手更是紧握成拳，有囚笼般的青筋蔓延于臂膀上！

    这并非是他的一时愤青、一时热血。

    而是因为，其个人也与雾隐村有着一些不可化解的私仇。

    在第三次忍界大战中，他的父亲就是为了救自己，牺牲在了与忍刀七人众的对决中。

    可是在仇敌抵近的时刻，火影大人竟然让自己远离战场，更是前往与东部边境背道而驰的砂隐村充当信使！

    这怎么能够让他接受？

    “冷静点，凯！”

    猿飞日斩自然也看出了这家伙的小心思，不过却并没有就此改变主意，且还不等前者想要再说些什么，他便继续开口解释道：

    “不要将此次的任务想得太过简单！”

    仅一言，其就成功抓住了迈特凯的抗拒点，并使之成功安静地下来。

    那一对渴求的眸子更是迫切地想要聆听下文。

    “你要知晓，自己所背负的任务，可一点都不比前线的同伴们轻！”

    “二位顾问的担忧确实有道理，虽然砂隐村与我们签署了联盟协议，但大家都不是小孩子，在利益面前这样的一纸空文，会被轻易撕个粉碎！！”

    说道这里，迈特凯脸上的急切再度被削减，就宛如被冷水泼面一般。

    同时，猿飞日斩也再用自己的方法，稍稍挽回了一些小春与炎的形象，这也是小小的示好。

    “虽然，我们这样的想法确实是以小人之心度君子之腹。”

    “但是万一呢？”

    “万一砂隐村的高层经受不住这样的诱惑，万一风之国的大名下令趁势对木叶发动进攻了呢？”

    “所以，如果真的有这样的事情发生，那时候全部都要靠你了，迈特凯！”

    “不仅需要将讯息传回木叶。”

    “必要时，还需以一人之姿，阻挡下砂隐村的千军万马！！”

    “这样的重任，你能够肩负起吗？”

    说到最后，猿飞日斩的声音愈发沉重，目光也变得凌厉万分，似能够直窥他人的内心深处。

    “我明白了，火影大人！”

    闻言，迈特凯猛然点头。

    “只要我还活着，砂隐村的军队就不可能踏过边境线一步！”

    他攥紧着拳头，目光汹涌。

    “嗯。”

    “西部边境，就靠你了。”

    说完，这位木叶的最高执掌者又再度点将：“奈良鹿久、秋道丁座、山中亥一。”

    “火影大人，请吩咐。”

    作为猪鹿蝶大脑，同时也是木叶参事的奈良鹿久出声应道。

    “此次，东部战事就由你三人全权负责，务必要将踏足的雾隐忍者全部驱逐出去！”

    “就在刚刚，第二道防线，已经被破开了。”

    “所以，你们的任务十分艰巨，但必须要完成！！”

    猿飞日斩的声线抑扬顿挫。

    以低沉之态宣布了第二道防线被破开的讯息，又立刻以高亢之姿下达了绝对要完成的死命令。

    这让消沉的气息并没有能够停驻太久。

    且现在才将此消息道出，也令所有人都变得能够承受了一些。

    因为，火影大人的调度、火影大人展现出的姿态，让他们看到了必胜的未来！！

    “是。”

    “不胜、不归！”

    奈良鹿久借用着身侧日向族长的前言回复道。

    那低沉且富有磁性的独特嗓音，也让在场众人心境微安。

    有奈良在，没有什么战争是无法战胜的！

    在语落之后，其也随即翻看起了手中的地形图。

    第二道防线被破，除却透露着敌方实力强劲以外，也意味着其先前思量的对策完全被推翻了。

    现在，似乎已经没有什么地形，没有什么谋划可以用上了。

    唯有一条。

    那就是迎面死战！！

    “日向族长。”

    将整个大局、人员分配大概稳固之后，猿飞日斩旋即看向了身侧的日向日足。

    “会后，我将与团藏一同前往大名府汇报此次雾隐入侵事件，而在此期间，还需要你坐镇木叶，我担心会有其他宵小趁势扰乱木叶内部。”

    此言一出，不仅是日向日足神情微变，就连处变不惊的志村团藏也眉头紧蹙，显然是对此安排很不满。

    ‘你要去向那养尊处优的大名汇报，那就去呗，拉上我做什么？’

    当然，这样的腹议他是绝对不能够说出口的。

    不过。

    自己刚刚有点小异动，这老家伙就开始防备起了？

    想到这里，一抹阴霾藏于其眼底。

    相比之下，日向日足的心情就有些复杂了。

    毕竟，刚才的他表达了自己的不满，虽然这份不满算是含蓄，但是凭借三代目的阅历绝对是能够感受到的。

    可是。

    可是对方呢？

    转手又将整个木叶的安危丢给了自己！

    这说明什么？

    是信任！

    对方明明可以将这份担子交给奈良鹿久，或者是其他几位族老。

    因为明眼人都能够看出，当第二道防线不存在的时候，所有的谋划都将变得孱弱，这时候无论是派哪一个世家的家主前去督战，都将面临最直接的力量碰撞。

    可火影大人仍旧将鹿久派去，让自己坐镇木叶.......

    “是。”

    “堵上这双眼睛，我也不会让木叶出现任何差错！”

    日向日足回复得铿锵有力。

    抛开所有，就算对方不说，自己也一定会守护好这片故土！

    “嗯。”

    猿飞日斩微微点头。

    不过，其有一点小心思是被湮没在了这份委派之下。

    那就是日向的白眼。

    让宗家之主去往前线，那不是果断地吸引旁人的注意力吗？

    就算是日向日足实力不弱，但东部边境离云隐村也不算远了啊！

    如果那帮家伙趁火打劫，不，将如果去掉！

    他们必然是会趁火打劫的！！

    那么届时，整个局面将会变得更加糟糕。

    而没有了日向白眼的存在，那么云隐村就算是想要从中分一杯羹，那么也会好好思量一下掠夺的对象。

    毕竟，雾隐村内的血继限界可一点都不少！

    且战场上还冒出了一个百年难遇的·【尸骨脉】。

    这足以让那帮贪婪的家伙，成为己方的隐形‘盟友’。

    至于，为何不效仿对待岩隐和砂隐一样，派上使者，让他们保持作壁上观之态？

    那是因为云隐很强。

    那位脾气暴躁的雷影，是绝对不会听从旁村‘影’来指手画脚的。

    就算是雾隐村那一方想要联合，多半也只是吃到闭门羹、或者单纯的养虎为患，出工不出力。

    所以，多一事不如少一事。

    况且，奈良鹿久也有着随机应变的能力。

    想到这里，猿飞日斩又对着前者提了一句。

    “鹿久，如果在大胜，且在情况允许的情况下，雾隐村的·青，就是你们第二个目标！”

    “日向一族的白眼，沦落在外太久了。”

    说到此处，他的声音又变得低沉了一些。

    “是，火影大人！”

    对此，奈良鹿久自然应声表示明了。

    确实，日向白眼的战略意义实在是太大了！

    如果没有那颗眼睛，即便是雾隐村举族入侵，木叶的驻防忍者也能够依托着地势优势与经营数十年的陷阱，阻挡更长的时间。

    “火影大人........”

    听到此言的日向日足心情更加复杂。

    他张开嘴想要说些什么，可是却又不知道该如何言语。

    虽然其也知晓，这颗白眼必然是很难回归日向了。

    但是，说与不说、提与不提，这是天差地别的两个态度！！

    “嗯。”

    对此，猿飞日斩明显也没有想要在这方面上多做言语，只是轻哼了一声便将这个话题带过。

    他的想法也很简单。

    团藏迫切想要拉拢的，他必然也要死死攥紧在手中，团藏能够轻易得罪、看不上的，自己也要适当挽尊、适当示好。

    反正，他有着天然的优势。

    同时，在将几位举足轻重地家主、精英忍者调度完全后，其目光落在了最后一个关键点上。

    那就是宇智波荒。

    在最初的人员抽调中，他就刻意跳过了宇智波一族。

    因为诚如转寝小春所言，这一族除却宇智波荒，真的无人了！

    至于在二战、三战时期踏足战场的年轻面孔，那完全是因为时代太过残酷，各族、各个势力都损失惨重，不得不拿人命去填补战场上的无底窟窿。

    可是现在不同。

    数十年的光景已经让各个家族休养生息了起来，期间也涌现出了更为优秀的年轻一辈，这样的底蕴完全能够支撑起一个小规模的局部战斗。

    “荒族长，宇智波一族真的也要前去东部边境吗？”

    “那些小家伙们还太过年轻，现在的木叶也还不需要让这些后辈去战场！”

    猿飞日斩这是完全将决定权交给了荒。

    且并非是完全的善意。

    而是，想要趁势打压这一族，这一人的士气！

    若荒以及宇智波一族不去。

    虽然从道理上讲没有什么能够让人诟病的地方，毕竟，这一族遭受过重创，剩下的都是一帮异常年轻的小家伙，本就是需要被前辈们守护的存在。

    但是！

    荒先前的那一席言落，那骤然耸立起来的形象，自然就要被轻易地摧毁。

    最重要的一点是，这一场战役本就是因为宇智波一族、因为宇智波荒而打起的！

    可最终，宇智波一族却一人未曾出现在前线，一人未损。

    那么即便他们有着天大的苦楚、天大的理由，那么等战争结束也必然会遭到所有人的鄙夷。

    若是宇智波一族去.......

    战争是无情的。

    仅凭宇智波荒一人，又能够守护得了多少族人呢？

    如此一来，宇智波一族的复苏将再度遭到遏制！

    同样，听到这般闻讯的少年，也不由在心中轻笑了一声。

    ‘还真是一成不变的惯用手段呢。’

    说好听点是将选择权交给了自己。

    但事实上，却是让其陷入了进退两难的境地。

    这就像是当下鸣人的处境一般。

    若猿飞日斩真的有心，就不会任由九尾之名施加在那个小家伙的身上。

    毕竟，封印于其身上的九尾只有半只，而且封禁之术还是以四代目夫妇性命为代价的【尸鬼封尽】以及【八卦封印】！

    单凭半只阳属性的九尾根本破不开，也就别提会像隔壁砂隐村一样，出现一尾现世、肆虐一时的情况了。

    且最重要的一点是，当时并没有几个人看见九尾妖狐被封印在了鸣人的体内。三代目想要将这件事压下去，完全是没有一点难度！！

    可再看看鸣人当下的处境........

    讽刺的是，他还亲口答应了玖辛奈要好好照顾四代目的子嗣！！

    现在亦是一样的情境。

    明明一句，宇智波无需上战场即可，却偏偏将主动权又交还给了荒。

    对此。

    重归漩涡中心的少年，却没有表现出丝毫的波澜，平静的字句亦缓缓叩响会议室。

    “火影大人刚才是没有听见我的回答吗？”

    “宇智波一族，自然会去！！”

    这样的回答顿时令山中亥一、鞍马丛云等人暗自蹙眉。

    宇智波荒终究还是太过年轻了！

    明明忍一时就可以完美避免的事情，现在却还牵扯上了一族。

    “嗯，不愧是宇智波一族的后裔。”

    “那么既然你执意如此，我也就遵循你的意愿。”

    “不过，我也有两点要求：第一，前往东部边境的宇智波族人必须已经从忍校毕业，那些还在上学的小家伙们，是木叶的未来，不容有任何的闪失。”

    “第二，战争是男孩子们的事情。”

    猿飞日斩不着痕迹地卡着线，看似是为宇智波考虑，但却将荒的软肋全部截留在村内！

    同时，说完两个要求之后，他也随之看向了奈良鹿久：“鹿久，宇智波一族年轻一辈若跟随部队上前线，麻烦要多在意一些。”

    “是，火影大人。”

    被任命为总指挥的鹿久旋即应道。

    至于荒，没有什么多余的表态。

    面子上的事情他并不在意。

    而且，东部边境于情于理自己都会去，不仅是因为雾隐村的索求，还因为带土也在那儿！

    每一次将丑时之女通灵出来的时候，那丫头总是会问自己，什么时候能够再次遇见那个可恶的混蛋呢。

    族人的话，荒自然也会给予他们自己选择的权力，不会强行征召。

    而且，没有真正意义上染过血、见证过战场残酷的族人，一点儿也配不上这一族姓氏！

    在将具体事宜安定下来之后，三代目又紧接着安排了一些事宜，比如暂停后续的任务发布，近期村子的防卫，以及召回在外的上忍等等。

    只是在提及木叶三忍的时候，他明显沉默了下来。

    最后，只是有些颓然的说：“发布消息，让自来也前往东部战线支援。”

    期间，猿飞日斩也对其他与会者提出的意见做出过回应：

    “其他边境需不需要交涉？”

    “不，不用。”

    “他们，还不够格！”

    “加强边防就可以。”

    当这一句话落下的时候，几乎所有人都认为，曾经的那位忍雄真的回归了！！

    “那么各位。”

    “火之国，就拜托了！”

    时值再无任何发问、任何疑问之际，猿飞日斩骤然起身，神情凝重、真切的说道。

    “请火影大人放心！”

    所有人都异口同声的回应道。

    “解散！”

    得到回复的三代目大人骤然宣布。

    但也就再次，一道稍显阴恻的询问悄然响起：“宇智波荒，你是不是忘了什么事情？”

    是志村团藏！

