    朱启看着朱标表情古怪，一开始还以为朱标嫌钱少呢，毕竟毛利润才五百两而已，真正分到手的，一天可能也就三百两不到。

    那太子朱标的俸禄相比较起来，这个日收入确实算不上什么，更何况朱标已经在辅政了，明初洪武年间，凡是都要先给太子过目，而后才会送去朱元璋那边，那太子朱标经手的财政，肯定是一个庞大的天文数字。

    朱启生怕太子朱标觉得投资亏本会退出，毕竟太子朱标就是自己的大靠山啊，赶忙对着朱标解释说道：

    “皇兄，现在是刚开业，很多人不知道咱们店，业务也都没有完全做起来，五百两很少了，漫画书就这么一个，其实比起漫画书，小说更加带劲，最近已经准备上新了，只要皇兄给我批印刷作坊，剩下赚钱的事情，皇兄就看我的好了。”

    朱启一番话说完，朱标感觉喉咙都快堵住了，五百两毛收益，朱启竟然还说少！

    朱标甚至都不知道该如何评论了，毕竟他原先以为，只要能不亏本就是胜利。

    但开店赚钱这种事情，在朱标看来毕竟只是小道，弟弟贪玩，锻炼一下也好，赚得少无所谓，赚得多自然是更好的事情，朱标想通这一点，也就不再多想，点点头说道：

    “既然三弟你已经胸有成竹，那么为兄也就不再多过问了，此事你就自行处理，若是有需要出版印刷需要的，只管跟为兄提就好了。”

    听到朱标这么说，朱启暗暗竖起了大拇指，这才是洪武年间最硬的靠山啊，太子朱标，永远的神。

    朱标随后继续说道：

    “对了，为兄过来也不是来看账本的，只是有一件事情要与你说，今日早朝上，父皇说起了今年去中都巡查之事，打算派遣你和四弟两人过去，大约半月之后，便要和徐叔叔一同出发，你且做些准备。”

    中都便是凤阳，也就是朱元璋的老家，人都是喜欢衣锦还乡的，刘邦建立大汉回沛县看老乡，朱元璋建立大明，便将故乡凤阳设为陪都，甚至一度想要在凤阳建都。

    只是凤阳地势平坦，无险可守，只有一个淮河，还因为黄河夺淮入海，年年泛滥，又没有高大城墙作为基础，从零开始在这样一个年年泛滥的地方修建国都，实在是一件劳民伤财之事。

    朱元璋瞧见事不可为，也就维持原状了，但每年还是会去中都巡视，自己如果抽不出空来，便让皇子代替。

    这事情既然摊到自己头上，那肯定是躲不掉了，朱启便顺从的点了点头，做好半个月以后去凤阳旅游的准备了，好在离得应天也不是很远。

    朱标说完事情，还有很多政务等着他去忙，便起身离开了，顺便拜托朱启将去中都巡查一时，通知一下朱棣，朱启正要走呢，却瞧见有两个护卫来到自己寝宫这边求见。

    朱启召见两人一问，才知道原来朱元璋已经下令，将潇湘馆的花魁师萱儿送到朱启这边当贴身宫女使唤。

    古时候皇子到了一定岁数，都有宫女专门负责特殊的承认教导，看来朱元璋是直接把这个师萱儿当做自己的特殊教导了啊。

    两个护卫早早的就和潇湘馆打了招呼，等到今天早上辽王殿下离开之后，便将师萱儿送去辽王朱启这边，但等辽王朱启离开之后，潇湘馆那边却说师萱儿不见了，就连小丫鬟也跟着不见了。

    能在朱元璋身边当护卫的，那自然都是武林高手，侦查专家，他们在潇湘馆里探查一阵，便发现有人应该是带着她们飞檐走壁离开了，这事情就很离奇了啊。

    为了以防万一，他们还是到朱启这边打声招呼，为辽王殿下提个醒，朱启听了汇报，也就点了点头当做知道了，看来自己还真的是遇到了江湖中飞来飞去的高人，救走花魁了，好在昨晚没有强迫那个“师萱儿”，不然逼的狗急跳墙，好像有危险的还是自己啊。

    看来以后在个人安全的护卫这一方面，还得多留个心眼才是。

    ………………

    日子一天天的过着，关于花魁师萱儿的事情，对于朱启来说，那已经是翻篇过去的事情了，不再多想。

    他现在首先要做的，就是刊印出来自己刚画出来的《明山河》的第三话。

    虽然知道漫画书在明初肯定会大受欢迎，但在皇家娱乐中心开业不到一个月的时间内，整个应天府的大街小巷居然都开始讨论起了《明山河》这部漫画，身为漫画作者的朱启还是有点意料之外的，前世没怎么出名，没想到穿越大明之后，竟然出名了。

    而除了漫画之外，朱启也上新了《明山河》的小说版本，这主要是方便平民百姓们进行消费，毕竟漫画成本在现在来说过于高昂，即便是太子朱标批准印刷，一个月也就那么一两百本印刷量。

    倒不是说大明的印刷行业不给力，而是全国的印刷业务都集中在朝廷这边，每年的人力物力都有限，但需要刊印的书籍却是成堆成堆的，朱启的漫画书那已经是利用特权插队印刷了。

    得了，看来想要扩大业务，还得自己亲自登场了，朱启的电脑里面倒是有改良印刷术的现成技术，属于清末民初的土法印刷的一种，手摇式活版印刷术！

    跟活字印刷其实是差不多的，区别就是半自动化，做好刻板以后，倒入墨水，放入纸张，摇动摇手，就能将纸张自动带入机器里面，印刷之后，从另外一头出来新的纸张。

    这种方法只需要一个人，几堆纸，足够的墨水，就可以以极快的速度进行印刷了。

    就连七八十年的很多偏远一些地区的学堂里，老师给学生印刷试卷，都是用的这种方法。

    但即便是这种不需要任何电力，蒸汽作为动力的土法，以明初现在的科技水平，也很难做得出来，起码朱启看了一眼机械的设计图纸之后，就发现很多零部件明初根本就没有啊！

    而这些零部件如何做出来，怎样才标准，自己是一窍不通，看来还是得交给专业人士。

    于是朱启便让手下人去收揽招募工匠去了，这自然也是需要时间的，而很快，就到了去中都巡视的日子，看来也只能等回来之后，再处理招募工匠的事情了。

    朱启将招募工匠的计划暂且搁置下来，便带着朱棣一起，跟随徐达一同出发了。

    ————

    （求票！）

