    第811章 沙原荒野   

    陆沉并不知道自已被人跟踪，更不知道吊在他后面的，正是那个被他击毁一臂的魔女。

    

    蓝鳞火蛇冲出去了，前来堵洞的人绝对吃不了兜着走，所以陆沉一出洞口，就放松了警惕。

    

    回到魔族的聚居点，陆沉直接找撒蛋，问一问如何上深渊？

    

    事实上，陆沉并不想回来，而是想直接离开深渊，返回北冥世家。

    

    但问题是，整片深渊的上空，都在魔族的严管之下，贸贸然飞上去，很容易被魔族的飞行巡逻队逮住。

    

    撒蛋见到陆沉活着回来，那吃惊的表情简直……   

    像一只狰狞的恶魔！   

    “陆大哥，你回来了，你真的回来了，你真的活着回来了！”

    

    撒蛋一脸的震撼，眼睛瞪得跟牛眼一样大。

    

    他从没想过陆沉能活着回来，以为陆沉早就死了，甚至刚到洞口，就被里面的地火烧成灰烬，连渣都不剩。

    

    可没想到，陆沉竟然活蹦乱跳的出现在他眼前，教他如何不震惊？

    

    “你没入熔岩洞吧？”

    

    撒蛋第一反应，就是如此，只有没入洞，才能解释陆沉为什么还活着。

    

    “入了，也拿到火树须了。”

    

    陆沉说道。

    

    “我不信！”

    

    撒蛋猛摇头，打死不信。

    

    下一刻，撒蛋的脑袋摇不了了，打死不信也变成了打死相信。

    

    因为，陆沉手中多了一个水晶瓶，瓶中悬浮着一条小小的树须，正在熊熊燃烧。

    

    “这这这……这是火树须……真是火树须啊！”

    

    撒蛋彻底陷入了无比的震撼之中，“你是怎么避开地火焚烧的？

    你是怎么触摸火树的？

    你是怎么从十阶火兽逃生的？”

    

    撒蛋开启了各种疑问，却得不到陆沉的回应。

    

    陆沉让撒蛋知道结果就行了，才懒得跟撒蛋说过程，这当中包含很多秘密，怎么可能告诉一个魔人？

    

    “对了，我回来的时侯，在路上见到一个女子，漂亮动人。”

    

    陆沉直接把话题一转，转到那个魔女身上，一来那魔女逃了，他想从撒蛋口中查查那魔女的底细，二来顺便把撒蛋带偏，不让撒蛋追问之前的问题，“据一个路人所说，那是领主之女，结过十九次婚，有一百零八个丈夫！”

    

    “放屁，放屁！到底是哪个王八蛋路人？

    竟然诽谤领主之女，他是不是活得不耐烦了？”

    

    撒蛋一听，果然被带偏了，并且异常愤怒，“众所周知，我们这边的深渊领主只有一个女儿，叫炎莺！人家炎莺可是出了名的魔族美女，年纪很轻，才十六岁，还没嫁人呢！”

    

    “噢，原来那个路人是在胡说八道，可能跟领主有仇吧。”

    

    陆沉嘴巴微张，露出了恍然大悟之色，演技之高，碾压任何戏子。

    

    “可不是嘛！”

    

    撒蛋怒气未消，又说道，“炎莺小姐，年轻貌美，天资很高，还是罕见的火灵体，是我辈年轻武者的梦中情人！曾经有无数英俊强者上门提亲，都被炎莺小姐拒绝了，说白了没有一个看得上的！”

    

    “按你这么说，炎莺也是你的梦中情人咯？”

    

    陆沉问道。

    

    “当然！”

    

    撒蛋傲然挺胸，随后瞬间泄气，“可惜，人家是金枝玉叶，修为超高，哪能看上我这个的玄冥境武者？”

    

    “说不定哦，或者有一天，你遇到了机缘，修为来一个大爆发，突突突的当上了尊者，人家就看上你了哈！”

    

    陆沉顺手拉来一顶大高帽，直接给撒蛋的脑袋套上去，套得撒蛋那叫一个激动。

    

    “不错，我撒蛋一向运气不错，我总觉得迟早有一天遇到大大的机遇，从此走上武道巅峰的不归路！”

    

    撒蛋精神抖擞，竟然当着陆沉的面，做起了白日飞升大梦，“到时侯，什么炎莺、炎燕都会如飞蛾扑火一般，统统飞扑到我怀里来，任由我蹂躏，任由我折腾……”   

    “喂，醒醒，别睡了哈！”

    

    陆沉连忙打断撒蛋，免得那货继续做梦，而浪费他的宝贵时间，“我虽然拿到了火树须，但还差一样东西，才能与火树须配合着用。

    我想离开深渊，到顶上走一趟，去找点东西。”

    

    “你要上去？

    你的脑袋里是被真的震坏了，还是假的震坏了？”

    

    撒蛋摇摇头，叹气说道，“你不知道我们魔族军团的士兵，需要随时侯命，是不能随便走动的吗？”

    

    “我去去就回，很快的，你有什么办法吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “有两个办法，一是拿到通行手命，二是偷偷摸上去。”

    

    撒蛋道。

    

    “去哪拿通行手命？”

    

    “领主府！”

    

    “算了，太麻烦了，我还是偷偷摸上去吧。”

    

    “那我预祝贺陆大哥好运！”

    

    “你带路！”

    

    “吓？”

    

    “你的脸怎么白了？”

    

    “陆大哥，擅自上深渊是大罪，我可不敢啊。”

    

    “又不是叫你上，你只要把我带到摸上去的地方，你就可以回去了。”

    

    “那个地方太远了，又偏僻，又危险，我……”   

    “咦，你瞧这是什么？”

    

    “哇噻，九纹仙台丹！陆……陆大哥，你是从哪里弄来的？”

    

    “别问与事情无关的事，你只要把我带过去，这数十枚九纹仙台丹就是你的咯。

    一旦你突破了仙台境，这批九纹仙台丹即时可用，你的修为就能再进一步，直接飞天哈。”

    

    “陆大哥，我现在就带你去！”

    

    撒蛋高兴的收下了数十枚九纹仙台丹，当即就领陆沉出门，往深渊的另一边奔去。

    

    两人奔跑了几十个时辰，才来到深渊最偏僻的一个地方：沙原荒野。

    

    那里倒是没什么熔浆，只有遍地的荒沙乱石，连植被都不多见，还到处是地底蛮兽横行，甚至还有飞行蛮兽出没，平时就没什么魔人敢来这边玩。

    

    正因为沙原荒野很危险，同时没什么人烟，魔族才对这一带的管制比较松动。

    

    “陆大哥，我只能带你到这里了，你要保重啊！沙原荒野的蛮兽阶位都很高，我真的不想进去。”

    

    撒蛋带陆沉到了荒野边缘，便打住了脚步，“你往荒野一直走到尽头，就到了深渊的渊壁，那边的渊壁有很多大石缝，你沿着那些石缝往上爬就可以了。”

    

    

