    第538章机会来了

    径自给自己又续了一杯茶，宇文建贤才继续说：“这是民生问题，想要解决这等问题，就必然低调不了。”

    “若非大张旗鼓、满城宣传，那那些灾民又如何得知官府为他们设立了赈灾点啊？”

    “大人言之有理。”谢师爷点了点头，又道：“可这余大人的做法，和您暗示给他的完全是背道而驰啊,您说，连您的他都不听，这不是对您不敬嘛！”

    “呵……”

    宇文建贤轻笑一声，目光凝视着杯中的清茶，那茶清可见底，能看到杯底的瓷白和印花。

    “赈灾,哪是这么容易的事啊……”

    宇文建贤意味深长的开口：“这世上没什么比性命更重要,这道理我懂,余大人懂，而这些灾民更懂……”

    “要不然他们也不会为了活命而远走他乡来到淮阳。”

    “这余魁是个好官不假，但他的官途太安逸了，淮阳几十年没遭受过大灾大难，而今不过区区几千难民，就吓的他忙支起赈灾点，这做法，笨拙又愚蠢！”

    “大人的意思是……”谢师爷眨了眨眼，他似是在宇文建贤的话里听出了些其他的苗头。

    宇文建贤轻嗤一声，抻了抻脖颈，才出言吩咐道：“你去，找人在灾民中放话出去，就说……赈灾的粮食储备不足，撑不过三五天，且看这些如今端正的灾民会如何做！”

    “是，我这就去办……”

    待谢师爷出门去，宇文建贤脸上的表情阴郁了三分。

    他只需动动嘴,就能让灾民起暴动。当生存成了唯一的诉求，这些人就会变的异常敏感，一旦感受到生命威胁，他们就会发疯发狂，失去本性，哪怕他们之前都是良民也不会例外。

    余魁擅自做主搞赈灾，他心里自然是生气的。但他之所以拒绝了开仓放粮的办法，也不全然是为了自己。

    因为他能分辨灾情的轻重，淮阳不是灾情区，本就没有必要开仓救济外地涌入的难民，况且他的顾虑也不是凭空捏造的，淮阳一旦开仓放粮，必然会吸引更多的灾民涌入，那时淮阳便到了顾及不暇的时候。

    余魁觉得人命关天，不想让这些难民平白死去。可这就是现实，面对重大灾情，人命脆弱的如同发丝，一折就断，怎么可能不死人呢？

    作为一方父母官,更应该审时度势，顾全大局才对。

    而他宇文建贤,用一丝风吹草动就能在灾民之中煽动起惊涛骇浪，后他在派兵镇压，让余魁知道，谁是对的，谁是错的！

    正当宇文建贤想的深入时，一名下人匆匆而入，惊慌的禀告：“大人不好了，贺姨娘和秋姨娘在花园争执起来了！”

    “什么？”

    宇文建贤一听，整个人瞬间弹起。

    这两个姨娘可都是怀着自己的孩子呢，可谁都不能有事！

    花园中，贺怡儿正不罢休……

    “真以为怀了大人的孩子就能飞上枝头了？不过是个丫鬟出身的贱胚子罢了，也配和我平起平坐？”

    “再昂贵的衣裳首饰穿戴在身上也是掩盖不了你那一身子的穷酸，要不是我身子不便，哪轮得到你这下贱胚子趁机爬上大人的床？”

    “哼！你这就是在淮阳，放了在都城的宇文府，就你这贱胚子，早就被夫人乱棍子打死丢去乱葬岗了！”

    贺怡儿对秋蝉怨恨已久，因为秋蝉正得宠，连带着府上的下人都更奉承她了。

    此刻她眉飞色舞、口沫横飞，将对秋蝉的怨恨全都发泄了出来。

    而她正背对着花园入口，没有瞧见匆匆而来的宇文建贤。

    秋蝉面对着她，任由她辱骂羞辱，却一句话也没有说，心里只记得小姐曾交代过的话，该隐忍的时候切莫逞一时之能，抓住机会再反击！

    即便她正得宠，可她也知道自己和贺怡儿在身份上的差距，贺怡儿虽然只是都城贺府的庶出，却也比她一个丫鬟出身的人高贵许多，如果真的和她争吵不休，大人也不会偏袒她。

    时刻保持清醒，不要让愤怒和情绪冲昏了头脑，是秋蝉在宇文府生存下去的首则。

    可当她看见宇文建贤从贺怡儿后方而来的时候，秋蝉眼底及不可查的闪过一丝寒意，她知道，机会来了！

    借助视觉偏差，当贺怡儿骂的越来越激动，便随着手上的动作幅度也越来越大，只见贺怡儿的手在自己面前挥过的时候，秋蝉当即痛呼一声，继而整个人向一侧倒去。

    她肚子里怀着她最有力的竞争品，所以她绝对不会让孩子有事，所以她整个身子往一侧丫鬟的身上倒去，借助丫鬟的身体接住自己。

    这一幕，落在宇文建贤的眼里，就是贺怡儿动手打了秋蝉一巴掌，才导致秋蝉怀着身孕的身子摔倒在地的！

    “姨娘！”

    秋蝉身边的丫鬟也都吓了一跳，因为她们平日里都是低着头跟在身侧的，再加上贺怡儿大发雷霆，她们更是不敢抬头去看主子了，所以谁也没看见贺姨娘是不是真的打了秋姨娘，可此时秋蝉倒地了，她们便本能的信了是贺姨娘动的手！

    贺怡儿自己也傻了，举着手瞪圆了眼，倒不是因为害怕自己打伤了秋蝉，而是因为她根本就没碰到秋蝉啊！

    她……她是自己故意摔倒的！

    “婵儿！”

    宇文建贤的声音在身后响起，吓的贺怡儿一哆嗦，她也猛然明白过来，秋蝉为什么会突然自己摔倒，是因为她看见老爷来了！

    回过身，便看到宇文建贤一脸担忧的冲了过来，贺怡儿急于为自己辩解，下意识的迎上前去开口解释：“老爷，我没有……”

    可老爷却看都没看自己一眼，一把将其挥到一边，继而冲到秋蝉身边附下身去，一脸关切的问：“你怎么样？伤到哪里没有？肚子疼不疼？”

    秋蝉泪眼婆娑，一脸的委屈，却还是摇了摇头：“老爷别担心，我没事，是我自己没站稳，不小心摔倒的，不管姐姐的事。”

    “都这个时候了，你还提她说话？我刚刚都瞧见了！”宇文建贤既生气又心疼。

    “老爷，我没有，是她自己摔倒的！”贺怡儿急红了眼。

    可秋蝉却露出苦笑，语气虚弱的道：“我不过是贱籍出身，承蒙老爷错爱才有了如今的身份，姐姐瞧不上我，教训一二也是应当的，老爷别怪她！”

    (本章完)

