    “可是，陈子仁他们的后台可是魔龙至尊。

    现在势头正盛，咱们不是对手啊！”

    芳家的那名子弟面带忧虑的说道。

    “怕什么？

    咱们的来头也不小，背后有地皇至尊撑腰。

    洪荒十大至尊里，地皇至尊的排名要高过魔龙至尊，完全不需要害怕！”

    旁边的一名汉子沉声喝道。

    芳家的年轻一辈，胆子越来越小，这令他看不顺眼。

    “地皇至尊连荒界山都丢掉了，明显弱了魔龙至尊一筹。

    更何况，他都几千年没有与咱们芳家联系过了？

    说不定，早就舍弃了咱们芳家。

    也就只有咱们自己还傻傻的守着这层关系。”

    那名子弟小说辩解。

    识实务者为俊杰，这么简单的道理都不懂，果然芳家的年长一辈太顽固了。

    陈子仁站在那里，冷眼看着芳家众人的议论。

    他就知道，在魔龙至尊这个的名头之下，芳家的人肯定会胆怯的。

    “大小姐，我觉得让芳柄叔跟他们去一趟根本没有什么危险。

    只要他问心无愧，还怕被陈家人审出个什么问题来吗？”

    那名年轻的子弟转头对芳清说道。

    现场之中，能做得了主的人就是芳清。

    只要芳清点头，别人再有意见，也没用！

    “芳柄叔当然问心无愧，可陈子仁却是不安好心。

    他们要么是觊觎芳柄叔的一身铸剑之术，要么就是想毁掉芳柄叔的双手，让他这辈子也铸不了剑。

    我们芳家每年都有上品兵器使用，可全是芳柄叔的功劳！”

    芳清顿时发怒道，她没想到，芳家的子弟当中，居然会有人说出这么丢脸的话来。

    “这其实也没有什么，如果他们真的觊觎芳柄叔的技术，就让芳柄叔传授一些本事给他们。

    这不但能平息今天的矛盾，还能让咱们芳陈两家将冰冷的关系缓和，是好事啊！”

    那名年轻的子弟说道。

    “你说什么？”

    众人闻言，都是一震，连芳婷儿都是惊讶了起来。

    她顿时脸上闪过了一抹怒色，说道：

    “芳路，你说这样的话还算是咱们芳家的子弟吗？”

    “我当然是芳家的子弟，可现在的芳家已经不比从前。

    从前在荒界山，一提芳家，大家第一个反应就是崇敬。

    现在呢，一提咱们芳家，别人第一反应就是诧异，好像在说，芳家不是被魔龙至尊灭掉了吗？怎么还存在于荒界山？

    这样的处境，我还有脸自称是芳家子弟吗？

    芳家不仅让我没有自豪感，反而让我很丢脸！”

    芳路也将自己的心里话说了出来

    这句发自内心的话，顿时让一群有着同样心思的子弟产生了共鸣。

    他们但凡外出，都不知道该怎么自报身份。

    现在地皇至尊也不管他们了，让他们自生自灭。

    也就是老家主还在坚持，如今芳家的唯一牌面人物，就是老家主一人。

    芳路脸上带着坚定之色，对芳清说道：

    “大小姐，我这也是为了芳家的未来着想。

    如果用一个芳柄叔就能换取与陈子仁的交好，那我们芳家的地位一定会有所改变。

    否则，等魔龙至尊哪天心情不好，直接派人灭了咱们芳家，那可就真的是后悔也来不及了！”

    此话一出，一群芳家长辈们顿时脸色变化。

    本来他们还在内心鄙视芳路，但是听到魔龙至尊有可能灭掉芳家，他们内心也不禁害怕了起来。

    魔龙至尊啊，听说实力绝对能排进前五行列，只是因为喜欢九这个数字，这才没有继续向排名靠前的至尊发起挑战。

    这么强大的至尊人物，那绝对不是他们能够招惹的。

    “芳路，没想到你是这么一个孬种，你给我滚，芳家没有你这种垃圾！”

    芳清顿时发怒了，大声骂道。

    “我这是为了咱们芳家的未来着想，诸位芳家的兄弟姐妹们，你们说对不对嘛！”

    芳路没有没有丝毫的畏惧，反而是转身向着其他族人，大声问道。

    一群芳家的子弟，顿时全部犹豫了起来。

    他们不想就这样被魔龙至尊灭掉，强行反抗，只能是鸡蛋碰石头。

    “行了！”

    就在这时，一个身材壮实的中年大汉从人群里面走了出来，他大声叫道：

    “我愿意跟陈子仁过去，大不了一死，放心，绝对不会连累到你们的，所以，你给我闭上臭嘴！”

    这个壮实的大汉，就是芳家的大师级铸剑师，芳柄！

    他那双深邃的眸子里闪过了一丝对芳路的厌恶。

    芳路的天赋还算可以，他原本还觉得这是个有前途的大好男儿。

    但现在，他的心中只有无尽的失望。

    为了活命，连自家的族人都能放出去，没种！

    “够了！

    老夫可不是过来听你们吵架的！

    老夫耐心有限，要么现在让芳柄跟我们走，要么，你们就等着我们的报复！”

    这时，一旁冷眼看戏的陈子仁不爽的叫了起来，他眼中带着浓浓的不耐烦。

    一群芳家的子弟心头一颤，他们平时主学灵珠种植之术，与人战斗的术法，即便有所涉猎，也都不够精通，面对一个准上位鬼神强者的暴喝，他们内心的害怕可想而知了。

    “大小姐，二小姐，我走了，你们多多保重，如果我回不来，也不要想着报仇，以大局为重，就当……芳家从来没有我芳柄吧！”

    芳柄强忍着让自己面色平静，说完这句决然的话，他便缓步走了出去。

    “不行，芳柄叔！”

    芳清一把拉住芳柄的胳膊，不肯放他离开。

    “大不了拼死一搏。

    我芳家岂是贪生怕死之辈？”

    “没错，芳柄叔，不用怕他们！”

    芳婷儿也跟着说道，她与姐姐芳清站在一起，护在芳柄的身前。

    “好啊，你们都是我芳家的好儿女，芳家有你们真是我们的幸运！”

    芳柄眼眶湿润，感动的说道。

    可惜这两个是姑娘家，如果是男儿身，一定能为芳家重新带回昔日的荣耀。

    “哼，既然你们冥顽不灵，那就别怪我们不客气了。

    动手，把芳柄的一双手打断！”

    陈子仁面色一寒，耐心彻底用光，对着身后的黑衣人冷喝一声。

