    第766章有血仇

    所谓的血线，虽然跟代表姻缘的红线一样是红的，两者的性质却天差地别。

    红线代表着的是两人的情感缘分，牵的是两人的手，寓意着执手白头，永不分离。

    而血线，扎的却是两人的心，意味着对方跟自己的死有关，颜色越深，说明血仇越深，恨意也越深。

    “他杀了她？”

    叶婉汐摇了摇头：“我第一次见她的时候，她穿着一身红，不是衣服本身的颜色，而是被她的血染红的。最重要的是她身上……有烧伤？”

    “她是被烧死的？”

    “应该是受伤后被烧死。”

    封天域试着将这两样组合到一块，想到了某个可能：“车祸？”

    “有可能。”

    “所以，他们俩是有血仇的，她附身到丁莉身上，是为了报仇？”

    “可能是，也可能不是。”叶婉汐原本也以为对方是为了报仇，可看了一天两人的相处模式，叶婉汐又觉得某人这个附身怕不仅仅只是为了报仇那么简单。

    封天域伸手揉了揉她的头：“既然他们之间有因果，那便不要随便插手。”

    “嗯。”她本来也没打算插手，只是有些好奇上一期那女鬼还只是远远看着江御来跟丁莉假扮情侣，虽然那眼神有些阴恻恻的十分吓人，却也没看出来她对丁莉有多少敌意。

    更遑论上她的身，这一次怎么就……

    想不通的事情，叶婉汐也没纠结太久，折腾了一天本来就已经很累了。

    封天域按摩起来还特别舒坦，两人聊着聊着，叶婉汐就没声了。

    封天域低头一看，发现人已经睡着了。

    好笑的盯着叶婉汐的睡颜看了好一会儿，封天域方才俯身亲了亲她的额头，哑声说了句：“晚安。”

    夜幕沉沉，带动着小镇内的灯光一盏盏熄灭。

    其他几对情侣回去后简单洗漱过后也很快进入梦乡，唯有江御来二人所在的独栋小屋，时值深夜灯却还亮着。

    这个时候，节目组的摄像已经尽数撤离，屋子里头就江御来二人。

    房子足够大，房间也够多，两人还像上一期分房睡。

    江御来洗完澡，穿着浴袍刚从浴室里出来，就听到外面传来一阵敲门声。

    江御来也不知怎的，莫名打了个寒战。

    他在屋里没应声，外头的敲门声便不停，一副不把他喊来开门誓不罢休的架势。

    江御来听了一会，实在忍不住高声问了句：“这大半夜的，谁啊？”

    敲门声顿了顿，随之而来的是丁莉的声音：“是我。”

    江御来拧了拧眉，继续喊道：“丁小姐？这么晚有事吗？”

    “我有几句话想跟你说。”

    “有话跟我说？”江御来一脸莫名，犹豫片刻，还是过去开了门。

    这一开门，江御来愣住了。

    丁莉穿着一身特别性.感的睡衣站在他门口，见他开门，立马娇笑着上前抱住了他的胳膊。

    “怎么这么久才开门，我等得都有点冷了。”

    江御来整个人都僵住了，心说这个季节，你就穿这么点能不冷吗？

    丁莉身上确实冷得跟冰块似的，仆一抱住江御来，江御来便感觉到了那自胳膊处源源不断传来的冷气，当即抖得更厉害了。

    丁莉却好似一无所觉，挽着他的手就要进屋。

    江御来急忙用手挡在门框边挡住丁莉：“你不是有话要跟我说吗？就在这说吧。”

    丁莉愣了一下，满脸无辜道：“在门口说太冷了，还是进屋吧。你也不想我着凉的对吗？”

    江御来闻言脸上的不耐愈发的明显了：“丁小姐，这里已经没有摄像头了，你真的不用这样。我们俩只是合约情侣，限期合作，各取所需，至于别的，大可不必。”

    江御来确实花，但是他这人有个不为人知的癖好，他只喜欢未经人事的少女。

    正因如此，他在国外交往的大多都是这些花季少女，玩过一阵腻了就换，很少有一段“恋情”是长久的。

    甚至有时候为了追求刺激，他还会同时跟几个女孩子暗中交往。

    丁莉对外本就有“性.感.尤.物”之称，江御来见她的第一眼就知道这女人并不是自己的菜。

    加上上一期某人的骚操作，更让江御来确认自己的猜测，这女人绝对是个人.尽.可.夫的货色。

    故而，这一期，饶是丁莉主动跟他示好，他内心依旧毫不波澜，甚至厌烦。

    说白了，他嫌这女人不干净。

    主动送上门来的女人他不接受，并非因为他多么的洁身自好，只是因为他双标。

    在他看来自己可以玩很多女人，但被他玩的女人却不可以有别的男人，否则，宁可不玩。

    江御来本以为自己说得如此直白，丁莉必然会恼羞成怒，转身走人。

    却不想，对方听了他的话后，突然笑了起来。

    这笑与她之前的温柔甜笑截然不同，看着有些冷，还有些点阴鸷，让人止不住的背后发毛。

    “你不愿意我进你的屋子，那是想让谁进去？之前那个主动勾引你的女助理吗？”

    “什么？”

    江御来愣住，随即瞪大双眼，惊讶的注视着眼前之人。

    几天前，他的女助理确实突然向他表白，并且还强吻了他。

    江御来当时吓了一跳，从未想过一直跟在自己身边的女助理对自己怀有这样的心思。

    但冷静下来之后又忍不住有些沾沾自喜，觉得自己魅力太大，任何女人都没办法抵挡。

    虽然女助理的颜值并不是他喜欢的类型，可对方大胆宣称自己还是处子，江御来还是不可避免的动了心，差一点就跟她在化妆间……

    之所以是差一点，是因为当时突然吹来一阵冷风，把他们化妆室的门都给吹开了。

    将两人吓了一跳，且那冷风一吹，就跟兜头被泼了一盆冷水，再也没了兴致。

    这事可以说是江御来的黑历史，连带着这几天对女助理也有些不是鼻子不是眼睛，这次来都没带她一起过来。

    如今冷不防被丁莉提起，江御来是真的懵了：“你怎么会……”知道？

    后两个字还未出口，他的脖子就被两只苍白的手给掐住了！

    (本章完)

