    教材的购买还是很顺利的，并没有过多久，多萝茜就心满意足的捧着自己的法术书去前台刷卡付账了。

    她的身边，爱丽丝垂头丧气的黑着脸，蓝毛大小姐伊莎贝拉反倒是一脸的得意洋洋。

    在刚刚的买书过程之中，身为学霸的伊莎贝拉的各种专业意见全面碾压了学渣爱丽丝，金发小魔女此时已经心境大破，再起不能。

    付完账，一行人也就这么直接离开了书店，出门后，多萝茜回头看了眼这个书店的招牌，有些遗憾这次好像没看到书店的主人，那位退休的贤者。

    不过这也不是啥大事就是了，她只不过是相当于去旅游因为天气问题没看到当地标志性景色的那种程度的失望而已，多萝茜很快就收拾好了心情，准备去完成这次购物任务的最后一环。

    施法材料。

    法师们施法总是需要消耗一些灵性材料的，这也是法师们大多非富即贵，穷人不配当施法者的原因，毕竟每施展一个法术都需要消耗一定的灵性材料，而灵性材料向来不便宜，这哪里是施法啊，分明就是烧钱。

    就比如著名的宝石系魔法，施法材料就是各种高纯度的宝石，宝石纯度越高，魔法威力越强，因此，宝石系法师一场战斗下来烧掉的钱那简直就是一笔天文数字，家底不够厚的话学习宝石魔法就是败家，可能很快大小姐就要忙于家计事了。

    当然，施法材料对于施法的必须仅仅只是针对于那些异种族的普通法师的，他们的魔力太过于稀少，质量也不够纯粹，为了更好的发挥出魔法的力量，才会通过这种消耗灵性材料的方式来补足自身魔力方面的不足。

    但是对于魔女们来说，她们体内流淌着的高质量魔力就是万能之力，有没有施法材料都不会影响到魔女们施法的，只不过即便如此，灵性材料却也依旧能够有效降低魔女们施法过程中的魔力消耗，一些珍贵的材料的特性也能够显著增强对应魔法的威力。

    因此，条件允许的话，多买点高灵性的施法材料这也是魔女们变强的一种氪金之路，氪金是真的可以变强的。

    只不过对于一心想着攒钱买房的多萝茜而言，氪金是不可能氪金的，免费的魔力不用白不用，这又不是那种不可再生资源，用完了也能很快的回满的好吧。

    只有那些在战场上为了随时准备战斗的武装魔女们才会用各种办法节约魔力，生怕自身的魔力不够下一场战斗用，但是多萝茜又不上战场，她施法宁愿多花点魔力，也不愿意去浪费灵性材料。

    只不过这并不代表着多萝茜对于施法材料就一窍不通，相反，她在这方便可谓是专家了，毕竟现实里舍不得用不代表魔网上她也舍不得用，但在魔网空间里，施法材料不过是一堆数据而已，基本白菜价，因此她网上施法向来奢侈。

    可谓是现实里我唯唯诺诺，穷逼一个，网络里我重拳出击，挥金如土，是魔女高质量宅女的典范。

    “多萝茜姐姐，我对施法材料也略有研究，等会儿我帮你选吧，我保证会给你选出最好，灵性最足的材料的。”

    伊莎贝拉自信满满的自荐着。

    “嗯嗯，那麻烦你了，小贝拉，姐姐我对这些也不太懂的，你懂得真多，要是爱丽丝也像你一样好学就好了。”

    多萝茜一脸萌新样的点头同意了，给足了蓝毛大小姐的面子。

    然后她微微瞥了一眼旁边脸色已经黑的快冒出杀气的自家妹妹，嘴角勾起一丝愉悦的弧度。

    嘿嘿......她如果没记错的话，魔女专卖店的材料市场一般都在顶楼，而且隔壁就角斗场，要想去材料市场的话，会先路过角斗场的。

    就是很经典的设计了，就好像们校门口总会开个小卖部一样，角斗场里每天都有大量的魔女或者好斗的异种族角斗比武，而战斗之中为了减少消耗，施法材料也是必须的，如此一来材料的需求也就有了。

    果然，等到一行人乘坐着魔能电梯（魔梯？）来到商场顶楼之后，首先映入眼帘的便是那中央占据了整个楼层绝大多数面积的巨大角斗场，而众多的材料店就围绕着角斗场的周围开设着。

    角斗场之中明显也是布置了空间延展咒的，只是站在外面看里面的话，里面那密密麻麻的缩小了的观众就好像是小人国的居民一般，角斗场中央的赛场上的战斗如果不用法术增强视力的话也挺难看清的，好在在赛场的上空还有着一块巨大的屏幕实时播放着的角斗画面。

    而从赛场观众那此起彼伏的欢呼声之中就能看得出来，角斗比赛在这个世界的受欢迎程度。

    没办法，这毕竟是魔女世界，一个全民尚武，民风彪悍的战争种族。

    角斗场在这个世界的地位就跟多萝茜上辈子的体育馆.......emmmm，不对，是跟电影院似的，开的遍地都是。

    魔女情侣们的经典约会流程好像就是吃个饭，然后去看几场决斗比赛，甚至兴致来了，两人自己就下场来一把了，而要是打的激情来了，可能她们就能一起度过一个美好的夜晚了。

    而除此之外，魔女世界之中各种的决斗比赛也经常召开，什么学院杯啊，贤者杯啊，世界杯啥的，每一次这种大型比赛都很是火热，人气爆棚，甚至以此衍生出了专门的职业角斗魔女，其定位有点类似于多萝茜上辈子的明星。

    总之，在这个世界，角斗是一种人人都爱的竞技运动。

    不管是什么理由都能去来一场角斗，心情好，去打一把角斗庆祝一下；心情差，去打一把角斗发泄一下；结仇了，去打一把角斗解决纠纷；想交角斗解决不了的，如果有，那就再打一场。

    虽然这么说有些夸张了，但是现实就是如此，只要不是生死大仇，基本都能通过角斗解决，甚至就算是生死大仇，那不也还有生死斗嘛。

    而现在这角斗场来都来了，那么......

    “伊莎贝拉，是时候决一死战了，我忍你很久了。“

    怒气积攒了一路的爱丽丝现在一见到角斗场，终于忍无可忍了，她当场从兜里掏出一双白手套朝着伊莎贝拉丢了过去。

    而蓝发大小姐自然是不怂的。

    “打就打，谁怕谁啊，你们去帮我开个房。”

    她朝着自己身后的两个跟班魔女吩咐道。

    多萝茜：“........”

    屑魔女藏在围巾下的嘴角忍不住的勾起弧度。

    好耶，打起来了，吃瓜看戏。

