    从李阿瞒获得第一魂技开始，李阿瞒便一直有一个猜想。

    那就是自己的魂技，可能已经被系统设限好了。

    而自己在获取魂环的之时，只需要猎取最接近自己极限的魂环即可。

    魂环的年限越高，那么魂技的属性便越强。

    为什么李阿瞒觉得自己的魂技被设限了呢？看看自己的魂技就知道了。

    第一魂技·打野刀。

    第二魂技·极速无双，增加移速和攻速。

    李阿瞒表示，我作为一位知名的国服选手，这特么不就是王者里的极速靴子么！

    第三魂技·纯净苍穹，增加一点可怜的攻击力，但却有一个被动和主动技能，一个残废和一个驱散，简直就是为越级战斗而准备的。

    这魂技完全可以说媲美一般的魂师的第八魂技，甚至有过之而不及。

    因为它是一种增幅类的魂技，众所周知，增幅类魂技，是不设上限的，它会随着使用者的力量变化而变化。

    不像攻击性魂技，攻击力已经给你设限，最多你升一级，便给你增加一点攻击力。

    增幅类魂技，在斗罗大陆可谓是相当吃香，很多魂师在低级的时候，都想拥有一个，但不是所有人都能拥有的。

    有了增幅魂技就代表着你的实力上限越高。

    而，李阿瞒的第三魂技，听名字，他就知道这是哪一件装备了，纯净苍穹。

    第四魂技·狂暴破军，这个魂技不亏是十万年魂技，增幅的也非常的言简意赅，就突出了纯粹的力量！

    但，如果说增加百分之三百的力量让李阿瞒眼热，那第四魂技的两个技能，则让李阿瞒有些疯狂了。

    破军：对阵敌人，魂力等级高于我时，额外增加我百分之两百至五百的力量。

    这什么意思呢？

    按照李阿瞒的猜想，如果敌人和他同处于一个等级，那么这个被动不会被触发。

    那如果是比他高一级，便会触发最低设限，额外增加他百分之两百的力量。

    打个比方；

    李阿瞒四十级，敌人四十级，则这个被动不会被触发。

    李阿瞒四十级，敌人四十一级至四十九级，则被动触发最低下限，也就是额外增加他百分之两百力量。

    李阿瞒四十级，敌人五十级至五十九级，则触发被动额外再增加百分之三百力量。

    李阿瞒四十级，敌人六十级至六十九级，则触发被动额外增加百分之四百力量。

    李阿瞒四十级，敌人七十级以上，则触发被动额外增加百分之五百力量。

    嘶~~~

    这个被动强的有些变态，恐怖如斯！

    简直就是为了人挡杀人，佛挡杀佛而定。

    无愧破军之名！

    就问问，这个世界还有谁能让李阿瞒怕的？

    咳咳，飘了飘了。

    其实也还好，主要路线走的是力量型，但如果是遇到了鬼斗罗，同级之下，李阿瞒觉得可能他拿鬼斗罗没辙。

    因为那斯免疫一切的物理攻击……

    就有些变态，完全把自己克的死死的，让自己一身的力气无处发泄。

    当然了，虽然李阿瞒拿这方面的魂师没办法，但敌人也拿他没办法，除非敌人只躲，不攻击他。

    如果敌人出手攻击他，那么敌人便会浮出水面，这个时候就是李阿瞒的表演时间了。

    至于第四魂技的主动技能，虽然限制很大，还多了一个冷却时间。

    但无疑，恐怖的有些变态了，全属性增强，还免疫控制。

    按照李阿瞒的猜想，以他如今的魂宗之姿，再加上这个十万年魂环，就是低级的魂斗罗他都敢捋一捋胡须。

    而且是正面硬刚的路子。

    谁躲一下，谁是孙子。

    不怂，就是刚正面！

    无敌之姿，已经初见锋芒！

    ……

    李阿瞒无疑很得意，但千仞雪和菊斗罗二人的表现。

    却和李阿瞒的欣喜得意不一样。

    当二人听闻李阿瞒对自己魂技的简介，两人瞬间瞪大了双眼，不可置信。

    场面凝固数息之后，最先反应过来的是菊斗罗。

    菊斗罗看向李阿瞒的眼神，不一样了，那惊骇的双眼完全暴露了他此刻的心情。

    此刻的他，完全不知道说什么才好。

    好像说什么，都显得苍白无力。

    菊斗罗忍不住在心中开始猜想，如果此时和李阿瞒对战。

    李阿瞒第四魂技全开的情况下，就是增幅了百分之九百的力量。

    然后其他三个魂技再全开，菊斗罗表示不开武魂真身，在力量上面他必输无疑！

    这是人吗？

    这还是一位魂宗啊！

    什么，昊天锤攻击力第一武魂？

    抱歉，在我阿瞒少爷的方天画戟面前，不过是一堆垃圾！

    此刻，菊斗罗在心中再次坚定了之前的想法，跟随李阿瞒，吃香的喝辣的。

    谁也挡不住此时他的决心！

    随着菊斗罗的决心，千仞雪也终于消化完了李阿瞒这个十万年魂兽所带来的魂技效果。

    好看的柔媚眼眸微微眨动间，似娇似媚的刮了一眼李阿瞒，诱人的薄唇轻抿。

    莲步轻移，在李阿瞒的懵逼间，极为主动的抱住了李阿瞒的熊腰。

    一股清淡的女子香味扑鼻而来。

    啵~

    一道清脆悦耳的魅惑之声，反应过来的千仞雪俏脸一红。

    迅速的退了两步，不敢看在场的李阿瞒和菊斗罗，微低垂着小脑袋，但嘴角却是噙着一抹盈盈的笑意。

    李阿瞒没想到惊喜来的如此之快，可惜的是如果亲吻的部位是嘴，那就更完美了。

    李阿瞒一脸遗憾的抚摸了一下脸颊，仿佛脸颊之上还残余着一抹温润。

    “呆子。”

    千仞雪见李阿瞒一脸的陶醉韵味，妩媚的美眸白了一眼，但随后一双金眸却又是很快的眯成了月牙儿，娇嗔的道。

    “咳咳……咳……咳咳……咳咳咳咳咳。”

    正当李阿瞒准备让千仞雪见识见识，何为家法，一连串不合时宜的咳嗽声自菊斗罗鼻息之中响起。

    忘了这儿还要一个电灯泡……

    千仞雪和李阿瞒满一脸寒霜的转过了头，一齐看向了菊斗罗。

    怎么这么没有眼力劲？

    菊斗罗被两人的目光看的局促不安，尴尬不已。

    他本来想走，但还有一件非常重要的事，他很好奇。

    这就让他心中有些难受了，好似有人在挠他痒痒一般，不解决了这只手，他总感觉回去觉都睡不好。

    “阿瞒少爷，殿下，我是想问，那只兔子的魂骨阿瞒少爷融合的怎么样了？属下实在是好奇那两块魂骨又会给阿瞒少爷带来什么魂技？”

    李阿瞒闻言，收敛了责怪菊斗罗的没眼色，面色一正，说到魂骨，他倒是想起了另外一件事。

