    就这样三人在密道之中走了有一段时间，估计走了有上千米的样子，秦风终于是来到了洞口，他出来一看那，这是一个小山坡，后面的两个美女也出来了，山坡的后面就是恶魔谷的入口，他们居然走出来了。

    秦风心里大喜，不过他知道这些人很快就会追到这里，忙说道：“我们快走。”

    三人急匆匆的离开这里，果然不到片刻之后，后面大批的人马冲了出来，他们发现了密道的位置，追过来了，幸好秦风出来有段时间，他们一时间也很难追上。

    但是这方圆几百里，都是恶魔谷的地盘，秦风这样走，还是很难逃脱他们的追捕，不过他知道自己该去什么地方。

    在跑了又有半个时辰的时候，终于他们遇到了恶魔谷的人。

    恶魔谷的人早就在周围设置关口了，任何一个可以出去的地方，都有他们的人，所以秦风必须要跟他们相遇。

    前面有几十名恶魔谷的弟子，他们发现了秦风，当即就叫了起来。

    “那个家伙在那里，大小姐也在，快将他们抓住。”

    几十名弟子直接上来，堵住了秦风的去路，而带头的是一个老者，实力很强，魔尊级别，相当于修真者的仙尊，但是相同境界的话，他的实力超过了修真者。

    “大小姐，你没事吧，这个家伙有没有为难你。”老者急忙说道。

    林萧萧忙道：“他没有对我怎么样。”

    老者放心道：“那老夫就放心了，小子，快束手就擒，我饶你一条性命，否则的话，你们都要必杀。”

    秦风也不知道自己现在的实力是不是这个老者的对手，毕竟对手是魔尊，而且还有这么多的帮手，不过就在他要说话的时候，林萧萧却说道：“傻瓜，你不会是真的想动手吧，这个老家伙你打不过的，他是恶魔谷的二号人物，实力只比我父亲差，别说是你，我们三人一起也不是对手。”

    “可是我不出手的话怎么办，难道就要束手就擒吗？”秦风无奈的说道。

    “我说你傻你还真的傻呀，我不就是在你的面前吗？你忘了我的身份吗？我是你的人质，我父亲都担心我，这个老家伙生怕我出事，当然会担心，你只要将我要挟了，他根本不敢对你怎么样。”

    秦风都有些不好意思了，自己居然是靠要挟一个美女来作为逃跑的机会，不过这的确是唯一的办法了，他点点头道：“那我就只能委屈你一下了。”

    “没事没事，等出去之后你带我好好玩就行了。”林萧萧笑道。

    秦风和林萧萧的话让旁边的连晓玲心里非常不爽，但是也没办法，秦风一把将林萧萧抓住，然后对那老者说道：“老家伙，你敢杀过来的话，我就要她的命。”

    林萧萧也马上就配合的说道：“大长老不要上来，我不想死。”

    她一边说一边装出害怕的表情，那老头也是懵逼了，他是真不敢上呀，万一大小姐出了什么事情，他吃不了兜着走呀。

    “秦风，好歹你也是一代强者，自称什么修真界的正人君子，想不到你也会做出这样卑鄙的事情，有本事跟我单打独斗，如果我输了我让你走。”

    秦风却摇摇头道：“我又不是傻子，我跟你打了，那她跑了怎么办？你让不让，如果不让的话，我就让你的大小姐和我们一起去。”

    老头连连点头道：“好，你放了我大小姐，我现在就让你们离开。”

    “做梦，现在就让开，如果有谁敢轻举妄动的话我，马上就杀了他。”

    老头没办法只好挥挥手，让手下离开，让出了一条路，秦风非常小心的抓住林萧萧，一起离开，等他们离开之后，那老者又在后面叫道：“追上他们，不管他们去了什么地方，都不能让他们跑了。”

    有了林萧萧在手里，这些人根本不敢靠近，只能远远的跟随，可是他们哪里知道，在秦风跑了一段距离之后，秦风忽然停下，对着天空就呼啸了一声。

    林萧萧有些纳闷的说道：“秦风你在干嘛？难道你这里还有帮手吗？”

    秦风笑道：“你还真是说对了，我有帮手，而且他还能带我们离开这里。”

    后面的人一看秦风停下了，赶忙冲过来，等他们刚刚到秦风等人的前方，忽然就听到一阵嘶鸣声从半空之中响起，他们吓了一跳，等抬头一看，就看到一头巨大的飞禽在他们的头顶飞过，落到了秦风的面前。

    神雕听到秦风的呼唤及时前来，两个美女看到神雕之后也真的惊喜万分，他们从来没有见过这么大的飞行兽，而且等级非常的高。

    “秦风，这就是你的帮手呀，好厉害，这神雕太强了。”林萧萧激动的叫道。

    连晓玲也是忙道：“秦风你什么时候有这样的坐骑了，好像你才是刚回来呀。”

    秦风笑道：“这个是我朋友那里得到的，先不要说这些，你们两个飞上去，我带你们离开这里。”

    “真的可以坐上去吗？它不会对我们发动攻击吧，我可是有些害怕。”林萧萧忙道。

    “怕什么，它和我已经是主仆关系了，只要我在这里，她就不会攻击你们，而且只要她见过你们和我在一起，就将你们当做我的人呢，也不会拒绝你们的。”

    “好，好呀，我还没有坐过这么强的飞行坐骑了，今天一定要好好的玩玩，想不到一出来就这么好玩，真是太对了。”

    林萧萧激动的手舞足蹈，倒是将对面恶魔谷的人看傻眼了，他们根本不知道是怎么回事，自己的大小姐不是被秦风绑架了吗？怎么现在好像她是在玩，而且还是和秦风这么的亲近的聊天。

    “长老，大小姐这是怎么了？对那个秦风这么好，而且还有说有笑的。”旁边的一个人不解的说道。

    老头一拍脑袋，顿时就明白了，大叫道：“不好，我们上当了，大小姐这不是被绑架了，而是主动跟他们出去了，快上去抓住他们，不用管大小姐。”

    这一帮人就冲了过去，秦风看到他们冲上来，忙对两个美女说道：“你们上去。”

    两个美女忙飞到了神雕的背上，秦风也上前了，那神雕是一飞冲天，直接冲到了半空之中，下面的恶魔谷弟子也只能是束手无策了。

