    正如黑夜必然继白昼降临一样，若没有一支决定性的海上力量，我们就会一事无成；有了它，就有了胜利和光荣。————乔治?华盛顿。

    刚刚破晓的阿拉伯海上空笼罩着一层薄薄的雾气，在这雾蒙蒙的海面上，隐隐约约可以看见几艘军舰朦胧的身影随着海浪微微起伏着。

    这个印度洋的早晨并不平静，在哈德港海军基地的码头上，数千伊拉克海军官兵没有丝毫的睡意，他们个个精神抖擞，甚至神情亢奋，排列成整齐的队形看着前方雾气弥漫的大海。在他们如海浪般整齐的方阵排头，一面伊拉克海军的军旗在猎猎飘扬。

    随着时间的推移，码头上整齐的军阵开始有些骚动不安起来，这些平时纪律井然的官兵个个望眼欲穿的看着大海，就连他们的最高指挥官艾哈迈迪?巴克尔将军也不例外。

    艾哈迈迪?巴克尔穿着洁白整齐的海军礼服，肃立在充满海腥气息的风中，他的心情非常复杂，也非常庆幸，更加感到无上的光荣。他能够在这个时刻，在这个历史将铭记的时间，和这些伊拉克海军的官兵们一起见证伊拉克走向世界海洋强国的步伐。

    天空中突然传来了阵阵喷气式战机呼啸声，官兵们纷纷抬头去看，只见两架涂成淡蓝色迷彩的苏-27型舰载机从空中划空而过，优美而刚劲的机体引起了地面上的一阵惊呼。

    “来了——它来了！”艾哈迈迪?巴克尔激动起来，他的心控制不住的砰砰直跳，海军官兵们也兴奋的开始议论，整个队伍发出嗡嗡的声音。

    “出现了！它来了——”

    “在那里，我们的航空母舰！”

    随着几个年轻军官的欢呼，在薄薄的晨曦之中，一个庞大的身影出现在了众人的面前。一艘涂成伊拉克海军淡灰色海洋涂装的庞然大物在清晨初升的阳光中霍然现身，在它出现的一刻，太阳瞬间跳出了海平面，万丈金光将整个天地大海照亮，这光芒照在闪闪发光的舰体上，它以傲然强大的姿态俯视着整个军港，整个海洋。

    “奥————”数千伊拉克海军官兵纵情欢呼了起来，甚至有人摘下帽子扔到了空中。面对这种情况，一向严肃的海军高官都没有去制止，他们个个眼神凝重而欣喜，有的人甚至眼眶发热，这是海军的梦想，是海军主宰海洋和天地的无上利器。

    今天——它来了！

    公元1993年5月1日，伊拉克海军第一艘航空母舰“库赛?阿卜杜拉”号抵达哈德港海军基地！

    这艘排水量达到56000吨，满载排水量67000吨的航母于去年年底建成，经过伊拉克海军的验收试航后，正式与今天抵达哈德港并投入现役。它此时搭载了60架舰载机，包括36架苏-27型战斗机，12架SH-60/UH-60H直升机（反潜或运输任务），4架由AS332“超级美洲豹”直升机改装的EAS“海豹”预警直升机，2架改装的苏-27E型电子战飞机。

    这艘航母母舰在整个中东地区是比较强大的海上作战力量，将使伊拉克海军的战斗能力提高数个档次，但是它与美国海军的差距仍然是巨大的。其中一个重要的原因就是弹射器的问题，当今世界上的重型弹射器基本是由美国一家垄断，伊拉克无法得到这种先进设备。

    这导致苏-27战机只能滑跃起飞，而且还得少量携带燃油和武器，更为糟糕的是，它起飞时对天气条件有着很高要求，情况稍微不妙，飞机就无法升空作战。

    刘明不能容忍自己的航母变成无用的摆设，他想法设法去改变这种情况。其实苏联很早就开始了弹射器的研制工作，在70年代末就搞到了英国的BXS-4型弹射器的技术，并试验制造了类似产品。只不过这些产品质量不是很过关，弹射效果也不尽如人意，加上高层的阻挠和对研制工作朝令夕改的干扰，这使得苏联弹射器一直进展缓慢。

    刘明通过欧洲投资基金，并动用了欧洲骑士团的力量，从英国搞到了一批生产弹射器用的特种大型密封罐。由于不是专用的军用产品，尺寸和性能都要差的多，在此基础上，苏联的企业制造成了两台小型的燃气弹射器并装在了库赛?阿卜杜拉号航空母舰的中部。

    这两台弹射器作用不大，主要用来加强飞机起飞时的推力，属于辅助作用。在起飞时，苏-27型战斗机仍然得打开全部马力，使用滑跃起飞的方式。但是毕竟有了这个推力的辅助，这些战机可以在全天候条件下使用，并且可以挂载携带更多的武器和燃油。

    至于固定翼的预警机和反潜机，苏-27战斗机全副挂载满油起飞，这些都只能是梦想了。在拥有真正的重型弹射器前，伊拉克海军还是不能奢望这样美好梦想的。

    不过即使如此，随着两艘无畏级导弹驱逐舰和这艘航空母舰的服役，伊拉克海军已经成为这个地区最为强大的海上力量。36架苏-27重型战斗机的打击能力让任何国家包括强大的美国在内都不敢小视。

    哈德港海军基地的幻影4000战斗机起飞，在空中和苏-27战斗机一起摆成整齐的雁形编队，一队队飞过海军官兵的方阵，雷鸣般的呼啸压不住人们兴奋的欢呼。这两种世界上最强大的战机并肩出现在伊拉克空军和海军航空兵中，它们一起低空飞行，掠过了“库赛?阿卜杜拉”号航空母舰的上空。

    那艘庞然大物拉响了汽笛，随后整个海港所有战舰船只都拉响汽笛向它致意，就象是欢迎新加冕的国王！

    …………

    美国，华盛顿……

    刘明正和布什面对面坐着进行着会谈，两人开始的会谈都是问候彼此的身体和其他私人情况，没有涉及到什么国家大事。就象是两个身手高明的拳师，都小心翼翼的试探着对方，寻找着破绽和突破口。

    刘明觉得眼前的这位美国总统的眼睛非常凌厉，他有种可以透视到你内心的感觉。这种感觉让刘明极不舒服，他不是那种习惯于被人看透而处于下风的人，于是他开口说道：“总统阁下，伊拉克一直以来奉行与美国友好的政策。萨姆?纳恩曾经将我们列入了友好国家行列并愿意向伊拉克出售部分高科技物资，但是为什么当我们提出真正的购买要求时，却总是得不到满足呢？要知道，我们是很乐意从美国购买高科技产品的，这也有助于美国企业在伊拉克的发展！”

    “呵呵，库赛将军，我很欣赏您这种坦率的态度。”布什不自然地笑了笑，现在美国对伊拉克一直采取遏制政策，甚至双方在私下也动手较量，在伊朗问题上就是如此，在珍河号事件上同样如此。对于这样一个不听话加上有敌意的国家，美国怎么可能向你们出售高科技武器呢？

    布什说道：“作为朋友，我们可以坦率的进行交流。在您疑惑这些贸易问题的同时，我们也关注伊拉克的人权和民主，美国政府和人民认为伊拉克目前**大于民主，人民没有享受到自由选择的权力。几年前镇压库尔德人事件，我们深表遗憾和不满，同时伊拉克在南阿塞拜疆存在着对伊朗什叶派的迫害，也让自由世界的人民感到非常不安！”

    “总统阁下，允许我问您一个问题吗？”刘明开口问道。

    布什正准备慷慨激昂的给刘明上课，对方突然发问，他不知道刘明打着什么主意，于是点点头：“可以，请问吧。”

    “总统阁下，民主是否承认世界的多样性呢？”刘明问。

    “这个——”布什沉默一下，说：“世界当然是多样的，民主法则承认这一点，但世界上同样存在着一些固定的不容改变的基本准则。”

    刘明笑了笑，说：“既然世界是多样性的，那么每个国家的人民都有选择自己生活的权力。你们信奉的基督教中有很多东西是伊斯兰教无法接受的，而我们的观点在那个地区，在那群人中已经流传了千年。穆斯林要戒酒，但却无法用同样的方式来要求美国人。如果为你们的原则就要制裁或者战争的话，那与当年屠杀了数千万穆斯林的十字军又有什么区别？”

    布什听了大怒，很少有外国领导人敢跟他这么说话，就连苏联的戈尔巴乔夫在他面前也是很礼貌的。他眼神凌厉的看着刘明，厉声说道：“您的这番言论让我感到不安！”