    接下来几天，肖颖带着油刷和油漆满帝都跑。

    肖淡名和柳青青已经开始上班，不过肖淡名给单位请了假，一天只上半天班，半天忙工作，半天去肖公馆照顾仍病在床榻上的小叔。

    爸妈都忙，只有袁博一人陪在她的身后跑，尽量给她打下手。

    肖颖找到合适的地点，便会跟户主商量把墙租赁出来，两年为期，一次性还上，并签一份简单的协议，随后将墙壁刮干净，开始涂涂画画打广告。

    大多数的户主都表示愿意，毕竟外墙用不着，搁着晾着也是浪费了，能一下子收三十块钱广告费，何乐而不为！

    也有一些不缺钱的户主不肯，说外墙要保持美观，不让涂涂画画。

    肖颖一般不会勉强，尊重自愿原则，转身去附近找其他住户。

    袁博不擅长画画，但写字他也非常在行，于是她负责画，他负责写，夫妻搭档齐发力。

    肖颖已经干过许多回，经验非常丰富，干起来速度飞快。

    几天下来，但凡帝都显眼人潮多的地方，都能看到“东山海盐”的广告。

    鲁深浅办事很利索，加上肖家人在各大部门都有自家人，办起事来非常方便，短短几天池家的四合院过户完毕，新的房产证也带了回来。

    隔天傍晚，轿车的手续过户完毕，还在帝都申请一个崭新的车牌号，是深浅帮忙挑来的——Ｘ88９88。

    肖颖看得目瞪口呆，问：“这个车牌号也太好了吧？怎么挑来的？”

    “熟人好办事。”鲁深浅压低嗓音：“之前存起来的好号码，我翻了一个遍，发现这个最好，就挑了它。”

    袁博好奇问：“需要额外掏钱不？”

    “不用。”鲁深浅摇头：“肖公馆的车都是好号码，我悄悄塞了几包烟给办事的工作人员，让他们速度快点儿，几下就弄好了。”

    肖颖有些哭笑不得：“这样的号码太张扬了些……”

    “哪里会！”鲁深浅笑道：“最适合做生意人用。颖小姐和姑爷都是做大生意的，有这样的一个号码必定锦上添花。”

    肖颖罢罢手，丝毫不相信。

    “都是心理作用罢了。钱还是得靠赚，没有其他捷径可图。”

    鲁深浅挑了挑眉，开玩笑：“既然这样，那我就帮你们换一张普通的——”

    “不麻烦，就这个吧。”肖颖笑哈哈打断他，“漂亮的车牌容易记！电话号码和车牌都一个理。”

    鲁深浅哈哈揶揄：“我就知道你舍不得！”

    袁博满手都是油漆，转身从角落处拧出一瓶煤油，倒了一些，随后仔细搓洗掉油漆，快速用清水清洗。

    肖颖都是带手套干活，只把手套脱掉，简单洗了洗。

    “天都快黑了，今晚准备吃啥？”

    接着，她对鲁深浅道：“你留下一块儿吃，晚些帮忙干点儿活。”

    鲁深浅这几天躲躲藏藏，根本没什么心思吃饭，本来想要拒绝，但听肖颖说要帮忙，便只好答应。

    袁博擦了擦脸上的水珠，笑问：“深浅，吃火锅要不？早上买了猪肉和羊肉，中午爸妈都在单位吃，我们则在外头吃面，肉都还挂在厨房窗口没切。”

    “吃火锅好！”肖颖嘻嘻笑道：“不用费心煮，还能吃得热乎。”

    鲁深浅抿嘴低笑：“我都行。”

    于是，三人拍板吃火锅。

    有人帮忙收拾大锅烧火炭，有人切肉，有人洗菜，很快便收拾妥当。

    袁博取出早上擀的面团揉着，道：“加多一点儿拉面吃，别满嘴都是肉。”

    “好。”鲁深浅见他动作娴熟揉面，忍不住问：“姑爷，你这是专业学的吧？”

    袁博低笑：“算是，以前饿肚子的时候在包子铺学过做包子。和面醒面揉面一套都差不多，只是拉面的面更讲究些。”

    鲁深浅竖起大拇指，苦笑：“厉害啊！我……啥都不会煮。”

    他是被人弃养在城隍庙门口的孩子，义父半夜出门办事，听到婴儿啼哭声便上前查看，担心小婴孩晚上会被冻死，心善的他只能将小婴孩抱上车。

    本来义父要将他送去孤儿院，可养了两天后，义父不怎么舍得。

    老爷子说他看着虎头虎脑，既然能在茫茫人海中被义父捡到，必定是彼此有缘分，反正肖公馆不差一口吃的，留下便是。

    义父一辈子跟在老爷子身边，并没有结婚成家，干脆将他收做义子养着。

    当时布兜里藏着一条丝帕，上头绣着一个“鲁”字，义父没让他跟着自己姓，坚持让他姓“鲁”，希望他别怨恨亲生父母，毕竟人家对他有怀胎生身的恩情。

    老爷子亲口给他取名叫“深浅”，希望他懂人生的深浅，懂道理的深浅。

    在肖公馆长大的他，有着老爷子和义父的疼爱，生活上非常富足，不愁吃不愁穿，读书学习样样都不比其他公子哥少。

    他虽是“仆人”，却也像半个主子，三餐都是大厨房的厨师负责，衣衫则是洗衣房的工人负责洗熨，家务活儿他通通不用干，理所当然也不会干。

    在洗香菇和海带的肖颖听罢，揶揄：“你以后找个能干的媳妇不就得了！找个厨艺好的，干活利索的，将你照顾得舒舒服服，服服帖帖！”

    鲁深浅听罢，脑海倏地浮现肖颖慧美丽的脸庞来，不自觉暗自苦笑。

    “……希望吧。”

    袁博挑了挑眉，问：“你几岁了？该不会比我大吧？”

    “我快二十七。”鲁深浅答。

    袁博轻笑：“那差不多。”

    肖颖添上一句：“也差不多得结婚了。”

    鲁深浅：“……”

    说不过人家夫妻档，他一溜烟跑了。

    一会儿后，柳青青回来了。

    肖颖倒了半杯水，忙迎上前。

    “妈，冷不？怎么今天那么晚才下班？”

    柳青青接过水杯喝了几口，眼神微闪解释：“你爸爸要去照顾小叔，手头的活不能没人干，我便弄完才回来。”

    肖颖一听直觉不对劲儿，问：“我爸的请假都已经批了，他的工作没其他人帮忙吗？现在年刚过完了，能有多少工作需要你忙到天黑才回来？”

    “别问了。”柳青青累吁吁低声：“吃饭吧。”

    肖颖狐疑盯着她看，问：“肖淡云去单位领导那边下马威，让领导给你们小鞋穿？”

    “唉……”柳青青低低笑了：“没事，这不算什么。我和你爸是大风大雨走过来的，不怕什么小鞋或大鞋。”

    肖颖一听暗自心疼，提议：“妈，等爸爸回来后，你们商量一下，不如干脆申请退休得了。”

    “再说吧。”柳青青问：“里头是谁？阿博和深浅吧？我认得深浅的嗓音。”

    肖颖点点头。

    柳青青下巴微扬：“别乱说话，免得你小叔公知道后心里难受。走，咱们吃晚饭去。”

