    许苒看了一眼还在哭着解释的李媛媛，又看了一眼乔言，把小白往秦少辰怀里面一放。

    乔言一个人还在刚才秦少辰把他放下来的位置，是一动都不敢动，小脸都哭花了，还在抽泣着，爸爸妈妈都在围着虞今解释呢，都没人过来看他一眼。

    看起来挺可怜的。

    “别哭了。”许苒矮下身子和乔言平视，从口袋里面拿出一张纸递给他。

    乔言揉着自己的眼睛，接过那张纸擦了擦鼻涕。

    “我知道你是个好孩子的。”刚才被秦少辰吓得很了，许苒温柔的语气让他没那么怕了，但还是小声地抽泣着说不出话来：“你肯定也不想这么做的对不对？”

    乔言吸了吸鼻子，看了一眼还围在虞今身边的李媛媛，顿时觉得更委屈了，妈妈都不过来看他一下。

    睫毛颤了颤，似乎是下定了什么决心，乔言抬头对上了许苒的眸子：“我不想这么做，是妈妈教我的。”

    许苒心中了然，面上还是故作疑惑的蹙着眉头很是不解的样子：“你妈妈为什么要你这样做呢？”

    说完还摸了摸乔言的头以示安慰，对比起看都没看他一眼的李媛媛，乔言越想越气愤，赌气似的一股脑全部告诉了许苒：“妈妈说秦小白是贱种，他就是想抢我的家产。”

    “所以要这样对他，让爷爷奶奶不喜欢他了，就会喜欢我了。”

    乔言大声的喊道，故意吸引起那边大人们的注意。

    “乔言！你个兔崽子胡说什么呢！”下一秒李媛媛就跟疯了一样的冲过去抓着乔言的扬手狠狠的打了他一下。

    等到旁边的许苒反应过来，乔言已经被打了好几下，许苒看不惯李媛媛这样大孩子，一把抢过乔言护在自己的身后。

    “是不是你故意教乔言说这些的啊？！是不是你！”手指都快戳到了许苒的鼻子上面。

    许苒用力的拍开了李媛媛的手指头；“那是你的亲生儿子。”

    怎么会听一个刚见面的陌生人的教唆？

    “你！”李媛媛咬牙切齿的瞪着许苒，嘴唇被咬的泛白。

    “你嘴巴放干净一点。”秦少辰大步地走过来，斜睨一眼李媛媛，伸手把许苒给揽在了怀里。

    没有想到事情会发展到这个地步，乔义脸色煞白，走过去把李媛媛给扯到了自己的身后，赔笑道：“她一时气昏了头，你们别放在心上。”

    “你给我少说两句！”回头呵斥着李媛媛，李媛媛气的双眼发红，像是要吃人的野兽一般，被乔义这么一吼气焰弱了不小，心中却依旧忿忿不平。

    冲着乔言吼道：“你给我过来！”

    刚才李媛媛的抽打像是要打死乔言一样，可把乔言给吓坏了，看清楚谁才是救兵之后抓住了许苒的衣袖摇着头就是不过去。

    亲近许苒的举动更让李媛媛火大，头发都快竖起来了，怒目圆睁：“你过不过来？！”

    居然还躲在个外人身后？

    “啪！”眼见着李媛媛不收敛还如此放肆，乔义一巴掌把李媛媛给打翻在地。

    刚才虞今那一巴掌是在气头上在李媛媛的脸上留下了红色的印记，乔义这一巴掌更是货真价实的，李媛媛瘫坐在地上捂着自己被打的脸颊愣住，愕然的看着乔义，一脸的不敢置信。

    许苒身后的乔言哭的更厉害了。

    哭声，辱骂声，夹杂着斥责生乱做一团。

    秦少辰直接拉着许苒往后退了好几步远离这波纷。

    “够了！都给我闭嘴。”虞今提高了音量说道，面色铁青的走到乔言身边，稍微用力将他推到了乔义身边。

    黛青色的眉毛拧成一团，杏眸里面怒气满满，厉声道：“带着你儿子给我回去。”

    少在这里丢人现眼，乔言一瞬间就蔫了下来，愁眉苦脸的哀求道：“大嫂，你不能相信一个孩子胡说啊。”

    “是啊，我以后是不能信乔言的胡说了。”以前秦小白每次来乔家的时候总会捣乱调皮犯错误，现在向来都是乔言在那演戏污蔑小白的。

    乔义一时语塞，可是也不愿意就这样离开，开始死乞白赖的解释，李媛媛见状也学着他的样子开始哭诉，夫妻两个吵得虞今脑仁疼。

    “都住手！”乔老爷子用力敲了一下拐杖。

    如惊雷般在包间里面炸开，瞬间所有人都安静了，连撒泼的李媛媛都安静下来大气也不敢出。

    在乔正的搀扶下，乔老爷子拄着拐杖一边咳嗽着走了过来，走路也颤颤巍巍的不知道是不是被气的。

    “要吵给我回家吵去，咳咳……”乔老爷子手指打颤指着大门的方向沉声道：“老二给我回家去！”

    虞今也过去扶着乔老爷子，冷眼看着乔义一家，周素馨倒是很自觉的牵着乔义站到了最后面，竭力减少自己的存在感。

    乔义向乔正投去了求助的目光，乔正直接避开了乔义的目光无奈的摇摇头，自己做的孽，乔正也帮不了他。

    “回去！”见乔正一家没动静，乔老爷子气的又敲了一下拐杖，紧接着就是咳嗽。

    乔老爷子都被气成这个样子了，再不走更没有好果子吃，乔义垂着头像一条丧家犬，低声催促着李媛媛收拾东西离开。

    “爸，咱们先回去坐着，别生气了。”乔正安慰道，乔老爷子硬是要等着乔义离开之后才愿意回去坐着。

    出去了还能听到李媛媛骂骂咧咧的声音。

    包间李敏乱的不像样子，连个能坐的地方都没有，虞今沉着脸让服务员进来收拾，一行人去了隔壁的小包间。

    秦小白像一只树懒一样乖乖的趴在秦少辰身上也不说话。

    乔老爷子痛心疾首的捂着自己的胸口，乔正在一旁给他顺着气，身为医生的许苒过去看了看，检查了一下乔老爷子的身体。

    “没什么事情，老爷子就是太生气了，要静养，不能再着急上火了。”许苒检查完毕，乔正才放了心。

    处理完隔壁的事情虞今回来了，不好意思的冲着秦少辰二人说道：“让你们见笑了。”

