    

    现在俩人就这么呆着有点尴尬。

    为了防止狗皇帝继续开口聊天让气氛更尴尬，戚染染决定找点事情来做。

    灵光一动，“您会唱歌么？”

    宇文宸没说话，但是给了她一记‘你觉得呢’的眼神。

    戚染染嘿嘿一笑，眉头一挑，毛遂自荐，“要不我给您唱歌？”

    宇文宸闭着眼，没出声。

    但这状态是‘准了’的意思。

    戚染染把小身板坐直，咳嗽两声清清嗓子，接着就发挥了唱功，

    “海上的晚霞像年少的画，铺在天空等海鸥衔走它，遥远的帆任风浪拍打，为梦再痛也不会害怕……”

    “……我希望许过的愿望一路生花，护送那时的梦抵挡过风沙，之间的樱花如诗写谁的韶华，疯狂的爱夹带着文雅；

    我希望许过的愿望一路生花，将那雨中的人藏在屋檐下……”

    温柔的词，轻缓的语调，竟然有奇迹般的缓冲作用。

    宇文宸侧头，视线落在她身上。

    房间的光线昏暗，她身体里却像有个会发光的灵魂。

    无声无息，就会吸引目光。

    等唱完后，扭头朝着他扬扬眉，笑着等夸奖，“怎么样？”

    宇文宸漠然且淡定地收回了眼神，闭上眼时，只说了两个字，“聒噪。”

    戚染染：“……”

    深呼吸。

    她在心中提醒自己是善良可爱的小仙女。

    否则……

    她肯定把巴掌糊在他冷脸上。

    虽然狗皇帝损了她，但她唱歌后，她心情好啊。

    心情一好，精神就容易放轻松。

    精神一放松，困劲儿就上来了。

    头一歪，靠着身旁人的肩头不知不觉就睡着了。

    雷声渐渐远了，偶尔才有‘轰隆隆’的声音，听着像震鼓声，远远没有开始那样令人惊惧。

    宇文宸感觉到来自肩膀的重量，听到身旁人均匀的呼吸，唤了声，“戚染染。”

    回答他的是呼吸声。

    很让人心安的那种。

    他垂下视线，就看到她睡着的模样，乖乖的，丝毫不设防。

    收回视线时，他尝试着稍稍歪头。

    脸颊贴着她的发。

    唇角浅浅牵动时，轻叹了一句，“挺好听的。”

    另一边，宋嬷嬷忧心在窗口转来转去。

    她担心皇上的情况。

    她记得皇上自五岁后，就很不喜欢打雷声。

    本想过去探问情况，一听到皇上和戚妃娘娘在一起，这紧张的一颗心忽然放轻松了很多。

    心中堆放了满满的欣慰。

    皇上现在身边有人陪着了。

    翌日。

    经过雨水洗刷过的天空彻底放了晴，湛蓝的天空万里无云，日光和丽许多。

    等戚染染醒过来，已经是日上三竿。

    揉揉眼睛，蹬了蹬腿，踹开被子，翻个身，打着哈欠伸懒腰从床上爬起来。

    然后……进入回神般的视线呆呆静坐。

    等到一盏茶的功夫后，她的精神才附体。

    扭头一看，陌生的房间布置，让她突然懵了。

    房间中浮动着若有若无龙涎香的味道。

    想到昨天睡着前是跟狗皇帝在一起，立马低头查看了衣裳。

    看了看自己身上的衣裳好好的。

    这么想的时候，顿时呼口气。

    看来，狗皇帝还是可以的。

    正这么想的时候一道声音幽幽地传过来，“醒了。”

