    小组赛结束完成之后，八强赛事的地方更换到仁川举办。

    而被淘汰的队伍该回家的回家，剩下的队伍直奔仁川安排好的酒店...

    在KG战队离开酒店的那一天，看到别的赛区都是浩浩荡荡地走，LPL就剩下KG这支独苗了...

    坐在大巴车上，李东打了个哈欠道：“你说XZ那群崽种怎么就连G2都打不过？”

    讲道理好吧，同一个赛区的队伍他们觉得也就KG战队能够给予他们一定的威胁，但是到了世界赛怎么就连G2都打不过了？

    打不过SKT兴许还能理解，

    可是连G2都打不过这就真的搞心态了，

    “很正常，能打到小组赛的哪个是弱者？”陈俊慢悠悠地道：“微博上面你们看了没？都是希望我们暴打一顿G2解气。”

    “哈，看了...不过有句说句，今年欧洲赛区的整体实力不弱的，尤其是G2这个战队进步了很多，可不能掉以轻心。”张伟摇了摇头笑道：“大概XZ又轻敌了吧...”

    其他人相视一眼也是耸了耸肩膀，不管怎么样他们都不认为G2能够拦住自己...

    G2如果认为击败了XZ战队就可以跟自己相提并论，那可就真的太天真了，

    几个小时候，大巴车也终于是抵达了仁川。

    原本队员们想要早点抵达酒店然后开始继续保持手感，在颜元的要求下他们并没有跟任何队伍打训练赛，所以只能通过排位来保持状态。

    但万万没有想到的是...

    大巴车抵达了仁川大酒店之后，别人是直接办理入住手续他们则是被杨小树给拦住了，在杨小树的身边还跟着一个类似旅游团的导游的人。

    “你们的行李可以放下来我会帮你们办理入住手续的，老板觉得你们打比赛太辛苦了，所以这两天会让人好好带领你们游览一下仁川的景色。”

    杨小树的这一番话直接让KG众人傻眼了...

    距离八强赛还有不到一个星期的时间，居然让人带他们去游览仁川？

    “那个...不太合适吧？”张伟苦笑道，八强的对手是G2虽然他们认为G2不足以构造成威胁但也不能这么玩啊，该训练的还是要训练一下。

    “老板说的，劳逸结合才是王道。”杨小树一脸无辜地道，说实话她也不知道老板为什么这么安排...

    众人：……

    KG等几个人包括陈婉在内就这样被导游带走了，

    这个导游也还好一口普通话说都流畅无比，噼里啪啦地说了一大堆也是让他们明白了接下来五天的行程都已经安排好了。

    每天从早上八点开始到晚上八点，吃喝住行全部都已经安排好了。

    “我人都晕了，就真的是一天训练时间都没有了？”李东扳着手指头算了一下，尼玛...

    这一天到晚十二个小时出去玩，剩下十二个小时八个小时睡觉2个小时吃喝拉撒，那留给他们的就真的只有2个小时？

    这2小时够干嘛？

    两把排位就没了...

    “不对啊，有哪里不对的样子...”

    张伟皱了皱眉头，直觉告诉这件事没有表面上看上去这么简单，

    “我想想啊...”陈俊摸了摸下巴道：“会不会是老板给我们的暗示？”

    “啥暗示？”张伟茫然地问道，

    “老板让我们出来目的是为了什么？”陈俊想了一下道：“我觉得不是为了让我们没有时间训练而是变我们跟其他战队打训练赛。”

    “可是我们本来也没有打算跟其他队伍打训练赛啊？”李东摸了摸自己的后脑，

    “问题就出在这里了，现在比赛都已经到了八强，剩下的队伍都是尽量跟约不同组的队伍打训练赛，SKT都私底下联系教练多少次想要跟我们打训练赛了？”

    “这个还真的是...SKT的教练都找我好几回了，不过都被我推掉了。”张伟赞同地点了点头道：“都是说没时间...”

    “所以八强赛的队伍不多了，我们想找借口推都没办法推。”陈俊如同发现了什么真相一样，语气都有点小激动。

    “而且这是韩国赛区的主场，他们肯定会给压力拳头，然后拳头就会给压力LPL赛区，到最后压力就会回到我们的身上来。”

    “不管怎么样就算做下样子也肯定得要跟他们打几场训练赛的，如果在这个时候我们没有时间，不在酒店内呢？”

    “那他们就想要找我们打训练赛也找不到我们人了啊，等我们回酒店的时候我们一个一个都精神状态了，想打也打不了。”

    “这应该就是老板的意思了，他觉得没有必要跟其他战队打训练赛，所以就美名其曰劳逸结合让我们出来放松，实际上就是让我们避开这些压力。”

    陈俊的分析让一群人逐渐陷入了沉思，这么一看来的话，好像还真的就是这么一回事...

    “这样一来的话，老板反而就自己承受这那些压力，试想一下啊拳头找不到我们人在哪，那么到最后肯定就只能去找我们老板了啊。”

    “可老板压根不想我们跟别人打训练赛，所以怎么应付拳头那边给的压力就看老板自己发挥了，反而是我们可以轻轻松松地在外边...”

    一群人顿时沉默，老板居然想得如此周到。

    “但是我们真的天天出来玩也不太行，这游戏一周不玩都不知道菜成什么样了。”张伟皱着眉头道：“大家来想想办法...”

    “啊，我有办法了！”李东打了一个响指，随后他对着负责带领他们的导游老哥问道：“老哥，你这一天带我们到处逛多少钱啊？”

    “2000。”

    那导游老哥伸出了一个手指头，

    “这样咱们来商量一下，白天呢你照常来接我们但也不要到处跑了，给我们找一个能够休息的酒店开几个套间就，然后晚上就送我们回原来的酒店。”

    李东笑眯眯地道：“怎么样？”

    “不太好吧...你们老板可是给了钱的。”

    李东眨了眨眼，伸出了一个手指头道：“我们也给你1000/天，这事你也别跟我们老板说，行不行？”

    “行！”

    随后李东转过身来笑着道：“咱们白天看似是出来玩但实际上找个地方休息，然后晚上我们回酒店的时候打排位保持手感不就行了吗？”

    