 “伊师姐，幸亏你来了，否则的话，真是后果不堪设想！”

魔道七宗的那些宗派门主一走，邪宗宗主魔云鼎轻松了一口气，轻声叹息道，他不是怕事的人，只不过一旦战起来，整个邪宗必将生灵涂炭，甚至连洛天也保不住，毕竟洛天的实力境界还是太低了，对方可是有好几个一级仙君呢。

“哼，你就不该放这些人进来，他们原本就没有安好心，”伊轻舞轻声哼道。

“是，是，师姐教训的是，”魔云鼎陪笑道。

“姑姑，你来了真是太好了，”玫瑰上前挽着伊轻舞的手臂兴奋的说道。

“你们两个——”玫瑰的气息，热情和神态，让伊轻舞微微皱眉，不由的看向了洛天。

“见过姑姑！”

洛天躬身行礼道，一句称呼，表明了两人现在的关系。

“哼，你这个小混账！”

伊轻舞脸不由的一黑，低声不由的骂道，当初她给洛天机会，他却是装清高，用手疗伤，现在自己离开了几天，却是把玫瑰给办了。

“咳，姑姑——”洛天自然知道伊轻舞对自己恼火什么，也不好说什么。

“这次魔道七宗的人来的这么齐，甚至都知道我不在邪宗内，定是有人通风报信，看来，他不能在邪宗呆了，否则的话，早晚会出事，”伊轻舞并没有在玫瑰这件事上和洛天计较，而是凝重的说道。

“邪宗弟子上万，到底是什么人透露出去的，这个需要好好的查一果，”魔云鼎郑重的说道。

“宗主，姑姑，我还是离开这里吧，这次魔道七宗离开，我担心他们还会卷土重来，千万不要因为我，而让邪宗遭受重创，”此刻，洛天认真的说道。

“陈兄，不必担心，我邪宗强大数万弟子，保住你还是没有问题的，你是我们邪宗的第四副宗主，那就是我邪宗的人，让你离开，岂不是让我魔云鼎背负不义之名么？”

魔云鼎有些激动的说道。

“宗主，千万不要多想，玫瑰是我的女人，我是邪宗的第四副宗主，我永远是邪宗的人，”洛天郑重的说道。

“那天地门呢，”伊轻舞发问。

“也是，”洛天毫不犹豫的说道。

“哼，”伊轻舞不由的白了一眼洛天，识海之中不由浮现那个甚至比自己还还要强大一分的凌波仙子。

“洛天，不管如何邪宗毕竟强大，可以护你周全，你一旦离开怕是——”玫瑰上前轻声劝说洛天，不管如何，洛天现在是她的男人，她要为洛天的安全考虑。

“不管如何先呆在这里吧，等出了事再走也不迟！”

一个混账的声音传来，原来是大黑狗和一清道长走了过来，先前两人在论道，并不知道邪宗发生了什么事，后来才知道洛天已经回来了，急忙赶了过来。

“道长，狗兄，我不想拖累邪宗！”

洛天实话实说道。

“今天天色已晚，明天再议吧，陈兄弟，我魔云鼎并不是怕事的人，你再考虑一下吧，如果真的想离开，我建议你去天地门，毕竟天地门比我邪宗更加强大，在那里也许会更加安全，”最后魔云鼎认真的说道。

“宗主，在下并不是那个意思，只是——”洛天欲言又止。

“好了，我理解，好了，先好好休息吧，”魔云鼎看了一眼洛天，微微一笑，轻轻的拍了拍他的肩膀，然后就直接离开了殿，而万古殇则是向洛天等人打了一招呼也离开了这里。

夜晚，邪宗内一处山峰之上，洛天，大黑狗还有一清道长及皇天灵和玉梳，围坐在一起，篝火熊熊，架起了烤架，肉质金黄，几人把酒畅谈。

特别是一清，向洛天说起了来到仙界后所经历的一些事情，让洛天唏嘘不已，大黑狗喝多了，大着舌头向着洛天也说起一些仙道院的事。

“小子，谢谢你，”大黑狗朦胧着一对铜铃般的大眼，望着洛天认真的说道。

“行了，死狗，我们是兄弟，说这些做什么？”

洛天拍了一下狗头随意的说道。

洛天知道，大黑狗指的是自己击杀南天一剑这件事，算了为了他报了追杀之仇，不过，当年，大黑狗那些兄弟被杀，应该是南天一剑背后那个恐怖的魔诃多才对。

所以，想要为大黑狗复当年的仇恨，可以说是任重而道远，他的一滴仙帝精血如果不是玫瑰动用本源相助，足以撑爆自己，可想而知，那个魔诃多有多可怕。

“小友，当年我就看你不简单，却也没有想到，你竟然具有三千道序，实在是让人想不到，这次我来到仙界，虽然找到了分身实力有很大的提升，不过，想要恢复当年真正的实力，怕是有些难了，毕竟那分身损坏了太多，”一清道长叹息道，说完仰首灌了一口酒，他现在的实力，也只是大罗顶峰，甚至开始领悟了仙君的境界，算是半步仙君，还没有他的师兄玉清元始大道尊高。

“其实你没有必要提升实力，只靠忽悠别人就可以了，”洛天为一清道长倒了一杯酒，笑着调侃道。

“喂，小子，你不要胡说，我可是教化天尊，教化万物，天地万物皆可教化，”一清道长不满的哼道。

“那你去帮我把华英奇给教化了吧，那个混蛋肯定不会轻易善罢甘休，”洛天翻了翻白眼说道。

“那教化不了，我只能教化比我境界低的，”一清道长头摇的像是拨浪鼓一般。

“切！我看你适合当一个神棍，”大黑狗醉眼朦胧道。

“死狗，本天尊——”“汪——”一清拍了一下狗头，却是被大黑狗反口咬住了手腕，人狗大战再起，洛天好容易才劝开两人，毕竟一清道长现在实力强大，大黑狗自然不是对手，只不过一清道长没有和他一般见识而已。

“魔道另外的七宗对邪宗虎视眈眈，从今天的局势就能看的出来，他们并不希望你成长起来，其实，天地门是一个并不错的选择，毕竟，那是仙道十门之首，”一直陪坐在一边的皇天灵此刻说道。

“天地门也不是一片净土，况且，我想成长，只是呆在天地门也不是长久之计，”听了皇天灵的话，洛天凝重的说道。

“不过，目前，你不适合在外抛头露面，你还需要再强大，”玉梳认真的说道。

“我知道，”洛天轻轻的点头。

 