一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡皱着眉头，不为所动。

    “钱赔你了，歉也道了，你又要干什么？”

    “你打了人就想走？”粱组长指着自己的脑门，“你看清楚了，是不是你打的！”

    “我打的？”叶凡愣了愣，“这是钱砸的吧？你自己没接住，怪我咯？”

    “你还好意思说！”粱组长气得不行，扭头对王所长说道：“你看他这叫什么态度！”

    王所长皱着眉头，“先生，请你配合一下，把事情交代清楚，不然我们就要采取强制措施了。”

    “要我交代？”叶凡一愣，“交代什么？”

    “把你为什么行凶，是否有暴力倾向，是否有精神病史。如果没有相关病史，请出示证明！”

    王所长一席话把叶凡绕晕了。

    “也即是说，如果我没病，也得去医院开个证明才能进去？”

    “是的。”王所长点点头，“而且你孩子也得开个证明，不然我怀疑他也会遗传你的病情，至少也会受到影响，对其他高考的同学存在威胁隐患。”

    叶凡打了个哈哈儿，“你在搞笑么？”

    梁组长在一旁叫嚣道：“喂，你要是不给我们一个交代，你的孩子，和刚才那个小鬼，都别想继续考下去了！”

    “你是在威胁我？”叶凡眼睛一眯。

    王姐等人见状，连忙上去劝说。

    “王所长，不是粱组长说的那样。今天这事儿跟这个小伙子没关系，不信你去调摄像头啊！”

    “是啊！”

    “王所长，粱组长，你们俩别为难这个年轻人了，他也是出于好心。”

    “粱组长，这个年轻人不是已经赔了你一万块钱么，刚才你都收起来了！”

    大家你一言我一语，把王所长和粱组长孤立出去。

    王所长有些怯意，毕竟这么多人证在场，学校门口还有监控录像，万一事情不像粱组长说的那样，自己岂不是自找麻烦？

    叶凡摇摇头，径直来到粱组长面前，冷言说道：“既然钱你已经收了，最好就别找后账，不然麻烦的是你们！”

    “那一万……是，是……是你帮刚才那个小鬼赔手机的钱！”

    粱组长被叶凡盯得难受，连忙叫嚣：“你打我的怎么算，医药费、误工费、精神损失费，你一分也别想少！”

    “你讹上我了？”叶凡摊开双手，对一旁的王所长冷笑不已，“警察，她明目张胆的敢这种事情，算不算犯法？”

    王所长纠结了好一阵，咬牙说道：“不……不算！人是你打的，你自然就要赔偿！”

    “神经病！”叶凡还想回诺梵看一看，此时没什么心思继续跟这俩货纠缠下去。

    “那好，只是我身上没现金了！这样吧，我把联系方式给你们，等我高考结束之后再来解决，怎么样？”

    粱组长见叶凡松了口，不像刚才那般咄咄逼人，索性撕开脸皮，高声说道：“不行不行，按照我这个伤势，怎么说也要五十万才能好！”

    “哗！”

    这话一出，立马引起几个巡查组工作人员的惊呼。

    “疯了疯了，粱组长你这是要干什么！”王姐倒吸冷气。

    “这不是打劫么？”

    “粱组长想钱想疯啦！”

    王所长满头黑线，心里大骂不已。

    哪里有这样要钱的，老梁的脑袋给炮打过啊？

    “咳咳，粱组长气糊涂了，开玩笑开玩笑，大家别当真。”

    王所长连忙出来打诨，对叶凡说道：“不过，先生，你打人是既成事实，就必须担起责任。”

    王所长在自己辖区混了十几年，搞灰色收入的经验十分丰富。

    他深知暗里操作来钱快，只要对方的家长一到，拉着粱组长去辖区医院拍几个片，不说大赔偿，忽悠十万块钱不是问题。

    至于粱组长说的五十万，王所长基本当成放屁。

    合着被钞票砸一下就能诈这么多钱，那么以后碰瓷的又可以拓展新业务了。

    王所长想了想，对叶凡和声乐气的笑了起来。

    “先生，不如这样吧，你先预付一些医药费，我保证粱组长之后不为难你，怎么样？”

    王所长给了叶凡一个阶梯下，但是叶凡根本不吃这一套。

    “不怎么样！”叶凡抱着胳膊，指了指粱组长，“这个老女人既然收了我的钱，就不能继续胡搅蛮缠，不要挑战我的耐性！”

    粱组长闻言大怒，在原地跳起脚来。

    “你，你说谁是老女人？你……你特么的什么素质？！王所长，这鸟人一而再再而三的侮辱我，我要告他……告他……骂人罪！”

    老女人口不择言，连骂人罪都吼出来了。

    王所长眉头紧皱，对叶凡谆谆说道：“小伙子，你不要这么偏激。本来只是一件小事，何必闹大？”

    “既然是小事，她为什么老是抓着别人不放？”叶凡冷笑道：“老女人，你最好马上让人给我盖章！”

    “你……”老女人冲到叶凡面前，指着他的鼻子，“臭小子，你再说一句试一试！”

    “拿开你的鸡爪！”叶凡伸手轻轻一拍，将粱组长的手给挥开。

    谁知粱组长夸张的“哎哟”大叫，连连后退。

    “你还敢打人？”粱组长把手亮出来，只见手背上的皮肤又黑又紫，几根手指印赫然在目。

    这回王所长是亲眼见证叶凡打人的举动。

    只是他没想到，这个青年随便一摆，就把粱组长的手给打坏了，这也太假了！

    “粱组长别是演的吧？”王所长有点迟疑的喃喃了一声。

    粱组长跳到王所长边上哇哇乱叫，伸着手背，凑到他的面前：“老王，你看，你快看！我没说错吧，这个臭小子就是有暴力倾向……”

    王所长眼皮直跳，对叶凡哼道：“小伙子，当着我的面你还敢行凶！你跟我们走！”

    “如果我不呢？”叶凡说道。

    “不？”王所长从腰后取出手铐，“小伙子，你最好考虑清楚后果！”

    “你要拷我？”叶凡淡淡一笑，“王所长，你确定要这么做？”

    “别废话了，请你配合！”王所长上前便把叶凡的两只手扯住，眼看便要把手铐给扣上去。

    叶凡轻轻一推，将王所长推开四五米的距离，重重跌在地上。

    王所长偌大个身躯，将近两百斤的分量，被叶凡推了个狗吃屎，顿时吓坏周围众人。

    “你……你还敢袭警？”王所长从地上爬起来，大怒不已。

    叶凡昂然自若，“给你最后一次机会，确定要拷我？”

    “你……你好大的胆子，要是不给你一点颜色瞧瞧，我这个所长白干了！”王所长气得满脸通红，脸上的横肉一抖一抖，十分狰狞。

    叶凡冷笑不断，“只要你拷了我，这个所长就真白了。煞笔，机会只有一次……”

    “一次你大爷！”王所长二话不说，直接上前把叶凡两只手给拷上。

    “煞笔，你拷上后想要解开，就不会这么简单了。”

    叶凡没有反抗，从兜里掏出手机打开微信页面，发了一条信息出去。

    王所长见叶凡发了微信，还以为他在向别人求助，顿时得瑟起来。

    “这就对了嘛！臭小子，敬酒不吃吃罚酒，何必呢！”

    “是哦。”叶凡把手机收了起来，甩了甩手，“既然拷了我，那么等于主动放弃最后的机会。所以……”

    叶凡淡淡一笑，忽然抬手一巴掌将王所长给掀飞出去。

    “作为警察，张嘴闭嘴既定事实，可是你对事实又了解多少？

    这老女人说什么就是什么，周围的证人一句也不问，你对得起你这身警服吗？”

    说完，叶凡扭身看了看粱组长。

    “老女人，你的所作所为让我不耻，打你还嫌脏手。”

    粱组长惊骇的张了张嘴，心里刚松一口气，谁知一只脚底板迎面而来。

    “哐”的一声闷响，老女人整张脸塌陷下去，鼻梁歪到一边，眼眶一片青紫，嘴里碎牙零散。

    嫌手脏就用脚踹，反正给人带去的痛苦是一样的。

    叶凡收了很大的力，否则刚才那两下，就足以打包王所长和粱组长的脑袋！

    粱组长摔在地上，张嘴便吐出一口浓稠的鲜血。

    “哇……”

    鲜血之中，十几颗碎牙赫赫在目。

    粱组长惊恐无比，她没想到这个青年居然如此暴力。

    她捂着剧烈刺痛的嘴巴，惊恐的看着叶凡，连连往后爬去。

    王姐等人看傻了眼，不知道该怎么把叶凡护下去了。

    如果说之前丢钞票是为了给同学出气，那么这一下等同于直接报复，再也没有回旋的余地。

    而王所长手底下的那些警察更是惊愕，他们立马上前将叶凡围起来，一左一右扣住他的肩膀。

    “臭小子，你找死啊！”

    “连我们所长也敢打，你活得不耐烦啦！”

    “擦，没见过你这么嚣张的小鬼！”

    这些警察站在十几米远外，根本不知道到底发生了什么，王所长和粱组长的交易他们也不知情。

    可是，他们见所长和那个学生没说几句话，就被打飞了，怎么可能还能站得住。

    王所长被叶凡一巴掌拍飞，躺在地上满眼金星，挣扎了好一会儿才爬起来，吐出两颗断牙。

    “臭小子……你……你完了！”王所长说话漏风，语句模糊。

    “是吗？”叶凡淡淡一笑，仿佛做了一件微不足道的小事。