
距离候夫拉城六公里的地方，是津坦军事委员会的驻地。

自从当初被米苏拉塔旅攻击，占领的的黎波里机场被摧毁，津坦军事委员会就视米苏拉塔旅为死敌。

多年来，双方一直冲突不断，交战造成的伤亡人数，使得仇恨越来越深。

作为津坦军事委员会在候夫拉城的头目，曼斯·拉莫非常注重对米苏拉塔旅的信息收集。

他的手底下专门有三十多人的机构，每天负责收听利西比亚的各个电视电台，然后整理各种重要的消息提供给他。

而今天早上，他得到的情报，让他心里瞬间燃起无名怒火。

“该死的华夏人，前些天还说中立呢，今天就跟米苏拉塔的这帮混蛋勾搭到了一起。”

一把将简报排在桌子上，将几滴鲜奶从杯子里溅出来，曼斯·拉莫愤怒地叫喊。

“不行，我们必须要给华夏人一个警告，让他们认识清楚，候夫拉是我利西比亚人民的候夫拉，不是他们华夏的后花园。”

拉莫的副手略带几分小心提醒：“头，那华夏维和营可是有上千人。咱们现在也就六百多人，根本就打不过装备精良的他们。”

虽然将打不过的理由归结到装备的问题上，但拉莫还是有些恼怒：“怎么，你觉得我们真的就干不过他们？”

拉莫的助手一时间吓得不敢说话，怔怔看着拉莫。

既然提醒无效，只能顺着他的思路走，副手带着几分试探：“头，那咱们该怎么发起攻击？”

“如果我记得没错，他们还负责保护候夫拉城中的一些重要建筑设施。”

想到这些，拉莫的脸上带起意思潮红：“我想，咱们就应当从那里下手。候夫拉东城有上世纪六十年代修建的行宫，一直被当做文物保护着，我们就从那里下手。”

浑然不知道一场有预谋的袭击已经展开，沈耘此时正将自己收集到的影音资料向维和司令部发送。

这东西可关系着华夏维和营能不能在候夫拉站住脚跟，沈耘是一点都不敢怠慢。

米苏拉塔旅不仅是在国际上，就连在利西比亚国内，都臭名昭彰。沈耘是万分不想跟这堆狗屎有任何关系。

如果必须要有的话，沈耘只想作为一名清道夫，将这堆狗屎扫进历史的垃圾堆。

维和司令部里，麦瑟尔虽然是个重要官员，但总司令却不是他。

一大早司令部就接到了两方政府的一致抗议，作为总司令的乔治·福尔正要准备叫人开会展开调查呢，结果沈耘这边就已经打电话汇报过来了。

听到沈耘一口咬定这是针对华夏维和营的一个阴谋时，乔治·福尔二话没说，就让沈耘将证据传过来。

而负责接收这些影音资料的，正好就是约翰娜。

跟沈耘也算是有些友谊，约翰娜对此事自然非常重视，当影音资料传输完毕的那一瞬间，她迅速做好备份，将其中一份传到平板上送到乔治·福尔面前。

“司令官阁下，这是华夏维和营传来的资料，您看看。”

乔治·福尔接过平板，点开播放，清晰的画面和声音，迅速传入他的耳朵。

虽然不太懂双方的话语，但是身边也有翻译，等沈耘和这个西装男子交谈的内容逐一被解读之后，乔治·福尔终于松了一口气。

“这群战争惯犯，他们到底想要做什么？”

乔治·福尔带着几分不满，对于米苏拉塔旅的行为是越来越痛恨。

约翰娜及时提醒：“司令官阁下，不论他们的目的是什么，我们当下要做的，是尽快把这份资料交到两方政府手里。”

“如果我没有猜错，这个时候，候夫拉城里与米苏拉塔旅交恶的武装组织，肯定在积极策划对华夏维和营进行打击报复。”

“我倒是不担心华夏维和营会有什么损失，而是怕他们行使自卫反击权，让那些武装组织遭受重大损失，从而影响区域平衡。”

不管在国内还是国外，平衡这个字对政客来说，都是非常重要的东西。

候夫拉区域武装力量保持一个平衡，哪怕华夏维和营撤出了，照样能够维持现有的状态。

可是如果失去平衡，势力较弱的那些组织肯定会被势力较强的蚕食。到时候，腥风血雨估计又会持续好长一段时间。

经约翰娜这么一提醒，乔治·福尔迅速反应了过来。

“对，约翰娜，你提醒的非常及时。这样，我现在就打电话联系两方政府的首脑，你即刻开始向他们传输这段视频。哦，真是见鬼了。”

拿起电话，乔治·福尔没有一点犹豫，瞬间拨通了新政府总理的电话：“您好，先生。针对今天早上你们提出的抗议，我们已经有了调查结果。”

“我的人已经开始向你们发送证据，但是在此之前，我希望阁下能够发声，告诫候夫拉城附近的武装组织不要轻举妄动。”

“先生，不要忘记了，华夏维和营是具备自卫反击权的。我想大家都应当保持克制，维护候夫拉现有的生态平衡。”

同样的措辞，乔治·福尔说了两遍。

但是让所有人都始料未及的是，拉曼这个家伙，居然是那般迫不及待，以至于在他做好决定之后，便立刻组织人手，驱车前往候夫拉城。

城东，伊德里斯行宫。

利西比亚的文化深受西欧影响，因此这座豪华的宫殿，外部雕刻着种种浮雕。

虽然仅仅有数十年的历史，但它也见证了候夫拉城从兴盛到衰败的所有历程。

行宫内部到底长什么样子，潘光和战士们从来没有见过，但是可以揣测出，里边绝对不会很差。

只是，这座不会很差的宫殿，此时忽然被一颗急速飞来的火箭弹炸断了一根两人合抱的石柱。

从一开始就抱着小心的潘光，早在听到火箭弹急速飞行的声音之后，就瞬间提醒战士们注意掩蔽。

即便如此，不少人身上还是被溅了很多碎石沫子。

而这发火箭弹，似乎仅仅是一个信号，紧随其后的，是接连不断的枪声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9470144"  chaptername="第三百三十五章  津坦的攻击">加入书签</a>
</div>
