
　　盈盈问道：“它们是不是要生小孔雀了？”

　　柳雪晴道：“应该是吧。”

　　盈盈期盼道：“我想看小孔雀！”

　　告别绿孔雀，往前又看到七八只浑身洁白的凤头葵花鹦鹉，在树梢上叽叽喳喳喧嚣吵嚷个不停。

　　圆圆的脑袋后面淡黄绿色，微微弯曲的冠羽，看上去像是大蒜抽芽了一样，蠢萌好玩。

　　它们生气的时候，冠羽就会呈扇状立起来，据说是像盛开的葵花，不过方野一直觉得叫蒜头鹦鹉更形象一点。

　　一只葵花鹦鹉站在树梢上，弯下腰低着脑袋，正啄食着什么。

　　柳雪晴他们靠近了，发现这玩意是一个干掉的松塔。

　　松塔鳞片的缝隙之间，插了着一枚枚花生和瓜子，看上去像是一个盛开的花朵一样。

　　叼了个瓜子上来，嘴巴动一动，就把瓜子皮嗑掉，瓜子仁吃了进去，动作流利熟练。

　　这些鹦鹉单用嘴嗑瓜子，丝毫不逊人用手的灵活。

　　盈盈爸赞叹道：“这丰容还挺有意思的啊！”

　　来动物园逛了这么多次，对丰容也不陌生了。

　　树上不止是松塔喂食器，还挂着各种各样的丰容道具！

　　有用竹子做的喂食器，横着放竖着放的都有，里面放了小番茄和苹果葡萄，已经被鹦鹉们享用完毕了。

　　竹子天然中空，能盛水能盛食物，在竹林里就可以取材，制作也很方便，动物园里各个展馆都有应用。

　　吃完了也可以作为秋千用，这会正有一只鹦鹉踩在上面，拍打着翅膀荡来荡去，玩得不亦乐乎。

　　有些口齿模糊地和道路上的人打招呼道：“你好！你好！”

　　还有看上去用冰糕棍制作的方形小盒子，有鹦鹉从盒子里叼出来瓜子吃。

　　不是游客们吃冰糕留下的冰糕棍，是饲养员们平时吃的注意收集起来，循环利用。

　　看鹦鹉们这会都玩得挺开心活跃的样子，鸟馆里的丰容确实很丰富。

　　柳雪晴看到一片白色的薄片，加上一团稻草串起来的丰容道具，有些好奇询问饲养员道：“那边那个肉串一样的是干什么用的？”

　　饲养员看了一眼，笑道：“哦，那个是用稻草和墨鱼骨做的！墨鱼骨可以给鹦鹉磨牙，顺便补补钙。”

　　鹦鹉虽然很受游客喜爱，但是破坏力也很强，没事干就会把树叶叼得七零八落。

　　葵花鹦鹉看上去蠢萌，其实破坏力在鹦鹉里算是数一数二的。

　　各种各样的丰容道具，除了提高鹦鹉们的生活福利，也可以降低展区的植物损耗速度。

　　前面的山壁附近，游客似乎在围观着什么。

　　柳雪晴一家过去，发现鹦鹉们似乎是在合唱。

　　没错，在金马丁和晶舞的带领下，鹦鹉们正在合唱！

　　金马丁站在前面一块凸起的大石头上，昂首挺胸，有力地挥舞着翅膀。

　　其它鹦鹉在山壁上面错落参差地呆着，大部分鹦鹉在吹着曲调，一些语言天赋比较好的灰鹦鹉和亚马逊鹦鹉唱着歌词。

　　靠近了一听，柳雪晴差点喷了！

　　“这是最后的斗争，团结起来到明天

　　英特纳雄耐尔就一定要实现~~”

　　这些鹦鹉竟然是在唱《国际歌》！

　　金马丁喜欢音乐，饲养员偶尔也给它放放歌。M.23sk.com

　　有一次听到《国际歌》，一听这个昂扬的旋律就喜欢上了，让饲养员给自己放了好多遍，后来每次放音乐的时候也必听国际歌。

　　它学会了以后，还指挥小弟们跟着自己唱。

　　《国际歌》的旋律缓慢，歌词也很简单，很多句都是重复的，特别是“英特纳雄耐尔就一定要实现”，别说还挺适合鹦鹉们学习。

　　金智现在每天忙着谈恋爱，鹦鹉小弟们跟着金马丁混，画风一下变得奇怪起来。

　　鹦鹉的音乐天赋不是盖的！

　　哼调子配音的这些鹦鹉，不管是音调和节拍都很到位。

　　一大片的鹦鹉一齐哼唱，都不用放bgm了，自己就是音箱，还带立体环绕的。

　　唱完“英特纳雄耐尔就一定要实现”，大部分的鹦鹉都不会了，加入哼唱旋律组，脑袋一上一下地摇晃。

　　金马丁用力跺着爪子，挥着翅膀，唱得投入而富有激情！

　　“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝

　　要创造人类的幸福，全靠我们自己

　　我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼~~”

　　粗哑的嗓子唱起《国际歌》反而更接地气。

　　游客们看着这一幕，恍惚间仿佛看到了一个摇滚青年，握着麦摇头晃脑！

　　晶舞在一边哼唱旋律，拍着翅膀，身体左右摇晃，舞蹈应和。

　　游客们都瞪大眼睛：“卧槽，牛逼啊！”

　　“太有思想觉悟了，快给孩子入个党吧！”

　　“我tm听得都有点热血沸腾了，英特纳雄耐尔万岁！人民万岁！”

　　“别说吹的调子还挺准！我都吹不了这么准！”

　　“这是饲养员给它们教的吗，怎么学会的呀？太厉害了。”

　　“我家怕不是养了个假鹦鹉，连个你好都学不会……怎么差距这么大呢？好想送过来培训一下。”

　　游客们议论着，不过声音很小！

　　怕声音大了吵到它们唱歌，这场面太难得一见了。

　　柳雪晴都看呆了：“鹦鹉真成精了！”

　　每次过来看这些鹦鹉，都能给她带来新的惊喜。

　　盈盈爸一开始有点震惊，不过很快就淡定下来，毕竟临海动物园的鹦鹉聪明程度，见识也不是一次两次了。

　　拿着相机拍起来视频。

　　盈盈听着曲子，忍不住也跟着用奶声奶气的嗓音唱了起来：“英特纳雄耐尔，就一定要实现~”

　　等鹦鹉们唱完，游客们热烈地呱唧呱唧鼓掌起来！

　　金马丁转过身，翅膀并拢在身后，昂起脑袋，腆着自己红色的肚子，侧过眼睛望着游客们，一副得意洋洋很神气（傻气）的样子！

　　挥了挥翅膀：“谢谢，谢谢！”

　　金马丁心里有个目标，让小弟们除了唱歌，还能配合着歌曲做飞行表演。

　　这是之前闪耀少女拍mv给它的启发。

　　一边唱着歌，一边有鹦鹉飞来飞去，那场面多热闹好玩。

　　不过先带着小弟们把《国际歌》唱熟了再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第533章 鹦鹉合唱团免费阅读。https://xs.23sk.com 