
0208

次日，弗格镇。

站在镇口，看着一辆辆军车驶离这个镇子，卡斯托面色很是不悦，但他也没有办法，归根结底，他们也只是一伙佣兵而已。

周义在联络了王室之后得到的回答是，将弗格镇的防御任务全权交给佣兵负责，所以现在，这里全得靠他们了。

也因为这样，在弗格镇的另一头，一架架外形奇特的飞行器正在那里起起落落，将大量的装备物资运送到镇子里，其中也包括了防卫军最缺的单兵反坦克武器。

“长官，第二营的巴尼少校到处在找你。”桑迪走了过来，告诉卡斯托一件事。

“他们已经安顿下来了？”卡斯托看了一眼远处，那个方向是第二营的防区。

“是的。”桑迪摸了摸头上包着的纱布，又指了指那个方向，“看起来他是想和你谈谈防区划分的问题。”

“这个可不我们能说了算的。”卡斯托伸手招停一辆轮式装甲车，那是简化版的APC，专门为防卫军军官准备的指挥车，“余迁长官会来负责这里的作战指挥，到时候都得听他说了算。”

桑迪也爬上了这辆装车：“但是我们可以在长官到达之前先做出一个方案，这样或者可以让长官更加重视我们？”

“也许你是对的？”

同一时间，王室机场里，林海带着周义正在王锤的指点下观看着他们的战利品，那两台保存的还算完好的巨型机械蜘蛛。

“你是说这东西叫捕鸟蛛多足战车？”林海一脸怀疑的看着王锤，“你怎么知道这东西的名字？”

王锤指了指驾驶舱：“这东西的系统里写着名字呢。”

“好吧。”林海打量了一下驾驶舱内部，然后问道，“有什么是我们需要马上知道的？关于这个捕鸟蛛的？”

“有一些。”王锤从一名工程兵手里接过一块数据板，打开了让林海他们看上面的内容，“虽然说这次是因为对方突然袭击，而我们的防卫军部队也没有与这种装备交手的经验，但是这样的交换比也太过大了些。除掉被第三装甲师解决的三台，我们这边，解决了七台，自己损失了十五辆坦克，其中只有六台可以修复。”

“二比一，这已经很不错了。”林海说道，“我肯定这些捕鸟蛛的成本比黎曼鲁斯坦克高很多。这种交换比我们承受的起。”

“我可还没说完，长官。”王锤斜了林海一眼，“那七台里可是有三台是被区域装甲兵击毁或者是协助击毁。如果没有区域装甲兵的协助，那么我们的损失会是之前的两倍，也就是一个防卫军营级单位装备坦克的六成。而要是当时对方将十二台捕鸟集中起来，那么损失恐怕还会更高。”

林海有些不爽了，为自己部队的战斗力被估计不足而不爽：“你的意思就是说，我们一个标准五五制防卫军营，很可能打不过区区十二台多足战车？”

“如果对方还有其他部队掩护，比如说有步兵掩护，比如说科宁斯遇上的那种更小型，无人化的机械蜘蛛，那么就不是很可能，而是绝对打不过。”

“这些东西真有这么强？”周义围着一台捕鸟蛛多足战车转了一圈后，听到王锤的判断后，很有些不服气的问道。

“以这个时代的技术而言，是这样。想要轻松对付它们，除非是出动我们的核心克隆人部队。”

周义摇摇头：“核心部队现在可没空大规模参与这种轻水平内战。目前我们手中可以动用的核心部队就只有这里的一千人。但是一千人太少了，最多能在局部战区起作用。要是散到整个亚尔文森，恐怕连建制都没办法保证。更何况我们还要防着其他国家介入。”

“但我们还是得向防卫军提供一些帮助，否则光靠他们是守不住弗格镇的。”

“这我知道，”林海指了指仓库方向，“我们计划派出一队追猎者坦克和强化反装甲能力的战狼动力装甲去弗格镇。”

“我以为你们会派泰坦过去。”

“暂时还不会，除非追猎者也顶不住了，我们才会出动泰坦。不过那是不可能的事。”

正说着，突然周义随身携带着的数据板发出了一阵蜂鸣声，表示有消息传到，于是周义走到了一边，查看起上面的内容。

当林海又和王锤说了一会儿，了解了一下捕鸟蛛的情况后，周义这时一脸凝重的走了过来。

“怎么了？”看到周义的表情，林海皱起了眉头，他知道一定是出了什么重要的事，否则周义不会是这种表情。

“刚刚收到消息，王国空军似乎准备倒向议会派了。消息是乞力马扎罗山基地探查到的。大概过不了多久王室也会通知我们这个消息。”

“议会派给了他们什么条件？”对于空军的倒向，林海颇有些意外，原本他还想用新飞机来引王国空军倒向王室一方呢，可没想到不过才几天的时间，变化就这么快。

“更多的飞机，更大的规模，更高的军费，还有议会中的席位和更好的权利。”

“这些东西王室的确拿不出来。”林海抓了抓头发，有些头痛了，“照这样来看，恐怕海军也会被议会拉过去。对了，之前亚森六世说要与海军进行谈判，他们有结果出来吗？”

周义在自己的数据板上查了查，然后摇头道：“目前还没有打探到这方面的消息。我们只知道到目前为止，王室已经为海军的那些将军们举行了三次宴会，平均一天一次。但这并不能证明什么。”

“好吧，想办法打听到王室与海军谈判的进度。如果连海军都倒向了议会，那这场内战，我们就没有打下去的必要，干脆就放弃撤离得了。”

周义记录了林海的命令后，又问道：“那么那些空军我们怎么处理？我们不能等着他们在我们头上扔炸弹。”

林海挠了挠头，反问一句：“你的建议是？”

周义平静的回答道：“提前动手。派出我们的飞机，将王国空军消灭在地面上。”

“这样做的影响是什么？”

“他国武装的提前介入。我们再次被其他势力所重视。我们最为担心的M国人也会参与进来。”

“那还有其他的办法吗？”

“我相信空军方面一定会有不满高层倒向议会派的飞行员，我们可以向他们提供飞机，帮助王室重新组空军。”

“就这个！”林海一拍巴掌，“你去联系王室和哈桑，这正好把我们的飞机推销出去！”

“明白了。”周义点点头，再次记录命令，然后他说道，“关于情报上的问题，我想我们可以在基地查清问题之前，部署一辆雷格多功能车到弗格镇去。”

“怎么说？”林海不解的看着周义，“雷格多功能车在这事上能起到什么作用？”

“预警侦察，电子干扰。”周义回答道，“将它部署在弗格镇，即使我们失去了卫星侦察支持，也能提前发现敌人，干扰敌人对我方的电子侦察。部署之后，雷格系统就相当于陆军的预警机，电子战术机。还能为战区提供防空支持。”

林海一听，立刻一挥手：“那就多派两辆过去！反正我们现在能量产这种战术车辆了！用标准运输机送过去，我们需要尽快完成部署！”

“明白。”

“但是我们也不能就这么看着空军倒向议会军，然后再来突袭我们。”林海转念一想，突然说道，“我想我们虽然不能从天上摧毁那些飞机，但是我们可以从地面炸掉它们。”

“长官，你的意思是？”

“把那些机场的位置给我找出来，再派出我们的侦察兵，炸掉那些机场和飞机。”顿了顿，林海看着周义，补充道，“当然这是要在王室向我们通告他的空军已经做出选择这个消息后。我们不打白工。”

“我会制定出作战计划的。”

——————————————————————————————

布鲁尔镇后方五公里处，环球科技贸易集团驻营地。

一辆接着一辆的卡车驶进了营地，科恩和道尔顿坐在停车场附近的一处遮阳帐篷里，一边喝着饮料一边注视着这些卡车。

看了一会儿，当看到一个熟悉的身影从一辆卡车上下来，科恩笑了起来：“看起来汉森教授的动作比我想像中的要快得多。”

道尔顿教授冷哼一声后说道：“这不过是因为他们人手比较充足！而且他们不过只是需要给那些小东西换些零件而已，能花得上多少时间！”

“话可不能这么说，道尔顿教授。”看到汉森教授也发现了他们，科恩抬手打了个招呼，但嘴上却并没有停止与道尔顿交谈，“他们可是要更换三十多个思考战车的全部重要电子原件，那个工作量我可是一看就要头晕的。”

“年经人，那是因为你不是一名科学家，否则你会很高兴有那么多的实践机会！”虽然常与汉森有技术上的竞争，但道尔顿还是同样用手打起了招呼，只是那脸上的表情可不怎么好看。

“我只能说，幸好我不是，不然我可就没机会像现在这样了。”一边说着，科恩一边站了起来，并迎向了走近他们的汉森教授。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691289"  chaptername="0208  休整期（二）">加入书签</a>
</div>
