    张繁弱在忍笑。

    往常他对沈清如的印象是温婉知性的，猛然间露出这一面反倒挺可爱的。

    该不会是和白幼狸学的吧？

    “你要怎么自证清白？”

    张繁弱板着小脸：“清如姐姐，我觉得你现在像极了女特务。”

    沈清如嘴角勾了起来。

    从这番话她就听出了张繁弱没生气，所以也就不再装可怜，反倒伸手挠了挠他的下巴：

    “……”

    张繁弱瞪大了眼睛。

    沈清如这是在……？

    他退后两步，眼神好像在看绿头苍蝇，伸手指向沈清如：“警察叔叔，就是这个女人！”

    沈清如懵逼的眨了眨眼。

    “你们在聊什么？”

    白幼狸一头雾水的回过头。

    “没什么没什么！”沈清如连忙摇头，快步走到前面脸蛋还有些微红。

    张繁弱则在后面检讨自己。

    果然，他刚才就应该睁大眼睛，一脸天真的说。

    现在沈清如反应过来，他异于同龄的一角被窥见，虽然不是多大的事但终究会带来不稳定性。

    检讨，必须检讨。

    之后的一天张繁弱都和白幼狸待在一起，二人在病房陪周老太太待了一上午，下午就在公园里散步。

    白幼狸也是习惯了。

    以前她攒钱想带张繁弱去一些游乐场之类的地方，但张繁弱每次都会沉着脸教育她，久而久之二人就把出去玩的地方放到了公园这样的公共场合。

    两个人买上点饮料零食，看看花卉、老人下棋、湖里的鸭子就能开开心心打发一整天的时间。

    “上午你和清如聊了什么？”

    公园长椅上，白幼狸舔着绿豆冰棍，随手递给张繁弱一袋拖肥：“我感觉她好像有点不敢看你。”

    张繁弱有些心虚。

    沈清如这个女人也挺奇怪的，开车的是她，不好意思的也是她，到最后就好像他做错了什么一样。

    他只是个四岁的小孩子，连换牙期都没到，能有什么坏心眼？

    “清如姐好像很喜欢我。”

    张繁弱岔开话题，笑着道：“当然也有可能是我太可爱了。”

    “臭屁精！”

    白幼狸冷哼着抢过他手里的拖肥，往自己嘴里挤了一个：“清如自己有弟弟的好不好，我还看过照片呢，她就是弟弟不在身边所以才喜欢你罢了，你以为和我对你一样？”

    张繁弱试着提取她话语的中心思想。

    大概就是——沈清如疼你只是因为她也有个弟弟，等她弟弟来了她就不喜欢你了，我才是最疼你的，因为我只有你这么一个弟弟。

    可以，阅读理解满分。

    “他弟弟有我好看吗？”

    张繁弱满是好奇的问，他也觉得自己挺好看的，之前甚至在想长大一些后去拍童装广告。

    他颜值九分左右。

    如果打扮打扮，让造型师拾掇拾掇说不定能满分，完全够用了。

    白幼狸低头撇了他一眼。

    “你说呢？”

    她面色不满：“在我心里自然是你最好看。”

    张繁弱崇拜的看着白幼狸。

    用前世短视频的话来说，这绝对是最佳回答，如果是前世的自己说不定就要当场拜师了！

    白幼狸得意的笑了笑。

    小弟弟的心这这一块，她拿捏的可是死死的。

    天色渐暮。

    二人从小公园里走出来，这时候恰逢附近小学放学，很多家长接孩子回家，放眼望去，蓝白色的校服下装着朝气，夹着公文包的手牵着未来。

    “真好啊。”

    白幼狸也牵着他目光憧憬：“我之前还想过，等我毕业之后你上小学，我就这样每天接送你上下学，帮你参加家长会的时候，我要是被班主任骂了就回家路上撇根竹条……”

    她声音越来越小。

    张繁弱攥紧她的手，抬起头：“人生就是这样充满了不如意。”

    眼见白幼狸嘴巴越撇越高，他又笑着补充道：“但不管人生怎么样，我都不会离开阿狸姐的生活。”

    “……”

    白幼狸用手把他的嘴角往两边扯：“净说些好听的哄我，平常连短信都不给我回！”

    张繁弱有些无奈。

    这年头打电话、发短信还是挺贵的，莫忘归给他的手机也没办亲属套餐。

    虽然白幼狸有做家教兼职，但抛开生活费她每个月还会给院里寄钱，日子过的可怜巴巴的，张繁弱要是每天还跟她煲电话粥……

    “别打车了。”

    眼见白幼狸要伸手拦车，张繁弱拽着她到公交车站台上等：“我想和阿狸姐多待一会。”

    白幼狸有些沉默。

    每到这种时候她都会有些心酸，心酸于现实以及张繁弱的懂事。

    他真的从来没有让自己为难过。

    哪怕二人在外面玩了一天，小孩子还在发育的身体已经很疲惫，但他还是会为她着想，并温柔的照顾她的自尊。

    站台长椅上，白幼狸将张繁弱抱在自己怀里，双手搂住他舒缓他的疲惫，张繁弱没有拒绝，在她怀里舒服的眯起了眼睛。

    “繁弱，长大后你想做什么？”

    “……”

    听到白幼狸的轻声询问，张繁想了想，道：“当医生吧，当一个好医生。”

    说完，他睁开眼笑看着白幼狸：“阿狸姐，回头你没事买点比特币吧。”

    白幼狸一脸懵逼：“比特币？那是什么？”

    “一种虚拟货币。”

    张繁弱神神秘秘的道：“阿狸姐你相信我，买点在手上放几年，以后你会发财变成富婆的。”

    白幼狸笑着捏住他鼻子：“发财？你就是个小财迷。”

    “你难道不是？”

    张繁弱用看透一切的眼神看着她。

    白幼狸抿着嘴笑了，半晌后点了点头，她确实是财迷，特别喜欢存些零钱，那些零钱基本都用在了张繁弱的身上。

    她规划的很好。

    五角钱的，就给张繁弱买拖肥。

    一块钱的，就给他买串烤面筋。

    五块钱的就更好了，她可以和张繁弱一人一瓶可乐。

    “所以啊，买点比特币吧，你会梦想成真的。”

    张繁弱的表情很笃定。

    白幼狸看着他，忍不住问道：“那等阿姐有钱以后，你想买什么？”

    她打算订个小目标。

    原本她以为张繁弱会说买辆酷酷的车，或者买一套带花园的房子。

    谁知道他凑上来，嘴角带着笑意，搂着她脖子小声的道：“我长大后想当个好医生，开一间大大的医院，让有钱没钱的人都能看得起病，所以……”

    “阿狸姐，拜托你了哦！”

