    当然了。

    也从未让人感到满意过。

    【叮！】

    【邪恶力量：幻想类，青铜级别；能幻象出一切邪恶的怪物，心理越是黑暗，暴力，幻象出的怪物的力量也越来越强大……】

    哈！

    果然。

    莱克看着这从独苗青铜宝箱里面开出来的玩意，内心无有任何波澜，甚至有种想要笑的冲动。

    谁让他猜对了呢。

    对于青铜宝箱，莱克从来是不抱有任何希望的，没有希望，自然而然的也就没有失望的。

    青铜宝箱的东西，还是那么持续且稳定一如既往的垃圾。

    第一眼看上去这个【邪恶力量】，的确，似乎蛮强大的，能幻想出一切邪恶的怪物。

    但……

    什么叫做心理越黑暗、暴力，幻想出来的怪物的力量越强大？

    按照这样的去理解的话，那如果一个内心伟光正，比如说莱克本身，幻想出来的怪物，怕是看见太阳就破碎了啊。

    “果然垃圾！”

    莱克嗤鼻一笑，压根都没有拿过来试用一下的念头，直接咻的一声，给丢进了自己的神之秘宝仓库之中了，再一次的成为了压箱底的货色之一。

    “下一个！”

    莱克目光转移到了那五个银光闪闪，比青铜高一个等级的银色宝箱之上：“全开了！”

    青铜宝箱，莱克是不抱任何希望的。

    白银宝箱，莱克是抱着那百分之十点二的希望的。

    毕竟白银宝箱，最不济的，还是有灵魂大礼包打底的呢。

    【叮！】

    【灵魂礼包*1000：道具类，白银等级，内含白银等级，也就是所谓的超凡灵魂数量1000枚，空白的那种，投入光明便是光明，投入黑暗便是黑暗。】

    【叮！】

    【星际大礼包*1：道具类，白银等级，在这里面，富含一整套属于星际时代的生命该具备的科技图纸，从衣食住行，再到星际大炮，应有尽有，一应俱全，亲，你赚大发了。】

    【叮！】

    【灵魂商人*5：道具类，白银等级，顾名思义，这是能够收购灵魂的商人，绑定他们之后，灵魂商人将会按照你的需求前往一个又一个星球之上为你收获灵魂。】

    【叮！】

    【增加的五千年时间*1，道具类，白银等级，这东西你已经很熟悉了，不需要我过多的介绍了，顾名思义，可以作用在一切需要时间来壮大的东西上。】

    【叮！】

    【增加的五千年时间*1，刀具类，白银等级，如上！】

    “……”

    莱克看着这五个白银宝箱开出来的东西，眉心跳动中，过了一会儿，砸吧了一下嘴唇。

    还算可以吧。

    不好不坏。

    这五个东西，就属于那种，没有失望，但也不会有太大惊喜的范畴之中了。

    灵魂，灵魂商人，这玩意对于莱克的作用已经不是很大了，但不能说雪中送炭，最多也只能说一句锦上添花。

    至于这加起来的一万年时间？

    对于眼下的莱克而言，锦上添花大于雪中送炭。

    剩下来的这个星际大礼包？

    里面的东西是多了去了，但这压根就和之前的道具大礼包一样，完完全全就是用数量来取代质量的。

    “果然！”

    莱克摇了摇头，目光看去剩下来的四个金色传说的宝箱：“发家致富，还是要看金色传说，看其他的，完完全全就是扯淡的。”

    “开！”

    “叮！”

    伴随着莱克的心念一动，刹那间，四个忽闪着金色传说光芒的宝箱瞬间应声而开。

    金光璀璨。

    像极了那传说的光芒。

    【叮！】

    【死星*1：武器类，金色传说系，是的，你没有看错，死星，这可是系统花了大代价完好无损的抢……购回来的，是无数宇宙中一个帝国建造的强大而可怕武器的代号，这座巨大的空间站上装有能够摧毁一颗行星的武器，坐在家里，哪怕是太阳系的最边缘有个星球不听话，你也可以直接一炮轰他丫的，也许，你可以在开炮之前，来一句经典台词，有可能触发BGM哦！】

    “……”

    莱克眉心跳动无常，本来看开出这么一个的确满符合金色传说东西的时候，陡然间看到那最后一句话，好心情直接没了。

    神特么的来一句经典台词？

    来什么？

    这特喵的是死星，是帝国最可怕的武器，不是意大利出品的大炮。

    【叮！】

    【曲速引擎科技*1：科技类，金色传说系，科技文明中数一数二的科技，你不能否认他不属于金色传说，虽然你已经用不上了，但他就是金色传说。】

    “……”

    莱克感觉自己已经快要发怒了，单单是这个类似于节约的时间他已经抽取到多少了，神族的折跃科技，丢给托尼·史塔克的相位传送，如今再来一个曲速引擎？

    就是让我和科技杆上的节奏了吗？

    你丫的要是下一个还给我冒出来科技类的，我保证投诉你。

    【叮！】

    【空想具象化法则：法则类，名副其实的金色传说系，也许你没听说过空想具象化，那么，他还有另外一个名字，幻想成真，AKA，最究竟的白嫖之力，可以将自身的幻想化为实物的能力，可以具现出一切想象中的物体，没有任何限制，不论何种不可思议、匪夷所思的事物都可以具现。（虽然具象化出来的东西没有任何限制，但，具象的过程中是需要消化你的神力了，友情提示，威力越大，灵活越大的东西，需要消化的神力是倍增的，可千万别被她给榨干了哦，亲！）】

    “……漂亮！”

    莱克腾的一声，直接从身下的王座上站了起来。

    她来了。

    比掠夺更高级的白嫖来了。

    幻想成真。

    最究极的白嫖之力，传说当中，那要啥有啥的力量终于来了。

    虽然来晚了一些，但，迟到总比不到好。

    “原力树。”

    “大人。”

    “能替换根本法则吗？”

    “……不能！”

    什么叫做根本法则，那是支撑着一个宇宙存在的根本，如果根本法则都能够随意替换的话，那还能叫根本法则吗？

    莱克虽然知道这个答案，但还是有些不甘心的说道：“实在不行，可以补充一下啊。”

    原力树呼呼呼的闪烁了不停，似乎很激动的说着什么。

    莱克砸吧了一下嘴唇，听完了原力树的唠叨之后，撇了撇嘴：“不行就不行呗，什么叫做我可以自己来，我不就是嫌麻烦嘛，算了，最后一个开出来在说。”

    【叮！】

    【堕落天使血统：血统类，金色传说级别，亲，没有堕落天使血统的堕落天使都是冒牌货哦，只有这个，由多元宇宙某个晨曦天使成为傲慢的君王之后，堕落天使才出现了，他们失去了神圣炽烈的光翼，却获得了代表着“堕落”“黑暗”与“自由”的黑色羽翼。他们拥有着比同级的炽天使更加强大的黑暗力量，他们是高贵的地狱的黑暗种族。】

    “这个……”

    莱克摸了摸自己的下巴，目光闪烁着。

    算了。

    光明天使我已经有了，再来个堕落天使也不差，全当集邮了吧。

    莱克心中如是的想着，毕竟，堕落天使这个名字，可是他在地球上面给鼓捣出来的呢，也许在将来，还需要作秀一场了，到那个时候，就不需要莱克亲自下场自导自演了。

    还行。

    不能说收获满满吧，但怎么说也能说上一句，不枉费莱克花了这么长的时间来布局这么一出戏码了。

    莱克收起了该收起的东西，心满意足的从大殿之中走去，心念一动，咻的一声，消失在了大殿之前，一个眨眼的功夫，便是出现在了奥林匹斯山的山脚下的某个森林之中。

    安娜与助理蒂凡尼正弯着腰不知道干嘛。

    莱克挑眉出声道：“你们这是在干嘛？”

    蒂凡尼吓了一跳，起身，过猛，噗通一声便是朝着旁边扎去。

    莱克咻的一声，搀扶住了蒂凡尼，笑道：“我可不记得，我的助理是个会平地摔跤的人设呢。”

    安娜在旁边说道：“我们在种花呢，你不觉得，这里很单调吗？”

    莱克说道：“未成型的宇宙，哪有不单调的。”

    五颜六色的宇宙，那是正儿八经的成熟宇宙。

    莱克的这个混沌宇宙，还在成长期呢。

    等等。

    莱克挑了挑眉，心念一动。

    瞬间。

    在安娜与蒂凡尼那吃惊的眼神，前面，这空荡荡被安娜与蒂凡尼花了大时间翻修出来的草地之上，瞬间，百花自土地之中破土而出，刹那间，面前的这座树林直接消失不见了，取而代之的，便是一个占地极大，盛开着百花的花园。

    “欧尼谢特！”

    “这是怎么制造出来的。”

    莱克微笑的看着安娜：“怎么样，心情好很多了吗，你现在怀孕了，保持开心是最重要的。”

    安娜低头看了看自己的肚子：“这才不到三个月，而且，我就是为了让自己有事情做，才打算鼓掏出一个花园来着的，你倒好，直接让我又无所事事了。”

    莱克笑道：“你可以去天国星云看看。”

    安娜挑眉：“可是，我不是不能出去外面吗？”

    莱克点头：“是的，你的命运线在混沌宇宙之中了，但，那是以前，天国与光明天庭融为一体成就了天国星云，我的混沌法则也笼罩在其中，你自然是可以过去的。”

    安娜眼前一亮：“……”

    ……

