    “你这家伙，刚刚做了什么！？”

    科尼双眼微凝，语气中露着一丝疑惑。

    不同于看台上不明真相的观众，身为吾骓族最顶尖的战士，它对于战局有着精妙的把控。

    自己刚刚那一拳的力道，等闲之辈别说接下，落得个肉身被打碎的下场再正常不过。

    那王波或许身体素质强大并且身兼武艺技巧，受自己这一拳不会落得个七零八落的结果。

    但也绝不可能连场界都不出，恰好停留在擂台的边缘。

    再加上刚刚怪异的手感，此刻的科尼不得不相信，这个人类还隐藏着未知的手段。

    “谁知道呢。”

    烟尘中，王波的声音传出，看台上一片哗然。

    随后飘散在空中的尘埃，仿佛受到了某种魔力，以其人为中心，猛然朝着周边荡开。

    身影显现，小王总浑身完好无损，甚至连衣角都未能破损半分。

    这种状态看得观众啧啧称奇，而擂台上的科尼也是面色阴沉下来。

    能在刚刚的攻势中存活，已经是让它感到意外。

    可如今见这人类，‘硬接’了自己的全力一击加之附带毒液侵蚀，竟然皮都没擦破。

    这位吾骓族的代表一颗心不断下沉。

    不过好在，身为第一档的选手，中级赛场的第二，它的手段也不止于此。

    “怎么，不攻过来么？”

    限制解除，王波这一刻信心十足。

    在众人眼中，此刻小王总的气势缓缓升腾，竟达到与科尼并驾齐驱的地步。

    而科尼，双眼透露着一丝谨慎。

    虽然自己这边也有着手段尚未祭出，可在敌情不明的情况下，贸然进攻，无疑是种不理智的行为。

    “既然，你不过来，这次就换我当进攻手了。”

    说话间王波的身影忽然消失在原地。

    科尼不敢怠慢，感知迅速展开，它能察觉到，这个人类的速度跟之前不是一个级别。

    虽然不明白其中原理，但科尼能确定，这家伙的身体素质没变。

    也就是说，这种加强是来自其未知的手段。

    获得念力至今，足足有小半年的时间。

    从一开始用念力打击干扰这种单一手段，到现在随着自己不断练习，以及绝境病毒开发脑域对念力的增强，此刻这份能力已经得到了长足的提升。

    双腿发力移动的同时，身后有念力辅助猛然推动自身。

    这就是王波获得更高速度的秘密。

    同时在行进的途中，念力贴身覆盖自身，尽量削弱空气阻力的影响。

    一切的一切，造就了如今，速度突破了自身极限，到了不输于科尼的地步。

    “战！”

    面对战意澎湃的王波，科尼虽说谨慎却也不会示弱，这是它身为赛场第二的骄傲。

    迎面一拳打出，科尼臂膀感甲浮现，毒液迅速分泌，将其整个臂膀都染成了墨绿色。

    而面对这一拳，小王总也不避让，同样以拳应对。

    “覆盖！”

    就在碰撞的前一秒，一层高密度的念力宛如盔甲般包裹了王波的拳头。

    在拳锋处无数倒刺分布，尤其是拳骨处，手掌大小的大刺立于其中，杀气十足。

    不仅如此，凭借王波心意构造的‘拳套’，在保证外在杀伤力的同时，在内部也有一定的缓冲，用以消除反作用力给其身体带来的伤害。

    “砰！！”

    一大一小两拳碰撞，肉眼可见的冲击波朝着周围扩散开来。

    只不过这次的结果却不如之前般摧枯拉朽，碰在一起的拳头不住地颤抖，谁都不肯率先后退。

    嘀嗒、嘀嗒……

    感甲上的毒液滴落，只不过这次的墨绿色显得有些不纯粹。

    夹杂其中的，是科尼的鲜血。

    这位中级赛场的巨头之一，竟然受伤了！？

    凉气倒吸之声，不住地在看台上响起。

    任谁也无法想象，这个人类竟然能做到这种程度。

    “这到底是什么鬼东西？”

    此刻的科尼只感觉有锋利的刃具斩入自己的拳中。

    看着拳锋处，破碎的感甲，它的眼中涌动着一丝不可思议。

    虽说只是铁血族中微末不过的生物改造技术，但这感甲天赋确确实实出自那个霸主级文明。

    征战至今，在赤手空拳，不动用武器的情况下，吾骓族仅凭感甲便足以凌驾在诸多种族之上。

    可如今就这么被这个人类打碎了？

    更令它感到不解的是，自己看不见的莫名之物，竟然能承受住自己体表毒液的腐蚀。

    这般强大、诡异的手段，让科尼心中不仅是震惊，更是浮现出些许微不可查的恐惧。

    “伤口浅了么？”

    感知辐射，王波轻易便察觉到了科尼的情况。

    虽说感甲被破，但受制于双方体型的差距，这家伙拳头的体积足有自己三四倍。

    自己的‘拳套’上的大刺，或许足以废掉一个正常人类，但对身型高大的科尼，不过是些皮外伤罢了。

    “给我死来！”

    毒液涌动，下一秒科尼化拳为掌抓住了王波的拳头，封死了其退路。

    随后身上毒液猛然射出，宛如瀑布般朝着小王总全方位无死角倾泻而下。

    越是强大的天赋，使用起来对于体力精神的消耗也是愈发剧烈。

    这是在各大种族间，几乎是常识般的理论。

    虽然没搞明白刚刚那手段的原理，但能让一个身体素质数倍差于自己的人类，拥有了跟它正面抗衡的力量，同时自己引以为傲的感甲也被击碎。

    科尼笃定，这种手段王波必然无法大规模维持。

    综合考虑，它选择了这种大范围的进攻。

    “有意思。”

    科尼的想法瞬间被小王总洞悉。

    如果是之前，这种范围的攻击即使能防御下来，他的大脑也会进入疲劳过度的状态。

    但现在，经过第四次强化，脑域的容量已经大幅度提升。

    不仅如此，武艺记忆让小王总对念力的把控更为精准。

    之前使用念力对敌，其浪费足足达到五成以上，而现在这个比例控制在两成以下。

    此消彼长，王波虽说不能无节制的动用念力，但短时间内也不会出现之前使用过度而昏厥的情况……

