    第1173章

    为什么就连洛情也可以控制他！

    为什么！

    洛情冷声道：“摄政王，你有本事阻止傅云州登上皇位，但是你确定你抵挡得住这控制的药力吗？”

    “我再说一次，放了傅云州！”

    傅尘寰试图反抗命令，但是带来的，便是痛不欲生。

    他知道自己的身体这样下去是真的扛不住了。

    他便不再反抗。

    艰难的撑着身体走出御书房。

    “来人！”

    “王爷！”

    “放了傅云州。”

    很快，傅云州又回来了。

    他双手背在身后，气定神闲的走来，看着傅尘寰嘴角的鲜血，淡淡道：“皇兄，今日，你可是被邪术所惑？”

    “是洛清渊用邪术迷惑你吗？”

    傅云州声音冰寒，令傅尘寰脸色一变。

    震惊的看着他。

    “你想干什么！”

    傅云州眼眸冷冽，幽幽道：“我要皇兄......休了洛清渊。”

    “今日之事，我可以说是一场误会。”

    “否则，就要怪罪到洛清渊身上，邪术之说，必能给洛清渊定个死罪！”

    傅尘寰紧攥着手心，眼神充满杀气。

    仿佛要将傅云州给撕碎一般。

    但傅云州却面不改色，冷声道：“皇兄可以好好考虑考虑。”

    “即便皇兄不答应，我也有的是办法让皇兄答应。”

    傅云州说着，意味深长的看了一眼洛情。

    傅尘寰紧咬着牙关，额头青筋暴起，心中煎熬。

    -

    天未亮。

    寒风从窗户缝隙灌入，洛清渊惊醒。

    她看着四周身处的陌生环境，十分不安。

    立刻下床跑出房间。

    屋外寒风凛冽，赤脚踩在屋檐下，冰寒刺骨。

    洛清渊被冷的浑身一颤。

    看着屋外的茫茫大雪，她止不住的浑身发抖。

    沉栖正好不在，现在不走就来不及了。

    她一咬牙，赤脚跑进了雪地里。

    衣着单薄的她，赤脚在雪地之中奔跑。

    寒风吹乱她的发丝，青丝飞扬，单薄的衣裙在寒风中扬起。

    单薄的身影仿佛随时会被风吹散一般。

    耳边风声凛冽，寒风刺骨，身体仿佛随时会被冻僵，可她却不敢停下。

    身后就像是有什么可怕的东西在撵她。

    尽管洛清渊拼了命的往山下跑。

    但到半山腰的时候，还是被沉栖追上了。

    他一把捞起洛清渊，飞身一跃又往山上而去。

    “放开我！”洛清渊拼命挣扎，却挣扎不开。

    心中绝望。

    沉栖迅速的回到了山上茅屋里，一把将洛清渊给丢到了床上。

    倾身而上。

    洛清渊紧张的往后躲，浑身冷的发抖。

    沉栖瞥了一眼她冻伤的脚，微眯起眼眸看着她，勾起她的下巴，“我真是喜欢你现在的样子，让人想狠狠的伤害你。”

    洛清渊怒瞪着他，抬手便是一巴掌打了过去。

    “滚开！”

    沉栖可以躲，却没有躲，挨了洛清渊用尽全力的一巴掌。

    他指腹一擦嘴角鲜血，舌尖一舔，竟笑了起来。

    “真腥啊。”

    “让我尝尝冰霜美人的血，是不是甜的。”

    沉栖抓住洛清渊的脖子，便凑上前要咬上一口。

