    昆仑圣地。

    东方。

    距离第一层六千米的第四层。

    杜老爷子看着，雪白的地面，脸上露出了笑容。

    第四层的地面和前三层的地面是不一样的，前三层都是青色的下品灵石，而到了第四层则变成了白色中品灵石。

    可十月怀胎元婴的秦帝，不愿意跟来能怪谁？

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    杜老爷子掏出手机开机，对着地面，连续拍了好几张照片，等回去见到秦帝，把照片拿给秦帝看。

    让你不来？

    心中想着恶趣味，没多久，杜老爷子跟着那个官方人员，来到了第四层的一座巨大的府邸之中。

    这座府邸就是华夏官方的最高总部了。

    华夏官方也只能扎根第四层，第五层都很难，想管到第六层的剑祖，无疑是痴人说梦。

    这也是没办法的事，对华夏来说，他们终究是外来户。

    很快，杜老爷子见到了苏老。

    苏老。

    是一个看上去六十多岁的胖老头，好像没什么架子，也很和蔼可亲的样子，但知道他的人，都清楚知道，这胖老头的心有多黑，下手有多狠。

    “老杜，一路辛苦了。”苏老爷子见到杜老爷子到来，连忙起身，脸上堆满了微笑，很是和善。

    “是很辛苦，不过……”杜老爷子话音一转，盯着苏老爷子，说道：“苏胖子，收起你的笑容，别跟老子来这套，老子还不知道你什么人？心黑着呢。你这么笑，总会让老子感觉，你在算计老子。”

    “老杜，你怎么可以这么想我？我怎么会算计你？”苏老爷子的脸上，一直保持和善的笑容，“老杜，秦帝那小子，没跟你一起来？”

    “秦帝？谁是秦帝？我不认识啊。”杜老爷子一脸茫然。

    “……”

    苏胖子脸一僵，“老杜，别闹，这就没意思了。”

    “谁跟你闹了？我都不知道你在说什么。”杜老爷子看着苏胖子说道：“说吧，着急忙慌的让我进来，所为何事？”

    杜老爷子没再继续有关秦帝的话题。

    秦帝。

    京城三大家族之首，秦家的大少爷，在地球上的名气极大，但在昆仑圣地，还真是不值一提。

    毕竟，秦家在昆仑圣地没有丝毫的根基。

    苏老爷子一见面就提到秦帝。

    杜老爷子虽然不知道，他到底想干嘛，但以他对苏老爷子的了解，肯定没安好心。

    “你来得太慢，已经解决了。”苏老爷子说道。

    “解决？”杜老爷子点了点头，“那如果没有什么事的话，我就先走了。嗯，你派几个高手，送我出去，这昆仑圣地太危险。”

    早知如此，我就不来了，跟秦帝一起回去多好？

    有秦帝在，不遇到剑祖，以及那些超绝强者，基本上也不会有什么危险。

    “老杜，你看你，这来都来了，那么急着走干嘛？”苏老爷子脸上堆笑，胖胖的脸，笑得跟弥勒佛一样，“老杜，咱们聊聊秦帝。”

    “我不认识。”

    “老杜，这就没意思了啊。”苏老爷子深吸了一口气，“老杜，我就直说了，秦帝跟第六层的剑祖，是什么关系？彼此见过？”

    “不知道。”杜老爷子摇头。

    “剑祖和秦帝的关系，肯定不简单，不然，剑祖怎么会改变成秦帝的模样出现呢？”说着，苏老爷子拿出一张画像，放在杜老爷子的面前，“老杜，你就别否认了，秦帝肯定也来昆仑圣地了，还跟剑祖的关系匪浅。老杜，你就承认了吧。”

    杜老爷子看着画像，摇了摇头，说道：“这画像没秦帝好看。”

    这一刻，杜老爷子也是无语了。

    秦帝在冒充剑祖的时候，竟然用的是本尊。

    同样，他也知道，苏胖子误会了，认为画像上的秦帝，并不是秦帝，而是剑祖以秦帝的模样现身。

    而人家剑祖为什么这么做？

    很显然，剑祖跟秦帝的关系不一般啊。

    不然，岂会如此？

    所以……

    苏老爷子见到他就聊秦帝，明显是想要通过秦帝这个桥梁，与剑祖套关系。

    杜老爷子一时间都不知道该说什么了。

    “老杜，你是知道的，我们华夏官方，虽然扎根在第四层，但也只能止步于此，短时间内，是别想再进一步了。”苏胖子叹息一声，说道：“现在的华夏官方，在昆仑圣地的发展，陷入了瓶颈，一时间很难打破。”

    “可现在不一样了啊。”

    “剑祖居住在东方的第六层，应该也是华夏人，再加上，秦帝和剑祖的关系不一般……”

    “如果可以通过秦帝，让剑祖加入到我们华夏官方的阵营，哪怕只是在我们华夏官方挂个名，我们华夏官方，也可以一飞冲天。”

    “老杜，我这也都是为了华夏官方着想。”

    “老杜，你看这事……”

    苏老爷子盯着杜老爷子，“要不，你把这事给办了？实在不行，你告诉我秦帝在哪，我亲自去请他，亲自跟他谈。”

    “秦帝已经离开了昆仑圣地，回地球了。”

    “什么时候的事？”苏胖子连忙从椅子上弹了起来，“我现在就回地球找秦帝。”

    好好的，回什么地球？

    “苏胖子，我劝你还是放弃这个想法吧。”杜老爷子沉默了一会，说道：“不可否认，秦帝和剑祖的关系，的确不一般，但你要是想利用这一点，让剑祖加入华夏官方，那是不可能的，秦帝也不会答应牵线搭桥的。”

    “为什么？”苏胖子皱眉道：“我这么做，可不是为了我自己，而是为了华夏官方，只是想利用一下秦帝和剑祖的关系而已，又没打算让他做什么，秦帝难道连这么一点点的大局观都没有吗？”

    “……”

    你是没打算让秦帝做什么，但人家剑祖想杀秦帝啊。

    人家剑祖消失了足足五十年了，都不曾现身，结果，却突然出现在北方荒野，就是为了找秦帝啊。

    “就算秦帝不答应，我也可以直接越过秦帝找剑祖，就说秦帝太忙，是他让我来找剑祖的。”苏老爷子一脸的不甘。

    你秦帝没大局观，没什么，只要你和剑祖关系不一般就行。

    我自己去找剑祖。

    “呵呵……”杜老爷子直接笑了，盯着苏老爷子说道：“在几个小时之前，剑祖还出现在东方荒野和北方荒野的交界处，你要是不怕死的话，你现在就去找，也许能找到剑祖，不过，我就怕，你一提秦帝，剑祖会对你拔剑就斩。”

    剑祖没找到秦帝，却因为自己的出现，与很多人交战，连西方六层的亨利埃塔，都被剑祖杀了。

    剑祖现在肯定很不爽。

    而你这个时候，以秦帝的名义去找剑祖。

    你说剑祖会怎么做？

    不砍了你才怪。

    “什么意思？”苏胖子眉头一皱，盯着杜老爷子，看了好一会，随即，全身猛然一震，脸色剧变，“难道不是剑祖以秦帝的模样现身，而是秦帝冒充剑祖？之后，消失了五十年的剑祖才出现在北方荒野？”

    苏老爷子不傻，傻子也不可能坐镇昆仑圣地，很快便看透了关键。

    “那个，你说秦帝，已经离开昆仑圣地，回地球了？”苏胖子松了一口气，“走得好，走得好，永远别再进来，我与秦帝势不两立……哦，对了，你刚刚说，你要回去是吧？那事不宜迟，我现在就送你出去。”

    秦帝冒充剑祖，消失了五十年剑祖因此现身，在这种情况下，谁跟秦帝扯上关系，谁都要倒霉啊。

    剑祖。

    华夏官方也惹不起。

    “……”

    你特么的也太现实了。

    “对了。”苏胖子目光闪烁，看着杜老爷子，说道：“老杜，你说把秦帝那小子抓来，交给剑祖，剑祖会不会加入我们华夏阵营？还别说，秦帝这小子，还真是我们华夏官方的贵人呢。”

    随后，苏胖子摇了摇头，“算了，算了，我要是真这么做了，秦太初和李道临那两个老匹夫，非得跟老子拼命不可。”

    “要不……把你交给剑祖？”苏胖子盯着杜老爷子，捋了捋胡须，“我听说，你将你孙女，许配给了秦帝，把你交给剑祖，应该也有点用吧？”

    “……”

    杜老爷子的脸，直接黑了下来。

