    第19章跟前男友讲什么道理？

    女生背对姜拂，她看不清她的脸。不过正对门的许烨脸上挂着清风拂面的笑，很是温柔。

    姜拂扒着门框缝凑近耳朵，隐隐约约能听到里面的人在说什么。

    ...

    女生：“我觉得我们两个人还挺合得来的。”

    许烨笑笑没说话。

    女生：“今天中午我可以约你吃个饭吗？”

    许烨：“我约了人，不好意思。”

    女生：“那晚上也可以。”

    许烨：“我不太喜欢和不熟悉的人......”

    ...

    “姜拂？你干嘛呢？”会野拉着江佰川从外面走进来，正巧看到姜拂趴在训练室门口鬼鬼祟祟的。

    姜拂毫无防备，她吓得双手一哆嗦，推开了门。

    许烨和那个女生齐刷刷看过来。

    姜拂就这么弯着腰，伸着耳朵，双手平举在胸前站着，像个人文雕塑。

    她觉得她的头发丝都硬了。

    那女生疑惑地看向许烨，“这位是？”

    许烨对姜拂突然的出现确实感到了意外，不过没几秒，他便垂下头笑笑，对她伸手，“过来。”

    姜拂勾起嘴角，“我是不是......打扰你们了？我现在就走，现在就走......”

    “哟，烨哥，干嘛呢？私会妹妹呢？”会野撒开江佰川跑进来，一屁股把姜拂怼进了训练室。

    姜拂：“......”

    本来还想跑的，这下好了，直接亲身体验了。

    那女生听到会野的话，害羞的脸都红了。她长得很可爱，两颊肉肉的，杏眼眨起来水汪汪的。她背的包是非常昂贵的奢侈品，身上的衣服也是限量款，估计身份不简单。

    姜拂站在角落里仔细打量着女生，许烨又唤她，“过来坐。”他拍拍身侧的沙发。

    女生不明所以地看着许烨，“许烨，这……是你女朋友？”

    许烨笑而不语，眼神却是直勾勾地盯着姜拂。

    不过这人是谁啊？她姜拂的前男友啊！她怎么能让他如愿呢？

    于是乎姜拂忙推手拒绝，“不是的妹妹，我们只是同事，同事。”

    听到同事两个字，许烨的眼神慢慢黯淡了。看女生的眼神再次落在他身上，他搬出了杀手锏。

    “你昨晚看的书挺有意思的，”他朝着姜拂笑，“下次我们可以一起看......”

    不等他说完，姜拂三两步冲过去，一手捂住他的嘴，一手拉着他胳膊，扭头对女生道歉，“不好意思，我有点事，人我先带走了，你们慢慢聊，慢慢聊。”

    眨眼的功夫，她就把人拖到直播室关上了门。

    “你想死啊！”姜拂把许烨按在门后，踮起脚尖小声恐吓他。

    许烨慢条斯理地把她的小手拿走，挑挑眉望着她，“起这么早，就是为了偷听我说话？”

    姜拂脸色一变，往后退两步，支支吾吾的，“谁偷听你说话了？恰巧路过。”

    “那还真的巧，巧到平常睡到日上三竿的人八点就来上班了，巧到某人都把训练室的门都推开了。”许烨抱着胳膊阴风怪气。

    “呵，”姜拂拉着凳子坐下，心不在焉地启动游戏，“看来我不该起这么早呗？真不好意思啊，打扰许少爷您撩妹了。下次我一定晚点儿来，不打扰你的好事。”

    望着她那张别扭的小脸，许烨隔着桌子把她的平板暗灭。

    姜拂爆脾气上来了，“你手贱不贱？”

    “你为什么生气？”许烨饶有兴致地问。

    “我！”姜拂也不知道自己哪来的气，但又不愿占了下风，“因为你当着别人的面暴露我隐私，我不能生气吗？”

    “可以，”许烨单手挡着她的屏幕，“不过那种书最好还是少看，”他顿顿，“对身体好。”

    “......许烨！”姜拂红着脸把他往外推，“去找你的妹妹！你少管我！”

    许烨慢吞吞地挪着脚步，眼神却是看着她，“不是我的妹妹，广告商的女儿，出于礼貌才见一面的。”

    姜拂停下动作，两颊鼓鼓的像松鼠，“那你就去继续礼貌，别打扰我训练。”

    “礼貌完了，”许烨摊手，“再进一步，就叫越界了。”

    “我看你跟她越界越的挺开心的。”姜拂轻哼。

    “你这人怎么不讲道理呢？”许烨被她气笑了。

    “跟前男友讲什么道理？”姜拂嘟着嘴怼他。

    考虑到再说下去她估计能把Lion掀翻了，许烨打开门，“好好练枪。”

    姜拂头也没抬。

    关上门，许烨缓缓吐了口气。

    他摇摇头，语气带笑，“脾气硬的，跟当年一样，一点就爆。”

    会野打着哈欠从外面走进来，“烨哥。”

    许烨和他点头打招呼，“送走了？”

    “嗯，”会野啧啧嘴，“这位大小姐可不好哄，我好说歹说才把她劝走了。”

    许烨漫不经心地走进训练室，“隔壁的大小姐更不好哄。”

    会野没听清，“你说什么？”

    许烨点开和平精英，“没什么，你帮我订些奶茶请大家喝吧。”

    “订奶茶？你发什么疯？”会野还是第一次见许烨愿意和Lion的同事打好关系。

    “钱多没地儿花，”许烨戴上耳机，“隔壁要一杯芋泥啵啵奶茶，去冰三分糖。我不喝，其他人随意。”

    “隔壁？”会野仿佛闻到了八卦气息，“你是说......姜拂？”

    许烨没回答，手指在屏幕上不停滑动。会野以为他耳机声音太大没听见，便留下一句话一溜烟跑了。

    “好嘞！包在我身上！我先去了啊！”

    门被带上的那刻，许烨这才调高耳机的音量键，闷闷应声。

    “嗯。”

    “她嘴刁。”

    -

    在Lion训练的时间好像装了加速器，姜拂感觉游戏刚上手没几天，就该直播了。

    她现在的技术虽然还是很菜，但基本的自保还是没问题的。

    直播前一天，姜拂请教了Lion的专业人员怎么开播。

    周末的Lion很是冷清，除了前台没有其他人在。

    在专业人员上手教完后，姜拂试着开了一次播。

    然而专业人员忘了教她怎么使用摄像头，她又不小心点到露了脸，下一秒直播间的弹幕就炸了。

    ...

    网友A：卧槽，我看错了吗！是姜拂？她怎么会在Lion？？？

    网友B：不是吧？这个号的主播居然是姜拂？那个小偷？

    网友C：她不会是为了追许烨，追到Lion了吧？

    网友D：这也太会蹭热度了，恶心，滚出Lion吧，恶心的小偷......

    ...

    ?  ?许烨：我觉得你生气是因为吃醋了

    ?      姜拂：？？？吃醋？我根本就不喜欢你了好啵！

    ?      许烨：最好如此

    ?  

    ????  

    (本章完)

