    当苏迎夏从学校里走出来的时候，第一时间便看到了韩三千，因为她经常会被苏海超和苏亦涵堵门，所以下意识的会看看周围的环境，这已经成为了苏迎夏潜意识里会做的事情。

    但是让她没想到的是，韩三千竟然会在这里。

    在第一次碰面之后，苏迎夏就有一种很奇怪的感觉，她总觉得这个男生的出现，似乎并非那么简单，而且这已经是第三次见面，他像是在刻意等着自己一般。

    由于经常被人欺负，所以苏迎夏很容易对一个陌生人产生警惕感，她会担心这个人是不是苏海超派来故意恶搞她的。

    所以看到韩三千之后，苏迎夏便低下了头，想要假装马上都没有看见，然后离开。

    韩三千见状，直接走到了苏迎夏身边。

    虽然他知道这么冒昧的行为或许会让苏迎夏对他产生忌惮和距离感，可是每当韩三千看见苏迎夏的时候，就会忍不住和她亲近，毕竟这是她未来的老婆，苏迎夏能够给韩三千带来的感觉，是其他任何女人都无法做到的。

    “你好像在躲着我。”韩三千尽量让自己的语气达到最温柔的状态，对苏迎夏说道。

    苏迎夏依旧没有抬头，而且还加快了脚下的步伐，似乎想要尽快离开。

    “你是苏海超派来的吧。”苏迎夏说道。

    这话让韩三千有些懵逼，他怎么会是苏海超派来的呢？

    “你为什么会这么想，难道你忘了，我和你第一次见面，可是救了你，而且还打了苏海超的。”韩三千说道。

    “你就是故意用这种英雄救美的伎俩来接近我，然后找机会打击我，我懂。”苏迎夏说道。

    韩三千哭笑不得，特别想说一句你懂个屁，但想想这是自己的老婆，在现阶段说这种话，恐怕会更加让苏迎夏对他不信任。

    “我可以对天发誓，我和苏海超没有任何关系，而且我根本就不认识他。”韩三千一脸严肃的说道。

    听到这句话，苏迎夏心里升起了一丝疑惑，难道这个人，真的和苏海超没有关系吗？

    既然没有关系，那么他为什么会一次又一次的出现在自己面前？

    “既然不是苏海超派你来的，你为什么会来找我。”苏迎夏说道。

    这时候的苏迎夏，并没有完成云城第一美女的蜕变，所以男生靠近她，绝不会让苏迎夏觉得这是别人对她的好感。

    “我想跟你做朋友，行吗？”韩三千试探性的说道，语气显得有些小心翼翼，因为他害怕被苏迎夏拒绝。

    朋友？

    苏迎夏愣了一下，在学校里，她一个朋友都没有，因为苏海超告诉过她身边的所有人，谁要是敢和她当朋友，就是苏海超的敌人。

    而苏海超在学校里又有一定的影响力，所以即便是同班同学，都会刻意的疏远苏迎夏，更别说有朋友了。

    “你知不知道跟我做朋友会有什么下场？”苏迎夏对韩三千问道。

    韩三千这就有些奇怪了，不就是当朋友而已吗，还能有什么下场？

    “我不太明白你这句话是什么意思。”韩三千说道。

    “苏海超不允许任何人和我当朋友，我的朋友，就是他的敌人，他会对我的朋友报复。”苏迎夏解释道。

    这话让韩三千心中怒意腾升，他本以为苏海超只是偶尔会欺负一下苏迎夏，没想到他竟然做得这么过分，连苏迎夏有朋友这件事情都不允许。

    在这种情况下，韩三千可以想象苏迎夏在学校里是如何被排挤的。

    “你觉得，我会怕苏海超吗？”韩三千淡淡道。

    这个问题，倒是值得苏迎夏深思，如果他真的怕苏海超，上次就不会打苏海超了，但是这可不代表苏海超不会继续给他找麻烦。

    而且苏迎夏知道，苏海超借用苏家的背景，认识了很多厉害人物，上一次吃亏，是因为苏海超身边没有人，如果让苏海超找到机会，把那些厉害人物搬出来，他恐怕就没能力对付苏海超了。

    “你还是赶紧走吧，别被苏海超看见，他不是你想象的那么简单。”苏迎夏提醒道，被韩三千救过一次，她心存感激，所以她不想因为自己而害了韩三千。

    韩三千笑了起来，区区一个苏海超而已，背后不就是苏家吗，还能复杂到哪去？

    韩三千闭着眼，用一根手指头，对付苏家就已经绰绰有余了。

    “你是在为我担心吗？”韩三千笑着问道。

    苏迎夏莫名的脸红了，而且直接红到了耳根，这种娇羞的样子，让韩三千看得心猿意马。

    即便是面对更强烈的诱惑，即便是那些身着性感的女人在韩三千面前搔首弄姿，他都从未有过这样的感觉。

    可苏迎夏仅仅是简单的害羞，就让韩三千有些想入非非，甚至还让韩三千联想到了重生之前的天雷地火场景。

    “我和你又不熟，为什么要担心你。”苏迎夏说道。

    韩三千看得出来，苏迎夏完全就是口是心非，这对于他来说，是一个好的信号，苏迎夏会担心他，这说明他在苏迎夏心里已经有了一定的地位，只要再加把劲，就能够更加靠近苏迎夏身边，至于如何将朋友发展成恋人，这种小手段对韩三千来说，完全不成问题。

    骗姑娘这么简单的事情，韩三千要是不会的话，那他也枉为重生一世了。

    “既然苏海超欺负你，从今天开始，每天我都来等你放学，送你回家，怎么样，只要有我在，苏海超就绝对没有欺负你的机会。”韩三千说道。

    “你为什么要保护我？”苏迎夏疑惑的问道，她可不会觉得韩三千喜欢上自己，因为学校里比她漂亮的姑娘可太多了，在这方面，她是完全没有优势的。

    “因为，我是你朋友，刚才我们已经说好了，难道不是吗？”韩三千笑着道。

    这话让苏迎夏完全找不到拒绝的理由，虽然她也并没有答应韩三千，可韩三千这般死皮赖脸，她似乎也无法反驳了。

    <!--over-->

