    初入七阶，齐渊对于刚刚获得的力量，掌控并不熟练，一时间被金刚猿砸到近不了身，不过莫笙却从中看到了齐渊的强大。

    金刚猿的实力非常强大，并不比自己弱小，它每一次的巨石投掷的威力，都相当于全力一击。

    齐渊虽然躲避得很狼狈, 但却没有被金刚猿命中，在避无可避之下，也能够一拳击碎金刚猿投掷的巨石。

    这意味着，齐渊的速度和力量都不在金刚猿之下！

    这根本不像是一个新手七阶该有的实力！

    虽然献祭可以在一定程度上提升献祭者的实力，但从前面几个献祭者的强化程度判断，这种强化虽然有效果，但强化程度，绝对没有达到齐渊这种恐怖的程度。

    所以，齐渊突然的强大，绝不仅仅是因为那一次献祭，而是因为其它原因。

    这小子身上的秘密还真多！

    莫笙在心里默默的说着，同时也意识到，齐渊这次没有在自己面前掩饰实力的提升，反而将强横的实力完全展现出来，除了实力提升带来的底气之外，还有着对自己的信任。

    也罢，今天就让我看一看，你的实力能够提升到何种强度！

    砰！

    又是一声轰响，齐渊一拳轰碎一颗飞来的巨石。

    这一次，齐渊虽然同样被巨石击退，但明显已经没有了开始的手忙脚乱, 他的脚步更稳了。

    竟然这么快就开始熟悉天启之力了！

    莫笙有些惊讶，新人类的那些天启，就是因为能力来得容易，所以实战能力偏弱。

    齐渊的天启之力来得如此突然，他却能这么快的掌控，这让他想起了那些恐慌虫兽！

    恐慌虫兽不但能够传承上一代强横的实力，而且还能传承它們的战斗技巧，所以哪怕是刚刚成年的恐慌虫兽，也有着老练战斗技巧。

    随着战斗的进行，齐渊对天启之力的熟练度，以肉眼可见的速度提升，远距离之下，金刚猿投掷的巨石，击中齐渊的概率越来越低，慢慢地两者之间的距离开始拉近。

    显然，经过最开始的狼狈之后，胜利的天平已经慢慢的开始向齐渊倾斜，等到齐渊战斗的熟练度继续提升，或许就是这头金刚猿落败之时。

    莫笙警惕的看向四周，齐渊和金刚猿的战斗已经不用太操心, 现在真正需要防备的，是其他人的介入。

    万一师凡或者其他外来者潜伏在附近，暴起偷袭之下，齐渊腹背受敌，很可能受伤甚至被击杀。

    如果附近有其它外来者的存在，很容易被战斗的声响吸引过来。

    好在这里已经是密林深处，距离村落足够远，所以一直没有遇到其他人。

    两个七阶的战斗，声势浩大，虽然都是格斗域的战斗手段，但七阶就是七阶，战斗的破坏性，远远的超过了六阶元素域，大片的林木被击毁，狂暴的力量在森林之中，轰出了大片的空地。

    金色的阳光洒落，莫笙敏锐的注意到，这头金刚猿似乎在回避太阳的直射，它在移动之时，会刻意的回避林木被摧毁的地方。

    它害怕阳光？

    这个发现让莫笙，感觉有些奇怪。

    这里的阳光非常温和，根本不像海蓝星的阳光，偶尔透过铅云照射下来，也是致命的辐射。

    而且，刚刚见到它时，它好像正在晒太阳，它不但不害怕阳光的照射，反而很享受！

    是什么导致了它的改变？

    谷熔

    莫笙正要提醒齐渊注意，却发现，齐渊好像已经发现了这一点。

    齐渊在不断逼近对方的过程中，正一点点的将金刚猿逼向阳光照射之地。

    齐渊和金刚猿缠斗了将近十分钟后，终于近身了对方，冲着对方魁梧的身躯，第一次展开了反击。

    轰！

    齐渊一拳击中金刚猿的胸前，发出一声如同洪钟大吕般的声响，就像是两块坚硬的钢铁来了一次针锋相对的碰撞。

    一拳之下，金刚猿胸前被击中的地方，出现了一个深深的拳印，就像是一块钢铁被砸到变形。

    恐怖的力量爆发，金刚猿和齐渊同时倒退数十米。

    狂暴的音波席卷开来，瞬间震碎了方圆数十米的树叶，将其变成了糜粉！

    “再来！”

    齐渊发出一声畅快的大笑，再次冲向了金刚猿！

    金刚猿双手捶胸，砸在身体上，咚咚作响，原本凹陷进去的伤口，也迅速变得平整。

    只见金刚猿双目通红，发出一声怒吼，竟然放弃了巨石投掷，同样迎着齐渊冲了过去，准备展开肉搏。

    咚！咚咚！咚咚咚！

    听着双方如同打铁一般的碰撞声响，莫笙眉头直跳。

    这种碰撞强度！

    如果闭上眼睛，只听声音，他几乎以为这是两个机械师在肉搏。

    恐慌虫兽原本就肉体强横，金刚猿有着这种防御并不奇怪，但齐渊的身体是怎么回事，就算是高阶格斗域强者，也不应该是这种动静。

    齐渊的肉体强度，似乎比寻常七阶格斗域更加可怕，完全不在金刚猿之下！

    双方的近战极为激烈，齐渊的体形不到金刚猿的四分之一，但身体强度却丝毫不逊，一次次被金刚猿猛烈的打飞，却又一次次发起冲锋，就像一块砸不烂、摔不碎的百炼精钢！

    金刚猿的防御也极为强大，齐渊每一次反击，都会在它身上留下一个拳印，却丝毫不影响它战斗。

    莫笙默默的看着双方的战斗，对于金刚猿的实力有了一个清晰的认知。

    这头金刚猿的实力不在自己之下，如果是自己单独面对，只能依靠速度优势，和对方游斗，这种硬碰硬的战斗方式，自己根本撑不了多久。

    金刚猿那强横的攻击，如果落在自己身上，恐怕一击就足以让自己受伤，如果像这样被连续击中十几次，就算不死，也会被打到全身骨头粉碎。

    但齐渊却抗了下来，而且好像没有受多少伤。

    齐渊觉醒的七阶核心能力到底是什么，竟然有着如此变态的防御！

    一声声沉重的碰撞，一棵棵大树被摧毁，在树林留下大片的斑痕，双方谁也奈何不了谁。

    不过当双方僵持到三十分钟的时候，莫笙知道，金刚猿要败了。

    如此剧烈的战斗，对于体力的消耗极为恐怖，金刚猿身上被锤出的凹陷，恢复速度明显变慢了许多，显然，它已经快要力竭，马上就要被齐渊给活活熬死了！

    看着动作逐渐僵硬，被击中次数明显增加的金刚猿，莫笙心中不知道该如何评价齐渊所展现的实力。

    一个新晋的七阶，竟然通过以伤换伤的野蛮近战，将一头强大无比天启位阶的金刚猿，给活活拖垮了！

