    将七滴眼泪交给孟婆？！

    地点：奈何桥。

    这是什么鬼？林天看着订单，有些疑惑。

    谢必安看见林天接下了这单快递，开心的笑了起来。

    拍着林天的肩膀说道：“放心啦！等你回来我不会亏待你的，也不看看我是谁，我可是丰城的颜值担当，当然是一言九鼎！”

    林天勉强笑了笑了问道：“我应该怎么去找到孟婆呢？”

    “放心，我会让阿傍找人带你过去就行了。”白无常笑了笑。

    白无常挥了挥手，牛头就明白了，喊来一个小鬼，牛头和小鬼说了一下，便让小鬼带林天去找孟婆。

    林天跟着小鬼走出大殿，再一次看到这大殿的古老而充满威严的样子，他还是忍不住震惊，真的是太壮光了。

    大殿上，谢必安看着林天离开后，询问牛头说道：“为什么会有一个筑基境当的到仙界当快递员，不是应该是修为强大的人才能当的上吗？怎么他一个筑基期的就当得了？”

    对此谢必安有些疑惑，神仙快递一般都是金丹元婴的强者担当的，毕竟实力强送货也有底气，而且一些比较险恶的地方也有实力去。

    但是一个筑基境的多少会些不方便去做得事情，主要还是自身实力太低了。

    林天不知道作为筑基境就当上神仙快递有什么非凡的意义，更何况他在没有修为的时候便开始给一些神仙送快递了，他只知道他是一个比较幸运的人。

    “这个，属下也不清楚，以筑基境的身份进入阴间地府，还不被这里的死气所侵染，应该有不同的地方，只是现在看不出来。”牛头也不知道这是为什么。

    从来都没有见过实力这么低下的神仙快递，刚遇到林天的时候他还有些不相信，但是转念一想筑基境的来到地府也闹腾不了什么。

    “查查这小鬼，看看他有什么背景。”谢必安很是好奇，除非是有着什么滔天的背景，不然怎么可能筑基境就能够担任神仙快递。

    要是他知道林天早在没有修为就开始给神仙送快递，那肯定无比震惊。

    “是！”说完，牛头便大步离开。

    在去找孟婆的路上，林天想询问小鬼孟婆哪边的事情，但是这只小鬼出了大殿就只管带路，对林天不搭理，也就没办法询问。

    林天只好求助他的小助手了。

    “小助手，能告诉我关于孟婆的事情吗？”

    “还有孟婆是不是在奈何桥哪里啊？”

    “奈何桥到底是啥样子的啊！”

    “我们现在是往哪儿走啊！”

    对于这些传说中的地方，林天很是好奇，趁着这次机会长长自己的眼界。

    “滴！智慧助手在线为您解答！”

    “相传地狱中有一条路，叫黄泉路，有一条河叫做忘川河，河上有一座桥叫奈何桥，走过奈何桥有一个土台，望乡台，而孟婆就在望乡台旁边卖着她的孟婆汤，而忘川边有个石头叫做三生石，孟婆汤让你忘记一切，而三生石则记录着你的前世今生，望乡台则是能让那些亡魂再看一眼人间。”

    “而我们现在正在去黄泉的路上，只有到了黄泉才能找到奈何桥那里找到孟婆。”

    “正在去黄泉路的路上？？！听着怪怪的，我还没死呢！”林天抽了抽嘴角说道。

    在和小助手说话的这段时间已经到了黄泉路，看着这条路上不断向前走的一道道灵魂，林天踏上了黄泉路。

    看着一道道死去人的灵魂，在他身旁飘过，他沉思着，如果他没有被选为神仙快递，那么他死后是不是也会成为这里的一员，死去，投胎，轮回，无止境。

    一想到这些林天感觉人间不值得，不过得亏自己的人生开了挂！

    但是现在他林天就是一名光荣的神仙快递员！

    那么一切就截然不同了，他会不断走下去，让自己成为真正的神仙，也要让他的家人，还有他的以后的妻子，都不会死去，林天坚定了起来。

    不过一说到妻子，林天就想起他那有缘人，也不知道最近怎么样了。

    继续跟着小鬼往前走去，与鬼同行。

    来到忘川河旁边，这条大河，很平静，仿佛没有生命一样，没有动静，在远处他就能看见，奈何桥。

    一座很古朴的桥，林天也不知道怎么形容他，只知道这桥过去了，就能投胎了。

    奈何桥旁边有个土台，和小助手说的一样，这一路走来，都和小助手说的差不多。

    但是！土台旁边怎么是个房子！虽然是个木房子。

    “孟婆呢？孟婆呢？”林天一脸疑惑，用手挠了挠头问道。

    “没错跟你想得一样。”

    “你别和我说孟婆就在那个房子里。”

    小助手用惊喜的语气答道：“猜对了！可惜没有奖励！”

    林天看见奈何桥哪里站着很多的鬼魂，更有几个鬼差在哪里站着，阻止着那些鬼魂过桥。

    林天看了一下奈何桥，就绕开了这些鬼魂往土台旁边的房子走去，来到房子面前，这虽然是一座木房子，但是看上去和古代的那些住宅差不多，门口面前挂着两个灯笼，仿佛告诉着别人，这里有人，哦不，有鬼居住。

    “有人吗？”林天看着眼前的木房子不禁打了个冷颤。

    来到这黄泉之中，林天就感觉整个人都怎么美好了，老感觉怪怪的。

    “有人吗？我是谢必安委托来送货的！”见没有人回应自己，林天大声的将谢必安喊了出来。

    怎么说这白无常的名号总归是有点用处吧。

    除了奈何桥上的几个鬼差转过去看了一下林天，其他一点动静都没有。

    “嗨喽！有人在吗？你们可爱迷人的快递小哥前来送货啦！”

    “喂！有人在吗！我丰都最帅！”

    “有人吗？我这么个大活人，没有人理我一下吗？”

    见没人回应自己，林天在木房子前嚷嚷了起来。

    呆在这真得有些慌，林天只能说点什么缓解一些气氛。

    “嚷嚷什么啊！还让不让人好好休息了！”

    一声略带魅惑的声音从木房子内传出，声音听着有些空灵，听得林天整个人都有些酥麻。

    “是孟婆吗？！”

