    一起出朝，赵兴跟在骆养性的屁股后面亦步亦趋，一路无语。出了午门之后，骆养性猛的回身，亦步亦趋的赵兴收脚不住，差点撞翻了他，赶紧连连施礼赔罪：“大人恕属下莽撞，冲撞了大人贵体，死罪死罪。”

    骆养性不但没有被冲撞而恼怒，反倒主动后腿了一步，和赵兴拉开适当的距离，笑眯眯的对赵兴道：“很好，很好。我以为你就是破案耍狠有手段，却不想，这嘴皮上的功夫实在了得，更是将东林的那种胡搅蛮缠.上纲上线害人的手段学了个十足十。而且青出于蓝而胜于蓝，听着就痛快啊。”

    看到上司高兴，看着走过自己身边，用厌恶的眼神看着自己的一群官员，赵兴笑嘻嘻的道：“以其人之道，还之彼身，这可是咱们武将最高深的技巧，这次不过是牛刀小试，等下次，属下再给您露一手。”

    声音不大，但足以让经过身边的官员们听到。看着一个个义愤填膺刀子一样的眼神，赵兴坦然的，对着他们展现出最真诚的八颗牙齿的微笑，笑的连后槽牙上，挂着的一丝肉丝都清晰可见。然后还点头哈腰的，冲着这些怒火中烧的官员们殷切的问候：“走好，明儿见。”

    看着被他快气糊涂了的官员们，赵兴更加开心。他这么做，明显的就是挑衅，但他不怕。

    官员集团和厂卫，本身就是天生的死敌，逮到机会，那就是上前生死撕咬。而没有机会这么办，创造机会啊，反正就是千方百计的互相撕咬。赵兴越这么拉仇恨，骆养性看着越喜欢，对赵兴越欣赏。

    而站在旁边的几个看热闹的国公勋贵们，也对这样的局面感觉到幸灾乐祸，因为他们也和官员集团不对付。

    而赵兴还有一个不能宣出的想法。

    以崇祯多疑的性格，在这皇城之内，他绝对也有耳目，毕竟东厂还在吗，只有自己表现出和官员集团越有仇恨，他才越放心自己。只有锦衣卫表现的和文官集团越是生死对头，才能坚定留下锦衣卫，去牵制东林的决心。而一旦锦衣卫和文官集团一团和气了，那留着锦衣卫就根本没有必要了。

    而之所以东厂不被崇祯看好，在上次召见赵兴时候有一句：“东厂可以裁撤”之语。就是因为，阉党案，对原先由魏忠贤兼任厂督的东厂打击太大了。而东林当然一朝得势，更是看太监不如猪狗，这让没了主心骨的东厂属下，一个个看文官们如虎狼，对他们开始温顺奉承了，他们已经没有了制衡东林文官集团的作用了。

    而自己是锦衣卫的这个身份，是永远也改不掉了，既然不能离开京师南逃了，那就在锦衣卫里发展吧，做官，做足够大的官，左右朝局，才能继续自保，而这个天下，只要获得皇帝的信任，得罪谁都无所谓。

    骆养性看着赵兴表演，越看越满意，自己的爱将越是得罪文官狠了，对自己的依赖就越重，他就不得不成为自己最忠实的一条咬人的狗。

    自己手下咬人的狗很多，但哪条狗能和赵兴这条一样，有健壮的体魄，有灵活的伸手，还有灵活的头脑？

    至于咬过了，要反咬自己了，那没事，丢出去，和大家一起共享狗肉大餐，还能落个一顿盛宴呢。

    等广场只剩下自己两个人的时候，骆养性笑着压低声音对赵兴道：“明日的战斗还是会继续的，你得回去准备准备，别到时候堕了咱们锦衣卫的威风。但你放心，这个好办，你回衙门安排一下，然后来指挥使衙门，本官将几十个常上朝的官员名单交给你，去咱们的密档馆，好好的查查他们的隐私，拿捏住他们。”

    这才是对赵兴最大的支持，不能让你战斗，却又让八路军甩饭盒子，弹尽粮绝吧。既然支持战斗，就要给足枪弹吗。

    锦衣卫无孔不入，监督天下官员的吏治操守，不管有用没用，都要汇集成档存储起来。有用的，就公开出来做为证据，不需做证据的，就存在这里秘不示人。这些档案如非办案，即便锦衣卫内部一般人也不能调看。

    如果给了自己名单，那叫有的放矢，缩小目标；给自己浏览密档的权利，那就是给自己充足的弹药强大的火力，嘿嘿嘿，想要掐我的家伙们，你们的死期到啦。

    道安告辞之后，老赵的家仆拉着赵兴的战马过来，赵兴赶紧从衣袖里拿出一小角银子递上去打赏。赵兴也算是个上位者了，时常打赏下面的人，给些小费是必须的，所以，赵兴的袖子里，总是揣些一分到一钱不等的银角子备用的。

    那个家仆就千恩万谢的接了，保住日后一旦赵兴上朝，他就给赵兴看马，不管等到什么时候。

    上马回了千户所，时辰已经是下班时间了，简单的吩咐还在等待的兄弟们下班之后，拉起郭广生，直接进了锦衣卫密档处，拿啦骆养性交代的名单，送上守护密档的兄弟十个一钱银子的角子，就和老郭钻了进去，开始翻看各个官员的隐私档案。

    赵兴当初为办白莲教案子，查看被牵扯控制的官员时候，就刻意的进出过密档馆，查看了许多京官的隐私。而这次，自己被崇祯推上了前排，当他的肉盾挡箭牌，赵兴需要承受文官疾风暴雨的打击的。

    现在的赵兴的性格已经变了，不是当初那种平平和和随遇而安的看客心态了，既然已经置身其中，既然手掌大权，心怀利刃，就心有杀机了。咬过来，一定要咬回去，不论是谁，只要给自己造成危险的，必须坚决打倒，然后再踏上自己的大脚，让他永世不得翻身。

    于是，他第一时间，就是拿捏对方七寸的龌鹾小人事。现在他的武器，也只能是这些，没有其他，以他的品级，一旦失败，崇祯是绝对不会保护自己，那自己就是一个死无葬身之地，连所谓的告老还乡的机会都没有。

    自从崇祯微服私访开始，赵兴就上了大明这列轰轰烈烈风风火火奔向深渊的破车，现在，更是下不了车了。

    要想不和这架破车冲进深渊一起粉身碎骨，要么将车停住，要么猛踩刹车，将速度降下来，直到自己寿终正寝为止。

    至于自己寿终正寝之后的大明破车会怎么样，赵兴苦笑一声：“还哪管他身后洪水滔天？”

    当然，在他看到自己的儿子呱呱落地的时候，他的思想就又转变了。

    而后来当他看到孙子牙牙学语的时候，他感觉自己的使命更大了。

    那时候，他发现，他不是在车上，而是成为大明这架破车上最重要的一个部件了，他下不来了。

    所以，赵兴那时候决定，既然下不来，就改造它吧，让自己和他，拐向更加光明的重生大道。

