    只可惜，林逸并不打算这么做，倒并非是刻意压制他，恰恰相反，这其实是在保护。

    　　

    　　    孟觉光虽然已死，但他顶上徐灵冲这些强大的对头依然还在，如果让他们知道李政明从始至终都是内应的话，到时候李政明不可避免地会被推到风口浪尖，成为徐灵冲这些人除之后快的眼中钉肉中刺，处境可就大大不妙了。

    　　

    　　    李政明对此心知肚明，也没有任何怨言，反而对林逸的心意暗暗感激，毕竟这也符合他一贯低调的行事风格。

    　　

    　　    不过，低调并不代表就真的什么事情都不用做，有实力才叫低调，没有实力那叫怂逼，是不是个人都来踩你欺负你，那可就麻烦不断了，所以李政明很清楚自己如果想要低调，就必须在适当的时候展露实力，震慑旁人。

    　　

    　　    乔宏才，身为林逸手底下众所公认的一号悍将，对于意在立威的李政明来说，正是一个合适的对手。

    　　

    　　    这一战，按照迎新阁的约战规矩，双方没有使用兵器，也没有让灵宠帮忙，就是纯粹硬实力的碰撞。

    　　

    　　    原本在林逸预想中，双方实力应该在伯仲之间，真要全力以赴相互死磕的话，只怕会落一个两败俱伤的下场，他甚至都已经准备好了，一旦稍有不对就立即出面阻止。

    　　

    　　    事实上，一开始也确实不出林逸所料，乔宏才和李政明数个照面之间，都是平分秋色，谁也不落下风，两人对决之精彩激烈，饶是林逸这位筑基中期高手，看了也都称叹不已。

    　　

    　　    这两人与生俱来的战斗天赋，注定了他们永远不会是庸才，一旦时机来临，他们就会像淘尽黄沙的金子一样，展露出峥嵘的光芒。

    　　

    　　    林逸早就知道李政明已经筑基成功，所以并不意外，但是在场其他人，却从来没见识过李政明的真正实力，他们甚至一直都以为，李政明还只是天阶大圆满高手，在乔宏才面前根本不堪一击！

    　　

    　　    却没想到，李政明这厮不声不响，实力竟然已经达到如此程度，竟可以跟乔宏才这位悍将打得有来有回，难解难分。

    　　

    　　    然而，这种平分秋色的局面并没有持续太久，众人很快便知道自己再度看走眼了，李政明的实力何止是跟乔宏才不相上下，他根本就是凌驾于乔宏才之上的强悍存在！

    　　

    　　    一炷香之后，李政明以一记妙到巅峰的天霜拳，在乔宏才铁寒掌后继乏力之时，毫无征兆地突然解决战斗。

    　　

    　　    “后发制人，时机恰到好处，干得漂亮！”林逸由衷称赞了一句，而后带头开始鼓掌，紧跟着，苦逼师兄和萧然等人也都纷纷欣赏地鼓起掌来。

    　　

    　　    甚至于，就连乔宏才自己，也都不自觉跟着鼓掌，今天这一败，他败得心服口服。

    　　

    　　    “李政明，你果然很强，以前窝在孟觉光这种龌蹉鸟人手底下真是明珠暗投，从今天开始，不管其他人怎么想，我乔宏才当你是兄弟！”乔宏才由衷地发自肺腑道。

    　　

    　　    他不是笨人，刚才明显可以感觉出来李政明已经手下留情了，否则的话这时候至少也得是重伤，而不可能跟个没事人一样站在这里。

    　　

    　　    何况，乔宏才乍看起来大大咧咧没什么心计，但却自有一套识人之法，那便是通过拳脚识人，一个人的战斗风格很大程度上能够看出这人的心性，这是近乎本能的东西，跟说话可以花言巧语不一样，乃是装都装不出来的。

    　　

    　　    而从刚才这一场对决之中，他分明可以感受到李政明这人虽然十分隐忍，然而真到硬碰硬的时候，这人的气魄绝不在任何人之下，可见李政明骨子里与生俱来就有着强大的傲气。

    　　

    　　    这样的人物不会是喜欢耍弄心机之辈，也不是区区一个孟觉光就能够真正收服的，活着的时候都不可能，死了之后更不可能。否则以李政明的实力，在这之前就应该已经站出来呼风唤雨了，而不是低调成透明人一般的存在。

    　　

    　　    “多谢！”李政明重重点头，乔宏才这简简单单一句话，竟是令他鼻子一酸，堂堂大男人愣是差点落泪。

    　　

    　　    在孟觉光手底下当内应这么久，因为注定不能见光，他都已经渐渐开始习惯孤独，习惯独自一个人面对周围一切，如今骤然被人认同，这种突然被光明重新接纳的感觉，一般人是体会不到的。

    　　

    　　    其他人不明缘由，林逸却不可能不清楚，当即走过去轻轻拍了拍他肩膀，温和一笑道：“辛苦你了，欢迎回来。”

    　　

    　　    李政明闻言咧嘴一笑，笑得很不自然，甚至可以说笑得很难看，倒并非是他心中有什么念头，这就是他发自内心的笑容，只不过纯粹就是太久没有笑过，他都已经忘记该怎么去笑了而已。

    　　

    　　    回想起来，在迎新阁这大半年，他不仅背负着给林逸充当内应的重任，同时每天还要面对孟觉光和孟同的种种欺压，只能隐忍不能反抗，自然笑不出来。

    　　

    　　    更何况，丘水山庄满门被灭，背负着如此血海深仇，每天一闭上眼睛，就会在脑海深处见到仇人那强大到不可一世的影子，这又让他怎么能够笑得出来？

    　　

    　　    “笑得真丑，看样子你以后得多练练，否则一笑起来跟哭似的，这也太特么渗人了。”乔宏才可不知道这些内情，当即口直心快地来了一句毒舌点评。

    　　

    　　    李政明顿时哭笑不得，心底却更多了几分暖意，跟这种心地单纯的家伙做兄弟，感觉似乎也还不错。

    　　

    　　    这时候，旁边萧然走了过来，对着李政明笑道：“政明兄，过几天等你养足精神，也来跟我打一场如何？”

    　　

    　　    一时间，周围顿时没了声音，乔宏才本身就是个好战分子，出面约战李政明还在他们预料之中，可萧然却不是这样的人，一般情况下是不会轻易出手的。

    　　

    　　    之前乔宏才一直想跟他切磋一场，他都没有答应，如今竟然主动约战李政明，这是见猎心喜，还是别有深意？

    　　

    　　    李政明微微一愣，跟萧然对视一眼之后，随即便点头答应下来：“好啊，那到时候就请萧然兄不吝赐教了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

