    第7484章不被祝福的孩子（7）

    他还穿着白天那件深灰呢长大衣，双手垂落在身侧，右手上还有一层白色的纱布。

    沿着长街漫无目的地走着，晏伽双目里的光早已消失殆尽，只剩下和这长夜一样漫长的黯淡，望不到尽头。

    他走得很慢，踽踽独行，浑身上下都是落寞，就像他来到这个世界的第一天一样，他从来都是孤独的。

    那一天，那个叫“母亲”的女人将他带到这个充满敌意的世界，后来他听说，在母亲没有抢救回来后，晏松源一度想将他摔死，后来被医院的工作人员拦住。

    医院的人说，那一天在下雨，那个女人走得很平静，临走前看了他一眼，脸上还带着一些笑容。

    但晏松源跟疯了一样，发狂，发怒，将所有的怒意全部泼洒在他这个刚刚出生的婴儿身上。

    晏松源觉得，正是因为这个小儿子，那个女人失去了性命，这个小儿子就是一颗灾星，不配活在这个世上。

    晏伽对“母亲”这个词很生疏，他并不知道什么叫母爱，同样，他也不知道什么叫父爱。

    他由保姆带大，住在老宅一个普普通通的房间里，吃穿用度都比不上他的哥哥晏锋。

    大概在三四岁的时候，小孩子那种天生的敏感力让他发现了这种差距，初生牛犊不怕虎，他跟晏松源撒娇生气，问为什么哥哥有小飞机、小火车、变形金刚但他没有。

    晏松源当场就冲他发火，将靠近的他推开，板着一张脸，摔碎了桌子上很多东西。

    晏松源骂他是个不知餍足的小崽子，还不知足。

    他那时候什么都不懂，根本听不懂晏松源在说什么，只知道哭，哭得很厉害。

    他坐在地上哭也没人管，哭得眼泪鼻涕直流也没人管，只有一地碎瓷片，也没有人怕这些碎瓷片会伤到他。

    没有人关心他。

    小孩子忘性大，后来他每次看到晏松源还是会跟他撒娇，会逗他开心，会露出小白牙冲他笑，会奶声奶气地叫他“爸爸”。

    但晏松源从来没有给他好脸色，甚至从未正眼看过他，只要他一靠近，晏松源就会将他推开！

    直到五岁之后他才渐渐明白……爸爸不喜欢他。

    这个认知让他沮丧了很久，小小的心灵蒙上了一层厚重的尘埃，但他那时候还没有放弃，还在做一切能让爸爸高兴的事，喜欢爸爸能喜欢他。

    他在幼儿园很努力地上学，很努力地学画画，学钢琴，得了老师的夸奖，也拿了很多奖状。

    老师都夸他是个聪明、懂事的孩子，唯独……晏松源从未夸过。

    他把奖状拿给晏松源看，晏松源嘲讽他骄傲自满，连哥哥的一根手指头都比不上。

    从那之后他彻底明白，他永远比不上晏锋。

    在餐桌上，晏松源会给晏锋夹菜，会笑着夸奖晏锋学习好，会培养晏锋、锻炼晏锋，甚至会独自带着晏锋出去旅游，亲自教晏锋骑马、射击、游泳，将全部的父爱都给了晏锋，却没有分给他一分一毫，哪怕只是一点点。

    (本章完)

