    可是现在,场面完全不同了g。

    他殷啸仙可是不顾颜面将自家的大军都带来了,而且统帅这大军的，还是殷朝凶名赫赫的血将军。

    出征之前,哪怕是个傻子,也都认为遁地宗和李少阳不可能有抵抗的余地。

    风灵州必亡!

    殷啸仙当然也是如此认为的,甚至于他真实的想法是，让殷血屠带着大军，将整个风灵州在一天之内屠戮个干干净净。

    他想借此机会,立下凶威,顺带戏耍自己承受的屈辱。

    然而，他不论如何都没有想到的是,他的计划非但破碎了,而且破碎的十分彻底。

    别说屠戮风灵州了,他的大军此刻连踏入风灵州都做不到。

    嗡！

    眼前,这一层薄薄的光华,将足以碾碎一切的大军完全阻隔在了外面。

    哪怕是强大到变态,或者本来就是一个变态的殷血屠,此时也一样被阻隔了。

    进不去!

    哪怕这一层光华,看起来似乎随便一个修士都能打破。

    然而他早已试过了,哪怕他释放出所有的力量,也无法将这一层光华打碎。

    或者说,他根本无法接触到那光华。

    此刻的风灵州,已成了一个光茧,虽然看起来还处于北玄大陆之上,但其实不是。

    虚空有涯两界分!

    这一句,清晰无比的告诉了所有人,风灵州如今的状况。

    这一古州硬生生被乾坤碑从北玄大陆上切割了出来,独立成了一个虚空世界。

    简单说,风灵州已经不在这个世界上了,至少与北玄大陆不在一个空间坐标上。

    都不是一个世界了,那自然也便无法攻击。

    莫说还是古虚境的殷啸仙和殷血屠了,就是将殷朝圣皇殷问道请来,恐怕也未必可以破开那薄薄的一层光幕。

    欲入此界叩天门!

    这一句的涵义便更加简单了,任何人若是想要进入被乾坤碑切割出来的风灵州,便需要得到乾坤碑主人的同意。

    这里的主宰,自然一如李少阳所说,是他自己。

    殷啸仙明白这一切,所以他才会更加的愤怒。

    因为他忽然发现,在装牛叉一道上,他彻彻底底的输给了李少阳。

    他带着恐怖的大军前来,四州修士在大军的威压之下都是战战兢兢,任由他宰割。

    可李少阳,却轻描淡写的阻挡了大军。

    这一回合，似乎又是他输了。

    而这一次输了的代价，却不是上一回可以相比的了。

    三日前,殷啸仙以殷朝太子的身份,惨遭李少阳这个“乡巴佬”暴揍,顺带将殷朝的面子丢了个精光。

    为此,殷问道这位圣皇陛下,直接隔空降临给了自己儿子两巴掌。

    正反各一下,当时殷啸仙便体会到了什么叫做飞一般的感觉。

    这代价，已经算是惨重了,可与这一次相比,却是小巫见大巫了。

    那一年的赌约可是清清楚楚,一旦殷啸仙没能在一年之内将李少阳给灭了,顺带将风灵州的龙脉之灵抢过来,那殷问道就剥夺了他的太子之位。

    这般代价,简直比要了殷啸仙的命还要难受。

    若非如此的话,殷啸仙此刻也不会这般疯狂了。

    “啊啊！”

    “不,我不接受,这不可能,你不过是区区一个乡巴佬,怎么会有这般宝物?”

    殷啸仙此刻,已然快要疯魔了。

    虽然他拥有强大的修为,在殷州也是高高在上的太子殿下,可他的心境修为，却没有外表那般完美无缺。

    至少，在经过了李少阳的连番打击之后,殷啸仙的心境，已经破破烂烂了。

    如果这个时候,出来一个心魔,绝对可以将殷啸仙弄的走火入魔,沦为屠戮傀儡。

    李少阳的眼力何等毒辣,当然就看出了这一点。

    所以此刻,他也没有转身离去。

    而是隔着一层薄薄的光幕,有些兴奋地看着殷啸仙,开始掏摸自己的储物空间。

    “该死,本掌门的幻相石呢,要是能拍下堂堂殷朝太子殿下走火入魔的景象,那一定可以卖一个好价钱。”

    作为一个守财奴,李少阳有着强大的职业道德。

    那就是不管什么时候,都要惦记着钱的事。

    完全忘记了,如果他真的把殷啸仙走火入魔的照片拿出去卖掉了,定然会触怒殷问道这位圣皇陛下,到时候隔空一个巴掌,说不定直接把李少阳扇到西天去了。

    不过很快,这个隐患便没有了。

    啪！

    一声清脆的声响,骤然响起在了三人所在之地。

    源头,赫然又是殷啸仙的脸。

    再一次的,他挨巴掌了。

    不过这一次,扇他一巴掌的却不是他的老爹了,而是一旁冰冷恐怖的鲜血铁疙瘩外加三只眼。

    没错,殷啸仙挨了殷血屠的一巴掌。

    这忽然变故,让李少阳也不由愣了一下,更遑论是作为当事人的殷啸仙。

    “呼！”莫名其妙挨了一巴掌,殷啸仙下意识的便要发怒。

    正当李少阳更加兴奋,以为可以看到太子殿下和三只眼将军互殴的场面时,很快他又一次失望了。

    “呼呼！”

    忽然,似乎是想通了什么,殷啸仙以超乎想象的速度平静了下来。

    强烈的怒火和杀意,竟瞬息从殷啸仙面上消失的无影无踪。

    那一张原本扭曲的俊脸,渐渐恢复了平静。

    那一双血红的眸子,也终于恢复了灿若星河的样子。

    缓缓转过头颅,注视着光茧内的李少阳。

    嗡！

    却见殷啸仙缓缓伸出一只手,触在了那光幕上。

    仅仅只是片刻,他似是感觉到了什么,嘴角勾起一抹欠揍的笑意。

    看着李少阳,开口道:“李掌门,不得不说,你再一次给了本太子一个大大的惊喜,之前小看你是我的错,这里虽是狭“窄”穷苦之地,倒也出了你这样一位天骄人物。”

    “恭喜你,得到了本太子的承认,你李少阳的确是一位能与本太子争锋的人物。”

    殷啸仙这一称赞,围观的吃瓜群众们全部懵圈了。

    怎么回事?

    太子殿下你的傲气呢?

    不是一直都叫李少阳这贱人为乡巴佬么,怎么改称呼了,难道你真的打算和他搞基?

    恢复了太子气度的殷啸仙,完全无视了群众们的呼声。

    继续盯着李少阳,再度开口,这一次竟是直接看穿了眼前看起来坚不可摧的光幕的弱点。

    嗡！

    “乾坤碑,果然是一件好宝物。可惜,落在你的手中却是有些暴殄天物了。”

    “若是本太子没有感知错的话,此物分割世界并非是永久时效,定然有着一定的时限,以风灵州之广袤,此碑定然无法支撑一年时日。”

    “如今本太子的确奈何不你,可本太子既然已将你当成是平等的人物,自然也不会再轻敌了。”

    说到这里,殷啸仙的面色倏然变得肃然。

    却见其缓缓扬起了一只手,一字一字的,下达了一道命令。

    “大军听令,限汝等在一月之内,将焱鲲鹏三州尽数拿下,如有不服,格杀勿论。”

    “是!”

    轰隆！

    伴随着殷啸仙的命令,被阻隔在风灵州之外的铁血大军,再一次爆出了可怕的杀气。

    只是这一次,这些杀气笼罩的地方不再是风灵州了。

    而是除了风灵州之外,焱鲲鹏三州。

    “本太子便要看看,这乾坤碑能庇护你到什么时候,时限一至,本太子便会将整个风灵州彻底毁去。”

    “至于你,本太子会给你一个有尊严的死法。”

    轰！

    最后一字吐出,风灵州的修士不知该作何反应。

    而焱鲲鹏三州的人,则是彻彻底底的懵圈了。

    在愣了一刹那之后,三州修士内心齐齐开始了咆哮。

    “你大爷的,管我们什么事啊?”

    “就是啊,小白脸你要不要脸啊,你怼不过那个贱人就算了,为什么要找我们的麻烦。”

    “无妄之灾啊,这尼玛是什么剧情,明明招惹这一切祸事的是遁地宗那个贱人啊,为什么遭殃的反而是我们。”

    “冤啊,老天你睁睁眼吧,看看这世界,我们太冤了。”

    也不怪三州纷纷化身咆哮帝,实在这变故太突然,而且太过分了。

    焱鲲鹏三州,简直比窦娥还要冤。

    在一秒之前,他们都是快乐的吃瓜群众,看着李少阳和殷啸仙这一对冤家互怼。

    都是加了特效的战争,看起来非常爽。

    可没想到画风突变,殷啸仙怼输了之后,居然将怒火宣泄在了他们的头上。

    那命令一下,三州即将遭受侵略。

    什么叫做无妄之灾,这就是了。

    可惜的是,胳臂扭不过大腿,三州修士就是再愤怒也无济于事,须知他们面对的可是殷朝的大军。

    三州中不论哪一州,也没有把握能如同李少阳一样,忽然抛出一样宝物,将殷朝的大军拒之门外。

    虽然李少阳的装牛叉看起来是云淡风轻的,可谁都知道，这并不是那么容易就可以做到的。

    于是乎,三州修士在愤怒过后,纷纷做鸟兽散。

    而殷啸仙和殷血屠这一对好基友,在离去之前,同时深深地看了李少阳一眼,又看了一眼李少阳身前的乾坤碑,齐齐转身离开。

    下一刻,风灵州的修士们便看到了。

    那原本应该是肆虐风灵州的恐怖大军,倏然一分为三,各自挑选了一州,开始入侵了。

    焱鲲鹏三州,一瞬开始陷入战火。。。

