    “以后的事现在言之过早，再说我才升七级几天？根据天剑局的惯例，一年之内我是不会晋升的。”

    “你就别提什么惯例了，从你加入天剑局开始就没遵守过惯例。”冯小蓝无语吐槽道。

    一行人走进研究所，正巧看到几个身穿防护服，推着垃圾桶从里面走出来的几个工作人员。

    垃圾桶中装着满满的白灰，白灰还散发着青烟。

    “那些僵尸身份暴露之后还想殊死一搏，可不知怎么的，突然自燃而死最后化作了雪白的灰烬。”

    韩佑眉头一皱，“铁甲僵尸呢？没有出现？”

    秦雪摇了摇头，“没有！”

    进入研究所，几个天剑裁决向韩佑等人走来。

    “给你们介绍一下，这是我们九队的成员。”秦雪对着韩佑几人说道。

    “高队长，又见面了。”还没来得及和九队成员打招呼，身边响起了粗犷的招呼。

    回头看去，正是当初与七队有过短暂会晤的西北区域追杀铁甲僵尸的鑫飞龙小队。

    “鑫队长也在？”

    “是啊，既然知道铁甲僵尸的目标是陈晓博士，我就主动申请来此贴身保护了。刚才可真悬啊，真的是命悬一线。八百多公斤烈性炸药啊，就在我们的身边。要是龙局长的提醒稍微晚那么几分钟，我们都得升天。”

    “八百多公斤？不是一吨么？”韩佑突然意识到这个数字的不对，连忙问道。

    “是八百公斤。”秦雪一旁认真的说道。

    “但我得到的情报是有一吨烈性炸药下落不明。”

    “一吨和八百公斤相差不大。把一吨烈性炸药做成炸弹是有一定损耗的，百分之二十的损耗……”鑫飞龙说到这里自知也说不下去了，“好像是多了点。”

    “还有炸药没有被找到！”韩佑表情严肃的说道。

    “都找过了，肯定没有了。”秦雪思索了一下认真说道，“我手底下有一个和你一样的灵猴图腾传承者，她用灵瞳仔细搜查过，确实没了。赵紫嫣，她就是我常说的韩佑，两枚金剑勋章获得者。活着的哦……”

    这话说的，让韩佑耳根有些发烫。不知道算不算被冒犯到？但活着领了两枚金剑勋章的，几十年来确实没有过。

    在秦雪话音落地的时候，一道炙热的目光落在了韩佑身上。

    抬眼看去，是一个看起来很小，像十八岁模样的可爱女孩。尤其是一双水汪汪的大眼睛，如秋水一般。

    当然，女孩子的年龄不能从外表来判断，就像秦雪一直说自己二十五岁，反正韩佑是一直相信的。

    “你就是韩佑啊，有个问题我一直想向您请教。”赵紫嫣的声音比外表更加的温柔软糯，就像是刚出炉的糕点，让人有种想要捧在手心然后啊呜一口的冲动。

    韩佑还没来得及回答，冯小蓝一掌把韩佑推了过去，“还不去啊？”

    没有和女孩子打交道的经验，韩佑脸上露出了尴尬苦笑，“什么问题，还请说。”

    “能否借一步说话？”

    “可以！”

    韩佑跟着赵紫嫣转到别处，身后隐约响起了冯小蓝的口哨声。虽然两世为人，但说起来韩佑还是很纯情的。

    这一世的长相很好看，只是穿越而来后一直危机不断，也没有多余经历开发一下颜值的各种使用方式。难道，今天要开张了么？

    在韩佑思绪飘散的同时，赵紫嫣带着韩佑来到了人工湖边，“听说你继承了灵猴图腾之后拥有了追溯因果线的能力，能告诉我怎么开发这个能力么？”

    一句话，把韩佑拉回了现实。

    姑娘，你要是打着这个主意，还是洗洗睡吧。

    脸上却挂着温柔的微笑，“这个啊，很简单。启动灵瞳，有没有看到每个人头顶上那根线？意识顺着目光进入那根线，这根线连接的就是因果线了，与之产生因果关联的事物，人都会通过这根线追溯到。”

    韩佑睁着眼睛胡扯，赵紫嫣瞪着一双通红的眼睛看的很认真。眼睛一眨不眨差点流出泪来。

    “韩佑大哥，为什么我看不到你说的线啊？”

    “哦，看不到啊，那没办法了，可能你没这天赋吧。天赋嘛，你懂的，没有就没有了。”

    再次回到七队，三个小队对陈晓博士的保护从新分配了任务。

    第七小队主要负责陈晓博士的安全，韩佑和夏莉贴身保护陈晓博士，高渐离和冯小蓝在外围。

    第九小队负责研究所的安全，四处巡逻排查危险地方。毕竟还有两百公斤的火药不知所踪，可能藏在被他们忽略的地方。

    鑫飞龙就作为快速反应部队，一旦出现任何可疑人士或者动静，快速反应。

    从新分配之后，韩佑和夏莉见到了以前只能在电视机里看到的陈晓博士。

    对陈晓博士堪称神话的传奇，韩佑可以如数家珍。没办法，陈晓博士轰动世界的时候，正是韩佑他们上小学的时候。

    那时候的陈晓是全民偶像，是韩佑这一代小学生前路上的灯塔，隔三差五，老师们会拿陈晓博士的经历来激励他们。

    什么学习多么刻苦，每天四点就起床，学习到十一点才睡。

    参加国际比赛，仅用了一个小时就完成了本该六个小时的考试题目并且全对，以唯一满分斩获冠军。

    自由国度为了让陈晓博士加入，甚至做出了违背祖宗的决定。但无论他国开出多么高的价码，陈晓博士依旧是一颗赤诚之心初心不改。

    之后，陈晓博士几乎每年都有重量级学术成果发布，甚至以一己之力推动了星辰共和国科技发展。

    现如今，这个儿时的偶像已经不复儿时看到的意气风发的样子。现在的陈晓已经有了一头斑驳的白发，虽然五官依旧年轻，但看起来要比同龄人苍老很多。

    陈晓博士手指翻飞，快速的在电脑上打出代码，一行行数据在他的指间舞动出现在文本之上。

    “韩佑，陈晓博士打的是什么？你看得懂么？好像不是代码，怎么全是数字啊？”夏莉悄悄凑到韩佑耳边问道。

    “是实验数据。之前的试验数据被病毒破坏了，为了保密，实验数据没有备份。”陈晓博士的助手低声说道。

    “什么？你是说，陈晓博士在凭着记忆复刻实验数据？”韩佑顿时咂舌，惊呼问道。

    “是啊。”

    “多少数据啊？全部背出来了？”

    “一共五万行数据，三十万个数字。”

    “这……这还是人么？”韩佑不可置信的叹道。

    “我们小声点，别打搅博士。”

    房间中再次安静了下来，只留下陈晓博士啪啪啪敲打键盘的声音。

    为了消磨时间，韩佑拿起了一本书阅读了起来，而夏莉则掏出了游戏机，戴上了耳机畅享游戏世界。

    不知过了多久，陈晓博士敲击键盘的动作突然停下，看着电脑上的数据长长的吐出一口气。

    “终于完成了。”说着，拔下了插在电脑上的优盘。

    韩佑也从书本上抬起头，视野微微恍惚。长时间低头，抬起头会有一瞬的眩晕感。

    突然，韩佑身后的汗毛竖起，一股强烈的危机从身后袭来。

    “轰——”

    一道黑色的能量光柱突然出现，瞬间将韩佑的身体吞噬。恐怖的力量刹那间将韩佑的身体撕裂，残留的最后一瞬间的意识，韩佑看到了攻击袭来的方向。

    竟然是陈晓博士的助手发动的攻击，在击杀了韩佑和夏莉之后瞬间化作流光冲到了陈晓博士的面前。

    手臂如刀，狠狠的插入陈晓博士的胸膛，另一只手夺过了试验资料。

    意识再也无法维持，消散而去。

    眼前画面破碎，韩佑的脑袋一震恍惚。

    “终于完成了！”陈晓轻松的话语传入韩佑的耳中。

    刹那间，韩佑的神经猛地绷紧。

    来不及迟疑，瞬间召唤出皓天镜。立刻放出镜面屏障，镜面屏障如一道空间之门出现在韩佑身后。

    就在空间之门出现的半秒之内，一道黑色的能量柱袭来，狠狠的轰击在镜面屏障之上，如落入水中的石头一般在荡漾的涟漓之中消失不见。

    突然的变故，如此的猝不及防。

    除了韩佑，没有人反应过来。

    甚至剧烈的爆炸余波散开的同时，夏莉还在对着游戏机厮杀。

    “砰——”

    一声巨响炸开，夏莉才猛然间向后一跳，下意识的来到陈晓博士的身前张开灵能屏障。

    巨响消散，扭曲的能量余波之中，一道修长的身影缓缓走来。

    “杨秀，你做什么？”陈晓怒喝到。

    “博士，他不是你的助手杨秀。”韩佑沉声说道。

    房间之中，荡漾着一阵涟漓，这是爆炸的余波被阻隔结界隔离后无法释放而在密闭的空间之中回荡产生的。

    陈晓的工作室，已经被封禁了，在里面发生再大的动静，外面也不会察觉分毫。

    看到这一幕，韩佑的心再一次沉了下来。

    “小子，你很有意思啊……”一个阴沉的声音响起，那道身影缓缓的走来。伴随着他的靠近，脸上的五官就像是一团芝麻糊一般模糊成了一团。

    而后快速的重塑起来，眨眼间变成了一个青面獠牙如怪物一般的模样。

    “你一个只是第二境界的异人，竟然能两次提前预知我的攻击。而且还能手执这么厉害的圣器。”

    说着，视线跳过韩佑落在了陈晓的身上，“要不是为了等你完成数据，你以为你能活到现在？现在，你可以去死了。”

    话音落地，铁甲僵尸的身形瞬间消失不见。

    来不及迟疑，韩佑连忙将镜面屏障放倒陈晓博士的面前。

    铁甲僵尸突然出现在镜面屏障前面，一拳已经没入到了镜面屏障之中。

    “果然，你的这件圣器有古怪。”

    突然，铁甲僵尸的身体再次消失。而韩佑也瞬间脸色大变。

    因为铁甲僵尸展现出来的恐怖速度远超韩佑的预料，甚至比上次交手的时候快了好几倍。

