    火焰在燃烧，惨叫声不绝于耳。

    一辆装甲车的尾舱门打开了，两扇门只打开了其中的一扇，一个敌人从烟雾中滚落到了地上，然后艰难的往前爬了两步。

    伏在地上的高远有些犹豫，火箭弹可以很轻松的把装甲车一一击毁，可是只要没直接击中乘员舱，那么乘员舱里的步兵有很大几率可以逃生。

    这一辆不同，这辆装甲车似乎是中部中弹，而且还燃起了大火，高远本以为里面不会有人能活下来的。

    敌人发现了自己的处境，本来是气势汹汹赶来围猎的猎人，但此刻发现自己才是被围猎的那个之后，他们开始了反击。

    一辆装甲车把车头对准了发射火箭弹的方向，这样车体可以给从尾部下车的步兵提供极为必要的掩护，然后尾部两个舱门打开，一个个全幅武装的士兵鱼贯而出，并迅速卧倒，开始对发射火箭弹的位置，也就是苏尔特和克劳斯的方向先展开了压制射击。

    阿什拉夫在这些人的侧面，但拉尔夫却在他们的后面。

    而高远最近，他就在这些人的身侧不到三十米。

    眼前是一个逃生的步兵，右侧是完好无损的八个步兵，高远想了想，他还是把手榴弹扔向了右侧。

    乘着敌人还没有散开，手榴弹能发挥的作用更大，那就还是打人多的那一伙吧，至于眼前这个，留下来当个舌头正好。

    高远扔出的手榴弹是空爆，因为距离很近，不可能扔偏，而且还可以精确的控制手榴弹的爆炸时间，确保在空中爆炸。

    又是一阵鬼哭狼嚎，敌人全都穿着防弹衣，这是一批精锐，他们的作战装备很不错，但是正式战斗到此也就该结束了，剩下的时间就是肃清残敌了。

    注意是肃清残敌，因为尚能活动的敌人一共也没几个了。

    有人注意到了高远这边，手榴弹的威力是大，但还没有到可以一枚手榴弹炸死八个人的地步，所有这些人大部分只是受伤，虽然受伤不轻，但足以威胁到近在咫尺的高远。

    就在这时候，响起了有节奏的枪声，啪啪啪，啪啪啪，连续的短点射响起，高远回头看去，才发现苏尔特竟然绕过了火力封锁，不知道什么时候跑了过来，现在他正陆续将仍在顽抗的残兵一一点杀。

    战斗到此正式结束。

    高远就像个蚂蚱，他从草丛里突然跳出来，踩在那个从着火的乘员舱里逃生的士兵身前，踩住了他的手，道：“嗯，缴枪不杀。”

    高远说的是英语，虽然他语言天赋不咋地，但缴枪不杀这种话总能学得会。

    那个士兵有气无力的说了句话，然后高远才发现他说的好像是俄语。

    尴尬，还是语言不通啊。

    高远起身挥了下手，然后他担心遭到冷枪，又赶快蹲了下去，随即他在对讲机里道：“克星呼叫雷纳托，我们这边搞定了，你们可以安心的等候，继续抢救伤员，完毕。”

    雷纳托极度诧异，道：“胜利了？”

    “是的，胜利了。”

    说出胜利这个词的时候，高远是欣慰的，而雷纳托却是极度诧异的，他大声道：“我都准备随时逃走了，你们竟然胜利了？”

    这场胜利挺不可思议的，但是，也是确确实实的，没有半点水分。

    高远很感慨。

    作为一个指挥官，高远缺乏经验，作为一个战士，高远又和他的战友始终是脱节的，因为没人能跟上他的节奏，也没人能配合他。

    当一个指挥官不太够格，当一个战士又很孤独，高远看似很强大，可他的作用其实被削弱很多，因为战争从来不是靠一个或者几个超级战士可以左右的。

    最适合高远的战场不在这里，不是阿非利加的草原上和敌人的装甲兵团作战，最适合高远的战场，其实是在丧尸密布的城市里，但是高远却偏偏离开了最合适他发挥的战场，在这空旷的荒野中和敌人的坦克装甲车作战。

    但是，今天这一切总算有了改变。

    高远至少发现了自己的一个用武之地，那就是对付行军状态下的坦克和装甲车的话，他的能力终于可以淋漓尽致的发挥出来了，而这总算让他赶到了些许欣慰。

    否则的话，明明是个绝世强人，却总是找不到用武之地，这还是蛮令人痛苦的。

    克劳斯也赶了过来，他得当翻译，否则高远和苏尔特在一起，还是语言不通。

    “我们使用了十发火箭弹，击毁八辆装甲车。”

    一向冷静的克劳斯也难掩兴奋之情，他快速说完后，立刻低头对着被高远踩住的俘虏道：“说，你们是从哪里来的！”

    俘虏低声说了几句话，克劳斯换了一种语言，和俘虏快速问答几句后，他对着高远道：“这个部队全部来自乌克栏，但是……情况有些不妙。”

    克劳斯的兴奋之情已经消失的无影无踪，高远心里不祥的预感越来越强烈，然后他急声道：“怎么了？出了什么事？”

    克劳斯低声道：“他们来的太快了，所以我问他们为什么能这么快赶到，他的回答是，他们已经完成了集结，得到命令被临时派到了这里。”

    “完成了集结是什么意思？”

    克劳斯往南指了指，道：“他们在哪里有一个野战基地，他们集结了很多军队，对公羊形成了半包围的态势，准备要对公羊的基地发起总攻，而我们，就这样一头撞了过来……”

    就说嘛，即使突击车发现了星火小队的踪迹，可这些坦克和装甲车是如何在短时间内赶到的呢，原来，人家根本不是赶来的，而是早就在这里的，只不过是搂草打兔子，准备捎带着手的把星火小队给灭了而已。

    一个坦克加装甲车机械化步兵的组合，对付损失惨重的一个小队，这样的兵力说明敌人非常看得起星火小队了。

    虽然星火小队再次奇迹般的全歼了这支队伍，可是，可是依然没能彻底解决问题啊。

    “问他敌人到底有少人！”

    高远很急迫，克劳斯却是一脸无奈的道：“一个满编乌克兰机械化步兵旅，一个米国坦克团，一个多国混编机械化步兵团，这是他知道的，但远不止这些……”

    高远沉默了，然后他低声道：“那我们……”

    克劳斯吁了口气，道：“最麻烦的是，刚才的战斗中，敌人完全有时间求援，而他们的一个野战营地，距离我们不足三十公里，好消息是他们需要大约一个小时才能赶到这里。”

    高远无奈的道：“坏消息是他们只需要一个小时就能赶到这里，如果敌人继续派突击车，那就不用一个小时了。”

    克劳斯低声道：“我想说的坏消息是，敌人可能已经知道了你的存在，并且特别提出了警告。”

