    

    
                第273章

    
                “好好说？怎么跟他好好说？好不容易弄的工作，说不干就不干了，连声招呼都不打，直接连房子都抵押了。你说我不打他打谁？”

    
                钟文星没有办法去劝，只能转头瞪钟加喜，骂道：“你个小兔崽子，到底脑子里想些什么，谁让你辞职的！”

    
                “妈，加喜是成年人了，他这样做，一定是有原因的，先听他把话说完。”钟佳薇也拉着邵海兰劝说道。

    
                这时候，钟加喜开口了。

    
                “那天和姐夫聊过之后，我就想明白了，这辈子一定要自己干出点事业来，不能跟爸一样在家里等着退休。说好听点，这叫平淡，说难听点，就是混吃等死。我不想过这样的人生！”

    
                钟加喜的话，又让屋子里安静了一下，随后钟文星暴跳如雷：“你说谁混吃等死呢！没有老子的工资，你吃个屁！能长这么大个吗！”

    
                被儿子一顿质疑，钟文星面子自然下不来。

    
                而邵海兰却听到了其中的关键，她阴沉着脸问：“你说的姐夫，是谁？”

    
                钟文星也停止了怒骂，是啊，哪个姐夫这么丧良心劝他辞职？

    
                钟加喜看向江志浩，还不等他说话，邵海兰就直接一扫帚抽在江志浩身上：“果然是你！就知道你不安好心，什么狗屁孝敬，我说你怎么舍得买什么帝王蟹，原来是想害我儿子！你个杀千刀的，我今天跟你拼了！”

    
                江志浩猝不及防被抽了几下，身上火辣辣的，连忙躲开。

    
                他内心一阵苦笑，是自己劝的不错，可谁能想到钟加喜傻乎乎的，非这么直白的跟父母说辞职了。

    
                你就不能先瞒着他们，等事业做起来再说吗？有了成绩，什么事情都好说啊。

    
                现在可好，刚刚缓和的氛围，立刻完蛋了。

    
                不说在那边嚷嚷着要把江志浩打死的邵海兰和钟文星，连钟佳薇都满脸惊愕。

    
                竟然是丈夫劝说加喜辞职，抵押房子开公司的？

    
                他为什么要这样做。

    
                有那么一瞬间，钟佳薇也想过江志浩是不是故意要坑人，可丈夫最近的表现，让她觉得不太可能。

    
                如果江志浩想坑人，干嘛费这么多功夫，而且坑的还是钟加喜？

    
                就算他辞职了，或者没了房子那又怎么样，老钟家咬咬牙，砸锅卖铁，还是能再凑出一套小房子的。

    
                至于工作，活人还能被尿憋死？

    
                钟加喜过来拦住邵海兰，道：“这不关姐夫的事，他只是和我说了人生的意义，辞职和办公司，是我自己的想法。”

    
                “啪！”的一声脆响，邵海兰直接一巴掌打在钟加喜脸上，骂道：“你是脑子进水了，他的话你也能听？他要是懂，早就发财了，还轮得到你？养了你这么多年，爸妈的话你不听，却听一个外人的，你，你......”

    
                话说到这里，邵海兰已经忍不住内心的愤怒，哇的一声哭出来。

