    枭绝皱皱眉，问陆惑：“你们来的时候，有没有看到一个男人？穿着一身白色的长衫，身后跟着东国的士兵？”

    陆惑摇摇头：“我们只看到一队士兵，并没有领头的人。”

    “齐申是我的好朋友，你就不要怀疑他了，再怎么说，他也为了我做了那么多事，不会害我。”

    姜九璃对齐申格外的信任。

    枭绝有些诧异，无论是上一世还是在天族，姜九璃面对任何人都是存有疑虑，如今怎么对一个人这么信任？

    只因为他救过她，又是青梅竹马吗？

    陆惑怼了下枭绝：“帝君，抱得美人归的感觉如何？”

    这话怎么听着都是酸酸的，像是喝了一坛子的醋。

    枭绝没空和他说笑，看着和山贼们有说有笑的姜九璃，心里想的都是齐申的事。

    “你真的没看到别人？”他又问了一遍。

    “真的没有。”陆惑还是摇头：“怎么了？”

    枭绝言简意赅的说了一遍他们路上遇到的事情。

    陆惑皱着眉：“我当初认识九璃的时候，连一个基本的信任都没有，这男人什么来头？”

    “不知道，本君觉得这个人的身份不简单，不仅仅是现在，上一世一定和九璃有关联。”

    “该不会是魔兽的转世吧？”

    枭绝摇头：“魔兽已经灰飞烟灭，不可能转世。”

    “有我们在，就算他们来了又何妨，现在不过都是凡人。”

    “本来，我布置了幻境，想引他上钩，但是你们先来了。”陆惑的眼神有些不善。

    陆惑一惊：“帝君这是在怪我？”

    “不然呢，现在璃儿对那个家伙更信任了。”

    陆惑苦着一张脸。

    他承受的实在是太多了。

    “帝君放心，我会保护好九璃的。”

    “不用你，本君自会保护她。”

    “帝君，你这就没意思了，就算我争不过你，你总不能阻止我保护她吧，多一个人保护，对九璃也好啊。”

    陆惑跟上枭绝的步子，喋喋不休地一直说个不停。

    枭绝嫌犯，用眼神威胁他。

    陆惑想起他变成狗的那几个时辰，还是算了，不和他一般见识。

    众人朝着之前休息的地方走。

    在离他们不远的地方，齐申站在那，看着那一群人。

    旁边的侍卫向他汇报情况：“大人，我们之前派出去的人，无一生还，都被处理了。”

    “这家伙，比我想象中的难对付，派人朝着他们去的方向去搜查，总能先一步找到他们落脚的地方，先解决了一部分人。”

    “是。”

    ——

    林氏和是个山贼一直在屋子的门口等着，一脸焦急。

    “夫人，您放心好了，陆公子身手不俗，肯定会把小姐找回来的。”凉秋安慰她。

    林氏皱着眉心，没说话。

    就在这时，周围忽然传来一阵纷乱的脚步声，随即出现了将近一百个东国士兵。

    十几个山贼立刻挡在凉秋和林氏的面前。

    “夫人，你们先走，我们挡着。”

    “走？你们一个都走不了。”齐申的声音陡然传来。

    别人不认识他，林氏却认得。

    她诧异道：“齐申？怎么是你？”

    “伯母，好久不见，算起来，我们应该也有很多年没见了，您还记得我小时候您说的话吗？”齐申的嘴角挂着一抹笑，笑容里阴森森的。

    那么多年过去了，林氏根本不记得她说过什么。

    她神色呆愣地看着齐申，一句话都说不出口。

    齐申笑出了声：“没关系，我就知道您不记得了，我来提醒您。我八岁那年，是您亲口说，要把小璃许配给我，您......记起来了吗？”

    林氏总算想起来，那时候，她只是说的一个玩笑话。

    况且，现在齐申变成这样，还带着这么多人，气势汹汹，分明是对姜九璃不利，她怎么可能同意把姜九璃许配给他！

    “这件事都过去那么久了，齐申，小璃现在找到了自己喜欢的人，你们只能是有缘无份。”

    “有缘无份...哈哈哈...”齐申仰头大笑道：“伯母，我可是当真了的。如果您不同意，我今日就把你们都杀光。”

    他的眼神倏然变得冰冷。

    周围的士兵开始围拢过来，以山贼的人手，是根本打不过的。

    “齐申，你别犯糊涂，你这么做了，小璃不可能嫁给你。”林氏道。

    “不怕，我会把她的尸体好好保存，每天都躺在我身边，我和她会一直在一起，伯母觉得怎么样？”

    林氏闻言，后背一阵发凉。

    “你疯了！”

    “我是疯了，我为了小璃，放弃了一切，她必须和我在一起。”齐申怒道：“除了我，谁都不能占有她。那个枭绝，我会把他身上的肉一片一片割下来，喂猪，这就是觊觎小璃的下场。”

    齐申的神色变得疯狂，吓得林氏浑身战栗，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “凉秋，你快走，遇到小璃告诉她，离齐申远一点。”

    “不行，夫人，奴婢不走。”

    “少在这假惺惺，你们一个都走不了。”齐申抬手招了招，周围的士兵离得越来越近。

    可就在这个时候，那些士兵好像被什么东西挡住了一样，一动不动。

    齐申的脸色顿时变了：“怎么回事，你们上啊！”

    “大人，我们...动不了了，好像被什么缠住了。”

    周围好像有看不见的线，缠住了他们的全身。

    接着，从齐申身后的林子里走出来几十个人，为首的便是姜九璃，枭绝和陆惑三个人。

    “你们...”齐申神色惊愕：“你们怎么会在这，你们不是......”

    他分明赶在他们前面到了这里，他们怎么那么快就回来了。

    “璃儿，你看到了。”枭绝淡淡道。

    他早就发现了齐申等人，也猜出了他们的意图，便找了条近路回来，又让陆惑提前布置陷阱，就等着齐申自己落网。

    “好一手瓮中捉鳖。”齐申握着拳，虽然自己败了，但是他很不服气：“小璃，他到底哪里比我好？我陪你一起长大，我们小时候说的话你都忘了吗？”

    姜九璃目光幽沉，心底一片冰凉。

    “齐申，我以为你还是那个齐申，我们说过一辈子都是好朋友，所以我信任你，可你呢？”

    “小璃，追求你是我的权力，我没做错。”

    姜九璃十分失望地摇摇头：“我救不了你了，你自生自灭吧。”

    陆惑悄声道：“帝君，你有没有觉得他这个样子像一个人。”

    “谁？”

    “羽洛。”

    枭绝：“是不是，看看就知道了。”

