    紧接着一道白光照射到陈宫的面前。

    一位小家碧玉的少女出现在众人面前，年纪虽小，但依然可以看出再过两年绝对是祸国殃民的级别。

    “啊！我真的来到这里了！”小乔睁开双眼，发现自己真的来到了答题空间，惊喜的尖叫着。

    随后围绕着陈宫的站台这摸摸，那看看，好奇的打量着一切。

    而陈宫也没有阻止，任由小乔乱摸乱看，他喊小乔来就是为了看看小乔长什么样子而已，现在已经知道了，自己心中也有了答案。

    “我去！陈宫这也太鸡贼了吧！”曹操见陈宫把小乔喊来，有些后悔为什么这么快就动笔写下小乔来。

    貂蝉他之前就见过了，他又和蔡邕是故友，蔡邕的女儿蔡琰自然是见过几面，也不符合题中赋词的描述，剩下的就只有袁绍的赞助商甄家的小姐-甄宓和一个没听过的小乔。

    现在好了，陈宫把小乔喊过来了，四个人自己见了三个，恰恰这三个都不符合题中赋词的描述。

    那答案就是自己唯一没有见过的甄宓了！

    同时曹操也好奇这个曹植到底是谁，和甄家又有什么关系，袁绍又怎么会让这种事情发生的？一大堆的问号出现在曹操的脑海中。

    而最得意的莫过于袁绍了，幸亏自己被陈宫吓了一跳停下了笔没有写答案，陈宫啊陈宫你可算干了一件人事！

    刚刚许攸已经分析完了，答案就是蔡琰或者小乔，现在小乔自己也见了，那答案肯定是蔡琰了，这一分我拿定了！

    说着袁绍这才开始动笔书写自己的答案。

    “陈伯伯，你把我喊过来做什么？”小乔把这里能摸的东西全部好奇的摸了一遍之后，很有礼貌的向陈宫问道。

    “什么都不需要你做”

    “那陈伯伯，你会写我吗？”小乔睁着水汪汪的大眼睛接着向陈宫问道。

    “呵呵！”陈宫被小乔的表情逗得笑了笑，之前郁闷的心情也随之烟消云散。

    自己获得一本天书就引得天下人窥伺，再获得本次的答题的奖励，恐怕各路诸侯就是把大汉翻个底朝天也会找到自己，与其这样不如直接放弃。

    “会！”陈宫简单的回道，然后在白纸上书写上小乔的名字。

    “嘻嘻！”听到陈宫的回答，小乔开心的笑了起来，随后化成一道白光再次消失答题空间。

    “阿姐，阿姐，你刚刚看到我了吗！”刚刚回到外界的小乔立即跑到大乔身边，向大乔诉说在答题空间里所见的一切。

    亲眼见到和通过直播观看的感觉就是不一样。

    “你呀！”大乔轻点了一下小乔的额头，幸好这次小乔比较乖没有做出什么事来，不然让同样观看直播的父亲看到了，肯定会立即赶来。

    在所有人都完成答题之后，写着答案的白纸如之前一样，纷纷化成一道白光消失半空中。

    董卓：貂蝉

    曹操：小乔

    孙坚：甄宓

    陈宫：小乔

    刘备：甄宓

    袁绍：蔡琰

    董卓：？？？

    这题中的赋词不是形容美女的吗？难道还有比貂蝉更美的人？

    那貂蝉咱家是见了，国色天香，刚刚那小乔小丫头片子咱家也见了，比不上貂蝉，你曹操选择小乔就算了，你陈宫也写上小乔这是怎么回事，没想到你竟然是这样的陈宫！

    还有你孙坚和刘备，那甄家的小丫头你们见过吗，就敢选！

    最后还有你袁绍，你不支持你的赞助商甄家了吗，选什么蔡琰！

    看到没有一个人选择貂蝉，董卓已经开始慌了，自己可是零考分啊，跟他们不一样答错只是扣分，自己答错了可是要被被雷劈的啊！

    “叮！孙坚、刘备回答正确，考分加一分！”

    “董卓、曹操、陈宫、袁绍回答错误，扣一分！”

    “董卓考分为零，以电刑代替！”

    话音刚落，一道闪电从天空降下，劈在董卓的身上，此时董卓就一个念头，莫非咱家吃了没文化的亏，没理解题目？

    听到天空中传来自己回答正确的声音，刘备暗自攥拳庆幸，自己真是天命之子啊，这都都可以蒙对！

    这样一来自己就以三分的绝对优势领先其他人，就算是下一道题目答错了，自己也能以两分的成绩获得本次的奖励！

    “恭喜玄德兄了”曹操向刘备拱手恭喜道，这道题自己答错了扣了一分，还有一分，领先自己的只有孙坚和刘备，只要自己下道题答对，奖励就会有自己的！

    “恭喜恭喜！”答对题目的孙坚也心情大好，向刘备祝贺道，没想到真让自己的儿子猜中了！

    此时袁绍已经完全懵逼了，刚刚许攸分析的第一个就排除了甄宓，现在你告诉我答案就是甄宓！

    从刚刚的庆幸，到现在的懵逼，人生的大起大落这在短短一段时间自己全部经历完了！

    别人场外求助都是回答正确，并且还顺便招收贤臣猛将，轮到自己倒好，别说贤臣猛将了，就连自己的最后一个考分也搭了进去。

    就连孙坚那九岁的儿子也都回答正确了。

    还有那曹植到底是谁！

    敢惦记自己内定的儿媳！

    袁绍感觉到了这个世界对他充满的深深恶意！

    “完了完了，吾之前途毁已！”在外界的观看直播的许攸看到自己给袁绍提供了错误的思路，自己这下丢人丢大了，肯定会被世人耻笑连个九岁的儿童都不如！

    “来人！”

    “以这里为中心，方圆200步不准任何人靠近！”关羽见自己大哥提前胜利，立即向所剩无几的部队吩咐着，以刘备消失的位置为为中心，200步内不准任何人进来，确保刘备回来之后的安危！

    “阿姐，不是我！”小乔听到答案不是自己颇有些失望。

    “好啦，阿姐不也没被选上吗，只能说咱姐妹俩不如人家美呗。”大乔安慰着小乔，只是这安慰感觉有些怪怪的。

    “哼！”小乔不服输的冷哼一声，一开始看到有两人选自己，以为这次是自己的机会很大才对呢，谁知道不是自己。

    “公台兄，你莫非不准备争取这次的奖励了吗？”曹操看到陈宫选择了小乔，便向陈宫问道。

    明眼人都知道不可能是小乔，陈宫又不和自己一样已经把答案写了下来无法修改。

    “呵呵，这次奖励，我陈宫弃权，你们争吧！”陈宫向其他人坦白道。

    曹操对陈宫又高看了一眼，知进退，懂的舍弃。

    甄宓初与袁绍次子袁熙成婚，居于邺城。曹操攻破邺城后，其子曹丕被甄氏美貌所吸引，遂迎娶回家......

    这时大屏幕上开始播放起甄宓和、袁家、曹家的恩恩怨怨以及洛神赋的由来...

