    常正和杨紫渝回来之后，第一时间就来到了崇明，两人的屁股后面还有个跟屁虫姜瑜影。

    “他真的有那么厉害？”姜瑜影挽着杨紫渝的胳膊问道，她回来的时候就说了，自己刚从长白拜祭完下山，就莫名的感觉身子忽然就轻松了不少，原本杨紫渝还觉得这可能是错觉和心里作用，但没想到的是往后几天她果然一切如常，再没有出现任何的麻烦了。

    杨紫渝感叹的说道：“简直是惊为天人啊！”

    杨紫渝的眼睛里更亮了，一个女人一旦主动对男人产生出好奇的心思，那基本就意味着这女人要主动被征服了。

    常正再见到王赞之后除了表示感谢，又递过去一张五万块钱的支票，毕竟嘴上说谢的话太干吧了，还是得要用实际行动来表达，钱给了之后，常正又询问他怎么才能让杨紫渝以后在演艺圈里的路能更顺畅点，说白了就是咋能更红。

    对此，王赞就完全给推了，没有任何指点的意思，他为杨紫渝解惑这算是给白濮承接因果，但他要是给杨紫渝助攻的话，那跟因果就不沾边了，顶多只能算是在指点迷津，于情于理不咋合适。

    常正也没有强求，跟王赞随后又聊了几句，就开始说到了一件事上：“我有个朋友也想象找您来给帮个忙，我是先过来的给他打个前站。”

    王赞的眼睛顿时一亮，说道：“这个可以有”

    “我这朋友也是沪的，您这没问题的话，那我就让他过来一趟？”常正问道。

    王赞当然没问题了，他这几天正经挺闲的发慌呢，急需来两个活充实自己，当然，更主要的是得为白濮继续再打开曙光。

    常正当即就和一个叫周威的朋友联系了下，不过打了电话后对方却说人刚去了旁边的昆山办事情得要晚一点才能回来，不如约在明天见面，常正就跟王赞说自己和杨紫渝这边还有事，晚一点就会离开沪市了，那就只能让朋友明天自己过来了。

    “常老板慢走，我到时候会尽力的……”王赞点头说道。

    杨紫渝和常正走了，姜瑜影却没有走的意思，反倒是搬了把椅子去后院的空地上晒起了太阳。

    王赞瞥了她一眼，姜瑜影挥起白嫩的小手，摆了摆说道：“你应该不会赶我走的吧？”

    王赞叹了口气，说道：“你高兴就好，我无所谓的，只是我有点奇怪你们这些明星平时不都是很忙的么，连睡觉都是挤着时间睡的，你怎么会有大把的时间浪费在这里？”

    “那是小明星，我这个级别的已经不需要每天都在苦思冥想的如何增加自己的曝光率了，所以我打算给自己休假两个月来调整一下，还有……”姜瑜影抿着嘴笑道：“我这可不是浪费时间，看你在那给人指点迷津我觉得还是挺有意思的，就当是在看一本悬疑小说好了”

    “千万不要告诉我你这两个月都打算住在山庄里，然后没事就来我这土地庙逛逛”

    “我不差钱，我住多久都没事，再说了你这的风景还是不错的，空气也挺好！”

    王赞无语的耸了耸肩膀，这种被暗泡的状态如果换成是一般男人的话，肯定会觉得会挺憧憬的，只不过现在的王赞实在是没有心思在拈花惹草的。

    果然，晚间王赞回去吃饭的时候，姜瑜影十分自来熟的找了个自己吃饭没胃口的借口跟他蹭了一顿饭，王赞也不以为意，这女人吊的时间长了，发现自己被吊死了后，自然会主动的将绳子就给解开了。

    但王赞没想到的是，姜瑜影直接将绳子给打了个死结。

    一夜过去第二天，早上王赞像往日一样溜达着往土地庙走，到了庙门口的时候，他就看见门前空地上停了一辆商务车，车里有两个人把座椅放倒了正在睡着觉。

    王赞眯了眯眼睛，看见其中一个男子的眉心上有一条异常清晰的黑线一直顺到了鼻子下面，就伸手敲了敲车窗。

    “嗯？”车里的两人迷糊的醒了过来，好像有点没太回过神，其中一人打了个哈欠后放下了车窗，王赞就问道：“常正的朋友？”

    “王大师？昨天我本来是打算要过来的，不过有点急事要处理给耽搁了，半夜的时候我才从外地回到沪海，于是干脆就直接开车过来见你了”

    车里这人就是昨天常正过来后联系的那个周威，只不过对方在附近的昆山当天并没有过来。

    王赞点了点头，说了句“下车，进来聊”然后就走进了土地庙。

    周围跟司机交代了两句，拿起一瓶矿泉水漱了漱口，整了整衣领就走到了庙里，王赞坐到太师椅上翘起腿后，没等对方开口，就直接先说话了：“你最近祸事不断吧？看你的样子应该是没少被煎熬的”

    周威愣了下，问道：“常正和你说的？”

    “不是，我看出来的，你这特征有些太明显了，基本都在脸上写着呢，我要是没看错的话，你应该一到晚上就该有问题的……”王赞很平淡的说道。

    周威听闻后，顿时就吐了口气，揉了揉没太睡醒的脸说道：“之前常正跟我说的时候，我还将信将疑的，但听你这么一说我心里就有点谱了，估计是能找对人了”

    王赞也没替自己吹嘘的必要，就接着说道：“什么状况你说说吧，不过人也不是都万能的，我能看出你有啥问题，不代表我能解决得了，你先说一下情况”

    周威“嗯”了一声，说道：“是这样的，大概在半个多月前的时候，我回到家里开始时一切还都是挺正常的，不过后来我在书房里喝茶的时候，就忽然碰到了件怪事……”

    土地庙外面，姜瑜影抱着胳膊靠在门框上，眨着眼睛倾听着里面的动静。

    姜瑜影越听越是心惊，然后止不住的浑身上下就起了一层的鸡皮疙瘩，心底忽悠忽悠的颤了起来，张嘴“妈呀”的叫唤了一声。

