 杨天也看出来这妮子眉间有着一抹淡淡的愁绪，显然是遇上了麻烦的。

所以玩归玩闹归闹，玩闹之后，他还是正经起来了一些，松开韩雨萱，拉着她的手来到床边坐下，道：“说吧，怎么了？

遇上什么事了？”

韩雨萱顿了顿，将冯凯的所作所为全部讲述了一遍。

杨天听完，挑了挑眉，“那家伙，居然还真敢对韩家下手？”

韩雨萱无奈地点了点头，道：“是的，而且还真给我们韩家带来了不小的麻烦。

我爸估计到此时此刻都还在处理公司的事务，忙得连饭都吃不安稳。

我妈看我爸这样，也是担忧极了，都没心思好好照顾自己了。”

杨天想了想，认真地点了点头，道：“行，我明白了，我等会就去打个电话安排一下。

敢动我可爱的雨萱老婆的家族？

还害我岳父岳母大人寝食难安？

看我不把这家伙安排得明明白白！”

韩雨萱本来还挺严肃的，听到杨天这话，都有些忍俊不禁，没好气地锤了他一下，道：“喂，严肃点。

说正事呢。”

“我这不是很严肃吗？”

杨天说着，却是微笑了起来，“你就放心吧，两天之内，我保证韩家遇到的所有麻烦彻底解除。”

“呃……真的？”

韩雨萱微微睁大了眼睛，“那毕竟是冯家诶……冯家在福南，势力也大得很呢。”

“嘿嘿，你就等着瞧吧，”杨天笑道，“不过……作为代价，亲爱的雨萱老婆，你是不是也得付出点什么？”

一边说着，他那双不安分的咸猪手又悄悄地搂住了身旁韩雨萱柔软纤细的腰肢。

“呃……干什么呀……”韩雨萱小脸又红了，道。

“今晚为了给你留出时间，我可是拒绝了其他女孩的同睡请求呢，所以，你是不是该自觉地给予一些补偿呢？”

杨天笑吟吟道。

“哟，你难得不和别的女孩睡觉，还很自豪咯？

哼，花心大萝卜，”韩雨萱白了杨天一眼。

“那我可不管，我可不想独守空房，”杨天坏笑了一下，道，“今晚你得陪我。”

韩雨萱听到这话，忽然联想到了什么，小脸通红，害羞地低下头，道：“那……那个……人家还没准备好啦……而且……而且爸妈的事情不解决，总觉得……”杨天笑了笑，亲了她一口，道：“放心啦，只是一起睡觉而已啊，又不是要吃了你。”

韩雨萱微微一怔，抬起头，看着杨天，略带怀疑地道：“真的？

怎么感觉你是在哄骗我上当啊？”

“如果放在平时，我可能真是在哄骗你，不过今天嘛，你的确心里还有个麻烦没解开，我当然不会把你怎么样啊，”杨天一本正经地说道，“毕竟，强扭的瓜不甜。

心情抑郁的小猪，肉肯定也不好吃。”

韩雨萱本来还听着感觉挺暖的，可听到后面，忽然感觉到了不对，转头给了杨天一个大白眼，“你说谁是小猪呢？”

杨天哈哈大笑。

两人一阵笑闹。

而后，杨天才拿了手机，去打了几个电话，做了安排。

安排完之后，才抱着韩雨萱绵软的娇躯到了床上，一番耳鬓厮磨之后，进入了梦乡…………第二天，上午。

福南，冯家。

冯凯的父亲，冯家现任家主冯青云，刚刚享用完早餐，端着一杯茶，悠哉悠哉地来到了书房，准备写写书法，修身养性。

可是，刚坐下来，还没开始磨墨呢，手机就响了起来。

是短信铃声。

冯青云拿起手机一看，是他的二叔发来的。

他的二叔名为冯传新，在燕京做官。

在过去的十几年里，仕途算是顺畅，如今也算身居高位，地位颇为显赫。

冯家近几年发展如此迅速，也绝对有这位二叔的一份功劳在。

所以冯传新在冯家的地位也是相当之高，和上任家主、冯青云的父亲冯传志相比，都相差不多，算是德高望重。

不过，这位二叔平日里工作相当繁忙，一般很少联系他。

这突然发来信息，难道是有什么重要的事情？

冯青云立马打开短信一看……“青云，刚刚有位燕京的大人物找我要了你的手机号，估计很快会打给你。

虽然不知道是为了什么事，但你也得注意点，别漏接了。”

内容很简短，却不容忽视。

冯青云眉头一挑，表情一下子严肃起来。

要知道，这位二叔，如今地位可是不低，哪怕是在豪贵云集的燕京，也算是一号人物了。

能让他说是“大人物”的，那就绝对不是什么普通贵族了。

至少也得是燕京一流家族的人士。

这样的人物，为什么会突然要自己的手机号呢？

难道……是有后辈要安排来福南发展？

这倒是挺有可能的。

冯青云正琢磨着呢，还没琢磨出个结果，手机就又响了起来。

这次可不是短信了，是来电的铃声。

冯青云顿时认真起来，连忙拿起手机，看了一眼，果然是个陌生的号码。

他立马接通了电话，放到耳边，“喂？”

“你是冯家家主，冯青云么？”

电话那边直接传来一道干脆利落、气场强大的女人声音。

这声音很清脆，很干爽，听上去颇为舒服，但是，却又无形中透出一股女皇一般的气场，有种不容置喙的感觉。

冯青云顿了一下，道：“是的，您是？”

“我是杨若彤，燕京杨家的，你可认识我？”

电话里又传来了声音，依旧单刀直入，干脆得很。

冯青云听到这话，愣了一下。

杨若彤……燕京……杨家？

等等！杨家？

那不是燕京三大超一流家族之一么？

而杨若彤……不就是那位名声赫赫的燕京女皇么？

冯青云顿时一个激灵，惊讶不已。

别看他是冯家家主，也别看冯家在福南省称王称霸。

这些地方大户，放到京都，跟天子脚下那些大家族相比，是根本比不了的。

燕京随便一个一流家族，都可以吊打柳家、冯家这种地方大家族。

更别说那三个超一流家族了——那完全是高不可攀的存在！ 