    叶嵩的人，个顶个都是强者。

    他们一出手，成宇和泰亚他们根本招架不住。

    不到半个小时，除了张明的人之外，其他的全部被抓起来了，一点声音都没有发出来。

    本来有上百个人巡查牛头山。半个小时的工夫，就只剩下不到一半了。

    这时，成宇和泰亚感觉不对劲。

    平常时候，过不了多久，就会跟别的巡逻队碰面。怎么今天过了那么久，却连一个巡逻队也没有碰上呢？

    成宇摸了一下耳麦：“泰亚，你那边情况怎么样？完毕。”

    “一切正常，没有发现可疑人物，完毕。”

    “你有没有碰到琪哥他们？完毕。”

    泰亚回答：“没有，完毕。”

    “不对劲啊。按理来说，半个小时之内，你或者我，应该会跟琪哥他们那一队碰面的，完毕。”

    “对啊。怎么今天却没有看到他们呢？完毕。”

    成宇又说：“我刚才联系了一下琪哥，发现没有回应，不知道他们是不是出事了，完毕。”

    “你在哪儿？咱们两个队赶紧会合吧，然后一起去找他们吧。如果真出事了，我们加在一起，至少可以抵挡一下，完毕。”

    “我在野猪坳这边，完毕。”

    “那我马上赶过来，你在那里等我，完毕。”

    ……

    成宇他们这一队留在了原地，等待泰亚他们的到来。

    但是，没几秒钟，他忽然嗅到了一股淡淡的香味，仿佛是花香。

    牛头山上植被丛生，如今正值春夏季节，花开遍地，有花香也很正常。

    成宇没有在意，继续等待。但很快，他就觉得头晕眼花，睡意暴涨。

    他的手下一个个东歪西倒地摔在了地上，睡过去了。他毕竟是地境强者，实力强大，经验也很丰富，马上就意识到出事了。

    于是，他一手拿出手机，给张明打电话，一手摸耳麦，想联系泰亚。

    刚翻开通话记录，他就发现自己看东西模模糊糊的，竟然出现了重影。

    身体动摇西晃的，成宇眼看着就要支撑不住了。

    他这个时候才意识到，自己是中了大联盟那边最有名的百花迷魂香。

    倒在草地上，成宇昏睡过去，手机亮着，还是通话记录，但没有拨打出去。

    另外一边，泰亚也倒在了半路上，昏睡过去了。

    这时，叶嵩他们一行人才走上山来。

    他看都没有看这些人，速度飞快地奔着山顶去了。

    找到钢杵后，他单手抓住，想往上抽。

    但是，钢杵却突然爆出一股力量，瞬间将叶嵩的手给弹开了。同时，和这根钢杵对应的那颗星宿也闪了一下，发出了警报。

    “天罡地煞阵，果然不同凡响。”叶嵩打了一个响指，手下立刻抬过来一个长条木匣子。

    他将木匣子打开，取出了一面一米高的杏黄旗，上面画着怪异的符文。

    叶嵩将杏黄旗扔了出去，插在了草地上，刚好处于天罡地煞阵的中间位置。

    剑指一挥，木匣子里剩下的小旗迅速飞了出去。

    这些小旗受叶嵩控制，唰唰地插进了草地，和大的杏黄旗构成了一个巨大的图案，嵌入了天罡地煞阵当中。

    “起！”叶嵩双手伸出剑指，猛地一点。

    所有的小旗全都无风摇摆起来。最大的杏黄旗，更是绽放出了杏黄的光芒，将周围都照亮了。

    同时，所有钢杵发出了红色的光芒，和杏黄光芒交相辉映，也形成了鲜明的对比。

    “转！”叶嵩双手一甩，杏黄旗开始原地旋转，小旗也是如此。

    速度越来越快，越来越快，都看不清楚那是旗了，只能看见一团模糊的杏黄光芒。

    伴随所有旗子都在旋转，钢杵也开始慢慢蠕动，往外挪。

    咔啦一声！

    空中突然出现了闪电，雷声惊人。

    一百零八颗天罡地煞星都变得明亮起来，空中乌云当中，冷风呼啸，像是暴雨即将到来一般。

    原本已经躺下的张明，忽然有种不好的预感，吓得立马睁开了眼睛。

    他看到窗外，北方电闪雷鸣，情况怪异，便立马跳下床，站在窗外观看。

    这时，传来了咚咚敲门声。

    “进来。”

    苗天波开门而入，表情十分焦急：“张明，出大事了。”

    “是不是牛头山那边出事了？”

    “对。我们已经和成宇、泰亚他们失去了联系，包括段家和叶家派去的人，全都断了联系。”

    “糟了！”张明猛地意识到要出大事，穿上衣服和裤子就往外跑。

    他一个人开着跑车，以最快速度朝牛头山而去。

    还好晚上车辆少，张明一路狂奔，只花了平常三分之一的时间就赶到牛头山了。

    但此时，牛头山闪电喀嚓，山顶上黄红光芒交织，连地面都在微微颤抖。

    “到底是谁啊，竟然要破坏我的天罡地煞阵！”张明急忙往山上狂奔。

    他刚到野猪坳，就看到了成宇等人。

    一检查，他才发现成宇等人只是中了迷魂香，晕过去了，暂时没有生命危险。于是，他只得撇下他们不顾，急急忙忙往山上猛冲。

    等他冲到钢杵所在地时，发现这里一片狼藉。

    一百零八根钢杵，横七竖八地躺在草地上，上面都已经生锈了，和刚运来时的崭新模样，简直是巨大反差。

    这意味着，钢杵已经失效了，变成了废铁。

    除了那些钢杵，还有很多小旗子，歪七扭八地斜插在草地上，全都没有被人带走。

    这是叶嵩故意留下来的。

    他要看看，张明的风水实力到底强到了什么地步。

    “反象阵？！”张明一眼就认出了对手用的是什么风水阵，但也更加震惊。“这个风水阵是极为高深的，连我师傅都没有讲过，我也只是在玄武罗盘的漫天风水阵图当中看到过。没想到，对手竟然会用这种风水阵。看样子，要么是叶嵩请的风水宗师，要么就是他本人亲自来过了。”

    “张明，张明……”

    就在这时，苗天波的大叫声忽然传来，吓得张明赶忙下山。

