沫羽嫣笑了一笑，嫣然道：“奴婢怕打扰了顾爷，不必跟随身边的。”
　　小丫头在撒谎！她如果怕打扰到她，就不会一直跟这么紧了，顾惜玖上个大号小丫头都在外面等着。
　　看来这二楼是禁地，是不允许这些侍女侍从进入的……
　　二人出了楼，顾惜玖又在宫里其他地方转一圈，这才回了那座华丽客房，顺便向沫羽嫣要了一些泡澡用的东西。
　　左天师交代过，凡是这位顾爷要的东西只要不太出格，一律给她。所以沫羽嫣很麻利地为她预备下了。
　　这位顾爷要洗澡，沫羽嫣自然不能在旁边，便走了出来，并体贴地为她关好了门，这才在外面守着。
　　里面偶尔传来哗哗的撩水声，想必这位顾爷洗的很舒服。
　　只不过这位顾爷要的洗澡之物挺稀奇，有药物有花还有调料以及其他五花八门的东西。
　　看来这位顾爷也是个古怪人——
　　沫羽嫣暗暗摇头，她一直坐在门口守着。
　　倒不怕顾惜玖在里面会独自跑掉，毕竟这扶苍宫所有的建筑现在都被左天师使用了术法护着，只要在里面待着，就使不出任何术法。
　　要想从里屋出来只能通过这个门，其他墙壁坚如钢铁，非人力能凿开。
　　所以她只要把好门就够了。
　　这位小顾员外洗的时间有些长，沫羽嫣正不耐烦，忽听里面噗通一声响，接着听到‘哎哟’一声……
　　沫羽嫣吓一跳，忙询问了一句，却听不到里面有回答。
　　她不放心，又接连问了两句，里面都没反应。
　　沫羽嫣唯恐里面的人出了意外，忙说一声：“那我进来了……”
　　她唯恐看到那位胖员外赤果果的身体，半眯了眼睛，见屋子里白雾蒸腾，浴桶里传来噗通噗通的声响。
　　别是淹到了罢？
　　沫羽嫣一个箭步冲上去，大着胆子向浴桶中一看。
　　咦，人呢？！
　　她以为人沉了底，忙下手去捞，手刚接触到水面，便觉一阵麻木感闪电般沿着指尖窜上来，她头脑一晕，身子一晃，直接栽倒……
　　白雾中闪出一人，将她拦腰扶着，然后抱起放在榻上：“对不住了！只能暂时委屈你一下。“
　　又转头看向浴桶：”小苍，出来罢！快，把易容器械给我送过来。”
　　苍穹玉从浴桶里跳出来，直接飞到顾惜玖身边，打开空间，取出了那些易容器皿……
　　……
　　夜已深，守在宫门口一直如临大敌的侍从们终于迎回了他们的宫主。
　　“本座走后，此处可有人进出？”帝拂衣随口问守门的头目。
　　“禀宫主，并无一人进出，连只水蚊子也没飞出去。”
　　“那本座带回来的那个人可向这里闯过？”
　　“并没有，那位顾爷一直在宫内四处游玩来着。”负责宫内安全的总管头目禀报。
　　帝拂衣眼眸微微闪动：“那现在呢？”
　　“顾爷晚戌时三刻沐浴，亥时一刻沐浴完，沐浴完毕便上床睡了，沫羽嫣一直守在他的身边，不曾稍离。”总管头目躬身递上来一个小本本：“宫主，那位顾爷今日所有行踪都记载这里，请您过目。”
　　
