    林宇的岩雀直接奔向对方后排，一个撒石阵下来，再接岩突！

    “噌！”

    瞬间就打残了刚支援过来的卡萨丁！

    吓的卡萨丁开出R技能逃跑，但刀妹早就等在这里，截断后路，直接秒杀。

    刘拾年暗骂一句卡萨丁，随后他的豹女抓着岩雀造成单打。

    岩雀孤军深入，刘拾年把他视为眼中钉，直接冲了过去。

    但这一标，依然没打中。

    被岩雀的走位躲开，随后就在蕾欧娜的控制技能在过来的时候，又一个秒表……

    “噌！”

    躲开了致命控制。

    拖到了队友的到来，紧接着，刘拾年的豹女压起身扑过去。

    但就在这个瞬间，林宇起身后，也是瞬间按下闪现。

    豹女扑了个空，刀妹杀进战场，配合中单拿下人头。

    刘拾年简直无语。

    凯南后进场，打了个反手，虽然勉强杀掉了对面中单，但这无济于事啊。

    这还怎么打？

    峡谷先锋也没了，团战也输了。

    实在是无可奈何。

    刘拾年越打越气，接下来的几波节奏也是彻底没了。

    豹女这个英雄一旦劣势，用处就不是很大了。

    于是他将宝都压在了下路，保护着寒冰来打。

    接下来几波，寒冰发挥了巨大作用，在刘拾年的帮助下，优势越来越大，直接把卡莉斯塔给打穿了。

    下路一塔和二塔全部拔掉后，寒冰和蕾欧娜来到了上路。

    准备对这个刀妹下手。

    有豹女在旁边保驾护航，刀妹防守的比较艰难。

    就在他准备放弃一塔时，岩雀来了。

    林宇点了个信号：打！

    刀妹愣了愣：“对面三个人，不好打。”

    “中路支援，辅助过来。”

    随后就直接开始在草丛里隐藏着放大招。

    众队友立刻响应了，辅助早早的就已经过来了。

    随着林宇一声令下，岩雀开启了大招。

    “不好！”

    刘拾年大喊一声，赶紧指挥撤退。

    再看到岩雀已经绕后时，咬咬牙说：“先杀人！”

    目标：刀妹！

    只要杀了刀妹，即使自己死了，也不亏。

    于是寒冰和蕾欧娜也冲了冲过去，蕾欧娜先抗塔，E技能指过去。

    但刀妹走位扭开，蕾欧娜等不及了，直接闪现Q技能出手，将刀妹定住。

    然后放大招，再次衔接控制。

    豹女一标和寒冰的伤害都来了。

    刀妹支撑不了多久：“快点！”

    他低吼着。

    此时辅助牛头先赶来，直接WQ二连冲过去。

    然后，林宇的岩雀坐着大招来，一套技能也砸了出去。

    “先秒刀妹！”

    就在他大喊的时候，却发现寒冰遇到危险了。

    对方四人组寒冰是输出重点，只要杀了寒冰，刀妹就没那么快死。

    正是这样，林宇操控着岩雀岩突将寒冰给命中了。

    寒冰没有闪现了，岩雀也没有闪现，但此刻岩雀却能秒杀寒冰。

    即使寒冰的装备和等级都高，这就是ADC的悲哀啊。

    “噌！”

    寒冰眼看着就要被岩雀的Q技能砸死，他立刻一个大招定住了岩雀。

    但距离太近，只能定个零点几秒的时间。

    根本不够啊！

    而此时牛头开着大招顶过来，一个点燃也加在了寒冰的身上。

    刀妹也是残血状态下，一个大招砸出去。

    “框！”

    瞬间爆炸！

    林宇收下寒冰人头，凯南击杀了刀妹，在刀妹在临死前打出了大量的伤害。

    同时豹女也被打残，牛头又一个WQ二连顶起来将豹女给留下。

    岩雀再收一个人头。

    Q技能的CD太短了！

    一波团战打了三四个Q技能，伤害吃满，任何人都抗不住啊。

    刘拾年无奈，在阵亡了三个人后，才换掉对方一个人。

    这还是他们先越塔的。

    最肥的寒冰也是阵亡了，没办法。

    这一把，没什么希望了。

    刘拾年干脆心态也放平了，靠在椅子上，无奈的摇摇头。

    他脾气本就火爆，今天刚起床开局两连败，打的他差点自闭了。

    看着这个岩雀各种秀，他却没什么机会帮助队友打出优势。

    自己选的豹女在劣势情况下，用处也不大。

    这的确是很烦躁了。

    这把游戏也在之后很快结束了。

    对面的岩雀再次荣获MVP。

    刘拾年重重的叹息一声，队友滑着椅子过来，看着大大的“失败”二字，顿时就嘲讽了过来。

    “哎呀，老刘今天手不顺啊。”

    “这是又被对面打野打爆了？”

    “啧啧，老刘，你要不问问对面是哪个神仙？招来我们这儿打比赛？”

    刘拾年眼睛一亮，他没好气的道：“你还别说，这小子还真有职业选手那味道。”

    “这意识和操作都是顶级。”

    队友笑了笑：“得了吧，我也就随口一说。”

    “你那钻石二的段位，排到的人，能有多厉害？”

    刘拾年钻石二打野这个梗，在联盟是出了名的，也是过不去了。

    “他还真可以，我去问问这小子多大了。”刘拾年转换了个思路，瞬间就清晰了起来。

    他在结束后，在对话框里直接说道：“岩雀，你打的挺好的嘛。”

    “今年多大了啊？”

    “是职业选手吗？”

    这话刚发出去，岩雀没有回答，倒是游戏里的队友们纷纷跳出来时候。

    “哇，龙行天下亲自拉人啊，这小子有牌面的。”

    “这个打野兄弟可以啊，被龙行天下看上，还不赶紧去王族试训啊。”

    “哈哈，明天的UC新闻我都想好了，被龙行天下看重的打野路人王究竟是谁！”

    此时大家都在议论着，刘拾年也是有些得意洋洋。

    他虽然平常RANK段位低，但在比赛里很猛啊，收获了一大批粉丝。

    “我王族的龙行天下，有没有兴趣聊一聊？”刘拾年趁热打铁的说。

    他主动亮出身份，本以为对方会离开了臣服跪拜，至少是兴奋不已。

    但没想到这岩雀直接回了三个字：没兴趣。

    恩？

    刘拾年也是看呆了。

    他们王族战队可是国内老牌豪门，顶尖战队，三夺联盟冠军的豪门啊。

    多少顶尖玩家想进王族俱乐部哪怕是一个青训队都要挤破脑袋，没想到这个家伙居然直接说没兴趣？

    聊天框里，其他几人也是说着岩雀兄弟有脾气，真牛皮。

    不过刘拾年也是耸耸肩，人各有志，也不能请求。

    “好吧，祝你上分好运。”刘拾年说道。

    恰好此时，岩雀又发来了一条信心。

    “也祝你好运。”

    “江南陈奕迅。”

    说完就退出了聊天框。

    可是刘拾年却是惊讶无比，目光呆滞的看着屏幕！

    这个人……他怎么知道我还没出道时候的外号？！！！

