    陆空明怎么都没想到吕树会给他牵出一匹马来，按正常人的思维，人类夺舍那肯定是找个人啊，而面前这位少年的思路就比较奇特了……

    吕树乐呵呵笑道：“以前都是你拍别人马屁，现在轮到别人拍你马屁了，还不开心？”

    陆空明看着那匹烈焰云驹：“你是魔鬼吗？”

    这下子就是“真.拍马屁”了啊！

    “来自陆空明的负面情绪值，+666！”

    “不然呢？让你夺舍谁？”吕树不满意了：“有匹马就不错了，你夺舍不，你要不夺舍，就说明你还没有像你说的那样，到了油尽灯枯的地步！”

    这种论点并不少见，比如，挑食就说明还不够饿……

    所以吕树是故意牵出一匹马来恶心陆空明的吗？吕树肯定不会承认。

    在他看来，这就是试探陆空明，到底是不是真像陆空明自己口中所说的那样，油尽灯枯了！

    “能不能再商量一下？”陆空明奋力挽救着自己的命运……

    吕树不耐烦了：“最多再给你换一匹马，自己看着办吧。”

    陆空明实在是从来都没有夺舍过人类以外的生灵啊，不然在禁地里那么多的生灵，几百年过来总会有那么几只跑进那个山洞的，陆空明想夺舍早就能夺舍了。

    然而晋升到大宗师便明白，人类的修行和生灵的修行是迥然不同的，他贸然夺舍生灵搞不好一辈子就这么交代了啊，连重回大宗师的机会都没有！

    现在呢，这是唯一的机会了，他没有骗吕树，陆空明知道自己确确实实已经油尽灯枯，上一次他夺舍直升机驾驶员的时候就消耗了太多的魂魄力量，结果还没夺舍成功。

    现在只能算是苟延残喘，不要这次机会，可能就真的没机会了。

    “赶紧的啊，就算你没了我不是照样可以找到其他宗主带我去不老城吗，”吕树催促道。

    陆空明心中一发狠：“好，就夺舍这匹马！”

    他现在想的是，就算夺舍这马以后暂时无法再换回人身，但这生灵修行到大宗师也有恢复人身的机会，这也算是天无绝人之路！

    吕树察觉到一小股能量好像从骸骨中逸散了出来，决绝的投入了烈焰云驹的头颅里，下一刻，烈焰云驹的眼神更加灵动起来。

    “成功了么？”吕树好奇道：“成功了说句话。”

    “等找到了不老城，你就还我自由！”烈焰云驹说道。

    吕树这就明白了，这是成功了啊，他沉吟了两秒说道：“你看是这样啊，我肯定不能放你出去祸乱人间，你有这夺舍的能力真让你跑了可能就再也找不到你了，毕竟你换了面孔隐姓埋名真的不好找，但是如果你带我找到了不老城，我就送你一个礼物！”

    陆空明心中有些悔恨，早知道这功法研究出来了会成为全民公敌，自己何苦研究这功法啊。

    事实上，上位者恐怕和吕树的想法是一样的，这陆空明真的不能给他自由，不然这货很有可能会成为这世界上最古老的物种，别人到了寿元便死了，只有陆空明能够一直活下去，你还找不到他，因为他连身体都给换掉了。

    这世上恐怕只有吕树还拥有找到他的希望，因为他能通过寻找名字来确定真身，可那也太麻烦了吧。

    “你要送我什么礼物？”陆空明疑惑道。

    “放心，你肯定喜欢，”吕树笃定的说道：“现在告诉我，不老城在哪？”

    “在天上！”陆空明说道。

    吕树看了看什么也没有的天空，再看看烈焰云驹陆空明：“你确定？”

    “确定，”陆空明坚决的说道：“虽然我只见过那座不老城的轮廓，可那城池分明就在天上，就藏在云中。”

    吕树皱了皱眉头，原来是藏在天上，难怪这里的人几乎都不知道不老城的秘密，因为这天上有雷霆，根本没人可以在天空中随意飞行，所以也就很难发现那不老城到底藏在哪里。

    而那个苗苗能够自由进入禁地，难道说对方也是跟卡洛儿一样不惧怕雷霆，所以才能在天空上生活？很有可能！

    “大概方位在哪？”吕树问道。

    陆空明辨认了一下方向，然后说道：“西方800里！”

    “出发，”吕树打手一挥便走在前面，他现在对不老城非常感兴趣了。

    路上走着呢陈祖安忽然乐了：“树兄你发现没。”

    “嗯？”吕树转头看着他。

    “你觉不觉得咱们这队伍还缺点什么，”陈祖安乐呵呵说道。

    吕树发现陈祖安这货思维有点飘逸啊：“缺什么？”

    “缺个沙悟净……”陈祖安说道。

    “你打算去西天取经呢是不？”吕树没好气的说道。

    卡洛儿是师傅，吕树是大圣，陈祖安是八戒，低配版红龙马也有了，还缺个成秋巧吗……也不知道现在成秋巧怎么样了……

    还有吕小鱼，吕树心中隐隐有些疑惑，他曾试图用分身来联络吕小鱼，可是失败了，对方拒绝具现分身出来，这是为什么？

    ……

    “小鱼小鱼，等等我！”成秋巧喊道：“咱们不去找树哥吗？”

    “不去，吕小树现在说不定就在陆沉城呢，”吕小鱼在前面轻松的走着：“那消息说他去铜桓城和齐仙城交代了奇奇怪怪的事情，虽然不知道他要干什么，但他肯定是想把那群海外散修给坑一个遍才对。”

    成秋巧感叹道：“还是小鱼你了解树哥啊……那咱们现在去哪？”

    吕小鱼忽然停住脚步看向天空：“就是这里，那个铜桓宗的宗主魂魄我已经彻底消化，而这天上藏着的那座城池，就是这遗迹里最神秘的地方。”

    “那上面有一座城池？”成秋巧愣了半晌问道：“飞在天上的吗？咱们找这座城池干嘛？”

    吕小鱼眼神平静：“这一劫，我替他受了。”

    “小鱼你说什么呢？”成秋巧好奇道。

    然而吕小鱼并没有回答他，就在此时成秋巧忽然发现地面正在抬高，吕小鱼没有使用飞行的能力，而是直接催使安东尼，从地面拔起一座可直上云霄的山峰来！山风迎面，仿佛云也触手可及！

    雷霆没有动静，这方法竟是不会惊动天幕上的禁制！

    陆沉城里的苗苗豁然回首望向不老城方向，森冷道：“谁敢擅闯我不老城！？”

    话音刚落，这神秘青年便掠空而去，目标正是不老城的方向！

    ……

    等会儿还有一更

