    睡意模糊的林青云在这一刻一下子变得清醒了起来，一双眼睛也逐渐地回归了神采。

    “你在说什么？”

    “我的东西都先放在你这里吧……如果以后有机会的话，我会再回来的，如果没有的话，都留给你，你不是早就喜欢我化妆台上的那两瓶香水吗？你都拿去用就行了。”

    许星辰一边叮嘱着林青云一边从床上站了起来，甚至连鞋都来不及穿，就跑到了许星辰的身边，拉住了许星辰的手。

    “现在外面天都还没亮，你跟我说这话是什么意思？”

    “慕黎川已经派了人在楼下等着接我了，所以……”

    “所以你现在就要走。”

    林青云好像是认清了这一点似的，默默地松开了拉住许星辰的手。

    “你……”

    你要照顾好自己，这几个字已经到了嘴边了，可就是说不出来。

    因为林青云无比清楚这一次，许星辰不可能这样轻易地离开了。

    “你放心吧！现在是法制社会了，慕黎川就算是对我有怨言，应该不会对我做什么事情。”

    “可是慕黎川他在A市只手遮天。”

    林青云一下子提高了语气，可转瞬之间又像焉了似的。

    “是啊……只手遮天，他要是对你做什么事情，恐怕都能够做到悄无声息。”

    “那就当成我当初对不起他的代价好了，这世上的事情，风水轮流转，也该到我了。”

    许星辰浅浅地笑了一下，耸了一下肩膀，伸出手拍打了一下林青云的肩。

    “先不和你多说了，现在我已经是慕夫人了。回头再见。”

    说完了之后，许星辰干净利落的下楼，连转身的动作都没有。

    林青云失魂落魄地跑到了窗边去，只看见许星辰走到了楼下还没来得及呼吸，一口气就被推进了车里。

    刚坐进车中，许星辰就闻到了一股非常刺鼻的味道。

    一转头居然不止慕黎川一人，旁边还有一个女人。

    许星辰愣了两秒钟，总觉得这个女人好像在哪里见到过。

    “慕少，大早上的我们来这楼下干什么呀？还足足等了三分钟。这个女人是谁呀？太不知好歹了吧？居然让你等。”

    女人接二连三地发问，带着浓浓的娇嗔。

    面前的司机好像早就习惯了这副模样似的，平静地看着远方。

    “这是我的妻子。”

    慕黎川薄唇轻启，一转头，一双桃花惹得让人忍不住想要沉醉，可许星辰却在里面察觉到了浓浓的玩味。

    还没有进门就已经感受到了对方对自己的嘲讽之意，许星辰的心中泛起了一阵苦涩，可偏偏没有办法，只能够强打着笑容。

    “我的夫人，不知道和这个美女打过招呼吗？”

    慕黎川一边说着，一边侧头对着旁边的女人，额头上就说落下了非常轻柔的意味，这句夫人一时之间让人分不清楚到底是在称呼谁了。

    慕夫人？

    女人也是愣了一秒，不过随即看见慕黎川对这个女人如此的轻视，也就瞬间的释然了不少。

    应该又是一个什么手段，想要走进慕家大门的女人，简直不知好歹。

    虽然月色朦胧，能看得出这个女人有几分姿色，可是慕黎川的身边可从来都不缺有姿色的人，这女人……不配。

    “你好。”

    许星辰深呼吸了一口气，在内心反复地告诉自己，自己现在和慕黎川不过是逢场作戏罢了，不该有的情绪不该有半分。

    大概怀里娇艳的女人也没想到，许星辰居然真能和自己打招呼，也是轻蔑地笑了一下。

    “你好。我是慕少的女朋友。”

    坐在两人中间的慕黎川则是笑了一下。

    一个夫人，一个女朋友，看起来他慕黎川的艳福还真是不浅。

    娇艳的女人说完了话之后，许星辰却并没有任何的答复，而是转头看着车流逐渐地驶向远方，这条熟悉的街景逐渐地消失在了后面。

    不知道下一次还有没有机会回来了……

    眼看着距离这条街道的方向越来越远，许星辰的表情也变得越发的惆怅了，直到感觉掌心之中传来了一股疼痛，这才回过了神。

    “我的夫人，你就别再看窗外了，马上就要到了，你也该把你的心思收回来了接下来你要做的，就是陪在我的身边，而不是回望着你的过去。”

    回望过去？

    听到这个词的时候许星辰忍不住的浅笑了一下。

    “如果可以的话，我希望永远都不要记得过去。”

    掌心之中的疼痛越来越明显，旁边的女人表情越来越难看。

    “慕少～今天不是说好了，让我陪着你吗？你把这个女人带上是什么意思呀？”

    女人的声音听起来非常的娇嫩，要把人的骨头都给喊酥了。

    “是啊，我让你陪我，但是你是晚上陪我，这不是马上天亮了吗？”

    许星辰看着前方确实有已经露出了白肚皮。

    “可……”

    女人精致的脸蛋，闪过了一丝慌乱。

    难不成就这样被慕黎川给踢开了吗？

    听说慕黎川的女人从来都只有一晚的宠幸，绝对不会过第二晚的。

    这才几个小时啊。

    女人的脸色变得越来越慌，伸出手想要去抓住慕黎川的一只手臂，而这时司机踩下了刹车，刚刚还万分精致的女人，差点摔到了前面去。

    这是……

    许星辰顺着目光望去，才发现这是一家婚纱馆。

    今天带她拍婚纱照？

    这个可能立刻就被许星辰给否认了。

    慕黎川此时恨不得把她给剥皮抽筋，怎么可能和她拍婚纱照？

    看着女人的神情从意外再到默然，慕黎川一直平静如死水的表情也终于有了一丝愠怒。“下车。”

    “哦。”

    女人跟着许星辰和慕黎川两个人走到了车下。

    “把人给送走。”

    这话毫无疑问是对车上的司机说了，而许星辰没反应过来，就被慕黎川抓着一只手臂走到了旁边的电梯里，直接上了婚纱馆的最上层。

    站在门口的时候，许星辰就猜到这家婚纱馆应该只给有钱人拍摄的，外面的装潢设计像是博物馆一样，一般人消费不起的。

    “给她选一身婚纱。越漂亮约好。”

    慕黎川说完了之后，坐在了真皮沙发上面翘着二郎腿。

