    安华锦身子站稳，却没放开顾墨兰，而是稳稳地带着她坐在了假山上，对她轻轻地嘘了一声。

    顾墨兰的惊呼到了嗓子眼，又咽了回去，一颗心砰砰砰地跳。

    她从小到大，十分守礼，万没有爬过假山顶上，也没有这般，让人带着，轻巧地攀上了这么高的假山，有点儿恍恍惚惚，不知道自己是怎么被弄上来的。

    安华锦收了碧婵娟纱，柔顺地缠回手腕，抬眼便看到顾墨兰盯着她的手腕，眼睛不眨地瞧着，一脸的惊魂未定，她“扑哧”一笑，“吓着了？”

    顾墨兰点了点头。

    安华锦看着她，懂了，大家闺秀，从没出过格，她难得地道歉，“对不住顾九妹妹，我忘了提前提醒你了。”

    顾墨兰摇摇头，小声说，“就吓着了那么一点儿，如今有安姐姐在，我不害怕。”

    安华锦点头，对前方脚下的桂月亭努努嘴，“你看那里，是不是将每个人都看的很清楚。”

    顾墨兰顺着安华锦的视线，转头去看，倒吸了一口凉气，小声说，“太近了。”

    何止是太近了，简直是那桂月亭仿佛就在这一处假山的脚下。若是有人抬头向这里看来，一眼就能看到她们，若不是安华锦依旧揽着她，她怕是这一惊之下要栽下去。

    她快速地握住了安华锦的手腕，“安姐姐，我们走吧，我不看了。”

    她害怕被人发现。

    “哎呀，怕什么？只要我们不弄出动静，他们发现不了。你没看这些人都全神贯注地在玩吗？根本没人注意这里。”安华锦觉得这小姑娘真是胆子太小了。

    顾墨兰定了定神，“可是，这么多人，哪个是呢？”

    安华锦看着这么多人，也犯了愁，“是啊，人是看见了，哪个是啊？”

    她没带着人偷偷相看过谁，这是第一次，所以，也没什么经验，以为来了，就见着了，哪知道，这些公子们，她也都不认识，也分辨不出来哪个是魏二公子。

    顾墨兰看看那些少年公子们，又看看安华锦，忽然觉得她很不靠谱。

    安华锦压低声音咳嗽一声，捏了一下自己的耳朵，给她出主意，“我们就坐这看着，这些人，你一眼我一语的，称兄道弟，没准一会儿谁就提到魏二公子了。”

    顾墨兰：“……”

    这也算个主意。

    她点点头，“好吧，可是我们待久了，万一被人发现……”

    “没事儿，我盯着点儿，若是有人发现，我就立马把你扔下后面的假山。被人发现我没事儿，绝对不让人发现你。”

    顾墨兰：“……”

    她低头瞅了一眼很高很高，几个人高的假山，一时没了话。

    安华锦笑，“放心，以我的功夫，哪怕把你扔下去，也摔不着你。”

    顾墨兰想想她带着她上来时的情形，点点头，很是相信她的功夫的。

    于是，二人便坐在假山上，居高临下地看着下面不远处一众公子们玩投壶。能来参加大驸马生辰宴的，都在京中生活，多多少少自小认识相熟。有合得来的，有合不来的，几个人一个团体，分成了几派，你来我往的比试。

    虽然这比试在安华锦看来，虽然花样多，但是花架子的很，但这么多公子，或俊或俏，各有颜色，脾气秉性在玩耍间也各有千秋，这般观察，还是很有趣的。

    她悄声对顾墨兰说，“我看没几个丑的。”

    当然也没有顶级俊俏的，如顾轻衍、王岸知、楚宸那样的。

    顾墨兰红着[悠悠读书 www.uutxt.xyz]脸不说话。

    “你看出哪个是魏二公子了吗？”安华锦看了半天，说实话没看出来。

    顾墨兰红着脸压低声音“嗯”了一声。

    安华锦睁大眼睛，很神奇地看着她，“哪个？你是怎么看出来的？”

    至今坐了有一会儿了，可没有人喊魏二公子。

    顾墨兰看着一个方向，小声解释，“他没下场与大家一起玩，而是与人坐在一旁观看呢。”她伸手一指，“就是那一处桂树后，坐着的穿着青色长衫那个，我刚刚听有人称呼他应言，那是他的表字。”

    安华锦恍然，她自然不知道人家魏二公子的表字是“应言”了。

    她顺着顾墨兰的视线去看，只见是一个十分俊俏的少年公子，端坐在那里，看着清风月朗的，在一众公子中，虽然不是十分出众，但也不会泯于众人。看起来不与人结朋搭伴争强好胜聚众争个输赢，但也不会显得不合群，与三五个保持中立的人闲坐着，面上带着笑意，观看众人玩闹，身上没有少年人的意气，但也看不出来是故作老成。心性看起来不错，挺稳。

    安华锦连连点头，摸着下巴说，“不错不错，挺好。”

    顾墨兰的脸更红了，似乎也十分满意，悄悄说，“我们走吧。”

    “再看一会儿呗。”安华锦觉得挺有意思。

    顾墨兰十分不好意思了，见着了自己的未婚夫，便害羞了，央求，“好姐姐了，咱们下去吧。”

    “哎，好吧。”安华锦答应她，揽着顾墨兰，轻轻巧巧转身。

    就在她转身时，那魏二公子似有所感，猛地抬头向这一处假山看来，安华锦当没发现，动作迅速地身影一闪，带着顾墨兰滑下了假山。

    魏书只看到了两个女孩子的身影，因为那两片衣角闪的太快，他没瞧见人，一时望着那么高的假山，有点儿被惊住。若不是感觉有人方才落在他身上十分强烈的视线，他几乎怀疑自己眼花看错了。

    “怎么了？应言兄，你在看什么？”身边一名少年奇怪地问。

    魏书收回视线，“没什么，快开席了吧？”

    少年取笑，“原来你是饿了啊。”

    魏书也跟着笑，“有点儿。”

    少年凑近他，小声说，“你今日进来，一直待在这里，怎么也不出去转转？我听说今日顾九小姐也来了，你还没见过你的未婚妻吧？就不好奇吗？”

    魏书睫毛微动，笑着说，“总会见着的。”

    少年“嗤”了一声，“我说应言啊，你可真是好福气，怎么就与顾家的九小姐结了亲，真是羡慕坏了我们一大堆人。要知道，顾九小姐可是顾大人的嫡亲妹妹，唯一的，你有这样的大舅兄，啧啧，羡慕不来。”

    魏书轻轻点头，“是啊，我也觉得是好福气。”

    少年：“……”

    这人也不懂得谦虚点儿，真是让人羡慕又嫉妒。

    哎，不过谁让人家出自义勇伯府呢，太后的娘家，哪怕太后薨了，但义勇伯府还是义勇伯府。哪怕他是魏家二房的嫡次子，让顾家瞧上了，那就是本事。

    “据说顾九小姐长的国色天香的，今日可是个机会，你确定还要待在这里？一会儿真开席了，男女宾客分开坐，吃完席，就各回各家了，顾家门封严谨，顾九小姐不轻易出来，下次你再见，可不容易找机会。”少年怂恿魏书。

    魏书依旧摇头，很是坚决，“总有机会。”

    “得，我不说了。反正不是我未婚妻，你不想见就算了。”少年闭了嘴。

    魏书笑笑，也不再说话，心中却想着，他冒然去见顾九小姐，万一唐突了人家，被顾家不喜，就不好了。

    他从来没想过，顾家会主动结亲，虽然顾家结亲时主动告知，顾家因为急于给顾九小姐定亲，是因为陛下在打顾九小姐的主意，仓促之下，顾家选了他。但哪怕是这样，他觉得也挺好，至少，仓促之下选的那个人是他，不是别人。

    他对未来妻子，以前没有什么想法，后来知道那个人是顾九小姐，还是很愿意的。顾轻衍的嫡亲妹妹，只会好，不会差。

    不过刚刚，真的是他眼花了吗？

    那么高的假山，真有人能悄无声息爬上去？再悄无声息爬下去？且不闹出一点儿动静？他的确是哪怕刚刚发现了那上面有人，都没听到什么响动。

    他有一种奇妙的感觉，但想想又觉得荒谬，顾九小姐是名门淑女，不可能为了偷偷来瞧他爬去那座那么高的假山的。

