    此法，看似简单无比，只要力量积累够了，便可突破。

    但这个积累要多久？

    按照正常的手段，怕是等到无量量劫降临，风紫宸都不一定能积蓄够成道的力量。

    这是混沌魔神的成道之法，比之洪荒的成道之法，更强。

    同时，也更加的困难。

    几乎不可能成功。

    这世间，有得必有失。风紫宸于界外大混沌证道，得了这么多好处，自然要付出更多的代价。

    “唉！得与失之间，谁有能看得清呢？”

    叹了一口气，风紫宸收起多余的心思。

    猛地对着前方一挥，将浮在混沌中的九个人王位格，扫入人族气运之中，让祂们自行择主。

    这九个人王位格，每一个，都代表着一尊大罗金仙。也就是说，只要有人能够将其炼化，其实力，必然会攀升到大罗境界。

    对洪荒任何一个势力来说，大罗金仙，都是无比重要的。

    燧人氏三人和风紫宸，之所以能这么快的证道大罗金仙，那是因为祂们都有着大功德傍身，有大气运。

    先天本源更是浑厚无比，这才取得了远超常人的成就。

    可寻常人族，就没有祂们四人这种机缘了。因此，寻常人族想要突破到大罗金仙，可谓是千难万难。

    别说百万年，就是终其一生，或许都无法突破到大罗金仙之境。

    在风紫宸四人之前，洪荒之中，除了先天神魔，无一人能在百万年内，证道大罗金仙。

    因此，九大人王位格，就显得尤为重要了。

    就算是一头猪，坐在人王的位置上，掌握大罗金仙的力量百万年，也能凭此突破到大罗金仙。

    人王位格，就相当于一个大罗金仙制造器，能为人族不断地制造大罗金仙。

    可惜，天生不凡之物，必是不凡之人得之。这人王位格得天地造就，本质甚是不凡，不是任何人都有资格炼化的。

    唯对人族有大功者，方能得之。

    “也不知道现今的人族，到底能不能筹出九尊人王来？”

    “不对，不一定需要九尊，六尊就够了！”

    望着消失的人王位格，风紫宸有些发愁的想到。

    偌大的人族，能有资格成为人王的，在风紫宸的印象里，不足一掌之数。想要筹出九个人王，不免有些困难。

    还好，身为人皇，风紫宸有着任命人王的权力。

    可这一举动，属于强行拔高别人的位格，所要付出的代价太过巨大。

    以风紫宸现在的实力，强行任命三个人王，已是极限。再多的话，就会损伤到自己的根本，有些得不偿失了。

    因此，只要人王位格选出六位人王来，风紫宸就有能力，补齐剩下的三位人王。

    “嗯？”

    “人皇之力？”

    “这……怎么可能！”

    收起乾坤鼎与世界树，风紫宸正欲返回人族，忽觉不对，自己的法力，竟然在慢慢消失，这可吓了祂一跳。

    法力是一切神通的根本，万万不能有失。

    当下，祂也顾不得返回人族了，连忙沉下心神，检查自己的身体，寻找问题所在。

    神念在体内转了一圈，风紫宸发现，那消失的，不止是祂的法力，还有祂的根本---祂辛苦修持而来的所有大道。

    这一发现，更是让祂心中惶恐，法力没了，还能再修。可大道没了，离陨落，就不远了。

    而导致这一切罪魁祸首，就是风紫宸刚刚炼化的人皇位格。

    可以看到，有缕缕紫金色的神辉，从人皇位格上垂落，不断磨灭祂的法力，甚至是大道。

    “这是怎么一回事？”

    心中不解，风紫宸沟通天道，运转紫微斗数，于心中推算起来。

    此时，祂身上的天眷浓厚，更是有着天道之力加持，推演天机来，是真的有天相助。

    不及眨眼，风紫宸就算出了有关此事的一切。

    此事，真可谓是成也帝皇紫气，败也帝皇紫气。

    作为世间最霸道的力量，帝皇紫气不仅能磨灭外人的大道，连自身的大道也能一同磨灭。

    只是，这个过程比较慢罢了，以风紫宸大罗金仙的实力，或能撑上百万年，才会被磨灭大道，走向沉眠。

    这还只是人皇位格，威力不强的情况下。可以想象，等未来人族成为天地主角，人皇位格的力量，达到顶峰。

    莫说是大罗金仙了，恐怕就是准圣，也坚持不了多久。

    “怪不得，后世三皇五帝的实力那么强，却只在人皇的位置上，待了百万年，就退位让贤。”

    “原来根子在这里！”

    “也是，在帝皇紫气的威胁下，继续待在人皇的位置上，唯有大道被磨灭一途。”

    “倒不如功成身退，逍遥世间自在。”

    回过神来，风紫宸感慨道。

    想那人族三皇，皆是亚圣一般的人物，实力仅次于圣人。那人族五帝，每一尊都不下于准圣后期。

    这么强大的人物，想要坐在人皇的宝座上，有人族气运加身，谁能奈何得了祂。

    三皇五帝，明明可以一直坐在那人皇的宝座上，得享无极无量的至尊业位，称霸洪荒。

    可却早早退位，令人不解。

    如今看来，非是祂们不愿，而是不能。

    “天道！”

    “真是容不得钻半分空子！”

    很明显，这是天道设下的限制。

    帝皇紫气那么强，堪称无解的存在，洪荒能与之比肩者甚少。越是逆天的东西，限制越大。

    所以，帝皇紫气有了敌我不分的特性。

    “不过，帝皇紫气虽强，但对我来说，却是无用。”

    知道了原因，风紫宸立刻就想到了应对之法。

    紫微星，是帝皇之道的载体。有祂在，任凭帝皇紫气如何逆天，都无法伤祂分毫。

    “紫微星，出！”

    风紫宸掐动道印，引动紫微星本源，在自己的识海，投下一道虚影。

    而在紫微星光的照耀下，人皇位格瞬间就收敛了自身的力量，帝皇紫气也变得无比老实，完完全全地被风紫宸所掌握。

    “幸好，帝皇紫气诞生于巫妖量劫之后。不然，要是帝俊掌握了这股力量，洪荒之中，谁堪匹敌？”

    感受到帝皇紫气的强大，风紫宸庆幸的想到。

    帝俊，是天帝！

    是天地众生之之主，主管洪荒的一切，可代天布道！

    这是洪荒天地之中，最为尊贵的果位，无物可与之媲美！

    就是在人族最强盛的时候，人皇于名义上，也要低天帝一筹。

    即便是圣人，在理论上，也没有天帝尊贵。只不过圣人超脱其上，不受天帝辖制罢了。

    帝俊坐此尊位，是洪荒最有资格掌握帝皇紫气的存在。

    想想都觉得可怕，本就是洪荒顶峰的帝俊，再得帝皇紫气相助，那该会强到何种地步？

    说一声举世无敌，也不为过吧！

