    陈北辰看了一眼趴在地上瑟瑟发抖的暗影幽龙，他的脚尖微微一点，整个人直接跃到了暗影幽龙的背上。

    “嘶嘶嘶！”

    感觉到小雷的气势不见了，而且自己竟然被人骑了，暗影幽龙当即就不依了。

    它可是暗影幽龙一族的王，怎么能被一个不知名的生物骑呢？

    它猛地站了起来，整个身子开始狠狠地甩动了起来，试图把背上的陈北辰给甩下来。

    感受到暗影幽龙的挣扎，陈北辰脸色微微一变，冷哼了一声。

    陈北辰的两条腿狠狠地夹在了暗影幽龙的腹部，任凭它怎么甩也没用。

    与此同时，陈北辰整个人的气势也向着胯下的暗影幽龙袭去。

    虽然陈北辰此时的修为已经是练气三重天后期了，但是暗影幽龙也不是那么容易臣服的。

    其实，陈北辰大可以让小雷放出气势来压迫暗影幽龙。

    但是想到以后骑这只暗影幽龙的可是自己，陈北辰就准备凭借自己的实力来以理服人，哦，不，以理服龙！

    只不过，这个理是力量的理罢了。

    于是乎，陈北辰就和暗影幽龙僵持上了，一个想让他从自己的身上下去，另一个则想要骑它。

    甩了一会儿，暗影幽龙似乎感觉到自己把背上的人甩不下去，于是它开始在森林里飞快地狂奔了起来！

    遇到树木、石头什么的就直接撞上去，它准备靠撞击力来把背上可恶的生物给甩下来。

    见到这一幕，陈北辰体内灵气运转，他直接运起了凝水诀。

    此时，只见骑在暗影幽龙身上的陈北辰整个人都被一层蓝色的水幕包裹了起来，在凝水术的作用下，陈北辰根本就不怕暗影幽龙的撞击。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    幽静的树林里传来了一连串的撞击声。

    终于，半个小时后，暗影幽龙似乎是累了，它趴在了地上，狠命地喘着粗气，而陈北辰的脸上则是一脸舒爽的表情。

    “小样，还治不了你？”

    陈北辰看着已经臣服了的暗影幽龙，微微一笑，点上了一根烟。

    过了一会儿，看着气喘如牛的暗影幽龙，陈北辰手一挥，一团灵泉水出现在了眼前。

    本来累的不想动弹的暗影幽龙猛地睁开了一双黑色的眼睛，渴望着看着眼前的灵泉水。

    “嘶嘶！”

    暗影幽龙不断地发出了渴望的叫声。

    陈北辰微微一笑，把刚刚拿出来的灵泉水喂给了暗影幽龙。

    喂完之后，陈北辰明显感觉到眼前的暗影幽龙对自己不是那么抗拒了。

    果然，这大棒加甜枣的战术还是经久不衰啊！

    陈北辰暗自嘀咕了起来。

    过了一会儿，等暗影幽龙休息地差不多了，陈北辰这才重新骑上了暗影幽龙。

    这次暗影幽龙倒是乖巧了，没有把陈北辰甩下去。

    “皮卡丘，哦，不，小龙，我们出发！”

    陈北辰直接对着暗影幽龙发出了命令。

    妖兽就是妖兽，根本不是凡兽所能比的，虽然陈北辰收服暗影幽龙才不过半个多小时，但是暗影幽龙已经明白了陈北辰的意思。

    “哒哒哒！”

    暗影幽龙载着陈北辰向着森林深处出发了！

    ……

    山脉的中心区，这里的树木更多，丛林也更加地密集了，整个丛林都被各种参天大树笼罩着。

    奇怪的是，这里竟然没有那些火灵瓢虫，整个山内都显得乌漆嘛黑的。

    让人看不真切。

    “哒哒哒！”

    忽然，远处传来一阵轻微的响动，正是骑着暗影幽龙的陈北辰。

    “奇怪，这里怎么没有火灵瓢虫了？”

    陈北辰看着眼前黑压压的丛林，喃喃自语。

    看到这不同寻常的一幕，再加上这一路上也没有遇到提示器里面所说的灵甲族，这让陈北辰的心中不禁多了几分警惕。

    陈北辰想了想，他直接从暗影幽龙的身上下来。

    他手一挥，直接把暗影幽龙和小雷收到了随身基地中。

    而后，陈北辰深吸了口气，收敛了全身的气息，向着更深处小心地走去。

    走了一会儿，忽然，陈北辰停住了脚步。

    陈北辰的双眼微微闪烁着紫光，地窟内的黑暗对于他来说可不算什么。

    此时，在森林中的一处空地中，几十个浑身散发着黑光的生物正在对着一个巨大的石像祭拜着。

    陈北辰稍微走进了一点，这才看清楚，这些生物竟然有点像猿猴。

    只是它们的体表却不是猴类生物的长毛，而是一块块黑色的鳞甲，说不出的诡异。

    以陈北辰的猜测，这些生物估计就是提示器所说的灵甲族了。

    说是灵甲族，在陈北辰看来还不如叫黑甲族的好。

    这时，陈北辰已经能看清楚了那个巨大的石像，那个石像看起来竟然有点像原始人。

    陈北辰双眼闪烁着紫光，他仔细看了一下，嗯，这个石像有点像自己以前在电视上看过的智人。

    只见石像的头骨的肌脊不明显，额部圆隆，枕骨大孔基本上朝下方，下颌有犬齿窝，下颌出现合隆凸。

    齿弓呈均匀的抛物线状，鼻梁隆起，鼻尖发达，鼻孔朝下，有耳垂，面部表情肌肉特别复杂，身体毛发稀少而且短，完全没有触毛。

    陈北辰的目光下移，忽然，他的眼睛睁大，不敢置信地望着巨像下的祭品，这哪里是什么祭品，分明是地窟内的宝箱。

    密密麻麻的箱子垒在一起，最上面是一个铂金宝箱，之下是三个黄金宝箱，还有十来个银宝箱。

    至于铜宝箱和木宝箱，更是成为了这些箱子的地基，陈北辰大概数了数，怕是有几十、上百个了。

    看来这灵甲族是把周围地窟内的宝箱都收集在了一起。

    至于铂金宝箱、金宝箱为什么这么少，估计是周围地窟内的地穴生物也不是那么好惹的，所以哪怕是看上去就很不好惹的灵甲族也很难收集到。

    看到这么多宝箱，哪怕是陈北辰的呼吸也不禁微微急促了起来。

    不过陈北辰还是没有轻举妄动，毕竟空地上还有那么多灵甲族呢，要是一起上的话，哪怕是自己已经练气三重天后期的修为也扛不住啊。

