    夏子辰，拿着这天幕递过来的卷轴，很是仔细的端详了起来。

    可是，等他看到最后的时候，夏子辰却是愣住了。

    紧接着，脸色为之一变。

    他震撼地看着这卷轴之上，天幕所挑选出来的两处绝佳龙脉之地的名字。

    第一处，乃是一个叫做天陨山脉的地方。

    从这卷轴上面的介绍来看。

    此地常年无人居住，且在多年之前有天运之石坠落于此。

    受天运之石的渲染，此地变得气运无双，龙脉之气凝聚于此。

    乃是一处上佳的龙脉之地。

    作为新生势力定都之所，那是再合适不过的。

    况且，最为主要的是，此地乃是无主之地，夺取过来，要简单不少。

    而且还能节省不少时间。

    是为新生势力的定都之所的不二之选。

    而之所以让夏子辰变色的原因。

    乃是这天幕挑选出来的绝佳龙脉之所的第二处。

    夏子辰目光望去，只见卷轴之上，那命名的名字之上。

    只有三个字熠熠生辉。

    云海宗！

    是的！

    这第二处天幕挑选而出的第二处绝佳龙脉之所，居然是云海宗。

    夏子辰看到这个名字的时候，直接就傻眼了。

    云海宗！

    这个名字他可是很熟悉的。

    一点儿也不陌生。

    当初这个势力便是疯狂针对过自己。

    不久之前还被自己杀了一尊长生境界强者呢！

    夏子辰怎能不熟悉？

    因此，他刚刚看到这个名字的时候，还是很震惊的。

    怎么也是想不明白，天幕为什么会将云海宗也列入在列。

    夏子辰目光看向天幕，目光变得疑惑。

    云海宗作为这些年来，最有机会冲击超级势力的势力。

    夏子辰很奇怪。

    天幕为什么要将云海宗驻地推荐给自己。

    当初自己要天幕帮忙。

    可没说要去抢人家地盘啊！

    而这个时候，天幕见到夏子辰的眼神扫过来。

    微微一笑。

    似乎是并不意外。

    他淡淡看着夏子辰开口说道：“夏少主不必如此看着在下，你还是先看完下面的介绍之后，不懂的地方，在下再慢慢解释给你听。”

    说着，他淡淡喝了一口灵茶。

    很是有滋味。

    而夏子辰听到天幕的话，也是愣了一下。

    不由得一阵狐疑。

    看了天幕好一会儿。

    也不明白这个家伙是什么意思。

    索性也不再废话。

    目光微转，他看向卷轴之上的内容。

    紧接着，一系列介绍便是落入夏子辰的眼中。

    云海宗！

    乃是近些年来，势头上升最为恐怖的实力。

    已经做到有机会冲击几大超级势力的地步。

    而其盘踞的云海山脉。

    相传，便是古时一处神地。

    有着许多大能在那方天地坐化。

    受天地之庇佑。

    龙脉之气昌盛，而且地势复杂有序，可做到进可攻，退可守的地步，是为绝佳的定都之所。

    看到这里，夏子辰皱了皱眉，这些介绍，简直是无关痛痒。

    根本就没有一点儿大作用。

    反正夏子辰是看不出来有什么大作用。

    简直就是一堆废话。

    夏子辰把目光看向天幕，眉头皱起，问道：“天幕圣主，你该不会是寻在下开心的吧！”

    这上面的介绍就这么多。

    而且无关痛痒。

    夏子辰有理由觉得，天幕就是在拿他开涮。

    天幕闻言，淡淡一笑，也不惊慌，反而很淡定，似乎是早就知道夏子辰会这么说一般。

    很自然。

    紧接着，他喝了一口灵茶，润润喉咙，道：“夏少主不必如此激动，且听在下细细说来。”

    夏子辰见状，嘴角抽了抽，道：“你非要在这个时候喝茶吗？”

    夏子辰心中腹诽。

    你要装神秘。

    也得找个好时机啊！

    现在在这里装深沉。

    真的容易被打知道吗？

    “咳咳！”天幕被夏子辰这句话呛住。

    他还真的只是想单纯的就装一装。

    没想到被夏子辰直接点破。

    还好他有些心性，当即也不尴尬。

    笑着说道：“就是不知道，夏少主可曾了解过这云海宗的来历，和历史？”

    夏子辰闻言，淡淡看了一眼天幕。

    而后仔细一想。

    却是摇了摇头，道：“没有。”

    夏子辰可没说谎。

    他是真的不知道。

    自这一路以来，他都是被追杀，然后反杀。

    处于各种战斗之中，哪里有时间去了解什么历史之类的啊！

    就是追杀他的一些势力，他都有些还没有了解透呢！

    更别提还不是几大超级势力的云海宗了。

    夏子辰更是不知道了。

    天幕见状，微微一笑，道：“那么正好，既然夏少主不知这些事情，那么在下今日便和夏少主好好说一说。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，而后道：“这些和朕所求之事，有何关联？”

    夏子辰心中腹诽不已。

    自己只是想要找一处绝佳的龙脉之地去建立大夏而已。

    可不是想听什么历史的好不好？

    闻言，天幕摇了摇头，道：“夏少主听下去便知道了。”

    闻言，夏子辰看了看天幕，心中叹了口气，还是没说什么。

    耐着性子听着。

    毕竟这也是天幕一番心意，好歹自己也要听完不是？

    天幕见状，也知道夏子辰不想听废话。

    索性整理了一下思绪。

    打算只说最主要的。

    片刻之后，他整理好了措辞。

    这才开口笑着说道：

    “云海宗，自建立到如今，不过三千年历史。”

    “三千年，对于一个势力来说，简直和新生势力无异，但是云海宗为什么能够在短短三千年之内如此的突飞猛进？”

    “那么便是要从它的建立说起。”

    说着，天幕开始回忆了起来。

    “三千年之前，云海宗还是一个无人问津的小势力。”

    “他们建立宗门在云海山脉，起初在那种偏远地方根本无人问津。”

    “所以，就没有人知道云海宗的存在。”

    “直到每隔一千年之时，云海山脉散发而出的灵力潮汐之时。”

    “有人才发觉了这个宛如蝼蚁一般的小势力。”

    “那时候的云海宗，弱的可怜，几乎是随便去一个强者都能将之碾碎。”

    “而因为云海山脉灵力潮汐喷涌的缘故，导致很多实力都想知道那其中是不是有什么宝物出世。”

    “所以，当时很多势力都是不顾云海宗这种宛如蝼蚁的小势力存在。”

    “直接想要派人强行闯入其中，要将其连根拔起，将云海宗占为己有。”

    “然后再一探究竟，这灵力潮汐的来源。”

    “随后，便是很多势力之人都派了强者强行进入云海山脉。”

    “这其中我天元圣地也在其中。”

    “可是，你知道后来的结果怎么样了吗？”

    说到这里，天幕转头看着夏子辰问道。

    眼神很深邃。

    凌厉。

    夏子辰见状，吓了一跳，紧接着，也是下意识问道：“怎么样了？”

    天幕闻言，深吸一口气，而后道：“全部都死了。”

