    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冷冷皱了皱眉，当即就准备使用冰牢镜碎，这一招的威力在她筑基大圆满的时候就已能对金丹初期高手造成威胁，如今她本人晋升金丹初期，威力更是提升了十倍甚至数十倍，对于任何一个金丹期高手都能造成足够的威胁，包括金丹大圆满。

    　　

    　　尤其这里是雪剑派，并不需要她独自一人应付雪剑锋，一旦打起来，很快就会引来围观，进而把事情闹大，那就不是她一个人的事情了。

    　　

    　　不过还没等冷冷出手，一股彻骨冰寒便已笼罩住了雪剑锋，冰无情的声音随之传来：“不识好歹说的是谁？”

    　　

    　　“我就说嘛，冷冷遇上麻烦，你这个林逸的死狗腿子必定第一时间跳出来龇牙，嘿嘿，还真是一点都没有料错！”雪剑锋非但不惊，反而嘴角勾勒出了一道得意嘲讽的弧度，似乎已经忘了上次的惨痛教训。

    　　

    　　“这么说，你是有备而来？”冰无情重新打量了他一眼，虽然对方没有出手，也没有释放出任何骇人气势，但直觉告诉他对方如今已是今非昔比，联想到对方消失了几个月，以中心的逆天技术什么事都有可能，说不定也已晋升元婴老怪了！

    　　

    　　要不然，以雪剑锋只会恃强凌弱的尿性，绝不敢在这个时候回来挑事，而且是如此光明正大的挑事。

    　　

    　　想到这里冰无情突然闪过一丝明悟，挑衅冷冷故意把自己引出来，难不成这家伙想要找自己报仇？

    　　

    　　“你说呢。”雪剑锋毫不掩饰，眼神中划过一道狰狞的厉色：“有人托我给你带一句话，背叛是要付出代价的，叛徒，永远都没有好下场，希望你能做好心理准备。”

    　　

    　　“是么。”冰无情的神色没有半点变化，对方说的这个人是谁自不用说，从他对雪剑锋出手的那一天开始，他就早已做好了这种准备。心中根本不惧。

    　　

    　　中心深不可测是不假，难道林逸就弱了？

    　　

    　　中心上头千叮咛万嘱咐让底下这些人不可招惹林逸，这本身就证明了林逸的可怕，冰无情相信。林逸和他的后台必然拥有与中心抗衡的深厚实力，这才是最顺理成章的解释，要不然他也不会这么轻易就完全加入林逸的麾下，这可是一场豪赌，像他这样的聪明人一般可不会轻易下注。

    　　

    　　“你好像有恃无恐啊？真以为自己变成元婴老怪就天下无敌。没人能够治得了你了？”雪剑锋看着他这副表情不由笑了，俨然透着一股子高高在上的意味，看着冰无情的目光就像在看一个小丑，一个即将被他复仇的小丑。

    　　

    　　“那么你这话的意思是，你能治得了我？”冰无情的嘴角也咧了起来。

    　　

    　　“当然，要不然我这么多口水岂不是白费了？”雪剑锋的神色越得意，不过还没等他动手，身上便陡然沉了一下，一层厚厚的寒冰蓦然罩住全身，令他不仅寸步难行。甚至连举手投足都变成奢望。

    　　

    　　这一次的无情冰势，比起上次威力还要更强了不止一筹，虽然这几个月以来冰无情的境界并没有更进一步，他根本就没有服用林逸给他的那两枚极品聚婴金丹，欲则不达的道理是个人都懂，只不过有些人能够克制有些人不能克制罢了，像冰无情这种绝对理智的人，自然属于前者。

    　　

    　　单从直接效果来看，除了那股毒气之外，中心的改进版丹药确实比一般丹药要强得多。就算林逸亲手炼制的极品丹药也无法与之相比，但却有一个极大的弊端，便是极大消耗一个人的潜力，直接表现出来的后果就是从此以后很难自我突破。而且底蕴严重不足。

    　　

    　　冰无情虽然不像雪剑锋全靠中心丹药提升实力，可他好歹还是吃过一回，要不是他本身的资质实在强到逆天，就算林逸给他再多极品丹药都是白搭，说实话，他能够在这么短时间之内克服中心丹药的副作用一路冲击元婴成功。这个结果别说外人大吃一惊，就是林逸甚至包括他自己都是吃了一惊。

    　　

    　　不过，饶是冰无情资质再强大再逆天，副作用终究还是存在，这一点元婴之前还感受得不明显，可从他晋级元婴之后就逐渐体现出来了，最直接的一个表现就是想要突破不像之前那么容易了，以他的强天资之前只要磕了药就能轻易突破，现在却不现实。

    　　

    　　这其中固然有元婴期本就突破难度更大的缘故，可副作用的影响，终究还是存在。

    　　

    　　好在有那半株神识草打底，很大程度上替他减轻了这个副作用，而今又专门稳固了几个月，基本上可以算是抵消了，随着实力境界越稳固，即便同为元婴初期，冰无情的真正实力较之几个月前已是提升了不少，就算面对资历更深的同级元婴初期高手，也是只强不弱！

    　　

    　　所以，雪剑锋这次回来很有底气，而料到这一点的冰无情，同样很有底气。

    　　

    　　“哼哼，就这么点雕虫小技，也好意思在我面前故技重施？”被寒冰困住的雪剑锋忽然冷哼一声，全身上下猛然爆射出一股无比强大的真气，寒冰瞬间碎掉一地，再没有半点阻碍。

    　　

    　　看到这一幕，面无表情的冰无情双眼陡然睁圆，这家伙不是元婴初期，居然是元婴初期巅峰！

    　　

    　　“吓到了？”雪剑锋对他的震惊表情十分受用，得意道：“怎么样？现在是不是觉着有点后悔了？可惜啊，就算后悔也晚了，你这一步迈出去就已经没了回头路，说实话我是真没有想到，你冰无情这么理智的家伙怎么也会有头脑热的一天，居然会走上这么一条不归路，趁我还没有真正动手之前，说说你的感想呗？”

    　　

    　　元婴初期巅峰，这才是他最大的底气！

    　　

    　　这几个月时间，他并不是在养伤，而是在接受中心的进一步强化提升，元婴初期巅峰就是这次强化提升的结果。

    　　

    　　因为天阶岛栾博士那些人的存在，中心关于批量制造元婴期高手的技术手段早就已经十分成熟了。(未完待续。)

    　　

    　　ps：广告：少年强者张仁，进入大学学习。却因美女相求，闯地下拳场，耍泰拳高手，做美女明星保镖，降服西伯利亚冰雪女王，纵意花丛之时才现，门派被灭竟然是一个惊世大阴谋。且看他翻手为云，覆手为雨，打造《最强国术》！书号：

