    【想冲一下分类的签约榜，有没有大佬们支持一下？打赏一下？】

    “这...这是...金块？”狱警眼中顿时射出两道精光。

    “怎么样，能不能见。”周合说道。

    “这个...晚上，晚上怎么样？晚上十二点你过来这里，白天抓得严，晚上等副狱长睡了，我就带你进去见力王。”狱警说道。

    说完，狱警一把将周合手中的金块拿了过去，反复查看一番后，脸色兴奋无比，将之收进了口袋。

    就这么一块金块，去金店可以卖二十万，二十万啊，顶他三四年的工资了。

    “晚上十二点么...好。”周合深深的看了眼狱警，随后转身离去了。

    上了车，周合驾驶着车辆离开了这里。

    探监都不允探监，想来此时力王已经惹怒了副监狱长，被关押起来，甚至，说不定已经烧了那片罂粟田。

    自然是不可能去探监了，给出了那块金块，周合很心痛，在主世界可是价值四十万啊。

    不过没办法，不给的话，周合如何能见到力王。

    是，周合可以仗着无敌的面包车闯进去，但是，周合根本就不知道力王在哪个牢房。

    而且，就算他知道力王在哪个监狱，他也不觉得自己的面包车可以连续撞碎多扇墙壁成功来到力王的面前。

    周合看着副驾驶的那十人份的饭菜，顿时有些蛋疼了。

    等到晚上十二点，这炎热的天气，怕不是得馊掉去。

    想了想，周合也只能打开空调了，如果真的馊了，那也只能在去买一些了。

    周合驾驶着车辆行驶了十来分钟，找到了一处僻静的废弃道路上，下车，而后开始做起了锻炼。

    ……

    也不知道过了多久，周合悠悠转醒，从座椅上起身。

    此时天色已经完全黑了下来，周合启动车辆，看了下时间，此时已经是晚上十一点了。

    这一觉，周合居然足足睡了四个小时。

    并且，窗外不知道什么时候，已经下起了雨。

    “唔，有点饿了，吃一份应该不打紧，顺便尝尝馊了没。”

    周合将身子探到副驾驶室，而后拿过了一份茄子肉末和一份米饭。

    “嗯，味道不错，也没还没馊。”饭菜一口下肚，周合点头称赞起来。

    饭菜虽然因为开了空调，稍稍有些冷，不过因为天气炎热的缘故，吃起来口感也没有少多少。

    周合到达这个世界的时候大致是下午四点的样子，现在已经过去了七个小时，距离十二点还有一个小时。

    这点饭菜，周合三下五除二就吃完了，将垃圾朝窗外一扔，而后启动车辆朝着国分监狱而去。

    当周合到达那个狱警岗亭的时候，已经十一点四十五分了。

    狱警正在里面呼呼大睡，周合看了眼是白天的那个狱警，当即将其叫醒了。

    “带我进去见一见力王吧。”周合手里提着两个塑料袋说道。

    “啊...是你啊，看不了，力王已经死了。”狱警睡眼惺忪的揉了揉眼睛，淡淡的说道。

    “死了？”周合脸色瞬间沉了下去。

    力王会死？周合一万个不相信。

    “你确定他死了？”周合说道。

    “那还有假，都被埋在地下，快七天了，不吃不喝，这几天又向下了雨，地下又湿又冷，绝对死定了。”

    “所以，去不了了，好了，赶紧离开这里吧，小心上面的伙计把你当成劫匪咔嚓了你。”狱警如同赶苍蝇一般挥手。

    随后‘啪’的一声，直接是将窗户关上，锁死，继续睡大觉。

    周合脸色很是难看，收他五千块的时候就已经打定主意要黑了他的钱。

    后面说什么晚上十二点在来，同样是想要他的金块，拖延一下罢了。

    不过周合还是沉住气，面无表情的走了回去，坐上了车。

    “马德，我的钱你以为很好拿吗？明天是第七天是吧，好，我在等一天。”周合当即驾驶着车辆离开了此处。

    原剧当中，有这么一个剧情，力王确实被埋在地底七天。

    七天之后被挖出来，还活生生的，只不过后面还是因为太饥饿，加之被西仓南仓两大天王联手对付，给捉了起来。

    周合因为找不到地方，所以，没敢强闯。

    而如今，只要确定地点，那周合可不会好声好气的去贿赂探监了。

    只能明天，等明天一早，等力王被挖出来，到时候动静必定很大，就算周合在监狱外墙也必定可以听见。

    ……

    次日一早，周合早早的就醒了过来。

    此时，车辆正停靠在监狱背靠深山的那一侧围墙下。

    要是别的监狱，周合还不敢停在这，但是这个监狱么，呵呵，巡逻，别开玩笑了，你搁这挖个洞，绝对都没人发现的了。

    周合醒来的第一件事，就是拿过盒饭放在鼻子前闻了闻。

    “呼，还好，没馊，看样子是因为空调一直开着的缘故吧。”周合松了一口气。

    不过看着已经消耗过半的邮表，嘴角微微抽搐了起来。

    跑没跑多少，差不多全给开空调给开没了。

    随后，周合拿起一瓶水，下了车，开始洗漱起来。

    就在这时，就见围墙内传来的很是嘈杂的声音。

    并且，还伴随着挖土机的声音。

    周合听见这个动静，顿时就知道了，是原剧当中的那一幕了。

    “哈哈，看来我选的位置真TM好啊。”周合大笑两声，顾不得洗漱，赶忙发动车辆，离开了围墙的十米范围外。

    ……

    “没死，哈哈，力王没死。”

    “力王没死，他只是睡着了，力王没死。”

    隐约间，周合听见了一阵欢呼声。

    “挖出来了吗？那我也得加快速度了。”周合拿出了一枚手雷，拔掉拉环，直接是扔了过去。

    ……

    国分监狱，简陋的操场上。

    说是操场，其实就是一片凹凸不平的空地。

    此时，上百个囚犯站在这里，边上还有许多的狱警，监狱长和副监狱长赫然也在此列。

    “呀啊！”

    力王醒了过来，虽说面色有些苍白，但是，只见他猛地大喝一声，捆住他的铁链居然瞬间崩断。

    在空中翻了几个跟斗，而后平稳的落在了地面上。

    “好，好样的。”

    “力王好样的。”

    “好样的，好样的……”

    一大群囚犯围了过来，欢呼着，竖起大拇指。

    “什么？他居然没死，还在地下睡觉？”副监狱长顿时一脸的惊怒。

    当即，他朝着开挖机的狱警使了个眼色。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

