    江北这家伙什么时候变得这么厉害？牧野如是想道，大概是没料到他会准备得如此周全。

    尼多王不敌波士可多拉。

    这的确有点难顶啊！

    不行！

    必须得扳回一局。

    牧野趁着江北没有收回波士可拉多的打算，赶紧派出班基拉斯来应战，刹那间场内被沙暴所笼罩。

    这是班基拉斯的特性扬沙。

    此时波士可拉多在与尼多王的对战中身受重伤，按理说应该收进精灵球里休养生息片刻，然而江北并没有这么做。

    “波士可多拉，使出岩石封锁！”

    “班基拉斯, 冰冻拳！”

    沙尘暴之中可见度极低，班基拉斯收到牧野的指令后，便迅速握拳凝聚出冰冻能量，就等着波士可多拉用岩石封锁攻过来，可谁知有响声却没动静。

    正当牧野纳闷之际，波士可多拉已将自己包裹在岩石封锁发动出来的石林中，悄然用睡觉恢复体力。

    这是江北早就拟定好的计划。

    并未通过口头传达出来。

    所以牧野并不知情。

    “不对劲！”

    牧野隐隐约约反应过来。

    连忙下令让班基拉斯冲过去，没想到却遭遇石林的阻碍，短时间内几乎近不了波士可多拉的身。

    “原来岩石封锁是对自己使用的吗？难道波士可多拉的目的是为了利用睡觉来恢复体力？”牧野很快就猜到其中的缘由，若没有班基拉斯的沙暴作为掩护，想必很难执行这个计策。

    可以啊，江北这家伙竟然把班基拉斯的扬沙特性算进去了，正在后台观战的白泽忍不住夸赞一番，毕竟难得看到他动脑，由此可见平时做的并非无用之功。

    该计策的前提建立在牧野接下来是否会派出班基拉斯，急于逆转形势，假如赌对了，便可用这招来应付。

    待班基拉斯破开岩石封锁。

    波士可多拉已恢复体力。

    “嘿嘿～”江北得意。

    “既如此，那我可要动真格了！”

    牧野本想着把这个杀手锏藏到最后，如今看来却不能不用，眼下已输了一局，再输就真的要止步于32强，先晋级再考虑后面的事情，于是便掏出钥石手镯。

    与此同时，班基拉斯也亮出藏在尾巴后面的超级石，由于它一登场就刮起沙暴, 所以观众看不见这枚超级石。

    “mega进化吧，班基拉斯！”

    只见白光于沙暴一闪。

    班基拉斯很快完成mega进化过程。

    悲催的是，班基拉斯mega进化之后依旧还是扬沙特性，这就很蛋疼了，其他精灵mega进化之后，特性大多都会变。

    “糟糕，牧野居然得到了班基拉斯的专属超级石。”江北忽觉不妙，因为他还没找到波士可多拉的专属超级石，眼下对抗超级班基拉斯似乎有些吃力。

    沙暴对波士可多拉并无影响。

    奈何这是班基拉斯的特性。

    属于被动触发。

    “龙之舞！”

    牧野提高分贝。

    哒哒哒，超级班基拉斯在沙暴之中跳起蹩脚的神秘舞蹈，体表渐渐溢出红光，攻击力和速度都有所提升。

    此时就算波士可多拉应江北之名发动尖石攻击阻止超级班基拉斯也无济于事，因为在完成龙之舞的那一瞬间，超级班基拉斯也收到牧野的下一个指令，照样也用尖石攻击还以颜色。

    两拨尖石攻击对轰，显然是超级班基拉斯那边占了上风，波士可多拉遭受重创，情况不容乐观。

    “双刃头锤！”

    江北不甘示弱。

    想要用这招来决胜负。

    牧野看穿他的意图, 故意等波士可多拉冲到最近的距离，再给超级班基拉斯下达反击命令：“破坏光线！”

    谷缊

    轰的一声，波士可多拉还没撞到超级班基拉斯就被破坏死光轰开, 并且遭受爆炸能量的反冲。

    不过，一发破坏光线很难干掉波士可多拉，毕竟岩石系精灵在沙暴之下有特防加成，牧野趁江北和波士可多拉还没缓过来，再次给超级班基拉斯下达新的进攻指令。

    “别停下，用尖石攻击补刀。”

    噼里啪啦一顿狂轰乱炸。

    即使是强悍如钢铁的波士可多拉也遭受不住如此强大的物理进攻，况且这还是超级班基拉斯所使出的尖石攻击。

    沙暴还在继续，但波士可多拉却轰然倒地不起，似乎已深刻体会到超级班基拉斯发动的尖石攻击有多恐怖，那威力强得足以把厚厚的钢板给刺穿。

    “好厉害的班基拉斯！”

    江北感叹之余。

    不忘掏球收回波士可多拉。

    面对如此厉害的班基拉斯，眼下也只能派出巨金怪，其实他之前有和牧野对战过，当初还是和白泽组队打赢的，但那时班基拉斯似乎还没这么强，又或者是银翼飞龙太过夸张？

    滋溜一道白光落在半空，闪光巨金怪闪亮登场，刹那间全场观众沸腾不已，毕竟闪光巨金怪实在太帅。

    到目前为止，全国联盟大会有个热门精灵排行榜，银翼飞龙稳居榜首，闪光巨金怪次之。

    这两只都是钢系精灵。

    现阶段特别受欢迎。

    “来了吗？”

    牧野有所预料。

    巨金怪大战班基拉斯，这场对决是无法避免的，该面对的还得面对，强者与强者交手，如此才能不留遗憾。

    淦凎～闪光巨金怪压根就不惧沙暴，不过能见度低，始终是个问题，所以它一登场就给超级班基拉斯来了个下马威，动用超强的精神强念硬是驱散沙暴。

    牧野倒觉得无所谓，视野恢复，正好有利于超级班基拉斯的发挥，他求之不得。

    “你们不mega进化吗？”

    “不着急！”

    “是吗？班基拉斯，尖石攻击。”

    “巨金怪，使出加农光炮。”

    话音刚落，超级班基拉斯率先抬足顿地，紧接着操控所有尖锐的石头朝着闪光巨金怪狠狠地刺去。

    闪光巨金怪见状，倏然于口中凝聚出一团高亮光束，轰地发射出去，尽数摧毁所有尖石并由此引发强大的能量爆炸。

    “就是现在，彗星拳！”

    江北已计算到下一步进攻。

    借助能量爆炸所掀起的浓烟，让闪光巨金怪冲过去，以迅雷不及掩耳之势挥出手中的钢铁之拳。

    啪～

    彗星拳命中。

    超级班基拉斯吃疼。

    本想反击来的，回过神来却发现闪光巨金怪早已拉开距离，尽管硬生生挨了一发彗星拳，但也只是承受一点伤害，毕竟准神的肉身之强可不是盖的。

    “居然不用格斗技能来对付班基拉斯，而是用效果稍差的彗星拳来攻击班基拉斯？”牧野百思不得其解。

    据悉，江北培养的闪光巨金怪应该会格斗系的臂锤，班基拉斯作为岩石和恶系精灵，本身就四倍弱格斗，用臂锤发动袭击，想必伤害更高吧！

    虽说班基拉斯也两倍弱钢，但凭它mega进化之后所获得的超高物防，彗星拳很难打出应有的效果，甚至远不如臂锤有效，哪怕这招可以享受属性一致加成效果。

    其实江北并没有想那么多。

    想复杂的人是牧野。

    白泽摊手。

    如是无奈解释。

    顾南和袁飞他们这才恍然大悟。

    看来最了解江北的人，莫过于作为队友的白泽，旁边的石磊反倒有点担心牧野的状态，紧张得都不说话。

    “班基拉斯，冰冻拳！”

    “巨金怪，我们也用冰冻拳！”

    两只准神大打出手，相互挥拳对轰，从力道上面来看，竟然是超级班基拉斯稍微占了点上风，可是闪光巨金怪还没mega进化呢，对战形势突然变得有些扑朔迷离。

