    第285章不是做梦

    天牢里，阴暗、潮湿，随处散发着一股臭气和血腥味。

    顾远的身体动了动，恍恍惚惚睁开眼睛，他又再次闭上，觉得是个梦境。

    大概是还没有清醒过来，他竟然梦到自己和宣平侯吵了一架,甚至用酒坛子打破了对方的头，对方倒下了。

    究竟是因为什么矛盾，他已经记不得，只是记得当时他很生气。

    “是梦啊......”

    还好是一个梦，不是真实发生的事，不然他就惨了。

    想了想,顾远闭上眼继续睡觉。

    只是周围的环境太过真实，让他甚至有些怀疑自己不是还在做梦，入手之处的冰凉都那么刺骨，如果是梦未免也太不对劲。

    再次睁开眼睛，顾远终于发现这一切不是梦！

    “来人啊，怎么回事，我为什么在这里？”

    眼下分明是牢房里，怎么可能？

    “快放我出去，我是兵部的人，谁这么大胆子敢将我囚禁在此处，不要命了吗？”

    顾远叫嚣着，趴在门上用力晃动牢房的门，不过仅凭他的力气，当然不可能撼动结实的大门。

    大概是被顾远的吵闹声吵得有些烦了，狱卒满脸不屑地走了过来，他的手中还拿了一条鞭子，走到顾远面前，手中的鞭子便直接挥了出去。

    “啪嗒！”

    鞭子狠狠地砸到牢房的门上，整个牢房都回荡的刚才的声音。

    顾远也被吓了一跳,赶紧往后躲开。

    还没等顾远反应过来，对面的狱卒便大喊了一声。

    “吵什么吵,一开始来的都是这样吵，最后还是不是被我们驯服得乖乖的。怎么，你也想被我们打一顿再安静下来？”狱卒一脸不怀好意。

    这下子顾远是真的怕了，他满脸疑惑不解。

    当然，也知道现在需要放低身段。

    “大哥，我想问问我究竟是怎么回事，为什么会进来，这里又是什么地方？”

    顾远满脸笑意，想要从狱卒嘴里问出情况来。

    兴许是顾远的态度转换得很快，狱卒一脸不屑。

    “还以为你嘴巴有多硬，没想到这么快就承受不住。”狱卒指了指上方，“这是天牢，天牢你懂吗？你打死了宣平侯，杀人偿命，当然是要被关进天牢等候发落的。一般来说，进了天牢的人，都没有活着走出去的。”

    听到这里,顾远脸色巨变，他没想到自己之前不是在做梦，而是真的发生了这样的事。

    “怎么，怎么会这样？”顾远惊呼。

    “你自己做的事情还要问别人，真是好笑。”

    狱卒摇了摇头，准备离开。

    每一个被打入天牢的人，最初都没有办法接受，还不是之后慢慢来的。

    面前这个人，和那些人也没有什么两样。

    当然，他们还没有听说顾远的身份，只是说这个人是杀了威远侯，才会被关进来天牢。

    顾远见到狱卒准备走，赶紧叫住了他。

    “大哥，你先别走，能不能帮我去给后宫的顾昭仪娘娘传个话，就说她的父亲被关进了天牢？如果后宫不方便的话，可以去给顾景辉传信，也就是那位今年的新科状元，他是我的儿子。”顾远赶紧道。

    他觉得顾清颜和顾景辉即便是对他再生气，也不会真的不管他的死活，真要是遇到他有危险，两个人还是会尽快来帮忙的。

    狱卒也是一愣，仔仔细细打量了顾远一番。

    随即，笑了出来。

    “哈哈哈，你真是有趣，竟然说顾昭仪和顾大人是你的儿女。真要是如此，你怎么可能会落得这个下场，被打入天牢？顾昭仪现在身怀六甲，也是皇宫中第一个有皇上子嗣的人，以后母凭子贵，生下来少不了会被封妃。就你这样的，也敢冒充顾昭仪的父亲，真是笑掉我大牙了。”狱卒摆摆手，不打算理会。

    顾远却是着急了，“大哥，我真的不骗你，如果我不是身份如此，怎么可能会和选平和一起去喝花酒？他怎么可能看得上我，与我一道？”

    这话听起来倒是有那么几分有道理，狱卒停下脚步，他又一次深深地打量了顾远，却还是很失望，没有发现顾远身上有丝毫贵气。

    不过，传个信还是可以，如果他真是顾昭仪和顾大人的父亲，想必两个人也不会真的不管不顾。

    即便是不好直接将他救下，少不了也会来看看的。

    “行，我去给你传信。”

    “多谢大哥，多谢大哥。”顾远赶紧道。

    说话间，将腰间一块玉佩交给了狱卒。

    玉佩材质非常好，那是宣平侯送给他的礼物，为的是和顾清颜拉上关系，谁知道还送了自己的命。

    他面上是一脸谄媚的笑容，心中却是将这个狱卒恨得牙痒痒。

    并且，在心里发誓出去以后一定会给他好看。

    顾清颜收到传信的时候，十分好心地让人一定要好好对待顾远，不要让他受了委屈。

    至于什么时候见，还得过两日。

    沈煜为了让顾清颜去见顾远又不难受，因此特意派人将天牢打扫一番。

    如果不是觉得直接将人带来西暖阁不好，沈煜甚至不想顾清颜屈尊降贵去天牢。

    “小姐，奴婢不太明白，为何小姐要对老爷这么好。”暖冬道。

    昨日知晓顾远被打入天牢，暖冬最担心的不是顾远的安危，而是顾清颜的情绪会不会太激动，会不会伤到孩子。

    结果在皇上离开后，顾清颜恢复了正常，她才放心下来。

    暖冬以为，顾清颜心里十分担心顾远，这会儿只是没有办法，只能忍着。

    “暖冬，我并不担心他，昨日只是做做样子，你放心便是。”顾清颜轻笑，“他作恶太多，即便是为我死去的姐姐和被害死的母亲报仇，我也不会让他活着离开天牢。以前我想着要折磨他，让他求生不得求死不能，甚至是痛苦地活个十几二十年。但后来想了想，还是让他死吧，自作孽不可活。”

    听到这里，暖冬也放心下来。

    “小姐这么想就好，说句大逆不道的话，暖冬就是觉得老爷不配当你们的父亲。”

    “是啊，他的确是不配。”顾清颜眸光悠远，“听说他还传信给了大哥？”

    (本章完)

