    除开臭味和人多，君临城还是有不少优点的，这是亚瑟一路行来得出的观点。

    砖砌豪宅、凉亭、木屋酒店、市集摊位、技院，一座连着一座，连绵不绝。

    在宽阔的林荫大道，臭味几乎消失不闻，但在蜿蜒曲折的小街、逼仄的仅余两人并肩而行的巷弄，臭味就会极其嚣张的表现自己的存在。

    稍稍远望，便可见到维桑尼亚丘顶环绕着的圣贝勒大教堂的大理石墙，七座水晶塔耸立其中。

    隔着不远，蕾妮丝丘陵上，有被烧毁的龙穴、倒塌的圆顶废墟、紧闭一世纪之久的青铜大门。

    两丘之间，静默姐妹街笔直的呈现，围绕在外的则是坚实的围墙。

    若是亚瑟他们能飞起来，飞到港口一侧，便可看到君临港的繁华景象。

    这个维斯特洛第二大港口，承载了首都五十万人的水运功能，来自黑水河上游、旧镇、兰尼斯特港、螃蟹湾，甚至狭海对面的布拉佛斯、潘托斯、里斯、泰洛西等地的货物源源不断的被搬上水滨的百余座码头。

    港口中，停着皇家舰队的黄金战船、王后的豪华游艇、来自各地的货船、捕鱼船等等船只。

    甚至还有不少的走私船偷偷隐秘其中，毕竟国王的一大重要收入就是合法的在各大贸易港口收关税。

    像北境的白港，就要交一份税给君临。原著中，在罗柏·史塔克称王以后，白港主人曼德勒家族将这份税钱转而交给临冬城。

    而静静注视着这一切的是伊耿丘陵上的红堡，它由七栋巨大的鼓楼、一座硕大无比的碉堡、圆顶王座厅、密闭桥梁、军营、地牢、谷仓、厚重护墙组成，因全有浅红色的石头砌成而得名红堡。

    其实按惯例，红堡－－这个国王的家堡－－才是真正的首都，但由于红堡和君临城、君临港都靠得太近了，因此大家默认君临指代这三者了。

    在戴斯蒙的带领下，二十人赶到了鳗鱼巷。

    这是位于维桑尼亚丘陵半腰处的一个巷弄，靠近港湾，最大的好处就是房间通风极佳。

    通风，意味着鼻子不再受到煎熬。

    就这一条，足以击败所有的对手，让对君临熟悉的外地人选择这里。

    “听说一周半以后正式举行首相的比武大会。”于勒说着自己打听到的消息。

    “应该说国王劳勃以艾德大人名义开的比武大会。”派崔克纠正了说法，“以艾德大人的迂腐正经，就不可能同意比武大会这么花里胡哨的东西。”

    戴斯蒙同意了派崔克的观点，“艾德大人的严肃不是常人可以想象的，北境和河间地联姻多年，我却从未在奔流城见到他。”

    “一周半。”亚瑟喃喃重复，“足够打造一副上等的铠甲了。”

    “不止一副，还有我的一套，全套。”于勒适时的提醒侄子，并强调了一整套。

    “铠甲会有的，金龙会有的。”亚瑟安抚了一下叔叔。

    一行人下马，忽然面临着一个很重要的问题。

    二十二匹马怎么办？

    由于靠海，所以住客来路大多是坐船，因此这里不提供马匹的寄养。

    几个在君临城有生活经验的侍从商量了一下，提出可以将马匹安放在城外的旅店中。

    那里虽然被各种外地人住满，但挤下一批马还是可以的。

    派几个随从去干这事以后，亚瑟他们填报了肚子以后就洗洗睡了。

    这几天在马背上的颠簸，足以让最强壮的人身心俱疲。

    ……

    翌日上午。

    “如今的君临城人实在是有点多。”戴斯蒙感慨道。

    三人正带着几个侍从去给亚瑟准备订制武器和甲胄，他们被堵在街上艰难移动，好一会儿才走出不远的距离。

    自国王劳勃带着一半的廷臣和王族北上迎接艾德·史塔克以后，全维斯特洛的人马上就知道新首相是谁了。

    而按照国王一贯爱热闹、爱场面的行径，举行盛大的比武大会是不可避免的。

    于是，各地穷骑士、富贵族们自劳勃北上的消息传开，就陆陆续续赶到君临，准备出出风头，或看人出出风头。

    这两三个月的时间里，每天都有各地的骑士赶到，而每一个骑士，带来两个以上的侍从，跟着三四个工匠、一打的生意人、两大的女性工作者，以及数不清的小偷。

    人多的程度，用小指头的一句话就可以形容：级女生意好到脚都合不拢，走起路来口袋里的铜板响叮当。

    而亚瑟指明要去跳蚤窝的铁匠铺离鳗鱼巷有点远，他们也只好慢慢踱过去了。

    按已知的剧情，大牛詹德利－－劳勃的私生子之一－－的师傅，可能是君临城技艺最高的几个铁匠之一。

    让他大武器和甲胄，亚瑟放心些。

    不然和那把祖传的双手大剑一样，砍着砍着就卷刃了可不好。

    路过一个蔬菜摊的时候，他让贴身仆人梅丹买了个人头大的南瓜。

    这让派崔克啧啧称奇，“你不会真的打一柄南瓜大的锤子吧？哪个人能扛得住这样的一锤？魔山也做不到吧！”

    戴斯蒙也发表了自己的观点：“这种大锤的杀伤力是足够了，但不好在马上使用，没有哪个可怜的家伙驼得起来全甲的你和这个大锤的。”

    亚瑟想了想，也是。

    普通的马，的确驼不动。就是勉强让亚瑟坐了上去，也不能跑快。

    因为一不小心，马吃不住力，就容易侧翻、跪倒甚至断腿。

    倒是有种四个蹄子各跑各的的走马，应该勉强可以胜任。

    这种“分时四驱”的战马，最大的优势就是重心一直在一条线上，这样能保持住平衡，适合驼重量级战士。

    但不知道维斯特洛大陆有没有这样的马。

    所以保险起见，亚瑟还应该打一副较轻的马上破甲武器。

    按前世的喜好，他决定打一副类似青龙偃月刀的大刀。

    这种关刀，其实并不是武圣关羽的兵器，它最早出现在铁血强宋一朝，且是种仪仗用具，并不是战场上见过血的武器。

    但对于亚瑟，确是正好。

    骑马的战士，板甲的防御力肯定不如步兵，因为要考虑到马的负重，必然减少用料。

    所以破甲的要求就降低许多。

    而且，亚瑟一直觉得自己应该换个旗帜，金盾红马不符合自己的个性。

    将金盾改为金色关刀正好，刀意味着砍杀，马则是骑马。

    符合骑马与砍杀的主题。

    正思虑间，亚瑟要求的大牛师傅的铁匠铺到了。

    在沟通以后，铁匠铺主人发出了惊叫：

    “什么？你要打造这样南瓜大的锤子，举的起来吗？”

    PS：求推荐票求月票。

