
去往宴会的半途中，季夏突然接到韩雅雯打来的电话，想必是需要她把她带进宴会厅去。

季夏懒得接，毫不留情的给掐断。

今天她和陆屿深的床戏就是她一手安排和促成的，为的是让林如初彻底死心离开陆屿深，紧跟着她只要把这事推给胸大无脑的“季夏”，她就大功告成了。

可谓是一箭双雕啊。

她能上赶着接她电话？

搞得她多想和陆屿深有一腿似的。

如果可以，季夏压根不想带韩雅雯进去，可根据她以往的经验，就算她不带她进去，剧情也会让韩雅雯进宴会现场促成这一切的。

完了她还待去吃牢饭呢。

季夏想想都觉得头疼不已，手下意识的伸手揉揉了发疼的太阳穴。

一旁的陆屿深微不可察的皱起浓眉，深邃的视线意味深长的落在扶额的季夏身上。

《这女人又在抽什么疯？》

季夏扶额的动作一顿，额头直突突：“...”

她干嘛跟他有半毛钱关系么？

一个大男人怎么会有这么多的心理活动，说好的高冷霸道傲娇大总裁呢？

也是一瞬间，季夏突然眼前一亮，心生一计的给韩雅雯回了条信息过去，“雯姐，我现在正跟屿深在一起，不方便接你的电话，一会你在门口等等我吧。”

让韩雅雯不爽和抓狂这点，季夏还是能办得到的，陆屿深可是她的软肋呢，她几乎能想象出韩雅雯生气爆表抓狂的画面来。

就让她老人家好好的慢慢的在门口等等吧。

不拖个把小时算她输。

*

黑色轿车很快开到宴会现场的酒店门口。

一辆灰色轿车比他们早一步，停在他们车前，红毯两旁拿着摄像机和话筒的记者，360无死角争先恐后的围着那辆灰色轿车争相拍照。

季夏百无聊赖的越过挡风玻璃往外看，越过重重人群将将看到一位男士绅士的打开后座的车门，伸手做了个请的手势。

车内即刻伸出一只纤纤玉手，放在男人的掌心。

原本这也没什么好看的，不过是最基础的社交礼仪，一会陆屿深也要装模作样得来这么一套流程。

可顺着青葱玉手往上，一张过分熟悉的侧脸猝不及防的映入季夏眼底，她吃惊的睁大眼睛，视线第一时间回过头来看向脸色已经黑如锅底的陆屿深。

显然她看到的，身边的陆屿深也看到了。

他危险的眯着眼，眸底惊涛骇浪在翻滚。

《林如初，你怎么敢的，一边在我身下承欢，一边又和别的男人出双入对，还口口声声的说爱我，你就是这么爱我的！》

季夏无辜的眨巴着大大的眼睛，抿着唇角：瞧把孩子给气的，都快要气傻了呢。

林如初身为本书的女主，自然有很多男二男三，还有什么千年万年的男配统统都喜欢和爱慕她，要不怎么能体现出女主的魅力无限可挡呢。

今天带她来宴会的男人，就是她其中一条忠犬爱慕者——司如南。

说起来，这司如南一会跟她还有对手戏呢。

今天的林如初穿的是露背修身晚礼服，将她玲珑有致的身姿完美的勾勒出来，穿的是异常的凉快。

看到这一幕的陆屿深脸黑的已经不能黑了，握紧拳头的手，手背青筋直凸，几乎把不爽两个字刻在脑门上。

《林如初，好，很好，你真的是好的狠啊。》

又来心理活动了。

季夏表示：她有点季氏无语，也奇怪这剧情。

按理是她和陆屿深先到先进的宴会厅，他们的对手戏应该是在宴会现场才对，剧情怎么会突然提前了呢？

先不管了。

季夏眼底猝然闪过一丝狡黠，突然就不嫌事大，像是故意惹恼陆屿深一般的捂嘴，故作惊讶的惊呼道。

“咦，那不是你的亲亲小宝贝么，她怎么和别的男人一起来参加宴会，如果我记得没错的话，宴会名单应该没有她啊。

她好端端的怎么来了，她想干嘛...呃！”

不等季夏阴阳怪气的把话说完，她的脖子突然被一只手给大力的掐住，头被迫扬起。

命悬一线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613628"  chaptername="第43章  命悬一线">加入书签</a>
</div>
