    投票表决开始后，霍云霆表现得毫不在意。

    他身上自有一股运筹帷幄的自信气势，凌厉冷傲。

    方才那些大胆出头的股东们都投了反对票。

    本以为能够以压倒性的优势终止江北项目，没想到，大部分的股东还是迫于霍云霆的压力，根本不敢反抗他。

    “我们当然是同意总裁所说的，江北的项目，前期投入那么多资金，现在终止，损失也不小。”

    “没错，我也认同这个说法。做生意嘛，本来高风险、高收益，本来就不是什么大事儿，工人受伤，难免的。说到底，都是那些家属贪得无厌，媒体捕风捉影。帝庭是大公司，就得有大公司的魄力。”

    ……

    最终，这场无意义的投票，还是没能改变江北项目的继续进行。

    冯锡看了眼那些股东。

    一个个的，见风使舵的本事倒是不小。

    这边，霍云霆忙着解决江北项目的案子。

    另一边，被他送回清潭别墅的凌冉醒了过来。

    她并不记得自己是怎么回到别墅的，就感觉睡得很安稳。

    一问萍姐才知道，是霍云霆把她抱回来的。

    “太太，先生特意交代，让我给您熬点汤补身子。”说话间，萍姐看向凌冉的眼神意味深长。

    凌冉想到补身子背后的含义，面色微异。

    他是故意膈应她的吧。

    萍姐一直在厨房忙活，非要亲眼看着凌冉把汤喝完，“太太，您太瘦了，是得多补补。”

    凌冉心不在焉地应了一声，只觉得萍姐的眼神格外刺眼。

    一直盯着她看，都不带眨眼的，这谁受得了啊。

    恢复体力后，她打开手机浏览器，想了解一下时事。

    头条上，有关帝庭集团的报道分外醒目。

    她怀着极大的好奇点了进去。

    原来，他们去瑞士这几天，江北工程的事儿已经闹翻天了。

    帝庭。

    顶层办公室。

    霍云霆神情冷然，当面质问冯锡。

    “伤者家属的安抚工作是谁负责的。”

    冯锡恭敬站立，“是我亲自沟通的。”

    霍云霆剑眉敛起，脸色低沉，“当时没察觉出问题么。”

    冯锡低着头。

    “对不起，总裁，这件事是我的责任，我会负责到底。”

    “跟了我这么多年，还是一点长进都没有。最坏事的，往往就是那粒不起眼的老鼠屎。

    “一天之内，先跟伤者家属完成协商，带着法务一块儿过去，白纸黑字，清清楚楚写明白。他们背后肯定有人指使，想尽一切办法，把话套出来。

    “另外，让技术部继续追踪那几个抹黑公司的帖子。公关部门协调好行程，尽快确定记者招待会的日期。”

    冯锡记性很好，霍云霆说一遍，他就能一字不差地记下。

    接收到任务后，他立刻行动，没有片刻耽延。

    他前脚刚离开，霍云霆的手机响了。

    “江北那个项目，你还要继续下去吗？”凌冉的语气透着股关切。

    霍云霆解开西装扣子，以一种放松的姿态坐在办公椅上，一只手扶着额头，眼中略带笑意，直接扯开这个话题。

    “什么时候醒的，吃过饭了么。”

    “吃过……霍云霆，你别转移话题，我在跟你说正事。”她刚才一个晃神，差点被他带偏了。

    霍云霆故意叹了口气，“我忙到现在，什么都没吃。”

    凌冉听出他的疲累，语气变得柔和，“我让萍姐煮点东西，一会儿给你送去？”

    他倒是一点都不客气，直接应下，“嗯。我等你。”

    挂断电话后，凌冉才反应过来，有让他把话题扯开了。

    她打这通电话，是为了询问江北那个项目的进展情况，他怎么总是顾左右而言他。

    一个小时后。

    凌冉在保镖的指引下，从霍云霆的私人专属通道进入帝庭，坐上电梯，直接到达顶层。

    叩叩！

    “进。”霍云霆等了许久，终于见到心心念念的人，紧皱的眉头舒展开，冷峻的眸中有了笑意。

    凌冉穿着米色的长裙，手里拎着保温便当盒，脸色红润。

    四目相对之际，她先别扭地避开。

    “萍姐做了几样清淡的小菜……”她正要将保温盒打开，霍云霆突然握住她的手腕。

    “别开了，我不吃这些。”话落，他猛地用力，将她拽入怀中。

    被迫坐在他腿上，凌冉只觉得各种不适，挣扎着想起身。

    “霍云霆，有话好好说。”别动手动脚的。

    她的腰很细，他一只胳膊就能将她轻松环住。

    下巴靠在她肩头，呼吸深深浅浅地落在她颈窝。

    “还真是又香又软……”

    听着他戏谑的话，凌冉眉头一皱，立马推开他的脸，尽量远离他，“耍什么流氓呢！”

    他总是这样不安分，弄得她很没有安全感，生怕一个不留神就被他占了便宜。

    “萍姐辛苦做的，你多少吃点。”

    他有厌食症，目前还在治疗阶段。

    医生说，他的厌食症主要是心理因素造成的。

    只要他情绪良好，慢慢的，自然会有食欲。

    所以，她得哄着他吃饭。

    霍云霆瞥了眼便当，鲜艳的颜色，荤素搭配，即便如此，他还是提不起胃口。

    他挑起她的下巴，温柔地亲吻她唇角，“不想吃。比起这些，我更想吃你……”

    凌冉面露不悦，“少说浑话。”

    “我这可是真心话。”

    她甚是无奈，睫毛颤动间，语气非常真诚。

    “霍云霆，我很认真地劝你吃饭，你能不能把那些乱七八糟的念头收一收？”

    “这不是我能控制得了的。”他的语气带着些许哄诱，抓起她的手，亲吻她每一根葱白纤细的手指。

    眼中，谷欠念也在不断上腾。

    凌冉多怕他把她手指咬下来，立马将手抽出来。

    “我喂你……”目光落在那精心烹调的便当上。

    只是她刚开口，霍云霆就迫不及待地应下。

    “好，你喂我。”说着，他又开始动手动脚。

    显然，他理解的是另一层意思。

    凌冉的额头上降下几道黑线，忍无可忍，直接打开他的手。

    “霍、云、霆！你再敢乱动一下试试！”

    他是真的不知道节制啊。

    “不是你说要喂我的么。”他揣着明白装糊涂，把自己整得挺无辜。

    “你……”

    看她在生气的边缘，他见好就收，甚是配合地张开嘴。

    “来吧，喂我。”

    凌冉还以为自己得跟他磨上好一会儿工夫，没想到他意外得“听话。”

    她拿起筷子，夹了根绿色蔬菜，送到他嘴边。

    他的一举一动都透着股尊贵优雅的气质，咀嚼时，线条分明的下颌微动，吞咽时，喉咙上下滚动，格外勾惑。

    看他一口一口地吃菜，凌冉莫名有种莫大的成就感。

    办公室里过于安静，凌冉主动挑起话题。

    “伤者家属闹得这么大，你打算怎么解决？”

    闻言，霍云霆动作一顿，眉眼间的笑意缓缓消散。

    “先以安抚为主，事实真相如何，等调查小组的结果。”

    “你肯定，工程所用的材料都是合格的吗？”

    一听这话，霍云霆顿时就不乐意了。

    他握着她的腰，脸色微沉。“怎么，连你都不信我？”

