    就看到用手抵在结界禁制之上的秦尘，并未被这一股冲击给震开，他的周身环绕着一道道的乌黑光晕，这些光晕仿佛对这魔气冲击免疫一般，令他抵挡住了这一股魔气冲击，没有受伤。

    此刻的秦尘，右手抵摁在了面前的结界之上，一道道结界之力疯狂散逸、流转，爆发出令人心悸气息。

    轰轰轰！层层结界之力暴涌，但秦尘却如浪涛中的礁石，纹丝不动。

    他浑身有一层黑暗诡异的薄膜之力流转，好似一道道黑色乌光在乱窜，抵挡这魔气结界的入侵。

    远处，亲眼见到这一幕的暗雷老祖等人，无不神色悸动，面色骇然。

    这魔族结界有多可怕，他们再了解不过了，这亿万年来，他们为了破开这魔族结界，他们耗尽心机，也都只是对着魔气结界有了一定的免疫和理解而已。

    但依旧会被这魔气冲击伤到。

    可眼前这少年呢？

    竟然毫发无伤，这样的场景，怎能让他们不吃惊？

    “这是……魔族之力？”

    远处，御座若有所思：“这是魔族之力，此人对这片宇宙的魔族天道，有着惊人的掌控，能够抵消这魔族结界上的魔气冲击，可究竟是怎么做到的？”

    这片宇宙的魔族天道，他们也一直在感悟。

    甚至石痕至尊、临渊至尊、司空震等人，体内也有一定的魔界本源。

    但是，这些本源毕竟是外来之力，后天修炼的，或许可以欺骗一下这片宇宙的天道，但是在这渊魔老祖炼制而成的魔族结界面前，却起不到太多作用。

    渊魔老祖的手段，几可通天。

    可面前这少年，却做到了。

    “此人，难道是打娘胎里开始就已经感悟魔族天道了吗？”

    一些老祖皱眉，也看出了端倪。

    如果不是秦尘体内那一股无比纯正的黑暗本源，他们甚至都要以为秦尘便是这片宇宙的魔族之人了。

    魔气结界之前，秦尘右手抵在这结界之上。

    轰轰轰！一股股重重的力量冲击而来。

    秦尘眉心之处，造物之眼睁开。

    轰！顷刻间，秦尘眼前出现了一片恢宏的禁制，这禁制无比复杂，看上去竟有一种眼花缭乱之感。

    “去。”

    秦尘心头一动，一道道的魔气射出，尝试破解这禁制，但是这禁制十分复杂，即便是以秦尘在禁制上的造诣，竟然短时间内也无法辨别出来这禁制的头绪来。

    远处，御座等人看到这一幕，目光不由一闪。

    “御座大人，这小子在干什么？

    不会是想破解眼前的这些禁制吧？”

    有老祖疑惑道。

    “这禁制，我等破解了这么多年都不曾破开，这小子又焉能破开？”

    “哼，自以为是。”

    一名名老祖纷纷不屑冷笑道。

    御座眯着眼睛：“让他试试，反正不会有什么损失。”

    “就他？”

    其他人都嗤笑一声，显然不相信秦尘能破开这禁制，但是御座大人既然这么说了，他们自然也不会阻止。

    这可是他们耗费了亿万年都不曾破开的禁制，这小子以为随随便便就能破开么？

    禁制结界前。

    秦尘运转造物之眼，不断的催动魔气，轰轰轰，这一股股的魔气之力疯狂的冲击在面前的结界之上，试图寻找这结界的破绽，但是任凭秦尘如何搜寻，这结界始终无比完美，几乎找不到半点破绽可言。

    秦尘当即传音向混沌世界，“洪荒祖龙，血河圣祖，你们能看出来什么端倪么？”

    洪荒祖龙沉声道：“秦尘，此结界极其强大，应该是巅峰至尊级的结界，即便是我等全盛时期想要破开，也绝非容易之事，需要耗费一些时间。”

    血河圣祖点头：“此结界应该融合了那渊魔老祖的一部分本源，你想要破开，用外力是绝对不可能的。”

    秦尘不由皱眉。

    这就麻烦了。

    这时渊魔之主急忙道：“主人，这是老祖他设下的特殊本源禁制，想要破开，除了用外力之外，只有一个办法，那就是利用渊魔族真正的本源之力，去壮大这结界，在壮大的过程中再暗中入侵这结界，寻找突破口。”

    “壮大结界？”

    “不错，此等结界乃是自主成长型结界，一旦接触到最纯正的渊魔本源，便可自动壮大这结界，甚至此结界无时无刻不在虚空中汲取魔界天道本源之力，而在壮大的过程中，其结界核心自然会呈现在主人您的面前，届时主人你只需要利用万界魔树之力，在其中留下印记，便可彻底弄清楚这结界的结构，将其破解。”

    渊魔之主详细解释。

    秦尘的目光瞬间亮了。

    这……或许是个办法。

    “既然如此，你催动渊魔本源，助我破开这禁制。”

    嗡！秦尘的右手直接触摸上去，与此同时，他悄然运转万界魔树，混沌世界中，渊魔之主的那股纯正渊魔本源沿着秦尘的手臂，瞬间进入到了眼前的禁制结界之中。

    当这股纯正的渊魔本源与面前这魔气结界接触的瞬间，轰的一声，这结界迅速将秦尘灌输而来的本源之力吸收。

    秦尘当即将万界魔树之力，迅速的融入到了这股本源之中。

    嗡！秦尘就感受到万界魔树的力量伴随着这股渊魔本源，迅速的进入到了魔气结界之中，与这魔气结界融合在了一起。

    当即，这魔气结界的所有禁制结构，瞬间的呈现在了秦尘脑海中。

    找到了！秦尘的眼瞳之中顿时流露出来了激动之色。

    当万界魔树之力与这魔气结界完全融合在一起之后。

    “破！”

    秦尘猛地催动万界魔树之力。

    轰隆隆！整个魔气结界陡然震动起来，一道道的绚烂光芒，瞬间冲上天际。

    无数繁琐的符文和魔气，从那魔气结界之上顷刻间爆发出来。

    “那是……”远处，御座等人陡然睁大了眼睛，露出难以置信的骇然之色。

    轰轰轰！天地之间，一道道可怕的魔气光柱冲天，整个黑暗禁地都在隆隆轰鸣。

    御座等人已经彻底傻眼了，暗雷老祖等人身体都在颤抖，难以置信。

    

