

    “这人说什么，大力神猿老祖，欠他人情？”

    “我看他显然就是在胡说八道！你们没听到大力神猿老祖的话吗，如果欠了人情，怎么可能连他自己都不知道！”

    “依我看，是这小子想不出逃脱眼前困境的办法，所以开始胡搅蛮缠。但面对着至尊强者，任凭他再怎么胡搅蛮缠，都无法改变什么！”

    ……

    兽皇城内的人们，听到林辰说，大力神猿老祖欠他人情，都是一怔，而后听到大力神猿老祖的话，便都朝林辰投去了鄙夷的神情，只当他是为了活命，开始胡说八道！

    胡子卿和苍兰的眼中，刚流露出几分欣喜，眼神就又黯淡了下去。

    林辰一脸平静，与瞪着他的大力神猿老祖对视，缓缓道：“你派去天禄吞金兽老巢的那三个族人，对你们大力神猿一族，想来应该很重要吧？”

    大力神猿老祖瓮声道：“是又如何？”

    大力神猿一族，族人数量并不多，袁崆三人是其中的精英。

    特别是袁崆，最受大力神猿老祖看好，认为如果大力神猿一族，还能出现第二位至尊，大概率便是袁崆！

    “既然如此，我解去他们身上的‘天禄噬魂咒’，救了他们三条命，便是你们一族欠了我三条命，说你欠我人情，有什么问题吗？”林辰反问。

    大力神猿老祖脸色变了变。

    袁崆三人，在不久前已经返回族中，也将所经历的一切都告诉了他，他自然知道，对方所说，都是真的！

    也正因为林辰对袁崆三人有着恩情，所以他刚才才会开口询问林辰来历，若是林辰说出足够骇人的来历，便有可能逃过一劫。

    他没想到，林辰没说出来历，倒是把这件事情说了出来。

    “没错。按你这种说法，我的确欠你一个人情！”

    大力神猿老祖并没有拐弯抹角，很是干脆的点头。

    闻言，兽皇城中的人群一片哗然，这人说的话，竟是真的！

    大力神猿老祖竟是真的欠了他的人情！

    “你说出这事，是要让我还你这个人情？”大力神猿老祖，盯着林辰，“如果你是要我倒戈，帮你们对付貘魇老祖，我不可能答应！我和他虽然算不上交情深厚，但都是万兽神域的至尊，断然没有对他出手的道理。

    ”

    原本心中升起些许防备的貘魇老祖，听到这话，方才松了口气。

    林辰心中一沉。

    他不喜欢挟恩图报，为袁崆三人解去身上的“天禄噬魂咒”时，并没有要大力神猿一族报答自己的意思。

    但眼下，为了苍犼老祖，他不得不拿出这件事情来说事！

    林辰的确是打算用这件事情，来让大力神猿老祖倒戈，听到他的话，心中改了主意，道：

    “对。我要你还这个人情，但并不需要你对貘魇老祖出手，只要你不和他一起对付苍犼老祖，便足够了！”

    大力神猿老祖，眉头拧起，陷入沉思，没有立即回答。

    林辰也不催他，看向噬焰鼠、六翼幻蟒和瑶天雪蛟三位至尊，道：

    “我想你们三位，也已经知道，你们派去天禄吞金兽老巢的人，都中了‘天禄噬魂咒’。你们应该都有尝试要为他们破解诅咒，但应该都失败了！对吧？”

    说完，林辰心中也有几分忐忑，他也不是百分之百确定，万兽神域的这几个至尊，都无法替他人破解“天禄噬魂咒”！

    他观察对方三人的神情，见他们神情难看，没反驳自己，顿时明白，一切果然如自己所料的那般！

    天禄吞金兽所留下的手段，果真是没让自己失望！

    “我可以为你们的人，解去身上的‘天禄噬魂咒’，但同样的，你们三个，不能帮助貘魇老祖对付苍犼老祖！”

    林辰望着噬焰鼠老祖三位至尊，大力神猿老祖的沉默，让他这一次开口，心中有了更多的底气。

    若是寻常族人，这种至尊存在，或许不会在意。

    但能够被他们派去天禄吞金兽老巢寻宝的，都是他们最为看重的族中天骄，是族群兴盛的希望所在，他们绝对不可能眼睁睁看着族中天骄死去。

    对他们来说，貘魇老祖虽然同为万兽神域的至尊，但绝对不如自己的族人那般亲近和重要！

    见噬焰鼠、瑶天雪蛟和六翼幻蟒三位至尊，都是沉默，貘魇老祖吓了一跳，忙是道：

    “几位，他这分明是在要挟你们！以我看，何必跟他废话，直接将他抓住，进行搜魂，便能够从他那儿得到‘天禄赦魂咒’！”

    林辰早就想到貘魇老祖会这么说，冷冷道：“我虽然只是一个不朽境大圆满，但已经一只脚踏入至尊层次，寻常至尊，想要杀我也没那么容易！

    就算我敌不过，逃不了，但是自杀还是能够办到的！大不了玉石俱焚，让你们的那些族人，给我陪葬！”

    “可以。就按你说的办。”噬焰鼠老祖终于开口，对他来说，施玉杰三人的性命和貘魇老祖之间，很容易就判断出哪个更加重要。

    前者是自己人，后者说到底，不过是相当于一个合伙人，以后说不定什么时候成为敌人，也不是不可能的事情！

    六翼幻蟒老祖和瑶天雪蛟老祖，也都是点头，答应林辰的要求。

    “可以！我不插手这件事情，算是还你一个人情。”大力神猿老祖也开口，沉声说道。

    貘魇老祖的一张脸，瞬间铁青！

    赤焱巨兽一声冷笑，不以为意道：“现在苍犼老祖已经身受重伤，发挥不出多少实力，就算只剩下我们两个，也能收拾了他！”

    貘魇老祖眼睛一亮，仔细想想，这话还真没错，现在自己加上赤焱巨兽，就能对付得了苍犼老祖。

    而且，大力神猿他们几个不再出手帮忙，自己后面便无需献上谢礼，对自己反倒是一件好事！

    这么一想，他露出笑容，眼泛寒光盯着林辰，如果不是这小鬼杀了自己的人，自己好像还应该感谢他！

    林辰脑袋一转，目光落在赤焱巨兽身上。赤焱巨兽嘴角勾起，语气阴森道：“怎么，难道你要说我也欠了你人情？人情我倒是不记得，但你杀了我派去的郎崇他们三个，你的命，我是非收下不可的！”

hf();
