    旭日初升，海面粼粼金光。

    大吾站在摩天大楼顶层，晨曦撒向他的蓝发，蓝宝石般的瞳孔颤抖，眺望跨海大桥。

    破晓的天穹下，横亘一头身形庞大的巨龙，黑金身躯闪闪发光，洋溢大量金色粒子，挥舞绸缎般的金色丝带，拂动锋利的龙尾。

    而在黑色烈空坐的头顶，训练家的背影依稀可辨，象征冠军的黑金斗篷迎风招展！

    “陆老师…”大吾沙哑自语。

    这大抵，就是所谓『对战传奇』的时刻了吧。

    荒漠市，北部城区。

    狂风与洪流退却，裸露出被淹没的住宅区，游艇搁浅，卡露乃等人不知所措。

    “那个家伙飞走了！”阿金仰头大叫。

    巨大的鸟类扇动双翼，弃游艇于不顾，转头往西岸飞去。

    黑暗洛奇亚在红发少年的脸庞降下阴霾，小银扭头道：

    “西岸有什么重要的东西吗！”

    卡露乃道：“荒漠塔靠近西岸……就在跨海大桥附近。我想祂正是朝荒漠塔赶去。”

    “就是『那个』了。”红发少年咬重读音，“必须守护荒漠塔的『惩戒之壶』！”

    阿金手掩额头，眺望远方：“好像不止一头传说精灵——都往那边靠过去了！还有黑色巨龙！”

    “黑色巨龙？”小银翻开盖式手机，输入关键词，瞳孔一缩。

    暴雨、高温等极端天气，受Mega黑色烈空坐『德尔塔气流』扼制，卫星信号恢复。

    荒漠市的紧急实况中，呈现出黑发青年严峻的脸庞，镜头拉远，他赫然乘在黑色烈空坐的头顶！

    “卧槽，陆老师！”阿金脱口而出。

    卡露乃微微失神：“这真是冠军可以办到的吗……”

    阿金：“冠军和冠军之间是不一样的……唔唔！”

    小银捂住阿金的嘴，冷静道：“卡露乃冠军，请和我们，图鉴持有者，一起支援跨海大桥，拜托了。”

    “当然，这也是我的职责。”卡露乃手搭胸襟，轻轻颔首。

    创世之谷。

    异次元的帝牙卢卡、帕路奇犽、骑拉帝纳，突然放弃争斗，像是受到指引般，往跨海大桥飘浮而去。

    见祂们没有再战的意图，本世界的三神缓缓降落，飘浮在竹兰身前的天空。

    『又见面了。』帕路奇犽说。

    “好久不见。”竹兰站在悬崖，疲惫的笑了笑，眺望远端，道：“陆野有再召唤你们吗？”

    『暂时没有。』帝牙卢卡道，『但把那三个混蛋赶出去，也是我们要做的。』

    “既然如此，去支援荒漠塔吧，拜托了。”竹兰说。

    『你确定要我们前往支援？』

    骑拉帝纳白金头盔下的目光深邃，『解放胡帕能承受异次元时空的负荷，但陆野未必竟然。』

    一旦神奥三神现身于跨海大桥，展开战争，陆老师势必要担任起『指挥』的使命。

    竹兰手抵下颔，黑色衣摆迎风掠动，手腕处的黑绒轻摇。

    她抒出一口气，疲惫地说：“我无权决定。”

    帕路奇犽与帝牙卢卡突然仰天鸣叫，化作一红一蓝的两道流光，冲向跨海大桥。

    骑拉帝纳同样受到感召，回望一眼荒漠市，扭头对竹兰道：

    『他明白，所以他替你做出了决定。』

    竹兰身躯一颤，抬起眼帘。

    却见骑拉帝纳寥廓长鸣，化作一道暗影，义无反顾地冲向战场！

    竹兰沉默半晌，转身道：“你们要前往荒漠塔吗？”

    三人组互相看看，点头如捣蒜：“嗯！”

    “那好，不过我得先行一步。”

    竹兰微微一笑，伏上烈咬陆鲨，黑色衣摆拂动，灰眸一凝：

    “烈咬陆鲨，龙神俯冲！”

    天际划过一道导弹般的红光，烈咬陆鲨追随神奥三神，冲向跨海大桥。

    尖塔方碑广场。

    红发男人撑着身体，腹部缠绕浸血的绷带，仰视苍穹的四道流光。

    “柚莉嘉…”阿渡狼狈地道。

    “怎么了，您要喝水吗？”柚莉嘉赶忙道。

    “把我的…披风，拿给我。”阿渡道。

    希特隆瞪大眼睛，道：“渡先生，你的状态已经不能再战斗了！”

    “我是『常磐之子』……死不了的。”

    阿渡接过披风，心疼地看了眼破洞，旋即振衣披上。

    “重要的是…”

    阿渡眺望跨海大桥的黑金身影，笑了笑：“不能让他一人出风头啊。”

    “小智！”

    阿渡瞳孔一变，有若逆鳞的巨龙，喝道：“和我一同去荒漠塔，支援陆老师！”

    小智用力点头，大声道：“是！”

    达克莱伊躺在残垣断墙，抬头仰望。

    焰白酋雷姆飘浮在石柱上空，眺望黑色烈空坐，跃跃欲试。

    “你要是想过去，得先问一问我。”达克莱伊冷声道。

    焰白酋雷姆低头睥睨，不屑地‘啧’了一声。

    『无趣。』焰白酋雷姆闭目养神，落在达克莱伊面前的断墙…罢了，我就不掺和这场大战了。

    焰白酋雷姆与达克莱伊静静对峙。

    达克莱伊轻轻喟叹。

    这是我能为你做的全部了，陆野……

    平安回来…然后，记得加钱……

    跨海大桥。

    陆野死死攥紧，黑色烈空坐头顶状如利角的两边凸起。

    『恐惧？哼，本大爷现在既紧张又兴奋！』黑色烈空坐咧嘴道。

    陆野：“……我只是恐高。”

    『？』

    超魔神胡帕飘浮于天空，两旁悬停始源盖欧卡与黑暗洛奇亚。

    神奥三神构筑等边三角的形状，交错红、蓝、灰的光影。

    而在海域之中，『终结之地』失效，原始固拉多的双足浸入海平面，仰头咆哮。

    轰隆隆！天穹剥蚀！大地震怒！

    装甲超梦与焰白酋雷姆，不见踪影，不过这俩反水非常正常。

    陆野俯瞰战场。

    到头来，又回归到了1打7的局面。

    光凭Mega黑色烈空坐还不够。

    『超克之力』形成的雷达图中，三个光点从创世之谷，极速靠近。

    “就快到了吗…”陆野轻声自语。

    此外，雷达图中还有两个光点，正在丰缘地区缓缓复苏。

    轰隆隆！

    烟囱山窟，热浪喷涌，朱红色巨兽背部裸露出岩浆，猛然睁开黄色双眼。

    同一刻！

    海底洞窟，水流轰鸣，靛蓝色巨兽浸没在古老海洋，寥廓又古老的鲸鸣。

    丰缘双神，始源盖欧卡，原始固拉多，正在苏醒！！

    陆野目光闪烁。

    神奥三神具有时空之力，因此可以不借助光圈，直接支援。

    而丰缘的两位，比较笨重，需要一些小小的帮助。

    “胡帕，你还剩下两个光圈，对吧？”陆野低头道。

    小胡帕在陆野怀里仰起脑袋，嘿嘿笑道：“没有错~”

    “那好。”陆野微微一笑，“照我说的，摇这两位……”

    『祂攻过来了！』黑色烈空坐道。

    “胡帕，最强！！”

    超魔神胡帕涌动暗影，双目没有眼白，巨大的脑袋钻入光圈，出现在陆野与黑色烈空坐上空。

    陆野抬头仰望，只见巨型脑袋两侧又打开两个光圈，偌大的拳头凌厉砸落！

    解放胡帕的专属招式，无视守住的『异次元猛攻』！

    “龙之舞避开——”

    指挥的刹那间，陆野闷咳一声，体力飞速流逝，赶忙拿出贵重球。

    “吼！！”黑色烈空坐张开两爪，昂首咆哮，拂动黑金龙尾，周身洋溢的金色粒子涌动红光，骤然提速，猛然间从两拳之间的缝隙穿过。

    风声掠过黑色烈空坐头顶的能量光罩，陆野头顶比克提尼，两手紧攥龙角，大吼道：

    “比克提尼，胡帕，抓稳了！！”

    “呢咪！！”比克提尼抓紧陆野的黑发，V字标涌动红光，浑身金光大作。

    这一刻，胜利波动涌入陆老师的体内，黑金披风洋溢金色粒子，仿佛他也像黑色烈空坐一样完成了Mega进化，周身升腾金色火光，状如仙人模式。

    无敌的胜利之星，正在闪耀！

    “龙之波动！！”陆野凛声大吼。

    黑色烈空坐俯冲又拉升，圆周一圈后占据制高点，睥睨光圈内超魔神巨大的头颅，口中绽放汹涌的龙影。

    轰隆隆！

    狂暴的紫色龙影当头落下，‘轰’地爆炸，命中超魔神的头顶。

    超魔神缩回光圈，朝天仰望，暴戾地咧开嘴角，胸口‘嘭’地轰炸出暗影球。

    同一刻，原始固拉多喷出『大字爆炎』，始源盖欧卡发射『水炮』。

    轰鸣间，三道光芒齐射而来，Mega黑色烈空坐目露忌惮。

    陆野凛然道：

    “比克提尼，帮助；烈空坐，暴风！！”

    “呢咪~”比克提尼紧闭双眼，V标发光，火焰般的金光涌入烈空坐的黑金身躯。

    黑色烈空坐直立上身，大大张嘴，轰出『暴风』，有若摧垮城市的飓风，将暗影、火焰、水柱悉数绞割在一起，‘轰’地炸开烟浪！

    骤然间。

    超魔神胡帕目光阴冷，斜了眼对岸毗邻跨海大桥的荒漠塔。

    那里面…有什么『可怕的事物』…必须将其摧毁…

    “尽情破坏吧！！”

    超魔神胡帕挥手间，蓝、红、灰三道流光冲出。

    暴怒的异次元三神，尖锐高鸣，向荒漠塔俯冲。

    “真当我不存在——骑拉帝纳，交给你们了！！”陆野道。

    超魔神扭头望去，创世之谷冲出三道相似的身影。

    “祂们…听从陆野的指挥？！”胡帕匪夷所思。

    帝牙卢卡轰出『时光咆哮』；帕路奇犽挥手劈出『亚空裂斩』。

    异次元的神奥三神，掉头迎击。骑拉帝纳化作一道暗影，接连撞退时空双神！

    胡帕一惊：“当真如此！”

    咚！！

    骑拉帝纳潜入阴影暂避锋芒，帕路奇犽与帝牙卢卡跌入海面，狼狈抬头，却见黑色烈空坐位于天空，身旁同样构筑等边三角。

    黑发青年攥紧龙角，位于等边三角的中心，身旁环绕骑拉帝纳、帝牙卢卡、帕路奇犽！

    “现在，是4对7了。”陆野冷冷道。

    避难所难以遏制的轰动。

    “这…太疯狂了！”

    “简直像是两个时空的碰撞！”

    神奥三神VS神奥三神！！

    跨海大桥上空。

    轰隆隆！！

    异次元的神奥三神从西岸发起猛攻，蓝、红、灰的三道流光，摧垮时空般齐齐冲出。

    本世界的神奥三神从东岸正面迎上，六道流光交织，于跨海大桥上空‘轰’地碰撞！

    海面飞起成排的水柱，彼此的时空互相干扰，六头巨型的金属生物坠入海面，仅靠自身力量，贴身缠斗。

    庞大的四足巨兽，两头钻石身躯的帝牙卢卡，以头颅互相角力；双足恐龙般的帕路奇犽，镶嵌珍珠的双爪互相对峙；骑拉帝纳与骑拉帝纳，浸湿的白金身躯碰撞，发出铿锵的金属音，掀起遮天巨浪！

    超魔神胡帕狰狞的笑容凝滞在脸庞。

    “明明…只是个人类…”

    为何能得到这么多传说精灵的帮助！

    西边天空，飞驰烈咬陆鲨的身姿，金发黑衣女子抬头眺望，目光一颤。

    这…简直是传说精灵的大混战！

    “喀嗷！”烈咬陆鲨带领竹兰。降落在荒漠塔底层的广场。

    荒漠塔前方便是大运河，战场一览无遗。

    始源盖欧卡与原始固拉多齐射，轰出水炮与火焰。黑色烈空坐游刃有余，『暴风』同时席卷两位神明，转身迎击胡帕。

    “烈空坐——”

    陆野凛声道：“V热焰！！”

    比克提尼V字燃烧，『胜利波动』注入烈空坐。Mega黑色烈空坐洋溢的金色粒子，转为熊熊燃烧的火光，有若攻无不克的战神。

    轰！！烈空坐喷射烈焰！！

    V字型热浪翻涌，映照超魔神的脸庞，胡帕惊疑不定。

    这…『胜利波动』锁定了我，光圈竟然无法转移！？

    轰隆隆！！

    『V热焰』爆炸，恐怖的气浪蒸腾海域，黑烟四散，超魔神手臂烙下狰狞的伤势。

    “胡帕…受伤了…”

    超魔神匪夷所思，旋即狰狞大笑，“再来！”

    旁观神明的战争，竹兰心生震撼。

    但是…竹兰紧咬薄唇，眺望竭力支撑的黑发青年，难掩焦虑。

    『惩戒之壶』，究竟还需要多久！

    荒漠塔，顶层。

    巴尔扎与梅雅利的掌心涌动『超克之力』。

    “重新…复原吧…惩戒之壶！”巴尔扎咬牙道。

    光芒氤氲，惩戒之壶逐渐塑造成形，塔外传来爆炸，撼动顶层！

    “发生了什么！”

    梅雅利心神一颤，向外望去。

    天空中，悬浮两个光圈，涌动朱红与靛蓝的光芒。

    小胡帕大声道：

    “胡帕——捞捞！！”

    陆地的光圈，朱红色的巨型怪兽迈步而出。

    天空的光圈，靛蓝色的古老生物扇翅游弋。

    轰隆隆！！市民们神色呆滞，又出现两头超古代生物！！

    “渡前辈。”

    小智坐在快龙背上，搂住红发男人：“那个是！”

    “啊…是本世界的丰缘双神。”

    御龙渡不可思议：“它俩也被陆老师拉来了吗…”

    高楼之上，大吾神色震动，旋即紧咬牙关。

    陆老师还在拼命，我必须…大吾低头，看向打颤的双腿。

    “人类的肌肉会违背大脑，再强的意志也无法维系。”大吾轻声说。

    “康金。”白色巨金怪侧头。

    “我是说…”大吾伏上巨金怪头顶，冲向荒漠塔，目光凛冽，“靠自己不行，靠『我们』的力量就可以！”

    海域之上。

    两头原始固拉多对视，天空掠过黑色烈空坐的身姿。

    超魔神抬头仰望，瞪大眼睛。

    天空之中，也有两头一模一样的始源盖欧卡，遥相对峙！

    超魔神搔了搔大脑袋。

    见鬼…到底我是胡帕，还是你是胡帕？

    相隔跨海大桥。

    西岸，神奥三神，丰缘双神、黑暗洛奇亚，超魔神胡帕。

    东岸，神奥三神，丰缘双神，黑色烈空坐，陆老师。

    陆野骑在黑色烈空坐头顶，背对初升的太阳，居高临下，道：

    “现在，是7对7了。”

    超魔神胡帕面庞铁青，拳头挥向光圈，穿过光圈砸向黑色烈空坐。

    专属招式，『异次元猛攻』！

    黑色烈空坐迅速避闪。同片天幕的黑暗洛奇亚扇动双翅，风压摧垮陆野周围的能量光罩。

    气流呼啸而至，陆野脸色一变，随着烈空坐的俯冲动作，失去平衡，从空中跌落！

    下方是神兽鏖战的大海：六头金属身躯的神兽于此碰撞，两头原始固拉多贴身肉搏。

    陆野衣摆翻飞，从天而坠，发怔道：“这掉下去，怕是要寄啊……”

    “胡帕，捞捞！”小胡帕缩在陆野怀中，丢出光圈，陆野正好穿入其中。

    小胡帕飘浮而起，嘿嘿一笑，朝远方挥了挥手：“有没有被吓到！”

    ‘嘭’地一声。

    陆野惊疑不定，落在拉帝亚斯背上，抬眼望向胡帕，用力点头。

    旋即，陆老师摸了摸红飞机：“多谢你了，拉帝亚斯。”

    “拉蒂~”(现在想起我来了！）

    拉帝亚斯鼓起小包子脸。

    陆野讪讪一笑，瞪大双目，咳嗽道：“风，咳，灌嗓子了！”

    拉帝亚斯赶忙打开光墙屏障，带着陆野降落在荒漠塔的广场。

    黑色烈空坐飞来，直立身躯，张开两爪，询问地看向陆野。

    “我没事，烈空坐，你去支援祂们吧。”陆野摆手道。

    黑色烈空坐微微颔首，『画龙点睛』化作一条金色直线，俯冲暗黑洛奇亚，将其撞向大楼。‘嘭’地摧垮大厦中段！

    轰隆隆，大厦坍塌！

    陆野微微一怔。

    烈空坐，你都保护了些什么啊！

    回望背后的荒漠塔，金色高塔屹立于阳光下，闪闪发光。

    陆野平复呼吸，扭头看向海域。

    海域，大批的神兽混战在一起；

    城市，黑色烈空坐追击黑暗洛奇亚，单方面碾压；

    天空，两头始源盖欧卡对轰『水炮』，谁也没打中谁，有些不聪明的样子。

    疲惫涌上心头，彻夜未眠，先指挥圣柱王，后指挥黑色烈空坐……

    陆野怔怔道：

    “要遭重……”

    意识涣散间，陆野眺望跨海大桥，悚然一惊。

    超魔神胡帕不见了！

    头顶降下阴霾，陆野抬头仰望，传送光圈在头顶打开。

    咚！！

    青面獠牙、身高百丈的超魔神胡帕坠地，六只悬浮手臂齐齐瞄准陆野。

    超魔神遮翳阳光，降下阴霾，脸庞狰狞，森然笑道：

    “现在没人帮你，是胡帕赢了。”

    恐惧、压迫、呼吸艰难——

    陆野仰望近在咫尺的超魔神，额角划过冷汗，胸腔震颤，脊背被汗浸湿。

    “轮不到你来下结论。”

    陆野目光燃烧冰冷的火焰，黑金披风卷动，掌心一枚潜水球。

    “我要，亲自把你干碎！！”

    超魔神眼底闪烁幽光，嘴角咧至舌根，暗影冲天，狰狞道：“尽说大话。”

    轰！！

    『恶之波动』宣泄而出！！

    陆野手臂抵御气浪，衣摆向后吹拂，浓烟向后翻涌，荡然散去。

    白烟之中，现出折射阳光的龟壳，闪烁一线光亮。

    旋即是一副墨镜。墨镜中，倒映出超魔神狰狞的脸庞。

    水箭龟摘下墨镜，露出沉稳的目光，嘴角一咧：“卡咩！”

    我感到前所未有的危机，前所未有的战意！！

    嘭！！

    水箭龟涌动『聚气』的红光，暗红波动翻涌而起，双目失去聚焦：“卡咩！！”

    激流，开！！

    “超克…不对，波导之力。”超魔神冷声道：“陆野，你还能支撑多久。”

    “直到把你轰烂为止。”

    陆野目光凛然，耿鬼的Mega形态已然解除，『波导之力』调动至极限，耀眼的蓝光增幅身前的水箭龟。

    水箭龟肌肉垄起，脸庞肌肉狰狞，『波导之力』蓝光氤氲，暗红色波动缠绕龟壳、双臂、炮管。

    “区区一只水箭龟。”

    超魔神嗤笑道：“我碾碎它，就像踩碎小孩子的棒棒糖一样轻松。”

    “尽管试试——”

    陆野朝天伸手，钥石绽放夺目虹光，『波导之力』与『羁绊之力』将两者联结。气浪翻涌，大声咆哮。

    “水箭龟，妈嘎进化！！”

    “卡咩！！”

    汹涌白芒包裹水箭龟，光团散去，水箭龟背部凸起巨型炮管，额角凸起，双目猩红，手臂两侧的发射器瞄准天空中的超魔神，凌厉波导强化背后『超级发射器』，在阳光下闪烁幽邃的寒光！

    “水箭龟——”

    陆野深吸一口气，鼓足肺活量，大吼道：

    “根源波动！！！”

    轰隆隆！！！

    水箭龟双目猩红，终极兵器般的炮管轰出一门靛青色的巨型水炮，万马齐喑、映照天穹，

    竹兰骤然扭头，荒漠塔另一侧，传来撼动天幕的轰鸣。

    那边……发生了什么！？

    隔着荒漠塔，究竟爆发了怎样的战斗！

    “烈咬陆鲨，我们过去看看！！”

    靛蓝色波动的光芒，映照天穹，连天空中对峙的两头始源盖欧卡，也忍不住投去视线。

    『根源波动』涌动盖欧卡的本源气息，经由『超级发射器』强化，威力依旧逊色，但波动造诣青出于蓝！

    两头始源盖欧卡有些茫然。

    荒漠塔那边是盖欧卡？那我俩又是谁！

    超魔神胡帕狠狠咋舌。

    直面『根源波动』，即便超魔神也难以承受。

    庆幸的是，没有『胜利波动』的锁定，这招凭借『异次元洞』足以规避！

    轰隆隆！！！

    水汽淅沥，水炮洞穿气浪，浓雾散去，超魔神胸口张开一个巨大的光圈。

    『根源波动』径直从中穿过。

    旋即，海域上空，一个圆形光圈打开。靛青色的光束从天而降，轰开海域，如核弹般荡开海浪与气浪，水面凹陷，掀起百米高的浪潮。

    巨浪打湿帝牙卢卡的钻石头颅，祂高鸣一声，迈动四蹄，有如古老的史前恐龙，再次与异次元的凶兽碰撞！

    “指挥『根源波动』，你已经差不多了吧……”

    超魔神胡帕胸口起伏，看向前方伏地，单膝支撑的黑发青年，呼出一口气，咧嘴道：

    “胡帕吓了一跳，不过，想要打中胡帕，还要再修行个几百年，哈哈！！！”

    陆野抬头，目光深邃，无声对视。

    超魔神胡帕一惊，脊背泛寒，背后传来恐怖的妖精系波动。

    “为了确保『第二个』招式命中，前面的招式，必须值得你动用『异次元洞』”陆野说。

    “什么意思…”超魔神声音干涩。

    “无论是命中率还是命运，都得由自己把握。”

    陆野眼神一凛：“『根源波动』只是闷棍，『妖精石板』才是背刺！”

    胡帕猛地扭头，仙子伊布用缎带擎起粉色石板，雪白身躯完成『大地掌控』的能量吸收，发出高鸣。

    “仙子伊布——”陆野道：“破坏死光！！！”

    “布咿！！！”

    『妖精石板』像是大号的能量增幅器。破坏死光如同歼灭光炮，穿过粉色石板，再度扩大了一圈。

    超魔神瞳孔收缩，低头看向『破坏死光』。光炮冲向腹部的黑洞，抵住他的身躯，在剧烈的轰鸣中连环爆炸。

    “吼！！！”超魔神痛苦咆哮，仰头站在光芒之中，连环爆炸，被光芒吞噬！

    砰！

    气浪翻涌，陆野跪倒在地。水箭龟解除Mega形态，把他扶起，炮管传递『治愈波动』，又递给他一根复活草。

    “不了，这玩意儿太苦了。”

    陆野挤出呼吸，仰望灰烬中的超魔神，发愣片刻，神色疲惫：

    “特吗的，还有完没完……”

    单凭一块石板，还解决不了胡帕！

    “我要你——”

    灰烬中的超魔神，如同地狱回归的修罗，怒发冲天，嘶声力竭：“付出代价！！！”

    陆野大脑灰蒙蒙的一片，没有思考的余地。原剧情的胡帕这么强？惩戒之壶在哪？烈空坐尼玛别追残血，回来守塔啊！

    各种意识掺杂在一起，陆野脚步踉跄，倒入胸膛。

    “竹、兰……”陆野虚弱地睁开眼睛。

    视野中，映入坂木老大那张满是皱纹的脸庞。

    陆野：“……”

    坂木：“……你好像很失望？”

    陆野：“是非常失望。”

    “无所谓。”坂木一把托起陆野，“你做得够多了，好好休息。”

    陆野愣了一下：“有话好好说，老大你脱衣服干嘛。”

    坂木抛开风衣，白色背心露出坚实胸膛与肌肉，手腕与胸口缠绕绷带，凛声道：

    “上吧，大针蜂！！”

    天幕飞驰黑黄条纹的Mega大针蜂，复眼有若红宝石，尾部三根利刺绽放白芒，双臂的骑枪飞射针弹。

    咻咻咻！『飞弹针』如暴雨般齐射而来。

    虫系四倍克制解放胡帕。即便超魔神，也必须暂避锋芒。

    “可恶的虫豸！”

    超魔神挥手打开光圈，『飞弹针』没入其中，齐射向海域。

    锵锵锵！！高速移动的Mega大针蜂，凭借属性优势，暂时压制超魔神胡帕。

    坂木回望道：“……你嘴角在流血。”

    陆野平静道：“我已经爆了不知道几回种了，超级赛亚人都没我能爆种。”

    “噢。”坂木严肃颔首，“那我们快逃命。”

    陆野：？

    坂木道：“我打不过祂。”

    的确，仅凭两人，直面超魔神……

    轰隆隆！！

    “烈咬陆鲨，流星群！！！”竹兰凛声道。

    超魔神背后的天穹，红光四分五裂，绽放盛大的流星雨，陨石拖曳火焰，坠向胡帕。

    陆野仰望天空，烈咬陆鲨背上的金发黑衣女子，瞳孔一颤：

    “白菜……”

    轰隆隆！！

    陨石坠击超魔神的背部，胡帕愤然转身，手臂瞄准烈咬陆鲨，侧面却又涌来狂暴的龙影。

    陆野回头一看，快龙背上载着阿渡与小智，横跨战场，从地狱般的海域之中赶来！

    “快龙，龙之波动！”阿渡大吼道。

    “皮卡丘，十万伏特！”小智跟着混点输出。

    雷光与龙影交织，咆哮的雷龙冲向超魔神，‘轰’地炸开黑烟。

    “卑鄙无耻！！”超魔神嘶声咆哮。

    “巨金怪，彗星拳！！”

    “康金！！”Mega白色巨金怪X标绽放红光，有若一柄铁锤，拖曳彗星般的拳势，悍然砸在超魔神的面部。

    蓝发男人半跪在顶部，巨金怪潇洒地喷涌气浪，甩尾侧停在陆野身旁。

    “陆老师。”大吾微笑地说，“看来我没拖后腿。”

    陆野：“……我怀疑你在暗示哪位冠军，但我又，咳！！”

    “陆老师。”大吾紧张道，“不要紧吧。”

    “我像是不要紧的样子吗！”陆野没好气道。

    大吾一怔，轻轻点头。

    陆野：“……你去打团吧。”

    竹兰指挥烈咬陆鲨下降，轻盈落地，目光与陆野对视。

    她的眼神担忧、凛冽、不安，肩上背负使命，脸庞沾着灰烬，依旧美丽动人。

    “你…”竹兰迟疑地说，“躲我身后。”

    陆野露出笑容，又显得不好意思，沙哑道：“极巨团战，少一个主力可不行。”

    轰隆隆！天幕轰鸣！

    陆野两侧的大吾、竹兰，加上阿渡、小智、坂木，六人齐齐仰头，眺望超魔神胡帕。

    “胡帕！！最强！！”

    超魔神面容狰狞，没有眼白，六爪轰出『恶之波动』，炸开烟浪。

    城市上空，黑色烈空坐追着暗黑洛奇亚，打得不亦乐乎，身体突然四散金色粒子，Mega形态为之消散。

    黑色烈空坐微微一愣，神色严峻，眺望荒漠塔。

    『陆野……』黑色烈空坐莫名生出一丝忧虑。

    尖塔方碑广场，达克莱伊眺望荒漠塔，心虚芜杂。

    不对…这回的危机感，和往常都不太一样！

    陆野心脏猛地悸动，周遭一切突然变色，从鲜艳转为黑黄交杂的相片底色。

    趁冠军们与超魔神交战的间隙。

    陆野退出战场，坐在广场的石阶上，大口喘息，汗如雨下。

    “到极限了吗……”陆野喃喃道。

    不过仔细一想，三次Mega进化，指挥圣柱王和黑色烈空坐…不愧是我啊…

    “呢咪…”比克提尼抱住陆野，试图将『胜利波动』注入他的体内。

    长时间驱使『波导之力』、『超克之力』，削减生命能量的上限，即便无限能量也无以为继。

    “呢咪…”比克提尼颤巍地抱住陆野。

    陆野两手搭在膝盖上，摸了摸比克提尼。

    他仿佛见到宝可梦们，环绕着自己，述说些什么。

    不想战斗，必须为之战斗。

    即便倒下，依旧肩负冠军的使命。

    黑色碎发遮掩下来，看不见陆野的表情，他的嘴角微微勾起，旋即又叹息道：

    “所以说嘛……我不想当……训练家啊……”

    竹兰预感般回头，眺望石阶，瞳孔一颤，喊道：“陆野！！”

    冠军们闻声望去，恶之波动的烟浪炸开，小智和阿渡被爆炸轰飞，躺在废墟当中。

    听觉模糊，大脑一片空白。

    对了……我有凤王留下的后手……我有……

    『陆野。』

    陆野猛地抬头，色彩刹那间变得鲜活，紫色小胖子咧嘴一笑，站在自己的面前，眯起眼睛。

    “你的…心灵感应吗？”陆野颤声地问，“这一年来，我第一次听见…”

    『要成为，优秀的训练家啊！』

    “口桀！”耿鬼向陆野伸手。

    陆野下意识伸手，与耿鬼触碰。

    瞳孔收缩，陆野看见晶莹的光屑从耿鬼身上飞出，涌入自己体内。

    “等一下，这个是！”陆野瞪大眼睛。

    分担彼此之间的生命能量。

    不是治疗，而是一种诅咒。

    耿鬼的……『同命』。

    陆野呼吸颤抖，用力摁住耿鬼的脑袋，道：

    “同命能干什么啊，不如让我寄了，再用圣灰。”

    耿鬼嘿嘿一笑，眯起猩红的眼睛：

    “口桀！(?????)”

    『这样一来，我们就能再次，并肩作战了！』

    陆野的心脏像是与耿鬼一同跳动，『同命』分担彼此的生命，链接彼此的羁绊，

    “你还真是……”

    陆野深吸一口气，仰望超魔神，道：

    “天才训练家啊啊啊！！”

    “耿鬼！！”陆野大声道：“舌舔！！”

    “口桀！(?????)”耿鬼吸溜一口陆野。

    舌舔传来的并非麻痹，而是一种格外清醒的效果。

    陆野双目明亮，缓步站起，黑金披风随风掠动，骑乘拉帝亚斯，冲向战场天空，冲向超魔神胡帕。

    “我们，再来一次！！”

    “口桀！！”

    荒漠塔，顶层。

    巴尔扎与梅雅利神色惊喜：“成功了！！”

    两人带上惩戒之壶，拼命向塔外跑去。

    再快一点……马上就能赶上！

    天空中。

    超魔神扭头眺望陆野，眼见他的双目中，燃烧着紫色的火苗。

    短短片刻，超魔神明晰一切，狰狞的笑容收敛。

    “你……”

    超魔神噤声不语，严肃道，“有很棒的宝可梦。”

    “它也有……”

    “耿鬼，暗黑洞Z——”

    陆野缓缓举起右手，Z手环绽放漆黑光芒，目光燃烧。

    “很棒的训练家。”超魔神咧嘴一笑。

    “黑洞吞噬，万物湮灭！！！”陆野凛声道。

    “口桀！！！(?????)”

    耿鬼高高举起右手，掌心托举黑洞，引力撕扯城市，裹挟高楼大厦的碎片。

    轰！！

    跨海大桥早已不堪重负，成排坍塌，坠入海面！！

    大桥断裂，海面飞溅，钢筋水泥飞向暗黑洞！！

    超魔神目光一颤，仰望遮天蔽日的巨大黑洞。

    “咕噜…”超魔神吞咽口水。

    即便是阿尔宙斯…也很难抵挡吧…

    “口桀！！”耿鬼猛地将暗黑洞投掷而出。

    轰隆隆！！

    光芒撕扯超魔神的身躯，超魔神六只手臂齐齐收拢，竭力与暗黑洞做抵挡：“噢噢噢噢噢！！！”

    时空震荡，天穹剥蚀。

    黑色烈空坐眺望荒漠塔，遮天蔽日的巨型黑洞，匪夷所思。

    『何等惊人的羁绊之力……』黑色烈空坐沙哑自语。

    气浪翻涌，陆野从天空坠落，跌入柔软的怀中。

    烈咬陆鲨背上，陆野抬头仰望，映入竹兰疲倦而温柔的笑靥：

    “可以休息了。”

    “是啊……”

    陆野疲倦地合上双目，嘴角勾起微笑。

    “可以……休息一会儿……”

    轰！！

    暗黑洞四分五裂，掀起漫天扬尘，超魔神狼狈不堪。

    祂扭过猩红的目光，猛地一颤。巴尔扎手举惩戒之壶，屹立在礁石之上。

    打开惩戒之壶的瓶口，本源的超克之力不断撕扯超魔神胡帕的身躯。祂竭力嘶吼，却没有再挣脱的力气。

    砰！！

    巴尔扎死死攥紧惩戒之壶的瓶口，邪影充斥巴尔扎的双目。

    他双目猩红，瞪向小胡帕，道：“你给我，消失！”

    小胡帕道：“胡帕，不要。”

    “冷静下来！”小智搭住巴尔扎的肩膀，邪影却涌入小智的身躯。

    然而，邪影惊恐地发现，自己完全搞不定这具肉身！

    烈咬陆鲨缓缓下降，陆野躺在竹兰怀中，疲惫道：“皮卡丘，给小智来发十万伏特。”

    皮卡丘四肢伏地：“皮卡——啾！！”

    电光大作，小智浑身颤抖，吐出一口黑烟，邪影为之一遏。

    小胡帕鼓足勇气，飘浮到小智身前，掌心绽放光芒：

    “邪影…和胡帕一起，这样，邪影也会很开心…”

    画面一幕幕掠过，在超克之谷的回忆，受古利斯的教导，与陆野的时空之旅……

    暗影逐渐沉寂，化作光芒涌入小胡帕的身躯。

    小胡帕的身体逐渐扩大，穿过光圈，从天空的光圈落下。

    咚！！

    冠军们抬头眺望，神色一紧。

    遮天蔽日的解放胡帕，张开手臂，咧嘴大笑：“胡帕——又回来了！”

    小智笑道：”放心，那个就是胡帕啦。”

    “有没有，被胡帕吓到！”

    解放胡帕嘿嘿一笑，看向陆野，伸出大手，罩在他的头顶。

    陆野无奈的笑了笑，伸直手臂，与解放胡帕碰掌，旋即咳嗽起来。

    “解放胡帕…赶快把本世界的五位神明送回去。”陆野疲惫的说。

    解放胡帕用力点头，挥出光圈，笼罩在海域与天空：

    “胡帕——捞捞！！”

    骑拉帝纳、帝牙卢卡、帕路奇犽，眺望荒漠塔。

    『原来如此…事件解决了吗。』骑拉帝纳轻闭双目。

    『超克使者，令人钦佩。』帕路奇犽说。

    『祂做的菜也挺好吃。』帝牙卢卡插话道。

    两头巨龙斜了眼帝牙卢卡。神奥三神，身躯逐渐隐没在光圈当中。

    始源盖欧卡与原始固拉多，还没弄明白是怎么回事，稀里糊涂地就回了老家。

    “吼……”原始固拉多挠了挠脑袋，躺入岩浆，睡个回笼觉。

    异次元的骑拉帝纳、帕路奇犽、帝牙卢卡，始源盖欧卡，原始固拉多。

    此刻恢复理智，眺望荒漠塔，神色肃穆。

    陆野被放置在长椅上，枕着竹兰柔软的大腿，伸手抚摸耿鬼的脑袋。

    “口桀~”耿鬼笑眯眯地挠了挠头。

    训练家与宝可梦，两者身躯涌起晶莹的光屑，一点一点地飘散。

    “这是…怎么回事！”阿渡震惊道。

    “像是，要消失了一样！”小智道。

    坂木眉头紧锁，看向陆野。

    的确，对人类而言，陆野已经是极限了……

    陆野低头看向掌心四散的碎片，心中有了答案。

    即便耿鬼将生命能量共享给我……依旧挽救不了‘我已经死去’这一事实。

    大吾凝视陆野，眼神颤抖，眼前的画面似曾相识：”陆老师……”

    陆野目光闪烁…『同命』让我和耿鬼并肩战斗，但代价是，耿鬼会和我一同消散。

    “圣灰只有一份哪。”

    陆野温柔地摩挲耿鬼，微笑的说：“所以你要好好留在这里。”

    陆老师将手搭在左肩，掌心绽放『波导之力』，消除『同命』的诅咒。

    “口桀？！”耿鬼一惊，生命能量再度回归它的体内。

    “记得用圣灰把我捞回来，捞不回来，就让阿金去找阿尔宙斯……否则我做鬼也不放过他……还有……”

    『同命』效果消散，陆野躺在竹兰膝头，化作飘散的晶屑，伸手抚摸耿鬼的头顶：

    “要成为优秀的训练家啊，耿鬼。”

    “口桀……”

    耿鬼失神良久，看向竹兰，手忙脚乱，试图安慰。

    “我没事。”竹兰金发遮掩，低头捏了捏耿鬼的脸颊，“好了，把『圣灰』拿出来吧。”

    “口桀！”

    耿鬼用力点头，钻入阴影中，取出一包圣灰。

    “锵锵锵！！”耿鬼高举『圣灰』，脚步摇晃。

    轰隆隆！地震突如其来！

    冠军们神色一紧，环顾四周。

    小智眺望道：“那个是……”

    荒漠市像是被一个圆形穹顶覆盖，边缘处时空不断崩溃，时空风暴逐渐逼近。

    “发生了什么！？”大吾道。

    “这里的时空……就要崩溃了……”梅雅利怔怔地说。

    “必须先解决时空风暴！”巴尔扎焦急地说，“否则时空坐标混乱，用圣灰复活的话，陆老师可能安然无恙，也可能只有八岁！”

    坂木严肃道：“能借助帝牙卢卡与帕路奇犽的力量，平定时空风暴吗。”

    解放胡帕道：“胡帕会试试的。”

    竹兰金发摇曳，深吸一口气，冷静道：

    “先送市民避难…拜托你了，胡帕。”

    解放胡帕道：“包在胡帕身上！”

    时空风暴从四面八方倾轧而来，像是毒圈开始缩小。胡帕穿梭城市各地，送市民们穿过光圈，抵达安全地带。

    人群逐渐疏散，包括避难所的人群，有序撤离。

    市民们站在海岸线，跨海大桥已然坍塌，隔着海面，眺望荒漠塔。

    轰隆隆！！时空风暴罩住荒漠塔，不断缩小，试图将其碾碎！！

    黑色烈空坐、骑拉帝纳、帕路奇犽、帝牙卢卡……

    异次元的神兽们飘浮在风暴外侧，一时不知所措。

    『空间之神』帕路奇犽，挥出一轮『亚空裂斩』的刀芒，试图劈砍空间。

    刀芒‘嘭’爆炸，时空风暴安然无恙。

    市民们陷入恐慌。

    “空间之神都劈不开空间！？”

    神兽们各自尝试，依旧拿时空风暴束手无策。

    风暴愈加缩小，在竹兰的劝说下，冠军们穿过光圈，离开荒漠塔。

    时空风暴撕扯荒漠塔，塔内仅剩立锥之地，伫立解放胡帕与竹兰、耿鬼。

    “你该走了。”解放胡帕低头说。

    “可是！”竹兰抬起头，大声分辩道：“圣灰还没有！还没有达成效果！”

    “这里的时空崩溃了，陆老师的定位也很难找到……”

    解放胡帕戳着手指，沮丧地说：“对不起，等出去之后，再寻找帮助吧……”

    “不行。”竹兰冷冷道，“我要留在这里……如果阿尔宙斯可以，让祂连同我一块儿复活。”

    “可你…并不是超克使者啊！”

    解放胡帕紧咬牙关，大声道：“抱歉了，竹兰冠军！”

    竹兰猛地一颤，剧烈的风暴席卷自身，再抬起头时，俨然出现在了海岸线。

    “竹兰冠军……”小智等人凑上前来。

    竹兰金发低垂，神情低落，勉强微笑：

    “我…没事…”

    眺望荒漠塔的时空风暴，竹兰背过身去，半晌，一滴泪珠顺着脸颊滚落。

    荒漠塔内部。

    耿鬼抱着圣灰，小脸沮丧：“口桀…”

    解放胡帕挠头道：“我认识阿尔宙斯…出去以后，让那家伙来帮忙吧…”

    “不过祂会把我再关回去吧，哎呀，不管了，关就关吧。”解放胡帕灰溜溜道。

    耿鬼默不作声，凝视地面，地面仅剩下陆老师的训练家腰带。

    耿鬼呆呆的凝视，数着精灵球，忽然一怔。

    等一下，一个，两个…一共有12个。

    “口桀！”耿鬼陡然一惊。

    还多了一枚红白精灵球！！

    红白球‘轱辘辘’摇晃，‘嘭’地打开。

    挥洒耀眼的光芒，一道流光冲出精灵球。

    从古代回来后，雪拉比一直暂住在陆老师的红白球当中，没有回归。

    作为时空旅客的雪拉比，拥有找寻时空坐标的神奇力量。

    “唦~”

    雪拉比微微一笑，从耿鬼手中，接过『圣灰』。

    『交给我吧！』

    耿鬼止住眼泪，呆呆点头：“口桀…”

    旋即。

    雪拉比毅然决然地穿梭时空，飞入时空风暴，电闪雷鸣，飞向荒漠塔的最顶层！！

    轰隆隆！！！

    时空震荡，时空风暴的『风眼』，就要闭拢。

    市民们仰望荒漠塔。

    塔身已经被风暴摧垮，徒留下塔顶的金轮标志，状若无根之萍，孤悬在风暴当中！

    传送的光芒闪耀，众人猛地投去视线。

    解放胡帕和耿鬼走了出来，依旧不见陆老师的身影。

    “口桀…”耿鬼垂着脑袋。

    “是嘛…没有关系的。”

    竹兰怔怔失神，半晌，嘴角微微勾起，哽咽地安慰：“你…不用难过…你不用…”

    坂木两手插兜，沉默不语，与他眼神相似的红发少年，站在坂木的身侧。

    “你解决不了吗。”小银问道。

    “即便是坂木，也有做不到的事。”坂木回答道。

    “哦……”小银垂下头去，头发感到一阵柔软，抬起头。

    坂木宽大的手掌，摩挲小银的脑袋，目视前方：

    “我从来没有看你哭过…你可以在我的怀里哭一次…只许一次。”

    小银沉默片刻，撞入坂木的怀中。

    坂木不动声色，面色如常，轻轻抚摸小银的红发。

    “你们快看！！”

    鸭舌帽少年，神色震撼，倏地伸出台球杆，大声道：

    “快看，荒漠塔之塔的最顶层！！”

    坂木、大吾、竹兰、阿渡……

    整座荒漠市的市民，抬起视线，望向荒漠塔的顶端。

    旋涡状的乌云盘踞，雷霆撕碎时空，风暴倾轧而来，仅仅剩下孤悬的塔顶。

    刹那间。

    一道流光冲出风暴，洒下彩虹般的光辉。

    塔顶之上，‘飒’地燃起熊熊烈火，不为雷霆摧垮，火借风势，美丽而壮观！

    市民们呆呆注视，不知为何，眼眶突然湿润，如同瞻仰神迹般，身躯颤抖。

    烈焰扭曲视线，火焰熊熊燃烧，形成火焰之门。

    有一个人影，从火光中缓步走出，黑金斗篷猎猎卷动，折射火光！

    他站在高塔之上，声音在众人心头响起，道：

    “允吾超克，此时空之定律。”

    浅金色的光芒，遏制闭拢的时空风暴，形成光束，射向天穹。

    市民们目光震颤，捂住嘴唇，身躯战栗。

    诸神们屹立于风暴之外，眺望浴火归来的黑发青年，齐齐沉默。

    陆野抬头眺望，呼唤道：

    “阿尔宙斯——”

    重重乌云，金光打开，圣洁的身形冲出云雾。

    状如半人马的神明，身躯连接金色光轮，目光柔和。

    祂站在那里，行于天上，不可直视。

    光芒洒落在陆野仰望的脸庞。

    他的眼神中没有畏惧、没有埋怨，唯有一丝坦然。

    “我想……”

    陆野说：“我想，成为优秀的训练家。”

    祂不发一语，扬起一丝欣慰的弧度，浅金色的前蹄轻碰天空。

    涟漪荡向时空风暴，顷刻间将其荡开，拨云见日，天朗气清！

    荒漠市寂静无声。

    众人呆呆的仰望。

    金光洒落，荒漠塔上空，陆野与阿尔宙斯静静对视。

    这一幕深深烙印在所有人的心头，难以磨灭。

    海域洒下粼粼的金光。

    解放胡帕、骑拉帝纳、帕路奇犽、帝牙卢卡、始源盖欧卡、黑色烈空坐……诸神飘浮在天空之上。

    祂们仰望阿尔宙斯，又怀揣敬意，看向陆野。

    这份敬意，不是出于『超克使者』。

    出于宝可梦……与训练家。

    原始固拉多伫立海面，岿然不动，抬头望了一眼，如遭雷击。

    你吗的。

    就我一个不会飞！！？？

    灿烂的光柱穿破云雾，照射在金光闪闪的荒漠塔，洒向海岸线上茫然的市民。

    猛然间，爆发无穷无尽的欢呼，人们流泪、呐喊、拥抱。

    冠军们互相对视，大吾同阿渡咧嘴一笑，轻碰拳头。

    竹兰手抵下巴，金发黑衣摇曳，抱着手臂，扬起嘴角。

    坂木眺望塔顶浴火重生的黑发青年，哑然失笑：

    “诞生了…新的对战传奇。”

    “口桀~(?????)”

    耿鬼飘浮在陆野身旁，吸溜一口陆野，嘿嘿一笑。

    陆野微微一笑，摩挲耿鬼的头顶。

    旋即，他伸出手，搭在肩膀上。

    阿尔宙斯都能让你摇出来……

    闭上眼睛，陆野深吸一口气，用力拍肩，夸赞道：

    “不愧是你啊，陆老师！！”

    ……

    ……

    【剧场版，光轮的超魔神：胡帕，完结！】

