    求推荐票！求推荐票！

    放映即将开始，趁着天花板上的灯还没有熄灭，罗南仔细在影厅中观察了一番，虽然《王牌特工》宣传营销规模不大，但非常有针对性，有观众进了影厅，只是人数不算太多。

    大致数了一下，二十个人左右，有男有女，男性居多，超过三分之二。

    灯光还算明亮，罗南能分辨出男女，从后面看不出族裔，隐约见到有不少黑人。

    这种少数族裔唱主角的片子，果然还是黑叔叔们给力。

    如今现实情况就是影院中白人观众比例在逐渐降低，少数族裔观众比例稳步提升，这也与社会大环境有关，罗南看过相关的报告，全美的白人占比也是在逐年下降，特别能生的黑人数量提升非常快。

    要是未来什么时候双方突然位置颠倒，白左们真是自己把自己坑了。

    罗南是个伪白左和伪进步人士，这点毋庸置疑，像他这样的人北美还有很多。

    哪怕有前世的见识，他也搞不懂“真-白左”们到底是怎么想的。

    或许是都去阿卡姆疯人院学习进修过？

    俗话说的好，黑门监狱负责身体训练，阿卡姆却是精神上的全方位指导。

    黑门教导的都是小儿科，阿卡姆才是真正让人脱胎换骨的地方。

    电影开始放映，先是发行方使馆影业的片头，接着是制片方沙海娱乐的一片沙漠，然后影片在乒乒乓乓的动作戏中开始了。

    相比于前世那部《王牌特工》各种黑科技的高大上，还有大场面的动作镜头，这部《王牌特工》要寒酸太多了，黑科技基本没有，打斗基本靠抖……

    保罗-格林格拉斯拍摄的动作镜头，已经有了曾经《谍影重重2》的动作风格的影子。

    凌厉的剪辑造就了子弹般的节奏，简单的剧情叫人一目了然，加上特工和动作，这片子还是有一定吸引力的。

    片子剧情很简单，跟前世那部整体上差不多，大致就是男主角的老爹接受一个世界性特工组织的训练时牺牲了，男主角在阿布扎比官方认真负责的资助下幸福成长，直到有一天阿布扎比突然出现一群白人恐怖分子，导致资助他的阿拉伯官员重伤，男主角从垂死的阿拉伯官员那里得知了父亲的光辉事迹，看着死去的官员和伤亡遍地的无辜群众，决定找到组织，加入组织。

    男主角利用父亲的遗物顺利加入组织，老师是个黑人，周围的同学都是些少数族裔，唯一一个白人还是个坏蛋加软蛋……

    组织内部出现叛徒，与恐怖分子勾结在一起，杀掉了黑人老师，又想要利用电话卡让全世界的人发疯，以达到治疗地球的目的。

    然后男主角与同伴们杀入恐怖分子老巢，在全世界人发疯的背景下，大杀四方，干掉所有白人恐怖分子，拯救世界，顺便泡到了一个美女。

    套路非常传统，风格却很独特。

    好在这部片子抖动的镜头属于技术性抖动，与《女巫布莱尔》那种头晕式抖动不同，2D电影看起来不会头晕。

    罗南在后期制作中多次看过这部《王牌特工》，但在大银幕上看起来，与拉片室有很大不同。

    大概是天然喜欢这种纯粹娱乐的片子的关系，在大银幕上观看更能调动荷尔蒙。

    当然，影片几乎没有大场面，跳伞训练没有，百人斩没有，爆头烟花也没有。

    再就是瑞典公主玛德琳了，对方还是个少女，罗南还没无耻到影射未成年人的地步，美女随便找个所谓跨国集团的继承人就是了。

    片子放映结束，没有掌声，也没有骂声，就像绝大部分电影一样，观众消遣娱乐结束，收拾心情离开，继续日常的生活。

    趁着灯亮起，罗南快速观测一番，不出所料，这二十个左右的观众，大部分人都是少数族裔，目测在十五个以上。

    出了影厅，有人在做影院现场调查，正在问一个黑人观众。

    “我觉得能打B吧，动作戏很棒！”黑人说道：“黑人角色的戏份再多点就好了。”

    罗南过去的时候，那人想把他拦下来，罗南摆了摆手，直接走掉了。

    随后，罗南又去靠近少数族裔社区的另一家影院转了转，这家影院的上座率明显比之前的高一些。

    连续看了三家影院，罗南有了最为直观的感受，《王牌特工》这部片子票房不可能爆，但也不会超级大扑街。

    周六一早，就有相关统计数据送到了使馆影业，也传到了罗南手里，这部影片开画日在1500家影院当中，拿下145万美元。

    单馆票房接近1000美元，比罗南预计的稍微好点。

    而且周六单日票房还涨了一截，拿下155万美元。

    首周末三天过去，《王牌特工》在北美收获410万美元。

    “单馆票房不足3000美元，增加影院是不可能了。”

    帝王娱乐洛杉矶分公司中，米勒看着对面的托马斯，说道：“我们这次对使馆影业的支持力度很大，但这部影片的票房一般，如果不是《女巫布莱尔》的成功，下周肯定要减少放映影院和排片率。”

    托马斯说道：“能保持现在的影院数，使馆影业很满足。”

    影片票房不给力，他说话也没有底气，使馆影业也不是大公司，一切都要看市场说话。

    米勒很会说话：“《女巫布莱尔》上，我们有过成功的合作，所以我个人愿意为贵公司承担一部分压力，让《王牌特工》维持目前的放映规模。”

    “谢谢。”托马斯知道这都是虚的，却也连忙说道：“谢谢米勒先生的支持。”

    米勒继续卖不花钱的人情：“因为这部《王牌特工》的票房不佳的影响，总公司一度想要压缩贵方另一部影片《死神来了》的开画影院数，我竭力为《死神来了》争取，才保证局面没有发生改变。”

    托马斯笑着说道：“米勒先生的情谊，使馆影业会牢记在心。”他掏出一张邀请函，递了过去：“使馆影业欢迎米勒先生出席《死神来了》的首映式。”

    米勒收下邀请函，说道：“只要时间允许，我会去的。”

    “我就不打搅米勒先生工作了。”托马斯告辞离开。

    打开邀请函，米勒看了起来，目光最终落在邀请函的签发人上，那是一个听说过很多次却不曾见过真人的名字——罗南-安德森。

    自从《女巫布莱尔》成功之后，北美几家院线公司内部就开始有这个人的消息在流传，至于内容吗，无非就是罗南-安德森有多么神奇，连续两部投资不高的电影大获成功，尤其《女巫布莱尔》。

    媒体的宣传和很多人的认知中，《女巫布莱尔》成功的关键是导演兼制片人丹尼尔-麦力克，但直接与发行公司打交道的人都知道，制定一系列堪称神迹的风骚操作的人，就是罗南-安德森。

    一时间，很多人都在说罗南-安德森是个神人。

    从事电影业多年，米勒从来不相信神人的说法，电影业也没有所谓的神人，即便再成功的制片人，也会有失败的一天。

    仅仅成功了两部影片，罗南-安德森就遭遇了失败。

    米勒开始有点担心《死神来了》，成功中的制片人一旦走下坡路，往往会接连失败，如果罗南-安德森制片的这部恐怖片再像《王牌特工》一样，帝王娱乐投入这么多资源合适吗？

    如果《死神来了》上映后首周票房不佳，要赶紧压缩它的放映空间。

    《王牌特工》首周410万美元的票房，连当周北美票房排行榜前五都没有挤进去。

    “我就说过，离开我们，他不会再有好运。”

    梦工厂总部的一间办公室里，丹尼尔-麦力克放下手中的报纸，对修改剧本的艾德亚多-桑齐滋说道：“《王牌特工》公开成本2500万美元，就算罗南-安德森无耻多报，也要有2000万美元成本吧？加上宣传营销和发行上投入的资金，这部片子首周末410万美元的票房，绝对是一次惨败！”

    艾德亚多-桑齐滋虽然是《女巫布莱尔》的二号导演，但对好莱坞了解不多，问道：“后面票房不会暴涨？”

    丹尼尔-麦力克一副电影市场专家的模样：“不会！绝对不会！像这种大规模开画的商业电影，票房只会一路走低！”

    他拿起报纸指了指：“你看到没有？CinemaScore预测这部片子的北美票房也就1000万美元左右！”

    “这个票房应该赔很多吧？”艾德亚多-桑齐滋问道。

    丹尼尔-麦力卖弄刚刚学到的东西：“北美票房失败，海外会更惨，估计这部片子罗南-安德森能收回1000万美元就不错了。”

    艾德亚多-桑齐滋忍不住笑了起来：“赔死他！”

    丹尼尔-麦力克也高兴的笑了起来：“这部电影赔1000多万美元，两周后罗南-安德森还有部《死神来了》，那部片子再赔1000多万美元，罗南-安德森离破产也不远了！”

    艾德亚多-桑齐滋连连点头：“罗南-安德森那个混蛋会不会哭？”

    丹尼尔-麦力克心情极好：“真想看看他现在是什么表情！”

    同一时刻，使馆影业的会客室内，罗南见到了保罗-格林格拉斯和他的经纪人迪恩。