    因为尧言的呼喊声，几个精灵和虫人、还有几个生着华丽羽毛的鸟人，迅速向着他靠了过来。

    其中，那长着螳螂脑袋，双手是一对镰刃，下身还有几对足的虫人，毫不客气地来到了他的旁边，将他推开。

    “里面有尸体？开什么玩笑，我刚刚才来过这里。”

    在被推开后，尧言看到了那螳螂人推开了房门，迈动着三对足，走进了屋内。

    “莱娜多教授！？”

    然后，走进房间的那一刻，这螳螂人就不由得叫了一声。

    原本只是围观的众人，闻声立刻聚集到了门口，将尧言都挤开了。

    不过，就在这个时候，尧言的鸦喙抽动了一下，目光转向了人群之外的一道身影身上。

    血腥味，是从这个人身上传来的。

    那是个虫人，形貌特征，与蝎子十分相似——

    和大多数虫人相似，又或者说和螳螂比较相似，下身是四对足，上身则是与螳螂有些相似，一对巨大的蝎钳。

    而头部大体呈现扁圆形，左右各三只眼，接近头顶位置，有着两只比其他眼睛大上些许的全黑眼睛。

    如果放在生前的时代，这种姿态应该会和半人马放在同一类里?

    也不对，半人马是人和马缝合的混合体，这些虫人的形体就是把大部分躯干拉长，形成类似人形，或者说类似螳螂的躯干、头部而已。

    如果是上人下虫的躯体，那应该叫“人虫”，就像“人马”的命名方式？

    不过，不只是他，有一个站在门口位置，有着淡紫色皮肤，下半身近似蜘蛛，上半身是女人.....精灵？

    蛛身精灵。

    虽然前世的记忆让他想要把这个生物叫成蛛化精灵，但是原主诺顿的记忆告诉他，这个雌性生物，应该叫做蛛身精灵。

    这蛛身精灵双手环抱丰满的胸口，在尧言思索她算哺乳动物还是节肢动物的疑惑中，她朗声道：

    “莱纳多教授，意识转移之后，原本的身体应该在三天内处理掉才对吧？无论是吃掉还是埋掉烧掉。”

    这句话，让一众虫人和精灵都不由得转过了视线，循着她的目光将视线定格在那蝎人的身上。

    原本进入房间内的一众学生，也在听到这话之后，很快从里面挤了出来。

    尤其是那第一个冲进房间的螳螂人，他合拢着锋利的镰刃手，将周围的虫人鸟人精灵都推开，来到了那蝎人的身边，密集复眼组成的大眼睛随着歪头动作，打量着蝎人。

    疑惑之中，他再次冲进了房间里，在众人的惊呼声中，将那满是鲜血的尸体带了出来。

    尧言此时才有机会仔细打量那具尸体。

    鹰身女妖？

    并不是神话之中鸟身拼上一个人头那种鹰身女妖，而是在后世人形姿态不断增加后，以人类形体轮廓为主、点缀上鸟类特征的鹰身女妖。

    一对翼手前有锋利的手爪，身形暴露，只有胸部和双腿间有羽毛遮挡，其他地方都是近似人类皮肤一般。

    头部也是与人类相近。

    螳螂人用合拢的双爪抬着那具鹰身女妖的尸骸，歪着脑袋打量那蝎子人，然后才用有些疑惑的语气问道：

    “莱娜多教授？”

    大概明白原因的尧言，视线也定格在了那蝎人的身上，吐声道：

    “莱娜多教授是吗？无论您是打算追求艺术还是其他的什么，天葬仪式都需要让尸体整洁一些。”

    而对他的话，那蝎人没有出声，只是对着他口器开合了几下，似乎是对他笑了，然后才将与螳螂人有些相似的头部转向了那蛛身精灵，以带着生涩感的声音道：

    “朱莉娅小姐，这本来应该是一场完美的死亡艺术。”

    “莱娜多教授，不，您现在已经不是我们密林艺术大学的教授了，您还违反了意识转移法，在意识转移之后没有离开原地址。”

    蛛身精灵依然一副淡定的模样，目光转向了尧言：

    “意识转移法规定，就算是葬礼，您也不能参与，叫做莱娜多的教授，是鹰身女妖，而不是蝎人，死亡之后，这个身份就注销了。”

    她的话，让那蝎人摆了摆巨大的钳子：

    “你说的没错，但是，同时，意识转移法也规定，在意识转移后，我有三天的时间来选择如何处理我前一个身份的相关事宜，并且，我并没有主动使用莱娜多的身份，把我的身份告知其他人的，是你，茱莉娅小姐。”

    这句话，让那蛛身精灵的脸色微微一变。

    没有多说什么，这位叫做茱莉娅的蛛身精灵顶着难看的脸色，直接转身离开。

    而他们的对话，也让一众学生和几个教师面面相觑。

    这时，蝎人从螳螂人的手上接过那鹰身女妖尸体，然后道：

    “很抱歉，各位密林艺术大学的学生和教师们，今天，鹰身女妖的莱娜多教授宣告死亡，而我，蝎人达尼安，将会是一个优秀的流浪者~”

    说了这句话之后，这叫做达尼安的蝎人，看向了尧言，将尸体交递出来：

    “这位殡葬师，我已经申请过了，天葬仪式就在楼顶举行。”

    双爪接过这鹰身女妖的尸骸，尧言看了一眼对方，也没有多说什么，只是双翼一盏，带着尸体向着楼顶飞去。

    与此同时，蝎人也对着一众学生们挥挥钳手，四对蝎足交替，走向了楼梯。

    ......

    在楼顶，在打开手提箱，将里面花纹繁复的垫尸布取出，将鹰身女妖放上去之后没多久，尧言便等到了蝎人达尼安的到来。

    蝎人达尼安蝎足交替，来到了尧言的面前，没等她开口，尧言先出声道：

    “我去把其他两个殡葬师找过来，具体商讨一些天葬仪式的细节。”

    没有出声，蝎人没有之前面对蛛身精灵茱莉娅时那番得意的神情，只是沉默地望着那具鹰身女妖尸骸。

    尧言也没有多说，羽翼展动，飞上了天空，发出了一声略显凄厉的鸦鸣。

    这是鸦人熟悉的、召集同伴的信号。

    很快，另外两栋高大的教学楼上，两道黑影飞了起来，向着他靠拢过来。

    这时，尧言才将视线转向下方，那蝎人依然在注视着尸体。

    ps：照片啊，说起来，我从小到大，拍过的照片除了学校的毕业照之外，就没有其他了.....

