    莫家。

    莫老爷子正在悠哉悠哉的沏茶，享受着美好的生活，一通陌生电话，扰乱了他的生活节奏。

    电话里传来低沉嘶哑的声音，开门见山：“老头子，你孙女平时开的车子，车牌号是00开头的，没错吧？”

    听到这话，莫老脸色惊变，眉头紧皱：“你是谁？你想干什么？”

    一边说着，莫老一边给身旁的仆人使了个眼色。

    仆人会意，立刻拿着手机走出书房。

    “呵！”对面的人冷笑了一声：“不出意外，你孙女已经出车祸了，如果还活着，很快也会落入我手中。”

    莫老冷声道：“有什么事情冲我来，不要祸及年轻人！”

    “我倒是想冲你来啊，可你整天龟缩在家里，我还能冲到你家去把你宰了不成？”那人嗤笑道：“我也没想干什么，不过是要一件东西，你知道是什么东西。”

    莫老脸色阴沉：“我说了，你要的东西，我莫家根本就没有！”

    “我的信息不会有错。”那人道：“如果你莫家真的没有，我们便不会找上你们，呵，都这时候了，还跟我装模作样？”

    莫老沉默了，脸色无比难看。

    这时，仆人拿着手机静悄悄的回来，走到莫老面前，面带微笑的点了点头。

    莫老明白了，暗自松了口气。

    电话那边，则是再次传来声音：“废话我就不多说了，三个小时内，做出你的决定，如果决定没有让我满意，你应该知道你孙女会落得什么下场吧？”

    莫老冷哼了一声：“不用三个小时了，给我三天我也拿不出你要的那件东西，再者，我孙女你们要怎么样就怎么样吧，我无所谓。”

    对面的人明显是懵了。

    他得到的资料是莫家老爷子尤其宠爱他那叫莫知意的孙女，宠爱到几乎令人发指的程度。

    怎么到了这时候，反倒不在乎她的死活了？

    呵呵，欲盖弥彰！

    一定是欲盖弥彰！

    那人冷笑了一声，就欲再开口。

    结果却发现，莫老已经挂断了电话。

    这让他再次懵逼。

    就算是装模作样，这样装的太过分了吧？

    “草！”

    电话那头的中年男人大骂一声，凶恶的面目逐渐狰狞，沉吟片刻后，他毅然决然的打了一通电话：“把人杀了！”

    不管莫老是真演还是假演，他都必须要向后者证明一下他的心狠手辣。

    他还就不信了，区区莫家，宁愿族人一个接一个的死去，也不愿意交出他要的东西！

    ……

    城外西郊。

    一辆超跑凶狠的撞在了山壁上，车子前半身已经面目全非，同时还燃起了熊熊火焰。

    看着那肆虐的烈火，此时正不紧不慢走在下山路上的黑衣人，脸上露出嗜血的笑意。

    他喜欢杀人的感觉。

    如果不是上面的领导命令他尽可能留活的，刚才那一枪，就绝对不是打在车轮上了。

    好在刚刚领导又打来电话，示意他把人杀了。

    这真是一件令人期待的事情。

    不过那个开车的男人，似乎有些不简单。

    方才被击中轮胎的跑车失控，眼见就要撞上山壁时，那男人竟是抱着车里的女人及时跳车了。

    在那么短的时间内，能够这般应对突发变故，绝对不是普通人能做到的事情。

    这让他更兴奋了。

    他喜欢挑战。

    ……

    山壁附近，有一处水潭。

    潭子不比那湖泊，约莫只有十米长宽，不过深度也有数米，以至于叶流风抱着白素跳车后，落入这水潭之中，也是好一会儿才重新浮出水面。

    湿了湿了，两个人都湿透了。

    “咳咳！”

    浮出水面后，白素一阵剧烈咳嗽，显然是呛了不少水。

    诚然，她的水性极好，但这不是平时的游泳，突发的车祸情况，早就把白素吓懵了，所以刚落水的时候，她没能反应过来，连着喝了好几口水。

    她的脸色苍白，眼神中满是慌乱和恐惧。

    叶流风暗自点头，这次不是演的……

    真实的恐慌情绪尽露于表，让这个漂亮御姐在此刻显得楚楚动人。

    叶流风扯了扯嘴角：“没事吧？”

    白素深深的吸了口气，咬牙道：“我……我好像受伤了。”

    叶流风叹了口气：“抱歉。”

    事发突然，即便是叶流风，也无法面面俱到，跳车时，他虽然已经尽可能的保护白素，但还是让她的膝盖撞到了一块石头，那种冲击力下，身为普通人，白素现在估计走路都困难了。

    自然也游不了。

    白素看了叶流风一眼，抿嘴道：“抱歉什么？当时那种情况，你抱着我跳车已经是把伤害降到最低了，要是没跳车，现在生死都不好说呢！”

    说来白素心里也是十分震撼。

    当时情况危急，她以为自己今天算是要交代了，结果万万没想到，这个叶流风居然还有这种身手！

    她忽然有点理解，为什么他能成为闻人望月的未婚夫了……

    叶流风没有再说什么，抱着白素便往岸边游去。

    白素或许还不明所以，但他却十分清楚，车子忽然的失控，是因为车轮胎被子弹击穿，那山上，有狙击手潜伏！

    然而，两人还没到岸边。

    啪啪啪！

    一阵鼓掌声忽然传来。

    叶流风剑眉一皱，抬头望去，只见一个鹰钩鼻男子，已经拿出一只银色手枪，子弹上膛，冷冷的对准了他们。

    叶流风被迫停了下来。

    鹰钩鼻男子眯着眼睛笑道：“不错，不错，车开那么快，居然还能带着人跳车，年轻人，你很有实力啊！”

    白素被那漆黑的枪口吓得花容失色。

    叶流风则是平静道：“敢不敢让我先上岸？”

    “不敢。”

    鹰钩鼻男子调笑道：“原本是想和你单挑的，但你跳车之后居然还没怎么受伤，能做到这种程度，实力恐怕不在我之下，呵呵，我喜欢挑战，但不喜欢冒险。”

    叶流风咧了咧嘴：“你是什么人？”

    “你不需要知道。”鹰钩鼻淡淡道：“你只需要告诉我，你抱着的这个女人，是不是……你受伤了？”

    叶流风一愕，我受伤了？

    白素微微皱眉，整个人都不太好了。

    这两道鼻血，还真是刺眼啊！

