    如今美国毒品泛滥到了一个可怕的地步，光靠上帝给不了美国人心灵上的安慰，但毒品可以让他们获得“享受”。

    毒品交易曾今被西方人称为“美国病“，虽然从七十年代以后，世界就目睹了毒品现象的全球化，但是迄今为止，美国仍然是全世界屈一指的毒品级大国。

    据美国联邦政府提供的统计数字，8o年代到9o年代初，美国患有毒瘾的人数，已经稳定在4ooo万人左右，每年至少使用一种毒品的人数，约占美国总人口的六分之一以上。

    克林顿总统曾经公开说过一句话：“美国消费了世界上所有的毒品总数的5o%，而美国人口只占世界总人口的5%。”

    说来可笑。

    当年西方人用鸦片攻破了清朝的大门，现在自己却上了瘾。

    包括德国、英国、美国等西方国家，国内居民正在试图让毒品合法化。

    事实上他们真的做到了。

    美国如今有十四个州，可以合法出售药用大麻等，危害不算太严重的毒品，华盛顿州和科罗拉多州，允许大麻娱乐合法化。

    德国在2ooo年后，甚至开设了7oo个专门给瘾君子使用的吸毒点。

    韩宣很少去贫民居住区，但也知道那边的乱象。

    从洛杉矶街头时不时出现的那些，模样凄惨的瘾君子们身上，就能看出来这座白天是“天使之城”，夜晚是“罪恶之城”的洛杉矶，毒品交易有多泛滥。

    普通人出售毒品不奇怪，但如果杰里迈亚也敢这么做的话，那么对他形象无疑会是致命的打击。

    韩宣和老爷子对视了眼，都看出对方眼中的高兴。

    跟着这位名叫加菲尔德的联邦调查局商业罪案调查科高级探员，来到烂尾楼的门口。

    二十多位看管仓库的男女，正戴着手铐抱头蹲下，在他们身上搜到了不少枪械，但刚才没却没有听到枪响。

    看到FBI的特警，这些人就绝望了，反抗是电影里才有的情节，敢对警察开枪，那么原本五年的牢狱之灾，可能会变成三十年。

    要是打死警察，更有可能会终生监禁，为了那几乎不可能的出逃希望，最愚蠢的人也能算出，此时反抗绝不划算，投降才是最明智的做法。

    韩宣现当中过十个人，带有瘾君子的特征，他们不敢跟人对视、神情紧张、骨瘦嶙峋，其中一位因为害怕，瘾症突然作了，抱着头抖，大哭了起来。

    “你先回车里去吧。”老爷子抬手搂着孙子肩膀，拍了拍说道。

    “不用，看看对我有好处，至少看到他们这幅可怜的样子，以后我就不敢碰这种东西了。”

    韩宣无所谓说道，瞧见警察牵着两条巴吉度犬走来，它们使劲对自己摇晃尾巴，笑着蹲下来，拎起巴吉度犬古怪的大耳朵，这种狗嗅觉灵敏，是很好的缉物、缉毒犬品种。

    一只巴吉度犬，对着位脸上长有痘痘的中年女人汪叫，牵着它的警察说道：“别叫，她已经被查过了。

    韩，我的比比很少对人这样亲近，它很喜欢你。”

    “我知道，动物们都喜欢我。

    对吧？比比。”

    韩宣站起身，伸手让警察将绳子给自己，牵着巴吉度犬说道：“去吧，找到东西我给你们骨头吃，或者也可以是球……”

    老爷子满脸无奈，加菲尔德探员笑道：“没关系，韩先生。

    里面用热能探测器检查过了，没有其他人存在，很安全。”

    “谢谢你的提醒。

    杰森、加布里尔，跟好韩宣。”

    “我们会的，老板。”

    杰森回答道。

    ……

    这栋楼被人给整个租下来了，夜晚灯光昏暗，要不是附近有FBI特警的存在，会显得很阴森。

    脚踩在水泥胚上，两边所有仓库的门都被打开了，从划破的箱子往里看，一大纸箱当中，有两百台松下的传呼机。

    看守在仓库前的几位特警，手里拿着德国出产的mp5冲锋枪，见到韩宣，他们愣了几秒，接着纷纷问好。

    “晚上好，这里是我现的，所以来看看。”韩宣捂着嘴打个瞌睡，踢踢脚边痴的傻狗，让它去闻味道。

    但箱子在仓库里摆放得很严实，狗根本进不去。

    要是维尼在，能隔着很远就闻出来，巴吉度犬还没那本事。

    特警们将冲锋枪斜背，开始往外搬箱子，附近巡逻的警察们接到消息后，6续到达这里帮忙。

    每个箱子从仓库里用拖车运出来，都要在两条巴吉度犬面前停留一会儿，缉毒犬没反应，就搬到隔壁的空仓库里去……

    夜越来越深，韩宣站了半个多小时，从最开始的期待，变成想要睡觉，一个接着一个地打瞌睡，还传染了加布里尔他们。

    这时，一条巴吉度犬突然站了起来，韩宣正打算兴奋，现这家伙摇摇尾巴，跑到旁边撒了泡尿，又回来了。

    懒撒趴在地上，半闭起眼睛。

    “尼玛，別睡觉了起来啊，你睡我也想睡。”韩宣小声嘀咕。

    “仓库里弄出几条通道，狗可以进去了。”

    有位特警走来，指向原先堆满货物，现在有几条一米多宽通道的仓库。

    韩宣拉拉绳子，让狗起来，往仓库里走去。

    第一间两条狗都没什么动静，唯一一次叫唤是因为现了死老鼠。

    等走到第二间仓库的最里面，两条狗开始疯狂大叫，拖着韩宣跑向一个箱子，趴在上面又撕又咬。

    狗主人拉开它们，各自喂了条肉干，特警们进来开始往外搬运。

    韩宣等他们拆开箱子，拿起一个写有索尼随身听的盒子，撕开它往里看，里面装着黑色的塑料包裹，显然不是装随身听用的。

    顿时咧嘴笑道：“哈，终于找到你了，我还以为是猜错了。”

    旁边FBI的警察，让韩宣离远点，将包裹抽出来后用刀划开，狗狗们叫声更加响亮。

    “是海.洛因。”那人用刀尖挑了些白色粉末，滴上几滴化学药品后见那些药水变红，开口说道。

    警察们加快拆盒子的度，很快出现一大堆，刚才那样的黑色包裹。

    这批货物是元旦夜里运来，今天刚三号，他们还没来得及运走，全都被查掉了。

    有位特警按惯例在周围巡视，意外现一块凸起平台的颜色不对劲，走近观察才看出，那里水泥还是湿的。

    想起这栋楼明明已经停工半年多，他找到根钢筋，扫掉表面的水泥，底下露出黑西装和白色的衬衫，再轻轻往上扫......

    等他从震惊中回过神，立马扭头大叫道：“找犯罪现场调查部的人过来！

    小心点別乱动，这里是凶杀案现场！”(未完待续。)