
“抑或是，她触碰了你的底线，所以你利用这次机会，特意带她出来，随意找个借口解决了她？可惜啊，你还是不够狠心，没有当场将她诛杀，让她有了向别人开口的机会。”

“她应该是你身边的老人吧，伺候你那么多年，所以你的事情，她多多少少也知道一些的。可惜啊，你还不够冷血，生生将把柄递给了我们。这张纸上，就是她招供的所有，得知你要杀她的那一刻，她对你就已经失望寒心了。所以，只要能活命，她自然什么都肯招的。”

这一刻，他知道，这两人再不能留。

不但潍城的秘密，会被揭露，连带着他的身份，也一并暴露了。

月千澜挺直脊背，站立在他面前，扬眉冷声道。

“大越国北边，南国的陛下，便是南宫卿。南国多年来，内战不断，几个皇子为了争夺皇位，手足相残，残杀无辜。南国皇室，可谓是血流成河，皇室里的子弟，是死的死，伤的伤。南宫陛下凭借冷血铁腕，诛杀胞兄，残害皇室宗亲，手段狠辣到令人发指。”

“可是便是因为这狠厉冷血的铁腕，最终，他成功的登上了皇位，成为了南国新的皇帝。南宫卿登基三年，修身养性，收敛起他的冷血狠辣，纳贤臣，培植心腹，重金收拢天下有才之士。整整三年时间，原本动荡不安的南国，在他的手中渐渐繁荣强盛起来。”

“奇怪的是，南国邻边的小国，渐渐发生了很多的变故。国主被谋杀，继承人被下毒。一场大火，烧毁了宫殿，一场瘟疫，毁了一座城。一个国家，失去了一个主心骨，领头人，便犹如一盘散沙，一击击破。所以南宫卿，趁虚而入乘胜追击，果敢利落的拿下边陲下国，一点点的将南国扩大，财力和兵力，更是固若金汤。

如今，南国的边陲已经没了什么小国。”

“越过一条宽大的江河，便是大越国的边境。所以，南宫卿他这次野心太大了，以前都是拿一些小国试试手，如今，他居然想吞下大越国，居然想蚂蚁吞大象。他太有野心，也太有心机了，可是要怎么才能让一个大国覆灭，让他趁虚而入呢？硬打，肯定不行，所以他选择了内攻……”

月千澜一双美目流转，笑盈盈的看向楚卿，声音洪亮清脆好听。

“内攻嘛，肯定要选一个最得力，最志气相投的伙伴，我不知道你怎么和君冷颜联合起来了。我只知道，你们两个人，是一样冷血无情的人……一样为了目的，不择手段的卑鄙之人……”

楚卿浑身上下，沸腾着浓烈的杀气，他一双眼睛透着冰寒，冷冷的看着月千澜，眸底的忌惮，越来越深。

他捏着手掌的纸，向月千澜走了几步。

月千澜立住脚步没动，眼睛眨也不眨的看着他。

“怎么，南宫陛下，不让他们用弓箭射死我，想要亲手掐死我吗？我可在你眼底，瞧到了浓烈的杀意啊。”

楚卿咬着牙，厉声斥道：“简直可笑，你在这里简直在胡说八道。你这个女人，小小年纪，竟然如此厉害，编制了一个精彩纷呈的故事，什么南国的陛下，什么残害边陲下国，又说南国的皇帝南宫卿，图谋大越国。简直是一派胡言……”

“月千澜，既然你想死，那么我便成全你……”楚卿铁青着脸庞，歇斯底里的怒吼一声。

他已经彻底被月千澜激怒，他恨不得亲手撕碎了这女人，直接将她生吃活剥了。

简直，太可恶了，太可恨了。

楚卿恨得是牙痒痒，瞪着月千澜，如果眼神能够杀死一个人，她早已在他眼里，死上千遍万遍了。

他将那张供纸撕碎，冲着月千澜甩来。

突然，不知道哪里吹出一阵冷风，寒风将雪花般白的碎纸，吹得飞扬而起。

月千澜微微眯眸，伸手接了一片纸捏在了自己的手中。

“起风了，地宫居然起风了……”她喃喃低语了一声。

楚卿的脸色猛然一变，心下暗叫一声不好。

他立即大跨步向着月千澜迈去，伸手便要去拉她的手臂。

岂知，他的手，在快要触碰到月千澜的手臂时，腕上突然犹如针扎般的刺痛一下。

他猛然缩回手腕，低声喝道：“你拿了什么扎我？”

月千澜一步步后退，扬了扬手中的银针，得意抿唇而笑：“自然是毒针了……”

楚卿心头剧颤，他扬手手掌，便向月千澜挥去。

那一只犹如带了火的拳头，眼看着便要冲向月千澜。

可惜，火焰渐渐的淫灭，楚卿猛地吐出一口鲜血，跌跪在了地上。

周围黑衣人大惊，顿时乱作一团，连忙去搀扶楚卿。

楚卿浑身发冷，他低头看着地上，喷出的那一口暗紫色的血液，眼前一阵阵发黑。

趁着这个空档，月千澜的眸底划过一丝狡黠，她连忙提起裙摆，以最快的速度转身，跑回到君墨渊的身旁。

两个人默契的对视一眼，并肩站立在一起，看向楚卿。

“楚卿，你知道自己中了什么毒吗？”

楚卿抬头，眸底闪着熊熊烈火射向月千澜。

他怎么会那么大意，因为君墨渊受了伤，因为月千澜手无缚鸡之力，因为四周都是他的人，因为他觉得，面前的这两人，已经陷入了强弩之弓。

所以，他大意了，所以他一点的任由月千澜牵着鼻子走。

先是，任由她道出了他的身份，再是故意激怒他，让他想也没想，甚至没有任何防备的靠近了月千澜。

所以，在他不防备的时候，她给了他致命一击。

楚卿知道，不仅仅如此，他们肯定还要后招，以第二次交手，他再次败在了这女子手上猜想，她一定还安排了后招。

所以，他也不在意他自己中了什么毒，他猛然抓住黑衣人头领的手，冷声吩咐：“立即撤退，全部撤退……”

然而，他的声音刚落，便听见四周传来一阵巨响，地宫的暗门，被人撞开，率先闯进来一批暗卫，立即围住了月千澜和君墨渊，保护他们的安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331847"  chaptername="第302章">加入书签</a>
</div>
