    不仅仅是李二。

    一旁的长孙皇后也皱眉，杜如晦和李君羡，更是懵懵的看着李盛。

    长孙皇后别的不管也不在乎。

    她就怕这些年孩子吃的不好！

    所以皱眉。

    跟着李二行军，野猪肉她当然也吃过的，知道那不是什么好货。

    不过李盛这么说。

    长孙皇后也想知道的详细一些。

    杜如晦更是心中一动，这山猪肉的口味能与羊肉媲美，这就算了，居然还能像养鸡一般养殖？

    一时间几双眼睛都盯着李盛。

    “当然可以养殖了。”

    “人类是万物灵长，别说是品种不错的山猪……就算狮子老虎又有什么不能养殖的。”

    “不过老李你可有所不知了，山猪为什么难吃？”

    李盛忽然笑眯眯的问道。

    “山猪本非适合入口之物……古时农耕不兴，或有人食之，但后世渐渐少了。”

    “不是这样的。山猪不适合入口，是因为山猪的运动量太大！”

    “哦？”

    李二等人双眼皆是一亮，李盛这个观点非常新颖，而且一听就知道是仔细考量过的真知灼见！

    “山猪在山中整日活动，老李你想，要是人经常在外奔波，那体内的骨肉就必然健壮。我看老李你……想来也是军旅出身吧，应该明白这个道理才是。”

    李二心中一紧。

    杜如晦更是微微震惊。

    这殿下眼光厉害啊！

    不过还好，殿下应该猜不到这是当今陛下来了。

    李盛接着说道，“而骨肉健壮，也就意味着坚硬强韧，并且少赘肉，没有多少油脂。”

    “没有油脂润滑，结实坚硬如石头，外加常年出汗，汗腺发达，那口味能好吃么。”

    “但圈养起来……可不就没这些坏处了么。”

    众人明白了。

    心系民生的李二和杜如晦对视一眼，同时微微的点了点头。

    这个法子可以推广到民间！

    绝对是利民之术啊！

    不过……杜如晦忽然咦了一声。

    “呃……”

    “怎么了，老杜？”

    李二好奇的看向杜如晦，这位可是他的肱骨之臣，属于心腹。

    一般有什么问题，都不会瞒着自己。

    杜如晦想了想，说道，“我似乎想起来了，之前似乎听说过，长安曾有一家酒楼也畜养过山猪，数目还不少。但是……”

    “哦？”

    李二皱眉，看着杜如晦的神情，似乎有什么隐情。

    莫非这饲养山猪，还有隐患吗？

    长孙皇后也是微微紧张起来，别的都好说，孩子可别吃出事啊。

    只有李盛微微一笑。

    他猜到了杜如晦要说什么。

    ……

    “其实是这酒楼，起初也曾用山猪肉做了几道菜来，招待一位崔氏的大人物。”

    “一场宴席过后宾主尽欢，因为菜肴极为精妙，还题诗一首。”

    “但是……”

    “后来这酒楼又继续畜养山猪，却发生了瘟疫！”

    “所养的山猪，尽数死亡。”

    “酒楼的东家不甘失败，多次尝试，结果每次都是一样，久而久之也就作罢了。”

    杜如晦说完轻轻叹息了一声。

    现在是什么年月，战乱也就刚刚消停而已。

    百姓堪堪有个能安心种地的环境，也是到了想想怎么改善生活的问题。

    可是现在呢，突厥屡屡犯境。

    要养兵守土，百姓哪还有多余的粮食养羊？养一头羊的耗费的粮食得两三头猪。

    但是养猪谈何容易，动辄瘟疫病死。

    一头猪病死，若是那酒楼还能承受，一般百姓损失了一头猪，那是一整年的收入就全没了。

    这个想法很好，杜如晦不心动是假的。

    但……

    终究不可行啊！

    李二自然明白杜如晦心中所想。

    千言万语，一声长叹。

    不过就在这时，

    只见李盛微微一笑。

    “养猪的确有病死风险，但那是因为方略不当。”

    “若是方法得当，百姓亦可养猪补贴家计的！”

    此话一出，李二、杜如晦顿时睁大了眼。

    “哦？此话怎讲？！”

    ……

    李二和杜如晦的激动，李盛自是看在眼里。

    想这二人是商人来历，一听猪肉居然能养殖就这么激动，不由有些好笑。不过大家处的还挺开心，李盛也没兴趣藏着掖着，横竖不过是粗浅的养殖技术罢了！

    于是便和二人说了一番。

    “无论是养猪还是养鸡养鸭，亦或者是其他。”

    “首先第一条，便是这圈栏之中，务须打扫干净，不可藏污纳垢！”

    李盛这一句说完。

    李二和杜如晦都是一怔。

    他们还真……从未听说过，蓄养牲畜也要打扫的！

    这观点倒是十分新鲜！

    “第二，这牲畜的圈栏不可偷懒，让众多牲畜混居。必须分开隔离，如此才能避免出现一猪染病，整个猪栏一锅端的情况！”

    “第三……”

    “第四……”

    李盛一番陈述，娓娓道来。

    虽然只是养猪的小术，但……

    事关国计民生，而且李盛说的极为精密富于逻辑，让李二和杜如晦听得简直如痴如醉。

    相视一笑。

    这可是改善百姓民生的好法子啊！

    “最后呢，就是发现情况要尽快医治，这抗生素改用还是得用啊。”

    ……

    李盛说完花了不少时间，但是倒也不觉得科普很累。

    主要是现在他也习惯了随时给人家科普，

    二来，这餐桌上嘛，反正总得聊点啥。

    不过到他最后一句说出来，

    原先听的满脸兴奋的李二，杜如晦，表情顿时僵住。

    似乎听到了什么紧要之词。

    齐齐看向了李盛。

    “呃，公子，你方才可是说……给猪用何物？”

    “抗生素是何物？”

    李二懵逼，不过听起来这个东西很重要。

    可以有效解决瘟疫问题。

    但是杜如晦则是猛地想起了什么。

    同时李君羡也是眉头一皱，长孙皇后也皱了皱眉。

    抗生素。

    这个词似乎在哪听过？

    这不是……给陛下吃的灵丹吗？？？

    这玩意能克伤寒，明显价值不菲，怎么可能给猪吃？？？？

    “等等，公子可是说……若是养的猪得了瘟疫，须用抗……青霉素来解？”

    李盛点了点头。

    “不错，青霉素是一种抗生素，对于一切感染，全部有效。不仅仅是伤寒，还有大量的人畜瘟疫，都有奇效！”

    杜如晦直接傻了。

    前两天陛下用药，大家都知道那青霉素有神效。

    你居然说用来养猪？

    这是巴不得天下的农夫都亏死？？……

