    马强听了张吉的话，笑着点头道“以工代赈，倒是不错的办法，只是粮又从何处出呢？你们郡府有这么多粮吗？”

    “郡府自然没有这么多，虽说按照粮税的分成，我们地方上是有一些粮食，但这远远不够，可不少大族却是有的，虽然我们河北粮食管控，还经过清分田地，可那些大族还是有家奴和田地，即使平价卖给官府一些，但依旧有余粮。

    他们所余粮食因为粮食管控也难以卖出高价，而卑职向那些大族许诺所借的钱粮都将加一成的利息分三年归还。

    如此一来，那些大族也算有利可图，而且又能扬名，都愿意借粮。

    然后卑职再将这些粮食做为本钱，让各地大族兴修道路、水利，而且只要愿意做的，我们官府补贴一半的粮食。

    其实那些百姓大都希望能修路和灌溉用的渠道什么的，只是苦于没粮，现在官府补贴，各地百姓热情都很高，纷纷在当地大族的带领下开始了修路等工程之中！”

    我去，不光空手套白狼，还用起了两倍杠杆。

    厉害厉害！

    “三年？你就不怕还不起？”

    “天灾迟早会过去的，等到天灾过后，水利道路畅通，粮价必大跌。

    而且卑职斗胆预测，只要天灾结束，明公就会结束粮食的管控，届时郡府就可以用便宜的粮食偿还给各大族了。

    再退一步说，即使真的还不上，大可以再借一些粮食填补上这笔欠款就是，我们头疼一些，总比老百姓头疼要好。”

    人才啊！

    马强更加欣赏这个张吉了。

    不但自行领悟了地方债券，还无师自通的搞起了期货！

    而且还如此的爱惜百姓，是自己需要的人！

    “不错，不错，你细细和我说说，你这些事情是如何做的！”

    马强在郡守府内认真听张吉说话，另外一边，甄宓和吕绮玲在街头上闲逛。

    “甄姬，林芝要我们查，我们去哪里查啊？”吕绮玲看着来来往往的人，脑中根本没有头绪。

    甄宓想了想说道“要想知道一地的情况，应当先连接天地线才行。”

    “天地线？”

    “对！天线就是张吉那样的官场人物，这些人我们自然不方便去接触，那就得找到地线，地线之人多是下三流人物，多出没于赌场、楚馆。

    大将军严禁赌场，想来即使有，也不是我们能轻易找到的，我们去楚馆！”

    “我们两个女的去楚馆？”

    甄宓看着吕绮玲，然后围着吕绮玲转了一圈说道“绮玲姐姐，不如你扮成男子吧！”

    “我扮成男子？”

    “对啊，我给你当丫鬟，这样我们去楚馆不就合理了嘛~”

    啊？

    等吕绮玲反应过来的时候，她已经被甄宓抓着去成衣铺子换上了一身锦衣，那发达的胸肌也被甄宓用力的用布缠平，头上戴上玉冠，手持河北最为流行的折扇，哗啦一声一打开，哪里还有女温侯的影子，这明明就是一浊世佳公子嘛。

    “哇~绮玲姐姐你要是男的我一定要嫁给你！”

    吕绮玲尴尬的看着自己这一身。

    “真的没问题吗？”

    “吕公子，我们走吧！”

    马强虽然禁止赌场，但对烟柳之地却没有禁止，毕竟一个时代有一个时代的情况，就连曹操入宛城第一件事也是问此地有没有女支女，马强也只能一步一步来。

    信都城内最大的烟柳之地便是水云楼，吕绮玲挥着折扇，抬着头看着刚刚开门的水云楼，只见楼上楼下到处都是打扮精致。

    “吕公子，我们进去吧！”

    吕绮玲硬着头皮往里走，还没进去，边上立刻涌上来两个少女扶着她。

    “这位小哥，长的好俊啊~可有相熟的妹妹？”

    “小哥，我们这可有规矩，不好带女眷！”

    “笑话，没有我，你们怎么知道我家公子喜欢什么样的玩法？公子，既然她们不想赚钱，我们就去别家玩吧！”说着，甄宓从怀中掏出一颗珍珠抛到半空中，然后一把接住就要带吕绮玲走。

    在这个年代，人工养殖珍珠技术还没出现，珍珠的价格那叫一个居高不下，而且甄宓带着的珍珠怎么可能会差。

    反正，当看到那颗珍珠的时候，附近几个人都看呆了。

    “啊呀!!”一个穿着华丽的中年妇女走出来就打那两个少女“你们这两个小骚蹄子，活不好好干，就知道给老娘惹祸！

    哈哈哈，这位公子，快快入内，去，把花名册拿来给公子过过目。”

    “免了，直接叫你们最好的姑娘就是，只要陪的我们公子开心，钱不会少你的！”甄宓掏出一张钱票“一万钱给妈妈买点胭脂，够了吗？”

    “够！够！！”

    这个妈妈看着这张一万钱的特制钱票，眼睛都快直了，急忙收下说道“去，叫桔梗来陪公子！”

    没一会儿，一个约莫十五六岁的少女走了出来，甄宓和吕绮玲也自认是见过无数美人的，尤其是马强身边的那位貂蝉，更是美的让人快窒息了，算是对美女有免疫力了，但依旧不得不承认第一眼看到这位桔梗，都有一种惊艳和心动的感觉。

    “公子，这边请。”桔梗的表情很淡漠，仿佛在说一件和他无关的事一样。

    吕绮玲也没经验啊，只能跟着桔梗走入房间，然后桔梗问道“公子是想听琴，还是下棋，又或是写字作画？”

    “怎么？我们花这么多钱，就让我们听琴下棋？”甄宓也是第一次到这样的地方，但她怎么也不觉得那些男人花那么多钱往这里钻是为了学习艺术，陶冶情操的。

    “姑娘说笑了，先不说一万钱只够和奴家听琴下棋，即使再多一些，这位公子又能对我做什么呢？”

    说完，桔梗起身说道“两位既然是好奇楚馆的情况，如今也看过了，如觉得无趣，直可回去。”

    被认出来了？

    甄宓看着吕绮玲，怎么也不明白为什么会被认出来。

    “你认出来我是女的了？”

    得，吕绮玲一开口，傻子都能听出来这是个女子了。

