    想臣服，这魂火世家，还不够资格。

    “是，尘少。”

    敖烈接到命令，毫不犹豫，直接杀来，当头就是一掌拍向那厉野。

    “啊！连臣服的机会都不给我我们，你们这些畜生，我和你们拼了，自爆！”

    这厉野绝望了，疯狂怒吼，全身膨胀，居然自爆，冲向敖烈，要殉爆自杀式攻击。

    “想自爆？哪里这么容易，哼，你得罪了尘少，生死都不能由自己掌控，尘少要你生，你就得生，尘少要你死，你只能死。”

    敖烈冷笑，一手抓去，恐怖的手掌，不停扩大，吞吐之间，圣元紧紧束缚，居然把对方的自爆给压迫了下去，生生抓在手掌上。

    “啊！我居然不能够掌握自己的生死。”这厉野快疯了。

    “死！”

    敖烈一捏，砰，厉野这一尊绝世地圣炸开了，化为血色长虹，被他一下子吸收。

    “舒服，可惜，只是绝世地圣，你的地圣本源，对本座而言效果太差了，只能聊胜于无，看来以后不能这么浪费了。”

    敖烈摇摇头，他吞噬了厉野这一尊绝世地圣，身上的气息竟然只是微微动弹了一下，本质上没有太大的提升，立刻就明白过来，想要真正突破天圣，光靠吸收厉野这样的绝世地圣是根本不行的，就算是吸收再多，十尊，百尊，都一样。

    地圣和天圣，是不同的力量规则，量变极难引发质变。

    而且这也太浪费了。

    轰轰轰！

    此刻，苍玄城天空之上，惊人的轰鸣响起，魂火世家的高手还想拼死反抗，但在如此之多的绝世地圣围拢之下，根本掀不起半点浪花，仅仅数个呼吸之间，就被镇压下来。

    “啊！”

    他们惨嚎，身躯一个个炸开，灰飞烟灭。

    无数的地圣本源，被众人吸收，每个人的底蕴都有了一丝提升。

    “尘少，魂火世家弟子，已经被我等尽皆斩杀，无一幸存，还请尘少指示！”

    敖烈身形一晃，来到秦尘身前，恭敬行礼。

    “尘少！”

    唰，唰！

    古药大师，商古空两人也飞掠上来，和秦婷婷站在一起，单膝跪地行礼，激动的无以复加。

    他们不敢相信眼前的这一幕，震惊无比，但还是强忍着震惊，上来行礼。

    “秦婷婷，古药大师，商古空，你们来了？”

    秦尘目光一闪，“接下来，我准备将尘谛阁发扬光大，在整个云州、乃至广寒府、甚至天界推广开来，回头，你们和敖烈城主好好商量一下，你们是我尘谛阁核心人物，以后自然执掌不少东西，可以和敖烈城主多亲近亲近。”

    秦尘的敌人，是耀灭府，这是一个能够征战下界的恐怖之府，而且和魔族勾结，势力必然十分恐怖。

    秦尘想要在天界发展，必然要发展起自己的势力。

    “和敖烈城主合作？”

    商古空他们都震惊的抖了一下。

    老天！

    他们一年之前，还只是天界的下层，一个是小门派古钟派的老祖，一个是小势力古药堂的堂主，身份卑微，别说是敖烈城主了，就算是敖烈城主麾下的管事，对他们而言，都是天一般的存在。

    可如今，尘少竟让他们和敖烈城主合作？

    这也罢了，毕竟，他们如今在苍玄城建立的尘谛阁，已经颇有名气，称得上是苍玄城比较顶尖的势力，而且他们在盛会传承，也都有了突破，一个是地圣中期强者，一个是地圣初期巅峰。

    换做数个月前，让他们和敖烈城主合作，勉强还能进行一下，可现在呢，敖烈城主已经成为了半步天圣高手，甚至有望在短时间内跨入天圣境界，成为云州中最顶级大人物。

    这让他们如何不惊。

    这就像告诉一个下乡土财主，让他今后和所在国家的皇帝合作一样，如何承受得了。

    秦尘看到这一幕，也知道是自己唐突了，他们虽然都是自己的手下，但实力相差太大，难免会有些束手束脚。

    “哈哈哈。”

    秦尘笑了起来，“本少让你们合作，自然会有准备，你们的实力的确弱了一些，今后遇到很多事情，难免会有些麻烦，这样，我现在提升你们的力量，使得你们有足够的手段，在这云州境内行走。”

    秦尘用手一抓，三团金色的光泽，出现在了手中，直接就打入了秦婷婷、商古空和古药大师三人的体内。

    这团绝世地圣本源，并不是秦尘自己的，而是他封印起来的厉周隼和厉迅的全部地圣本源，甚至，其中还融入了一丝厉落的半步天圣气息，当然，自然还有万界魔树的一丝力量。

    轰隆！

    这三股力量打入三人体内，顿时，三人体内熊熊火焰燃烧，肉身开始发生了蜕变，特别是商古空，这个原本老态龙钟之人，浑身皱纹消失，居然焕发出了青春的光泽。

    “啊啊啊……”

    三人都在大吼，身体之中不停的传来爆炸，这是力量在冲击，在毁灭他们的身体，但他们的身体在毁灭的同时，也在重生。

    原本，秦婷婷他们刚刚在盛会传承突破，修为必然要巩固相当长一段时间，但是现在，秦尘将两大绝世地圣以及厉落的一丝力量融入他们身体中，再加上万界魔树的可怕力量进行整合。

    顿时，三人的修为，境界，都在短时间内疯狂提升。

    砰！

    砰！

    砰！

    三人的修为节节攀升。

    特别是秦婷婷和古药大师，从地圣初期巅峰，顷刻间就跨入了地圣中期，再从地圣中期，跨入地圣中期巅峰，而商古空，本就是地圣中期强者， 自然突破的更加自如。

    三人身上，各种符文闪烁，秦尘大手挥动，各种力量不停闪烁。

    “补天之术！”

    秦尘双手掠动，他这是将秦婷婷三人当成了炼器一般，利用补天之术，在熔炼三人，再结合万界魔树的力量，三人体内的力量迅速融会贯通，不至于承受不住而爆体而亡。

    轰！

    最终，三人身上恐怖的气息冲天，齐齐跨入了地圣后期的地步，三道光柱直冲云霄，甚至带着一丝绝世地圣的大人物味道。

