
“无天团长，带我们下去。”

刘长老淡淡说到。

土无天应诺一声，走上前来。就像是之前带秦媚去地下深处看华空的封印和蜃龙之眼时一样。

古老而神秘的上古土遁之术显现，这一次四周环绕的沙龙卷更多更大更壮观！

将所有万神教的高手包裹起来，瞬间就到了十几米深的地下——原来的水闸遗址博物馆处。

轰轰轰！

地下发出轰鸣之音，那些本来填满了石头的博物馆空间，被土无天运用法术强行化作了粉末，如此一来，便空出来很大一块区域。

刚好位于那已经几乎只残留不到十分之一的水闸闸门了，一派残垣断壁。

土无天朝着刘长老拱了拱手，说：“那么接下来，就有劳刘长老了。”

说完，他也后退几步，站到了秦媚旁边，一言不发。

刘长老走到那残破不堪的闸门之前，苍老的脸上露出了一丝诡异的笑容。

然后，他从怀里掏出了一张银色的符纸！

没错，这是非常等级非常高的符纸！

以刘长老在万神教之中的地位，和他拥有的世俗权势地位，能拿出银色符纸并不奇怪。

只不过让一众万神教强者都觉得疑惑的是，这位刘长老散发出的灵异力量波动，是货真价实的二箓真人层次啊，这样的修为境界，根本不足以驾驭银色符纸所蕴含的强大力量才对啊？！

长老会在万神教之中也是一个非常神秘的组织，就算是团长级的成员，也不一定都清楚各个长老们的秘密。

“万神护佑，唯吾独尊！”

刘长老口中念了几句万神教的咒文，然后将手里的银色符纸往空中一扔。

呼啦啦！

银色符纸瞬间燃烧起来，变成一团银色火球，散发出强大的气息。然后……

居然往下坠落，好像有生命的活物一样，径直钻进了刘长老张开的嘴里！

什么情况？！

后方的土无天，血影等人瞳孔猛然缩紧。他们都觉得奇怪，没见过施展法术时，会把目标对着自己。有什么作用呢？该如何打开水闸的闸门？

因为在开始制定窃取蜃龙之力时，刘长老就信心满满地告诉他们，自己有办法避开零组的防御，神不知鬼不觉的抵达奢龙之眼封印的区域。

当时土无天还提出异议，说他自己的土遁之术就能直接抵达……

结果被刘长老嘲笑。

因为当初华空以自己生命为代价的封印，不是那么简单的！

一共有三层封印。就算有图纸，前面两层也避不开，土遁之术虽然玄妙，但也不过只能远观。要真正突破进去无法取巧的。

唯一的取巧方法，只有一个！

就是当初任仁发修建的吴淞江水闸……

是通过阵法，与沉睡的蜃龙之眼的位置直接联通！

后来九十年代，华空在施展封印时也发现了这个古代残留下来的废弃连接处。但因为当时已经彻底废弃，再加上华空自己也法力有限，无法彻底清除，所以就此作罢。

当刘长老用嘴吞下那张银色符纸变成的火球之后，整个人就起了变化！

他身上的气息，瞬间开始暴涨，修为境界简直就跟坐火箭一样往上升。

二箓真人，三箓真人，四箓真人，五箓真人……

最后居然到了六箓真人巅峰境界，才停了下来！

震惊，绝对的震惊！

无论是土无天、血影，还是冥八、尸有道等人，全都目瞪口呆。

他们怎么都想不到，这明明只有二箓真人修为境界的刘长老，怎么会在吞下一张银色符纸之后就变成了六箓真人，而且还是巅峰境界！

如果有这样的实力的话……

不过他们也不方便询问。只是眼睛里都闪过思索的光芒，各自心中都有所疑惑。

而修为境界达到六箓真人巅峰的刘长老，从怀里再次掏出来一个东西……

仔细一看，居然是一段人类的臂骨！

从手肘部分一直到手掌，腐朽发黑，看起来应该是挺长时间了。但却散发着一种难以言说的玄妙气息，看样子这臂骨的主人生前应该是一个修为挺高的灵异强者。

“嘿嘿，雾清子啊。你想不到自己当年一己之力推动修建的镇蜃拒妖阵，今天会成为我们万神教获取蜃龙之力的一个秘密通道吧？而且，还是用你自己的尸骨给我们开门。”

那刘长老声音刺耳，发出奸笑。

原来，这段臂骨，居然是当年死去的雾清道人任仁发的！也不知道，怎么落到了他的手里。

只见从他掌心里咕噜噜的涌出两团惨白的气体，将任仁发的这截臂骨夹在中心，不断的翻滚旋转。

“万神护佑，万神至尊。咄，殛，去！”

呼啦啦！

两团惨白气体包裹着臂骨，风驰电掣般的冲进了那残破的水闸闸门之中。

两个呼吸之后，一股剧烈的波动从水闸之中传出。那残垣断壁上，居然浮现出一个完全由光芒组成的闸门虚影，里面白茫茫一片看不清楚。仿佛连通向一个神秘的地方……

刘长老回过头，一双眼睛通红如同地狱深处的厉鬼一般。

他声音干涩地说到：“好了，你们都进去吧。今天晚上，希望你们能为我教全面复兴提供更多的资源。蜃龙之力……是一种极其强大的闇之力。只要能弄一些到手，好处多多。”

“是！谨遵长老之命。”

万神教众强者都拱手示意。

而这刘长老话语里透露出来的信息，更是让人震惊！

原来……蜃龙的力量，居然是闇之力的一种？

闇……究竟是什么东西？代表着什么样的含义？

而闇之力，居然还有不同的种类？也有强弱之分么？

这一切，都是一个巨大的秘密，和这个天地乾坤的真相相连……

开启了这个隐藏的“门”，刘长老似乎显得极为疲惫。土无天、血影等万神教强者能清晰地感觉到，他的修为几乎是在眨眼之间就重新衰落到了二箓真人的境界。

然后他很疲惫地盯着土无天说了句：“送我上地面去，接下来靠你们自己了。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435954"  chaptername="第1064章  蜃龙之力，是闇的一种？">加入书签</a>
</div>
