    祁骁在外面转了一圈，交代了江德清几句话后就又回自己宫里了,祁骁没同百刃说这些腌臜事,只是同方才一般的和他说笑。

    之后的几天里,只要是百刃出了海晏殿,哪怕是去乾清宫给皇帝请安祁骁也要跟着,美其名曰两人一起作伴，祁骁做事向来小心，百刃不疑有他，也就没再多问。

    祁骁将人看的死死的,他自己放心了,别人就坐不住了。

    年三十那天祁骁和百刃用罢早膳后一同去承乾宫给皇帝请安,殿中冯皇后也在，见百刃来了慈和一笑道：“刚跟皇上说起你呢，百刃，岭南来信了，你父王已经将你姐姐的一应嫁妆准备好了，等过了十五就要安排柔嘉郡主上京，大约等到二月二龙抬头的时候就到了。”

    这消息百刃几日前就从探子那里知道了，这会儿再听了不觉得什么，只点了点头，冯皇后含笑道：“本宫的意思是到时候留柔嘉郡主在宫里，你觉得如何？”

    冯皇后转头看向皇帝，眼中带了几分遗憾：“几位公主没有一个是在臣妾身边养着的，臣妾没有女儿命，缺什么想什么，看着女孩儿们就喜欢，让郡主陪陪臣妾，等来日再从宫中出嫁，给郡主一个大大的体面，皇上觉得如何？”

    不等皇帝说话百刃先淡淡道：“臣替家姐谢过皇后娘娘抬举，但岭南王府并不是没男人了，臣既然在，家姐自然还是要在岭南王府出门的，在宫中出嫁……臣怕家姐承不了这样的大恩。”

    冯皇后脸色一白，皇帝笑着接话道：“是……当然是要在岭南王府出门子的，皇后是怕你小孩子家的操持不了婚嫁大事。”

    百刃颔首：“皇上隆恩浩荡，特恩赐内务府帮忙操持婚事，有内务府的大人们帮着料理，想来再没有什么不妥当的了。”

    皇帝一笑：“他们若有什么做的不好的你只回来同朕说，这婚事是敦肃长公主做的大媒，万一出什么岔子朕可不好跟长公主交代。”

    百刃点头，众人又说了一会儿闲话祁骁和百刃就跪安了。

    走出大殿后祁骁趁人不备轻轻在百刃手心挠了两下，低声一笑：“看冯皇后脸色了么……回去不知又要怎么骂你呢。”

    百刃淡淡一笑：“反正她早就恨上我了，也不差再得罪她一次，柔嘉可没我经折腾，进了宫在她身边……我是不能放心的。”

    祁骁禁不住有些吃味，摆摆手让一旁行礼的宫人起身，转头对百刃似笑非笑道：“你对柔嘉郡主，可算是关怀备至了，不知世子殿下可否能广施仁爱，将那份体贴小心匀给孤王一些呢？”

    每每祁骁这样拿腔带调时百刃都会想笑，难得的打趣了他一句：“殿下这是在撒娇么？”

    祁骁挑眉，左右看看见四下无人低头在百刃耳畔亲了下，压低声音道：“是又如何？孤可激起世子殿下的怜爱之心了？”

    被亲的耳朵瞬间红了，百刃不自在的咳了一声：“殿下……”

    祁骁冷笑：“就这点本事，也敢撩拨我？”

    百刃呐呐，不敢再多话，老老实实的跟着祁骁回海晏殿了。

    承乾宫中，冯皇后叹了一口气对皇帝苦笑一声：“百刃因为之前跟骅儿闹了点小别扭，到现在还恨着臣妾和骅儿呢，臣妾邀柔嘉郡主在宫中小住难道真是因为喜欢女孩儿？不过就是想给柔嘉一个体面，臣妾一片好心，百刃竟……罢了，算臣妾痴心错付，只是百刃小孩家家的脾气也太大了些，当着皇上的面就这样……”

    “皇后。”皇帝放下茶盏，深深的看了冯皇后一眼淡淡道，“万事过犹不及。”

    冯皇后顿了下，随即面容慢慢紫涨起来，皇帝心中有些不耐烦，冯皇后心里想的什么他比谁都清楚，不过就是为了之前的事，故意在自己面前做出对百刃极好的样子来，但奈何功力不够，既没讨好到了自己，也没笼络住了百刃。

    对自己这发妻皇帝其实是很有几分情谊的，自自己还是王爷的时候冯皇后就嫁了过来，这些年冯皇后还有冯家没少帮自己，皇帝心里都有数，是以皇帝对冯皇后向来多了几分耐心，只可惜这几年，大约是因为其他几位皇子都长大了，冯皇后越发浮躁了，办出来的事总不能让皇帝满意，不能替自己分忧，却反过来要自己为她周全，皇帝心中不悦，也懒得遮遮掩掩的说话了：“你是好心，但你让柔嘉从宫中出嫁，是要置岭南王府于何地？岭南王是远在岭南，但他在京中有府邸有儿子，等大婚那日，岭南王府就空着？”

    “再说柔嘉也不过是个郡主，若真让她在宫中出嫁，那大婚当日皇后预备让她在哪个门出去？”皇帝最好面子，一想到冯皇后刚才当着祁骁和百刃的面说出这样不着四六的话来就忍不住来气，语气越发淡漠，“皇后本是最守规矩的，何以方才这样糊涂？”

    冯皇后心里本就憋着气，让皇帝这样语气凌厉的斥责了一通后越发委屈，眼泪在眼眶中打转，低声道：“臣妾……臣妾实在是一片好心，让柔嘉进宫的事因为是一时兴起想起来的，没顾虑周全，是……是臣妾的不是。”

    若是个小姑娘梨花带雨的皇帝没准真要动几分恻隐之心，只可惜冯皇后这张脸在皇帝眼里已经不新鲜了，皇帝懒得再多听她的解释，叹了口气道：“朕知道你是一片好心……罢了，晚宴的事还需你操持，先去吧。”

    冯皇后拿帕子按了按眼角压下眼中泪意低声道：“皇上放心，晚宴和戏班子都准备好了。”

    皇帝点点头，冯皇后整了整衣裳就出来了。

    冯皇后心中含恨，扶着宫人慢慢的往外走，远远的看着薛贵妃的步辇来了，冯皇后转头对心腹宫人冷声道：“本宫不是让她料理晚宴的事么？”

    一旁的一个女官犹豫了下轻声道：“娘娘……早起的时候皇上就宣薛贵妃了，说让她用罢早膳后过来，大约就是这个时候了。”

    冯皇后竭力压下心头火气，冷笑一声上了步辇。

    “一会儿晚宴后要去清和殿听戏，我已经安排下了，你跟我坐在一处。”祁骁轻轻捻弄着腰间玉玦，含笑道，“每年都是那几处戏，其实也没什么好听的。”

    百刃放下手中的书本抬头疑惑道：“同你坐在一处？我……我不是要跟那些郡王坐在下面么？”

    之前百刃还没那么大的感觉，但这一年下在宫中呆着，百刃才算是真正知道“太子”这身份是有多贵重了。

    别的皇子见了祁骁都要行礼问安什么的就不说了，就是各大亲王见了祁骁都要下轿问好，不管皇帝如何看待祁骁，身为太子祁骁身份确确实实是仅次于皇帝，且祁骁虽一直没进东宫，但东宫所属官员一个也不缺，太子直属亲卫更是多达千人，听祁骁的意思，这个人数还不止于此。

    百刃越来越能明白为何皇子们都想争这储君之位了，都是皇子，只因差了这一个名号，权利地位犹如云泥，之前在岭南的时候，百刃虽也是岭南王定下的，皇帝亲封的世子，但他比起自己那三个弟弟来也不过是每月多了几两份例银子罢了，别的实在的好处从来没尝到过。

    晚宴后祁骁是有计划的，他疑心重，没得手前从不会放松警惕，还是将人放在身边才能放心，不过这些就不必同百刃说了，祁骁对百刃淡淡一笑：“岭南王世子头一年入京，为表重视邀世子同席，这也说得过去。”

    百刃抿了下嘴唇摇头道：“算了吧，让人看见了未免又要说你肆意妄为……”

    “这骄纵的名声早就让皇帝给我传出去了，改也改不了了，索性万事先照顾自己舒服了，那些郡王你又不认识，跟他们傻坐在一处做什么。”祁骁看着百刃挑眉一笑，“我怎么发现……你现在有什么事都先想到我呢？”

    百刃最怕祁骁说这些，忙装没听见，低头接着写大字。

    “让你给书房提一个匾，你敷衍了我这几日都没写出来。”祁骁起身走到百刃身边来，随手拿起摊在一旁晾着的字道，“这个就很好了……”

    百刃摇头：“不行，那‘轩’字写的不好……我几年没好好练大字了，手生的很，怕先写不出来。”

    祁骁失笑：“还先写不出？世子殿下，过了今日你这就是写了两年了，我不听你这个，快点写出来，明日出宫我就让人去刻了。”

    百刃哭笑不得：“这个真急不得，要不……殿下还是自己来吧，殿下笔锋其实比我好多了。”

    祁骁摇头：“大字没你写得好，来……”

    祁骁将人从后面抱住了，握着他的手一笑道：“我借你些力气……”，这动作同教小孩子写字无异，百刃忍不住想笑，手下越发不稳了，祁骁失笑：“别笑别笑，你一笑手就抖了……”

    百刃点头尽力稳住笔，祁骁看着他微微泛红的脸颊心猿意马，右手虚扶在百刃手上，左手不动声色的滑了下去，在百刃腰绷上摸了摸轻声道：“勒的这样紧，不难受么？”

    百刃一心都在纸上，闻言摇摇头：“不紧啊……”

    祁骁轻叹：“你还是太瘦了……”,他的手接着往下滑，低声一笑：“也就这里还有点肉……”

    百刃瞬间红了脸，急声道：“殿下！你……”

    “嘘……”祁骁手下不停，轻轻□□，含笑道，“小点声，别人还以为进来刺客了呢，别分心，我就要几个字了，你可小心……就是写坏了我也要拿去刻的。”

    祁骁也不再扶着百刃的手了，转而揽在百刃腰上不许他乱动，一面肆意轻薄一面轻声哄道：“听话，好好的写出来。”

    百刃咬牙，红着脸蘸了蘸墨汁接着写，祁骁得寸进尺，直到百刃腿软的再也站不稳了才将人抱到榻上去了，这次实在将百刃欺负狠了，哄了好一会儿百刃才同他说话，不过既得了实在的好处，祁骁也就不在意这些了。

    作者有话要说：嘘……

    感谢公子无忧姑娘的手榴弹，感谢喵公主她妈、天平、gyla、浮音更雨几位姑娘的地雷，感谢弯豆姑娘的两个地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

