    “源义经？”

    方里的脚步陡然停下。』』『

    这个名字，方里当然不会不知道。

    倒不如说，作为在这个国家里生活了有一段时间的人，至少都应该听说过这个名字。

    ————「源义经」。

    那是这个国家中有名的英雄，平安时代末期的传奇人物，出身于武士世家，家族世世代代都是武士人才辈出的存在，最终亦是造就了这位平安时代末期的英雄。

    在这个国家里，源义经乃是最受崇拜的英雄之一。

    那不单单是因为源义经是一名非常杰出的武将，同样也是因为其一生中的事迹除了传奇色彩以外，还具备着非常吸引大众的悲**彩，人生际遇令闻者无不叹息，以至于后来甚至产生了两种源义经其实未死的论点。

    其中一种，就是源义经逃往了蒙古，在蒙古白手起家，最终以成吉思汗之名，险些统一了大6的论点。

    当然，那已经被证实是错误的论点，遭到许多学者的否定，至今已经没有人会这么认为了。

    可是，源义经依旧是一名极为有名的武将，这是不可争议的事实。

    蕾姬，居然就是源义经的后裔？

    当然，这个世界里有着各种各样的伟人曾经都留下了血脉，造就了现代亦是存在着许多人，这一点，方里是知道的。

    所以，对于这一点，方里并不惊讶。

    然而，下一秒钟，白雪提及的一件事情，就让方里真的惊讶了起来。

    “其实，历史上的成吉思汗确实是源义经。”白雪如此说道：“当初，源义经因为悲剧而身死，那只是一种假象，之后的源氏在多方人物的协助下逃往了蒙古，成为了后来的成吉思汗，只是因为政治上的原因而被隐藏了起来，在协助人物们的操作下才会变成一种假说而已。”

    “什么？”方里愕然了。

    真的假的？

    “这是真的。”白雪连忙说道：“当初，协助源氏逃跑的势力里便有星伽神社，源义经是成吉思汗只是一种假说的说法，那也是星伽神社在暗中操作的。”

    也就是说，蕾姬实际上是成吉思汗的后裔？

    “我也是在伊-幽的事件过后才被星伽神社告知，蕾姬同学原来就是成吉思汗的后裔。”白雪有些惭愧的说道：“因为我是负责国内神社的内政，而不是外交，所以一直以来都没有注意到这件事情。”

    这确实有些失职。

    毕竟，源义经的逃跑与隐匿，乃至身份的调换，星伽神社均都有参与到其中。

    而白雪作为星伽神社的席巫女，居然一直都没有注意到这件事，难怪她会这么惭愧。

    “如今，成吉思汗的后裔隐居在俄罗斯和蒙古的国境一带，是贝加尔湖南方高原上的一支少数民族，被称为乌鲁斯族。”

    白雪开始了说明。

    “因为先祖的成吉思汗是以持弓箭席卷全亚洲而闻名的蒙古帝王，身为其后裔的乌鲁斯族继承了其战斗技巧，善用弓箭和步枪，虽然是对外封闭的一族，却是受人畏惧的佣兵之民。”

    善用弓箭和步枪吗？

    难怪蕾姬的狙击技巧那么高，原来都是继承自成吉思汗的天赋。

    “不过，现在乌鲁斯族的人数已经在逐渐的减少，减少到甚至濒临灭绝的地步了。”白雪轻声说道：“根据星伽带来的情报，如今的乌鲁斯族仅剩四十七人，这是对外封闭的民族需要付出的代价。”

    说到这里，白雪的表情突然一变，变得凶神恶煞了起来。

    “我想，蕾姬之所以会以成为里君的未婚妻的方式来破坏你与亚里亚的感情，那也是因为蕾姬想将你带回部落里，为部落传…传宗接代，实在是罪无可恕！”

    方里顿时哑然。

    罪无可恕？

    如果让族群灭绝了，那才是罪无可恕吧？

    还有，白雪，你称呼蕾姬已经是将「同学」两个字给去掉了喔？

    “部落吗？”方里喃喃道：“难怪之前她说结婚以后就跟她回部落，原来是这个意思啊？”

    恐怕，在保健室里，蕾姬那打算将方里给抢走的宣言也是认真的吧？

    在一些古老的少数民族中，本来就有着抢婚的习俗，甚至连喜欢的异性都得用抢的来得到的陋习。

    蕾姬作为乌鲁斯族的一员，既然族内只剩下四十七人，那会为了传宗接代而抢夺异性也不是什么奇怪的事情了。

    “那么，为什么蕾姬会想破坏我和亚里亚的关系呢？”方里问道：“这应该跟传宗接代没有什么关系吧？”

    或许，蕾姬在打算以让方里成为自己的丈夫的手段来破坏方里与亚里亚的感情时，确实也有考虑到传宗接代的问题。

    但是，在那之前，蕾姬只想着分开方里与亚里亚，甚至不惜想将亚里亚杀掉，一开始的时候并没有提及这件事。

    换言之，至少在昨天晚上之前，蕾姬不是为了传宗接代的事情才找上方里，打算分开方里和亚里亚。

    那么，其中必定还有什么缘由。

    对此，白雪倒是有些犹豫了起来。

    随即，白雪鼓起勇气，向着方里说道：“里君，你已经在夏洛克卿那里听说了色金的事情了吧？”

    “色金？”方里微微一怔，同样犹豫了一下，说道：“你是指绯绯色金吗？”

    “不，只是色金。”白雪摇了摇头，这么说道：“里君或许并不知道，在这个世界里，色金并不仅仅只有绯绯色金一种，而是还有着另外两种色金。”

    “另外两种色金？”方里讶异而起。

    除了绯绯色金以外，这个世界里居然还有着另外两种色金？

    “存在于此世的色金，一共分为三种。”

    白雪向着方里说明。

    “绯绯色金。”

    “琉琉色金。”

    “璃璃色金。”

    “以上三种，均都为能够赋予持有者极其强大的能力的特殊金属，被视为比核武器还具威胁，足以影响世界的梦幻结晶。”

    白雪以前所未有认真的表情，对着方里，道出事实。

    “而乌鲁斯族便持有着第三种的璃璃色金，乃是璃璃色金的守护者。”