    “老大，你说会不会是张家的那些人。”

    景坊说出来自己的猜测，东宫云岚听着景坊的话轻轻的叹了口气。

    缓缓的摇了摇头。

    “现在我们也不好说什么，不过看起来，这个很有可能就是这样了。”

    “现在先不管这个，叶尘还在里面，那我们要怎么办。”

    东宫云岚直接询问起了景坊，处理这个事情的办法。

    景坊听着东宫云岚的问话也愣了一下，随后缓缓的摇了摇头，表示他也不知道该怎么办。

    “那老大你是怎么想的。”

    听着景坊的话，东宫云岚也愣了一下，缓缓的看了看面前的景坊。

    “我怎么想的？当然是要去接应他啊！”

    景坊听着东宫云岚的话一时间不知道该说什么了，被噎了一下，随后东宫云岚直接下令。

    “景坊，现在带几个人，跟着我一起去神殿那里看看。”

    景坊听着东宫云岚的话，愣了一下，有点犹豫了起来。

    因为那边实在是太危险了，要是贸然过去的话肯定会出事的，但是东宫云岚看起来已经想到这个了。

    不过在她权衡了利弊过后，好像还是要决定去救叶尘。

    景坊知道自己说的话已经没有什么用了，直接就答应了下来。

    随后景坊就离开了这话地方，去喊人去了。

    东宫云岚看着离开的景坊缓缓的站了起来，她现在觉得，萧研有知道这个事情等我权利了。

    现在可以说是十分的紧急。

    因为那些人都是成群结队去的，那就是说明，叶尘现在是一个人在里面一旦被发现，就算他身上没有什么宝物那也会被那些家伙给追的。

    被那些亡命之徒盯上可不是一件好事啊，所以东宫云岚想要去接应一下。

    “希望他们看在东宫家的面子上没有那么多事情吧。”

    东宫云岚轻轻的叹了口气，快步朝着萧研的房屋走去。

    叶尘这个时候也和萧研结束了交谈，突然一阵急促的脚步声传了过来，叶尘和萧研对视了一眼，救朝着里屋走了过去。

    萧研则缓缓的走到了门口，打开了门。

    “云岚姐姐？时间都那么晚了你来干什么，找研儿是有什么事吗？”

    听着萧研的询问东宫云岚轻轻的点了点头，脸上的表情也有些凝重了起来。

    萧研看着东宫云岚的脸色也轻轻的点了点头，把她给放了进来。

    萧研关上了门，缓缓的坐在了东宫云岚的对面。

    “好了云岚姐姐，有什么事情就和我说吧，我保证不会乱说的。”

    听着萧研的话，东宫云岚苦笑了一下。

    “这个其实也不是什么事情，就是这个是你该知道的。”

    萧研轻轻的点了点头，也收起了脸上搞怪的表情，静静等我等着东宫云岚的话。

    东宫云岚深吸了一口气缓缓的看向了面前的萧研。

    “研儿，我说一个事情，你一定不要太担心，要保持住心态好吗？”

    听着东宫云岚的话萧研的眼神也凝重了起来，对着她轻轻的点了点头。

    “就是叶尘他很可能出事了。”

    听到东宫云岚的话萧研愣了一下随后不着痕迹的看了里面的房屋一眼。

    “啊！云岚姐姐这个是怎么回事！”

    萧研焦急的询问着面前的东宫云岚。

    东宫云岚听说萧研的话轻轻的叹了口气。

    “很抱歉骗了你，但是现在这个是我不得不很说的事情。”

    东宫云岚缓缓的从戒指内拿出了白雾剑和一个纸条递给了萧研。

    萧研看着这两个东西疑惑的看了东宫云岚一眼。

    “这个是叶尘在我旁边留下的东西，你看了就明白了。”

    “这个剑也是他的佩剑。”

    萧研听着东宫云岚的话，缓缓的拿起白雾剑放在了自己的怀里。

    随后看起了手上的纸，过了半晌，萧研终于也缓过了劲来。

    呆呆的看着面前的东宫云岚。

    “云岚姐姐，我想静一静。”

    听着萧研的话，东宫云岚轻轻的点了点头，但是她却没有想要走的样子。

    “研儿妹妹，我还有一个事情要告诉你。”

    听着东宫云岚的话，萧研疑惑的看向了她。

    “好，那云岚姐姐你说吧。”

    东宫云岚轻轻的点了点头。

    “刚刚我得到了消息有一群人朝着那个神殿去了，叶尘很可能会有危险。”

    “我现在准备去接应她，不知道你要不要去。”

    听着东宫云岚的话，萧研想都没想，就答应了下来。

    “带我去把，云岚姐姐，这个我也可以出一份力的。”

    听着萧研的话，东宫云岚轻轻的点了点头。

    “好！那我们走的时候我会来和你说的。”

    东宫云岚随后就起身离开了这里，没有过多的停留，因为她猜测现在萧研肯定要时间来接受这一切，现在不是谈论这个的最好时间。

    就算要说其他的事情也要过了这个时间再来说。

    其实东宫云岚不知道的是，刚刚萧研说这个，是为了要和叶尘来说一下这个事情。

    东宫云岚刚刚离开这里，叶尘就从屋里出来了，看着萧研怀里的白雾剑和纸条，叶尘也明白了过来，缓缓的坐到了萧研面前。

    “那个研儿啊，我的剑可以还给我吗？”

    听着叶尘的话萧研冷哼了一声。

    “你是谁？我的叶尘哥哥现在有危险我要去救他，这个是他的剑我不能给你。”

    叶尘看着萧研的样子，也知道他开始闹小脾气了，没有办法，叶尘缓缓的移开了桌子。

    萧研疑惑的看着叶尘不知道他在干什么。

    桌子被移开了之后，萧研和叶尘身边也没有那个隔绝了。

    叶尘对着萧研坏笑了一下，突然就扑到了萧研的面前，两人差点都要亲到一起的那个距离了。

    萧研一时间没有反应过来，直接就愣在了那里，叶尘就这样保持着这个姿势，什么都不干就这样静静的看着萧研。

    萧研过了一会，终于也反应了过来，但是她发现自己根本几i动不了，要是乱动的话，这个椅子就要倒了。

    “叶，叶尘哥哥你想要干什么。”

    挺着急萧研的话，叶尘坏笑了一下，往前靠了靠。

    

