    两人坐车来到了百乐门旁边的星辰咖啡厅，坐下后要了两杯意大利现磨咖啡，不多时，咖啡上来了，一股浓郁的咖啡香气扑面而来。

    路鸣抿了一口，咂嘴赞赏道：“嗯，好香啊，很久没有喝到这么地道的咖啡了。”

    “路先生嘴很刁，这里的咖啡原料正宗，在上海是数得上号的。”燕小徽笑道。

    “哦，看来您是经常来这里喝咖啡了。”路鸣的推理已经成了习惯。

    “嗯，我每天下班，必定到这里喝一杯咖啡，享受片刻时光，再回家。”

    路鸣要的是黑咖啡，燕小徽要的是加奶油的卡布奇诺，杯子上面用奶油绣出玫瑰花的图案，看着让人不忍心喝下去。

    “这事还真要请你帮忙呢，盛家集体中毒，化验单您知道是什么结果吗？”

    “不知道，当时的确没有化验，都在全力抢救病人，过后倒是化验了，不过最后一道化验程序是院长亲自完成的，化验结果出来后，他就把原来的数据销毁了。”燕小徽道。

    “为啥要销毁化验结果？”路鸣的手心渗出了汗，他突然感到事情不是他想象的那么简单。

    “听说是盛会长的授意。”燕小徽神秘一笑道。

    “盛会长……让医院销毁化验结果啊？你没搞错吧。”路鸣的脑子有点乱了，如果是真的，盛有德为什么瞒着他呢。

    “这个您去问问盛会长本人不就知道了。”燕小徽笑起来的时候，长长的眼睫毛上下忽闪着，一双漂亮的大眼睛好像向外散发着星辰。

    路鸣有点发呆。面对燕小徽的放电，面对盛有德的秘而不宣，他真的不知该如何接招了。

    “我今天在医院遇到你了，我相信缘分，事出有因才有果。”路鸣开始了他的侦探套路。

    他感觉燕小徽是知道化验结果的，不然不可能约他来到这里喝咖啡，之所以约到这里是因为有些话在医院不好说。

    “我知道实情，可是不便跟您说，盛会长应该也没有对您说吧？”燕小徽又恢复了那种散发着淡淡幽香的知性美，知道自己放电失败了。

    不过她没有气恼，反而更加欣赏路鸣了。

    “盛老伯是没有对我说，可能忘记了，您就对我说说吧。”路鸣笑道。

    “这件事对盛家影响相当大，如果盛会长没有对您说，那一定有原因的吧，同样我也不便跟您说了。”燕小徽淡淡道。

    路鸣怔住了，他没想过会是这个结果，再追问下去就有失风度了。

    “那我怎么做您才能告诉我真相？”路鸣换了一种方式追击。

    “您是想收买我啊？我的价钱可不低哦。”燕小徽狡黠一笑道。

    “收买您我可不敢想，我只能这么说，您开什么价我都接受。”路鸣堵住她的退路。

    如果到了医院就能查到化验结果，路鸣还不会多想，但现实情况是：树枝做拐杖——总出岔子。

    盛有德居然授意院长销毁化验结果，这件事就很有意思了，他非得查出个水落石出不可。

    他倒是没想过这事跟盛慕仪的失踪有没有关联，但是盛慕仪失踪前后盛家发生的事他都要过滤一遍，不放过任何一个细节。

    “您有没有想过，盛会长不告诉你真实情况，是对你的一种保护？”燕小徽小心翼翼地说出了内心的想法。

    “保护我？我需要的是真相，尽快告诉我真相才是保护我！”路鸣不由分说果断地回答道。

    燕小徽衡量再三，最后还是咬着美好的嘴唇轻声吐出两个字：“豚毒。”

    “啊？”路鸣惊讶道。他曾经想到过这是杀手锏，但没敢认定，医学上的事情，不能凭感觉，化验结果才是唯一的凭据。

    “你知道就行了，最好烂在肚子里。”燕小徽有些紧张地道。

    她其实真不想告诉路鸣，但又怕他失望，犹豫了一阵还是没有守住口。

    盛有德用了一大笔钱让同仁医院销毁化验结果，肯定是迫不得已。

    燕小徽参与了化验的部分工作，后来偶然间得知了化验结果，如果不是对路鸣有爱慕之情，她是万万不会说出来的。

    日本人的黑手伸到上海来了？

    路鸣心里有些沉重，他忽然明白了，那天晚上盛有德跟他谈了一个晚上的欧洲形势，却不谈亚洲，就是暗示他小心日本人。

    虽然豚鱼很多亚洲国家都有，但是擅长提炼豚鱼毒素的只有日本人，日本人也特别擅长使用豚毒。

    路鸣叹息一声，说道：“多谢告知，我记下这个人情了，以后有需要我效劳的地方，一定不会推辞。”

    “还得加上一条：随叫随到。”燕小徽调笑道。

    “嗯，再加一条，全力以赴。”路鸣也笑了。

    路鸣叫来伙计，拿出钱包准备付账，伙计却看着燕小徽不做声。

    燕小徽笑道：“你跟我来是付不了账的，他们不会收你的钱。”

    “为什么？”

    “因为这家店是我们家开的。”燕小徽笑着挥挥手，伙计就走了。

    路鸣只好尴尬地收起钱包，道了一声谢。

    “算您欠我一次，别忘了哪天还回来啊。”燕小徽笑道。

    “一定，改天请您吃饭。”

    路鸣走出星辰咖啡厅，心里有些乱，突如其来的消息让他有一丝愕然，几分愤懑。

    难道对盛家下黑手的就是日本人？是什么派系的呢？商界还是政界？

    日本人越来越猖獗，手越伸越长，居然在上海滩这个地方跟盛有德斗，有点欺人太甚了吧。

    上海滩可不是东北，这里是民国政府的钱袋子，工商业核心之地。

    民国政府的首都虽然建在南京，但是经济中心还是在上海，上海作为南方的经济中心，其根基是晚清就奠定下来的，民国政府的经济血脉很大一部分来自上海。

    在上海这个大舞台上，各方势力是八仙过海各显神通，但是本着强龙不压地头蛇的原则，尽量跟本土的势力合作而不是对抗，是分享而不是侵吞。

    并不是外来势力仁慈友善，而是他们的力量不足以吞下上海这块肥肉，另外任何势力想要独占上海，也会受到其他势力的合力反击。

    谁的利益谁的边界，这本账不是一国能算得清的，必须由几个大国和上海的本帮势力商量着办。

    这有些像美国的门罗主义。

    日本人在上海的势力并不强大，相比英美法系，他只是个小弟弟，不过近些年大有跃跃欲试的架势，日本各个帮派分布在上海的各种势力也是蠢蠢欲动。

    尽管如此，路鸣还是不相信日本人这么蠢，居然敢挑战上海滩的第一号人物。

    路鸣摇摇头，他虽然对上海的形势有很多了解，但那些或许都是表面现象，各方势力的深层角逐他是无法得知的。

    他正沿着街道走着，忽然一声汽车喇叭声惊醒了他的沉思。

    “一个人失魂落魄的样子，想什么呢。”路鸣不用看就知道是袁明珠，转头一看，袁明珠正坐在宁馨儿的庞蒂亚克车上向他招手呢。

    宁馨儿依然保持着那副高冷的形象，美丽的头颅高昂，目不转睛地看着前方，脖子上围的丝巾随风飘扬。

    “宁姐好。”路鸣赶紧过来问好。

    “嗯。”宁馨儿嗯了一声，连眼皮都没眨一下。

    路鸣心里暗笑，你说你一个花季少女天天装得跟一尊雕塑似的累不累啊。不过他还真不敢招惹这位另类的主儿，整个上海滩也就独一份。

    袁明珠下了车，回头道：“姐姐，你先回去吧，我跟他说会话。”

    “哼。”

    宁馨儿冷哼一声，随即飙车而去，留下一道笔直的残影。

    路鸣看的是目瞪口呆，袁明珠得意笑道：“看到厉害的了吧？跟她比，我算温柔可人型的吧？”

    “嗯，您当然是柔情似水，不像她冷冰冰的，怎么嫁得出去，愁死人了。”路鸣笑道。

    “你啊就别瞎操心了，人家不愁嫁。其实她就是这个样子，在家里也是这样，只有在老太太面前才会乖巧一些。”

    “对了，你们怎么跑到这一片来了？”路鸣问道。

    “你能到这片来，我们就不能啊。”

    “不是……”路鸣欲言又止。

    这个片区是上海滩娱乐场所比较集中的地方，他没想到会在这个区域见到袁明珠和宁馨儿。

    “傻瓜，我们到百乐门来当然是为了跳舞啊。”

    “你还喜欢跳舞？我怎么不知道啊。”路鸣看着袁明珠上下打量着，他是真不知道。

    “我当然不喜欢，可是有人喜欢，拉着我来，就只能来了，舍命陪君子嘛。”袁明珠叹气道。

    “冰美人喜欢跳舞？跳舞要两个人配合才行啊。”路鸣讶然道。

    “叫宁姐，别瞎给人起绰号。”

    “不是，就算她喜欢跳舞，谁敢做她的舞伴啊？”

    路鸣很是奇怪，妈呀，谁愿意搂着一个冰雕跳舞，难道不怕冻僵了吗。

    “我说你瞎操心什么啊，馨儿姐的舞伴可是上一届世界摩登舞的冠军，那个帅哦。”袁明珠道。

    “你们也跳摩登舞？”路鸣一脸打死也不信的表情。

    “是啊，探戈。馨儿姐只喜欢跳探戈。”袁明珠笑得牙齿全都露出来了，连忙捂住嘴。

    “百乐门也演奏探戈舞曲吗？”路鸣还是不信。

    “当然，只要宁姐到场，百乐门舞厅立马专门连续演奏三支舞曲！舞场里所有人全成了观众，不信你去打听打听，谁不知道宁姐的摩登舞身姿！”袁明珠这个名字没有白起，果真是落语如珠。

