    第806章这哪有一点储君的样子

    只见这人悄悄退了出去，让东宫的另一个暗卫，赶紧去邵家禀告。

    邵伯期震惊之余，道：“怎地如此蠢钝！”

    他们外甥还是孩子没错，但同时也是太子啊！

    邵仲溪则脸色难看，却也只能跟他大哥说：“我先进宫看看。”

    邵伯期也知眼下的情况他们不适合一块进宫，那样弄得跟逼宫似的，而要是轩辕弋真死了，纪家肯定有异动，他也得在外面盯着，自然点点头，“你小心点。”顿了顿，又叮嘱了一句：“实在没有挽回的余地，至少保住我们那外甥的命。”

    这已经是下下策了。

    他们外甥虽然不至于被杀，毕竟虎毒不食子，皇上又仁慈，应该不会杀他们外甥才对，但肯定会被废。

    不然纪家绝不会善罢甘休，肯定会拿这个事大肆做文章。

    “嗯。”冷冰冰的邵仲溪只是应了声，便进宫了。

    轩辕灏、卫子瞻、轩辕擎、怡贵妃等都还在轩辕弋住的寝宫里，御医也还在，正跪伏在地上。

    轩辕弋还未醒，也不知道能不能醒的过来。

    御医们说他们已经尽力了。

    怡贵妃虽然没再拉扯卫子瞻了，但还激动的痛哭着，不停的让轩辕灏要给轩辕弋做主。

    轩辕灏脸色自然难看。

    卫子瞻也还在哭着，但一见邵仲溪来，他立马朝邵仲溪跑过去，哭哭啼啼：“二舅，我没有故意伸脚，我都不知道他要出去，二舅，呜呜……你帮我跟父皇说说，呜呜……”

    邵仲溪冷冰冰，心中真是对这个外甥喜欢不起来。

    这哪有一点储君的样子。

    他妹妹怎么生出了这么一个笨蛋！

    读书不好就算了，还尽干蠢事！

    可又不能不管。

    不然他怎么跟他妹妹交代。

    虽然没跟卫子瞻说什么，但邵仲溪却挡在了卫子瞻面前，跟轩辕灏行了礼，却仍没开口跟轩辕灏说话。

    轩辕灏此刻还脸色难看有两点原因，一是他儿子不该这样，轩辕弋就算不是他亲儿子，那也是个无辜的，若不是他将计就计，也不会有这个孩子的降生，一直，他其实心里是有些愧对轩辕弋这个孩子的。

    二是，他都不知道怎么给他亲儿子善后了，这要是轩辕弋死了，他亲儿子就背了个残害庶弟的名声。哪怕他说轩辕弋根本不是他的孩子，也无济于事，说不定还会被误以为是为了给他嫡子洗清名声，不惜编造一个这样的谎言。

    这废了吧，他又没别的儿子。

    不废吧，又难堵住悠悠众口。

    只能希望轩辕弋醒过来了。

    醒过来，一切就好说了，就当是孩子还小，不懂事，大事化小，小事化了，也就过去了。

    轩辕灏背着手，烦躁的来回踱步。明明都在收网了，怎么现在这个时候还能出这样的事！

    怡贵妃看邵仲溪都来了，她爹竟然没进宫，觉得有些奇怪，也就更梨花带雨的跟轩辕灏哭了：“皇上，要是弋儿没了，臣妾可怎么活啊……”

    轩辕灏听了跟没听一样，还不停焦躁的踱着步。

    倒是将一边看着的轩辕擎给心疼死了，但又不能表现出来。

    (本章完)

