    第27章 暗夜诅咒生效，白瑶危！

    珍珑台内。

    法海双目赤红。

    他不停地催动着自己的佛力，欲要破开这一道封印。

    然而。

    无论他怎么施法，依旧是毫无办法。

    憋屈得很！

    “苏宇，既然你要封印贫僧十年，那么这十年，便是你最后能活的寿命了。”

    法海的双眸中，竟闪烁出了缕缕黑气。

    “贫僧虽修佛道，但是并不代表不懂魔道。”

    “佛魔只在一念间。”

    “只要能杀了你，修炼成魔又有何不可！”

    “贫僧要成为天地间独一无二的魔佛！”

    法海身体上的黑气愈发的明显了。

    此时的他，哪里还有修佛的样子。

    俨然是一尊即将踏入魔道的魔修。

    数千万年以来，成功修成魔佛之人不超过十人。

    一同修炼本不相容的道，其难度可想而知。

    就好比水与火。

    能一体吗？

    但若是真的合于一体，便不再有相生相克。

    其力量就是无穷的！

    ……

    时间一天天流逝。

    转眼之间。

    又过了半个月。

    帝龙殿。

    苏宇缓缓睁开双眼，眸中两缕精光散发。

    但脸上随之而来的，却是愁容。

    “最近不知道怎么回事，一直觉得有什么不好的事情要发生。”

    “难道是我的错觉吗？”

    苏宇一时间陷入了沉思。

    就在此时。

    一道倩影忽然闪到了他的身前。

    正是苏婉嫣！

    “帝子，不好了！”

    “出大事了！”

    她的胸膛不断起伏着，脸上挂满了愁容。

    “不着急，你慢慢说。”

    苏宇连忙道。

    “夫人出事了！”

    “老祖让我赶快叫你去一趟祖地。”

    “之后大家再一起去白家……”

    未等苏婉嫣说完，苏宇当即便破门而出。

    身影瞬间消失在了帝龙殿。

    娘，你可千万不能有事啊！

    恰在此时，系统的声音响起了。

    【叮！】

    【宿主，新的签到地点即将刷新。】

    【请宿主在白家进行签到。】

    【因为事况紧急，因此本系统会自动为宿主进行签到。】

    苏家祖地。

    第八祖等十余位老祖都赶了过来。

    “快，开启传送大阵！”

    “以最快的速度赶到白家！”

    第八祖说道。

    随后。

    十余位老祖便各自施展灵力，苏家传送大阵便开启了。

    与此同时，苏宇也赶到了。

    “宇儿，你总算来了！”

    “你娘有危险了！”

    “是那个天杀的轩辕家干的！”

    等待多时的苏廷见状，连忙将事情的原委告知给了自己的儿子。

    “北域轩辕家……”

    苏宇的瞳孔渐渐泛红。

    敢伤害我娘！

    我势必要将你北域轩辕家连根拔起！

    “快走！”

    第八祖提醒道。

    闻言，苏宇与苏廷进入了传送大阵内。

    只需几十息的时间，便可赶至白家。

    ……

    与此同时。

    白家。

    苏凝寒直接破开了房门。

    她本在修炼，但是听得白诗羽说母亲出事了。

    就疯狂地赶来了。

    “娘！”

    苏凝寒来到白瑶身边，急切地喊了一声。

    “外公，我娘她究竟怎么了？”

    她问向白骁。

    “你娘她中了诅咒，这个诅咒很可怕，即便是我，也难以解除……”

    白骁脸色发白，气息也变得极其虚弱。

    此时的白瑶，气息微弱，全身上下还被一股黑气所包裹。

    暗夜诅咒！

    轩辕家独有的逆天诅咒！

    “这……”

    苏凝寒急坏了。

    连自己的外公都无法解除此诅咒，如今还有谁能救得了母亲？

    “凝寒，苏家那边我已经通知过了，要不了多久，他们就会赶到了。”

    白骁连忙说道。

    “我爹和老祖他们能救得了我娘吗？”

    苏凝寒满脸担忧。

    “苏家底蕴深厚，我想他们总归有办法的。”

    白骁说道。

    闻言，苏凝寒的心中微微好受了些许，但依旧担忧不已。

    不知为何，她的脑海中不自觉地浮现起了苏宇的身影。

    “你有办法救娘吗？”

    “如果你能救娘的话，那我就不再和你争什么了，我甘愿当妹妹。”

    苏凝寒心中道。

    “唰！”

    恰在此时，苏宇和苏家众人赶到了。

    他们直接冲向了白瑶所在的房间。

    连墙壁都冲踏了。

    白家的不少族人甚至都已经手持棍棒，想要击退这股从天而降的势力。

    但第八祖大手一挥，这些族人瞬间就被轰退！

    不开眼的东西，连老夫都敢挡！

    【叮！】

    【已满足签到条件，本系统已自动为宿主进行签到。】

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励暗夜提炼术。】

    【暗夜提取术：可帮助宿主提炼暗夜诅咒。】

    【具体方法：先将暗夜诅咒转移到宿主身上，之后由系统自动提炼。】

    “娘！”

    苏宇率先来到白瑶身旁，见到母亲此时的状态后，心中担忧无比。

    体内的怒气值也升满了。

    他很清晰地感知到了母亲体内的生命力在流失。

    如若再不救治，性命难保！

    “系统，赶快提炼！”

    苏宇心中立即道。

    娘绝对不能出事！

    【好的，宿主。】

    当系统的话音落下时。

    虚空之中，一股苏宇与白瑶之间的玄妙联系产生了。

    很快。

    白瑶身上的黑气，朝着苏宇流动而去了。

    “怎么回事？”

    “暗夜诅咒的力量怎么越来越弱了？”

    苏家老祖见状，一脸讶异。

    “苏宇，你……”

    苏凝寒满脸惊诧地看着苏宇。

    因为她发现苏宇的身上，竟有大量黑气在不断环绕。

    “宇儿！”

    苏廷猛地一惊。

    “宇儿，快住手！”

    “这不是你能干的事！”

    第八祖连忙喝道。

    他们都看出来了，苏宇是想将白瑶身上的诅咒之力吸附于自己身上。

    这怎么行？

    到头来很可能是两人都沾染到诅咒！

    但是苏宇的神色很坚定。

    他十分相信系统！

    正当苏家老祖要出手打断苏宇时。

    这片空间内，突然衍生出了一道法则之力。

    系统出手了！

    【诅咒转移严禁打断！】

    【宿主，本系统已使用强制手段帮你清空干扰，你大可放心。】

    【时间凝固！】

    此时，无论是苏家老祖，还是白骁，亦或是苏凝寒，都保持了一股静止不动的状态。

    这就是系统的实力。

    可逆虚空！

    可逆天道！

    可逆万物！

    它早已超脱六界之外！

    也不在五行之中！

    (本章完)

