    “轰！！！”

    只见姜鹤年这一金色拳头砸下，一朵小型蘑菇云立即冲天而起，那气势惊人无比！

    “我草！”

    小剑看着这一幕完全呆住了！

    尼玛，老姜这个家伙还是人吗？

    这也太变态了！

    肉身破音速，一拳轰出如核弹！

    这简直就是人形核弹发射器！

    “这九品武者，真特么的就是变态啊！”

    小剑内心惊涛骇浪！

    五品武者淬炼银骨，六品武者淬炼玉脏，七品武者淬炼丹心，八品武者半金身，九品武者全金身！

    所以九品武者又被称作金身武者！

    与此同时，九品武者淬炼出来的金色身躯，又被称作武神之躯！

    何谓武神之躯？

    姜鹤年此时就是如此！

    肉身破音速！

    一拳、一脚犹如小型核导弹爆发，掀起冲天的蘑菇云和雷鸣爆炸声！

    这完全就是人形核导弹，谁敢来弄死谁！

    上一辈子西方英雄人物超人，只怕威力也如此！

    “马蛋！”

    “老子我兼修武者是对的！”

    “这金身武者，真特么的带劲，太爽了！”

    另外一边。

    “轰！”

    变身成为金身武者之后，姜鹤年速度达到了恐怖的超音速，几乎是眼睛看都看不清，就直接出现在了八岐大蛇面前！

    姜鹤年一拳砸下，出现在他面前的精神力屏障直接被姜鹤年敲碎！

    可怕的力量大宅八岐大蛇身上，八岐大蛇足有百米高的身躯竟然直接倒飞了出去！

    姜鹤年痛打落水狗，身体迅速跟上，再度冲向八岐大蛇，金色拳脚狂风暴雨一般疯狂落下！

    “砰砰砰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    八岐大蛇顿时犹如被打桩一样，百米高的身躯竟然硬生生的被姜鹤年砸进了地面里！

    因为两者的攻击，周围也形成了一个惊人的沙尘暴，黄色的风沙和可怕的冲击波连绵不休的释放着，让人无法看清战场。

    不过小剑有通天眼，一切都看的一清二楚！

    “小剑！”

    这时小剑身后传来一声惊呼声，小剑连忙回头一看，是陶冶子和秦奋！

    很显然是秦奋苏醒过来了，然后陶冶子带他过来，刚好遇到了这边的战斗动静。

    “小……小剑，这是怎么了？”陶冶子震惊的看着面前的战斗场面，明显有点吓坏了！

    这是地球要毁灭了吗？

    小剑连忙把刚才的过程简单的说了一遍，陶冶子和秦奋一脸懵逼！

    “我草！”

    “这个什么虎太郎简直是个变态天才，泰坦巨蟒出来就罢了，竟然连神话级生物八岐大蛇也弄出来了！”陶冶子惊呼道。

    “是的，我刚才也是这么评价的。”小剑苦笑的说道。

    “轰！”

    另外一边。

    一股强风吹过，把姜鹤年和八岐大蛇的战斗烟尘吹散，露出了里面2人的战斗场景。

    只见经过一番强攻之后的姜鹤年，有点气喘吁吁的站在一旁，而那一头八岐大蛇已经完全被砸晕在了地上，身上血肉模糊，鲜血犹如河流一样四处奔腾流淌，染红地面。

    小剑不得不承认，此时的姜老头实在是有点帅啊！

    “吼吼吼！！！”

    就在小剑3人觉得姜鹤年成功奠定胜局的时候，忽然这时，八岐大蛇仰天愤怒咆哮！

    篆刻在它们身上的魔力法阵猛地发光发亮，一股今天的魔力气息再度冲天而起！

    一股黑色光柱贯穿天地，看起来十分可怕！

    然后让小剑和姜鹤年震惊的一幕出现了，当这冲天魔力光柱出现，八岐大蛇身上原本血肉模糊的身体，竟然迅速愈合，断掉的蛇尾重新生长出来，碎掉的骨头也重新接上！

    不到数秒，这八岐大蛇就又恢复实力，精神抖擞！

    “老子我就不信打不死你这个变态畜生！”

    姜鹤年眼睛一凝，然后一股杀气再度爆发而出，铁血暴喝道。

    “灵武技，千手观音！”

    姜鹤年再度突破音障，再度出现在这头八岐大蛇面前！

    一千只灵力手臂从姜鹤年的身前出现，一只只金色手臂犹如万花筒一样，瞬间在空中绽放！

    “轰！！！”

    那一瞬间，一千只金色手臂逐渐而成的金色大山，浩浩荡荡的朝八岐大蛇疯狂拍去！

    “啪啪啪！！！”

    “啪啪啪！！！”

    一千字突破音障的手臂，那攻击简直惊天动地！

    八岐大蛇连手臂看都没看清，就发现自己的身体被破烂！

    不到数秒，八岐大蛇再度血肉模糊！

    而这一次，八岐大蛇身上血肉模糊的十分彻底，简直完全变成了一片肉糊！

    身上的鳞片、皮肤、骨头、组织、心脏，八个舌头和八条尾巴，完全变成了肉泥！

    这死的不能再死了！

    “哇！”

    “爷爷好棒！”

    “爷爷好强！”

    小剑完全看呆了，然后狂喜，惊呼大叫道！

    我草！

    我草草啊！

    小剑狂喜无比，姜老头今天真的实在是太帅了！

    他这尼玛千手同击，谁能抵挡的住啊？

    由其还是金身状态下的灵武技，这攻击力顿时再上一个台阶！

    “当然，我姜鹤年的名字，岂是浪得虚名？”施展完灵武技，由其是在金身状态下施展灵武技，对姜鹤年负荷还是很大。

    此时姜鹤年浑身气喘吁吁，双手手臂青筋毕露，通红无比，仿佛烧红的炮管！

    “这玩意，其实也就这样，老子我打他就跟打的玩似……”

    姜鹤年一脸得意的说着，然后说道一半之后，姜鹤年脸色却是僵住了！

    因为只见面前涂抹在地上的一大片肉泥中，那魔力法阵竟然再度显现！

    然后随着魔力再度冲天而起，八岐大蛇的血泥疯狂涌动！

    然后，在姜鹤年、小剑、陶冶子、秦奋目瞪口呆的眼中，这已经渣的不能再渣的肉泥，竟然缓缓鼓起，然后再度融合汇聚成了八岐大蛇的模样！

    众人完全呆住了！

    这玩意，竟然再度复活了！

    不过，连续复活显然耗费掉了大量的能量，那黑色的魔力法阵也变得无比黯淡！

    八岐大蛇这一次的复活的速度极其缓慢，和前面的复活完全无比比拟！

    “你特么的，给我死！”

    姜鹤年怒吼道，再度冲向这恶心的肉泥面前，灵武技千手观音再度展开！

    “轰！！！”

    方圆十里的土地全部凹陷下去，浩浩荡荡的冲击波连绵向四面八方数十公里！

    整个九州岛都似乎发生了地震！

    随着姜鹤年再度攻击，篆刻在八岐大蛇身上的黑色法阵这一次终于消散！

    而随着这黑色法阵消散，八岐大蛇的肉泥终于失去了动静！

    死了！

