
　　亿万富翁和中国首富有多大差别？很大很大！

　　这个差别，并非只是财富上的差距，还在于名声和影响力上的差距，诺大的中国，亿万富翁有十几万，但是真正知名的，也就排在福布斯中国富豪榜最前面的那些人，也只有这些人，他们的财富才能闻名全国，拥有极大地影响力，而这其中，又以排在第一名的中国首富，他的财富影响力，远远超过排在后面的第二第三什么的名次！

　　还是那个俗套的比喻，大多数人都知道世界第一高峰是珠穆朗玛峰，但是又有多少人知道世界第二高峰是乔戈里峰？

　　也因此，当方哲成为中国首富的消息在全国各大新闻网站报纸头条上争相报道时，就连方哲那些从来没摸过电脑，不读书不看报的七大姑八大姨二大爷什么的，也都知道了这个消息！

　　这倒不是说他们突然心血来潮看电脑看新闻什么的知道了这个消息，而是走街串巷，村里那些读书看报玩电脑的年轻人和小孩儿，都在议论此事！

　　除此之外，原本村里平常看不到几个人影的大马路上，现在也跟赶集过年似的，许多穿的光鲜亮丽五颜六色的外地人，都慕名来拜访这个方哲从小长大的小村庄，想看看是什么样的环境，培养出来这样一位传奇的中国首富！

　　大车小车摩托车自行车，各种各样的交通工具塞满了往日安宁的小村庄，许许多多拿着话筒自称是记者的年轻漂亮姑娘或者小伙子，逮住个土生土长的当地人就开始采访，从被采访人认不认识方哲，到方哲从小到大摸鱼淘气上学等等各种乱七八糟的琐事，一个个记者们八仙过海，各显神通，纷纷使出通天彻底的手段挖掘其中的新闻材料！

　　“方哲？那必须我发小啊，小是时候我们还一块儿穿开裆裤的！”

　　“嗨，你说方哲，老方家那小子？认识，怎么能不认识呢，我跟他爸是联手，小时候我还打过他屁股呢！”

　　“我跟他以前是同桌，他摸过我的手！”

　　......

　　慕名而来看热闹的游客和记者们，打破了这座小村庄的宁静，而原来日子过得还算悠然自得的方哲爸妈，现在也感觉在老家的院子快呆不下去了，要不是方哲从燕京派来的几个保镖成天二十四小时在门外守着，鬼知道那些记者和游客会不会踏破方家的门槛！

　　最终，杨秀英在方哲和冯雪的微信视频通话劝说下，终于决定了，等过几天搬到燕京找儿子住去！

　　至于方哲老爸方劲松，杨秀英现在根本不想提他，因为一提他就来气！

　　方哲成了中国首富，方劲松也就顺理成章的做了中国首富他爹！

　　而方劲松，对于慕名而来的游客拜访和记者采访们，却是来着不拒，虽然儿子方哲交代了让他尽量低调，低调，但是，儿子还能管的了老子不是？你低调是你的事，你总不能让你老子我也低调吧！

　　行，关于你大首富方哲的事我尽量不说，我自己的养猪厂，打打广告总可以吧！

　　所以，伴随着方哲成为中国首富的消息在网上引起轰动，方哲老爸创办的方兴养猪场和方兴生态猪肉，也算是声名鹊起，知名度从小小的清徐(县)开始往全国扩散，毕竟，这可是首富他爹养的猪，你要不要尝一口？天籁小说网

　　沸沸扬扬的喧嚣笼罩着方哲从小长大的这座小村庄时，清徐（县）里的领导，也风风火火的带着一班人马，莅临了方哲从小长大的西高白村考察。

　　名曰考察，实际上当了二十年的村支书又怎么会不知道领导来的目的，也因此，村支书很是知趣的安排领导考察了方哲他老子方劲松创办的方兴养猪场，末了，还以做客的名义，拜访了方哲他们家，送了一面题字“清徐之光”的锦旗！

　　全国大大小小的县和县级以上的行政区有数千个，而其中能出来一个中国首富的，也就清徐这么一个！

　　这也就难怪，县领导会亲自给方哲他们家送上“清徐之光”的锦旗，相比于以前那些从县里市里走出来的中国首富，方哲这么一个从农村里走出来的大学生，以区区23岁的年纪坐上中国首富的宝座，它带来的轰动和影响力，是前所未有的！

　　而实际上，县领导做客和送锦旗，还仅仅只是开始！

　　没过几天，市里也有领导下来，以考察的名义参观了作为清徐民营企业代表的方兴养猪场，给方哲的老子方劲松和方兴养猪场，分别颁发了“安阳(市)优秀民营企业家”和“安阳（市）优秀民营企业”的荣誉证书！

　　同时，市里也有传闻，打算派专家调研清徐（县）领导班子报上来的，建设西高白生态村的规划项目！

　　至于再往上一层的安河省，倒没有凑热闹搞什么大动作，只是安阳的市领导在省里开会的时候，被口头表扬了几句，教育工作抓得不错！

　　没错，也只能是教育工作，因为方哲虽然是安河省安阳理工大学走出去的大学生，但是方哲却是在安河省外的全国首都燕京创业起家，不管是就业还是纳税，都跟安河省没多大关系，因此省领导也只能口头表扬几句教育工作！

　　这个教育工作，自然是指安阳（市)，尤其是指方哲毕业的安阳理工大学的教育工作，做得好！

　　毕竟，能为国家培养一位互联网巨头创始人，一位中国首富，这份教育的功劳，是无论如何都跑不掉的！

　　也因此，同样作为跟方哲关系匪浅的严晓，郭麒麟等等方哲在大学的老师们，也都受了不同程度的荣誉和表彰，当然，他们也都主动跟方哲或发消息或打电话简单的联系了一下，同时也邀请着方哲这位中国首富，什么时候重返母校做客之类的。

　　方哲成为首富的舆论和喧嚣，闹了整整一个月才慢慢冷下来，而远在燕京的方哲，除了应酬各种祝贺和安排好老妈杨秀英来燕京住的安排外，他的全部精力，都用于规划，融到的90亿美金，高达600亿人民币的巨资，该怎么花？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百七十一章 首富的影响力免费阅读。https://xs.23sk.com 