    “你还想要什么？我满足你。”战云开觉得，想要把慕明月追回来，首先要攻略的是慕乐乐。

    只要这个孩子接受他，想必慕明月也会看到他的真心。

    “我现在还没想好，但是叔叔，这支票本我收下了，只是宝宝更喜欢你给我现金呢，你能不能每个星期给我一千元呀？”慕乐乐小心翼翼地把支票本藏好，对着战云开轻声问道。

    有了这本子，他就不用冒着危险再去黑战云开的账户了。

    要是哪天被逮住，他真的是有点怕怕面对那场面哦。

    还不如直接找战云开要钱花。

    如果他真的是他的爹地，这点钱他是应该花的。

    怎么光能让妈咪养他一个宝宝呀？也太便宜战云开了！

    而且不管战云开是不是他的爹地，他也要多坑点钱。

    要不实在是太对不起这个送上门的财神爷了呀！

    “好。”战云开很爽快地答应了，情不自禁地伸手抚摸着他的小脑袋。

    “叔叔，你不要乱摸我啦，会长不高的！”慕乐乐见战云开摸他的小脑袋，他皱着小眉头说道。

    “不会，你会和叔叔一样那么高的。”战云开在对着慕乐乐声音都情不自禁地柔和了几分，安慰着慕乐乐。

    不知道为何，战云开在看着慕乐乐时，竟然有一种似曾相识的感觉，具体为什么他说不上来。

    和战景希一样的感觉，明知道战景希不是慕明月和他生的孩子，他在第一眼看到战景希时，却格外的亲切。

    “我又不是叔叔亲生的，又没遗传到你的高个子基因。”慕乐乐说着，还摸了摸自己的小脸，“你看宝贝，也长得不帅，我要是叔叔的儿子，肯定也会那么帅的吧。”

    战云开看着慕乐乐，慕乐乐的确是不及他儿子帅气好看。

    但是这个怎么说都是他最爱的女人生的孩子，就是最好看的。

    战云开摸摸他的小脸，“不会，你很可爱。”

    “哎，长得丑的才会被夸长得可爱的……原来叔叔也觉得我丑……”慕乐乐委屈唧唧地说道。

    说着，他就进门了，还把门关上了。

    战云开在门关上那一刻，大手一伸扣住大门，微微打开，高大颀长的身躯走进去。

    “叔叔，你进来干嘛呀？”慕乐乐见战云开也进来了，便问道。

    “当然是吃饭。”战云开说道。

    “可是我妈咪不是没有邀请你吗？”慕乐乐看着不请自入的男人，皱着小眉头问道。

    “乐乐，其实我是你妈咪的老公。”战云开一本正经地说道。

    慕乐乐一愣，“真的假的？你别吓我，宝宝心脏不太好……”

    战云开突然蹦出这么一句话，让慕乐乐刹不住脚，差点扑在地上。

    幸好战云开眼疾手快把他接住。

    慕乐乐余悸未了，瞪着战云开说道，“叔叔，你把宝宝吓到了，快赔钱！”

    他刚才还真的差点就相信战云开这个坏老头的话了。

    “我真是你妈咪的老公。”战云开重复强调一遍。

    慕乐乐，“……”我信你个鬼。

    我妈咪结婚，我怎么会不知道呢。

    不过慕乐乐转念一想，他似乎真的是不知道妈咪有没有结过婚哦。

    更不知道他是怎么来的。

    不行，他今晚上要查一查。

    战云开把慕乐乐抱起来，走向餐厅。

    慕明月摆好三个人的饭碗，见到战云开抱着她的儿子进来，她眉头轻蹙。

    这男人怎么还没走？

    战云开看着那一桌子丰盛的晚餐，不禁地皱眉，俊脸也寒沉下来。

    她居然给别的男人做饭！

    还有红酒，烛光！

    他头顶上都一片绿光闪闪了！

    战云开抱着慕乐乐在餐椅自顾自暇坐下来，完全不打招呼。

    “战云开，我没做你的晚餐。”慕明月不好意思直接逐客，委婉地说道。

    “没事，我喝酒就行。”战云开说着，就给自己倒了一杯红酒。

    “乐乐，你看陆叔叔给你买了什么？”陆照天坐在战云开的对面，从桌底下拿起了一个大盒子，递给了慕乐乐。

    慕乐乐一见到有礼物收，开心地接过，“谢谢陆叔叔！”

    慕乐乐坐在战云开的大腿上，一边拆着礼物，一边晃荡着两条小短腿。

    几秒后，“哇！蝙蝠侠哦！”

    慕乐乐一见是蝙蝠侠的玩具，开心地说道，“我最爱的蝙蝠侠哦！”

    “你喜欢就好。”陆照天见慕乐乐喜欢自己带来的玩具，还得意地看了一眼战云开。

    战云开拿起慕乐乐手里的礼盒，往后一扔。

    “啊呜呜呜！我的蝙蝠侠！”慕乐乐见自己的礼物被扔掉，他小拳拳捶打着战云开的胸口，“你这个糟老头怎么那么坏，居然丢宝宝的礼物！嘤嘤嘤！”

    战云开垂眸，看着慕乐乐沉声说道，“这玩具太小气了，我让人给你打造一个巨型蝙蝠侠，一个漫威和DC英雄人物都给你打造。”

    慕乐乐闻言，哭声收放自如，仰起水汪汪的水眸，“真的吗？”

    战云开那么有钱不会骗他的!

    可是陆照天是妈咪的朋友，在国外也帮了他们很多，对他也好，现在送他的礼物被战云开扔掉了，他赶紧从战云开腿上跳下去。

    屁颠屁颠去把蝙蝠侠捡起来，抱在怀里说道，“不管是大还是小的蝙蝠侠，我都喜欢！”

    慕乐乐走到了陆照天的跟前，很有教养地道谢，“陆叔叔，谢谢你还记得宝宝的爱好哦。”

    “乐乐喜欢就行。”陆照天原本也是被战云开的举动气得有些坐不住。

    幸好慕乐乐很懂事。

    “妈咪，你们慢慢吃哦，宝贝是吃饱了！”慕乐乐现在心情无比愉悦！

    他可是有一本支票呀！

    战云开说，可以随便填写！

    而且妈咪真的是只准备了三个人的分量，他看在战云开给他那么多好处的份上，他决定给战云开制造一个机会。

    慕乐乐说着，一溜烟上楼。

    把战场留给那三个人。

    这会情敌见情敌，肯定有好戏了。

