    　　对于修水出现金矿的消息，不管百姓们怎么传,官府对外始终都在否认这事不是真的,但那条河却没再让人靠近过。

    　　修水县出现金矿的事，外面的穿得沸沸扬扬,官府却始终矢口否认，这让人自然也就会联想到更多。

    　　消息传到水匪那里后，下面小喽啰道：“大当家，我们要不要去一探究竟？”

    　　那可是金矿啊！

    　　自从这姓柳的来了之后，他们已经两个多月没开张了，再这样下去,当这个水匪还有什么意义。若是能得到金矿,他们还当什么水匪,直接就能散伙回家娶个媳妇暖被窝了。

    　　眼见着手里的人全都眼巴巴看着他,大当家沉下了脸骂道：“真是一群蠢货！天下会有这么好的事情？修水之前那么多官,每一个发现金矿的。现在到了这姓柳的手里，姓柳的一对付我们就发现了金矿，这摆明了是在用诱饵钓我们上钩。我们真去的话,那才是自己送上门去。”

    　　“这姓柳的竟然这么阴险？”众水匪顿时有些怕了。黄金再值钱，还是小命重要。

    　　“哼，总而言之，谁都不能去。谁要是去了，就别回来了。”大当家下令道。

    　　有了他这个命令,就算是实在想去的,也只能暂时打消这个念头。

    　　……

    　　修水。

    　　修水的金矿虽然没有吸引水匪们过来,但却始终都在挖着。除了官府所圈禁的地方，每天都有不少抱着一夜暴富想法的人扛着锄头过来翻地。

    　　时间一天天过去，水匪始终没有动静，傅侍郎却是赞道：“真是后生可畏。”

    　　在旁边伺候的其方有些不明所以，他道：“老爷，柳大人这陷阱布得太显眼了些。若我是水匪，我也不会上钩。”

    　　傅侍郎摸着胡子道：“谁说他要钓的鱼是水匪了？”

    　　其方更加迷茫了。

    　　时间大概又过了半个月左右，修水有黄金的消息都让外地人闻讯赶来瞧个究竟，但是修水县衙还是在“闷声发大财”，对外面继续否认，但是那金矿又挖得架势十足。

    　　与此同时，几百里之外，残魂正抱着古剑到处寻找铁匠看能不能把剑修复好。

    　　但是他问过的所有铁匠在看过古剑之后都摇头，表示他们没法修补。

    　　“真的一点办法都没有吗？”残魂的希望一次次落空，最后寻到一位深谙铸剑的长者，他表示自己可以给他足够的金银，只求他帮自己把剑修好。

    　　“不是我不帮你，而是这柄剑的铸造法子已经失传了。这是其一，其二，这剑当初铸就的时候，铸剑的铁匠应该是以身献祭，才造就如此的好剑。现在这剑剑身不全，重铸可以，但我又为何要为了一把剑而跳炉呢？”长者道。

    　　他的话其实和里水槐树林的那些匠人说得差不多，难得不是失传的工艺，而是以身献祭的人。

    　　“我明白了。”黯然向长者告辞，残魂抱着剑来到了江边。

    　　他怀里的剑没有动静，他看着远方的夕阳日暮西山。

    　　其实他不是没有察觉。

    　　和剑相处这么多年了，剑最近越来越不爱说话，他都能感觉的出来。

    　　剑身周围缭绕的枯朽之气让他坐立难安——他很害怕这个相处了几百年的伙伴会离他而去。

    　　“如果我有肉身就好了。”残魂坐在江边道，“这样我们就能真正融为一体。只可惜，我的尸骨现在应该早就已经化为黄土了。”

    　　怀里的剑发出轻轻地嗡鸣，似有安抚的气息朝着脑海中蔓延。

    　　“不知道你还记不记得我们第一次见的时候，那时候在地摊上我第一眼就看中了你。当时我就想，这一定是把好剑。”然后他就将身上的积蓄全都拿了出来，买下了它。

    　　几百年的时间，在开始的时候会觉得很漫长。但是走到了重点回首一往，好像不过是从昨天跨到今天。

    　　“我是剑客，既然身为一个剑客，又怎么能没有剑呢。你放心，我一定会找到修复你的办法。”残魂承诺道。

    　　……

    　　修水这边的金矿还在采挖，与此同时，这周围的山林田地全都被柳赋云以柳家的名义买了下来。

    　　他这一举动，自然引来很多人的不满。但是这点不满还不至于让他丢官，最多就让他名声差点。

    　　眼见着修水挖金的势头不曾停歇，鄱湖里的水匪本来还能沉得住气，可是在七月底的时候，水匪大当家却收到一封信。

    　　“老大，上面写了什么？”身边的心腹见大当家看信后脸色都变了，不由询问道。

    　　大当家道：“那位要我们去抢姓柳的金子。”

    　　他能在鄱湖这里生存下去，并不仅仅是因为他知道鄱湖里的地形，同时更是因为他和岸上的某些大人们一直保持着良好的关系。

    　　这次修水的金矿他不太确定是真是假，所以一直都没有想法。可是现在，他就算继续躲着都没用了。

    　　那些大人们肯定是确定了金矿的事，所以想借着他的手把那些金子拿到手。

    　　“真是贪心。”大当家心里骂道。百姓们骂他这个当水匪的心黑，但是真正心黑的却另有其人。

    　　每一次他的孝敬都要搬空他的金库，可到最后来，骂名全都是他的，那些人却全都干干净净。

    　　包括这次也是一样。那些人为了金子，也是让他去动手，他们倒是能继续装个两袖清风。

    　　“那大当家，怎么办？”心腹小心翼翼问道。

    　　大当家眯了眯眼睛，道：“连那些硕鼠们都心动了，看来修水的金矿错不了。既然如此，与其让兄弟们白白为别人流血，还不如这次我们自己去干票大的。”

    　　到时候有了足够的金子，又何必一直要在这里死磕。

    　　心腹一听，顿时明白了他的意思。

    　　“好，那小的现在就下去让人准备。”

    　　……

    　　三天后，残魂在回鄱湖后，见到夜色之中，又四五艘船在夜色中穿行。

    　　等走近了看，残魂很快把这些人给认了出来。

    　　这些个，可不就是水面上的那些水匪。这些年他在水下看着，可是不少怨魂死在了他们的手下。

    　　这些人身着戎装，又摸黑行动，肯定不是去做什么好事。

    　　本想去鄱湖底捞点东西的残魂当机立断，转身跟在了他们的身后。

    　　这就是当了鬼修之后的好处，哪怕他一直跟着，这些个人也始终不会察觉到他的存在。

    　　在快要靠岸后，船上的火把全都被熄灭了，接着一行人趁着黑悄悄上了案。

    　　岸上有水匪提前布下的人来接应他们。岸上的人一见他们来了，当即带着他们到了一处乡下院子里，里面是上百匹马。

    　　这么多马出现一般都会引人注意，不过因为这院子修建的太过偏僻，而且院墙又高，一时都没人发现。

    　　水匪们骑上了马之后，直奔修水金矿。

    　　修水这边，柳赋云和冯凭两人还没睡。

    　　冯凭心里有些没底：“你说，大鱼真的会上钩吗？”

    　　“肯定会。”柳赋云道，见冯凭露出不解之色，他道：“江州不比苏杭富裕，也是穷山恶水之地。这边的百姓你也看到了，大多都还吃不饱，那些个贪官就算刮下百姓的一层皮下来又能刮得到多少油水。这次的金矿不同，这是实打实的银子，得一座金矿，抵得上他们剥削百姓几年十几年。这种下面的小官，没了往上爬的机会，现在满脑子也就只有利了。”

    　　“那你在金矿那边安排了多少人？水匪可有一百之多，安排的人太少的话，只怕到时候捉不住他们。”水匪是实打实手里沾过血的，有多凶恶自然不必多说。寻常的府兵还真不见的能打得过他们。

    　　“放心，人数足够。”柳赋云胸有成竹道。为了这次的计划，他也算是豁出去了，不仅私下自己出钱放了不少金子在西山，同时出动了两百个府兵在那边等着请君入瓮，就连县尉也在山里窝着一起喂蚊子。

    　　就在他们两个正谈着的时候，外面黄捕头匆匆跑了进来，道：“大人，西山那边有动静了！”

    　　西山正是发现金矿的位置。

    　　柳赋云立即站了起来，“谁来报的信？”

    　　“是县尉身边的亲信。”

    　　“好，现在立即备马！”柳赋云道。

    　　西山在修水县城三十里开外的地方，骑马跑过去半个时辰左右。

    　　在柳赋云到后，现场已经打斗完了，尸体横七竖八地躺在那里。柳赋云和冯凭都是没有嗅到过血腥味的，一见到这些尸体的惨状，忍不住有些犯恶心。

    　　“大人您怎么来了。”县尉喜滋滋道，“这次的水匪没死的全被抓了，也不枉费我喂了这么多天蚊子。”

    　　“干得好，到时候我自然会向朝廷为你请功。”柳赋云说着，又道：“匪首呢？”

    　　“在这呢。”县尉抓了个人踢了过来，“这家伙还狡猾的人，伪装成普通的水匪混在里面，差点就让他跑了。”

    　　柳赋云端详了一下这人，确认无误后，点点头，让县尉收兵走人。

    　　这次官府这边伤亡也有，但是能将水匪给灭了，这点伤亡总体来说是大胜。

    　　现在他们要离开，府兵的尸体肯定要送回去，而死了的匪徒，这是砍下头颅，把头带走，尸体就地掩埋就行。

    　　就在他们把尸体掩埋后离开没多久，那些尸体很快又被刨了出来，接着一点火星在山林中缓缓燃起。

    　　因为要和府兵们一起行动，只骑着马没挥鞭子柳赋云在走出两里外时，就发现背后的山不知何时烧了起来，火光冲天而起，染红了半边天。

    　　若是此时有人站在山下看的话，必然能见到整座山顶上空，一柄残剑正悬浮在那……

