    目送着山庄医护室的人把陈飞扬推走，秦炎心情比较舒坦地转身走入大门。

    言语这把无形武器，使得好还是很厉害的。

    昨晚在楼下玩闹的时候，柴米也跟秦炎说了许多他这大半年不在家，山庄这边发生的事情。

    其中游乐彻底疯了，好像还实锤了他乱搞这一事让秦炎狂拍大腿爆笑如雷。

    游德快这逼，是猎魔团当中的唯一逃兵，只有他回不来属实是自作自受。

    老子没了，游乐疯了，这是对他们家来说的最大报应了。

    不过，想到游乐，秦炎就还想到了其他。

    不急，既然都回来了，那就慢慢算清楚。

    随后聊到的秦炎刚出发没多久的那段时间，他被舆论打成了山庄第一吹勾巴。

    这件事情所挥起来的武器，刚好也跟秦炎刚刚使出的性质是一样的。

    用不动手的方式就赢得了男人之间的正面较量，秦炎能不舒服就怪了。

    当然，他确实不是陈飞扬口中的小白脸，基于这一点，秦炎是完胜。

    不过，当走进去看到沙发上那道已经睁开了双眼的身影的时候，秦炎想着向众女邀功的话收了回去。

    夏诗雨...醒了。

    她竟然没有太过悲伤，看见秦炎走进来后，朝着秦炎柔柔一笑。

    似乎...是在感谢秦炎替她做出的反击。

    陈飞扬的所作所为，已经不能够用恶劣来形容。

    “夏姐，姐...那个陈飞扬的事情目前看来就这样了，你今后有什么打算么？”秦炎差点口误，还是有点心惊的。

    他知道这种状态下的女人十分的脆弱，再叫姐夫，不是搞人家心态么。

    比如夏诗雨现在看着外表好像也仅仅是憔悴了一点，但心可能都碎了。

    “唔唔。”夏诗雨双手握着柴美丽送来的暖水杯，轻轻吱声摇头。

    “反正诗雨是不可能回家了，秦少，如果你不介意的话，让诗雨先在这暂住一会儿，缓一段时间，再做打算吧。”柴美丽直接向秦炎请求道。

    “少爷，可以么？夏姐姐确实没地方去了。”柴米期盼地看着秦炎。

    游烟和官绣衣也都是看着他。

    “当然可以，我没有意见。”秦炎连忙点头。

    明明是一件挺简单的事情，但被这么多人盯着，搞得秦炎莫名有了压力。

    这时候他还发现了，这个小家，已经是严重的阴阳失调了！

    今天来的客人还是官绣衣，也是女的。

    只有秦炎一个男同胞在苦苦支撑着那一小块雄性的占比。

    可能会有人认为秦炎是身在福中不知福，但身为唯一一个男同胞，还要同时做一家之主外加气氛组担当，秦炎其实挺累的。

    “太好了！”

    云卷云舒其实也能进气氛组。

    因为她们只要一碰到高兴的事情，就能相对大幅度地表达出来。

    看着两个小孩子都在为她解决了的暂时安顿问题而高兴，夏诗雨内心暖洋洋的。

    “夏姐姐，让姑妈扶着你去房里休息吧，我们在这里聊点事情。”游烟见时候也差不多了，正好全部解决了事情，秦炎和师父都在，那就占用客厅多聊聊。

    “好的。”

    柴米处在走与不走的纠结当中。

    不过她很快发现了她好像待在这里是打酱油的，还不如上去照顾一下夏诗雨呢，于是也跟着上楼去了。

    很快，客厅就剩下了三人。

    散去压抑的气氛，秦炎开始恢复本性。

    一屁股坐在空出来的沙发上后，还伸了个大大的懒腰，这有些没把官绣衣当客人的举动，弄得游烟贴近过去坐着后连连用手肘轻捅，那时不时瞟过来的眼神让秦炎感到了家庭压力。

    “秦炎，今天来做客，没有打扰到吧。”官绣衣率先出声。

    这看不出半点长老威严的起头搞得秦炎有点小懵，毕竟此前他也只是跟官绣衣在游逆葬礼上见过一面而已。

    “没有没有，官长老还是小烟烟的师父呢，来这里不仅让我这破地方蓬荜生辉，如果刚刚那陈飞扬有什么卑鄙的后手的话，那官长老刚好也能为我们做主不是。”秦炎笑嘻嘻道。

    恍惚间，他竟是用着与前世美女师尊交流时的状态，与官绣衣对话着。

    非常之轻松。

    美女师尊不打人的时候，很多时候都像是他的大姐姐一样。

    所以游烟会感到很奇怪。

    她知道秦炎很能带气氛，但当下显然不是要聊家常说情话。

    师父可是位高权重的三长老，秦炎是怎么样才能看上去这么轻松地与师父进行对话的。

    游烟并没有将惊讶表现出来。

    她也想到了，也许她因为徒弟的身份在，所以对师父必须尊重的观念比较重，而这一点，秦炎是没有的。

    “我知道你以前的一些事，烟儿这几年都是我在带，她受委屈了，你回归山庄，我想问一句，可是真心实意地改过自新，不再让烟儿委屈难受？”官绣衣缓缓抛出的这个问题让游烟一惊。

    她以为这次会主要聊秦炎的侠之力，或是从猎魔行动带回来的一些情报。

    毕竟秦炎这个最主要当事人，从昨天回来就没有参加过一次山庄组织的紧急讨论会议。

    官绣衣一上来就直接问了关系到她后半段人生的问题，游烟为师父挂念她的情意而感到温暖的同时，其实也有些紧张。

    就坐在她身边的秦炎，对此会有什么样表态？

    秦炎感觉到了官绣衣暗暗加上的压力，因为她的面容几乎就跟美女师尊长得一样，所以秦炎这一刻仿佛是回到了前一世的训斥环节。

    经典重现。

    见秦炎竟然呆住了，游烟美眸微微黯淡下去，不免有些失望。

    她自然知道师父对秦炎上了压力，但为何不敢回答呢。

    她觉得秦炎不至于这样。

    昨天晚上，她与柴米一起躺在秦炎的左右两侧，让身边的这个人当了一次帝王。

    难不成，秦炎就真是一头貔貅？

    只吃不吐？

    就在游烟心神有些恍惚飘散的时候，她感到了她的手被一只更为宽厚的手掌轻轻握住了。

    游烟怔怔抬眸，看到了一脸微笑的秦炎。

    “抱歉，刚刚走神了。”

    “小烟烟我会永远去爱，不知道这样够了么？”

    秦炎说的话让游烟小脸发红，她突然发现，平时秦炎那些花花嘴真的没什么，这个“爱”字，分量才是真正的重。

    怪不得...旧世界那些情爱影视剧，女主面对男主，表现出来的都是那般小女儿姿态。

    游烟红着脸垂下脑袋，秦炎知道这是默认接受了，不由得咧嘴笑起来。

    小烟烟的心，又融进来更多了呢！

    就在这时，秦炎本想着是表态完后，也让官绣衣多看看他所表的决心。

    可转头的一瞬间，秦炎惊了。

    他看到了什么......

    官绣衣刚刚竟然不是在看游烟，而是在看自己。

    他应该没有看错。

    看自己其实也没有任何问题，但那柔和至极的目光，更加是让秦炎想起了美女师尊！

    微微晃了下脑袋，秦炎发现，官绣衣那目光好像没有针对性了，而是在为他和游烟高兴着，心里松了一口气。

    他觉得刚刚也许是精神恍惚了。

    有相貌极度相近这一冲击强劲的因素在，秦炎觉得自己就没法正常面对官绣衣。

    刚刚应该是被此带偏了注意力，从而产生了错觉。

    秦炎这时候想到了一个解决办法，那就是让小烟烟在睡觉前，多与他说说官绣衣的事情。

    这样，秦炎就能建立起一个区别认知。

    官绣衣就是官绣衣，美女师尊就是美女师尊。

    不是双胞胎的两个人，却能长得几乎一样这种事情是有的。

    秦炎就是碰到了这种巧合。

    现在与官绣衣交流过少，所以见了她难免还是受到了美女师尊印象的干扰。

    后面会好转起来的，免得不小心在官绣衣面前失态了，那就完蛋咯。

    秦炎定下方法后，暗自猛盯了官绣衣一眼，然后心说：“她不是美女师尊。”

    “她是官绣衣长老！”

    ......

