
　　齐大器听到这话，愣了一下。

　　陈九旗又道：“三个小时后，我会还给你。”

　　“……”

　　齐大器这会反应过来了，用很复杂的眼神看了陈九旗一眼。

　　他以为这是什么？

　　一个物件吗？

　　借三个小时归还？

　　这是个经历过严格训练的职业杀手！

　　借给你，还三个小时还给我……

　　那还回来的人，还是活的吗？

　　齐大器摇头拒绝。

　　他对于陈家还是有点了解的。

　　陈龙象是陈家的面子所在，

　　陈九旗，则是陈家的里子。

　　所谓里子，指的是陈家的刀。

　　很多陈家明面上不方便做的事情，几乎全都是陈九旗在处理。

　　齐大器一点都不怀疑，这个杀手交到陈九旗的手上，对方会用一千种办法让这个杀手求着杀了自己。

　　“我保证人活着交还给你。”陈九旗又道。

　　齐大器说：“这个人是龙尊点明要自己亲自审问的，为了让他活着，我们甚至给他带了口塞，避免对方咬舌自尽。”

　　“龙尊……”陈九旗眉头皱起，他现在才明白齐大器究竟是在为谁服务。

　　他原来是乔家的人。

　　陈九旗问：“现在龙尊是哪一位？”

　　“乔小姐的弟弟。”齐大器如实回答道。

　　陈九旗听到这句话，不禁笑了。

　　“那你可千万不要把这个消息告诉那个杀手，不然……他会疯的，他一定会想尽一切办法去自杀。”陈九旗道。

　　乔瀚晋升为新的龙尊？

　　这可就有意思了。

　　当年乔芳离家出走以后，乔瀚不惜和乔家的一些强者发生了剧烈冲突，几乎是以一当十的存在。

　　而且这些年来对方在江湖上的名头更是越来越响，正是仗着一些让人心惊胆战的手段。

　　齐大器没有接话，他作为乔瀚的手下，是不能接这些话的。

　　陈九旗和赵清默默上车。

　　赵清临上车前似察觉到了什么，他回头一看，便见到江雀儿站在楼道的窗户口，和他目光对视在了一起。

　　赵清挥挥手，示意自己可能先离开了。

　　对方毕竟救了自己母亲一命，以后有机会的话，必须得感谢一下对方。

　　江雀儿微笑示意，也朝他挥手，示意再见。

　　车队缓缓启动，不一会儿便消失在这一片小区。

　　江雀儿看到这一幕后，背着自己的包包，也随之下了楼。

　　她之所以来这边住，本来就是为了赵清和乔芳。

　　他们母子现在都不在这边了

　　那自己留在这里做什么呢？

　　她，还有自己的事情要处理。

　　车上，陈九旗看着乔芳没有受什么伤后，说：“看来齐大器还是有点能力的。”https://m.23sk.net

　　赵清认同点头。

　　乔芳眼皮一垂，没有多说什么，而是忍不住看向了窗户外。

　　早上也好，傍晚也罢。

　　她之所以能活下来靠的可不是齐大器的人。

　　而是……

　　江雀儿！

　　乔芳不是傻子，历经两次刺杀，尤其是最后一次杀手进入屋内和江雀儿交手的一幕已然让她明白。

　　这个江莺莺，绝对不是普通人！

　　她是谁？

　　为什么会突然间出现在自己的身边？

　　乔芳神色流露出了思考，现在可以确定的是，江雀儿应该没有自己恶意，不然的话，对方也不会救自己两次。

　　如果没有江雀儿的话，现在她恐怕已经躺在太平间了。

　　乔芳一念至此，忽然间想起来江雀儿虽然只出现在自己身边短短几天的时间，可她好像一直有意无意地提及赵清。

　　许多事情都和“赵清”有一些关联。

　　不论是她去医院迷路或者……

　　乔芳一念至此，心里想起了以前赵半仙随口说出的一些话。

　　但这些想法她没有说出口，因为赵清还在身边。

　　她并不希望赵清卷入到一些，始料未及的风波中。

　　乔芳打算等时机合适的时候，让乔瀚或陈家去调查一下。

　　乔芳捋顺这件事情后，转而看向陈九旗问：“宝叔的身体现在还硬朗吗？”

　　“不太乐观。”陈龙象回了一句。

　　“我记得……他今年才七十多岁吧？以他修行的能力，按道理现在身子骨不应该有什么毛病呀。”乔芳听到这个答案，有点惊讶。

　　“他中了一种蛊虫，目前瘫痪在家，不过……已经有一位名医愿意帮他治疗。”陈龙象说的时候，忍不住看了赵清一眼。

　　赵清对着他轻轻摇头，示意不要把自己给说出去。

　　他还没有把自己得到传承的事情告诉给母亲，主要是因为现在时机还不合适。

　　陈龙象当然会意是什么意思。

　　“那位名医怎么说？”乔芳关心问。

　　“他能治好。”陈九旗语言简洁，干净利落。

　　“对方的话和能力，可信吗？”乔芳虽然二十多年一直漂泊在外，可对于蛊虫还是很了解的，这是极其难缠的一种手段。

　　如果不是名医的话，面对蛊虫绝对会束手无策。

　　“他很厉害，是被中州市一位叫作王圣手的大医亲自力荐的，如果有机会的话，我可以带你见见他。”陈龙象神色自若，对乔芳说。

　　陈九旗冰冷的面容，忍不住嘴角一扬。

　　赵清扶住了自己的额头，当做是什么也没有听到，什么也没有看到。

　　这简直尬到可以用脚趾扣除一个三室一厅来。

　　也就在这个时候，乔芳接到了一个电话。

　　是乔瀚打来的。

　　“姐，你还好吧？”乔瀚问。

　　“还好，这会在去陈家的路上，龙象和九旗都在我旁边坐着。”乔芳说。

　　“嗯嗯，你去那边更好，至少他们能陪你聊会天。”乔瀚对此不排斥。

　　“你别太担心了，只是一场小闹剧，就这样结束吧。”乔芳轻声开口，话里有话。

　　赵清、陈龙象、陈九旗听到这句话，不约而同地都陷入了连呼吸都慢了一点。

　　赵清明白，这是母亲不想把事情闹大的一种妥协。

　　电话那头的乔瀚沉默了。

　　他没有接话。

　　过了好久之后。

　　乔瀚才开口说道：“我会正常处理的，你不用担心。”

　　“小瀚，你要听我的。”乔芳轻声说。

　　她刚才那句话是发自内心的。

　　因为她太清楚乔瀚的性格了。

　　如果不让对方收着一点，指不定会给两家闹出什么巨大的风波出来。

　　“嗯。”乔瀚平静应了一声，随即又道：“帮我转告陈家兄弟，过阵子的时候，我会去他们家里拜访。”

　　“你们不是在国外忙事情吗？”乔芳听出他要回国的意思。

　　“这边的事情已经差不多快处理完了，等收完尾后，我回一趟家，再来找你。”乔瀚说。

　　“嗯，家里很多事情都需要你来处理，我这边一切都好。”乔芳又补充了一句。

　　乔瀚正值壮年，又处于乔家的重要位置。

　　他如果在这个时候犯下了错误，极其容易对他的人生遭受不小的打击。

　　她因为赵清在旁边，有些话不太方便说得太明显。

　　待挂断电话。

　　乔芳说了一句自己太累了，假寐一会后，车厢内陷入了寂静无声。

　　赵清、陈龙象、陈九旗三人对视一眼后，谁也没有开口。

　　赵清心平气和。

　　他推测陈家兄弟是知道幕后凶手到底是谁的。

　　但他不急着现在就要答案。

　　轰——

　　车窗外天色大变，大雨滂沱，雷霆滚滚。

　　原本也还好好的夜晚，忽然间，说变就变。

　　赵清望着滚滚落下的雨水，揉了一下自己的眉心，虽然神色疲惫，可他仍然在思考着后续该怎么处理。

　　也许眼前的问题很麻烦。

　　可绝对不能因为麻烦，就置之不理。

　　因为这关乎着自己和母亲的命。

　　良久后。

　　赵清吐出了一口浊气。

　　他目前最为急迫的事情有三个。

　　一，李妙妙的病情得尽快处理了，不然的话，拖到后面不知道会发生什么古怪的事情。

　　二，陈老爷子的蛊虫，也都抓紧时间清理。

　　现在他既在面对着刺杀母亲的幕后凶手，可能也要被迫面对上暗中刺杀陈老爷子操纵蛊虫的蛊虫师。

　　三，他或许得从医院辞职了……

　　杀手既然刺杀了母亲，那就绝对不可能只刺杀她，或许还有自己。

　　赵清想到这里，脸上的疲惫之色便更浓。

　　他觉得自己有点对不起凌雁南。

　　因为对方帮了自己太对太多了！

　　原本双方按照约定，这周要请她来自己家吃饭的以及下周一去参加下乡义诊！

　　这都是凌雁南花费了大量的精力与人情给自己争取来的。

　　可现在……

　　突如其来的变化，迫使他必须要做出重要的抉择。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第九十章：人生的岔路口免费阅读。https://www.23sk.net 