    狐奴城北三十里。

    杨锋好整以暇的擦拭着重鸣枪。

    看他那淡定的模样。

    哪有一丝大战前的紧张？

    刘虞忍不住压低声音说道：“君侯，你确定张举一定会派人追上来吗？”

    杨锋微微偏头看向刘虞。

    自信的道：“刺史放心，增兵减灶之法是孙膑他老人家亲自验证过的，当时他的对手庞涓上当送命了。如今咱们的对手是张举、张纯，他俩可没庞涓那么聪明。”

    杨家将背后有三根经济支柱。

    苏双的商会、宝芝林和中山甄家。

    又怎么会缺粮呢？

    所谓的粮草不济、遗弃营地中残羹剩饭的糙米渣子和为数不多的锅灶。

    都是杨锋早就设计好的诱饵。

    从抵达战场第一天扬言要五天内攻下狐奴开始。

    杨锋就已经在布局了。

    引导着张举、张纯一步步的主动向陷阱靠近。

    现在他们的一只脚已经踩到陷阱的边上了。

    不过为了把戏做的更足、更真实。

    杨家将损兵折将却是真的。

    算上之前和乌桓人的两场激战。

    出征时的一万杨家将只剩下了六千多人了。

    凭现有的兵力拿下追上来的叛军倒也没什么问题。

    可战损必定会变的更多。

    对杨家将后续突入狐奴肯定会造成影响。

    而且杨锋必须要保证足够的兵力镇压公孙瓒和刘备。

    相对来说刘虞还算是正人君子。

    不会太计较自己在这次战斗中能获得多少功劳。

    况且因为他出身皇室的缘故。

    对大汉朝廷的忠诚度远比公孙瓒高的多。

    是幽州地面上最迫切的希望能荡平渔阳叛军的人。

    刘备那种名不正、言不顺的大汉皇亲可没法和刘虞相提并论。

    甚至刘备究竟是不是汉室宗亲还不一定呢！

    所以刘虞就成了杨锋的临时合作伙伴。

    对待人宽厚、政绩卓著的刘虞。

    杨锋还是比较放心的。

    收起了重鸣枪。

    杨锋的目光落到了看似平坦的地面上。

    这是叛军追击的必经之路。

    早在两天之前。

    杨锋就派人在道路上挖掘出了无数个陷坑。

    坑底密密麻麻倒插着削尖的木刺、竹片。

    只要掉下去。

    绝无生还的可能！

    这一安排可以大大减少杨家将和幽州军的战损。

    同时对追击的叛军造成巨量的伤害。

    顺着杨锋的目光看去。

    刘虞的嘴角不由得一抽抽。

    难怪都说慈不掌兵。

    看看人家杨锋。

    就是狠呐！

    狠起来连刘虞都感到害怕！

    杨锋这就叫麻子不是麻子。

    活坑人那！

    刘虞已经预见到叛军追兵要倒大霉了。

    谁让他们呆着没事起兵造反玩？

    不然怎么会引来杨锋这尊杀神呢？

    “刺史大人，等狐奴之战结束，城中所有的东西我只要两成，大头儿都归你！作为交换条件，张举、张纯的人头必须是我的！”

    在刘虞思索是麻子还是坑人的时候。

    杨锋忽然话锋一转。

    谈到了利益分割的层面。

    刘虞不由得微微一愣。

    有点跟不上杨锋跳跃性的思维了。

    反应了好一会儿。

    刘虞才醒过神儿来。

    出来混的大多讲究名利双收。

    可世上很多事是没办法兼顾的。

    这个时候就要分出个里子和面子来了。

    杨锋把狐奴城中的八成钱粮拱手让给刘虞。

    就是让刘虞得“利”。

    也就是里子。

    然后杨锋手下张举、张纯的人头。

    获得“名”。

    自然就是面子了。

    看上去杨锋这个做法并不算聪明。

    只顾面子不顾里子。

    其实却不然。

    刘虞出身汉室宗亲。

    做到幽州刺史这个职位上。

    已经是至高点了。

    再往上爬到公侯、王侯的位置上基本也是不太可能的。

    所以面子对他来说并没有什么用。

    反倒不如实实在在的“利”来的实惠。

    幽州苦寒天下皆知。

    很多农作物都不适合在幽州种植。

    加上幽州人口又少。

    刘虞养着数万幽州军其实是很吃力的。

    手里一点闲钱也没有。

    能得到八成的钱粮对他来说绝对是十分解渴的。

    保守估计今后一、两年的时间内。

    刘虞不必为数万幽州军的军饷、粮饷发愁了。

    何况朝中已有传闻。

    据说刘宏打算恢复以往的州牧制度。

    州牧是**、政权一把抓的封疆大吏。

    地位可比刺史高多了。

    刘虞就算不要面子。

    等恢复州牧制之后他也能顺顺利利的坐到幽州牧的宝座上。

    职位等于是自动晋升一个大台阶。

    所以他还要虚名有什么用呢？

    杨锋和刘虞的情况不同。

    他现在正处于爬坡的阶段。

    是大汉冉冉升起的一颗新星。

    未来前途不可限量。

    现阶段自然是需要用“名”来撑起更大的门面的。

    毕竟金山银山再好。

    也不如响彻天下的威名好。

    名声越响亮。

    杨锋就越容易吸引到优秀的武将、谋士。

    以及更多的士兵。

    打造出一套属于他自己的班底。

    不比狐奴城中的八成钱粮更有价值吗？

    说白了。

    杨锋的提议是一场各取所需的交易。

    让刘虞根本无法拒绝。

    刘虞在心里理顺了思路之后。

    陡然间发觉自己原本对杨锋的评估已经够高的了。

    没想到还是低估了他的能力！

    主动放弃眼前短暂的利益。

    着眼于未来长远的计划。

    弘农杨家的这小子不简单啊！

    未来的大汉。

    必定有杨重光一席之地！

    深思熟虑后。

    刘虞伸出一只手掌递到杨锋的面前。

    简短的说出了两个字：“成交！”

    杨锋微笑着在刘虞的手掌上一拍：“合作愉快！”

    利益分割完成！

    这俩人就算是把整件事情定了下来。

    至于公孙瓒……

    不好意思。

    他俩自动给忽略了！

    能捞到好处算他有本事。

    两手空空就只能怪他自己无能了。

    怨不得旁人！

    静静地又等待了半个小时左右。

    前方终于传来了隐约的马蹄声。

    地面上的积雪都跟着颤动了起来。

    “来了！”

    杨锋和刘虞异口同声的说道。

    同时把目光看向了远处。

    时间不长。

    一队队骑兵踏雪而来。

    出现在了杨锋和刘虞的视线之中。

    经过分辨。

    他们认出了叛军的主将是二号人物张纯。

    隐藏在暗处的杨锋咧嘴露出一个笑容。

    用极低的声音对刘虞来了一句：

    “我的菜！”

    刘虞面带微笑。

    伸手做了个“请”的手势。

    一切按照合同规定的内容来。

    大家都是文明人。

    要有契约精神嘛。

