    来到别墅院子外，敲了敲门。

    “进来吧。”

    客厅里传来了花无晴的声音。

    云千帆推门而入，看见了正躺在沙发上休息的花无晴。

    “姑姑。”

    云千帆打了一声招呼。

    花无晴点了点头，可脸上依旧愁眉不展，“回来了？这一路，还算顺利吗？”

    她知道云千帆去了死亡之城，而且进门的那一刻，就感受到了云千帆身上的气息。

    这小子，已经突破到开脉境了。

    “还行。”

    云千帆点了点头，迟疑了几秒后，才再次开口。

    “姑姑，我想去见见月儿。”

    本以为不会被拒绝。

    但是，出乎意料的是，花无晴拒绝了。

    “千帆，现在月儿躺在冰棺中，心脉很微弱，冰棺在密室里，能不进去最好不进去，不然气息散了，冰棺的能力也会减弱。”

    “在没有救命药之前，我不想打开了。”

    花无晴说的都是实话，每次打开密室，冰棺的气息外泄，效果会折损一些。

    虽然不多，但是打开的次数多了，那冰棺也就失去了作用。

    现在，月儿还活着，还有希望，要是那最后一丝心脉也消失了，就真的无力回天了！

    “姑姑，我有办法救月儿！”

    “而且，我有药！”

    云千帆一听，立马就急了。

    这瓶药的能力，云千帆是见过的，短短几分钟的时间，让自己从重伤之躯完好如初，他不信救不活月儿。

    而花无晴一听，当即从沙发上下来了，站在他的面前！

    “你说你找到救月儿的药了？”

    她眼中有些不敢相信，但是却有那么一丝希望！

    哪怕，云千帆是哄自己开心的，也好。

    “姑姑，我想试一试。”

    “我一定能够让月儿醒过来的。”

    云千帆那坚定的眼神，让花无晴看见了希望。

    这个时候，云千帆就没有必要骗自己了。

    虽然，她不知道是什么药，但是只要能够让月儿恢复伤势，醒过来，那就再好不过了。

    “你跟我来。”

    花无晴没有犹豫，带着云千帆就离开了别墅。

    两人七拐八拐，终于来到了密室。

    密室门打开的那一瞬间，一股寒冷的气息扑面而来。

    两人走进了密室之中，云千帆这才看看躺在一副巨大冰棺之中的月儿。

    苍白的脸色，紧闭的双眸，以及那沉睡过去以后，嘴角带着的一丝微笑。

    似乎是在告诉别人，自己只是在睡觉而已。

    “姑姑，你先出去吧，等我做好了，你再进来可以吗？”

    这个药，云千帆不想让花无晴看见。

    不为别的，因为这个东西，世上恐怕除了天道前辈之外，别人别想制造出来了。

    “好！”

    花无晴没有任何犹豫，转身离开了密室，还把石门关上了。

    云千帆走到冰棺年轻，看着正在沉睡的月儿，脸上露出笑容，“月儿，哥哥来了。”

    说完，大手用力推开了盖子。

    棺材里面的温度冷得吓人，可云千帆脸色没有一丝变化。

    从怀里取出药瓶，打开了瓶口的盖子。

    看着月儿那泛红的伤口，云千帆忍着内心的悲伤，将药水缓缓倒在了伤口上......

