    第202章废物，是活不长的

    戴眼镜的老师，看到余思用手指着自己，眼下透出一丝莫名的神色，用手抬了抬眼镜，微笑着看着余思。

    仿佛刚刚那个神色不明的人，不是他一样。

    陆温柠看到余思选择的以后，还有点替老师担心。

    这个老师，在学校的时候，是老师里面领导者一类的，陆温柠还没有真正的见识过他的厉害。

    也不知道他的实力，到底是怎么样的。

    但是其他老师，好像一点儿没有惊慌。

    那应该是，没有问题了。

    “好，可以。”郑佳月点了点头，“那我们，去楼顶好了。”

    自从没有直升飞机来投掷过救援物资以后，楼顶，他们还是让人一直巡逻着。

    因为不晓得国家那边的情况，所以他们还是对投掷物资，抱有一丝希望。

    哪怕是这么久了，连一个飞机的影子都没有见到。

    郑佳月还是没有打算放弃。

    正好陆温柠和林言都回来了，她也趁这个时候问问，到底是个什么情况。

    电梯，他们看见基地的人都在排队等着，郑佳月把陆温柠拉到了一边儿，询问着投掷物资的情况。

    “投掷物资？”听到郑佳月的问话，陆温柠才想了起来，“那边，可能是不会再让人过来投掷物资了。”

    “为什么？”

    郑佳月不明白。

    林言已经被他们抓走过，那和他们这些普通人，有什么关系呢？

    “当初，给我们投掷物资，可能也是为了打探到我们这边的情况吧。”不然，方天星，一个首长身边亲自培养的得力青年，怎么会沦落到一个投掷小队的队长？

    他在x市的待遇，可不止小队队长的待遇这么简单。

    “是，为了林言？”

    “应该是。”

    “那现在怎么办，物资，也越来越少。”郑佳月很是忧愁。

    她既然是基地的负责人，就要负起责任，让基地越来越好才是。

    “对了，你的贩卖机呢？”

    就算是没有国家的物资投掷，陆温柠的贩卖机，差不多也可以让温暖基地这个小型基地，过得很安逸了。

    “贩卖机，呵呵，我放其他地方了。”陆温柠讪笑着。

    “.....”郑佳月无语了，“那以后基地可怎么办啊？

    没有稳定的物资来源，是对一个基地非常不好的事情。

    “先看挑战结果吧。”说话间，他们已经是最后三个来到楼顶的人。

    其他人全都在等着，楼顶的中间，正好有一个四方形的平台，这是以前，用来接投掷物资用的，没想到现在，居然成为了挑战的地方。

    “来吧。”余思走到了平台的中间，对着那个新来的异能者说道。

    戴眼镜的老师慢吞吞的走了上去。

    两人的视线一对上，半空中就像是飘起了一股焦味。

    真的是火药味十足。

    余思的半握着手，没一会儿，她的手中，出现了一根绿色的藤条，藤条上面挂满了倒刺。

    好家伙，现在超级异能者，都开始拥有自己的武器了吗？

    一开始是林言的匕首，现在余思又出现了一根带刺的鞭子。

    只见余思冷笑一声，手中的鞭子，朝着眼镜老师抽去！

    这一鞭子要是抽上，那肯定得带一块儿肉下来！

    眼镜老师也不吃素的啊！

    他可是吃丧尸的！

    直接抓住余思的鞭子，丝毫不在乎余思鞭子上的倒刺，反而抓住鞭子的手上也延伸出一根藤条，把余思捆了起来。

    余思由于全身被困住，倒在了地上。

    这？一个回合都没有撑住？

    不是吧！

    就连陆温柠都大跌眼镜。

    余思再怎么说，也是个超级异能者啊？

    这超级异能者之间的差距，也是这么大，还是说，一一看走眼了，眼镜老师，可能是丧尸王？

    “宿主！我可不会看走眼！”一一赶紧反驳。

    “那为什么会这样？差距这么大？”

    “余思身上的异能者气息，可没有那个老师都那么浓厚呢！”

    异能者气息？浓厚？

    余思是怎么变成超级异能者的？陆温柠是不知道，如果说，她说吸收了力量石增长的异能，那也不可能短短时间，就从中级的，变成超级异能者吧？

    中间还有个高级异能者呢！

    想到这里，陆温柠像是想起了什么，转过头看了一眼帕尔哈提，没想到，帕尔哈提也正好看了过来！

    还对着陆温柠笑了笑！

    她的直觉是，余思异能的变化，绝对和他有关！

    但是余思的惨败，也让其他不知道情况的普通异能者闭上了嘴。

    本来他们就只是来看看热闹而已，没想到，余思输得这么惨烈。

    “女孩子，不要逞强的好。”眼镜老师收回了自己的藤条，还给余思留下了一句忠告。

    所有的人看到没有热闹看，都陆续回到了自己的房间和大厅。

    陆温柠一直都不喜欢去挤，所以准备等人走都差不多了再下去。

    余思被眼镜老师一招打败以后，就一直躺在地上自我怀疑。

    人越来越少，眼见着陆温柠他们也准备离开，她一下抱住了帕尔哈提的大腿，“求求你！让我变得更强！求求你了！让我做什么，我都愿意！”

    还没有离开的陆温柠和林言转过了头，就连郑佳月也是十分不解的看着余思。

    什么情况这是？

    挑战失败的余思，居然抱着帕尔哈提的大腿不放？

    帕尔哈提只是冷漠的看着抱着自己大腿的女人，“怎么？你已经比普通异能者都强了，还不知足？”

    果然！

    余思的异能，还真的和他有关。

    陆温柠也不急着下去了，就站在一边儿看戏，除了跟在一旁的林言和郑佳月，其他人，全都走光了。

    “不够，还不够！”余思针扎着，哀求的看着帕尔哈提，又看了陆温柠的方向一眼，“反正，反正你也不会死！把你的心脏给我吧？只要我吃了你的心脏，要我做什么都可以！”

    “呵呵。”听到余思的请求，帕尔哈提冷笑着说，“想吃我的心脏？你以为，你是谁？”

    她和陆温柠，能一样吗？

    真是不知好歹的女人。

    帕尔哈提固定住她的下巴，看着她哭得梨花带雨，脸上露出邪恶的微笑，一使劲，余思的脑袋，软绵绵的垂了下去，没了生气。

    “废物，是活不长的。”

    (本章完)

