    陈家镇的陈天寿一家被灭门，桐庐县的衙役死伤惨重，这事令桐庐县县令大吃一惊。

    杭州大战刚过没多久，北边的张云翼还在不断围剿袁奇残部，桐庐县辖地就出了这样的大事。更何况陈天寿的身份不同普通人，他可是有一个当知府的堂兄陈天安，再加上县中的伤亡如此之大，接到陈清仁和毛义康的回报，县太爷几乎要慌了手脚。

    不过，当听说匪徒已经逃离陈家镇，顺江而下不知踪影的时候，县太爷心里才稍安。不过他还是向府衙汇报了此事，但说词却改变了一下，把陈清仁等口中的匪徒说成了杭州之战后的流寇，把被杀的衙役讲成了县中指挥和流寇大战所亡，他县太爷最终带人打退了流寇，保住了桐庐。

    很快，府里派人下来核实，因为朱怡成早就做好了应对策略，再加上县里的“配合”当然查不出什么来。最终陈家镇的灭门案就这样稀里糊涂地了结了。而陈天安那边也有当地去了一份信，细细在其中说明了经过。

    陈家镇的事算是结束了，陈家的产业自然有陈天安派人过来接收。至于被朱怡成弄走的金银财物和粮食等等自然是找不回来了，除了早就分给镇中镇民的外，其余的全部被分成几批运到了背靠山。

    半个月后，当尘埃落定的消息从桐庐、陈家镇两地传来，背靠山的朱怡成总算彻底放了心。接下来他就有时间细细谋划，也获得了来到这个时代后难得的安稳。

    “没想到袁奇这老小子还是一个打不死的小强，居然还活着。”

    因为有了陈清仁和毛义康这两个内鬼，对外的信息还是传到了朱怡成的耳朵里。他一直以为杭州大战之后袁奇已经兵败身亡了，但没想到袁奇居然没死，而且还带着近万人一直和张云翼周旋着，虽然张云翼不断在围剿袁奇残部，可因为袁奇指挥飘突不定，再加上兵力不足无法形成完整包围圈，一直没办法彻底剿灭。

    想到袁奇，朱怡成同时也想到了周忠良、高进、王友三等人，不知道他们这些人是不是还活着。短短两个多月来经历了这么多事，如今的朱怡成已不再是刚来到这个时代的中二少年了，残酷而严峻的现实让朱怡成的心智飞快的成熟起来，他现在考虑问题的角度已不再是当初那么肤浅。

    从心里来讲，朱怡成是恨不得让袁奇这些人早死早好，可仔细想，如果不是袁奇的出现，自己也许早就被拉到刑场受那千刀万剐了。再者，在这个倒霉的时代，朱怡成的身份给他也只有唯一的选择，那就是造反到底。除非他有能耐逃到海外去，可去海外有这么简单？海路险要，海外生存又是个问题，如今这个形势处处艰难，朱怡成这条路是根本走不通的。

    窝在背靠山只是权宜之计，藏的再好也总有会被发现的一日。所以朱怡成必须早做打算，袁奇的残部未被消灭之前，这正是朱怡成暗中壮大自己保全自身的大好机会。

    现在的朱怡成是希望袁奇能长命百岁，祈祷老天爷最好他一辈子都不被官府给剿灭。他在其他地方闹的越厉害，也就越能吸引住官府的注意力。但这种想法虽好，却也不现实，如果不出意外的话，袁奇的本事再大也无法支持太久。

    丘吉尔说过一句名言，这世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。朱怡成现在对这句话表示百分之百的赞同，在他看来袁奇必须要存在，这是为了自己的利益，如果可能的话最好能帮袁奇一把，让他折腾的越欢越好。

    不过凭着自己手里三百多号人，跳出来去帮袁奇是不可能的。这些人马别说打一仗了，就连攻一个小县城都难。何况，对于手下这些人的素质朱怡成并瞧不上，别看这些人都是号称义军的精锐，但说白了也就是些比较能砍能杀的泥腿子罢了。他们和真正的军人相比差得远的，人多时候打打顺风仗还行，一旦碰到硬骨头那只有溃败的结果。

    把自己关在屋里，朱怡成绞尽脑汁写了许多东西，凡是在脑海里对自己有用的，能想得起来的全给记了下来。虽然许多东西都只是片鳞半爪，更有些前后不搭，但对于这个时代而言，这都是极其宝贵的财富。

    “早知道这样，当初就应该好好学。尤其是那生物、化学、物理……对了，还有政治……。”放下写的发酸的手，用惯电脑的手拿毛笔写字真心吃力，纸上的字写的和蚯蚓似的扭扭曲曲还大小不一，如果不是自己的话恐怕别人看着就和天书似的。

    书到用时放恨少，朱怡成不由得如此感慨道。可惜天上不可能掉台电脑下来，再给他条网线连上百度搜索一番。绞尽脑汁这才写了这么多东西，也算是朱怡成搜肠刮肚能想起来的所有了。

    粮食不愁，陈家的粮除分出去的外足够他们吃上两年的了，再加上搜罗到的金银财物更不是少数。眼下，重要的就是练兵，朱怡成要把这些乌合之众练成真正的士兵，练兵当然要有练法，对于这时代的练兵之法朱怡成当然不知道，不过他手上有大杀器，那就是自己曾经亲身经历过的军训，依靠军训的方式练一练这些兵，应该没什么问题。

    除了练兵外就是装备的问题，虽然朱怡成的人有装备大刀长矛这些武器，但因为是败兵，武器并无法做到人手俱全。何况上好盔甲什么的更没有，稍好一些的也就是田文勇等人身上的皮甲了，这种装备弄弄老百姓还马马虎虎，要正式对上官军是远远不行的。

    另外，弓箭这种远程武器更没有，这也是一个极大的弱点。在冷兵器时代，弓箭是战场上最为有威胁的力量，同样也是杀伤力最大的手段。

    朱怡成的眼光可比这时代的人强多了，他清楚冷兵器最终是要淘汰的，热兵器的出现马上就要正式登上历史舞台，从而在百年后成为标准。所以朱怡成除了练好兵，第二件事就是要解决装备问题，或者说想办法搞热兵器以替代冷兵器，靠这两条腿来走路，才有真正的希望。

    可惜的是，虽然想的蛮好，但真要做起来却不容易。做好周全计划的朱怡成很快就把田文勇等人找来，准备推行练兵之策，对于朱怡成要练兵，田文勇等人当然表示支持，可当正式实施按军训的练兵方法时，无奈的现实却给了朱怡成一记闷棍。