    

    林玉茹走后，王军脸色顿时变得阴沉无比！

    这个臭婊子，居然想在网上曝光！

    虽然酷猫提前将歌曲发布出来了，可是谁知道里面有没有什么漏洞！

    虽然他王军的关系遍布整个娱乐圈，各大媒体他都打了招呼。可是一些网络平台他还是有点无能为力的。

    更何况现在网络消息传递又快，这几首歌又是之前的热点话题。再加上林玉茹本身的知名度以及粉丝量，真要曝光了，这事还真不好说！

    该死该死该死！

    王军是真的没有想到，他都已经向林玉茹展示了自己巨大的关系网了，林玉茹居然还不屈服？而且还要跟自己来这么一出！

    网上曝光，麻烦了！

    “王总，林玉茹这个臭婊子是不是惹您不开心了？”

    办公室外，王丽小心翼翼的推门走了进来，看着王军，挤出了一丝笑容。

    王军撇了一眼王丽，兴致乏乏的说道。“你有什么事吗？”

    “王总您别着急，我自然有办法让林玉茹逃不出咱们的手掌心。”王丽坏笑一声，脸色变得异常的阴险。

    “不就是网上曝光，我们提前来一个曝光不就行了！”

    刚刚还是兴致不高的王军突然一怔，看着王丽露出了一脸的不解。

    提前曝光有个屁用，那也得看粉丝们信不信吧！

    王丽倒是不以为然的笑了笑，快速的分析了起来。“林玉茹靠着的，不就她的那些粉丝吗？那她那些粉丝为什么喜欢她，还不是因为她最近几首歌火了起来？王总，我们只要提前下手，先发声明说林玉茹抄袭不就好了！”

    王军刚开始还听着有点儿劲，到了后头，叹了口气语气变得有点儿无奈。

    “抄袭？你是说《泡沫》那几首歌，可是那几首歌根本不知道是谁写的，现在上面连作词作曲都没有填名字呢！”

    这几首歌真要是华宜的人写出来的倒是还好，那他们大可直接起诉说林玉茹盗用华宜的歌。这样一来林玉茹身败名裂了，自然也没法说酷猫提前发歌的事情。

    “不不不，王总。没有作者，那岂不是更好去告林玉茹了吗？如果不是抄袭，她发的新歌为什么不加上作者的名字！”

    伴随着王丽的话一出口，王军眼前一亮。

    “对啊，本身这几首的来源就说不清。而且林玉茹一直唱的歌都是我们华宜的，这次说这些歌都是华宜的，观众应该自然而然是深信不疑的！”

    “对啊王总。”王丽再次说道。“之前咱们不是让那个什么何洛替了林玉茹几首新歌的作者名吗？现在何洛的名声已经打响了，您干脆就让他去发声明，直接起诉林玉茹，说她之前的《泡沫》是偷他的！”

    “而我们公司要做的，就是在这种情况下，告诉大众。这件事是真的，所以华宜已经将林玉茹提前开除了……”

    等待着王丽将这事一五一十的说清之后，王军也不由自主的扬起了一丝笑容。

    对啊，坏人做到底！

    反正现在大家已经相信河洛是天才创作者了，之前的《泡沫》、《光年之外》几首歌是他写的也不为过！

    倒是林玉茹本身就不温不火的，突然接连有几首好歌，还连来源都说不出来，岂不是本身就站不住脚！

    “好。”打定主意后，王军没有过多犹豫，他立马吩咐道。“你立刻去联系何洛酷猫那边，让河洛发布控诉声明！”

    闻言，王丽心满意足的笑了笑。

    之前王军让她把林玉茹放进来的时候，王丽便担心林玉茹重新回来公司。

    要是林玉茹再被赏识，那她这个得罪林玉茹得罪得狠的人，岂不是很快又要被王军拿来当替罪羊？

    死道友不死贫道，要想自己在公司站得住脚，那就只能请林玉茹永无翻身之日了！

    毕竟娱乐圈的人大家都这么脏，凭什么你林玉茹就这么干净！

    想到这里，王丽脸上的嘲弄更盛，她立马加快了步伐，向外走了起来。

    ……

    另一边，因为将薇博和通浪进行分离，所以宋宁不得不又投资去买了一栋办公楼。

    好在有了蓝衫资本的资金投入，薇博这个吞金兽不需要再花钱。所以宋宁手头上能有钱投到其他地方去。

    除了薇博单独成为一个公司留在原来公司大楼以外，通浪游戏、以及通浪薇信也分别成立为两个公司，现在一同要搬到另一栋写字楼之中。

    而公司上上下下，这段时间也在忙着部门分割、搬迁，忙得不可开交。

    员工忙，宋宁倒是乐得清闲。

    搬迁新大楼的事崔松旺一手抓了，而薇博的运转也有吴瀚青在掌握大局。另一边，张晓龙也稳定下来了，带着团队进行薇信的研发。

    至于宋宁，反而是最闲的一个。

    此时此刻的他，已经闲到可以在公司办公室里拿着电脑跟林佳乐呵呵的聊着qq。

    林佳：宋宁，最近刚刚看了一部剧，里面每晚女主都要枕着男主的手才能睡着，看起来真幸福……

    宋宁脑补了一下用手将林佳搂在怀里的场景，乐呵呵的笑了笑，又敲了一行字过去。

    宋宁：曾经有一对新婚夫妻他们非常恩爱，每晚妻子都要枕着丈夫的胳膊睡觉，抱在一起睡到了天亮。就这样，一年后……

    宋宁花没有说完，电脑屏幕的那头，林佳的脸却刷的一下红了。

    新婚夫妻、恩爱，抱在一起睡觉……宋宁是在暗示什么吗？

    感觉脸上滚烫滚烫的林佳有点儿羞涩的回了一句过去：那后来呢。

    宋宁咧嘴一笑，回道：后来，妻子得了颈椎病，丈夫得了肩周炎。就这样，两人一起住进了医院……”

    林佳：……

    与此同时。外头响起一阵咚咚咚的敲门声。

    “宋宁，华宜娱乐公司的电话，找你的。”崔松旺敲了敲宋宁的门，边说边将手机递了过来。

    华宜娱乐？

    宋宁有点诧异的接过了手机，自己跟这些娱乐公司好像联系不深吧，他们怎么会突然联系自己？

    不过忙得昏头转向的崔松旺可没时间久留，放下手机便匆匆的跑了出去？

    所以诧异归诧异，最后宋宁还是接通了电话，将手机打开免提放在了桌子上。

    电话的那头，很快传来了王军客气的声音。“宋总是吗？您好您好，很高兴认识……我是华宜娱乐的王军。”

    “昂……王总您也好。”宋宁尴尬的回了一句，两人又不熟，一时之间，宋宁也不知道该说点啥。

    王军倒是丝毫不感觉冷场，继续笑着说道。

    “呵呵，宋总最近的薇博明星入驻情况如何。我公司旗下也有好几位明星入驻了贵平台，都一个劲的夸您呢。”

    作为内地娱乐圈最大的几家娱乐公司，宋宁邀请的那些明星里头有华宜娱乐的人倒是概率不小。

    不过宋宁清楚，这个素不相识的王军特地打个电话过来，还这么客气，绝对不可能就说这事。

    果然，两人寒暄了一会，王军再度开口道。

    “宋总，说来惭愧啊，最近我们公司旗下有个女明星出了个丑闻啊，她不仅抄袭了别人的歌，甚至想要反咬我们一口……所以这个……恳请宋总帮个忙，能不能不让这个女明星发布……”

    王军话没有说完，宋宁倒是瞬间明白了过来。

    冲王军这个意思，合着就是让自己的平台屏蔽那个明星的消息呗。

    当然，宋宁肯定不会相信王军的一面之词。就娱乐圈那些破事，谁抄谁还不一定呢。

    这种老牌娱乐公司，新闻媒体公关方面肯定不差。

    只不过因为社交平台的兴起，真要让这些明星在平台上控诉一下公司，对王军公司影响肯定不小。

    想着，宋宁开口问道，“不知道王总所说的是那个明星呢？”

