
　　方恒继续问道：“阿缇娜呢？有关阿缇娜你还知道什么？”

　　“我听说阿缇娜被怀疑和外人勾结，可能与安吉塔斯被破坏有关，长老院将她关押在血之暗狱。”纳特疯狂的摇头，“我不知道了，我真的什么都不知道了，饶了我吧。”

　　莫嘉伟问道：“血之暗狱，那又是什么地方？”

　　“血之暗狱是一个被特殊开辟出的小型空间，是血族历代看押罪人的地方，只有血族才有权利被关押在那里，也只有血族能够进入其中，只有长老院才能够打开血之暗狱的通道入口。”

　　“哦？”

　　方恒摸了摸下巴，思索了一下，问道：“所以你能带我进去血之暗狱吗？”

　　“你要去那里？”

　　纳特愣了一下，跟着频频点头，“可以，只要你能饶我一命，什么都行。”

　　“可是我该怎么相信你呢？”

　　“我可以血脉起誓。”

　　方恒摇了摇头，“不，这还不够。”

　　“我来我来！”

　　听到这里，莫嘉伟意识到自己来活了。M.23sk.com

　　他兴奋的走上前，脸上带着不怀好意的笑容，自告奋勇，“嘿嘿，大老，我在猎魔人那边学了点花活，给你见识见识。”

　　说话间，莫嘉伟从背包里拿出了一些特殊的魔法粉末。

　　他看向纳特，警告道：“站在原地，别动啊，要是失败了会死的，到时候真死了可别怪我，和我没关系。”

　　纳特闻言顿时额头上又冒出了一层冷汗，一动都不敢动。

　　花了点功夫，莫嘉伟在纳特后背刻下一个特殊的猎魔人封印魔法阵。

　　伸手按在纳特背后。

　　魔法阵浮现出一道暗红色的光芒，缓缓隐去。

　　“齐活。”

　　看到视网膜上刷新的魔法阵成功提示和猎魔人技能经验值增加提示，莫嘉伟满意的拍了拍手。

　　方恒问道：“这是什么？”

　　“猎魔人血统升级后得到的，之前见到猎魔人长老得到的传承技能。”莫嘉伟嘿嘿的笑着，看向纳特，“三天后，要是解不开这个封印，你就陪着我们一起死吧。”

　　纳特一时间面色数个变幻。

　　他心中疑惑。

　　猎魔人？它们不是早就已经被铲除了吗？

　　“猎魔人的传承不比你们血族少，要么你能找到其他高阶猎魔人帮你解开魔法阵，要么你就找血族长老院举行仪式给你强行破开这个封印。”

　　莫嘉伟嘿嘿笑着，解释道：“别想了，我早打听过了，这个世界的猎魔人早就死绝了，通过长老院救你就更不可能了，长老院现在都自顾不暇了，还能救你这么个罪人？”

　　纳特盯着莫嘉伟，“你说什么！谁是罪人！”

　　“瞧瞧你自己，刚刚说的什么都忘了吗？血族的秘密都被你给暴露的一干二净了，你不是罪人谁是罪人？”

　　纳特张了张嘴，想要反驳又觉得无从说起。

　　他深深的吸了一口气，暗暗压下心中将莫嘉伟彻底撕碎的念头。

　　“还是和我们一起合作吧，事成之后我们可以带你离开这个地方。”

　　莫嘉伟采取打一棒给一个枣的策略战术，看向纳特，“别说我没给你机会，给了你这么多信息，你不妨猜猜，我们来自什么地方，又为什么想要打听阿缇娜，安吉塔斯又是被谁偷走的？”

　　纳特闻言一愣。

　　之前求生心切没想那么多，如今经过莫嘉伟的一番提点，顺着莫嘉伟的话思索着……

　　倏地，纳特勐的一下想明白了整件事。

　　他童孔勐地一缩，不敢置信的看向一旁方恒，“是你？！安吉塔斯是你们偷走的？”

　　“嗯。”

　　听到眼前的人承认了，纳特心中更加惊异。

　　腾的，他心中又燃起了活下去的希望。

　　“安吉塔斯就在我的手里，你做出决定了吗？帮我做事，事成之后我可以带你离开这里，你可以不用跟着血族一起陪葬，”方恒顿了顿，冷冽的目光直逼纳特，“或者，还是你想现在就去死？”

　　“我还有选择吗？”纳特苦笑，“你说什么我都去做，我只希望你能遵守你的诺言。”

　　“当然，以圣光之名。”

　　方恒说着耸耸肩，收起了血色手掌，放开纳特。

　　“走吧，带我们去长老院，我想要见到阿缇娜。”

　　既然已经做出决定站在方恒这一边，小命也掌握在别人手里，纳特只能认命，他问道：“你们想直接闯进去？”

　　“还有更好办法吗？”

　　纳特看着二人，他怎么看都觉得这两个人像是疯子。

　　也对，能想出窃取安吉塔斯计划，并且还顺利完成的人，可不就是个疯子吗！

　　纳特试着跟上二人疯狂的思路，说道，“现在长老院守卫非常严密，大量高阶血族和侯爵都在长老院聚集，直接硬闯很难，另外我也不确定亲王大人和公爵大人是否进入时空间隙，万一遇到他们的话……”

　　纳特小心的观察着方恒和莫嘉伟二人。

　　方恒和莫嘉伟对视了一眼。

　　亲王……

　　还有公爵。

　　的确，很麻烦。

　　亲王不用看，打不过，等阶差太大了。

　　上次占尽各种先机之后也只是从亲王手上将血族圣器偷走。

　　公爵的话，贝拉米公爵是老熟人了，可以和她动手机会还是有的。

　　纳特说道：“二位，我不建议硬闯，我们还需要长老院打开通往血之暗狱的入口。”

　　“那你有什么建议？”

　　“如果只是单纯想要见见阿缇娜的话，我可以先带你进去血之暗狱。”纳特想了想，说道，“长老院不会怀疑我，我可以把你伪装成囚犯带进去，到时候你就能在血之暗狱中找到阿缇娜。”

　　纳特思索着，看向一旁的莫嘉伟，“但是你不行，你身上不具备血族血统，而且还是猎魔人，一定会被血之暗狱排斥。”

　　歧视是吧？

　　莫嘉伟摊摊手，朝方恒投去了无奈的目光。

　　血之暗狱就是一个专门关押血族的大型监狱。

　　他连被关押的资格都没有。

　　方恒摸了摸下巴，思考着。

　　也好，先想办法见到阿缇娜一面，然后再想办法带她从血之暗狱离开。

　　初来乍到，方恒对第六区的情况并不了解，需要从阿缇娜口中获取更多的情报，这样才能安排下一步的行动。

　　方恒快速做出判断，说道：“也好，我跟着你进去。”

　　“我可以伪造你的囚犯身份，一天之后，我再把你从血之暗狱里捞出来。”

　　“一天太久了，老莫，你留在外面随时接应。”

　　“行，我懂。”

　　莫嘉伟点头应答。

　　他明白，他需要在门外看着纳特，提防纳特心存异心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百四十章 混入免费阅读。https://xs.23sk.com 