    纷纷在肚里猜测那些饭菜是不是天上才有的，是不是可以延年益寿，甚至长生不老……

    只可惜这种东西帝公子肯定带的不多，也就他们的‘石头哥’能尝个鲜了，他们也就是闻一下味。

    心里虽然很明白，但口水依旧在口腔里横流……

    娘的！好香!

    帝拂衣瞥了一眼他们，淡淡地道：“一个不落地成功闯出这里，这样的清粥小菜人人都会有一份。”

    这样的话比老族长慷慨激昂地扯一大篇鸡汤还管用！

    人人眼睛亮了！

    于是，顾惜玖看到这帮儿郎们个个如打了鸡血般兴奋，学东西比学霸上课还认真，明明该半个时辰才能学会的东西，他们在两刻钟的时间就掌握了要领，就差熟练度了……

    帝拂衣教完，顾惜玖也吃饱，两个人一起离开，而这些人则留在原地拼命习练刚学到的阵法。

    一切都是按照计划来的。

    顾惜玖和帝拂衣两个人合作，顾惜玖用瞬移术带着帝拂衣出去，直奔山窝窝的外围……

    沿途自然也惊动了了几个幻凶兽，但顾惜玖的瞬移术很快，尚没等到它们展开追赶模式，那两个人已经无影无踪了。

    半个时辰后，两个人来到红雾般的结界处。

    在这结界处，徘徊着十几头凶幻兽，看到瞬移而来的二人，立即一窝蜂扑过来。

    顾惜玖现在体力并不算太好，她自己对付一两头凶幻兽还可以，但十几头一起来，她就应付不来。

    这也是她上次在结界前稍一停顿就被凶幻兽抓伤的主因。

    不过，这次她身边带了帝拂衣！

    帝拂衣虽然不会瞬移术，但他体力好，灵力高，而且招数精绝。

    顾惜玖带着他瞬移到凶幻兽跟前，他则用剑术直接一剑封要害……

    这样的他们简直就是一个大杀器，一招一个‘小朋友’。

    十几头幻兽在这样双剑合璧的两个人面前，了账也不过就是一刻钟的份。

    少顷，他们所在的这片区域内，再看不到一个凶幻兽，顾惜玖松了一口气，她这次虽然没有动手杀兽，但连番瞬移也是很累的。

    她觉得自己今天的体力超乎寻常的强，平时如果这么频繁瞬移，早喘成一团了，但现在她带了一个人瞬移了这么多次，就是额头上见了一点汗——

    难道是人逢喜事精神爽，连带体力也大幅提升了？

    也或者是男女搭配干活不累？

    亦或者是滚帐篷的缘故？

    不过，她听说男女干这档子事后，会很疲惫，男女双方功力都会在第二天打一些折扣，甚至有些女子起不了床……

    她现在却灵敏的很，应该不是滚帐篷的关系吧？

    当然，这些的念头只是在她脑海中一滚，便被她拍到脑勺子后了。

    她看向帝拂衣，帝拂衣正盯着那红雾似的屏障研究，手指不时曲指像是计算着什么。

    他穿着一身紫袍，微风吹得他紫袍翩然而舞。

    顾惜玖觉得，飘飘如仙这个词儿已经不足以形容这个男人了——

    这个男人太帅了！尤其是专心做事的男人就更帅到爆！