    12月3日，清晨。

    还是浦东国际机场，这里还是一如既往的繁忙，不少明星从机场进进出出，旁边还跟着不少的私生饭，显得人潮拥挤。

    陈源江秋和乌兹三人分别下车，他们将要前往全明星赛。

    是的，还是有江秋，作为鲨鱼平台头部LOL女主播，再加上LPL最佳新晋解说主持，所以她也被拳头公司邀请去参加全明星赛。

    与她一同被邀请的，还有周淑怡和余霜，骚男，神超，和一个明星罗云熙。

    陈源下车后先打开后备箱，将三人的行李全部提了出来，然后等待大部队汇合。

    他们在候机室里等了一会，很快大部队慢慢到齐。

    先来的是厂长，他此时满脸的不情不愿，显然对于自己莫名其妙被抬到全明星来有些不爽。

    要是说在国内玩也就算了，这动不动出国，坐十几个小时飞机去打LOL，这谁顶得住啊？

    而且他还有一些尴尬，去年他几乎一整年都没怎么上场，就世界赛上去玩了两把，然后还八强出局了，他都不知道为什么自己会被投到第三去...

    在这种情况下上全明星，他不会觉得是个荣耀，只觉得有点不对劲...

    “厂长来了？”陈源这边小声说道：“听说今年还有克隆赛哦...”

    听到这，clearlove顿时就是脸色一变，“真的假的？”

    “假的！”陈源顿时就是一阵哈哈大笑。

    “小比崽子...”鬼脚七懒得理这个整活的B，掏出手机在他身边坐了下来。

    很快，Rookie，余霜，周淑怡等人都慢慢赶了过来，江秋此时终于有了能说话的人，几名姐妹热络的聊在了一起。

    “大家都到齐了？”风哥此时笑着说道，他作为冠军教头，将作为本次LPL全明星的教练身份出征。

    浩浩荡荡十余人搭乘飞机前往本次全明星的比赛地点——拉斯维加斯！

    此时拳头中国的职业选手管理人文森跑过来，带着十余人办理登机手续。

    上海到拉斯维加斯，两地之间是没有直飞航班的，他们得必须在底特律进行中转，总共用时二十五小时！

    这也意味着他们将在飞机上呆整整一天，但好在他们订的是头等舱，相对来说不会太过于折磨。

    抱着调时差的想法，陈源打算在这中转前的第一座飞机里直接睡上一觉，但他翻来覆去的就是睡不着，无奈，他只能掏出平板，看看他下载的比赛和更新视频。

    S8已经结束一个月，勤快的拳头公司已经在几天前正式推出S9的季前赛版本。

    季前赛就是每年英雄联盟改动最多的时候，所以任何职业选手都得熟读再熟读，以免落下版本。

    第一个改动，便是防御塔改动，本次季前赛的重点。

    防御塔镀层。

    在游戏开始时，防御外塔将拥有5层暂时的镀层。防御塔每受到1000点伤害，镀层就破损一层，然后提供给周围的英雄160金币。

    与此同时，镀层每破碎一层，防御塔的双抗就会提高30，而且除第一个英雄外，周围每有一个敌方英雄，防御塔就将额外提供25的双抗。

    这个改动就是拳头针对RNG下出的最大杀招了。

    在S8版本中，RNG经常能利用乌兹为核心的换线推塔体系，十五分钟不到直接拔掉对面的三座外塔，从而拉开巨大的经济优势。

    可到了当前版本，镀层加下路的拆塔保护，使这个打法成为了过去式。

    而且镀层是能够提供高额赏金的，没有拆塔保护的上中两条单人线，就能够通过过硬的实力将对面打回家，并且借助兵线吃到镀层，即使是没单杀也能拉开经济差距。

    所以像去年letme一手奥恩跟TheShy这种顶级上单混得有来有回的情况不再会出现。

    如果这个赛季，letme再跟TheShy去对线，估计十二分钟五层镀层一吃，TheShy即使是0-0-0，也能出来乱杀比赛。

    所以小虎一直在俱乐部里戏称这个镀层为“严君泽杀手”，还表示严君泽退役的真是时候。

    你们以为小虎是在嘲笑Letme吗？不是，他是在酸。

    小虎一边说着，眼眶就已经润出了热泪，他一想到下个赛季打TheShy要被疯狂吃镀层养爹，他就悲从心中来...

    今年拳头没有再像S8那样大搞符文系统，而是对几个突出的符文进行了微调。

    砍掉了迅捷的AD/AP加成，同时增加了迅捷的移速加成属性（蓝色第二排第二个，加移速）

    这是拳头公司对王校长的怜悯——毕竟在WEGAME的戏命师推荐天赋中，王校长的百分百胜率天赋是唯一一个没有点迅捷的。

    在迅捷加攻击力的版本，不点迅捷的烬＝nt

    第二个，黑暗收割进行了大改。

    不再需要炮车野怪的灵魂，而是只能在低生命值的英雄身上生效并且叠加层数。

    同时还增添了一个击杀英雄刷新的机制。

    以往刷野叠魂然后出山直接通过黑暗收割的层数打伤害的打法彻底绝迹，变成了一个偏向于游走团战的天赋。

    贪欲猎手的吸血量减少（红色第三排第一个，提供吸血）

    爆破的伤害降低（绿色第一排第一个，提供拆塔爆破）

    骸骨镀层抵挡伤害增加，但持续时间减少（从第一排移动到了第二排）

    过度生长的生命值加成增加（绿色第三排第一个）

    与此同时，一个宝藏天赋：行窃预兆得到了大额增强。

    现在，在使用技能后，你的下两次普攻都将触发效果，而不再是第一次普攻。在超过20分钟后，不再掉落守卫。

    一个技能的偷取次数翻倍，陈源已经在想象偷钱卢锡安一套偷六次钱的快乐了。

    紧接着，小兵，野怪，防御塔都有改动。

    所有小兵的生命值增加，近战兵护甲增加，远程兵攻击力增加。

    炮车兵从三波一个变成两波一个的时间点提前到15分钟，一波一个的时间点提前到25分钟。

    第一条小龙的出生时间从两分半变为五分钟。

    同时重生时间从六分钟缩短到五分钟，提升小龙击杀经验和击杀奖励，这样可以避免打野因为控龙而亏太多节奏。

    第一条小龙的属性均有增加，但后面第二条，第三条的叠加属性不变。

    与此同时，所有野怪的中期经验值削减。

    拳头公司的意思很简单，小砍野核打法，同时鼓励打野开始拼节奏，抓人，控龙。

    这么一来，得到好处的，便是宁王了，作为节奏型打野的代表，在S9赛季他将如鱼得水。

    版本改动陈源早已烂熟于心，所以他还是下载了一些排位赛视频来看，都是顶分局的比赛，看能不能学到一点东西。

    看着看着，陈源眼皮沉重，便缓缓地睡了过去。

    坐在他身边的江秋此时贴心的过来帮他关掉平板，然后同样也带上了眼罩，在自己的座位上缓缓睡去。

    上海和拉斯维加斯处于地球两端，时差足足有十五个小时。

    他们从12月3号的清晨出发，坐了二十五小时的飞机，但落地时依旧还是当地的12月3号，但时间已经是下午五点。

    拉斯维加斯位于内华达州的沙漠边缘，亚热带沙漠气候使得他们常年都是高温，在这十一月份，他们的日间气温依然高达二十度。

    陈源一落地就热得不行，将卫衣脱掉装进了包里。

    “走吧走吧，热得不行了，先去入住！”文森似乎也没意识到这里能这么热，他这里外三件在这短袖短裤的城市显得像个笨比。

    拳头公司那边特意派了一个大巴车来接他们，带着LPL来的选手与主播前往卢克索酒店。

    大巴车上，乌兹终于是忍不住了，同样选择将卫衣脱掉，不过一个不小心，把里面的短袖也带起来，露出了白皙的大肥肚子。

    很快，他们到达了地点，拳头公司还是一如既往的大气，酒店的位置相当好，门口修有一口大湖，湖中央的喷泉将湖水高高喷起，隐约间降低了周围的温度。

    这个酒店与埃及的一个城市同名，建筑风格也是金字塔型，距离机场并不远，甚至在机场门口都能清晰地看见，若不是几人都提着箱子，他们甚至可以走着去。

    当到了分配房间的时候，反而出现了问题。

    按照规矩来说，陈源和乌兹这种队友应该住一间房，男的和男的住，女的和女的住。

    可这时候问题来了，这次出行的人中，男生和女生数量都是单数...

    所以...

    所有人都将目光投向了正在后面笑着聊天的陈源和江秋。

    陈源一侧过头来被吓一跳，他一打听才明白怎么回事，此时微微皱眉。

    他虽然与江秋确实是男女朋友身份，而且同居了一段时间，但他并不想把这段关系搞的世人皆知。

    当着所有人的面住一间房什么的...感觉还是太嚣张了一些？

    “行，那我俩一间房呗。”江秋反而是无所谓，一脸的爽快，说着还挽住了陈源的手臂。

    “可以。”文森赞赏的点了点头，“这里是餐券，多拿几张，酒店餐厅二十四小时都会供应，但得自己下来吃。”

    “如果你们吃不惯的话...也么啥办法，这附近中餐厅不多，不过我还是可以把电话给你们，你们直接用中文订餐都行，只不过取餐稍微有点远。”

    “早点休息，明天陈源和简自豪记得联系我。”文森噼里啪啦吩咐了一大串，这才离开酒店。

    “文森喊你们明天联系他，是干嘛啊？”厂长在一旁问道。

    此时在鬼脚七的心中，内心已经涌起了一些邪恶的想法，什么怪异play...邪恶三人行之类的...

    没想到你堂堂FMVP，竟然也搞这种事！

    “哦，也没啥事。”陈源偏头看了一眼厂长，“就是设计师得找我聊一聊冠军皮肤的细节。”

    本来冠军皮肤应该是用线上视频的模式去洽谈的，但既然陈源和乌兹来了，设计师当然就直接面对面跟他们两个聊了，这样会更方便。

    “...那没事了。”鬼脚七熊熊燃烧的八卦之心瞬间熄灭，同时整个人变得悲丧起来。

    我从S2开始打，这么多年都没冠军皮肤，这个B崽子第一年就大满贯，呜呜呜...

    陈源和江秋这间情侣乘坐这间酒店独特的升降机来到自己的房间，将行李箱的衣物拿出来装进衣柜里。

    “你要洗个澡不？”陈源将洗漱用品拿出来摆在浴室，随口问道。

    江秋的脸稍微一红，紧接着便脱了衣服准备洗澡。

    要是放在平时，陈源还真得做做运动不可，但今天属实是不行。

    舒适的环境温度激发了陈源的困意，再加上江秋洗澡又慢，陈源等了好久才把江秋等出来，他急忙冲进去三下五除二洗完了澡，将头发吹干后倒在床上就睡着了。

    睡得早醒得也早，早在第二天早晨七点，陈源就从床上醒来，他第一反应看了看邻床，江秋此时正在睡梦中。

    但陈源起床的动静也已经将她惊醒，朦胧的眼眸微微张开，对着陈源轻轻一笑。

    早晨有些清冷的沙漠风景透过酒店的窗户直击陈源的眼帘，窗户之下是自己的女朋友，带着朦胧的睡意，对着自己微笑。

    陈源仿佛被一击重锤击中心头，他赶紧跑进卫生间先去洗漱。

    很快，两人起床洗漱完毕，江秋化妆什么的一系列流程整了足足一个小时，两人这才下楼去吃早餐。

    此时正是早餐的时间，所以此时餐厅中人数相当多。

    陈源放眼望去，在这国外，每一个亚洲人的脸庞都极其明显。

    比如坐在角落里啃面包的李相赫。

    而且有趣的事，本次LCK得票最多的两人分别是Faker和Bang。

    前者是因为名气确实高，这么多年投票一直最多，后者...就纯属是因为韩国粉丝整活，想把他投上来全明星赛丢人...

    与此同时，他们的旁边还坐着直邀嘉宾Peanut，还有特邀主播曾经的辅助之神madlife，一炮轰四翔的shy，曾经为S8淘汰赛抽签的LCK美男watch。

    “阿尼哈赛哟~”陈源此时过去给他们打了声招呼。

    李瓜皮的表情相当淡定，给陈源也打了声招呼。

    不过Bang的表情就没这么淡定了，此时面露凶光，不过就着国际友人要友好相处的宗旨，把头直接一偏过去，懒得看陈源。

    陈源看这个B这么凶，顿时就怂了，也不搞事，老老实实的拿着餐券去选早餐吃。

    “你吃什么？”陈源贴心的问道身边的江秋。

    美国这边的早餐都喜欢大搞特搞，什么龙虾，牛排，大烤肠之类的都有，显然与国内的鸡蛋油条有着很大的区别。

    “这个这个！”江秋与男友分别点了几样奶酪面包，便找了处空位置开始吃。

    然而这一切，都被一旁的李瓜皮看在眼里。

    我没有冠军，也没有恩静，但是你什么都有...

    凭什么？这河狸吗？

    李瓜皮拿起手边的茶饮，开始吨吨吨...

    苦茶入喉心作痛啊...

