    第1652章 是你爹   

    一道斧光，裂开天地！   

    这一道斧光，在姜独的眼中成为了永恒。

    

    很大的可能，这一斧劈开了天地，大片的神魔也在这一斧头之下直接死亡。

    

    可惜姜独没有亲眼见到。

    

    他的眼前，白光渐渐地浓郁，最终周围的景象全部的消失，姜独回归到了现实之中。

    

    呼呼呼……   

    姜独在大口的喘着气，额头上的汗水疯狂的滑落。

    

    刚才，那个盘古，对自己做了什么？

    

    他点在了自己的识海之中，系统却没有产生提示。

    

    他开始仔细的扫查自身，同时让系统进行扫描。

    

    并没有发现任何的异常，反而精神体提升了一大截。

    

    而自己的识海之中，除了有地球，还有盘古天道。

    

    是盘古天道？

    

    “盘古天道，你怎么样？”

    姜独急忙问道。

    

    “啊？

    老板，我没事啊！”

    盘古天道一脸茫然的说道。

    

    姜独眉头皱起。

    

    那是怎么回事？

    

    盘古对自己的眉心指了一下，确定做了一些事情，可是却又没有发生任何的变化。

    

    “你怎么哭了？”

    

    姜独看向盘古天道的时候，忍不住一愣，此时的盘古天道化为的老者，竟然泪流满面。

    

    盘古天道？

    

    他急忙摸了一把自己的脸庞，不知道何时，他的脸颊之上已经流淌出了泪水。

    

    他哭了？

    

    他是天道，他怎么可能会哭？

    

    “我……我不知道啊……”盘古天道完全就是一问三不知。

    

    自己为什么会哭，也没有什么伤心的情绪啊！   

    姜独不由得深吸了一口气，皱着眉头思索了起来。

    

    那个青年，到底是不是盘古，为什么和自己印象之中的盘古，有很大的连不同？

    

    印象中的盘古是什么样的？

    

    身材巨大，光着身子，或者是满身的毛发，或者是粗犷中年男子。

    

    可是现在见到的盘古，一身兽衣，浑身干净，背负斧头，青年模样。

    

    完全和传说记载的相差甚远。

    

    若是这个青年，就是盘古，他说出来了两句话。

    

    第一句，终究还是失败了吗？

    

    盘古失败了？

    

    做什么失败了？

    严格来说，盘古确实是失败的，因为传闻之中，他开天辟地，力竭而亡。

    

    或许有人认为，开天辟地就是他的使命，他成功完成了自己的使命，那算是一种成功。

    

    可是姜独却觉得，开天辟地之后，自己累死了，那终究是没有走出自己的使命，那就是一种失败。

    

    不过盘古说出来这句话，却又不像是因为开天辟地力竭而亡的那种失败。

    

    他去做什么失败了？

    

    信息太少了，完全推测不出来。

    

    第二句，人都已经陨落了，还留下这些后手，能有什么用？

    

    盘古是看到自己，才说出来这第二句话的，随即对自己出手，点在了自己的眉心之上。

    

    那也就意味着，盘古的后手，落在了他的身上，就在他的神海之中。

    

    “系统，你是不是盘古的后手？”

    姜独问道。

    

    系统有很大的可能，就在姜独的神海之中，所以这个后手，有可能是系统。

    

    当然，也有可能是盘古天道。

    

    要不然，哪有这么巧的事情，开天辟地的是盘古，而其中一个零星世界的天道叫盘古天道。

    

    “系统，你身上被做了什么改变了吗？”

    姜独再次问道。

    

    “叮，没有！”

    

    系统十分肯定的说道。

    

    它若是被改变，确定能够发现。

    

    那就只剩下了盘古天道了。

    

    可是它们如何能够查出来盘古的手段，姜独再次叹了一口气。

    

    “算了，走一步看一步吧，没准还是好事呢。”

    姜独口中嘀咕着说道。

    

    还真说不准，盘古天道身上若是有盘古的后手，现在被盘古自己主动消除了，盘古天道始终是盘古天道，每天无忧无虑的，未尝不是一件好事。

    

    姜独回头，他的前方，依然是那一片光海，而假身赫然已经消失不见。

    

    所以这一关，严格来说并没有过去，他绝对是以真身进入的那一段时光，也幸亏没有想着干脆一死了之这件事。

    

    假身没有办法进，那只有真身进了。

    

    魇魔之力笼罩着他的身体，随后悍然再次跳入光海之中。

    

    不过这一次，姜独并没有被拉入特殊的时间段之中。

    

    而是飞快的向着前方游了过去。

    

    此时距离系统暴露的时间，已经不足三个小时。

    

    姜独眉头紧皱，虽然给序列之兽留下来一个又一个的礼物，但是还是不保险。

    

    随着不断的深入光海之中，沸腾恐怖的气息，也越发的靠近。

    

    嗯？

    

    姜独挠了挠头，这群神魔，没有被弄死吗？

    

    它们在和谁战斗？

    

    姜独不由得好奇的游了过去，此时光海之中，两尊强大的神魔，正在疯狂的交手。

    

    “把东西给我交出来！”

    

    其中一头，竟然是……夔魔！   

    当真是不是冤家不聚首，姜独的眼睛开始变得明亮了起来。

    

    夔魔体型巨大，出手之间便有毁天灭地的光芒，直接压着另外一头八星神打。

    

    “夔魔，你疯了！”

    

    那一头神魔是一头长臂猿，它的口中发出大叫。

    

    “别以为本尊没有看到，我最后再给你一个机会，给我交出来！”

    夔魔眼神极度可怕的说道。

    

    “我什么都没有拿到，少废话，今日我确定要和我为敌？”

    长臂猿低吼说道，龇牙咧嘴，凶戾至极。

    

    “哼，找死！”

    

    瞬间，夔魔再次向着长臂猿杀了过去。

    

    姜独看着这一幕，不由得捏了捏鼻子。

    

    好家伙，自己在外边被夔魔的手下追杀到上天无路入地无门，反倒是夔魔在这里还挺悠闲。

    

    姜独哪里能够忍得住。

    

    长臂猿似乎获得了一个宝物，而夔魔也对这个宝物很重视。

    

    既然如此的话。

    

    姜独的手中，出现了贪婪冥链。

    

    因为夔魔的天夔印很强，所以姜独暂时没有偷夔魔。

    

    直接就是偷长臂猿。

    

    很快，一件件物品，直接被姜独偷走。

    

    终于，一块土块，出现在姜独的手中。

    

    土块？

    

    “叮，我要！”

    

    系统急忙在姜独的脑海响起了提示。

    

    “给！”

    

    姜独毫不客气，直接让系统吞噬，同时天夔印直接去结土块之上的印记。

    

    夔魔可怕的目光，瞬间看向了姜独所在的方向。

    

    “序列之兽？”

    

    夔魔口中发出了一声低吼。

    

    “不，是你爹！”

    

    姜独咧嘴一笑，顶着怪力神的身份，瞬间逃离。

    

    

