    “欢迎来到宇宙联盟！”

    一道女声传来，李墨的面前，出现了一个机器人。

    “请选择您的相貌！”

    李墨的面前，便出现了各种极为复杂的捏脸系统，他懒得搞那些，直接点了一个随机，然后便出现了一个老头的形象，白发白须，只看脸颇有一番仙风道骨的样子，但却穿着一个大短裤，有些搞笑。

    “请选择您的姓名！”

    “随机！”

    李墨道。

    “好，您的名字已经生成，随机勇士，请选择您的出生地！”

    “什么？”

    李墨看着眼前这个老头，头上飘着随机两个字，眼角便是一抽…………他无奈的看着眼前出现的诸多星辰，随便点了一个地方、。

    紧接着，李墨的眼前，忽然一亮，白光让他什么都看不到，再次出现的时候，已经来到了一个小村庄之中，这村庄非常的古老，翠烟袅袅，有人在卖着布匹，有人在打铁，有的正在聊天谈笑。

    李墨低头，看着自己穿着一个大短裤，一头白发，白须，头上飘着随机两个字。

    “随机？

    这位朋友的名字很独特啊！”

    一旁一个同样穿着大短裤的青年，哈哈笑了一声，提着一柄木剑朝着存在外走去。

    “这游戏，好真实！”

    李墨却没有理会那人，而是抚，摸着周围的墙壁，青草，看着一切，当年在地球网吧打游戏的时候，看到那些网游小说，无数次梦想着有朝一日也能够玩到这样的游戏，没想到，竟然真的实现了。

    “也算是圆了少年时候的梦！”

    李墨顿时觉得心情极为舒畅，忍不住吟诗一句，“天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    “前辈，好诗好诗啊！”

    路过一人停了下来，对着李墨拱手，“名字也是意境深远，告辞，在下去狩猎了！”

    “你们手中的木剑怎么来的？”

    李墨问道。

    “宇宙联盟拥有着无限的可能，每个npc都是一个人工智能，你就当做是真人一样对待，沿着主线任务走就行！”

    这人穿着大短裤，再次拱手，然后跑开了。

    主线任务？

    这四个字李墨怎能不熟悉，不过刚进来，什么还不懂，此刻看了一下，这才发现有一个小红点，他点开之后，上面写着。

    “前往药材铺，找药材铺老板！”

    李墨左右看了看，一会儿便找到了药材铺，对着老板道：“老板您好，有什么需要帮忙的吗？”

    “就你？

    我需要的是年轻勇士帮我杀鹿狼，获得鹿角，就你这老胳膊老腿，还不如我亲自去呢？

    一边玩去！”

    药材铺老板看了李墨一眼，直接挥手道。

    “我去，什么情况？

    怎么没人提前告诉我，外貌竟然还影响任务？

    这……直接卡在第一个任务了吗？”

    李墨直接无语了。

    “有志不在年高，三十年河东三十年河西，莫欺老年弱！”

    就在这时，一旁的铁匠铺老板，笑了起来，“老人家不怕，你如果能够给我找来星辰石，那我给你一把铁剑，这把生锈的铁剑你先拿去保命！”

    “好，多谢！”

    李墨接过生锈的铁剑，任务栏顿时多了一个支线任务。

    当他将目光放在生锈的铁剑上时，眼前并没有地球上的什么攻击多少，防御多少，只有简单的一句介绍。

    生锈的铁剑也是铁剑，比木剑强很多、。

    于是，穿着大短裤，白发白须飘然的李墨，便朝着村子外走去，一路之上，很多穿着大短裤的人，拿着木剑。

    当看见李墨手中的铁剑后，都是极为惊讶，这不是第一个任务吗？

    怎么与我们不一样？

    “前辈，你铁剑哪里来的？”

    “铁匠铺老板那里给的！”

    李墨道。

    很多人听见之后，立刻便朝着铁匠铺跑去。

    “老板，我要一把铁剑！”

    “我也要！”

    “滚一边去，你们这点实力也想用铁剑？

    再不走打断你们的狗腿！”

    铁匠铺老板道，。

    “刚才那个老头怎么拿着铁剑？”

    有人不满道。

    “你管我？

    我想给不行吗？”

    铁匠铺老板傲娇道。

    “擦，不过是一个人工智能npc竟然这么拽！”

    有人不屑的道。

    “嗖！”

    铁匠铺老板直接一剑刺来，这人顿时发出一道惨叫，不敢置信的道：“这可是村庄内部，你怎么能杀人？”

    “老子当年是土匪，杀的人多了去了！”

    铁匠铺老板浑身杀意道。

    “啊！”

    这人惨叫起来，这里的疼痛可是与现实之中，一模一样的，在惨叫声中他化作一道白光消失不见，一会就再次出现了，直接绕着铁匠铺走。

    李墨来到了村子外，立刻便提示来到了危险区域，这里已经可以互相攻击了。

    无论是与怪兽之间，还是与玩家之间。

    村庄外便有鹿狼，这是一种长的像鹿也像狼的生物，头上有鹿角，药材铺的老板，便要这个。

    李墨持剑，比划了几下。

    这里与现实一样，能够使用各种剑法，不过就是没有了灵力，毕竟现在自己才一级，体内只有一丝丝。

    但有技巧，便已经足够了。

    李墨冲了上去，生锈的铁剑挽出一个漂亮的剑花，直接穿刺鹿狼的脖子，一击致命。

    随后，李墨如法炮制，皆是一击致命。

    “哇，你看那个老头剑法好帅啊！”

    远处，一个女孩惊叫道。

    割下鹿角，李墨便继续朝着远处走去，寻找星辰金。

    刚开始的任务都很简单，星辰金也在很显眼的位置，李墨便直接找到了，拿了任务所需要的三块后，便回到了铁匠铺，把星辰金交给铁匠铺老板。

    “这么快，出乎我的预料啊！”

    铁匠铺老板，痛快的给了李墨一把铁剑。

    其上，依旧只有一句介绍。

    比生锈的铁剑，锋利那么一些。

    “老板，鹿角我也带来了！”

    李墨拿来一些鹿角，给了一旁药材铺老板。

    “这么短时间内，你连鹿角也收集好了？

    好老头，我小瞧你了。”

    药材铺老板惊讶道，“我给你一个选择，看你这么大年纪光着身子也着实挺可怜的，你要一瓶回血丹，还是要一身衣服？

    裁缝那里我认识。”

    “衣服！”

    李墨道，衣不遮体，他太不习惯了，何况他还是一个老年人。

    “好，你去吧，我跟她打声招呼！”

    药材铺老板道。

    随后，李墨来到了裁缝那里，刚刚走过去，裁缝大妈便开口了：“你就是要衣服那老头吧，来，我给你量一下尺寸，不要害羞吗？

    这里都是年轻男女，你这么有魅力的成熟男人，老娘还是头一次遇见，给你好好量量！”

    李墨身子顿时一僵，这科技太发达也不是好事啊，npc太智能了。

    

