    对方分明只是一个少年人，李大勇却感觉自己面对的，是一头比狮子老虎还要可怕的猛兽。

    一个可以把城主府高手如同烂泥般随意揉捏的狠人！

    “你、你好大的胆子！”其余三名金甲将官齐齐色变，既惊且怒，“竟敢袭击城主卫队。”

    然而这几人吼得虽响，却并不急着上前将他绳之以法，反倒隐隐有几分色厉内荏的感觉。

    几人虽然平日里仗着修为，在岛上嚣张跋扈，为所欲为，可能够修炼到天轮境界的，谁都不是傻子。

    开玩笑，眼前的少年一招就治住了和自己半斤八两同僚，双方的实力差距一目了然，即便人数占优，三人一时也不敢轻举妄动。

    “我就袭击了，你想咋的？”钟文将下巴对准三人，态度无比嚣张。

    “你、你……”金甲将官没料到对方丝毫不给自己面子，一时语塞，不知该如何应对。

    他身旁的同伴心思要更灵活一些，眼见钟文不可力敌，早已悄悄绕到一侧，蓄势待发，打算先将林芝韵制服，以此来逼迫少年就范。

    在他看来，似这般艳若桃李，貌比花娇的绝色女子，必定是靠颜值吃饭，绝不会有太高的修为。

    “躺下罢！”

    就在他成功靠近目标，打算全力出手之际，林芝韵突然檀口微张，轻轻吐出三个字。

    她这看似轻描淡写的一句话，也不知说给谁听。

    然而，那名企图偷袭的金甲将官却莫名其妙地浑身一僵，随即“扑通”一声，直挺挺地四仰八叉，躺倒在地。

    “吴千，你怎么了？”

    另外两人见状，无不大惊失色，高声问道。

    “我、我……”

    被唤作“吴千”的金甲将官一脸懵逼，想要挣扎坐起，却不知为何，身上像是压了千钧重担一般，完全无法动弹。

    “那里就是城主府么？”林芝韵伸出纤纤玉手，指着远处金碧辉煌的华丽宫殿，冷冰冰地问道。

    “妖、妖女，你使的什么妖法？”吴千眼中闪过一丝恐惧之色，嘴上却兀自恐吓道，“还不快给老子解开？否则让城主大人知道了，绝对饶不了你，咱们城主大人可是天下少有的灵尊大……”

    “闭嘴。”林芝韵淡淡地看了他一眼。

    整个世界，瞬间清净。

    前一刻还在叨逼叨叨逼叨的吴千顿时没了声音，激情陈述的过程中突然停下，直教他胸闷窒息，几欲吐血。

    然而，任凭他如何使劲，一张嘴就仿佛被人贴了胶带似的，再也发不出丝毫声响。

    他老脸涨得通红，脸上表情说不出的憋屈，显然这份沉默，并非出于自愿。

    修炼者打架，也要进入声控时代了么？

    眼见林芝韵只是动动嘴皮，就能轻易将对手制服，钟文忍不住胡思乱想了起来。

    与习惯以魅惑之力操控他人心志的天权不同，林芝韵本身容貌身材绝佳，修为精深无比，又有魅灵体加成，再加上言灵真经的神奇功效，根本用不着诱惑别人，只需要发号施令，便能对万事万物产生影响，甚至连天劫都无法反抗她的言语。

    某种程度上，对于普通修炼者而言，她已经是不可抗拒的恐怖存在。

    她，就是神灵！

    走！

    到此地步，另外两个金甲将官如何还不明白，眼前这对俊男靓女，绝对是自己招惹不起的存在，两人互相使了个眼色，十分默契地转过身去，拔腿就跑。

    “留步！”

    然而，脚下动作再快，也快不过林芝韵动动嘴唇。

    伴随着她似水如歌、美妙动人的嗓音，两人十分听话地齐齐止步，再也无法前进哪怕一尺一寸。

    尼玛这是什么女妖怪！

    城主救命，俺想回家！

    或许是言灵真经的功效太过诡异，两人脑中不自觉地浮现出女鬼女妖之类的词汇，脸上的表情无比精彩，两条腿抖得如同电动牙刷一般，险些失禁漏尿。

    “带我进城主府。”

    林芝韵淡淡地发号施令道。

    钟文脑中不知为何浮现出前世语音控制某度某度导航的画面来。

    “是！”

    两个金甲将官脸色很是难看，虽然心不甘情不愿，嘴里却不由自主地应了一声，双脚完全不受控制地朝着宫殿所在的方向缓缓挪动了起来。

    “这、这边请！”两人一边带路，嘴里还十分恭敬地说道，台词与表情严重不符。

    “走罢，我倒要见识见识这位云城主，究竟是何等人物。”林芝韵莲步轻移，跟在两人身后缓缓而行。

    她的声音平静柔和，钟文却从中听出了一丝不同寻常的意味。

    一种前所未有的愤怒。

    其实你在英雄大会上见过他。

    钟文心中暗道，然而察觉到宫主姐姐的异样情绪，他却并未多说什么，只是如影随形地跟在她身后。

    “你很不错。”

    临行之际，他忽然转头对着李大勇咧嘴一笑。

    “你、你……”李大勇顿时腿脚发软，面如土色，险些就要屁滚尿流。

    他只道自己一不小心，得罪了这个实力高深的狠人，很快就要遭到狂风暴雨般的报复。

    岂料钟文笑过之后，便转身离去，竟是连头都不回一下。

    于是乎，在接下来的很长一段日子里，他都活得战战兢兢，疑神疑鬼，白天浑浑噩噩，晚上彻夜难眠，竟是将自己折磨得不成人形。

    至于躺在地上的另外两人，一个已是气息奄奄，另一个既不能动，也不能说话，任由四周众人指指点点，当真是羞愤难当，欲哭无泪。

    距离宫殿越近，钟文便愈发感觉此处不凡。

    以他此时的神识强度，可以轻而易举地感知到整个城市里所有人的气息和动静。

    然而，唯独城市中央那恢弘大气、富丽堂皇的宫殿之中，却察觉不到任何生人的气息。

    这显然与李大勇和老赵头等人的描述极不相符，若是城中百姓所言不虚，那便只剩下一种可能性。

    这座宫殿之中，被布置了屏蔽神识的手段。

    “请、请进。”

    来到宫殿正门前，带路的金甲将官转过身来，毕恭毕敬地对着林芝韵做了个请的手势。

    “一凡大人，世聪大人。”

    宫殿正门前的两名守卫见状，不禁出声问道，“这两位是……？”

    须知城主府的八名亲卫都拥有天轮修为，乃是整个群仙城仅次于城主的顶尖高手，平素一个个眼高于顶，横行霸道，除了城主，何曾对任何人这般客气？

    被唤作“一凡”和“世聪”的两名金甲将官皆是一脸尴尬，不知该如何回答。

    “让开。”

    林芝韵看了守卫一眼，轻描淡写地说了一句。

    前一刻还在好奇打量着她的宫殿守卫立马乖乖让出一条道来，动作行云流水，没有丝毫迟疑。

    面对林芝韵的言灵真经，普通修炼者根本就没有丝毫抵抗之力。

    若是她嘴里说出“去死”二字，这些守卫多半也会毫不犹豫地拔出佩剑，抹了自己的脖子。

    踏入宫殿的瞬间，里头那精雕细琢，华美典雅的装潢，瞬间令两人眼前一亮。

    挂在大殿顶端的一颗颗明珠高低错落，散发出璀璨光辉，正前方白玉般的阶梯尽头，是一座鎏金嵌玉，椅背呈凤凰展翅状的精美宝座。

    大殿中央，一座小巧的喷泉之中，七彩泉水不断涌出，上方飘浮着白色灵雾，仿佛将雨后彩虹捕入屋中，设计者的奇思妙想，令人叹为观止。

    “你们云城主在哪里？”林芝韵秀眉微蹙，转头看向一凡。

    大殿之中空无一人，即便进入城主府内，她的神识竟然还是无法穿透墙面，感知到其他房间里的情况。

    “城、城主大人出远门去了，至今还未归来。”一凡本意不愿回答，嘴巴却不受思想控制，直接吐露了实情。

    是了，云中贺没有空间之力，哪有咱们走得快，应该还没来得及赶回群仙城。

    钟文恍然大悟，微微点头。

    “不在么？”林芝韵面露不虞之色，沉吟片刻，转而问道，“那被他掳来的这许多女子，如今身在何处？”

    “每一位夫人都有自己的房间。”一凡眼皮微微一跳，“宫殿很大，即便再容纳三千人也是绰绰有余。”

    “把她们统统带到这里来。”林芝韵再次发号施令。

    “这……”世聪不禁迟疑道。

    将陌生人带进城主府，已经是莫大的罪过，若是继续帮助对方，一旦被云中贺视为禁脔的女人们出了问题，他很难想象城主大人会用什么样的残忍手段来收拾自己。

    “快去！”

    林芝韵眼神一凌，嗓音也不觉提高了几分。

    两人再次迈开脚步，就如同接到了女皇大人的圣旨一般，身不由己地朝着大殿后方走去。

    约莫两刻之后，林芝韵面前，已经密密麻麻地排满了不同年龄段的各色女子。

    足足有三千多人！

