    外面的枪声也很快地响了起来，枪声相当密集，也听不出来到底是有多少人攻进来了，外面的人好像根本就抵挡不住。

    那些守卫好像是边打边退，已经再次退了进来。

    到处乱糟糟的，枪声爆炸声都一直响着，让他们的心也都提了起来。

    “高博士，快，你们快进安全舱！我们准备关闭内场！”

    “顶住，顶住，快去闸门那边，关闭内场！”

    “外面怎么样了？那些人是吃屎的吗？为什么没有顶住？让人直接攻到了内场来？”

    “别慌别慌，内场关闭就好了！外场只能放弃了！”

    “保护高博士！保护研究员！”

    “快！往这边走！”

    一号基地的人怎么都没有想到对方会无声无息地攻上来，而且外围那么多人竟然压根没有顶住，连动静都没有先让他们听到，这么快就直接冲内场来了！

    他们就算是攻了上来，难道不应该先在外场那边跟那些药人决一死战吗？

    那些人都干什么了！

    他们完全没有想到，江六少的进攻计划有多疯狂。

    江六少从来没有想过要用温和或是正常的打法，他写了信给江筱却没有收到她的回信，当时就觉得整个人都不好了，所以他要的就是一举打入最中心。

    之前江筱已经给他写了信说了这边的大致情况，所以六少一进来就直接用了火攻。

    整个山谷，多的是树。

    那些药人那些守卫人再多，再厉害，被瞬间投进了那么多的火把，在浓烟中被蒙了眼睛，呛得眼泪都出来了，一下子就乱了套。

    更何况他们的对打能力虽然厉害，可实际上一号基地藏得很好，还没有什么真正的实战机会，而戴刚带的人却都是参加过战争的，而且也出了那么多危险的任务，他们的实战能力要比基地的这些人强太多了。

    再就是朱顺带的那十几人，他们原来也都是被研究的，在浓烟中一冲进来就，有几人就找到了他们原来认识的药人，顺利地用带他们出去让他们过上正常生活的引诱，策反了几个人，一下子就问到了江筱和孟昔年的所在。

    有一个人更是引着他们到了内场。

    “投掷火把！”六少人在其中，得到了这样的汇报之后立即就让朱顺他们的人重点直攻内场。

    这一场战斗，打得就是他们的措手不及。

    他们根本就没有想到有人直接攻了过来，山上村和山下村都没有人报告这是怎么回事？

    然后在后山海边那一条路又响起了爆炸声和枪声，他们都觉得自己应该是被包围了，进攻的队伍火力强大，还有不少直接是冲着那些箱子炸的，那里面都是药剂和仪器，他们都经常被教育着，哪怕是没有了生命，也一定要护着这些东西，所以对方一旦对着这些箱子狂轰乱炸，一下子就让这些守卫们乱了手脚。

    “保护药剂！保护仪器！”

    “快，到弹药库！”

    朱顺在一阵动乱中听到了这么一句话，眼睛一亮，一把拽住了阿万，“去盯着那几个人，他们说了弹药库！”

    