    “宫城！宫城！宫城！”

    湘北的支持者开始大声呼喊宫城的名字，本该在翔阳一战中大放异彩的电光石火终于迎来了自己的高光时刻。

    外行看热闹，内行看门道。和观众视角不同，仙道、藤真更关注另一个人——樱木花道，樱木篮下的防守，才是湘北的快攻的保证。

    尤其是最后一球，樱木先在上线堵住阿牧，又快速收回内线阻止高砂，最后连续起跳抢到后场篮板发动快攻，甚至接下来还能参与快攻，这种运动天赋实在是太惊人了。田冈教练看着湘北的阵容又开始流口水。

    高头也发现了这一点，但是发现了不代表就能解决。派宫益上场显然是不行，上半场已经证明是招臭棋。高砂的运动能力显然没法和樱木相比，现在只能看队员临场发挥了。

    牧绅一带着球，打了个手势，指挥队友开始跑位。

    海南五人如走马观花一样，在湘北半场四处跑动着，球传到到了跑动中的阿神手中。与此同时，因为阿牧的掩护，原本防守阿神的三井被挤开了防守位置。

    就因为这一瞬间的延误，阿神找到了出手机会，在身体没有停稳的情况下，没有犹豫，三分线外出手。

    这次出手似乎比以往更坚决，更快！

    三分投进，51：40.

    三井和安田对视一眼，这个阿神下半场开始发威了。

    阿神不再是做一个定点投手，而开始利用队友的掩护，通过不断跑位寻得得分机会。有牧绅一这样一个组织进攻的高手，只要跑出机会就能传到位，不管是安田还是宫城，想要阻止牧绅一传球真是难如登天。

    就是不清楚这是海南突然想到的战术呢？还是训练好的套路，一切只能打打看了。

    湘北发球，海南开始了全场堵截，这个防守阵型正是借鉴了全国三连冠获得者山王对海南的防守布置，海南虽然在神奈川称王称霸，却在全国大赛被山王连续吊打，多次被山王用全场逼抢击溃，被虐了这么久，海南肯定学到了不少，现在就用到湘北身上。

    宫城被牧绅一和青田夹击，被漏掉的安田赶快上前接应，宫城到底从牧绅一胯下把球传出，安田刚拿住球，还未看清楚半场形式，原本夹击宫城的牧绅一已经螃蟹般贴来。

    心知自己已经失去组织能力的安田只能把球传出，发完底线球的樱木跟进拿住，还未看清楚半场形式，高砂已经贴了上来。

    “挡住了！”

    高头教练心中一喜。

    海南的截击没有山王那么凶悍，海南的目的也不是把湘北堵在半场不动弹，只要湘北无法第一时间发动快攻就算完成任务了，以湘北场上这套阵容，打阵地战海南真不怵。

    但是，海南的战术真的能成功吗？

    如果这时候拿球的是赤木，海南的战术也许真的成功了。赤木的责任心和大局观会让他作出合理的选择，这时候如果一味的要求快起来，失误肯定是难免的，打阵地是最稳妥的选择。

    但是樱木花道的思路不可以常理踱之，这种一根筋单细胞的只有一种思路——把快攻进行到底。控球后卫被限制住了，那就本天才自己来。

    樱木花道一个横向运球和高砂拉开差距，几个简单的直线加速就把高砂过了个彻底，在内线高砂还能靠吨位扛一下，这时候还没过半场呢，高砂的身高体重反而成了拖累。

    安田和宫城马上向两边拉扯，牧绅一和青田一下子就两难了。上前补防，樱木一个传球湘北又是一个快攻；不管樱木花道，前面的阿神和武藤能挡住吗？

    樱木花道的速度优势完全发挥出来，就在阿牧和青田犹豫的瞬间，樱木一个加速就超越了两人，武藤和阿神看着高速冲来的樱木，对视一眼，堵了上去。

    这时候樱木不管是分球给三井还是流川枫，都是轻松得分的机会，海南的这次防守也就破产了。然而，此时的樱木眼中只剩下篮筐。踏过罚球线，樱木大吼一声，飞身灌篮。

    阿神和武藤迎着樱木，咬紧牙关，跳起阻拦。

    “哐啷！”

    篮筐暴响而起，全场地惊呼也瞬即发出。

    阿神和武藤，被樱木重重撞出底线。

    隔了两个人的灌篮，简直霸道到极致。那一瞬间，湘北的替补席上，静了静。忽然所有的人都跳了起来，挥起自己的毛巾，疯狂的高声的喝彩吼叫着。

    几手是同时，看台上的观众，都情不自禁的站了起来，高声的喝彩！

    这一次，裁判没有像剧情中一样眼瞎，樱木没有被判进攻犯规，这个提升士气的灌篮终于没被瞎眼的裁判吹走。

    53:40.

    人类的悲喜并不相通，在湘北众人欢呼庆祝的时候，海南球员还在阿神和武藤身边围着。

    其实在樱木灌篮之后，海南的球员就围上来了，只不过阿神和武藤一直在没起身，裁判发现情况不对，暂时吹停比赛。

    阿神和武藤没什么大碍，就是被撞蒙了。不是所有人都和樱木那么变态，从空中被放倒还能一个鲤鱼打挺跳起来。

    看着俩人没什么问题，高头就让两人继续留在场上。没办法，高头手里确实没人可派了，要是他两个也下场了，海南可以直接宣布投降了。

    安田对阿神和武藤的选择表示敬佩，但在比赛场上，开干的时候绝不留手。刚才那次防守，海南差点就防成一半了，结果被樱木直接冲垮。

    为什么是一半呢？因为即使是阵地战，湘北也不怕。流川枫还没有火力全开，除非牧绅一亲自去防，海南现在这套阵容没人能限制有体力的流川枫。

    阿神再次开始跑位，海南开始不断给阿神作掩护。高砂的掩护成功把樱木带离内线，阿牧趁机突进内线得分。

    53:42.海南再次追回两分。

    进攻得手的海南潮水般退去，只留高砂一人阻止樱木快发底线球。

    海南忽略了一个问题，球总是要比人快的。

    球再一次从牧绅一头上嚣张的掠过，作为回防最快的人，阿牧面前是空无一人，球刚过头顶，阿牧便已经发现了，在大惊的同时也马上找人人，很快，他看到宫城从后面快速追了上来。

    难不成你宫城还能比球快？

    当然不能，这又不是修仙，但是，球是可以反弹啊！

    牧绅一发现樱木瞄准的是篮板，大呼不妙，赶忙上前堵截。

    宫城的弹速这一次发挥了大作用，在牧绅一之前抢到篮球，一刻不停，把球甩向右底角，NO LOOK PASS!

    这时，刚刚从后半场跑到右底角的安田堪堪赶到，侧身，斜跨，接球，出手，所有动作，一气呵成，当青田封堵过来的时候，他只能为这次投篮，做一个无奈地诅咒。

    经过这段时间的练习，安田的底线三分命中率已经接近前世。

    “刷！”

    56:42.

    又是一个闪电般的快攻！

    湘北，就是要将快攻进行到底。

