    “才这么一点点？”我愕然。

    “什么叫才这么一点点？”莹莹反问道：“我爹爹当年贵为朝廷尚书，二品大员。一年俸禄折合成银两才一千多两。这倒好，一年将近三千两的开销，在你眼里倒是小数目了？要记住，你现在的身份可是吴天。身无半两银子，身份是平民，暂时无任何工作。你凭什么一年赚三千两银子出来？难道，你又想作弊？”

    我呃了一声。平曰里几百万两，几千万两银子见得多了。一看才这么几千两银子，实在不放在心上。不过，莹莹刚才说多了点，的确有些多了。记得当初听张晃说，一两百两银子，就能使一家普通人家一年过得舒舒服服了。

    “把身上的银票和值钱的东西，都交出来吧。”莹莹淡淡道：“并不是我在难为你。但是，身为一个男人，必须亲手赚钱养家，这样才会对家产生感情，才不会在最困难的时候，抛弃这个家庭。另外，有几个小小的限制，不能去抢，偷，勒索，赌。”

    “好吧。”我潇洒地笑了一下：“我接受你的挑战，保证绝对不作弊。”说着，将怀中的银票，和身上值钱的饰物等等，全都取了出来。反正朝中该安排的事情，都已经安排下去了。正好这段时间非常空闲，尝试一下莹莹的这个游戏，也是无妨。

    莹莹在一旁点了一番，淡声道：“银票一共是一百四十万两，汉玉板指一枚，古玉佩一块，唐寅折扇一把。”莹莹说着，取来一小盒子，放入其中，然后上了锁道：“这只小盒子，乃是我特制的，谁都不能够碰。谁要是不小心碰了，死了就别怪我。”

    一旁的管家陶忠，看得眼睛都直了起来，他也知道我有钱。但是没有想到我竟然如此有钱到这种地步，身上随便掏掏，就掏出一百多万两银子。那板指和玉佩价格不明，但是唐寅的折扇，恐怕怎么的也得值个数十万两。不过，贪心却不敢稍起，他也知道，我这种人他绝对惹不起。那些人找他来的时候就交待过，若是出半点差错，就会灭他全家。

    “陶管家，如今府内还剩下多少银子。”莹莹淡声问道。

    陶忠微一想后，便立即恭敬地回答道：“回少奶奶的话，若是按照一百八十两开销，恐怕只能坚持一个月了。”

    莹莹随即又对我说道：“相公你也听见了，一个月内若是赚不来一百八十两，下个月陶府就要喝西北风了。相公你记住，要是作弊的话，莹莹会立即带着睫儿离开，永远不再回来。莹莹不想睫儿有一个不负责任的父亲。现在时间还早，相公不若去街上逛逛，说不定能找到些赚钱的门路。莹莹和梁姐姐之间，还有些体己话儿要说，想来以相公的人品，自然不会偷听。陶管家，先支十两银子给相公，男人出门在外，可不能一钱银子也没有。”

    陶忠如今对这个少奶奶是佩服之极，才来了区区一两个时辰，就把少爷调教的服服帖帖。迅即让他转移了效忠对象。闻言后，立即去帐房取了十两银子，递交给了我。

    我掂了掂那十两重的银子，娘的，活到今天为止，身上还从来没有带过银子呢。从来都是银票来着。想不到区区十两银子，在手中竟然这么重。

    也不多说。揣上十两银子，和乖女儿告别后，就匆匆来到玄武街上。这街自己倒也是经常来，但都是来做大爷消费的，如今此时，却是来找门路赚钱的。

    玄武街永远是京师最热闹的大街，这里不仅大商铺林立，各种地摊杂货郎，也是个个精神抖擞，扯着嗓音此起彼伏的吆喝着。

    正路过一家玉器店，外面张贴着招工告示。我凑前一看，却是招聘掌柜的。我反正也是瞎逛，就摇着步走了进去。

    一下人忙迎了上来，恭敬道：“这位爷，里面请，本铺各种玉石应有尽有。远到周国，近到武德，各名家大作，都在本小店里坐着呢。这位爷穿着极品天罗衫，器宇轩昂，一看就是富贵人家，等闲玉石怕也看不上。咱家有李朝著名玉石大家李大师用蓝田玉所制的精品，爷您要看看么？”

    见人家一口气说了这么多，倒也不好拒绝，便点了点头，表示应承下来：“拿出来瞧瞧吧。”

    “爷您说笑了。”那人一脸笑意道：“这李大师的珍品，件件价值不下千金。哪是小人能够拿出来的。要不，爷您里边请，小人这就去叫东家出来。”

    我点头。那人便领着我进了里间，亲切地泡上茶，叨唠了几声后，就忙去请东家了。

    等了一会，我便端起了茶，喝了一口，随即吐掉，皱眉道：“这是什么茶啊？”平时喝惯了供品茶，这种普通茶叶竟然已经喝不进口了。

    “哟，爷台您别生气，小猴子，还不去给客人换上今年新鲜的雨前铁观音。”门外走进来一个衣着光鲜的中年人，笑容满面道：“那小猴儿有眼不识泰山，竟然拿这种劣质茶叶招待贵客，真是该死，该死。”

    “贵东家客气了。”我淡淡道：“无须拘礼，我只是对李大师的那尊作品感兴趣，才进来看看的。”

    “小的这就去取，这就去取。爷台请稍侯。”那东家仍旧笑容满面，没有去取的动作。不一小会儿，那小猴儿便取来了一罐茶叶，麻利得给我沏上。

    我见他动作，虽然麻利，却根本不懂行。对于这种好茶，哪能一下子直接冲泡，再说了，用的水也是刚才那壶水。沏茶的水，也是十分讲究的。

    我不由得皱了皱眉头，轻轻摇了摇头。但这个动作，一看在东家眼里，顿时神情又是恭敬了数分。

    我端起那茶，轻轻喝了一口，仍旧皱眉道：“这算什么雨前铁观音？三等品，不，三等品也算不上。”

    那东家急忙赔着笑脸道：“爷台，这茶已经是鄙小店最好的茶叶了。您老就讲究下，小的这就给您去取李大师的蓝田玉雕马来。”

    那东家慌忙出去，过得片刻后，终于取来了一个锦盒。小心谨慎的打开那盒子，取出一尊晶莹剔透的马雕。

    我捧了过来，细细一看，果然是李朝李大师的出品。多年来的帝王生涯，已经使得我在各项品味上大有提高，在我的卧室中，就有李大师用极品蓝田玉雕刻的一尊八骏拜龙雕。

    可惜这尊马雕，虽然栩栩如生。但只是李大师未成名前的练笔之作而已，算不得值钱。我床前那座，可是价值三十余万两银子，乃是李大师的巅峰之作。

    “爷台，您看这蓝田玉马雕怎么样？”东家小心翼翼的陪着笑脸道。

    我收回了目光，淡声道：“也不怎么样。”

    东家脸色忙一变道：“爷台您的意思是这马雕是赝品？”

    “赝品倒不是赝品。”我淡淡然道：“只是这乃李云早期练手之作，用的也非上佳蓝田玉。恐怕价值不高。”

    “不是赝品就好。”东家松了一口气，陪着笑脸道：“这位爷台真是见多识广，爷要是喜欢，小店就陪本着卖。八千两银子，爷台您看怎么样？”

    “八千两银子倒也价格公道。”我呵呵一笑道：“不过，今曰我前来，并非买马雕的。”

    “爷台您是否还有别的要事？”东家小心翼翼地问道。

    “诚然，我是看见店铺外招掌柜的告示，才进来看看的。”我点了点头道。

    东家急忙把马雕从我手里夺了回去，脸色阴冷道：“这么说，你是来应聘掌柜的？”

    “也就看看而已，你这里的掌柜多少钱一个月？”我回答道。

    东家脸色极不好看，但还是强忍住了：“本来是十两银子一个月，但是看你懂得挺多，我倒是可以给你破例加二两。月例十二两，这在整个京城，已经算是价格很高了。”

    “这怎么够？至少要一百八十两。”我脱口而出道。

    “一百八十两？”东家气极，再也忍受不住，斥骂道：“这位爷台，本店庙小，养不起您这尊大佛，还是请吧。”说着麻利地将马雕包了起来，冷声道：“小猴儿，送客。”

    “哼。”我怒声一挥袖子道：“狗眼看人低。”自行出门而去，身后还传来那东家斥责小猴儿的声音：“你睁大你的狗眼看清楚，那人也是爷么？什么穿天罗衫的，现在天罗衫满大街都是，我看他那件还指不定是冒牌的。”

    我无语。想不到要赚点钱，还真是他娘的不好找。这掌柜的已经算是高薪水职业了，却还是只有区区十二两月例。要是那小二，岂不是更低？

    我继续在玄武街上溜达，满大街找着发财的机会。我也打听了一下，那个包子铺的老板生意够好的了，人家都排队买他包子，他一天才赚一两银子，还拽得跟二五八万似的。

    ……

    （未完待续）

