    澳洲大陆，自从地球进入大涅槃时代之后，便彻底成为了怪兽的天堂。

    这里汇聚着全世界种类最多、实力最强的怪兽，对于人类来说，这里就是地狱。

    而精英训练营的生死训练，便在这澳洲大陆之上进行。

    ······

    天高地阔，茫茫荒野，万兽奔行。

    两道身影在杂草丛生的旷野上漫步着，其中一人一袭白袍，身后跟着体形高大的壮汉。

    “主人，我们这次要去哪里啊？”

    阿虎抓了抓后脑勺，脸上露出憨厚的笑容。

    原本，以他们的实力，这澳洲荒野上的怪兽没一个是他们的对手，而飞行速度更是极快，短短十几秒便能横跨整个澳洲大陆。

    可是，吴潜却是更愿意优哉游哉地在这无边的旷野中行走着。

    “一座小岛。”

    吴潜神色平静地回答道。

    说着，两人不远处的旷野尽头，突然出现一座巨大的湖泊，湖泊上方满是浓重的迷雾，让人看不透深处的情况。

    “主人，这座岛······”

    阿虎脸色变得稍稍凝重起来，他目光直视着那浓重的大雾，似乎感觉到了什么不同寻常。

    ······

    而此时，雾岛下方数万米的地底。

    陨墨星号中，一道道光影汇聚，在原地汇聚成一道矮矮的身影。

    正是之前呼延博的智能生命，巴巴塔。

    “嗯，来了个恒星级武者呢······真是奇怪，没想到以地球人的资质，竟然能有人突破到恒星级。”

    巴巴塔优哉游哉地坐在金属桌子上，手中出现一个红艳艳的苹果，抱着胸的说道。

    “可惜了，这家伙不是精神念师，根本得不到主人的传承。”

    巴巴塔脸上闪过一丝落寞。

    在地底一个人待了超过五万年，即使是人工智能也会感到寂寞、孤独。

    “还要再等，五万年已经过去了，不知道还要再等多少年。”

    “等等！”

    巴巴塔突然感应到了什么，他瞪大了眼睛，随即脸上露出震惊的神色，就连手上的苹果掉到地上都没注意到。

    “我去，天才！超级天才啊！”

    巴巴塔眼神中闪过一道光芒，心中顿时激动不已。

    “哈哈，真是老天眷顾啊，没想到在这地球上，我竟然也能为主人找到一个绝世天才做传人！”

    巴巴塔神色激动无比，他死死地盯着飞船的画面上，阿虎身边的那道白衣身影。

    一开始，在飞船的探测中，能够探测到阿虎能量强度的，而吴潜却如同一个普通人一般，没有任何特殊能量逸散。

    所以，巴巴塔一开始没注意到吴潜。

    可是等到了吴潜和阿虎降临在雾岛上，巴巴塔便发现了吴潜，然后用飞船再用飞船探测······

    吴潜这乃是神力化身，还是宇宙之主的神力化身，即使陨墨星号飞船的探测器再怎么高端，也是探测不出什么花头的。

    只是，当吴潜站在雾岛之上，轻轻松松控制数千片普普通通的飞叶割断雾岛上的草木之灵。

    巴巴塔彻底震惊了！

    天才，超级天才！

    于是乎，巴巴塔直接就激动了，也没再考虑为啥陨墨星号的探测器一点反应没有。

    在巴巴塔的认知中，在地球上出现吴潜这样的超级强者的几率为亿万分之一。

    “就从他如此轻松控制数千片飞叶······脑域阔度至少也在40以上！”

    巴巴塔脸色显得异常红润，心底在疯狂的咆哮：“不行！这样的天才一定要成为主人的弟子！”

    “这样······也不枉负主人的在天之灵了！”

    ······

    吴潜背着双手，在雾岛上轻松漫步着，周围的危险对他都没有丝毫威胁。

    “主人，这岛上有些奇怪啊，竟然有这么多草木之灵。”

    阿虎一脸憨厚，他的宇宙原能辐散开，自然是感知到了整个雾岛的情况。

    只是，地底数万米深的陨墨星号，阿虎还是发现不了的。

    “咦！”

    突然，两人走着走着，阿虎突然脚步一顿，露出了奇怪的神色。

    “主······主人，我刚刚好像踩到了什么！”

    阿虎将自己的脚挪开，低头一看，顿时就震惊了。

    木伢晶！竟然是一颗木伢晶！

    阿虎大叫着，连忙将木伢晶捡了起来，一脸的开心。

    “嘿嘿嘿！”

    “主人，我运气太好了，走路都能踩到木伢晶！”

    阿虎心中很是激动。

    吴潜虽然会偶尔教导他一些修炼上的内容，可是，却从来不会给阿虎提供任何的修炼资源。

    所以，阿虎平时只得满世界去找各种天材地宝，加快自己身体素质的提升。

    否则，在吴潜的指点之下，阿虎也不可能修炼了几百年，还只是恒星级武者。

    快速捡起地上的木伢晶，阿虎在衣服上擦了擦，然后像宝贝似地收进怀里。

    “哈哈，看来阿虎你今天运气不错。”

    吴潜脸上露出淡淡的微笑，他自然是知道这一切是怎么回事的。

    接着，两人走了几步，阿虎神色一变，弯下腰，竟然又捡到一枚木伢晶。

    “哈哈，第二颗木伢晶！”

    “主人，阿虎今天发财了！”

    阿虎脸上露出灿烂的笑容，随即眼神中更是闪过一丝惊喜，瞪大了眼睛。

    “地下！主人，地下有更多的木伢晶！”

    看着阿虎这一副滑稽的模样，吴潜轻笑着点点头，开口说道：“那我们就去地下看看吧，没准能得到什么好东西。”

    而此时，在陨墨星上，巴巴塔盯着湖面上的吴潜，就差口水流了下来。

    “来吧，快下来吧······”

    ······

    于是，阿虎和吴潜在木伢晶的指引下，很快便挖到了地下数万米的深处。

    砰！

    阿虎锋利坚硬的战刀似乎触碰到什么坚硬的物品，竟然挖不下去了。

    他露出疑惑的神色，仔细端详着手中的战刀，发现那锋利无比，就连兽皇级怪兽都能轻易割裂的战刀，如今刀锋处竟然有了一个缺口。

    哗啦啦~

    阿虎收起战刀，他抹去身前那坚硬物体上的灰尘，只见尘埃之后，露出一扇古朴的金属门。

    “主······主人，这里有一扇大门，好像是一架飞船！”

    “主人，主人·····咦？主人人呢？”

    阿虎左右张望，却发现，一直站在他身后的吴潜，竟然已经不知何时没了踪影。

