
上午十点，秦阳准时的抵达了门杰家族的那占地宽广的纯白色庄园，这里也是门杰家族的家族总部。

秦阳知道门杰家族实力强悍，真要翻脸动手，自己来到这里，就像是深入虎穴，但是秦阳却依旧来了。

只是一个公司些许利益的争执，秦阳不认为会引得对方和自己彻底翻脸，毕竟自己在此事上还给巴福留了余地，并没有一口气把事情做绝。

巴福出现在了门口，将众人引入了庄园，在庄园里别墅前方的门口，站着一群人，等候着秦阳等人。

这一群人有老有少有男有女，看起来应该是门杰家族的人。

秦阳在这一群人的前方几米处停了下来，眼光扫了过去，门杰家族一群人中间一位银发老者跨前了两步。

“只是我们门杰家族的族长凯拉尔先生……”

秦阳拱了拱手，微笑道：“凯拉尔先生，打扰了。”

凯拉尔微笑道：“秦先生可是世界知名的人物，如今来到我们门杰家族做客，我们是非常欢迎的。”

秦阳笑笑道：“就怕是个恶客，不惹主人欢喜。”

凯拉尔摆摆手，脸上笑容满面：“秦先生言重了，派迪影业的那点事情微不足道，不值一提，能和秦先生达成合作关系，这对于派迪影业以及门杰家族来说都是一件好事，我们是持欢迎态度的。”

欢迎态度？

秦阳看着凯拉尔那张充满微笑的老脸，轻声道：“那今日之约战？”

凯拉尔侧手邀请道：“秦先生恐怕有所误会，这真的是一场切磋，而不是挂着切磋名头的比斗，秦先生不仅本身天赋绝高，年纪轻轻便已经实力强大，横扫同龄人，你的师门在华夏也是底蕴深厚，我们是非常愿意和秦先生这样有实力的人交朋友的。”

秦阳被凯拉尔的话弄得有点迷糊了，凯拉尔说派迪影业的事情微不足道，这一点秦阳还是相信的，好歹也是一个底蕴深厚的豪门，难道还指望着一家电影公司的那点股份吃饭吗，这点产业在门杰家族来说应该确实是微不足道而已。

秦阳觉得门杰家族的反击应该是出于自己的强势，可是如今凯拉尔这么一说，似乎并不是那么一回事？

秦阳背景深厚，门杰家族岂不是一样？

都是历史悠久底蕴深厚的豪门，谁没有盘根错节的关系？

不说门杰家族，就说之前的杜勒斯家族，如果真给他时间，他也能轻松拉来七八个至尊强者，谁没点朋友啊？

门杰家族不应该惧怕秦阳的背景，所以他们用不着对秦阳这么客气，可是他们却偏偏这么客气，难道……这真的只是一场精神力修行者之间的切磋？

修行精神力的人很少，因为这需要天赋，而这种天赋基本是与生俱来，而不是后天修成。

实力强大的修行者之所以可以抗衡精神力修行者的精神力攻击，一方面是他们强大的意志力，二方面却是他们的反击能力太过强大。

精神力强大到一定程度，就算是对一位至尊强者出手，也同样有胜算，这也算异类修行的巅.峰，只不过精神力修行者通常实力都不咋滴，而精神力攻击或者控制都是有一定距离的，如果被施术者是实力强大的人，哪怕精神力不如施术者，但是钢铁般的意志以及快如火光的反应能力，也足以瞬间让他们进行反击秒杀距离自己很近的施术者，这才是那些精神力修行者通常不敢对实力强大的人做出精神攻击的原因。

但是这世间总有一些特殊的天赋者，像秦阳，像苗剑宫，苗剑宫不仅是至尊强者，而且还是瞳术第五层的精神力修行者，这让他在战斗中可以占尽便利，这也是他能够横扫同级修行者甚至越级战胜修行者的原因，上次在杜勒斯家族城堡面前，苗剑宫便轻松的打败了一个实力颇强的至尊强者。

秦阳比之师公苗剑宫还要特殊，苗剑宫是练气和瞳术双修，秦阳是练体、练气和瞳术三修，如果等秦阳的瞳术实力再进一步，那他的综合战斗力将会再度跨上一个大的台阶。

这也是秦阳想尽办法找寻那个突破契机的原因。

既然门杰家族表现出足够的友善，那秦阳哪怕内心警惕，但是表面却也是谈笑风生，一片友好的和凯拉尔向着别墅里走去，毕竟凯拉尔作为门杰家族的家主，亲自出迎，态度友善，秦阳不能不给面子。

在别墅里坐下后，凯拉尔的眼光在布鲁斯和卢西恩脸上扫过，试探着问道：“这两位是……”

秦阳并不隐瞒：“这两位是我朋友，来自高卢的科曼家族，布鲁斯，卢西恩。”

秦阳并没有介绍实力，但是凯拉尔眼光却颇为震惊，他也是一位高手，拥有敏锐的观察力，布鲁斯还好，可是卢西恩一举一动都非同小可，这分明是至尊强者才能拥有的气势，可是这个卢西恩却是举止幼稚，而且看上去非常听秦阳的话，甚至介绍他时，还咧嘴傻笑了一下，一副开心的样子。

他们之前都是跟在秦阳背后，亦步亦趋，这架势显然不是秦阳所介绍的什么“朋友”，可是凯拉尔很难却又不得不相信，这两个人是秦阳的属下。

秦阳拥有一位至尊强者当属下，而且还百依百顺！

卢西恩看上去脑子似乎有点问题，但是作为至尊强者，科曼家族不可能放弃，旁边还有一个正常人布鲁斯，这证明了科曼家族对此无力改变，唯有接受自己家族的至尊强者为他人所驱使的结果，这也从侧面证明了秦阳手段的厉害和背景的强大。

如果背景不强大，科曼家族早就灭了秦阳了……

秦阳并没有废话，单刀直入的问道：“不知道施莱弗先生在吗？”

凯拉尔冲着身后摆摆手，有人便转身而去，凯拉尔转头微笑道：“施莱弗很重视今天的这一场切磋，从早上就开始便在养精蓄锐，等候秦先生的到来。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“那就请他出来吧，希望我的实力不会让他失望！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50318309"  chaptername="第二千零七十三章  出人意料的友善">加入书签</a>
</div>
