    张渊霆一出现，立即便成为了全场绝对的中心，毕竟今日的主角是他，纵然南宫辰与楚依人的身份与他相当，也要沦为陪衬。

    无数人目光凝望着张渊霆，心情隐隐有些凝重，张渊霆今日将开启星眸窥视那道惊天气运的所在之处，不知会是什么结果。

    虽说前几天有许多人提出了关于那道气运的猜测，但只是心中所想而已，没有任何的依据，如今真到了要寻找那道气运的时候，他们内心反而不平静了。

    据之前传出来的消息称，那道气运可能会影响到未来赤金元行天的格局，那么一旦那气运面世，会出现什么样的局面？

    是好，还是坏？

    他们不知道答案，或许星宿天尊知道一二，他让张渊霆前来天幽城探索气运，是否可以推测出，这道气运对赤金元行天有利？

    “你打算何时窥视气运？”

    一道洪亮的声音传出，说话之人正是南宫辰，他目光看向张渊霆，似乎迫不及待想知道那道气运是什么了。

    “需顺应天时，若是时机不对，便无法找到气运所在。”

    张渊霆回应一声。

    “天时是什么时候？”

    南宫辰又问道。

    “恐怕还要等两个时辰，诸位不如先在此休息，时机一到，我自会开星眸。”

    张渊霆望向周围人群开口道。

    “有劳张公子了！”

    许多人拱手说道，包括那些天君强者也对张渊霆十分尊重，不仅因为他是星宿天尊的传人，还因为他自身天赋足够出众，再过不久他便会踏入神境，以后的成就定然超越他们。

    在这等非凡人物面前，他们自然不会摆出强者的架子。

    “看来还要等待一段时间。”

    秦轩心中暗道，他忽然想起了什么，看向一旁的陈越问道：“为何不见太初仙宫之人？”

    “这我不知，大概他们隐藏在暗处，想等到气运出现的时候再现身吧。”

    陈越解释道。

    秦轩微微点头，似乎也只有这种可能了。

    于是南宫辰与楚依人带着各自势力的强者在虚空中休息，其余势力之人也是一样，耐心等候时机到来。

    “不知七剑山的人在何处。”

    秦轩心中低语一声，目光望向上方的人群，然而那里的人实在太多了，赤金元行天半数以上的势力都汇聚于天幽城，除非是星宿阁、南宫皇朝以及玄羽神殿这等级别的势力，直接占据正中央的区域，让人一眼便能注意到，其余的势力很难被人发现。

    随着时间一点点地流逝，人群的内心也变得焦躁了许多，目光时而朝张渊霆望去，却见张渊霆始终坐在那闭目养神，像是老僧入定了一般，没有任何的动作。

    某一刻，张渊霆终于睁开眼睛，抬头朝上方的天穹望去，那双深邃的眼眸中似有星光闪耀着，开口道：“天时已到。”

    此话落下，无数人神色为之一变。

    天时已经到了吗！南宫辰立即朝张渊霆望去，开口道：“既然天时到了，那么现在便开始吧。”

    “恩。”

    张渊霆淡淡的回应一声，只见他身形凭空消失在原地，下一刻出现在无垠虚空之上，仿佛虚空挪移一般，这一幕使得人群中的秦轩心神震动不已，张渊霆的速度好快，并不逊色于他的斗转星移。

    不过随后他心中便释然了，张渊霆是天尊传人，他修行的空间神法自然不会比斗转星移差，再加上他修为已至圣境巅峰，速度快是再正常不过的事情。

    想到这些，秦轩脸色顿时变得凝重了许多。

    虽然他得到了万华天尊的传承，能够诛杀圣境巅峰人物，但并不意味着他在圣境之中已经无敌了，如南宫辰、张渊霆这些天尊传人，实力便不一定会弱于他。

    还有那位剑道王体，如今正在冲击神境，难以想象他在破境之前的实力有多可怕，必然比寻常的圣境巅峰要强大得多。

    只见此时，张渊霆眼眸之中涌现出无尽星辰光辉，朝四周蔓延而去，不过几个呼吸的时间，一片浩瀚无垠的星空世界出现在天地间，无数颗星辰凝聚而生，点缀着那片星空。

    张渊霆身形朝着一处方向飘动而去，片刻后，他出现在星空世界的中央，一道道星辰光辉洒落在他的身上，此刻的他犹如一位星辰之子，透着神圣无暇的气质，掌控着那片星空世界。

    秦轩看着虚空中的景象，心中不禁生出一丝熟悉感，他曾经也召唤出星空世界，但他的星空世界来源于星辰万象图，而张渊霆的星空世界则来源于他的星眸。

    星辰万象图乃是天地间第一阵图，蕴含世间万物的运转法则，其威能自然不是星眸能够相比的，不过张渊霆还修行了星象之术，这一点比他强出不少。

    就在秦轩思考的时候，张渊霆缓缓转过头，那双璀璨夺目的星眸扫过星空世界，一颗颗星辰似乎受到某种力量的催动一般，随着张渊霆注视的方向而移动着。

    南宫辰与楚依人等人目光皆都凝视张渊霆，等待着最后的结果。

    过了一段时间，张渊霆的星眸停在了一处方位，一颗颗星辰悬浮在那片空间中，使得许多人神色震惊不已，心中立即生出一丝猜测，莫非那里便是气运所在之处。

    “是那里吗？”

    南宫辰忍不住开口问道，声音中隐隐透着几分激动之意，有些无法控制住内心的情绪。

    “应该是。”

    张渊霆回了一声，在说话时他的星眸依旧注视着那处方位，他看到了一股无形的力量涌动着，虽然还没彻底爆发出来，但已经十分明显了。

    如果他没有看错的话，那股无形的力量，应该便是师尊口中所说的惊天气运。

    “张公子可有办法将那道气运引出来？”

    楚依人也开口问了一声。

    “我做不到。”

    张渊霆摇了摇头，使得楚依人神色不由一滞，随后又问道：“若是合我们所有人之力，能否做到？”

    张渊霆没有立即回答楚依人的话，思考了片刻之后，他才开口说道：“这道气运此刻还未彻底爆发，若是大家一起出手的话，倒是有一丝希望将它引出来，但我不知会有怎样的后果。”

    随着张渊霆的话音落下，全场人群立即安静了下来，心中纷纷陷入抉择之中。

    究竟应该等那气运爆发出来，还是冒险将它提前引出来？

    

