一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零五章死农民打人了

    也不知道是听了那群年轻人的起哄声，还是狗子真的生气了，抓着栓柱就想要狠狠的教训他。

    他刚抬起手就被张铁森给制止了。

    “住手。”张铁森大喝了一声，紧皱着眉头说道：“狗子放开他，这种人本根就不配咱们去动手。”

    狗子愣了一下，他也没想到张铁森会阻止他，心有不甘的说道：“可是，他刚刚……

    “算了，放了他吧。”张铁森不想再听他说下了，对他摆了摆手。

    狗子极不情愿的松开了手，警告了栓柱几句，“你以后最好给我好小心点，下次要是再栽到我手里的话，可不会像今天这么幸运了。”

    栓柱还以为张铁森不敢打他，继续耀武扬威了起来，“你们这群没教养的死农民，你们给我记住了，今天这笔帐，我以后一定会讨回来的。”

    张铁森冷笑了一声，没有去理他，转头问道：“美娟，他没欺负你吧？”

    感受到张铁森眼中的温柔，杨美娟感觉自己整个人都酥软了。

    从刚刚到现在她整个人都是懵的，心扑通扑通的都要从嗓子眼里跳出来了。

    此刻，在杨美娟的眼里，周围的人仿佛都暗淡失色了，只有张铁森一个人发光发亮。

    看到杨美娟的脸上洋溢着无限的幸福，张铁森心中一惊“她这又是在联想啥啊？”

    “美娟，你咋滴了这是？”张铁森双手抓着杨美娟的肩膀，疑惑的问道。

    杨美娟这才缓过神来，看到张铁森正盯着自己看，脸上不由的泛起了朵朵红晕，小声的回答道：“他没欺负我。”

    张铁森也放心了，微笑说道：“那咱们回去吧，别跟这种人说话。”

    杨美娟想起了之前跟栓柱买土地的事还没谈妥，哪会这么轻易的就回去了。

    “这土地你到底卖不卖？”杨美娟有些不耐烦了。

    她在工作上一直是个雷厉风行的人，现在栓柱不但没有给她一个明确的答案，还在这拖拖拉拉的，这让她感到很闹心。

    “卖？”栓柱整了整衣服，一脸的鄙夷之色，“就算我卖你们也要买的起啊。”

    他这样讨人厌的样子，让杨美娟看了很不舒服，也不想再跟你废话了，“你直接说吧，多少钱才肯卖？”

    张铁森是实在搞不懂，心里想着“她到底是想干嘛，为啥非要买这里的地呢？”

    “哈哈……”栓柱仰天大笑，随后表情挑衅问道：“我要是不卖呢？你们能把我怎么样？”

    “你……”杨美娟气的直跺脚，小脸粉嘟嘟的很是可爱。

    张铁森摇摇头，笑着说道：“算了美娟，你干嘛非要买这块地，让你他折腾去吧。”

    杨美娟还是不肯，生气的问道：“我最后再问你一次，你到底卖不卖？”

    “NO……”

    栓柱摇着手指，目光猥琐的看着杨美娟说道：“我不是说过了嘛，只不要你愿意做我老婆，这块地就可以送给你。”

    这次狗子是忍无可忍了，上来直接给了他一巴掌，虎视眈眈的瞪着他说道：“刚刚已经放你一马了，你居然还敢说这样的话，今天我就不好好的教训教训你，让你长长脑子。”

    说完，他就想狠狠的把栓柱给揍一顿，已经提起了拳头。

    “狗子别动手。”张铁森抓住狗子的胳膊，微微的摇了摇头。

    “铁森哥，要是不教训教训他，他以后还会来骚扰杨经理的。”狗子气不过，眼睛都冒火光了。

    张铁森拍了拍狗子的肩膀，淡淡的回答道：“随他去吧，他爱咋折腾就咋折腾。”

    栓柱捂着脸，惶恐的盯着杨美娟，心里也都是疑问“这女到底是什么人？这个死农民怎么会叫她杨经理？”

    他开始揣摩起了杨美娟的身份，之前他一直以为杨美娟也是这里的农民，所以他以这么高姿态的对她。

    不过眼下他也没心思去弄清杨美娟的来历，被狗子打了一巴掌他当然不会这么轻易的就算了。

    “大家快来看啊，这个死农民打人了。”拴住扯着嗓子大喊大叫。

    那些翻地的村民和路过的一些村民听到喊声也都纷纷的围了过来。

    甄霸天和甄昊两父子就在不远的地方修复栏杆，听到声音也过来了。

    只是他们静静的混在人群当中看热闹，所以张铁森也没有注意到他们。

    栓柱看到大家都过来了，心里也有了底气，“你们快过来看看，这几个人一点教养都没有，动不动就打人。”

    村民看了看栓柱，又看了看另一边的张铁森，他们也都还没弄清楚情况，只是小声的讨论着。

    “你还真是贼喊捉贼，你咋不跟大家说说你为啥会挨打。”狗子完全不虚，还放过来逼问他。

    栓柱的眼中闪过了一丝恐慌，然后还很无辜的说道：“谁知道你们这些人，像你们这样的人只会用武力解决问题，根本就不会用脑去出想办法解决。”

    “他娘的腿，说的自己好像很高尚一样，背地里还不是耍一些阴险的手段。”张铁森眯起眼睛，用渗人的眼光看着栓柱，“难道这就是你所说的用脑子解决？”

    栓柱脸上心虚的表情一闪而过，“你耍什么手段了，你今天不给我说清楚，我可以告你诽谤。”

    “呵呵，诽谤？”张铁森冷笑一声，接着说道：“别以为我不知道，你偷偷的把这里的土地收购了，就是想和我作对，你也想在这里种冬瓜和我抢生意，不是嘛？”

    栓柱见自己在计谋被张铁森拆穿了，憋的满脸通红，不过还是硬着头皮狡辩道：“这冬瓜就只有你可以种吗？对，我就是要这里种冬瓜，你能把我怎样？”

    甄霸天知道栓柱也是冲着张铁森来的，露出了阴险的笑容，心想“看样子这小子挺有钱的，这个敌人的敌人就是朋友，看来要好好拉拢拉拢他了。”

    “如果你是真心想把村里给建设起来，我当然没意见。”张铁森目光严厉，郑重的说道：“如果让我发现你只是打着这个幌子，在背后搞一些小动作，我肯定不会放过你的。”