    所以，他只是敢在这些妖兽的后面默默的潜伏着，并不敢轻举妄动。

    现在，这些妖兽聚集在这里，有什么风吹草动，都可以引起其他妖兽的注意力。

    所以，他也没有对后面的那些实力弱小的妖兽出手。

    他得先观察一下这里的情况看看再说。

    贸然的出手的话，很可能会引起可怕的后果。

    此刻，这些妖兽都在朝贡。

    所有的妖兽都带着身上的宝物，来到前面这座大山面前，准备一起对大山深处的那只强大的妖兽进贡。

    莫语也是好奇的看着那座大山，想要知道那只妖兽究竟是什么存在。

    竟然可以引起这么多妖兽的朝拜！

    当然，他也是保持着一定的距离的。

    他的被无视的能力，虽然可以让大部分妖兽看不见他。

    但是，那只强大的妖兽是能够发现他的。

    所以，他并不敢靠得太近。

    他在很远的地方，悄悄的观察着。

    这些妖兽全部聚集到了大山这里，而且，等级森严！

    实力强大的妖兽，才可以靠近大山！

    实力弱小的妖兽的话，只能在大山边缘，并不敢靠得太近。

    所有的妖兽，此刻都是安静的站在地上。

    默默地等待那个妖兽出来。

    时间也是一点一点地过去。

    莫语干脆遁地进入了地下，在地下观察外面的情况。

    他在外面的话，被发现的可能性要大一些。

    在地下深处的话，即使是被发现了，他也可以第一时间遁地进入地下更深处，可以更好的逃跑！

    当然，他收敛了自己的气息，再加上被无视的能力。

    又在地下深处，上面还有这么多妖兽存在。

    那只恐怖的妖兽，应该也不会注意到他。

    毕竟，这么多妖兽聚集在这里，哪里这么容易注意到他呢！

    所有的妖兽都是安静的等待着。

    直到天空慢慢地黑下来，一轮月亮出现在高空之中。

    接着，所有的妖兽的目光，同时看向了山顶的方向。

    在山顶，漆黑的夜色下，出现了一道庞大的身影。

    这道身影出现以后，就对着天空中的月亮仰天长啸一声。

    莫语也终于看清了这只妖兽的身影！

    这是一只庞大的狼形妖兽！

    实力非常的恐怖，即使是隔着这么远，莫语也能够感觉到他身上散发出来的恐怖气息。

    “苍狼啸月！”

    看着这只妖兽对着月亮咆哮。

    莫语的脑海里面，瞬间就出现了这么一个词语。

    在苍天大陆，有这么一个传说！

    传说中有一种极其强大的妖兽，他们每到夜晚就会对着天上的月亮咆哮。

    而这种妖兽的话，实力非常的恐怖，名字就叫做苍狼！

    他不知道现在所看见的这只妖兽，是不是苍狼。

    不过，看见这么多妖兽都在臣服于他。

    莫名其妙又感觉这只妖兽应该就是一头苍狼了。

    只有苍狼，才可以让万妖朝拜！

    苍狼算得上是妖族之中的一种王族妖兽了，可以让很多妖兽臣服于他。

    传说，有一只苍狼曾经带领万妖攻击人族，直接就灭了人族的一个古老圣地。

    关于苍狼的传说有很多，莫语看见这只妖兽对着月亮咆哮。

    他也在心中询问几个召唤灵，召唤灵的见识比较广阔，或许他们可以认出来这只妖兽是不是苍狼。

    恐怖老人直接告诉莫语，这只妖兽就是一只苍狼。

    “这是一只还未成年的苍狼，一般成年的苍狼都拥有圣人的力量。”恐怖老人道。

    听到恐怖龙人这样说，莫语内心也是非常的吃惊。

    没想到成年的苍狼，竟然就是圣人级别的力量。

    而面前的这只苍狼还未成年。

    这也太令人震惊了，只是未成年的苍狼，实力就超越了神帝境八重。

    而且，还可以让这么多妖兽朝拜于他。

    苍狼一族，果然非常的恐怖啊！

    他也没想到自己在这里竟然会遇到一只苍狼。

    此刻，这只苍狼正在号令万妖。

    所有的妖兽都是恭敬的臣服于他。

    并且，乖乖的把身上的宝物奉献出来。

    莫语就看见最前面的那些妖兽，他们从身上掏出了一些宝物，然后，恭敬的带着来到山顶上，放到苍狼的面前，让苍狼检验。

    这些妖兽身上带着的都是一些水果型和植物型的灵药，是可以直接吃掉的，都是那种年份非常久远的灵药。

    “万年血芝，能够增加武者气血，还可以增加百年寿元！”

    “天山童果，可以无条件让神王境武者突破一个瓶颈！”

    莫名其妙在地下深处看着山顶，虽然距离足够远，但是，修炼到了他的这种境界的话。

    只要认真的观察的话，还是能够看见那些妖兽拿出来的宝物的。

    再加上有几个召唤灵，这些召唤灵见多识广，当那些妖兽把一件件灵药拿出来的时候。

    他们自然出来了，看着这些妖兽拿出来的灵药，几个召唤灵也是非常的吃惊。

    莫语听了从召唤灵口中说出来的这些灵药的名字以及功效时，他也是羡慕不已。

    不过，这些灵药对于普通的人类武者来说，是绝世灵药。

    但是，对于他来说，其实效果并不是很大。

    因为，他并不能以人族来衡量。

    他的修炼比正常人要恐怖很多。

    这些灵药，他吃了也没有太多的作用。

    就比如那种可以让人无条件突破一个瓶颈的灵药，拿给他的话，基本上还不够塞牙缝。

    所以，他也只是眼馋而已。

    看着一种种绝世的灵药，从那些妖兽的身上拿出来，他在地下深处也是不平静的。

    这些妖兽拿出来的灵药，基本上很多都是他们平常守护的灵药。

    一些妖兽，他们从小就生活在一些灵药的旁边，守护着灵药长大。

    同时，也是吸收灵药散发出来的灵气修炼。

    直到这些灵药成熟以后，他们就会把灵药采摘下来，吃掉修炼！

    现在，有很多妖兽就把他们从小陪伴的那些灵药拿出来进贡给这只苍狼。

    看得出来，他们对这只苍狼是真心的臣服。

    要不然，也不可能把这些珍贵的灵药给拿出来。

    此刻，这些妖兽把这些灵药，全部放到苍狼的面前。

    苍狼一一检验，苍狼觉得好的，就直接张开嘴巴，把地上的灵药全部一口给吞掉了。

    觉得不好的，他就会吹一口气，直接把这些灵药给吹开。

    那些被吹开灵药的妖兽都是惶恐的，拿着自己的灵药退下，十分的害怕苍狼。

    而那些看见苍狼把自己的灵药吃掉的妖兽，就非常的满意了。

    因为，他们的贡品合格了，不用担心苍狼生气。

    莫名其妙在地下深处看着苍狼，把这些妖兽进贡的灵药给吃了大半，他也是非常的羡慕。

    如果他也有这么多妖兽给他进贡灵药的话就好了。

    虽然这些妖兽进贡的灵药对于他来说，并没有太大的用处。

    但是，数量多呀！

    如果把所有的灵药全部吃掉的话，对于他的境界的增长也是有效果的。

    不过，现在他也只能在旁边默默的看着他。

    大体也摸清楚了这些妖兽就是定期给苍狼进贡灵药，让苍狼饱餐一顿。

    他想了一下，苍狼这样真的挺聪明的，他什么都不用干，只需要召集这些妖兽过来进贡就行。

    而且，这些妖兽也是心甘情愿的把灵药贡献给苍狼的。

    他疑惑的皱了皱眉，询问召唤灵，为什么这些妖兽会苍狼的话。

    恐怖老人也是告诉莫语，这些妖兽之所以定期给苍狼进贡。

    主要是因为他们进贡的话，可以得到苍狼的保护。

    苍狼的实力在这里是最强的，这些妖兽在外面受到欺负的话，都可以过来和苍狼说，苍狼可以出去给他们报仇。

    而且，苍狼有求必应，一旦这些妖兽给苍狼进贡，得到苍狼的认可的话，苍狼都会帮他们的忙！

    不管敌人有多么的强悍，苍狼都会出手。

    这也是苍狼为什么可以得到这么多妖兽的朝拜的原因。

    主要是苍狼太讲承诺了，有求必应，则源于苍狼洗脉之中的品性。

    苍狼并不会滥杀无辜，只有被他认定为敌人的，他才会出手。

    所有的妖兽，即使是没有见过苍狼的妖兽过来找苍狼，只要说出自己心中的诉求。

    而且，给了苍狼贡品，那么，苍狼一般都会答应。

    所以，这也是为什么苍狼可以得到万妖朝拜的原因，所有的妖兽觉得苍狼的人品非常的好。

    莫语看着那些妖兽，一个一个的上去给苍狼进贡贡品。

    突然，他看见了一道熟悉的身影。

    他竟然看见了一条地龙，这条地龙也拿着宝物给苍狼进贡。

    并且，莫语看见这条地龙的宝物被苍狼一口给吃掉了。

    同时，这条地龙在苍龙的面前说了一些什么。

    莫语的内心也是非常的惊讶，没想到地龙也来找苍狼帮忙了。

    他的内心猜测，这些地龙过来找苍狼帮忙，会不会是请苍狼保护他们。

    或者是帮他们对付大地魔熊。

    几个召唤灵告诉莫语，地龙过来大概率可能是找苍狼庇护。

    如果他们想要让苍狼出手对付大地魔熊的话，需要付出极其恐怖的代价的。

    毕竟，大地魔熊可不是什么阿猫阿狗，虽然苍狼的实力非常的强悍。

    但是，想要把大地魔熊给击杀的话。

    也不是那么容易的。

    所以，想要请苍狼出手的话，需要付出极其恐怖的代价。

    至少不是一般的宝物，能够请得动苍狼的。

    不过，地龙作为一个庞大的族群，之前实力可是非常恐怖的。

    在地龙群的仓库里面，应该有很多重要的宝物。

    如果地龙舍得把这些宝物拿出来请苍狼出手的话，说不定是能够请得动苍狼的。

    莫语的目光看着苍狼。

    就在这个时候，他看见地龙突然的来到了苍狼的面前，对苍狼说了一些话。

    苍狼原本是准备吞吃下一个妖兽的灵药的，听到地龙的话以后，好像非常的感兴趣。

    莫语就看见地龙和苍狼正在那里交谈着，这地龙的实力，只是神帝境五重巅峰。

    但是，他的气息比较强大。

    比起一般的神帝境六重的妖兽来说，也不是弱的，所以，他也有资格来到苍狼的面前。

    而且，苍狼好像和地龙是认识的。

    莫语想了一下，地龙群以前确实非常恐怖的。

    如果不是突然遭到如此大劫，再加上被莫语吞噬，地龙群的势力在这片区域的妖兽之中也是非常恐怖的。

    一般的妖兽根本就不敢招惹地龙。

    虽然地龙没落了，但是，地龙群的威名还是存在的。

    所以，地龙群和苍狼认识的话，也算是正常的。

    此刻，地龙正在和苍狼交谈着，莫语猜测内容应该是想要让苍狼出手对付大地魔熊了。

