    第70章男朋友的责任

    从高铁站下车后，祁月和顾淮又坐了几个小时的大巴车。

    车子开到一半的时候，外面下起了雨，并且雨势还有越来越大的趋势。

    祁月头疼地朝着车窗上外看了一眼，“雨好像越下越大了……山里的天气真是变化无常，来之前我还特意看了天气预报，说这几天没有雨的……”

    “说不定等到地方就停了。”顾淮开口。

    祁月点点头，但愿如此。

    两人到地方的时候天色已经完全黑了，然而雨势却完全没有减弱的意思。

    祁月和顾淮的下的这站只有他们两个人，头顶虽然有一个简陋的雨棚可以避雨，但是因为风太大也几乎起不到什么挡雨的功效。

    这边到处都是山路，车子过不去他们住的地方，接下来的路段只能步行。

    也不知道雨什么时候能停……

    这方圆几十里人烟稀少，此刻夜色如墨，倾盆大雨。

    整个世界好像就只剩下了她和顾淮两个人。

    即使祁月经常去山野田地这些地方，此刻也难免有些觉得渗人，不由得打了个寒噤道，“妈呀！这……枯藤老树……荒郊野外……暴雨夜……好像鬼片现场啊……”

    顾淮轻笑一声：“如果一个人的话，确实挺像，两个人倒是还行。”

    祁月：“呃……”

    这不是几个人的问题吧？

    祁月朝着身旁的男人看了一眼，只见顾淮即使是在这样恶劣的条件之下也依旧风轻云淡的，他闲适地看着眼前的雨幕，就跟赏景度假一样。

    大神就是大神啊！这境界！

    祁月正想着，突然觉得落在自己身上的雨水少了一点，还以为雨势转小了，扭头一看，才发现顾淮不知道什么时候正好站在了她侧面雨水被吹过来的方向，遮掉了大半的雨。

    咦？

    大神难道是故意给她挡雨的吗？

    祁月开口，“大神，这里距离我们住的地方也不远，走一会儿就到了，但是这雨太大了，怎么办？要继续等吗？”

    顾淮看了下雨势，明显是一时半会儿停不了。

    而且继续站在这里的话，也等于就是在淋雨。

    顾淮：“走过去要多久？”

    祁月：“大概十分钟左右吧！”

    顾淮：“直接走吧。”

    祁月其实也这么想：“行！我们走快一点！”

    祁月拿起拎包就准备挡在头上，虽然这包小的啥都遮不住，也聊胜于无吧。

    正准备冲进雨幕，头顶却陡然落下一件带着体温的外套。

    祁月这才发现，顾淮不知道什么时候把外套脱了，还披到了她的身上。

    祁月见状急忙开口，“大神！你自己穿上吧，不然这么大的雨，会感冒的！”

    顾淮伸手一点点帮她把衣服拢好，清泉般泠然的声音在这倾盆大雨的里对她缓缓低语道，“女朋友这一路上帮我解决了这么多麻烦，不应该让我行使一下男朋友的责任和义务？”

    (本章完)

