    可惜的是，韩鲲所知也不多。

    只知道他师父，在太一仙门，不过是寻常弟子。

    而师父的师祖，那黑袍中年男人乃是太一仙门的重要人物。

    而在黑袍中年男人身后，似乎是还有更恐怖的人。

    只是那人到底是谁，就不是韩鲲所能知晓的了。

    陈枫听完韩鲲所有的话之后，脸上露出了沉思之色。

    “韩鲲只能算是个小人物，不过也能够让我知道不少东西了。”

    “太一仙门吗？

    那黑袍中年男人，肯定是太一仙门的重要人物，也许是掌教一类的。”

    “这黑袍中年男人，肯定不是知晓我真名和捕捉我气息的那个人。”

    “也许是太一仙门的某位老祖。”

    “那，他为的又是什么呢？”

    陈枫忽然问道：“要杀我？

    还是生擒我？”

    韩鲲赶紧道：“生擒，生擒！若是你死了，我得给你偿命。”

    陈枫眼中闪过一抹精光，似乎猜到了什么。

    下一瞬，陈枫一掌落下，灭杀了韩鲲。

    韩鲲凄厉惨叫：“你，我都告诉你了……”陈枫淡笑：“但我没答应你，你说了就不杀你了。”

    韩鲲气息断绝。

    陈枫心中，亦是无限感慨：“三个月前，韩鲲追杀得我上天无路，入地无门，三个月后，杀他如碾杀蝼蚁。”

    “接下来，是该找个地方，完成钟离长风的任务了。”

    “然后，太一仙门。”

    陈枫的眼中，闪过一抹锐利的光芒。

    陈枫知道，自己现在，绝对没有抗衡太一仙门的能力。

    但这个仇，他记下了。

    云雾飘渺，无量巨山。

    根基宽几十万里，插入云端，直刺苍穹之中。

    这里正是太一仙门所在。

    啪！一盏魂灯破碎。

    原本正在闭目养神的黑袍中年人陡然睁开双眼。

    “韩鲲，死了。”

    “只是追杀一个修行百余年的蝼蚁而已，居然死了。”

    “看来，那蝼蚁，不可小觑啊。”

    黑袍中年男子站了起来，一想到老祖如此重视那叫做陈枫的蝼蚁，若是不杀死那陈枫，怕是老祖那边交代不过去。

    “这一次，绝对是不容有失。”

    黑袍中年男子走出大殿，来到门外，发出信息出去。

    很快，有一群身上气息皆是强横无比的修士，出现在黑袍中年男子的面前。

    “师父，不知道唤我们前来何事？”

    说话的是为首的一个青年，身上的气息莽莽，如荒古巨兽蛰伏。

    黑袍中年男子扫了一眼前来的修士，脸上露出满意的神色：“我让韩鲲去擒住一个叫做陈枫的蝼蚁，不过，韩鲲的魂灯，在刚才破碎了，他已经死了。”

    “韩鲲？

    那个废物？”

    下方，传来了不屑的冷笑之声。

    星魂武神境第二重楼的韩鲲，在他们看来，的确是废物。

    “师父，那个叫做陈枫的蝼蚁，由我出手，保证轻松擒住，将其带回。”

    说话询问的是一个白衣如雪的俊朗青年，身上的气息冷厉，似乎是带着无穷的锋芒。

    “杀鸡焉用牛刀，还是我去吧，区区一个没听说过名字的蝼蚁而已。”

    这时候，另外一个身穿黑衣的青年修士站出来，冷漠的说道。

    与此同时，还有好几个修仙者，争相想要接下这个任务。

    只要能够完成这个任务，肯定是能够得到师父的看重，自然是好处无穷。

    黑袍中年男子淡淡一笑：“这个人，必须要杀死，绝不能再出任何的纰漏。”

    黑袍中年男子的目光，落在了其中一人身上。

    此人，一直未有开口说话。

    沉默而冷硬。

    陈枫击杀了韩鲲之后，并没有在原地停留。

    而是迅速的选择了东南方向远去。

    直到距离击杀韩鲲之地有数十万里之远，才停了下来。

    此处群山连绵，苍莽碧翠。

    风景壮阔，云卷风舒，就如仙境一般。

    有妖禽在天空之中飞行，树木参天。

    陈枫目光闪动了一下：“这里位置正好，先把钟离长风的遗书任务完成了。”

    陈枫身形一动，直接落到了其中一座不起眼的山峰上面。

    他并没有迫不及待的拿出钟离长风的遗书。

    而是仔细的在周围查看了一下。

    并且布置下阵法，遮掩了自己的气息和踪迹。

    一切准备妥当之后。

    陈枫才取出了钟离长风的遗书，还有钟离阳泽的精血。

    “这一次，不会再有任何问题。”

    “钟离长风，一定不会让我失望。”

    “任务失败就是被天道主宰直接抹杀。”

    陈枫打开遗书，把钟离阳泽的精血小心的涂抹了上去。

    “如此严厉的惩罚，钟离长风留下的东西，价值绝对非常的惊人。”

    “而且，不说这个严厉的惩罚。”

    “单单是钟离长风本人在苍穹之巅，还有星河剑派的身份地位。”

    “他留下来的东西，每一件肯定都是价值惊人。”

    “对于当前的我，都有巨大的帮助。”

    “更何况，想要拿到那钟离阳泽的精血。”

    “至少也需要星魂武神境第四重楼才能够做到。”

    “也就是说，必须要星魂武神境第四重楼，才有机会完成这个任务。”

    “若非是我算计到了极致，也不可能拿到钟离阳泽的精血。”

    “更不要说完成钟离长风的委托。”

    “这等难度的任务，奖励自然是非常丰厚惊人。”

    陈枫嘴角露出自傲的笑容来。

    换了任何一个人，都不可能做的比他好。

    更不可能完成任务。

    这样的成就，放到苍穹之巅内，都是非常惊人的。

    钟离阳泽金黄色的鲜血涂抹在遗书上。

    直接渗透融合到一起，散发出柔和的光芒。

    那金色的光芒越来越耀眼，让陈枫都不得不眯起了双眼。

    遗书自陈枫的手中飘飞了起来，悬在半空。

    原本的遗书，乃是写在泛黄的兽皮之上。

    以鲜血写就，显得非常的仓促匆忙。

    金黄色的光芒完全包裹住了遗书。

    遗书伸展开来，居然是化作了一封类似于圣旨的黄绢。

    一块黑色的令牌，自伸展开的黄绢之中掉落下来。

    陈枫顺手接住，这是一块巴掌大小的令牌。

    通体黑色，造型精美。

    令牌正面乃是一条天河的模样。

    

