    齐鹜飞立刻施展遁法，回到了住处，先把小青，昆奴，范无咎和元小宝叫到一起，把了解到的情况说了。这些都是自己人，对他们没有什么秘密可言。

    但其他人可就不一样了，端木薇还好说，但她爷爷端木博文可是个人精，齐鹜飞还不敢把自己的底全部托出来，更何况法舟和任春晓他们了。

    虽然通过这次宗门大会，大家对自己被当做棋子利用而感到愤愤不平，尤其是死伤如此惨重，几乎全军覆没，能侥幸逃得一条性命也不容易，更是不会对李靖有什么好感。

    但毕竟都是修仙之人，都在天道光芒之下，而天庭又向来以天道之代表自居，主张三界之正义，没有人敢轻易背叛天庭，与魔教为伍。

    情况说完之后，齐鹜飞把自己初步的应对策略说了，又对元小宝交代了一番，然后就离开住所，去了元茂的宫殿。

    周新等人来找元小宝，会发生什么，他猜都能猜到，但宇文长在和元茂这俩人却都颇有心机，局势如何发展还要看他们怎么出牌，齐鹜飞必须时刻盯着他们说什么做什么，才能确定下一步的计划。

    宇文长在虽然修为高深，但进宫时并不施展法术，所以齐鹜飞遁入宫中的时候，宇文长在才刚到宫门口。

    齐鹜飞看见元恩正在元茂身边汇报着什么，此时侍者来报：“宇文丞相求见。”

    元茂挥了挥手，元恩躬身退了几步，身体就消失在大殿的一角。

    “丞相怎么这么快就回来了？”元茂脸上似笑非笑，看着走进来的宇文长在问道。

    宇文长在行完礼，答道：“回大王，微臣刚才去了将军府。”

    “如何？”

    “大将军周新，大将军梁才，左卫营长赵兰，右卫营长秦东来等将领十余人聚集在将军府，恐有所图谋，请大王早做准备。”

    “哦？”元茂眯起眼睛，“丞相以为他们有何图谋？”

    “当与小王爷有关。这些人都是曾深受老大王之恩，此时聚集，或有另立之心。”

    “丞相不也是庭弼的旧部吗？怎么不与他们一起？”

    宇文长在跪倒在地，说：“老大王提携之恩，微臣永生难忘。但微臣忝居丞相之位，自当为国谋事，一心忠于君王社稷，岂能行谋逆之举？就算老大王重生，也绝不允许我这么做的！”

    宇文长在匍匐在地，自然看不到元茂的表情，但齐鹜飞看得清楚，元茂脸上露出一丝讥笑，很明显是知道宇文长在此话并非真心。不过讥笑的表情也只是一闪而过，很快就变成了欣慰的样子，笑道：“丞相不必多虑，本王并无此意。丞相赤胆忠心，为国事日夜操劳，本王是知道的。”

    宇文长在这才抬起头来，口称：“大王圣明！”

    元茂又问：“丞相没有把我明日就要让位的决定告诉他们吗？”

    “没有。”宇文长在如实说道。

    “为何不说？”

    “事关国体，王命未宣，臣不能说。”

    元茂点头道：“也是，那依丞相之见，当如何？”

    宇文长在说：“臣以为，无论大王是否决定禅让，谋逆之罪不可赦，否则国将不国。”

    元茂沉吟道：“但丞相也只是猜测，并无实据，不是吗？”

    宇文长在说：“但愿臣只是猜测。请大王加派人手保护小王爷，以免出现意外。”

    元茂点了点头，正要叫来侍卫传令，侍卫忽来报：“报大王，大将军周新及诸位都统领要见小王爷，在王府门口与守卫发生冲突，请大王指示。”

    宇文长在一副痛心疾首的样子，说：“终于还是发生了！”

    元茂皱了皱眉，问道：“冲突情况如何？”

    侍卫道：“得报时王府周围侍卫已经死伤十多个，现在情况不知。”

    元茂一改刚才平和的态度，大怒道：“岂有此理！杨统领何在？”

    一名将领模样的人快步上得殿来：“大王，末将在！”

    元茂沉着脸说：“杨统领，本王命你率领近卫营，前去保护小王爷，强闯王府者，无论身份高低，全部暂行拘押，若敢反抗，以谋逆论。”

    “是！”

    杨统领领命，大步离去。

    齐鹜飞知道宇文长在的第一步计划已经成功了。

    而看元茂那样子，估计一切也都在他预料之中。他本就是想借此时清除异己，周新等人就是送上门去的。

    接下来，元茂很可能会趁机杀掉这些人，以巩固自己的地位，而宇文长在则正好借机鼓动梁才和庄恒等人造反。这二人各取所需，各自实现自己的计划，最后谁输谁赢，则要看他们的底牌了。

    按目前的情况看，齐鹜飞认为元茂的赢面大一些。因为元茂明显是在利用宇文长在，他对宇文长在的身份应该有所察觉。而宇文长在未必了解元茂，还以为一切都在自己掌控之中。最关键的是，他没法和李靖去的联系，得不到支援的他是在孤身作战，在夹缝中生存，不能走错任何一步。

    当然，自从齐鹜飞知道了这一切，牌局早就变了。

    他不会眼睁睁看着周新等人被杀，这些人里除了那个叫赵兰的左卫营都统是宇文长在的托之外，其他人都是忠于元庭弼的，是可以拉拢的势力，自己和元小宝在关键时候还需要他们的帮助。

    因此他刚才就交待了元小宝，在适当的时机出现，以保住周新的性命。毕竟元小宝身份特殊，元茂暂时还不敢公开对他不利，以他的身份，要阻止一场大杀戮，暂时保住周新性命不难。

    而事实也正如他所料，不久之后，杨统领就回来了，说周新等人已经全部逮捕，等候发落。

    这速度，不管宇文长在还是元茂，都感到意外。

    元茂问道：“近卫营伤亡如何？”

    “并无伤亡。”杨统领答道。

    元茂和宇文长在更加意外了。

    “大将军周新修为高深，其余人也都是天鬼境界，你是怎么拿下他们的？”

    “回大王，是小王爷出面安抚住了他们。我赶到时，按王命捉拿，他们并未反抗。”

    元茂眼中杀机一闪而逝，随即又是一副笑容，道：“如此甚好。先将他们收押，听候发落。”

    又问宇文长在，“丞相，你看该如何处置他们啊？”

    宇文长在面不改色，从容答道：“可以问问小王爷的意思。”

    元茂脸色微变，哈哈一笑，说：“丞相所言极是。杨统领，小王爷现在何处？”

    “就在殿外等候。”

    “宣！”

