    三位大帝动用大帝的规则，将整个蛮荒全部封锁了起来，冻结了任何可以逃跑的虚空之门，势必要将林天这个残留的龙族消灭殆尽。

    但，林天不是一般的龙族，乃是宇宙初开时祖龙龙元孕育的第九子，饕鬄，龙族中最为霸道贪婪之龙，曾一度对宇宙本源出手的大凶之物，虽说林天不能动用任何属于饕鬄的力量，但龙族天罚是针对饕鬄的极刑天罚，远远超越了一般的刑法。

    当蛮荒大帝的规则消失的一瞬间，林天的化身连接上了本体的意识，一抹震惊的神色出现在林天化身脸上。

    “林天，你必须要警示那三个大帝切勿阻拦龙族天罚对你化身的制裁，这种针对祖龙的刑法不是他们可以抗衡的，一旦引起真正龙族的注意，这片大陆将会全然不复的变成残渣，我不是开玩笑的”林天本体依旧被困在那片空间中，岸凝重的对着林天说道。

    “书院！”林天冰冷的眼眸看向外面的星空，归咎于就是书院的那最后的一节台阶，倘若不是诅源可以扰乱空间，自己一定会被书院传送到某处，这样毫无痕迹的让自己消失在圣元大陆，最后就是自己一意孤行导致的，没有任何人可以责怪书院。

    这便是书院的狠毒，根本没有什么炼心三路，每一阶台阶就是一道杀机。

    三道接连的杀机让自己一步步的迷失本性。

    好狠毒的书院，好虚假的读书人。

    “书院你们不是要阻止皇帝吗？我偏偏要让你眼睁睁的看着这属于那虚假的盛世王朝离析奔溃”林天狰狞的借助诅源感知着圣元大陆的一切。

    “三位大帝怎么这么有兴趣对我出手啊，到底是我有什么不对的地方吗？”想通了一切，在三位大帝封锁蛮荒空间的时候，林天化身与本体彻底失去了感应，林天化身第一次出声的说道。

    “老夫活了这么久，你是第一个面对三个圣元大陆本源掌控者可以这样安稳说话的存在，不错不错”蛮荒大帝惨黄的脸庞淡然的看着隐藏在黑暗中的林天赞赏道。

    “哦，包括你那三万年渡劫失败的心魔劫吗？”林天的话语让蛮荒大帝眼神更加的寒冷了起来，三万年一次的心魔劫就这样失败了，这种仇恨足以滔天。

    “我很好奇，你到底是怎么进入这片大陆的？”妖神大帝温和的声音潺潺的隔空响起，充满疑问的说道。

    “我也很好奇，凭什么你可以引起这远古龙族天罚，你的身份很值得商榷，看来是龙族很尊贵的人物呢，只是……到底你做了什么会被天罚盯上？”皇帝在大殿隔空看着林天，只是眼中却并没有其他大帝那种的寒冷，充满了趣色。

    “我要是你们就不会对我这么感兴趣了，我奉劝你们，哪怕你们是大帝级别的人物，但这样的天罚并不是你们可以介入的，你们……活捉不了我，我只能死在天罚之下，这是宿命”林天一字一顿的对着三位大帝说道。

    “哦？那你的本体究竟是什么龙呢？是暗黑魔龙还是光明圣龙？据我所知，只有这两种龙才是容易招致天罚的存在吧，看你散发的气息……”蛮荒大帝眼神一凝，看着林天那团漆黑无光的阴暗，嘴角翘起一丝了然。

    “我受命于天，死于天，就凭你们想要阻拦我死去？”林天挣扎着将全身的龙元彻底释放开来，原本僵持在天际的万龙虚影骤然消散。

    “恩？”三声疑惑的声音开始不解了起来，不明白为何天罚就这样突兀的消失了，就在他们疑惑不解的时候，天黑了。

    整片圣元大陆全部陷入了无尽的黑暗中，一个上亿高的巨大魔影在这颗星球外出现。

    “这是……什么？？”魔影缓慢的抬起手，数百万米长的手臂徐徐的拍向了圣元大陆，所到之处星空崩裂，星辰炸碎。

    整个圣元大陆所有的人全部陷入了昏迷之中，只留下林天与其本体清醒的看向天际。

    “林天，该走了，你的化身继续留在这片大陆会与这个大陆一起炸成碎渣”岸叹息的看向那浩瀚无尽的庞大魔影提醒道。

    “轰轰轰”

    圣元大陆各处无数的火山海啸开始迸发，大地出现密密麻麻的深陷裂缝，无数的山丘塌陷了起来。

    “总有一天，我要这天为我屈服，我要你烟消云散，我要你苍天的另一只眼睛！”林天化身苍凉的笑了笑，全身的龙元瞬间将整片大陆探索了一次，看见了那无数的远古洞府的位置，那无数隐藏数万年的秘密，那埋葬瑰宝的神秘之地，轻叹了一声瞬间自爆了。

    在林天化身自爆的瞬间，圣元大陆外面的那道上亿高的魔影停顿了一下，缓慢的淡化消散了。

    ……

    “走吧，离开这里吧，书院，我好好跟你们玩玩”林天狰狞的看着这片神秘之地，诅源划破了空间看向了书院的位置。

    “唰”

    消失许久的林天的身影重新的出现在了炼心路上，只是脚步踏下处没有了台阶。

    在魔影消失的时候，圣元大陆的所有人苏醒了过来，就好像刚刚神秘事没有发生一般的继续看向炼心路的位置。

    “林天？？？”

    只有那四位大帝与林天知道刚刚圣元大陆发生了什么，但阴沉的阴云让他们不安了起来。

    这次龙族出现的太过于诡异了，又消失的这么突然。

    皇宫内的雷声与光影也消散了，夫子重新回到了书院的某处，又重新响起了铁链拖拉的声音，显得那么的诡异。

    “林天，你是怎么回来的？”副院长诧异的看着林天突兀的出现在台阶之上。

    “书院的……我过去了”阳光将林天的脸庞照的发黄，林天轻眯着眼眸俯视的看向塞满书院的众人高声说道。

    “你还没有回答老夫，你是怎么回来的！”副院长毫不留情的冷声呵斥道。

    众人不明所以的看着突然语气凌厉的副院长，是不是林天哪里让这位书院最严格的老头子不满了。

    整座上京城所有的官员甚至于部分侯爷都对这个老头子很是畏惧，不是因为他那元候的势力，因为夫子常年不插手书院的任何事，所以这个副院长就成了一把手，相对于的他可以借助整个大周所有的文治武功的势力以及以前走出书院的强者。

    书院这一脉所牵连的枝叶脉络是何其的可怖。

    “你是什么东西，我需要跟你禀告？一个书院的小小读书人，没有任何文职就敢跟询问犯人一般肆意对一个平妖大将军质问，你是什么东西？”林天冷声的俯视下方的书院充满了鄙夷与不屑。

    众人石化一般的目瞪口呆的看着林天。

    “他……他知不知道自己在说什么？”

    “完了完了，林天啊你得罪了整个上京城最不应该得罪的人啊”

    “你说什么？”副院长胸膛剧烈的起伏，全身元候气息开始扰乱周围的元气一字一顿的问道。

    “怎么？突兀的对我出声，想要以此来转移我通过你书院所谓炼心路的事实，从而激怒我，给我来个大不敬的罪名就可以取消我的资格了？是不是活的太久了，以至于心智堵塞了？恩？”林天毫不留情的呵斥道，饕鬄的秉性体现的淋漓尽致。

    “嘶”

    众人先是一惊，联想的刚刚副院长突兀的发火，莫名的目光看向了脸色涨红的副院长，又惊奇的看着林天。

    只是看了一眼就将这个人精的计谋看的透彻了起来，这是何等的城府！

