    镇天府内，一切依旧。

    有前世留下的痕迹，似乎在见证着曾经属于镇天龙帝的辉煌。

    岁月变幻，这一世的天命之战开启。

    等到第十天帝诞生出来，镇天龙帝的一切将彻底变得没有意义。

    一切，皆要被岁月所磨灭，被诸天的进程所淘汰。

    盘坐在镇天府内，叶寒气息平静下来，双目爆射一道道神光。

    “谁说我的路就此断绝，谁说我叶寒无法成为天帝？”

    叶寒冷笑。

    诸天强者期待的天命之战开启了，叶寒变成弃子，前路被斩断。

    但没有人意识到这一点，这一次，叶寒事实上并未有任何的损失，他的境界依旧是少帝，并未被江凡斩落。

    同样，星辰界也成功晋升为大世界，叶寒依旧是星辰界的唯一主宰。

    至于那前世的天帝大位，说白了就是一个空壳子，本来就是废品，迟早要被打碎的，这次江凡不打碎天帝大位，未来叶寒也会亲自打碎。

    盘坐此间，叶寒掌心光芒一闪，顿时浮现出了一枚丹药。

    丹药闪烁着紫色的光芒，充斥着一股神秘的气息。

    混沌紫气大丹。

    “吞！”

    叶寒一口将这丹药吞了下去。

    滚滚的气机顿时在他四肢百骸中爆发。

    混沌紫气的光芒映照，似乎从叶寒的经脉、骨骼、血肉之中穿透了出来，让他整个人散发出紫色的光芒，有一种魔性的气息。

    力量运转，开始了全力的炼化。

    在与此同时，叶寒掌指变幻，打出重重手印，开始汇聚力量，调动体质本源、血脉本源，开始修炼一种无上的秘法，一种无上的体质。

    万古不破魔体！

    早在昔日，于星空生死路中踏入了天帝大墓之后，得到了这枚丹药，叶寒已经拥有了将万古不破魔体修炼出来的可能。

    不过那个时候只是逆命之境六重天，境界太低。

    之后踏入天命之境，种种事情耽搁，叶寒也没有机会去认真修炼这种体质。

    现在已经成为少帝，他终于可以让这第三种万古之体诞生出来。

    混沌紫气在他的体内不断游走，被叶寒不断炼化、凝聚。

    同时他的气血、意志、元力凝聚在一起，开始了疯狂的运转，以瞬息上百次的速度在体内运转一个个周天，不断地冲击，不断地凝炼。

    “圣药，吞吞吞！”

    “不死药，给我吞！”

    “各种神液，全部给我吞！”

    在力量运转、混沌紫气凝聚到了极点之后，叶寒刹那间吞掉了十几珠圣药，还有不死药，包括各种顶级丹药，顶级灵液。

    财侣法地，武道修炼，财富是第一位。

    财富对于武者而言，就是各种珍贵的丹药、灵液乃至圣药、不死药这些东西。

    就算是九大天帝也不可能随意吞掉这么多资源，因为舍不得。

    但叶寒舍得，只要能够让自身得到突破和蜕变，吞掉任何资源都无所谓，再珍贵的宝物，只有吞下去，才能体现价值，只有让自己变强，才有宝物存在的意义。

    所有的丹药、大药、灵液精华，在体内凝聚，与混沌紫气汇合，而后产生了刹那间的变化。

    在叶寒足足修炼了半个月之后，他的身躯一震，全身上下闪烁的紫光更加明显。

    甚至在身躯皮肤之外出现了一道道黑色的纹路，犹如上古不灭的魔纹。

    他昔日炼化的魔祖之心的气息都爆发出来，如同让叶寒的精气神转变、力量转变、血脉转变，在此刻变成了一个魔族的高手。

    全身的力量和血脉，全部开始了浓缩。

    浓缩，浓缩，再浓缩……。

    无数次浓缩到最后，终于，一股无比狂暴的魔道气息彻底从叶寒体内爆发出来。

    “万古不破魔体本源，诞生吧！”

    叶寒猛然大喝。

    一瞬间，一道强大的本源终于在他体内诞生而出。

    这种本源出现的下一刻，直接流淌于四肢百骸之间，让叶寒的每一寸血肉、骨骼、经脉，全部都得到了淬炼和洗涤。

    他的全身交织着黑色和紫色的光芒，显化出了无数的魔纹，诸多魔纹构筑成了一幅烙印在身躯表面的魔图。

    双瞳爆睁，两道可怕的光芒爆射而出。

    叶寒如同在此刻变成了一尊绝世魔王，变成了万魔之祖，万魔之帝。

    呼吸之间，吞吐着强大的气机，元力随意运转，便有狂暴无敌的力量激荡出来，让镇天府内部的真空都发出颤音。

    轰隆！

    他的身躯一震。

    体内的万古不败龙体本源、万古不朽雷体本源、万古不破魔体本源，三大本源交织、凝聚、激荡，产生着不可思议的变化，又对叶寒自身开启了无限的加持。

    十大气海都在共振，气海之中的元气都刹那雄浑了十倍。

    甚至叶寒的帝道法则爆发出来，都变得比之前更加强大，在本质上得到了提升。

    包括寿命，都在瞬间再度暴涨两万年。

    原本，叶寒的寿命极限达到了十八万年，但此刻随着万古不破魔体本源的诞生，他的寿命终于再度增强，直接暴涨到了二十万年。

    包括血轮的数量，都在瞬间增加。

    叶寒头顶之上显化出来的血轮，从原本的七十五道血轮增加到了八十道，终于修炼出了八十轮血脉。

    “哈哈哈，三种万古之体！”

    叶寒终于发出了畅快的大笑声。

    他的心情，无比舒畅，半个月的苦修没有白费，得到了完美的蜕变。

    终于将万古不破魔体修炼成功了。

    万古神殿的传承中，可是拥有五种万古之体。

    在前世，他只凭借万古不败龙体一种体质，都能够纵横这片星空而无敌，至于其他的四种体质根本无法修炼成功。

    但是这一世，他机缘汇聚，先是得到了雷劫不死药，成功修炼出万古不朽雷体。

    而后又得到了混沌紫气大丹，在今日修炼出万古不破魔体。

    三种万古之体，这是什么概念？

    世人只知叶寒拥有万古不败血。

    但没人知道，如今的叶寒事实上已有了万古不朽之血、万古不破之血。

    现在，是三种血脉。

    就算不成为天帝，未来叶寒都有自信让血脉蜕变到一百零八轮的圆满状态。

    况且他又不是没有机会，他的路还没断，希望还没有灭绝。

    叶寒甚至能肯定一点，就算是在亘古十九州中存在着一些所谓的万古神殿传承者，他们都不可能拥有这三种万古之体。

    亘古十九州中，那些所谓的万古神殿传承者都只不过是得到了一部分九天御龙诀的功法，而且功法都未必完整，除此之外就没有其他的东西了。

    说的好听一点，他们是传承者，但说难听点，他们只能算是万古神殿遗留在后时代的弟子门人。

    只有自己……

    只有自己才得到了九界镇龙塔，同时得到了五种万古之体的修炼之术，自己才是唯一的传承者。

    “九界镇龙塔，第二层，给我开启。”

    就在此刻，叶寒的意志进入了九界镇龙塔。

    这一世至今，终于，叶寒要开启九界镇龙塔内部的第二层……。

