    除此之外，还有一篇叫星云碎的掌法、一篇寄魂术、一篇道魔种魂术，一篇神游术，一篇观星术，里面还有一篇太虚真诀，是一种修炼功法，和杨凌手上的九玄真诀同属一类，估计是玉虚子修炼所用。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之后还有几块玉简都是记录的各种文字类的东西，其中一块还是上次用一颗造化丹跟冼沧澜换的。

    最后留有三块玉简，在杨凌看起来，这应该是丹方。

    对于一个统领数十万弟子的玉虚境强者来说，有丹方是肯定的，杨凌深吸了一口气，拿起一块白色玉简，输入灵气。

    一篇密密麻麻的字立刻显示在他脑海里，抬头一行大字便让他激动的哆嗦了几下。

    “破虚丹的炼制方法”

    好东西呀好东西！杨凌草草看了一遍赶紧收进自己的戒指里面。

    第二块，造化丹的炼制方法，这更让杨凌激动，造化丹能够改变人的资质，可以让一个资质不太好的人修炼到神灵境大圆满，对于杨凌来说，简直就是为家人和亲戚朋友准备的，不过等他看完后面所需要的材料之后，心也冷静下来，这里面林林总总接近一百种材料，他几乎都不认识。

    第三块，杨凌拿起来的时候，心脏还忍不住狂跳了几下，手心都有汗沁出来，他感觉自己从来都没有这样紧张和期待过。

    老天保佑，让我开出一张化灵丹的单方，如果实现，保证每天早中晚三柱香供奉，阿门！

    杨凌闭着眼睛祈祷完毕，然后口干舌燥的输入灵气。

    “嗡~”

    一阵神魂波动，脑海里现出一篇大字：引魂符的制作方法。

    我靠啊！

    杨凌眼前一黑差点儿栽倒地上。

    等尼玛的半天，就开出来这个鬼，杨凌顿时差点儿哭了。

    所谓期待越大，失望越大，这句话真是一点儿都没说错。

    杨凌此时已经失望透顶，呆呆的坐了半天才有气无力的爬起来，手一挥把所有的东西都收进戒指，连这个引魂符到底是干什么的都没心情去看了。

    难道这是系统故意不让我得到化灵丹？

    杨凌想了半天，只好把这个结果归结到这个神秘的矿工系统身上，因为按道理来说，一个统领十多万高阶修士的虚境强者，不可能没有化灵丹这种东西，而且玉虚子曾说，人界九州，玉虚宫几乎独占一州，门下灵境修士数百人，怎么都会有这方面的储备，更何况他连提升资质的造化丹都有，这严重的不科学。

    可惜现在这个玉虚子已经不是原来那个玉虚子了，自己也不太可能问出一个结果来。

    杨凌垂头丧气的走出凌霄宫，就看见韩雪韩星琳和大班长联袂而来。

    “小凌，出什么事儿了？”韩雪一眼看出他的不快。

    其实在韩雪眼中，杨凌一直跟一个小孩子差不多，性情通透，高兴和不高兴都写在脸上，也就是平常人说的没心没肺。

    “没事儿！”杨凌摇摇头。

    孙晓静张了张嘴巴没说话，韩星琳却跳过来搂着杨凌的胳膊撒娇的说：“老公，听说你们今天偷偷吃粪叉子了，我也要吃！”

    杨凌满头黑线，尼玛谁起的一个破名字，叫啥不好非得要叫粪叉子。

    看着杨凌纠结的脸色，韩雪笑着轻轻戳了韩星琳一指头说：“听说西山居的房子都修好了，我们回去看看吧，顺便也把房子布置一下，以后就不用都住在你的老家，免得别人说闲话！”

    杨凌想了一下点点头，如今三个女人都住在小山村的确不太方便，村里人已经开始有人偷偷的议论了，虽然自己不在乎，几个女人总归还是面子薄，大部分时间都只好呆在系统里面，的确不太方便。

    于是杨凌返回镇魂界把蜘蛛老头儿那口大火锅收进戒指，然后带着三个女人退出系统，跟老爹老妈打了个招呼，就开着飞车回长安了。

    西山看起来还是老样子，山岭郁郁葱葱，不过那个大坑已经被填起来了，原来山上的十多栋别墅全部都被铲掉，冼老头儿重新修建了二十多栋新的古典别墅，亭台楼阁交相辉映，雕梁画栋青瓦飞檐，掩映在绿树之中显得古香古色，而且山顶上，冼老头儿还用阵法引出一眼活泉，汩汩清水涌出，然后化作一条溪流依着山势从别墅群中流过，沿途还有石桥回廊，亭台花池，看起来不仅古朴典雅，而且清幽静谧。

    漫山鸟鸣啾啾，溪水清澈淙淙不绝，各种鲜花争奇斗艳，元气微荡平添几分仙家气象。

    杨凌站在山脚观看许久，对冼老头儿修房子的技术很是赞不绝口。

    不说别的，这房子修的的确自然和谐，赏心悦目。

    带着三个女人在西山转悠了个把小时，挨着把这个别墅都看了一遍，最后三个女人同时选中了一栋靠近一个小湖泊的别墅。

    房子里面依旧嵌入了光照通风隔音等阵法，所以不仅宽敞明亮，而且安宁清净，随便在里面干点儿啥，任凭喊破喉咙也没人知道，这倒是正和杨凌的心意。

    而且房子里面为了照顾现代人的生活，蜘蛛老头儿和棍子还帮忙设计制作了一套他们认为非常原始的元能和电能的转化装置给这些别墅供电，好解决看电视上网这些功能。

    虽然冼老头儿还是在山上就地取材制作了一些常用家具，桌子板凳这些东西，但其他的就没有了，于是三个女人选好各自的房间之后，粪叉子也不吃就撇下杨凌结伴回紫藤山搬东西去了。

    杨凌闲下来后想了一下掏出手机，拨通了欧阳青萍的电话。

    “小杨你好啊~！”很快电话里就传出来欧阳老头儿兴奋的声音。

    “呵呵，欧阳教授您好，上次西山居的事情您已经知道了，生了一些意外，房子毁了，我先向您道个歉，这件事您看……”

    杨凌的话还没说完就被欧阳青萍打断了，“小杨啊，那房子毁了就毁了，没啥，还说补偿之内话的就见外了，我现在也不缺房子住。”(未完待续。)