    　　见到这状况，旁人都惊呆了。

    　　这才知道，这位陈先生，不仅背景恐怖叱咤南方。

    　　而且拳脚也如此犀利。

    　　见这幕，梁源直接懵逼了，自己这护卫多强悍，他是最清楚的。

    　　此人是他家族通过关系给他从圣地弄来的护卫！

    　　据说是圣地里新一代翘楚之一！

    　　他却没想这护卫在陈旭面前连出招的都做不到，直接被人一个滚字轰飞。

    　　梁源想着这些时，陈旭缓缓走到他面前，轻轻用手在他脸上拍打。

    　　“你道歉了，我就放过你，但你记清楚了，事不过三！今次不过是要你的腿，下次就是要你的命！”

    　　梁源屈辱的想跟陈旭拼命，可此时他的护卫，赶紧忍伤连滚带爬的过来帮忙回答。

    　　“知道了，我家少爷不会再招惹您了……”

    　　撂下话，护卫也不管梁源是否愿意，直接将他拖走。

    　　此时，场内无人不将陈旭当成神明。

    　　今日前来的众人都坚定了对陈旭信心，也知道了陈旭这样的人不是阳奉阴违能过关的！

    　　陈旭挥手就打断梁家少爷的腿，眉头都不皱。若是敢忤逆他，估计人头不保。

    　　所以，接下来的事儿也就简单了，一群人群起奉承陈旭，什么好听就说什么！

    　　陈旭懒得多听，将事情交给了王子民。

    　　王子民主动挡驾同时，陈旭被他吩咐手下送离了会所。

    　　陈旭离开会所时，梁源正在医院内接骨。

    　　父亲梁岐接到消息，赶来了正平。

    　　见病房内，自己儿子双腿被废，他脸上尽是怒意。

    　　吩咐秘书找来同样刚刚治疗过的护卫。

    　　“谁将我儿子弄成这般的？究竟是谁？我要他的命！我就这么个命根子！竟就这么被人打断了双腿？我要他付出代价！”梁岐怒火冲天的吼。

    　　护卫为难的说：“那人叫陈旭！”

    　　得知陈旭这名字后，梁岐扭头看向自己的秘书。

    　　“去给我查，我要将他的点滴清清楚楚，我要让他给我儿子的双腿陪葬！”

    　　秘书接到命令后点头：“您放心，我这就去查！”

    　　撂下话后，秘书离开。

    　　护卫犹豫再三，还是决定将真话说出来：“梁先生！”

    　　“说！”梁岐不悦道。

    　　“我希望您能冷静下，这人不能得罪！”护卫道。

    　　“为什么？你怕了？我梁岐拥有滔天的权利，他就算能打，又能怎样？还能强的过国家机器？”梁岐不悦的说。

    　　护卫一愣，听完对方这话，他算是有些明白梁源为什么会是这副跋扈性格了。

    　　这当中，跟他这嚣张权柄滔天的爹有莫大关系。

    　　“先生……”护卫还想劝，想告知梁岐陈旭有多强。

    　　但梁岐显然不愿意听：“不用再说！我绝对不会放过这混蛋！你若不敢为我而战，就滚！”

    　　护卫一愣，脸色也是难看至极。

    　　他是出于好心说的这些话。他父亲曾经受过梁家恩惠，所以梁家找上他时，他想都没想就答应了这份护卫的差事。

    　　他自认为是在报恩，梁家人也一直恭恭敬敬的对待他！

    　　可这会儿他才看起，那些不过是梁岐演给他看的，他在梁岐眼里，不过是条狗！没利用价值了，脱口就是一个滚子，跟之前先生前先生后，有天渊之别。

    　　护卫自嘲一笑：“梁先生好自为之！我欠你们梁家的还清了！今后咱们各走各路！”

    　　撂下话后，护卫转身离开。

    　　很快，他听到了背后传来梁岐的声音。

    　　“什么东西！还以为你有什么本事，原来也是废物一个，我有钱有权，还找不到厉害的护卫？”

    　　护卫冷冷一笑，扭头扫了眼梁岐细想。

    　　愚蠢，你根本不知你面对的是何等恐怖的妖孽，很快你会为自己的这个愚蠢决定付出代价的！

    　　而护卫离开的时候，此时梁岐接到了华天宇的电话。

    　　“叔叔，听说梁源出事儿了？”

    　　“是的，是那叫陈旭的该死混蛋做的！”

    　　“原来是他，没想到他竟胆大妄为的断了梁源的腿，原本我准备陪梁源来的，他却不肯……哎……我来了肯定不会发生这样的事儿！”

    　　“你是不是知道什么？”

    　　“事情是这样的……”

    　　华天宇在电话中讲述起事情的原委，将真事儿同谎话融合，听完华天宇的话后，梁岐更是怒不可遏。

    　　“竟是故意针对我儿子，我不会让这小子好过的！”

    　　此时，秘书到梁岐耳边道：“少爷醒了！”

    　　梁岐冲电话道：“梁源醒了，我先去看他！”

    　　“好的，您先去忙！”

    　　“嗯！”

    　　梁岐回应后，将电话挂断。

    　　他转身进入病房，就见自己儿子一脸泪痕。

    　　“父亲，我的腿是不是治不好了？你要给我报仇！”

    　　“放心，不管你的腿治不治得好，我都不会善罢甘休，竟敢动我梁岐的儿子！我会让他知道自己有多么愚蠢！”梁岐目光里尽是阴冷。

    　　而此时，陈旭才刚回别墅。

    　　让他意外的是，别墅竟没开灯。

    　　陈旭进门后心想，难道雅典娜熬不住睡了？

    　　幸好……幸好……

    　　陈旭蹑手蹑脚的到自己门前，听见房内没动静，他轻轻推开房门，到了床边都不敢开大灯，只是打开了床头的台灯。

    　　谁知，灯一亮，他就见到了一张面孔带着妖媚笑容的美女，轻轻拉开了身上的太子，摆出美人鱼姿态盯着他。

    　　顺势陈旭就目光扫过，引入眼帘的是令人喷血在创意无限的小衣裤包裹下的绝顶身材。

    　　“干嘛偷偷摸摸回房啊？”雅典娜笑眯眯的问。

    　　陈旭直接否认：“哪有！这不是怕吵醒你了嘛！”

    　　“是么？”雅典娜一脸戏谑的说。

    　　“当然！”

    　　“没关系，你刚刚出门后，我休息了会，现在精神很好，你是不是该兑现自己的承诺了？”雅典娜笑问。

    　　“承诺？什么承诺？”陈旭道。

    　　“两小时啊？”雅典娜眼神跟有小钩子似的。

    　　陈旭道：“明日决战，我需要养精蓄锐，再说了，之前也不过是句玩笑话！不能当真的！”

    　　“可我就是当真了，怎么办？”雅典娜挪动了下身躯，差点没让陈旭喷血。

    　　“哈哈！改日，改日哈！”

    　　“你确定？”

    　　“这个……今天的确有些累了！”陈旭岔开话题道。

    　　“其实……我除了智慧和魅惑外，还有另外一面！你真的不想看么？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，随手就将台灯关掉。

    　　他却没想到，关灯也没用，那有人的内内是夜光的！

    　　昏暗下，雅典娜那绝美的身材越发的诱人玲珑了。

    　　“怎样？这个创意不错吧？”雅典娜柔声问。

    　　“不错不错……歇了啊，眼皮都打架了！”

    　　陈旭赶紧丢下句话，澡也不洗了，直接合眼就睡！

