
　　作为古老的巫师家族，虽然莱斯特兰奇一家直系几乎都死干净了，可是这并不影响他们在金库里财富的多寡。

　　在十多年前，莱斯特兰奇家族与马尔福家不相上下，都算是英格兰魔法界的豪门望族。

　　在他们的家族金库里，入眼便是堆积如山的金加隆，高达十多米的金山散发着晃眼的金光，还有许多各种金子打造的酒杯之类的杂物随意散落在地，一英寸厚的纯银盔甲在这金色的光晕中显得黯淡无光。

　　可是墙上挂着的各种奇异的动物毛皮则被这金色的光辉晕出了鲜亮的色泽。

　　还有许多稀奇古怪的东西陈列在架子上，有装在宝瓶里的珍稀魔药，也有各种看着就不像是正经东西的魔法道具，譬如一个还带着王冠的头盖骨，他们或许绚丽的外表下，一丝丝不详的气息在其中藏匿着。

　　“查理一世的头盖骨居然在这里，这可是难得的藏品啊，一个被推上了断头台的英格兰国王，这放在哪都能算是稀奇的事情。”

　　很识货的尼可勒梅对着这些藏品打量着，这种古老巫师家族的金库里，总能发现一些有趣的小东西。

　　不过他也并不太在意，相对于自己的收藏，这些东西都是小打小闹的小玩意儿。

　　“看来我们找到了。”

　　眼尖的罗恩在这令人眼花缭乱的金库中扫视了两圈，随后便找到了那盏小巧的双耳金杯。

　　赫尔加·赫奇帕奇的金色小酒杯上雕着一个栩栩如生的小獾，未曾沾染丝毫灰尘的金杯就这样静悄悄的呆在了架子的最高处，高到了就算是点着脚尖都够不着的高度，几乎要挨着天花板。

　　“有烈火咒和复制咒，小心烫伤。”邓布利多叮嘱了一声，罗恩点了点头。

　　“万咒皆终。”

　　“现在年轻人都这么暴躁的？你们霍格沃茨就不能教一点正常人的操作？”尼可勒梅满脸诧异的盯着邓布利多，这种事情是人会干的？

　　磅礴的魔力化为了强行泯灭一切魔法烙印的魔咒，瞬间扩散出的蓝光在驱散了这里物品上被施加的烈火咒和复制咒的同时，也破碎了这里百分之九十以上的魔法收藏，那些原本各有所有，或是精巧或是邪恶的收藏直接被驱散了上面的魔法波动成为了废铁，仅有那些炼金造物性幸能一免。

　　“正常的小巫师念一百句‘万咒皆终’能有这效果？”

　　邓布利多的嘴角抽了抽，“罗恩，你的魔力流速又增加了多少？”

　　“比之前大概快了五六倍吧，不过还好，散得没有我吸收得快，死不了。”

　　一个立定跳高直接摸到天花板将金杯攥在手里的罗恩无所谓的摆摆手，他总不能逢人就说，他自己是扛着泉水出门的吧？这说了也没人信不是。

　　在收好了金杯之后，掏出个空间袋的罗恩挥舞着魔杖将这里如山的金子全给搜罗进了口袋里。

　　“缺钱了？”尼可勒梅微微挑了挑眉头，他可以毫无顾忌的强闯古灵阁，也能打开金库取走伏地魔的魂器，但对于这种顺路搜罗金钱的行为，他有些不高兴。

　　“一点补偿，纳威的父母在圣芒戈呆了十二年，我没见魔法部在将那些混蛋投入监狱之后给予了受害者的补偿，其他人我管不着，但纳威怎么说都是我的好朋友。”

　　“两个人十二年的时光就赔这点钱我还嫌少了。”

　　毫无心理负担的将这些金子打包带走，听到了这样的解释，尼可勒梅也不做阻止，他们离开了金库，黑色的大门再见紧锁，似乎无事发生一般。

　　当他们重新登上了炼金机甲之后，尼可勒梅说出了一个不太妙的消息。

　　“我们大概还有四十秒，妖精快把下面的金库大门给打开了。”

　　“所以说，抓紧时间。”

　　隐藏的门扉被一发满蓄力的魔导光炮瞬间炸开，就在这平台看似石壁的墙上，一个隐藏其中的巨大拱门连接着一个由厚重古朴石板所铺就的宽阔走廊，虽然给人一种很宽大的感觉，可看上去总有些怪怪的。

　　就像是侏儒修建的十二车道，虽然拼在一起能够让两三辆车并排而行，可总有些不太对劲。

　　斩舰刀的刀刃上再次闪动起了炽热的光芒，化身双持狂暴战的邓布利多瞬间爆射向前闯入了这幽深的隧道。

　　紧随其后的罗恩听到了隧道尽头发出的可怕爆鸣，这并不是刀刃碰撞斩击时应该发出的声音，在来到了一个灯火通明的巨大广场上时，身穿精致盔甲，手握短剑，操纵着一门门炼金武器的妖精正红着眼对着场上卷起了剑刃风暴的邓布利多疯狂的输出。

　　“哟，用从我这里高价买的玩具来对付我，这可真是有意识啊。”

　　尼可勒梅发出了一阵爽朗的笑声，他甚至抱起了胳膊看着邓布利多在妖精之中起舞。

　　这家抢不了大不了就换下一家，反正魂器拿到手了，谁规定尼可勒梅必须有一有二不能有三的？

　　不能用自己的魔法，只能通过操纵机甲来对付这些饱和式的攻击，邓布利多在机甲中也是有些许无奈，这要塞让他下了机甲，估摸着几个魔咒下去，这些妖精就得死了七七八八。

　　但是现在并不能这样做，本来是想到这儿玩玩的邓布利多肚子里开始憋气了气。

　　“还有三十秒？”

　　“现在只有二十五秒了。”

　　“那我就抓紧时间。”

　　瞬间冲入场中的罗恩让尼可勒梅的瞳孔微微一缩，自己设计制造的机甲究竟性能如何他再清楚不过了，但这刚刚展露出的爆发速度，已经超出了当初设计时的极限值。

　　金字塔炉心输出的魔力几乎毫无保留的灌注进了机体，本应该出现不稳定的魔力导线此刻没有丝毫超限的预兆，化身为宝具的炼金机甲直接撞入了邓布利多卷起的剑刃风暴之中。

　　“教授，刀借我用一下。”

　　钢铁的手掌捏住了斩舰刀的锋刃，本应该被轻松切开的手掌除了微微发红之外并没有任何破损，本就有点憋屈的邓布利多将斩舰刀往罗恩手上一塞，随后直接的撤出了包围圈站在了尼可勒梅的身旁。

　　看似古老的炼金弩炮射出了燃烧着魔力光辉的弩矢，这锁系着链条，带着倒刺的弩炮刚刚撕下了邓布利多机甲的半块钢铁装甲。

　　因为阿瓦隆的力量，他们能够免疫妖精的魔法，但对于这类非妖精的魔法的攻击，则表现得并不如意，1.0版本的测试机说白了就是个大玩具，针对性极强，但是缺陷也大。

　　这发势在必得的弩炮对准了罗恩极佳的右脚大腿处射去，他们只需再坚持一会儿会儿，等到金库的大门被打开了，他们就能进去将自己的财宝取走。

　　闯入金库拿走作为赔偿的金子没问题，但那些金子必须要在金库里才算名义上的古灵阁的公共财产，从人家身上扒，那可不算是拿回自己的金子，而是抢夺私人财富。

　　将重炮交换到左手，右手握住了斩舰刀的罗恩似乎并没有察觉到这从侧面来袭的攻击。

　　“叮~”

　　随后是一声刺耳的金属摩擦声响起，机甲大腿侧方的护板被犁出了一道深深的凹槽，未能击穿装甲的弩矢

　　撞在了广场的地板上，带着锁链被弹飞老高。

　　黑洞洞的炮口指向了那弩炮射来的方向。

　　“这不是炼金弹头！挡得住！”

　　“但如果是呢？”

　　妖精听不到罗恩的询问，他们只看到了喷涌出数米的火舌，听到了撕裂音障的弹头炸碎后爆发的轰鸣。

　　同样化为了宝具的玩具子弹被赋予了曾经所未曾拥有的破坏力。

　　保护着弩炮的炼金屏障在瞬间被撕碎，炸碎的弹尖化为了万千飞溅的利刃，妖精的盔甲挡住了冲击波炸碎时的钝击，但那剃刀般的碎片则在他们锻造的精良盔甲上刮擦出了不可磨灭的切割印痕。

　　彻底被爆炸撕碎的弩炮已经成了一个废墟，而它方圆数十米内的妖精都被掀飞撞到了远处的墙壁上，幸免于难的寥寥无几。

　　一阵惨绝人寰，令听着落泪的惨烈哭声响起，那些似财富远高过生命的妖精们凄惨的大哭着，他们身上的盔甲都是他们哪怕每天要少吃一片黑面包都要攒钱打造的属于自己的大宝贝。

　　看着身上那破破烂烂的盔甲，这比直接要了他们的命还过分。

　　“我跟你拼了！”

　　好些因为财产遭受到了可怕损失的妖精红着眼失去了理智，他们不要钱的魔法铺天盖地的砸来，然而....

　　并没有什么卵用。

　　还不如用手里的短剑砍一刀，那样兴许能破皮。

　　重炮散热喷出的蒸汽声刺痛了他们的耳膜，当一枚新的炮弹被重新填装上膛之后，在其他地方未有遭受攻击的妖精们忙不迭的脱下了自己的盔甲，这东西还是被打成了废铁，那还不如一炮把他们打死了事儿。

　　甚至于那些花重金买来的炼金武器都被他们收了起来，这些东西可都是用金加隆换来的。

　　“？？？？”

　　这操作让罗恩顿时有些措手不及，妖精的脑回路怎么和人差距这么大？

　　但这并不影响他扣动扳机的动作。

　　在第二声轰鸣响起的瞬间，并不打算继续装弹的罗恩操纵着机甲闪身来到了那群红着眼的妖精之中，炽热滚烫的斩舰刀带起了一连串爆破的噼啪声。

　　因为没有穿衣服，就算是成功的用幻影移形避开了，但炽热的高温依旧是烧焦了他们的胡子头发耳朵毛，在他们的身上留下了一大片烫伤的水泡。

　　各种乱糟糟的声音让这片大厅里充满了惨淡的愁云，被撵得鸡飞狗跳的妖精们舍不得金子，但却也拿这个免疫了他们魔法的机甲没有任何的办法。

　　“把大门关上！关上！”

　　一个苍老尖细的声音回荡在了此处，一阵轰隆隆的机械运转声响起，门锁闭合的声音在喊声出现后的一瞬就紧随着出现。

　　妖精开门的速度不快，但关门的速度绝对是一绝。

　　十数个骑着扫帚的身影在一个妖精的带领下飞快的从通道中到达了这里，为首的是那胖乎乎的福吉，在他的身后，十几个有些纳闷和好奇的傲罗随着福吉落在了地上。M.23sk.com

　　“尼可勒梅先生！有事儿好商量，好商量啊！”

　　福吉擦着额头上急出来的冷汗挥舞着手帕对着罗恩的机甲大声喊道，他分不清尼可勒梅在哪，只能对着这大肆破坏的机甲连连喊停。

　　“我只是在用正当的方式取走我的金子，你有什么意见，福吉？”

　　尼可勒梅的声音在罗恩的背后响起，顿时瞥下了罗恩的福吉连忙上前，留下了一众用好奇目光打量着机甲的敖罗们。

　　“这这这....是法国的妖精欠你的钱，不是么？这里并不是法国啊。”

　　“古灵阁的印章需要给你看看？”

　　尼可勒梅不屑的开口：“什么时候英格兰的魔法部长沦落到给妖精当说客了？他们的脚趾头上可没有金粉，只有几十年不舍得搓的老泥。”

　　被怼得脸一阵青一阵白的福吉在几秒后将红绿灯停在了红灯的颜色上。

　　这种讽刺的话他不能当做听不到，这里有的不仅仅是妖精，还有傲罗在，虽然这些都是他挑选的‘心腹’，可福吉也清楚，这些傲罗只是一群刚刚进魔法部没多久，容易被他忽悠的人，这些年他可没有培养所谓的打手，风调雨顺的魔法界哪用得着那些人？

　　但现在需要了，福吉却只能去收拢一批自己都觉得不太可能给力的年轻傲罗们。

　　“尼可勒梅先生！”话语声变得强硬了一些的福吉瞪着这高大的机甲开口：“你这是在进行一次污蔑。”

　　“作为英格兰魔法部的部长，我有义务也有责任保护英格兰魔法界的安全。”

　　他义正言辞的开口令人玩味，不过还没结束。

　　“古灵阁是和我们有着密切合作的魔法合作伙伴，他们的安全理应得到魔法部的保护。”

　　“作为英格兰魔法部的部长，我致力于巫师和各种魔法生物的平等、友善、和谐的交流。”

　　“尼可勒梅先生！这里不是法兰西，这里是英格兰！你的做法已经严重的影响了英格兰魔法界的和平，也将破坏巫师和其他魔法种族之间来自不易的友谊。”

　　“不过是一些小小的财产纠纷而已，我们坐下来谈谈，毕竟那是法兰西古灵阁和您的矛盾，这里的妖精甚至都不知道发生了什么，对吧。”

　　福吉的语气缓和了下来，他说实话也不想和尼可勒梅彻底的撕破脸，但是....如果这次他不出来，自己的魔法部部长的职位很可能就得到头了，虽然在绑着妖精说话，但是福吉在心里早就骂死了这群该死的混蛋！

　　“也就是说，我来取回属于我的金子，还破坏了英格兰的和平，破坏了巫师和妖精之间的友谊？”

　　“哈~”

　　“是这样理解的吧，福吉？”

　　尼可勒梅这带着笑意的话语让福吉只能梗着脖子点了点头。

　　“破坏就破坏好了，你们英格兰的巫师打算和这些玩意做朋友，那关我屁事，我参与了六次对妖精叛乱的大屠杀，死在我手里的妖精没有一万也有八千。”

　　“巫师和妖精的友谊？”

　　尼可勒梅嗤笑了一声，“魔法史里记载的东西都是狗屁么？巫师和妖精什么时候会牵着手大喊着我们是朋友了？”

　　“我来找妖精拿回我的钱，我甚至还没追究他们阻挠我的行为呢，这可是契约中写清楚的条款，在没有得到应该付给我的金子时，我拥有行使任意手段追回我财富的权利。”

　　“但这是私人恩怨，不能因此搅乱英格兰魔法界的和平和秩.....”

　　福吉义正言辞的开口被尼可勒梅打断了

　　“那就宣战吧。”尼可勒梅懒洋洋的说道。

　　“什么？”

　　别说是福吉了，就连他身后的傲罗们都愣住了。

　　“我，传奇炼金术士、法兰西魔法部最高顾问，世界巫师联合会副主席，世界炼金师协会荣誉会长......”

　　他报出了一长串一张羊皮纸都写不下的荣誉称号。

　　“......我，尼可勒梅，在此向英格兰魔法部正式宣战，在二十四小时之后，我的炼金军团将来到伦敦，包括三万七千具炼金傀儡，以及十七座炼金要塞将摧毁位于伦敦的英格兰魔法部。”

　　“签，或者不签都可以，反正这只是个通知。”

　　金色的文字随着尼可勒梅的开口而出现在半空，随后变成了一张重若千钧的金色纸张落在了福吉的面前。

　　“好了，回去准备战争吧，格林德沃没能在我的面前摧毁巴黎，但我能在你的面前摧毁伦敦，甚至摧毁英格兰。

　　“现在不算是搅乱英格兰魔法界的和平了对吧？我已经宣战了，我们是敌人。”

　　直接被这轻飘飘的话语吓傻了的福吉盯着面前的金色纸张抖成了筛子，就在尼可勒梅要迈步越过他的时候，福吉猛的一下就蹦了起来！

　　“这不可能！法兰西不可能因为你而对英格兰宣战的！这不可能！”

　　“至少不合程序......”

　　“是——我对英格兰魔法部宣战，我有能力平推掉欧洲任何一个国家，对了，除了苏联，不过现在改名叫俄罗斯了，他们的战斗力很不错，好几万巫师呢，我打不过。”

　　“但是揍个英格兰，你们百多个傲罗能挡住我的一次集火吗？”

　　“不介意用两三亿加隆的炮火倾泻覆灭掉整个英格兰，打下一个国家，从来都是血赚。”

　　“法兰西管不了我，他们只会抱着我大喊：勒梅大人万岁！”

　　尼可勒梅依旧是那轻飘飘的语气，但场上的空气却因此而凝固，这活了六百五十岁的老家伙敢说，那就敢做，作为传奇炼金师，他虽只有一人，但一人就是一个庞大无匹的军团。

　　除非有着硬实力上能和他抗衡的个人，否则人海战术没到达极致的质变时，在他的面前就是个笑话，在魔法界中，质量的重要性远高于数量。

　　“不不不不不.....这不行！这绝对不行！”

　　“这不能接受！”

　　“我只是....只是.....只是.....”

　　彻底陷入慌乱的福吉已经口不择言，他完全不知道应该说些什么，应该做些什么，作为一个在需要吉祥物时被扶持上台的吉祥物，福吉压根就没有正经的统帅力。

　　“只是挡了我的路？”

　　“那你为什么要挡？”

　　“我只是在取回我合法获得的金子，仅此而已。”

　　“让开！统统让开！”

　　脸色煞白的福吉胡乱的挥舞着双手，他自己也飞快的撤到了一旁。

　　“我不是，我没有.....”

　　“这只是个误会.....真的是个误会....尊敬的尼可勒梅先生....我不是.....我....”

　　“破坏了英格兰魔法界的和平？”

　　“不不不不不不！这只是一次非常正常，受法律和誓约保护的正常的行为！”福吉斩钉截铁的开口。

　　“那破坏了巫师和妖精之间的友谊？”

　　“妖精无端挑拨英格兰魔法部和尼可勒梅先生之间的友谊，这是污蔑！这是.....”

　　“好了。”机甲的挥手掀起了一阵大风，堵住了福吉大张的嘴。

　　“请吧。”

　　那张漂浮在半空的金色纸张开始了燃烧，顿时落荒而逃的福吉带着那些十分想给他来一发昏昏倒地送给尼可勒梅赔罪的傲罗们瞬息远去，头也不回的直接跑路。

　　“炸开这里的金库，过来搭把手，用你刚刚的小妙招。”

　　尼可勒梅展开了半固定式的炼金重炮，填入了一发银光闪闪的炼金炮弹，这可是货真价实的真家伙。

　　“我们打开金库！我们打开！别打啊！”

　　妖精嘶声裂肺的大喊被淹没在了炼金炮弹震耳欲聋的轰鸣声中。

　　那厚重到不可思议的金库大门被溶蚀破开了一个数米大的贯通破口。

　　“契约精神很重要，我的金子一点都不能少，明白了？”

　　“明...明白.....”

　　妖精们无神的双眼盯着变得空空荡荡的金库，里面金灿灿的小可爱被一扫而空，没有给他们留下分毫。

　　“这里面一共有四百三十万加隆，扣掉余款三百万，炼金机甲的维修费一百万，弹药消耗五十万，你们还欠我二十万加隆，就拿门口的龙抵债，虽然老是老了点，但还能值点钱。”

　　然而已经陷入崩溃的妖精已经听不见了，他们看着牵着龙破空飞走的三台机甲...辛酸的眼泪从眼角滑落。

　　“全体都有！抄家伙！”

　　老妖精擦了擦眼角的泪水，用尽最后的力气尖利的大喊道：“打死法兰西的那群猪猡！”

　　“我们的金子啊！！！”

　　“还有看门的龙！”

　　“还有金库大门！”

　　“还有我的盔甲！”

　　“还有炼金弩炮！”

　　“还有我被烧焦的内裤！”

　　........

　　“打死那群猪猡！赔钱！赔钱！赔钱啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百一十九章 战争的宣言与妖精的嚎哭免费阅读。https://xs.23sk.com 