    墨允娇茫茫然地。

    没有人教过她这些事情。

    从书上，媒体上什么，能学到一些，可是懂了跟自己亲身经历又不一样。尤其是昨晚上，羽靳北对她做那样的事情，她起初害怕又恼怒，而后来又被他压倒在床上，耐心又温和地重温了一遍！对于那些羞于启齿的接触，她羞恼，恨他牙痒痒的，却怎样都讨厌不起来。所以，她对羽靳北的这一种矛盾的感觉，算是喜欢吗？

    如果找到爹娘就好了。

    至少，爹娘可以给她一个答案……

    墨允娇在床上发了好久的呆，直到肚子饿得咕咕响了，才洗刷下楼。

    下了楼，她忌讳着羽靳北在，先是偷偷往餐厅那一边扫去，没看见人，松了口气，又小心翼翼地往厅子出看去。

    还好，没人。

    她拍拍胸口。

    旋即，又皱眉，羽靳北出门了？

    妈的，在他昨晚对她做了那种事情之后，他居然不等她醒来，就出门了！！

    所以说，恋爱中的女人都是神经病。

    这时候，娇娇还没发现，自己那变化多端的诡异心思啊！

    突然地，身后传来一把声音。

    “墨小姐，你在找什么？找主人吗？”

    墨允娇大吓一跳，她赫然转过身，即看到笑眯眯的卫斯站在她身后。

    卫斯冲她打了招呼：“墨小姐，早上好，你今天起晚了哦。”

    墨允娇回，“嗯。羽靳北呢？”

    卫斯笑眯眯地说：“主人一大早出门了。听说主人辞去军职了，原先的职务需要跟人进行交接。所以，最近这段时间都会很忙，不过，主人已经吩咐过了，要我伺候好墨小姐起居饮食，保证墨小姐身心愉悦的。”

    羽靳北让卫斯伺候她起居饮食什么的，她相信的。

    但后面那句保证身心愉悦是什么鬼……光听着就容易让人想歪！怎么想，都觉得不是羽靳北会说的话，墨允娇猜测，极有可能是卫斯自己胡乱加上去的。

    卫斯这家伙，歪打正着，让墨允娇再度尴尬了……

    她干咳一声，不接话。

    “昨晚睡得好吗？”卫斯又问。

    墨允娇窘了，“一般般。”

    卫斯明显信了，还很认真地端详着她的脸，好一会，低呼道：“真可怜，墨小姐，你的脸色确实不太好，黑眼圈都跑出来了，还有，你的嘴……我的星际神啊！你的嘴怎么好像肿了？”

    墨允娇被它大惊小怪弄得很尴尬。

    尴尬癌都犯了！

    莫名的，她的脸颊一阵阵的发烫，她生怕被它看出来，立即转移话题，“卫斯，我饿了，还有吃的吗？”

    卫斯热情地回答：“当然有！”

    停顿一下，它又冲墨允娇笑得贼兮兮的，“嘿嘿！墨小姐，你睡得不好，没关系，这里有惊喜等着你哦！”

    墨允娇疑惑，卫斯没有当场揭开谜底的意思，身子一侧，做出请的手势，便领着人去餐桌边。

    墨允娇原以为就像是往日一样，很寻常的一顿早饭。

    没料到，卫斯让她坐着等一会，便进了厨房，很快，又出来。