    青云子想了想，又道：“回头我去找你父亲，问他有什么话对你说，再托梦转告你。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳再次对众人拜谢，领着橙子一起离开，依依不舍的从轮回司出来，听见徐文长的声音：“老青，你大小也是个司主级别，你去吏治司报道，让他们分配一处府邸给你，再把手续办了……”

    “此事不着急，不着急，三缺一！不对，大家同去，走走，我那还有桂花酒……”是赌鬼马面的声音。

    然后一群人哄笑离去。

    叶少阳无奈的笑了笑，心想，有这帮损友陪着，师父应该不寂寞了吧？

    跟橙子一起回到天子殿，叶少阳得知崔府君也在暗中出了力，要去谢他，不过进门没进去，崔府君派人传出话来，让他不必多礼，直接回阳间去操办丧事。

    橙子本来要跟他一起走，叶少阳让他留下了，她毕竟是天子殿的阴神，老是往阳间跑也不合适，说好了葬礼当天再叫她，于是告别。

    叶少阳一个人出了酆都城，从城门下经过，几名守卫都行礼，口称“小天师”。

    叶少阳很奇怪，不明白“小天师”这个称谓是怎么流行开的，因为自己年纪小，还是用来跟师父区别开？

    还没到橙子说的位置，道风就迎了上来。

    叶少阳本来还想骗骗他，但是道风一眼看过来，从他表情里便已看出了真相。

    叶少阳只好把结果说了一遍，然后把他的玉还给他，有些责怪的说道：“之前你为什么不让我走阴来劝师父，偏偏你自己又来，你当时已经确定要自己来的？”

    道风道：“不错。”

    “可是你的身份，进不去酆都城。”

    “闯进去便是。”道风看他一眼，道：“我是怕你不成，失望而归，更怕你阻止我。”

    “阻止你什么？”

    “若是劝说师父不成，我是打算强行带他去风之谷的。”

    叶少阳怔住。“道风，你疯了！”

    “我什么时候正常过？”

    道风一把提起他的领子，另只手作法破开虚空，直接钻了进去，快到人间时把他一丢，回到他躯体里，自己却纵身飞走，去追赶前面载着青云子遗体的灵车了。

    芮冷玉见他醒来，眼睛直盯着他，却不敢问，怕他失败了。

    叶少阳望着她，满脸悲伤的摇了摇头。

    芮冷玉心里咯噔了一下，叹息说道：“尽力就好。”

    “我很难受，抱抱我吧。”

    叶少阳张开双臂，钻进她怀里，脑袋在她胸前蹭来蹭去。

    芮冷玉看了前方认真开车的司机一眼，脸有点红，只好向车门躺了躺，进入司机无法从后视镜看到的角度，然后一边忍耐叶少阳这种亲热，一边安慰他。

    不过，随着叶少阳的手在她后背上游走的那种感觉，芮冷玉越来越觉得不对劲，猛的把他的脑袋扳起来。

    “呃……”叶少阳憋不住笑起来。

    芮冷玉知道上当，顿时满脸通红，怒道：“什么鬼！”

    叶少阳握着她的手，把真相讲了一遍。

    “享受司主待遇，还不辛苦，就是到处游玩，我都有点羡慕了。”

    得知青云子留在阴司，芮冷玉也很欣慰，心中一块巨大的阴霾也开始消散，猛然间想到什么，冷冷说道：“原来你刚才装成那样，是故意占我便宜！”

    说着要去打她。

    叶少阳握着她的手，眼圈开始泛红。

    “你还装啊！”

    叶少阳摇摇头。

    芮冷玉看他神情不像是装的，说道：“师父都留在阴司了，你应该为他开心才对。”

    “我是为他开心。”叶少阳道，“但还是有些难过吧，毕竟他是死了，怎么说呢……这种感觉，跟活人是不一样的，他作为青云子的人生，已经结束了，将来他是真灵天师。毕竟是人鬼殊途。”

    芮冷玉道：“我懂你这种感觉，不过你们是人鬼，但永远不会‘殊途’，因为他是你师父。”

    叶少阳重重的点点头，握着芮冷玉的手，宽慰的一笑，“谢谢你，一直陪在我身边。让我抱抱你吧，再安慰安慰我。”

    他不说最后一句话还好。

    芮冷玉听见他最后一句，立刻明白他又要占便宜，气愤的将他推到一边去。

    一天之后，回到茅山。

    因为苏钦章提前通知，灵堂已经布置好，不过只有入门三年以上的弟子才有资格戴孝。

    本来叶少阳觉得连道场都免了——做道场是为了给死者祈福，能让魂魄消除一些业力，服从轮回。想到青云子已成阴神，这会儿估计正在跟马面一干诸神摇骰子赌牌九，哪里还有什么业力需要消除。

    但是苏钦章坚持要做道场，认为是给活着的人一种寄托哀思的行为，青云子突然离世，如果一点礼仪也没有的话，这些外门弟子无处宣泄悲伤的情绪，只会更觉得堵得慌。

    叶少阳一想，也觉得说的有道理，于是让他去操办。

    按说以青云子在法术界的地位，他的丧礼，大凡门派的掌门或代表都应该来参加，但是一来青云子交代丧礼从简，二来双方刚在悬空观打过一仗，叶少阳也没心情通知他们，于是丧礼就只在茅山内部进行了。

    除了几十个还没有出师的外门弟子，唯一前来奔丧的就是老郭，在棺材前哭的那叫一个凄惨，后来得知青云子在阴间为官，情绪这才缓和了一些。

    作为唯一的嫡传弟子，丧礼由叶少阳亲自主持，至于其他的一切，都是苏钦章来操办，直到下葬。

    道风让杨宫梓和陈露一起回风之谷，自己留下，也不见人，只是在下葬的时候，一个人站在远山的山峰上，默默的望着这边，目送师父的遗体下葬。

    葬礼本来是只有茅山弟子参加的，结果也不知道是哪个弟子走漏了风声，十里八乡来了无数的村民，哭哭啼啼，一路相送。

    这些都是淳朴的山民，经常上山烧香，找青云子算命、释梦，青云子的辞世，对他们来说无疑是信仰的崩塌，这些人哭得比茅山弟子还凶。叶少阳看在眼里，也是感动不已。