    尽管四周一片黑暗，但因为雕鸮的体型颇大，最重要的是，距离没有多远……

    胖子猛一回头，就还是看见了正在无声坠落的雕鸮……

    “嘶！”

    胖子狠狠倒吸了一口凉气。

    此时，稍稍回过了一点神的胡八一和雪莉杨，也纷纷移动了视线，看见了胖子所看见的画面。

    顿时。

    胡八一：“╰(*°▽°*)╯！！”

    雪莉杨：“(ΩДΩ)！！”

    两人又是一阵无法抑制的惊愕。

    好一会儿后，胡八一才勉强能够有上一点声音，“卧槽！！这只雕鸮怎么会……”

    丁泽知道胡八一想问什么，便笑了笑，道，“雕鸮这种动物，据说报复心很强，我们打扰了它吃饭，它回来报复了。”

    顿了顿，为了让刚才冷不丁开枪的行为变得合理，丁泽补充道，“我以前听说过这个事，刚才一下子没想起来，难怪我觉得好像忘了什么。”

    闻言，胖子一阵骂咧：“这特么，什么破鸟，居然还敢报复，一会儿咱们下去，非得把它烤了。”

    丁泽：“我劝你还是不要作死。”

    说着，丁泽仰头看向天空，语气故作严肃起来，“这个地方肯定不止有一只雕鸮，雕鸮这种动物，比较团结。现在我弄死了一只，其它雕鸮极有可能已经盯上了我们，想要报仇。”

    胖子听见，立即也仰头向天空看去：“…...还有这种事？”

    胡八一和雪莉杨，有了同样的动作。

    天上似乎并没有什么飞翔的身影。

    丁泽看了一小会儿，视线移动，看向四周。

    可惜，黎明前的黑暗，是最黑暗的。

    四周的黑暗太过浓郁，根本看不到什么。

    “说是这么说，具体是不是这么一回事，我也不能确定，”丁泽开口，“总之，在天亮之前，我们小心一点比较好，只要天一亮，就没什么问题，雕鸮白天不活动。”

    胖子三人点了点头，表示同意。

    这时，雪莉杨出了声，“暂时好像没看到其它雕鸮，那这架飞机，还进不进？”

    刚才突然响起的枪声，已经彻底消失了个无影无踪。

    这座森林，重新回归了寂静。

    滴答，滴答。

    渗人的声音，还在一阵接着一阵的响起。

    听到雪莉杨的话，胖子和胡八一的注意力，再次集中到了面前的飞机残骸上。

    胖子理所当然摇了摇头，“进个屁……”

    胖子一通说，说辞还是那一套，认定飞机里绝对有大古怪，进去就是找死。

    胡八一到了这个时候，被吓到苍白的脸色，缓过来了一些。

    只见他先看了一眼雪莉杨，明显一阵犹豫，好几秒后，才动了动嘴巴，表现的像是心一横，死就死一样，“进去看看吧，我们为了这个声音，折腾到现在，总得搞清楚到底是什么情况。”

    说完，胡八一问向丁泽，“老丁，你怎么说？”

    丁泽点头，“看看吧，不然白折腾了。”

    雪莉杨：“这个缺口不大，你们三个好像都进不去，我来。”

    胡八一：“小心一点。”

    雪莉杨：“好。”

    话语出口，胆子真的很大，似乎压根不害怕的雪莉杨，果断动弹起来，朝机身上被撬开的缺口移动。

    见状。

    胖子一脸无奈，只得连连摇头，唉声叹气，“哎，你们不听我的话，一会儿一定会后悔……”

    -------------------

    清晨四点四十五分，距离黎明破晓，大约还有一个来小时。

    【你家老祖宗】直播间里，一众基本算是熬了一个通宵的沙雕观众，本应该哈欠连天，困得不行……

    但现在，即便不能说是全部……就至少有百分之八十的沙雕观众，都不仅没有感觉到半点困倦，反而一个个精神的不行。

    “哈哈，看把胖子委屈的……”

    “可怜的胖子，明明说的是对的，这架飞机里绝对有古怪，赶紧离开是非常明智的做法，结果却搞得像是他错了一样。”

    “哎，这个世界不就是这副鸟样吗？你们仔细想想，在生活里，没遇到过类似的事情？”

    “(＃￣～￣＃)”

    “卧槽，大半夜的，能不要说这种让人心情不好的话吗？我本来还挺乐呵的，现在好了，我想到了我那个沙比领导……”

    “我也是，我那领导，是真特么的够沙比，我就从来没见过那么沙比的人…..”

    “你们算是好的了，毕竟你们只需要在上班的时候，跟沙比领导相处……我家那个母老虎，那才是沙比到了极点，在她眼里，只要是她说的，那就是对的，即使最后证明是错的，那也是对的……明明鸟玩意都不懂，还一天到晚拽得跟什么似的，哎……”

    “兄弟，我能理解你，我家也有这样一个嚣张跋扈，根本没有道理可讲的母老虎！！”

    “╮(╯▽╰)╭！！！这尼玛，我家也有……这是怎么回事？难道母老虎都是这样？”

    一众沙雕观众，叽叽喳喳起来，直播间里的气氛，一下子变得无比沉重。

    这时，有沙雕幸灾乐祸的出了声，“(*^▽^*)！！同情你们，幸好我家没有母老虎，我老婆懂事，讲道理……”

    看到这话。

    一众被母老虎骑在头上的沙雕观众，能乐意？

    绝比不能啊！

    于是。

    “呵呵，敢问哥们你结婚几年了？”

    幸灾乐祸的沙雕：“一年多了啊。”

    “呵呵，难怪，哥们，等着吧，少则三年，多则五年，到时候看看你还能不能笑得出来。”

    幸灾乐祸的沙雕：“……”

    -----------------------

    雪莉杨的动作很快，在用手电筒将机舱里面，仔仔细细照了一遍，确定可以照到的范围内，没有雕鸮，也没有什么奇怪东西后，身子动了动，麻溜从缺口，缓缓进入了机舱。

    丁泽三人进不去，只能在缺口外，耐心等待。

    时间于这种等待中，缓缓流逝。

    大约过了一分钟。

    因为和雪莉杨的关系，明显一脸担忧的胡八一，忍不住出了声，“还好吗？有没有看到尸体？能判断出来，声音是从哪里来的吗？”

    雪莉杨小声给予了回应，“尸体还没看到，声音好像是从驾驶室那边来的，我去看看。”

    胡八一：“千万小心一点。”

    雪莉杨：“嗯，别说话了，安静。”

    因为角度关系，雪莉杨朝着驾驶室那边再走上一点后，便从胡八一的视野里消失了去。

