    克雷迪最近很烦躁。

    劳伦斯和莱昂纳多这两个人搞得他心烦意乱的。

    真是可恶，真是可恶！

    那么耀眼的天资什么的，为什么要存在于这个世界上！

    他在暗处观察着和睦的两人，咬牙切齿。

    克雷迪是一个有才能的人，这是母庸质疑的。

    但是他的才能，是无法与劳伦斯和莱昂纳多相比的，甚至比之天资略逊一筹的，韦罗基奥工作室的另外三人，克雷迪都比不上，他的才能，超出普通人并不多。

    天才，天才。

    从小被周围这么称呼的克雷迪，在进入了韦罗基奥工作室之后，彻底感觉到了自己的渺小。

    韦罗基奥并没有放弃克雷迪，但是克雷迪，却不由自主的，染上了名为嫉恨的情绪。

    他感激着作为老师的韦罗基奥，却对其他几个师兄弟感觉有些厌恶。

    不过，他还是有一些自知之明的，知道自己该做些什么，不该做些什么。

    然而劳伦斯·安诺·法尔高的到来，与展示出来的资质，彻底让克雷迪心理失衡。

    那华丽，大胆，风格独特的油画，那精巧，贵重，美轮美奂的首饰。

    劳伦斯·安诺的崛起速度无比之快，让克雷迪虽然身为师兄，却难忘其背。

    他最终放下了自己的嫉妒，开始对劳伦斯尊敬起来，因为劳伦斯的身份，已经不再是韦罗基奥的学生，而是他的合伙人。

    但是，韦罗基奥工作室进来的新的成员，让克雷迪的心态，彻底崩了。

    那诡异的学习速度，那对绘画无比专注的神情！

    到底算什么啊，混蛋！

    嫉妒的火焰终于让他有些失去了理智。

    他决定，陷害达芬奇。

    但是，现在，还不是时候。

    克雷迪用恐怖的眼神看着和安诺告别的莱昂纳多。

    等你稍微出点名的时候，就等死吧，莱昂纳多。

    “克雷迪，你还没回去吗？”安诺已经来到走廊里，看见站在门边的克雷迪，有些奇怪。

    克雷迪平时回家都是很早的。

    “啊，劳伦斯，我还有点事情要处理，所以留下来了。”克雷迪瞬间变换了自己的表情，带着一点恭敬和善的和安诺打招呼。

    安诺微笑：“那么，还是早些回去吧，天黑了，路上注意安全。”

    说完，他就越过克雷迪，径直上楼去了。

    克雷迪注视着安诺的背影完全消失在楼梯尽头，才摇了摇头，叹了口气。

    安诺已经无法被报复了，名气太大，他也不敢报复。

    收拾一下东西，克雷迪离开了韦罗基奥工作室。

    韦罗基奥站在二楼的窗户口，看着急匆匆离开的克雷迪，微微叹息。

    克雷迪是他最不成器的学生，虽然优秀，但是对于他的标准来说，是不够的。

    而且克雷迪的很多时间都放在了工作学习之外的事情上，尤其是感情方面，克雷迪玩的很开。

    “老师。”门被敲响，门外传来安诺的声音。

    “请进。”韦罗基奥坐回自己的位置。

    安诺推门进来：“老师，我想和你讨论一下，关于铜塑像的事情......”

