    第7361章天气晴，宜嫁娶（8）

    不仅伸进了被窝，他还曲起手指挠了挠她，非要把她闹醒。

    “呜呜呜。”乔沐元避之不及，睁开眼睛，刚想发作，但一看到他那张近在咫尺又好看温柔的脸，脾气也没了，只嗔道，“纪长慕，你好烦。”

    这男人，真得好烦人的。

    “不早了，起床吧，别天天赖床。乔太太跟我说，你之前生活一向挺规律，规律一些对身体有好处。”

    “那你帮我穿衣服……我好累啊……”

    “累什么？”纪长慕可真是不解，“你也没做什么。”

    “王八蛋。”乔沐元骂了他一声。

    什么叫没做什么？

    他把她折腾到半夜不让她安安稳稳睡觉，居然还说她没做什么。

    她记得夜里头她已经睡着了，迷迷糊糊中纪长慕似乎还在折腾她，好像有用不完的精力，她真是怀疑她才是三十多岁，纪长慕十八岁。

    男人真是狗。

    纪长慕给她拿来一套舒适的运动服：“穿上，带你出去锻炼。”

    “纪长慕，你还真带我出去锻炼啊！”

    “你这样懒可不行。”男人一脸认真，薄唇紧抿，监督她换好衣服。

    乔沐元只得慢悠悠穿好衣服，洗漱。

    等她出来时，纪长慕正在卧室落地窗边等她。

    男人穿了一套运动服，休闲自律，看上去依然是矜贵高冷的姿态。

    乔沐元扎了个马尾辫，被他拉到晨风中去跑步。

    别墅区外有一处人工种植的氧吧森林，还有一个充沛的人工湖，湖水结了冰，天气格外冷。

    乔沐元被纪长慕拉着，想偷懒也不行，只好跟在他的身边慢跑。

    “以后只要我有时间，每天早上都可以带你一起锻炼。”纪长慕气息稳定，习以为常。

    “混蛋。”乔沐元喘着气，已经连骂他的力气都没有，瞪了他一眼。

    她已经多年没有过这样的体力消耗了，纪长慕真是个混蛋呢！

    “乔沐元，你才二十二岁，但你的体能已经跟三十二岁差不多。”

    “纪长慕，你闭嘴！”

    男人笑了，迎着晨雾，脸上是一层朦胧的白色，衬得他五官俊朗，清风霁月。

    乔沐元跑得慢，他有时候会停下等她。

    他更享受的是跟她在一起的每一分钟。

    乔沐元一开始跑得很难受，时间久了，也渐渐适应过来，只是双腿有些发软。

    清晨空气清新，这儿远离市中心的尘土尾气，颇有世外桃源的清净。

    回来的路上，乔沐元跑不动了，和纪长慕一起散步回来。

    她一路上挽着他的胳膊，指着东边升起的朝阳，那太阳正一点点从云层里升起，光芒穿过白色的云朵，给白云镀上一层金色的边框。

    “纪长慕，你看，太阳出来了。你还记不记得我们曾经一起在山头看过日出……”

    “记得。”

    “但我也记得当初的你怎么都不肯许我一个未来的承诺。”乔沐元搂紧他的胳膊，“那现在呢？”

    纪长慕放缓脚步，双目看向跑道的前方：“白头到老时，我还会牵着你的手从这条路上走过。”

    (本章完)

