    方以正三兄弟的房间则是比方如绣的房间小了许多，他们的房间一楼被方如绣设计成一个书房，这个书房很大，有很多的矮塌跟桌子，这房间也是最明亮的。

    平日里一家人都可以坐在这书房里面，叶氏跟她可以在这里绣花，方以正三兄弟可以在这里读书写字，赶明儿方如绣打算再做几个坐垫跟靠枕，那样慵懒的躺在矮榻上聊着天，那真是舒服的很呢。

    除此之外，这次家中的东西厢房的都是空的，这倒是可以用来待客，或者是给喻氏两个老人住，这样就再也不用担心房子小了。

    厨房后面是一个澡房，澡房分男女，大家都各有各的洗澡的木桶，一字儿摆在浴室里面，以后大家洗澡甚至不用等了，一起泡着还可以聊聊天。

    一到冬天，方如绣就特别喜欢泡一个热水澡，舒展一下毛孔，只是寒冷的冬天早就已经过去了，如今就要是炎热的夏季。

    不过夏季也不怕，正好东厢房凉快，那个时候一家人可以搬到东厢房去度夏。

    怪不得别人盖一个房子五六两银子就够了，而方家则是把一百两银子花的精光，看来还是有道理的，好的价钱，就得到了好的享受，值得一提的是，东西厢房暂时就摆放了床铺，还没有家具，不过也不打算再打，暂时还没有钱。

    晚上的时候，大舅大舅母以及小舅舅都留在这里住宿，在他们的印象之中，他们只知道妹妹/姐姐家很穷，倒是没有想到，顷刻之间，他们家就能够盖上一栋这样漂亮的房子。

    方如绣跟他们一开始都不太熟悉，方如绣也不太习惯跟不熟悉的人聊太多，不过为了表示礼貌，她也有一搭没一搭的跟他们说这话，看起来倒是十分的融洽。

    在不熟悉的人面前方如绣倒是还是挺娴静的，这样一来她的举动倒是也获得了这些亲戚们的好感与认同。

    说来也是悲催，本来亲情这东西都是天生就有的，但是方如绣她必须去好好表现，这样才能够得到家人认同。

    她也是尽量去获得他们的好感，不过若是实在是得不到的话，那她也就只能够作罢，毕竟她没有办法让所有的人都喜欢她，只要自己家的亲人不讨厌她就好了。

    不过如今看来，她的父母兄弟以及外公外婆还是十分的认同她的，就是不知道跟顾以月比起来孰轻孰重了。方如绣也不想要再跟她比，反正顾以月她跟她就是两个世界的人了，想必她再也不会回到村子了吧。

    各有各的好，顾以月喜欢那样勾心斗角的宅斗生活，而她则是喜欢这样无忧无虑的田园生活。在顾以月的眼中顾尚书府不愁吃穿，但是方如绣她相信她能够凭着自己的能力打造出一个盛世田园。

    话说若是她真的是重生在尚书府的话，或许她还会更加的麻烦呢，毕竟若是那样的话，她的变化太大，就很容易被她身边的人认出来。而来到这里，无论她做什么举动，都不会有人怀疑，就是怀疑的话，她也有理由解释。

    叶家的两位舅舅及大舅母在方如绣的家中住了两三天，就离去了，而何氏在叶氏的极力挽留之下，仍旧是留了下来。

    这次何氏留在方如绣的家中正好，她每天帮着带一下方以诚倒也是自在，而一直以来，叶氏都想尽一下孝心，此次也算是满足了她的愿望。

    毕竟这么多年以来，何氏从来都没有在方如绣的家中过夜过，因为房子的问题，为了不给女儿女婿添麻烦，无论是再远，她都会回去。后来则是很少来方如绣的家中了，就算是有什么事情，也都是让几个儿子过来。

    这次在方如绣的家中，少了那些鸡毛蒜皮的小事，每天看到方如绣的一家人都是有说有笑的，相亲相爱，她的心也觉得十分的温暖。

    若是自己家也是这样就好了，何氏不止一次的如此想到。

    有何氏帮着带小孩，方如绣跟叶氏则是忙着自己的事情来，方如绣思量着要在家中的后院多搭几个鸡窝，反正那果树还没有生长起来，而地里面栽的那些高粱玉米等物之中放一些鸡。

    跟叶氏说了之后，叶氏也是满心赞同，这些年同喻氏一起，叶氏从来都没有插手过家里面的大小的事情，不过养鸡这样的事她还是会做的。只是从前是没有机会，喻氏把她的鸡照管的比金子还要珍贵，都不让几个媳妇插手。如今能够真正的作为一个家的女主人，想要什么事情都可以去做，叶氏特别的有干劲，方如绣一说，她便连忙点头。

    于是方如绣便跟叶氏一起在后院之中搭鸡窝，她打算在这果园之中都搭上鸡窝，每二分地搭一个大鸡窝，所以这也是一个挺大的工程，不过幸好还有方长福父子的帮忙。

    在高粱跟玉米地里也搭上鸡窝，每一快的搭一个，正好种高粱跟玉米的地都比较贫瘠，鸡的排泄物可以用来肥地，小鸡又可以在高粱地里面抓虫，简直是一举两得。

    还有家里面的鱼塘已经放满了鱼了，荷叶也开始长了出来，方如绣思量着要在池塘里面放一群鸭子，再来几只鹅，这样就完美了。

    去到镇上，连接赶了几次墟市，可是连接买了好几次，方如绣都没有买够自己想要买的小鸡，而且墟上也没有鹅卖。

    所以某一日她索性驾驶着牛车去县城，拖了一车的鸡仔回来，然后还买了五六只鹅。

    买鸡买鸭买鹅的钱把方如绣最后一点积蓄都花光了，如今她身上也是一点钱都没有了，不过这样一来，她倒是有了多了一千多只小鸡，五十只小鸭子，还有六只小白鹅。

    鹅跟鸭全部都放到池塘里面。方如绣让方长福在旁边给它们搭了一个窝棚，而鸡则是分别赶到了专门为它们准备的窝棚里面，每个窝棚大概是有五十只的小鸡。

    方如绣还特地做了一只竹哨，每天都吹着口哨发出不同的声音，训练这些小鸡归巢、觅食。

    训练了十天左右的样子，这些小鸡就慢慢的可以听懂了她的哨声了，这样一来，她也就轻松了很多，不过饶是如此，这段日子一来，方如绣觉得自己忙碌的厉害。

    很累，但是也很快乐！

    这样日子一天天的过去，前世的事情慢慢的就淡了，方如绣每天这样忙忙碌碌的已经完完全全把自己代入了到了这个角色里面去了，她觉得这样也很好，每天都呼吸着自然而又清新的空气，跟这些简单的生灵打交道，每天都过得很轻松，很满足。

    何氏在方如绣把家中的鸡舍全部都搭建起来之后，她就离开了，那天方如绣跟亲自送她去了县城，把她送上一辆牛车之后，她觉得她又想起了一条生财之路来。

    那就是用自己的牛车载客！

    嗯，没事的时候可以用自己的牛车在这路上载客，反正如今也没有什么农活要自己家的大黄做，正好让它多多载客，训练训练一下脚力。只是好像，自己并不识路诶！

    好吧，这个想法就只能够是想想罢了，方如绣有些垂头丧气，不过很快她又振作了起来，这用牛车载客，一天能够赚到的钱实在是太少了，就算是她每天能赚到五十文，那么二百天才能够赚到一两银子，刚刚够在县城之中喝一杯茶，所以还是算了吧。

    就这样偶尔驾着牛车，想象把自己想象成是一个英姿飒爽的女侠就好了。

    因为在家还有事情，她还有鸡鸭要喂，所以一路上她并没有耽搁，很快的就驾车回到了家。

    由于天太热，太阳太大，所以方如绣她自己做了一个白色的帷帽，这样出去喂鸡的时候，不至于她被太阳晒伤了。

    一开始她把这些鸡是精心喂养，但是后来她则是愈加的懒了起来，每天好几次的喂鸡，让她感觉很累，很烦，因为她觉得她的时间大部分都耗在了这上面了，这样好像并没有什么收益，所以她思量着发明一个自动喂鸡的设备。

    由于在前世见过一次，所以要把它做出来其实也没有想象之中的那么难，有些东西要么是没有想到，当想到之后了，实际上就一点都不难了。

    当天晚上方如绣就画了这个自动喂鸡装备的图纸，第二天她就拿到铁匠铺子去把它打了出来。

    这是一个铁的圆盘，上面倒扣着一个漏斗，当下面没有水跟粮食的时候，它就会自动流下来。

    先做了一个回去实验了一天，感觉效果不错，方如绣便又去订做了二十多个。

    以后她只要每隔几天打点水倒到里面去就好了，至于其它的，由得它们去自生自灭吧，嗯，听说这种放养的鸡肉会更好吃，下的蛋也更有营养。

    夏天最炎热的时候很快就已经来到，不过夏天最炎热的时候，也是一年之中最忙碌的时候，只是方如绣的家中就种了半亩花生半亩黄豆而已，方长福跟方以正两个人很快就把花生黄豆给收了，根本就没有让方如绣跟叶氏插手。

    不过等到把粮食全部都收回来之后，就有的放如绣忙的了，这黄豆只要晒干往上面一踩，这些黄豆壳就会自动的脱落。可是这花生拔了回来之后，还要一颗一颗的从它的根部择下来，然后还要洗干净。所以夏天之中，连续五六天的时间里，方如绣每天就都忙着择花生，晒花生藤。

