    胖贾见自家笨徒弟着急，很没好气的白了笨徒弟一眼，给了个非常打击人信心的俨定。

    “嘁，这小鬼头指不定是被家人嫌弃是聋子是哑巴，所以才远远的丢在这里的。”，要不然，这么个时辰点，一个孤零零的小鬼头，怎么会在义庄？还是在棺材里？

    自家师傅的话让山来犹疑，语气忐忑。

    “不会吧师傅？兴许是这小娃藏猫（捉迷藏）贪玩，一时间跑远了，机缘巧合躲进棺材里了呢？当爹娘的哪有不心疼自家孩子的？师傅您可别乱说！再说了，您看看这小娃长的多俊呀，她家人怎么舍得丢哟？”。

    要是自己有这么个娃，漫不要说只是聋子是哑巴，即便就是瞎子是瘸子，他也是舍不得丢的。

    推己及人，山来摇头忙接着道：“师傅您肯定断错了，小娃肯定是走丢的，兴许她的家人还指不定如何着急找呢，不然您老辛苦下，在这义庄先歇着，我抱着娃出去找一圈吧，这也是行善积德的事情。”。

    见到说话间，自家笨徒弟已经动了，走到棺材跟前，也不顾棺材里多余意见，自顾自伸手，把还在暗暗观察分析，模样看着愣呆呆的多余给抱了起来，紧搂在怀里，还一副马上要走的模样。

    这下子，刚刚就惊吓过度一场的胖贾不干了，忙上来拉住自家徒弟的胳膊，急的连嗝都忘记打了，嘴里急吼吼的喊着教训人。

    “呔，你个呆瓜！这荒郊野岭的哪里有人家？先前在客店，行爷都说了，最近的义庄都隔着几十里地呢！先前我们爷俩一路走来，你可曾看到人家？还有，按照行爷说的，这个义庄过去后，此去六七十里地依旧荒无人烟没有人家，为师只问你，这小鬼头哪里来哉？”。

    小鬼头再厉害，也不可能自己独自一个人，跑过荒无人烟的几十里地来玩耍捉猫把？

    要真是这样，怕不是在跟鬼娃捉猫哟！

    山来听自家师傅这么一点，他也醒过神来。

    空出的左手一拍自己的脑门。

    也是，他怎么就给忘了，先前傍晚离开死人客店听行爷交代的那些话了呢？

    可话又说回来，既然不可能是孩子自己跑来玩耍迷路走丢了，那？莫不是，这娃儿真是被狠心的亲人丢下来的？

    顿时，山来心里同情心起，低头望着抱在怀里的多余，“小娃娃，你记得你家在哪里不？记得的话，你点点头……”，要是小娃能记住，大不了自己辛苦下，多跑点路送她家去。

    多余……

    面前的这一老一小，一胖一瘦可真奇怪，怎么尽说一些自己听不懂的叽哩哇啦？

    不过这话自己虽然听不懂，可她会看人眼色嘛。

    先不说抱着自己的这个大哥哥，看着自己的眼里都是关切与温柔，就说那自己看来有点二，样子有点搞笑的胖子，别看表情凶，还一副闲事莫管的模样，眼里的神情却是带着善的。

    这让多余比较心安。

    至于他们说什么？

    好吧，努力听了半天，分辨了半天也没有研究出个所以然来的多余决定，她还是默默的听，默默的看来的保险。

    对山来好心温柔的询问，多余就只用水汪汪的大眼睛直勾勾的看着对方，就是不开口，也是不知道如何开口。

    这下，山来急了，“师傅，这下可怎么办？”。

    胖贾摊手，“你问我，我问谁去？别问，问了老子也不知道，老子只是你师傅，又不是神仙！”。

    他奶奶的，眼下这小鬼头一看就是个麻烦事啊！胖子心里操蛋的骂娘。

    天可怜见的，赶脚的各种功夫，自己因为胆小害怕，心里不乐意学，老头子的那些看家本领，自己都只学会了个三四成。

    本以为自己糊弄糊弄也就是了，哪知道老爷子居然一声不吭的去的那么早？

    直到后来，自己捡起衣钵，拿着铜铃，阴锣，靠着半吊子都没有的功夫，被迫走上了这条一去不归的赶脚匠道路，他才知道，从此自己的人生全是艰辛。

    所幸赶脚一行神秘，自己半忽悠半钻研的，靠着接小活散活，也算是干顺了行当，有了口饭吃，勉强能养活自己。

    再后来，赶脚的途中捡了山来这么个徒弟，自此以后，他堂堂贾道人就在温饱与半温饱间来回的徘徊。

    当然，自己之所以能长这么胖，他完全是虚的呀！

    打他太太太爷爷那辈起就是这样的身材，自己也是喝水都胖，并不是日子过的有多好多滋润呀！

    天可怜见的，天知道自己的日子过的有他娘的多辛苦！

    眼下若是再加上这个莫名出现的聋哑小鬼头，漫不说这病得挣银子治吧？便是不治，多一张嘴可不是就多一双筷子的事情，吃喝拉撒穿哪样不要银钱？

    就他跟徒儿这样的早不保夕，连个家都没有的人，他们能再养得活小鬼头吗？自己表示很怀疑。

    心里想了太多太多，胖贾看看自家徒弟，再看看自己的肚皮，最后看看徒弟怀里白白嫩嫩的小鬼头，胖贾叹气。

    “山来啊，先别管这小鬼头了，你把她放下，去，赶紧的捡点柴火来生火造饭，这天马上就要亮了，我们爷俩得赶紧填饱肚子抓紧时间休息才成。

    等夜里天黑了，我们还得抓紧时间赶路呢！

    约定好的时间可不能耽搁，不然可拿不到另一半的银子，这可是关系咱爷俩吃饭的大事！”。

    山来也知道这是大事，加之多余闷声不吭，而且这荒郊野岭的，便是有心也无法送怀里的小娃归家，山来便轻轻的把多余放下，拉着她走到复又坐下背靠墙壁棺材歇息的师傅身边。

    想着小娃聋哑听不见，也不会说，山来很有耐心的指了指自己师傅身边的位置，又指了指自己，还指了指义庄的大门，而后才把多余安顿在了自家师傅的身边，自己转身出门麻溜的捡柴火去了。

    行走赶脚混迹江湖，山来做惯了各种活计，动作也特别麻溜利索，不多时，山来就踏着清晨的朝阳，抱着捡来的一大捆带着些露水的干柴枯枝，脚步匆匆的踏入了义庄的大门。

