    盛廷泽视线落在纸上，顿时眸色一阵剧烈的震荡，犹如暴风雨来临前的海面般跌宕着。

    他难以置信这丫头居然来公司没多久呢，仅仅通过简单的参观，就把物流链摸得这么透彻，简直堪比一个在物流岗做了好多年的老员工。

    不仅如此，她把物流的损耗全都明确指出来了，提出的全是建设性的意见，经过了细化，面面俱到。

    盛佑沉默片刻，而后看着盛廷泽，“老大啊，其实你物流部门的问题，我早就留意到了，有时候跟你说了，可是你过于自负，并没有听进去，再加上我也暂时没想到更好的解决办法。”

    盛佑是没想到，自己和老大都没能解决的问题，最后反倒被初来乍到的女儿给解决了。

    或许……这是因为当局者迷旁观者清，他们都长期在公司里，而漾漾却能愈发注意到他们无法注意的细节吧。

    不过……盛佑视线悠悠地转了过去，转到盛漾那张白瓷般精致的脸上，这后面写的解决办法，若是没有一点基础，是不可能写的出来的。

    他还没问，反倒是盛廷泽率先开口了，他用意味不明的眼神看着盛漾，“之前，你读过物流链的书？”

    一个高中生怎么会读这方面的书。

    “嗯。”盛漾很是淡定，“就什么书都读一点。”

    盛佑张了张嘴，女儿未免也太谦虚了，这绝对不是只读了一星半点的结果。

    盛廷泽眼色幽深，也不知道在想些什么。

    最为懵逼的当属金斯了，他这方都已经绞尽脑汁，想了不少劝和的说辞呢，谁知道刚冒了点烟，战火就消失了？

    康唯贞倒还好，看见兄妹两和解，她的心也就定了下来，脸上笑呵呵的，“既然如此，那就证明漾漾是在商业方面很有天赋。让你大哥教教你，好好帮帮你，假以时日，你一定能在商战中取得好成绩。”

    盛廷泽不动声色地看着盛漾。

    他当然是准备教盛漾的，手把手的带，这是他头一次甘愿做些工作无关的麻烦事。

    但是就要看她怎么说了。

    盛漾面无表情地看他一眼，而后挪开视线。

    “大可不必。”这句流行语还是方朵教盛漾的，盛漾也就有样学样，只不过她倒是没学到精髓，比如这句话什么情况下可以用，什么情况下又不可以用。

    “……”又是好几张无言脸。

    出现了，又出现了，这套作死言论！

    盛廷泽脸都绿了，一向很沉着冷静的他竟是有几分口不择言了，“怎么，你是想要晗景教你吗？”

    他还记得盛御熙跟她说的那些事。

    ——妹妹最偏心二哥！

    这两日无时无刻不在他脑子里回响着。

    老二一直是很招人喜欢的，他从不在意，从不攀比，但这次竟有几分介怀。

    盛佑和康唯贞也没想到老大居然会说出这种话，语气虽然很直，但颇有一种争风吃醋的味道。

    两人皆是讶然的，很难相信自己的耳朵。

    金斯更是嘴巴张得大大的，足以吞进一整个瓜。

    他刚才是不是该录个音来者？

