    “收获挺不错的。”刘江看着宝树上的果子，心中颇为不错，他从乾坤袋中取出一些玉瓶。

    马上要走了，他准备给这些老下属，发点奖金，顺带着，再搜刮一点情绪之力。

    刘江笑道：“我这一次出去，给你们带了一点小礼物，每人五颗蕴灵丹。”

    说着，将几个玉瓶交给杨飞：“帮忙给发一下。”

    下面一众巡察听到这话，心中顿时异常的欣喜。

    什么时候，当司长给他们做下属的送过东西。

    而且一送就是五颗蕴灵丹。

    好人。

    这是好人。

    还从来没有遇到过这样好的上司。

    众人心中惊喜，刚刚羡慕嫉妒埋怨刘江的巡察，也满心的欢喜，一个劲的给刘江贡献着欣喜之情。

    片刻之间，就又是28万点的欣喜之情。

    “刘大林，杨飞，田丽，李俊，张虎，你们五个留一下，其他人散了，干活去了。”刘江道。

    “是！”众人恭恭敬敬的开口，随后散开，杨飞田丽等五人留下。

    “田丽，你先跟我来司长室一下，你们几个暂且等等。”刘江道。

    “是。”

    一分钟后，司长室。

    田丽看着刘江，忽然微微有一些紧张。

    她虽然很大胆的表白了，但她和刘江相处的时间，还很短，还完全放不开。

    “司长，找我什么事情？”田丽背着手询问，美眸看着刘江，全是崇拜和爱恋。

    刘江看着田丽娇俏的面容，心中很是喜欢。

    不过，他不想欺骗田丽。

    刘江一咬牙，干脆利落：“我几天前纳了个妾。”

    “啊……”田丽闻言，俊俏的脸颊微微一白，心中一下疼的无法呼吸。

    虽然知道，刘江不会只有她一个女人，但猛的一下听到这个消息，她才发现。

    原来是这么的难过。

    心疼的难以呼吸。

    她呆呆的看着刘江，半晌后问：“那我怎么办？”

    “我也想娶回家。”刘江干脆直接，很是光棍的开口，他实话实说。

    “不要脸。”田丽毫不客气的骂一句。

    但心中却是莫名的松了一口气，毕竟她之前就已经做了这个心理准备的。

    “嗯，我的确不要脸，我是混蛋，我是下半身思考的畜生。”刘江态度很诚恳。

    看着刘江诚恳的模样，田丽感觉肺都快要气炸了。

    渣男，臭不要脸的渣男。

    还知道自己是下半身思考的畜生。

    “你能不能给我说说，具体是怎么回事？”田丽脸上难看的询问，她特别想知道，她的男人为什么出去一趟就纳了个妾。

    不问清楚，她死不瞑目。

    “我修炼了一种秘术，神魂稳固术，需要经常逛妓院，让那些女子诱惑我，然后我保持定力，长此以往，就可以强大自己的灵魂本源，当时，我去青楼，修炼秘术，结果却是失败了，没有忍住，睡了一个叫苏小小清倌人，完事以后我不想她受苦，就赎出来做我小妾了。”刘江摸摸鼻子，很是心虚的开口。

    他是真的挺喜欢田丽的，不管是性格和身材，都特别的喜欢，或许就是馋人家身子，但他还从来没有这样喜欢过一个女孩子。

    虽然接触的时间不长，但感情的事情，真的不需要太长时间。

    但他却是知道，他做不到像之前的刘江一样，一生专情与一人。

    做不到这一点，所以他很坦白。

    他不愿意欺骗田丽，也舍不得欺骗这样一个好女孩。

    要是田丽接受，那就接受。

    接受不了，他就给田丽做一些补偿，从此天涯陌路。

    “你个混蛋，你为什么要修炼这样的秘术。”田丽都快要气死了。

    忍不住。

    那种事情哪有忍不住的。

    不会给自己一刀吗？

    刘江这个混蛋，分明就是自己不要脸。

    用他自己的话说，就是下半身思考的畜生。

    忍不住也就算了，还把人赎回家。

    这不是诚心要恶心她吗。

    让她和青楼女子共侍一夫，这情何以堪。

    她那里不如青楼女子。

    刘江看着田丽伤心的模样，很是歉意的开口：“对不起。”

    听着刘江的道歉，田丽眼眸之中瞬间浮现丝丝水汽，感觉很委屈，生气的道：“那你还来找我干什么？”

    “我喜欢你，想要娶你回家。”刘江厚着脸皮道。

    “你这个臭不要脸的，谁要嫁给你了。”田丽感觉自己都快要气炸了。

    一个劲的给刘江贡献着怨念之情。

    刘江很是抱歉的开口：“对不起，我真的是喜欢你，但我根本就不是什么好东西，你要是接受不了，那就真的对不起了。”

    田丽询问：“你难道就不会骗骗我。”

    “我喜欢你，你是个好女孩，我不想骗你。”刘江说道。

    “混蛋。”田丽骂一句。

    “我明天就要离开玄云重镇巡察司了，我想带着你一起离开。”刘江说道。

    “离开？”田丽脑袋一呆。

    “你要不要跟我走。”刘江问。

    田丽沉默，随后摇头：“对不起。”

    刘江心中一抽，有些难受：“抱歉，是我对不起你。”

    “我脑袋很乱，我先回去休息一下。”田丽呆呆的道。

    “嗯。”刘江点点头。

    田丽转身离开，走出房门，眼泪忍不住就往下掉。

    外面的张大林个杨飞等人，看着田丽掉眼泪，面面相觑，心中好奇都发生了什么事情。

    司长室。

    刘江一屁股坐在软椅上发呆。

    心中莫名的有些难受。

    刘江喊一句：“杨飞，你们几个进来。”

    “是！”

    四个人走进屋子，看刘江揉着眉头，不由小心翼翼，噤若寒蝉，都不敢说话。

    刘江抬头，淡淡的开口道：“杨飞，张大林，我要去金华巡察府做府主了，今天下午就要离开，玄云重镇巡察司的司长，由田丽来做，两天后任命就到了，你们两个好好的辅佐她，要是敢阳奉阴违，欺负她，我剥了你们的皮。”

    刘江的声音不大，但却说的格外的认真。

    声音中，有着难以拒绝的威严。

    “是。”两人立马恭敬应是，不敢有丝毫的违逆。

    现在的刘江，那可是仙国四品仙官，更是刘氏宗族的核心子弟，话语权极重，他们可不敢不听刘江的话。

    “辅佐好田丽，我也不会亏待你们的。”刘江说着，从乾坤袋中拿出两个玉瓶，扔给两人。

