    街上静得落针可闻，数百人瞪着眼睛，一脸的惊恐和难以置信，李聚富和李彪父子，更是吓得亡魂皆冒。

    哪怕叶青山等叶家的人，也都难以置信。

    因为柳于千是背对着他们，他们根本没看到柳于千胸膛上的血洞。

    只看到叶天与柳于千擦身而过后，柳于千便是浑身冒火，被活活烧死。

    十分诡异！

    “发生了什么？柳前辈怎么会突然自燃？”

    看着面色冷漠，缓缓走来的叶天，李聚富、李彪父子，踉跄后退了数步后，均是一屁股摔在了地上。

    无不脸色苍白，看向叶天的目光充满恐惧。

    那英俊挺拔的少年，此时在他们眼里，简直比杀人如麻的恶魔还要恐怖。

    “那人不是自燃，是被叶天的真气化成的火焰烧死的，叶天也是御气境的修为！”人群中，一个老者目光灼灼，发出惊呼。

    他的话，如同一石激起千重浪，在人群中掀起无边狂潮。

    “不是说他的丹田被毁，已经沦为废物，不能再修炼了吗？怎么还拥有御气境的修为？”

    “关于叶天丹田被毁的事情，可都是传言，谁亲眼见到了？”

    “难道……之前的传言，都是假的？”

    李家的人，全都吓得魂不守舍。

    以前的叶天，高高在上，名震玄武城，谁敢与之争锋？

    如果传言是假的，那就太可怕了。

    “完了，我完了！”

    李彪顿时面无人色，瘫软在地，颤颤发抖。

    李聚富眼睛深凹，突然扑向叶青山，一只手抓着叶青山的左肩，一只手夺过李家一人手中的刀，架在叶青山的脖子上，看向叶天如疯似狂的威胁道：“叶天，你给我站住，你再敢向前一步，我杀了你父亲！”

    “找死！”

    一道冷酷无情的声音响起，只见叶天弹指一点。

    唰！

    一道妖艳的火苗从指尖飞出，打向李聚富。

    那火苗快若流光，李聚富才看到，刚想对叶青山动手，那火苗便是已经打在了他手腕之上。

    李聚富手中的刀被打掉，而后火苗便是犹如附骨之疽一般，黏着李聚富，并且快速蔓延。

    转眼之间，李聚富便被火焰覆盖，变成了一个火人。

    “真气离体，他真的是御气境！”

    御气境，真气离体，可杀人于十步之外。

    现在，大家对叶天的实力，已经再无怀疑。

    李家诸人见状，吓得做鸟兽散，叶家的人无不大喜过望，喜极而泣，李福扶着受伤的叶青山朝着叶天走来，其余人则纷纷反击，抓住了不少想要逃跑的李家之人。

    反败为胜，扭转战局，只在一瞬之间。

    “父亲，您没事吧？”

    叶天快速跑向叶青山。

    从出现到杀了李聚富，他一直表现出无以伦比的淡定和冷漠，好像根本不在乎叶家之人一般。

    这是叶天故意为之。

    不是他不在乎，而是他不敢表现得太在乎。

    如今敌人被杀，也就不用再强壮镇定了。

    “天儿，我没事，快让父亲好好看看你！”叶青山扶着叶天的手臂，上下打量叶天，一时之间忍不住老泪纵横。

    从小叶天便是他的希望，后来成为了他的骄傲。

    没想到叶天命运多舛，惨遭残害。

    叶青山心中有多痛，从他斑白的两鬓就可以看出一二。

    后来知道叶天还能修炼，他终于松了口气。

    如今，没过多久，叶天又变成原来那风采绝世的样子，别提他心里有多高兴了。

    “这是怎么回事？我亲自试探过他，他修为退到筑基九重无疑，怎么现在又是御气境的修为？还弹指击杀御气一重的柳于千！”

    远处，把这里的一切都看在眼里的彭源，脸上尽是难以置信。

    “我们都小觑了这个少年！”城主彭毅，目光深邃，脸上浮上惊骇之色。

    “大哥，那是不是把这消息赶紧传给张少？”彭源问道。

    彭毅看了一眼彭源，深沉的道：“现在才告诉张少，你不觉得太晚了吗？”

    彭源吓得一哆嗦，急忙请罪：“大哥，是我的疏忽，我没想到叶天这小子隐藏得这么深。”

    彭毅叹了口气道：“这也不能怪你，我们都被叶天这小子给糊弄了。你带人，去抄了李家！”

    彭源惊讶的道：“为……为什么？”

    彭毅重重冷哼一声道：“李家胆大妄为，居然敢请外人来对付我们乾天门庇护的家族，不知死活！”

    彭源愕然的道：“叶天已经被逐出乾天门，叶家已经不受乾天门的庇护了！”

    彭毅道：“你难道忘了杨晨，杨晨虽然姓杨，但也是叶家的人。”

    彭源疑惑的道：“但是杨晨已经被叶天杀了啊！”

    彭毅笑道：“杨晨是死是活，都是乾天门的外门弟子，他所在的家族叶家，就受乾天门的庇护。”

    彭源深深的看了一眼彭毅，一时之间无言以对。

    非得要这么扯关系，倒也不是不可能。

    大街上，一阵哭天喊地。

    李家被抓的人，全都跪在地上哀求叶天。

    此时那诚惶诚恐、可怜兮兮的样子，谁会想到刚才他们还耀武扬威，不可一世呢。

    特别是李彪，已经变成了一条烂鱼，大小便失禁，失魂落魄的瘫软在地上，着实让人唾弃。

    叶家此次虽然被一锅端，但好在叶天及时赶到，没造成太大的损失。

    叶天一道火苗打出，抬手杀了李彪后，其余李家的人都被他放了。

    而后率领叶家众人，返回叶家。

    一路前去，赢得了无数的掌声和欢呼声。

    世道就是如此，当你落魄的时候，无数人都会来踩你一脚；当你得意的时候，无关紧要的人都会来捧你一下。

    叶家的人很享受这种感觉，但经历过大起大落的叶天，对这些都看得很淡。

    回到叶家没多久，玄武城的几大家族便是相继赶来祝贺，还送来了不少礼物。都想求见叶天，但被叶天拒之门外。

    很快，城主府的人也到了，大箱大箱的财物抬进叶府。

    说是从李家缴获的。

    讨好之意，不要太明显。

    这一次，叶天出现。

    轰！

    彭毅和彭源刚要抱拳问好，叶天便是一拳轰向彭源。

    凝真七重的彭源毫无抵抗之力，被打得倒飞出去，暴吐了一口鲜血。

    “叶天，你这是什么意思？”彭毅低沉的问道。虽然他有讨好叶天的意图，但也不惧叶天。

    叶天拍了拍手，看向彭毅意味深长的笑道：“城主，不好意思啊。前段时间一个黑衣人突然闯入我们叶家，把我打伤，我以为是城主大人的弟弟，现在看来不是，是我误会了！”

    彭毅脸皮一阵狂抖，叶天这话是一语双关啊。

    虽然吃了大亏，却也不得不笑脸相迎：“叶少说笑了，彭源那点微末实力，怎么可能打伤叶少呢，这肯定是误会。哈哈……现在误会解开了，也是一件好事。彭源，还不感谢叶少手下留情？不然，你以为你现在还能站在这擦血吗？”

    彭源心中十分憋屈，但是既不敢违背彭毅的命令，也不敢找叶天报仇，只能拱手，心不甘情不愿的道：“多谢叶少手下留情！”

