    出乎意料的是，13号之争的男三号，没有被人注意到的加拉斯，突然站了出来，第一个发表了看法：“上赛季我的号码是13号，我一直以来都是13号，但是去年夏天俱乐部告诉我，欧冠金靴也穿这个号码，希望我能和他做个交换。于是你们看到了，我穿起了14号球衣。一个赛季下来，新的切尔西13号展现出了很高的水平，帮助我们赢了好几场关键比赛，所以当初我的不满变成了欣慰。中国王没有辜负我穿过的这个特殊的号码。但是现在德国人要来了，也要穿，我不知道巴拉克下赛季要用怎样的表现来向大家证明：他能像王对我做过的事情一样，证明他有穿着的价值并让所有人接受。”

    　　加拉斯的话，打破了一直以来俱乐部对这一话题的缄默，记者们像闻到血腥味的鲨鱼一样，通过各种渠道淹没了加拉斯和他的经纪人。来到切尔西五个赛季，这位拉涅利时期的老臣，法国现役国脚，已经好久没有感受过这种媒体的追捧了。关于王艾、巴拉克、13号球衣的话题甚至超过了原本有关他转会的传闻。这让加拉斯更加不满了，他直言：“第一个13号是我，我穿了四年，赋予了这件球衣特殊的价值，中国王穿了一年，续写了这个号码的传奇，但我不看好巴拉克。”

    　　加拉斯的乱入，让这场无声的博弈，立刻变得硝烟四起，王艾、巴拉克的压力瞬间升高。比如已经多次试图对王艾的家用电话进行窃听、在科巴姆别墅附近抱着高倍相机的《每日镜报》再次对王艾产生了兴趣，以至于赵丹不得不专门提醒王艾，应该适当加高后院的围墙，同时最近不要使用家中的固定电话，因为对方使用了“专业器材”。

    　　其实移动电话也不怎么安全，好在王艾是有卫星电话的，贼老大、贼老贵，比最开始出现的移动电话“大哥大”还大，每分钟电话费50元！

    　　好在现在是互联网时代了，而英国小报还不怎么熟悉运用黑客手段，所以王艾最近和朋友们联系，尤其是谈到球衣号码这件事的时候都是通过互联网。甚至施拉普纳这个老头子都学会了使用QQ。

    　　与此同时，记者们还不断向两家俱乐部发出采访要求，不断围着俱乐部的实权人物追问这件事的态度。切尔西方面的立场始终没有明确，只是对加拉斯的发言有很不妙的反应，至于拜仁，正忙着打造“后巴拉克时代”，才不关心巴拉克以后穿什么衣服呢，跟我什么关系？

    　　王艾再次回绝了杰米试图从加拉斯的发言这一角度展开的采访，并要他安心等待，同时和仍旧有些腼腆的杰米保证：只要我发出信息，你一定是记者们当中第一个知道的，这才让心急火燎的杰米安静了下来。

    　　记者们关心这件事是真的，但更关心的是谁先拿到消息，谁拿到的是独家消息。王艾、巴拉克、切尔西三家，外加加拉斯，这就是四家，而最核心的是，或者说大众最关心的其实是王艾和巴拉克的态度，甚至王艾是排在头一号的。巴拉克名满天下不假，但还没在英超玩过，而王艾已经在英超证明了自己。所以，不论其他各方怎么说，最终还得听听王艾怎么说。王艾的保证，是给杰米的独家新闻。

    　　王艾除了感觉时机不到，不想率先表态以免陷入被动意外，也是不想随着加拉斯起舞。

    　　两人在俱乐部的关系只能说是比较友好的队友关系，王艾和任何人都是这种水平的关系乃至以上。别的不说，每当王艾回国，必定给所有队友带礼物，就像个更衣室边缘的小球员一样热情、低调，毫无大明星的架子，毕竟最讨厌球星耍大牌的不是球迷而是队友。王艾这样做很难让人讨厌他，拿人手短，在任何社会都是公理。至于有些队友背后说王艾狡猾什么的，可春节的饺子、正月十五的元宵、龙抬头的风筝，他们收的时候可是很痛快的。

    　　最开始加拉斯确实对王艾抢了他的13号不满意，可后来慢慢的也就缓和下来了，毕竟两人除了号码之外，既没有位置上的竞争，也没有商业上的竞争。但也没有变成好朋友，也就仅止于此。所以这一次加拉斯的“仗义执言”并不单纯，更多的其实是借助这件事向俱乐部发泄不满。

    　　29岁的加拉斯薪水比王艾还低一点，所以他对涨薪有很迫切的要求。身为这个世界上最好的后卫之一，他现在差的是一些重要荣誉，比如入选最佳阵容，获取月最佳、当选英格兰足球先生，哪怕入选最后名单等等。这些荣誉是支撑他即将迈过三十岁还能在顶级联赛踢球，还具备商业价值，还能涨薪的砝码。正如同王艾与亨利都需要金靴来加重争取两大奖的砝码一样。

    　　但是在切尔西，他的位置经常因为后卫线缺人而变化，今天是中卫、明天是边后卫、后天还可能去踢后腰。加拉斯的能力很强，在任何一个位置上给出的表现都是世界级的，于是，何塞就更喜欢这么用他了。

    　　但是加拉斯本人不喜欢。作为成长在职业球员环境里的他，很清楚这么做的优劣。好处是经常上场，状态保持，薪水满值，缺点是精力分散、定位模糊，很容易变成万金油，乃至是平庸的万金油。而一旦平庸，就将告别豪门。

    　　因此在加拉斯看来，这是切尔西在坑他。他的经纪人也告诉他，因为切尔西总是乱用他，导致他在每一个位置上虽然都是世界级的表现，但总是距离最好的差一丝。

    　　一丝即天堑！

    　　这是加拉斯最不满意的地方，虽然他对何塞仍然抱有敬意，被他的人格魅力所折服，但作为成年人，道理就是道理、利益就是利益，光哄是不行的。

    　　和俱乐部还有一年合约的加拉斯一直试图用续约来和俱乐部交换，然而却在前不久听到了俱乐部正在追逐阿森纳的阿什利·科尔，对方是英格兰国脚、左后卫，这条消息的到来彻底激怒了加拉斯。

    　　

    　　

