    第58章 五十七：轻舞出现，瑰姿艳逸，端丽冠绝！

    一旁的鬼魅脸庞浮现出一抹惧怕之色，震惊道：

    “教皇冕下，属下刚才也梦到了同样的场景。”

    刹那间，坐在首位上的比比东，当即从座位上站了起来，神色凝重道：

    “你也梦到少主了？”

    闻言，两人神色震惊的看着，大殿正中，从首位上站立起来的比比东，脑海中不约而同的浮现一个念头。

    教皇冕下如此焦急召集二人，难不成，教皇冕下也梦到了？

    “你们二人即刻出发，寻找少主的下落！”

    比比东清冷的声音，回响在大殿中。

    两人梦到与自己同样的梦境，使得比比东内心浮现一抹不好的预感。

    如今，供奉殿那几个老家伙，似乎是察觉到了点什么，暗流涌动。

    虽说自己身为武魂殿教皇，但是比比东知道，武魂殿真正的掌控者，则是九十九级绝世斗罗的千道流。

    眼下，这么大规模发动武魂殿分殿，寻找王也的下落。

    自己只有留在武魂殿，才能确保那几个老家伙不会发现什么。

    王也现在还很弱小，如果此刻暴露在千道流的视线中，难保千道流不会对王也做出不好的事情。

    .....

    星斗大森林。

    王也从时光倒流中出来后，自身魂力已经所剩无几，而且，时光倒流中强大的拉扯力，使得自己身体。

    也出现一定程度的损伤，在王也看来，想要完全抵御时光倒流给自己带来的副作用，只有自己达到魂王、乃至魂帝的境界方才可以。

    “王也，你怎么样？你受伤了？”

    就在这时，一旁的小舞快步走近王也身前，看着王也惨白的脸颊，眼眶微红担忧道：

    闻言，王也轻咳两两声，说道：

    “咳咳，我没事。”

    随后，王也缓缓睁开左手，不朽棺在手中快速旋转，不朽、葬地气息，霎时间便是笼罩周围百米区域。

    旋即，不朽棺从王也手中脱离而出，停留在两人面前。

    看着面前的不朽棺，王也眼眸浮现一抹期待之意，虽说最后时间，不朽棺收集了魂兽消失的粉色光点。

    但是，不朽棺中会出现什么，王也也不确定。

    王也袖袍挥甩，体内所剩不多的魂力，牵引不朽棺的棺盖，缓缓推开。

    旋即，一抹虚幻的身影，出现在不朽棺中。

    瑰姿艳逸，端丽冠绝！

    刹那间，一旁的小舞，看着棺中虚幻的身影，泪水夺眶而出，身体微微颤抖道：

    “妈妈...”

    随着棺盖缓缓移开，手如柔荑、肤如凝脂的身躯，出现在王也面前。

    从棺中女人的样貌来看，与小舞很是相似，不过，棺中女人并没有像小舞一般的兔耳朵。

    宛如巫女洛神一般的天姿国色。

    看到此幕，王也下意识吞咽下一口唾沫，因为棺中女人此刻身无寸缕出现在王也面前。

    就在王也出神之时，小舞从王也身侧冲出，快步朝着不朽棺走近。

    “妈妈...我终于再见到你了，妈妈...”

    就在小舞的双手触碰到不朽棺之时，不朽棺迸发出一抹强横的魂力波动，刹那间，阴冷的气息，直接让周围的温度跌落谷底。

    小舞的身躯，也是被这道强横的魂力波动，推的倒退数步。

    王也揽住小舞的腰肢，阻挡其倒退的势头，沉声说道：

    “别着急，让我来！”

    “王也，你一定要救救妈妈...”

    闻言，小舞侧目看着面前，神色惨白的王也，哭诉道：

    泪水顺着白皙的脸颊，跌落到地面上，见到此幕，王也悉心的将小舞脸颊上的泪痕抚平。

    转身缓缓朝着不朽棺走去。

    走近不朽棺前，王也注意到，不朽棺中的女人，通体虚幻，仿佛随时都会消散一般。

    而且，不朽棺中不朽、葬地气息，此刻更是浓郁，使得不朽棺中出现丝丝冰晶，覆盖在玲珑的身躯之上。

    看来，不朽棺中的气息，才是棺中女人未曾消散的原因。

    想到在世间长河中，不朽棺可以跨越时间长河，将小舞母亲的尸体带回来。

    王也越发感觉，不朽棺的神秘。

    见到此幕，王也准备用魔导图鉴的第一魂技，试一试有没有效果。

    如今的棺中女人，和蓝银皇不同，蓝银皇有种子，生根发芽是实体的存在，而棺中女人确是虚幻的。

    可以说，完全是在魂兽死亡前的能量体凝结而成。

    王也缓缓张开右手，魔导图鉴出现在身前，神圣的气息朝着不朽棺笼罩而去。

    “第一魂技，神圣治愈！”

    刹那间，在棺中女人头顶之上，浮现出一道金色的玄奥阵纹，阵纹中出现一道刺目的金芒，将棺中女人笼罩在其中。

    金芒消散后，王也紧皱的眉头，缓缓舒展开来。

    在神圣治愈之后，棺中女人虚幻的身形凝实了一些，而且，可以看到在玲珑透明的粉色身躯中。

    夹杂着一些金色物质在其中，这些金色物质犹如小溪一般，缓缓在体内流淌。

    “第一魂技，神圣治愈！”

    ....

    接下来，王也连续施展了三次神圣治愈，棺中女人再也没有丝毫变化，那些金色物质，依旧犹如小溪一般。

    始终未曾壮大。

    王也的脸色也是越发的惨白，白皙的有些吓人。

    整个人完全处于虚脱的边缘。

    身后的小舞，看着王也面前闪烁着一道道金光，看到王也微微颤抖的身躯，担心王也的身体，神色犹豫道：

    “王也，你...”

    “我没事！”

    王也打断了小舞的声音，双眸始终盯着棺中女人，眼眸愈发的阴沉。

    旋即，金色光芒消散，不朽气息再度笼罩周围区域。

    王也调动体内仅剩的魂力，展开了蓝银领域。

    随着蓝银领域的扩散，刹那间，周围上千米的蓝银草，皆是齐齐朝王也所在的方向，无风自摆。

    无数蓝色荧光，朝着王也体内汇集而去。

    蓝色荧光没入王也体内后，化作一缕缕精纯的生命力和魂力，在王也的经脉中流动，补充着王也亏空的身体。

    王也目光微闭，身体在无数蓝色荧光的簇拥下，缓缓漂浮在空中。

    目光微闭后，借助蓝银领域，王也能够清晰的感受到周围千米的任何变化，无数蓝色荧光汇集成一条条细密的小溪。

    (本章完)

