    灵气刚刚进入镂空岩石柱子不久，地面突然开始震动，甚至响起了山脉移动的声音，就好像有什么东西要出来一样。

    “岩～岩元～为何我体内灵气不受控制？”

    翼云脸色一变，他发现凝聚灵气居然不受控制，甚至体内自身的灵气也在朝着脚下的镂空岩石柱子里输入。

    “大家别急，只要岩石柱子吸收足够的灵气，就会打开宝藏的入口。”

    岩元只是简单的解释了一下，随后眼神紧紧的盯着岩石山脉。

    他们的位置处于一处岩石山脉的中间位置，周围的场景都是岩山，而从他们往镂空岩石柱子中输入灵气开始。

    整座岩石山脉都在不断的震动，并且他们不远处肉眼可见的有一座大门镇开岩壁，浮现出一道大门在山壁之上。

    “宝藏入口？”

    沙鳄眼神一亮，随后想要跳下镂空岩石柱。

    嗡～～

    突然一道土黄色的罩子，直接把沙鳄包围了起来。

    “嗯？”

    沙鳄试着攻击土黄色的罩子，居然没有任何作用。

    “岩元～这是什么情况？”

    沙鳄眼神凶狠，看着唯一没有被罩子包围住的岩元问道。

    “还用问吗，我们被他坑了。”

    水华语气也是不善的看着岩元说道。

    “不好意思了各位，这里是我岩石一族的留下的宝藏，你们只能牺牲了。”

    岩元语气带着一抹无奈说道，好像他也是迫于无奈而已。

    周君良眼神闪过一抹精光。

    “果然如此，岩元是有目的性的把我们找过来。”

    “周兄弟，你们人族是如何制造的寒月冰液，你告诉我，我保证会庇护你们人族一脉的。”

    岩元看着困在土黄色的罩子里的周君良问道。

    “你确定要这么做吗？”

    周君良就好像丝毫不怕眼前的状况，脸上还带着笑容问道。

    “周兄弟，跟你实话说了吧，这阵法的名字没有错，功能也没有错，只不过打开宝藏却需要六个祭品。”

    “只要你交出寒月冰液的制造方法，我保证你人族不会被欺负，我们岩石一族绝对会保护你们人族的。”

    岩元拍着胸口保证道，就好像自己说的话绝对可以做到一样。

    “呵呵，你所谓的保护是不是把我人族圈养起来，让他们为你岩石一族炼制寒月冰液？”

    周君良冷笑道，寒月冰液就是寒月冰泉，只不过岩元并不清楚。

    “周兄弟，这是哪里的话，我岩元保证，绝对会好吃好喝的给人族的兄弟。”

    岩元还想在周君良的口中套出寒月冰液的炼制方法，不过注定要让他失望了。

    看着不在说话的周君良，岩元也没有在劝，反而跳下了镂空岩柱。

    “既然如此，也别怪兄弟了，你所在的星火镇我知道方位，回头我自己去找。”

    岩元说了一句，随后直接走到山脉的大门处。

    这座大门通体刻画着神秘的图案，就好像是一种文字一样。

    自从不朽世界降临，所有人的需要都变为了同一种语言，甚至所有人都没有在意过，不过文字却是有所不同。

    毕竟文字可是一个种族的文明代表。

    周君良看着岩元动作，身体聚集的灵气还在被脚下的镂空岩柱吸收，不过他并不担心。

    因为只要脱离镂空岩柱，那么就会断开，就连包围住他的土黄色罩子也会打开。

    周君良看了一眼其他镂空岩柱上的异族，眼神闪过一抹精光。

    “不知道同时面对四人，你还能不能获取宝物。”

    周君良心里暗道，随后看向了其他四名异族。

    眼底闪过七色光芒，随后另外四个镂空岩柱上的异族居然出现在了外面。

    而岩元还没有任何的察觉。

    就连翼云他们也不知道发生了什么，突然间他们就出现在了外面。

    “七色神光，刷落万物，还真是好用啊。”

    周君良看着被自己七彩神瞳刷出去的翼云他们，眼底带着笑意。

    “岩元～～”

    翼云一声怒吼，也不管自己是如何出现在外面的，直接化为一道金光，以极快的速度冲了过去。

    手中更是握着一柄金色的长剑。

    唰～铮～～

    破空声响起，随之就是刺在岩石上的声音。

    长剑并没有刺入岩元的身体，反而停在了表面，只留下了一道浅显的印记。

    “嗯？都出来了？”

    岩元回头看到几人，不由的露出一抹笑容。

    “既然都出来了，那么我就亲自解决你们吧，正好这大门需要鲜血。”

    岩元看着出现在自己眼前的几人，不惊反喜，因为他发现大门居然需要鲜血浇灌，只要把大门上的纹路填满，那么大门才回打开。

    而翼云他们正好送上门来。

    翼云看到自己的长剑居然丝毫没有刺入岩元的身体，眼神一变。

    “你的身体？”

    “我的身体？还要感谢我的周兄弟啊。”

    岩元脸上带着笑意，看着还在镂空岩柱上的周君良说道。

    他的身体不仅恢复了伤势，甚至在三星遗迹中找到了几块珍惜矿精，不仅实力更近一步，身体也是强硬了不少。

    “别废话了，杀了他！”

    沙鳄眼神带着凶茫，手一挥大片的岩石直接化为了黄沙。

    “沙链！”

    沙鳄盯着岩元，黄沙被他控制形成了一条长近百米的锁链，直接朝着岩元捆了过去。

    锁链的速度不快，但是却直接把岩元捆住，双手都被捆了起来。

    “就这点力量？”

    岩元看着沙鳄，口中带着嘲讽说道，随后身体一用力，黄沙形成的锁链直接被撑爆。

    “小蝎子去哪里了？”

    岩元拦在在场的几人，水华还在一旁冷眼的看着，并没有出手，而尾琉璃却是消失在了原地。

    “跑了吗？”

    岩元没有在意，随后伸出手看着几人。

    “来吧，为我打开宝藏吧，千均！”

    岩元刚刚说完，一股庞大的重力出现在几人的身上，就好像背负了一座山峰一样，让几人难以行动。

    “水华，你还不出手！”

    沙鳄眼神看着身边不远处的水华说道，眼底透着一抹恐惧之色。

    他可是知道岩元重力的强悍，如果没有办法解决，会被重力压成血雾的。

    “岩元！”

    水华声音充满了极致诱惑，甚至能够闻到有一股香气在现场飘散。

    她的眼睛里带着一丝雾气，让人看到有一种想要呵护爱惜的模样。

