    张少伟师徒看到林宇后，像是见到了鬼一样惊恐。

    “你，你是怎么找到这里的？”，刘姓老者指着林宇问道。

    林宇并没有回答刘姓老者的问题，而是开口问道：“说说吧！为啥要对李老下手？”

    只见刘姓老者冷哼一声，“小子你死了这条心吧！你别想从我这里问出点什么。”

    林宇随即瞥向张少伟，但是看着张少伟的样子，一看就是不知道什么的样子。

    林宇摸了摸鼻子，随后开口道：“这就有点难搞了。”

    说完，只见林宇调动灵力，凝聚出一根聚灵针，直接刺入了老者眉心。

    “这地方是好地方啊，三面环山，前有水，朝吸阳气月吸阴，是个埋人的好地方。”

    只见刘姓老者只感觉到体内有一股力量在肆意乱撞，原本就因为林宇破了聚煞阵而身受重伤，现在更是雪上加霜。

    立马，刘姓老者就奄奄一息，开口求饶道：“我说我说，你有什么问题我都说，快救救我！”

    听到刘姓老者求饶的话，林宇无奈的一笑，又让老者再受了会苦，才将聚灵针收回。

    林宇缓缓开口道：“早说的话哪还用受这些苦，说吧！”

    只见刘姓老者缓歇了片刻后，才开口道：“李家大儿子战死，只要老太爷一死，便会群龙无首，接下来便是李家家主之位的继承了”

    “第二代的年岁也不小了，更何况除了战死的大儿子，都没有能担当大任的，担子便落到第三代身上”

    “而第三代却只有李子轻和三儿子家的孩子了”

    “所以我便会让李子轻和我徒弟结婚，之后家主之位自然就是三儿子家的了。”

    林宇恍然大悟，怪不得李子轻的三叔极力促成这门婚事，还扬言要将李子轻逐出家门，这样一来，全都说得通了。

    林宇沉吟了片刻后，开口道：“那意思就是李子轻的三叔策划的这一切喽？”

    只听到老者不屑的一笑，“你看看他配吗？他配让我出手？他也只是一枚棋子罢了，你永远想象不到我们身后...”

    咻！

    只听到一声破空声，刘姓老者便应声倒地。

    林宇连忙上前查看气息，发现刘姓老者已经身亡。

    当林宇转头想要再寻找暗器的来源，却没有丝毫发现，一片寂静。

    林宇如临大敌，这是第一次在接受传承后，敌人悄无声息的在自己眼皮子地下杀人。

    林宇转头向张少伟看去，只见赵少伟死死盯着师傅的尸体，眼中流露着惊恐。

    随即张少伟用力地朝林宇嘶吼，“林宇，快，快保护我，我不想死啊！”

    “你把你知道的说出来我就救你”，林宇说着，便向拎死狗一样的将张少伟从地方拎起。

    警惕地查看着四周，带着张少伟谨慎前行。

    路上，张少伟事无巨细地和林宇说着自己知道的事情，但是并没有什么有用的信息。

    很快，林宇便带着张少伟来到了李家。

    这次敲门进入李家，也再没有谁敢阻拦，而那些卫士更是恭恭敬敬的。

    林宇将张少伟带到了李老太爷的房间内，便让张少伟把他知道的再次叙述了一遍。

    听完后，李老太爷长呼出一口气，他实在是没有想到这三儿子会为了家主之位做出这样的事情。

    随即，李老太爷便朝着院子里喊道：“来人，将这人交给巡查院的，好好调查，让他接受法律的严惩。”

    张少伟被卫士带走的时候，脸上没有丝毫的惊慌，甚至还有一丝庆幸，师傅的暴毙在他脑海里深深的印下了阴影。

    他可不想向师傅那样暴毙。

    一切处理完毕后，李老太爷紧皱着眉头，不知道在想什么。

    良久之后，李老太爷开口道：“谢谢你了，林宇小友，接下来的家事我会处理的”

    “我必定会让家里那些狗眼看人低的东西给你一个交代的！”

    说着，只见李老太爷竟然给林宇鞠了一躬。

    林宇赶忙将李老太爷扶起来，“使不得，李老你们为了我们这一代的安稳付出了多少，我做这些只是应该的。”

    林宇先前在吸引亡煞的时候脑海浮现了当时李老太爷经历的一次次血战。

    尸骨残骸，血流成河，何其悲壮。

    李老太爷缓缓的开口道：“实在是无以回报小友，以后只要林宇小友有什么用得着我的地方，我必当全力以赴”

    “在部队里我还是有几分面子的。”

    林宇刚想开口谢道，只见李子轻急急忙忙的冲进了房间。

    “爷爷，三叔他自杀！”

    李老太爷也是一惊，直接站了起来，但片刻后又坐了下去。

    只见李老太爷缓缓地从抽屉里掏出一包小春城，这还是当年老班长留给他的。

    上面印有的字迹都有些不清晰了，回潮，脏乱的香烟被李老太爷毫不犹豫的撕开点燃。

    刚抽一口，李老太爷便剧烈的咳嗽起来。

    但是李子轻和林宇并没有上前阻止，李老太爷好像瞬间苍老的十岁。

    原本就已经布满皱纹的脸，现在就好像一个即将暮归于土的人一样，用尽了全身力气去吸那一口香烟。

    良久，李老太爷抬头看向李子轻道开口道：“没救了吧！”

    李子轻咬着嘴唇，微微点头。

    李老太爷缓缓开口道：“懦夫！敢做不敢担，召开家族大会，我要将他逐出李家族谱！”

    李子轻听到这话，刚想劝说，便看到爷爷转头看向自己。

    李子轻知道，爷爷已经下定决心，谁也改变不了。

    随即便走出了房间，去通知族人去了。

    李老太爷示意了下林宇，开口道：“林宇小友也去看看吧！”

    林宇点点头，便跟随着李老太爷来到了大院子。

    片刻后，李家所有的族人都聚集在了院子中央。

    李老太爷也没有丝毫拖沓，开口道：“李瑞为了自己的利益，不惜和外人联手坑害族人，现今将他抹除族谱当中。”

    在场的所有族人听到这话，就像炸了锅一样，议论纷纷。

    “安静!”,只见林老太爷怒喝道。

    全场的嘈杂声瞬间停止，没有谁再敢发出丝毫声音。

    轻轻咳嗽一声后，继续开口道：“还有一件事，就是林宇小友将奉为我李家的座上宾！”

    此话一出才平息的嘈杂立马又升腾起来。

    只听人群中一人开口道：“家主，这事是不是太过于草率了。”

    有了第一个人开口，便有了第二个第三个。

    “家主，我感觉确实不妥，还望家主三思”

    “凭什么？他凭什么被奉为座上宾？我觉得这事家主欠缺考虑！”

