    新官上任三把火。

    周末一大早，就有人过来拜访新到岗的顾主任。

    “顾主任，早在税务局的时候就听说过您了，您的口碑是出了名的好......”

    在自己的房间被吵醒之后，听着客厅里寒暄的声音，顾允心中感慨万千。

    只有自己够强，才能得到世界的尊重。

    这是宇宙真理, 这是丛林法则，这是不以任何人的意志为转移的客观规律。

    而不是客人嘴上说的，因为你是个好人。

    就如同顾有为因为自己的财富，才产生了职位上的变化一样，与好人的口碑无关。

    你在这个世界上是不是能过得好，能不能有幸福快乐，能不能给家人带来好的生活, 很大程度上取决于你够不够强。

    地球围着太阳转, 是因为太阳足够强，地球无法摆脱太阳的引力。

    三宫六院围着皇帝转，是因为皇帝足够强，嫔妃无法摆脱皇帝的引力。

    上一世的顾允不够强，所以在觥筹交错的酒桌上，对谁杯沿都要低上三分。

    这一世的顾允足够强，高志鹏欠下他的情，就连亲堂哥都要站在对立面。

    一切很简单。

    .......

    下午，顾允换上一身新衣服，跑到楼下烟酒店提了一对五粮液和华子，好事成双。

    来到钟乐怡家楼下，少女已经提前跑下来接他了。

    “你来我家，还带什么东西啊？”

    “这你就不懂了吧，普通同学来你家玩可以不带，作为男朋友上门，肯定要意思意思。”

    顾允的语气太过自然，一点都没有女婿上门的紧张情绪, 就好像两个人今天就要订婚一般。

    钟乐怡双颊微红，低头接过了顾允手中的烟酒，推开房门。

    “钟叔，宁姨。”

    也不是第一次见面了，顾允笑着打招呼。

    “小顾来啦，先坐坐，小龙虾马上就好。”

    宁佳红是高中教师，早恋的事情见过太多了，再加上女人本就感性，听了钟乐怡口中英雄救美的故事，对顾允的好感直接拉满。

    俗话说，丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    钟兴邦对着顾允点点头，两人跑到沙发上聊了起来。

    今天的主菜是小龙虾，年轻人都爱吃，宁佳红起了个大早，跑到水产海鲜市场足足买了十斤。

    顾允和钟兴邦寒暄了一阵，正餐马上上了桌，宁佳红端了一整盘红彤彤的虾上来, 穿着围裙, 汗水浸透了额头一小撮头发。

    十斤虾，四个人吃，不算多。

    最重要的是，吃小龙虾的过程中，不会有人玩手机，也能看得出来一个男孩子的细节。

    “小顾，别客气，就当自己家，你先尝尝，味道怎么样？”

    “好的，宁姨，那我就不客气了。”

    顾允戴上手套，拔掉两只虾钳，把钳子咬掉一端，握住可以活动的另一端轻轻一拉，整块钳子里的肉就露了出来。

    然后拧掉虾头，从虾尾的一边慢慢剥，顺着它的枝节，一节一节剥干净，直到白白嫩嫩的虾肉剥出来，把第一份成果递进钟乐怡的盘子里。

    宁佳红和钟兴邦看着手法熟练流畅的顾允，心里同时浮上一个念头。

    这孩子这么会照顾人，和乐怡在一起，肯定不会委屈了她。

    双方的家长从小就认识，作为长辈，既然肯邀请顾允来家里吃饭，本身就是一种肯定，自然也不会有那些刁难女儿男朋友的狗血剧情出现。

    顾允和钟乐怡一家聊得非常开心，宁佳红和钟兴邦也第一次知道，原来两人谈恋爱的同时，顾允还在校外自主创业了。

    “小顾，创业归创业，也不能耽误学习。”

    钟兴邦蘸了一点盘里的麻辣底料，放进嘴里，这个季节是小龙虾最好的季节，虾肉已经嫩而甜鲜。

    “爸，他是校学生会的宣传部长，还参加了去英山县的支教，大三拿到保研名额应该不成问题。”

    平时找不到切入点介绍，钟乐怡生怕别人不知道自家男朋友有多优秀，一边吃着顾允喂来的小龙虾，一边回答道。

    钟兴邦和宁佳红望向顾允的眼神更温柔了。

    知根知底，细致温柔，努力上进，生死关头还能站出来保护钟乐怡，这样的男孩子和女儿在一起，的确可以放心。

    顾允就这么重复着以上工序，把每一只虾都照顾周到，将它们身上的肉拆解清爽，一丝一毫都没有浪费。

    吃到尽兴时，续上一口从冰箱里取出，冰镇得刚好的可乐。

    虾从完整的一只，变成支离破碎的一盘。

    顾允融入了钟乐怡一家人，大家边吃边聊，吃到最后，只留下满盘红色碎屑，像鞭炮燃放过后的余烬，仿佛是一家四口在一起过年。

    “叔叔阿姨，有点晚了，我就不打扰，先回去了。”

    顾允吃完擦了擦嘴，摘下手套，用餐桌旁的湿巾将手指一根根擦净，和钟乐怡一家人告别。

    骑上自行车，夜风徐徐吹拂在顾允脸上，行人寥落，夏日夜空繁星闪烁，他在前世的梦里，无数次闪烁过这个场景。

    在生长于此的小城市辽城，他和钟乐怡毕业后回到当地结婚生子，晚上去双方父母那里蹭饭，吃饱喝足后在路上散步。

    梦里和现实似乎区别并不是很大，最起码，有着同样的晚风。

    ......

    “妈，顾允过几天想邀请我出去旅游，可不可以呀？”

    顾允曾经问过她，要不要随队一起去西雅图打比赛，就当是假期旅行。

    钟乐怡很是心动，但毕竟是暑假，要回去问问家长的意见。

    男朋友顺利上了门，父母对他的印象也正处在巅峰时刻，钟乐怡找到机会试探道。

    “旅游？去哪里？”

    宁佳红刚刚擦完桌子，迅速抓住了问题的核心。

    对于大多数女方家长来说，最多只能接受省内游，当天游，甚至周边游。

    “嗯......去西雅图。”

    钟乐怡有点忐忑，语气轻飘飘的，自己心里都没什么底气。

    “哪？西雅图？”

    钟兴邦气极反笑，又启开一瓶新的冰镇可乐，咕嘟咕嘟喝了一大口。

    “你说的这个西雅图，和美国华盛顿州的西雅图是同一所城市吗？你确定不是跟爸妈开玩笑呢？”

    钟乐怡默不作声。

    保守的爸妈接受了顾允这个男朋友，不代表能够接受自己跟他跑出国双宿双飞，这在尺度上是两码事。

    “爸爸知道你和小顾感情好，但是最近家里的现金都在股市，不方便取出来啊。”

    钟兴邦装了一个圆润的逼，他没有直接说怕顾允馋女儿身子，而是找了个蹩脚的借口。

    掐断了钟乐怡的资金来源。

    去美国旅行至少几万块，我不给你，你怎么去？

    “爸，你这是同意了？”

    难道有戏？

    钟乐怡喜笑颜开，本来也没想跟家里要钱。

    “不是爸爸反对你们旅游，主要是去西雅图太远，也太贵了，给你请私教学拳击花了不少现金，这个钱目前家里没法出。”

    钟兴邦又强调了一遍，他总觉得哪里不对。

    这反应什么意思？平时给她的生活费虽然不少，但以女儿的消费水准来判断，不可能攒出几万块吧？

    他心烦意乱地按着遥控器，正巧换到江浙卫视，《中国好声音》重播。

    “正宗好学习正宗好声音欢迎收看由在线教育顶级品牌乐园科技为您冠名的中国好声音......”

    华少的声音传来，钟兴邦皱起了眉头。

    “冠名商乐园科技？为啥听起来怎么那么耳熟？”

    到底在哪里听过呢？

    宁佳红接过了丈夫的话头：“乐园科技是教育培训企业，我们学校不少家长都在用他们推出的app，你肯定在单位听同事说过。”

    “爸，你真好！”

    钟乐怡心中乐开了花，干脆和父母摊了牌。

    “我跟你们讲，乐园科技，就是小顾在校外创办的企业。”

