    “还算得来不费功夫。”

    目光视线在地图上匆匆一扫，下一刻费仁也是离开了此处，留下四周一脸惊愕的众人。

    毕竟对方不过是区区武师境五重的修为，虽然在战斗再度突破，但也仅是武师境六重而已。

    如此修为，便是逼退了身拥先天霸体的天机宗弟子墨传道，着实给在场众人带来了无比巨大的震撼。

    .....

    千丈云层中，一道灰色身影划破长空，卷起阵阵劲风呼啸，同时露出一张坚毅的清秀脸庞。

    “应该就在前面了....”

    掏出灵戒中的地图扫了一眼，费仁神情思索。

    按照地图上面的标注，皇宫遗址的下落已经被五大部落的人找到，而且距离费仁所在的地方并不远，只有大概两千多里的路程，以他目前的身法速度，差不多一天时间便能赶到！

    而一天时间，对于世俗百姓来说或许很漫长，但是对于武者来说，却是十分短暂。

    毕竟武者修炼元力一道，无论是闭关修炼，亦或是运功打坐，动搁都会花费数月乃至是数年时间！

    又是一炷香过后，不远处天际，一道巨大恢弘的宫殿虚影也是逐渐浮现在费仁的眼前。

    随着不断靠近，宫殿虚影也是越发清晰，直到现出真容。

    只见一座古朴厚重的金色大殿坐落在高耸的山峰顶部。

    在金色大殿的四周，则皆是悬崖峭壁，仿佛一轮孤月高悬，这一座金色大殿虽然因为年代久远而破败不堪，不过依旧隐约可见当年气派。

    同时大殿的两侧还有巨石铸就的金乌，金乌展翅高飞，似乎在象征着当年的沙漠皇朝帝王阿兹尔的权力和威严，令人感叹。

    “皇宫遗址！”

    见此情景，费仁也是堪堪止住身形，同时眼前一亮。

    赫然，眼前的这一座金色大殿，便是当年沙漠皇朝的皇宫遗址。

    与此同时，眼下汇聚在皇宫遗址前的武者也是数量众多，而且还有上涨趋势，可以看到有不少武者从祖陵四处陆续赶来，意图在武王境宝藏的争夺中分得一杯羹。

    放眼望去，无数道强悍的元力气息汇聚于天空一方，其中三教九流，鱼龙混杂。

    除了五大部落的人各自占据着一个角落之外，附近还有许许多多费仁叫不出名字的宗门和家族势力，以及大量的武师境散修，无数道火热的目光看向山峰顶部的金色大殿。

    很显然，在场众人都是冲着皇宫遗址，以及阿兹尔这一尊武王境大能的机缘传承而来。

    “这么多人....”

    深吸一口大气，费仁眼神中同样流露出一丝震撼。

    此时，包括五大部落的高手在内，汇聚在皇宫遗址前的武者少说也有上千人之多！

    而且，这些人大部分都是武师境五重以上的高手！至于武师境以下则是一个都没有。

    毕竟能够来到这里的人，无论是散修，还是出身于个宗门家族的天才，其中多多少少都会有一些实力，否则就连祖陵内的高级魔兽都无法解决，更不用说争夺最后的祖陵宝藏。

    “大长老他们应该也来了吧....”

    收敛神情，下一刻费仁转头看向天空另外一边，同时找寻章邯等人的踪迹。

    虽然一开始他和首陀部落的人分散了，不过还有机会会合。

    然而，跟在他身边的四长老帖木儿却死在了嗜血古藤的手中，因此他也和章邯等人彻底失去了联系。

    “果然来了。”

    目光视线缓缓停在一方队伍前，下一刻费仁也是身形一闪，朝着天空对面飞去。

    “大长老，三长老前辈，别来无恙。”

    身形落至章邯的忽必烈等人的跟前，费仁拱了拱手，语气淡然。

    “费仁小子？”

    “哈哈哈，小子，你终于是出现了！老夫还差点以为你出事了呢。”

    “不简单啊，没想到你的元力修为竟然再度突破，踏入了武师境六重....！”

    看着眼前突然现身的费仁，章邯和忽必烈等人先前老脸一愣，随后低呼出声，其中忽必烈更是上前拍了拍费仁的肩头，语气感叹万分。

    毕竟对方一开始不过是武师境二重的修为，如今不过短短半个月的时间，实力便是突飞猛进。

    而且在一开始进入祖陵时，费仁便是和他们分散了。

    对于费仁在祖陵内的经历和机缘，章邯和忽必烈等人自然是一概不知。

    费仁？

    他就是费仁？

    “竟然只是一位武师境六重的小辈....”

    这时，在章邯和忽必烈等人的身后，一名青衣老者脸色古怪。

    和忽必烈一样，他也是首陀部落的五大长老之一，同时还是二长老，仅次于大长老章邯，一身元力修为已至武师境十重。

    他原以为章邯口中的费仁会是什么实力强大之人，然而眼前的费仁却仅是一个武师境六重的小辈，和在场众人相比根本不值一提，甚至实力排入末流。

    如此一个年轻小辈，竟然会令得首陀部落大长老章邯念念不忘，青衣老者更是十分不解。

    “这些天涌入祖陵的各方武者越来越多，实力强悍的天才更是不在少数。”

    “小子我不过是运气好，侥幸突破而已....”

    面对忽必烈的赞叹，费仁倒没有骄傲自满，仅是点了点头。

    虽然他的实力已经反超了章邯和忽必烈等人，不过其本性低调，不会过于张扬。

    “对了小子，你有没有帖木儿那老家伙的消息。”

    “自从进入祖陵之后，老夫几个人怎么都联系不上他....”

    话锋一转，忽必烈又是开口问道。

    在他看来，或许对方的手里会有一丝帖木儿的消息。

    “这个....”

    “三长老前辈，很不幸，四长老他死了。”

    面对忽必烈的询问，费仁先是干咳几声，随后出声道，脸色窘迫。

    对方早在一开始便是死在了嗜血古藤的手里，章邯和忽必烈等人自然是联系不上。

    “死了！”

    此言一出，不止是忽必烈，章邯和青衣老者等人也是脸色微变，似乎有些不敢置信。

    毕竟帖木儿乃是首陀部落的四长老，武师境七重的修为，若是陨落身死，对于他们首陀部落也是一个不小的打击。

    “是的，在一开始进入祖陵之际，我和四长老便一同遇到了袭击，四长老最后为了救我，反而死在了敌人手中。”

    “唉...”

    话到这里，费仁也是叹了一口气，眉头微皱，那番演技堪比奥斯卡，令人看不出一丝破绽。

    “不可能！老四他乃是武师境七重的修为，怎么会轻易陨落....”

    话音未落，旁边的青衣老者却是断然否认道，脸色肃穆。

    “这位前辈若是不信，那我也没办法了。”

    看到青衣老者有异议，费仁仅是耸了耸肩，没有多言，反而如今帖木儿已死，除了他根本没人知道嗜血古藤，朱果以及千年血莲花的事情。

    “够了，眼下老四已死，多说无益。”

    “我们还是想想怎么破阵，然后进入皇宫吧....”

    瞥了一眼青衣老者，章邯也是出声打断道，语气无奈。

    虽然依旧有些将信将疑，不过他还是选择相信费仁一次。

    而且，根据他们首陀部落遗留下来的祖训，想要进入皇宫遗址并不容易，在皇宫遗址的外围布置有着一座古老的阵法，似乎是当年的阿兹尔所遗留，至于这一座阵法的威力如何，则无人知晓。

