    几天后，成绩公布。

    叶双看着榜单——

    【一班：

    白语幽、叶双、陈宇

    吴名、陈琳、姜博文

    徐雨萱、苏贝贝，石子

    刘雪玲、叶雪、叶灵……】

    “一班都是熟人啊……”看到陈琳苏贝贝这些，叶双忍不住想着，最后他的目光移动，停留在某刘氏，然后摸了摸下巴。

    雪玲居然也过了？

    “我居然进一班了！！”身后一声欢呼，叶双转过头看到身后的刘雪玲兴奋的露出哈士奇般的表情，就差开心的在地上打滚了。

    “会长，我们一个班啦。”刘雪玲拉着一脸平静的陈宇，高兴的说道。

    “你用了什么方法？”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    “好过分啊会长，我才没有作弊呢！”刘雪玲双手叉腰，一脸你居然怀疑我的表情。

    严格来说，刘雪玲的确没有作弊，因为她进洗手间拿答案却因为约定好的那个同学反悔，导致她压根就没有所谓的答案，而她之所以考的不差的缘故，主要是她选择题全蒙对了，名副其实的——

    欧皇。

    叶双注意到陈宇的眼神，只是摊了摊手，示意自己并没有帮刘雪玲。

    “咕咕咕——”忽然一阵翅膀拍动的声音，叶双抬起头，发现一只猫头夜鹰飞了过来，脖子上还挂着一个喇叭：

    “各位同学看完成绩迅速回到班级去，要分发教材以及讲注意事项了。”喇叭里，是熟悉的白校长声音。

    “回班吧叶双，走走走。”刘雪玲推着叶双，一副笑嘻嘻的表情，如果她有尾巴的话，此时一定在左右摇摆着。

    三年级一班在顶楼，叶双他们进去后，发现大家都差不多到齐了，就连白校长也站在讲台上，目光投来。

    叶双看了看座位，见到某个安静的呆在角落里看书的少女后，他正要走过去，结果吧嗒一声，一个身影坐在了白语幽旁边，并直接开口说道：“这里没人坐吧，我就坐这了。”

    那是一个没有穿校服的男生，身穿着高级时装，还打着领带，不过从年纪上来看，和叶双他们同龄。

    “哗……”看到那个男生居然敢坐在白语幽的身边，不少人发出哗然声，然后齐齐看向不远处的叶双，而此时叶双脸色并没有什么不对劲，只是温和的对那个男生说道：“不好意思同学，这个位置是我的。”

    “怎么，你还要跟我抢位置。”那个男生听到叶双这么说后，明显是露出不悦的表情，因为他是最早来的一个，从刚刚就一直关注白语幽了，而她身旁也一直没有人坐，如今叶双居然说位置是他的，令这个男生非常不爽。

    白语幽这种漂亮到令人窒息的女生，他一眼就喜欢上了，而且他不认为她有男朋友，因为这种女生不是谁都可以驾驭的。

    “也不算抢吧……”叶双露出无奈的表情，然后问道：“因为高中我一直都是和她坐一起的。”

    听到叶双这么说，男生上下打量了一下他，又看了看一脸平静依旧低头看着书的白语幽，只是撇了撇嘴：“那有怎么样，你也得看别人愿不愿意和你坐，对吧，美女。”

    白语幽的俏脸没有任何变化，或者说她对这些一点兴趣都没有，只是清冷的眸子看了一眼男生。

    而男生却误会了白语幽的想法，还以为白语幽是默认了，便微微抬起下巴对叶双说道：“对吧，你去那边坐吧，大把位置。”

    “小双，你们有什么事课后说，我现在有些事要讲。”白校长的声音从身后传了过来，叶双听到后，轻轻点头：“我明白了。”

    最后一排的位置除了靠窗的基本都是空着的，叶双来到另一侧坐下。

    那个男生看到叶双坐下后，立刻转头对旁边的白语幽自我介绍道：“我叫周浅……”

    而他还没有说完，就看到白语幽站了起来，然后抱着自己手中的书坐到了叶双身旁，而且她坐下后，还脑袋靠在了叶双的肩膀上，目光依旧平静的看着手中的书。

    男生：“……”

    “是情侣啊！”男生张着嘴。

    “周浅同学，安静。”白校长看到周浅这副模样，皱眉说道。

    “还有白语幽同学，上课就别靠在你未婚夫肩上，这里是学校。”白校长看到自己女儿靠在叶双身上，便继续说着，但是说到未婚夫三个字，白校长似乎故意大声了一点。

    “未婚夫，什么时候订婚的？！”

    “不会吧，不过白校长这么说，应该就是真的了。”

    课堂上骚乱了起来，就连陈宇他们也多看了几眼叶双和白语幽，只有那个叫周浅的，一副尴尬至极的模样，看着另一边完全不敢吭声。

    而白语幽听到白校长这么说后，缓缓坐直了自己的身子，她拉过叶双的脖子，然后把他的脸庞麦埋在了自己高耸的胸上，并露出无辜的表情看着白校长。

    “这样也不行！”白校长满头黑线，然后就看到白语幽举起牌子——

    [_(:3?」∠)_?爸爸真是一个糟老头子。]

    白校长：“……”

    “咳，我们来说正事……”白校长咳嗽一声，然后拿出一份文件：“首先恭喜大家来到三年一班，在这个班级，你会得到前所未有的优秀资源，以及一流的教师团队。”

    话语刚落，白校长看了看台下的同学们说道：“但是你们要是就此松一口气的话，那是完全不可能的，因为每隔一段时间的实力检测，如果你过于怠情，那么随时会有人顶替你们的位置，明白了吗？”

    “明白了。”

    “很好，那么我们今天先测试一下各自的成绩，全部人带上你们的精灵，跟我出来。”白校长说完，其他人便纷纷站了起来。

    “唔。”叶双感受着脸庞的柔软，随后露出无奈的表情抬起头看着白语幽问道：“语幽，我们该出去了哦。”

    白语幽宝石般的眸子闪烁一下，然后平静的目光扫了扫周围，发现教室里的同学几乎都走光后，她微微歪着脑袋，似乎是不明白发生了什么。

    叶双的嘴角抽了抽，然后开口问道：“你不会，没有听你爸说什么吧……”

    白语幽的目光先是平静了一会，随后露出无辜之色。

    好吧，看来是了。

    