    此时已经是快要闭园的时间了，也快到下午五点，大家看完热闹心满意足，虽然还处在惊异、震撼、不可思议等情绪当中，像是看到了电视剧中才会出现的玄乎事件，但在震撼之余，也都准备回家。

    至于回家后是先吃饭还是先发微博朋友圈，那就看个人性格了。

    然而走到大门处时，一群守着门的民警和正不断开来停在门口的警车却让他们愣了愣。

    这是来调查这件事故的吗？

    怎么现在警察的办事效率这么高了吗？

    还有，这来的人也太多了吧！

    一个落入虎舍的小女孩而已，值得出动这么多人马吗？

    不知道的还以为是抓捕通缉犯呢！

    等等，这动物园里不会真的藏着有通缉犯吧？

    然而他们发现不了的是，这群人除了最先赶到的封锁动物园的是警察外，其余人全都是一群披着警察皮的非国家性质特权部门，他们是什么身份合适办事就披什么皮。至于为什么是非国家性质，很简单，因为这是在安阳的要求下建立起来的部门，掌握特权，却是地下性质，并不为国家所知，只存在于他所掌控的体系内。

    人们议论纷纷，准备离开园区被拒绝后，开始闹开了。

    “这是干什么啊，我们还得回家做饭呢！”

    “是啊，你看看什么时间了，都该吃晚饭了，结果你把我们堵在这儿！”

    “掉进虎舍的又不是我们，差点吃人的也不是我们，你调查就调查，把我们围在这儿干嘛？”

    所幸这群很被安阳看重的紧急应对人员办事效率也很高，当人员赶齐之后，和先前那群警察稍作交涉，立马便派人接管了大门，并派出大队人马前往人群中，为首的拿着扩音器。

    “大家安静一下，听我说。”

    “我们是接到你们中间有人报案，特地来调查此事的，但似乎来得晚了一点，还好有人挺身而出，小姑娘并未受伤。不过我们受到见义勇为的市民的请求，她并不愿意让这件事暴露，进而影响自己的生活，所以请大家看在她英勇救人的份上，保护公民的隐私，将与此有关的图像视频删除！”

    “另一方面我们也慎重考虑过，这件事情对小姑娘心里造成了极大创伤，可能会影响日后的性格，要接受心理治疗才能缓过来，为了让小女孩健康成长，我们也希望这件事情的相关图像、录像不要出现在网上，还请大家配合一下我们执法人员的检查！”

    “而且说明一下，请大家不要操作手机，等我们的执法人员到了您面前再删除，保护公民的肖像权，爱护祖国的花朵，人人有责，感谢大家配合。”

    话说得很温柔，但实际行动却是很粗暴的。

    众人不管是真的被这名应对人员说动，还是被身披虎皮的应对人员所威慑，亦或者是急着赶回家，大部分人都很配合，但也有少数并不愿意删除视频的，或者不信邪的选择了抗拒。

    “我们这样并没有侵犯任何人的肖像权，我也不会发到网上，你们没权利这样做！”

    “你们凭什么逼着我删除我手机里的东西？”

    “你们有什么权利这样做，这是在侵犯我的隐私你们知道吗，我要给你们曝光！”

    “我没有录像，检查？说没有录就没有录，你们凭什么让我配合检查，信不信我给你们发到网上去？”

    ……

    若是寻常民警遇上这种人或许会忌惮几分，毕竟这不止是个法治社会，还是个媒体异常发达的时代，一旦被曝光他们也讨不了好。但这群应对人员明显不是一般警察，他们不止有着特权，在安阳的授予下甚至可以一定程度上的无视法律，自然不会对这些人服软。

    包括一些摸出手机想要将图像提前上传的年轻人也都被极其粗鲁的拦下，然后被强迫勒令删除，在十分专业的应对人员中，很多小聪明的手段都无处遁形，例如自动备份，云上传，都无法逃脱检查。

    而也是直到这时，黄岚才知道这件事确实比自己想的还要麻烦。

    最先那群记者终于意识到，这名年轻人的能量远非自己所能挑战，甚至远远超出了自己的想象，毕竟在这个时代出现这样霸道的特权，真的很不现实，像是小说中一样。

    安阳见到差不多了，也就带着小倩和女妖精们离开了。

    接下来他也会在互联网上监察视频的发布，以确保没有漏网之鱼，或许这群人回去之后依然会曝光，会绘声绘色的用文字描述着今天的所见所闻，将之发布到朋友圈或者微博上，但已经不足以造成什么影响力了。

    哪怕他们斥责今天所遇到的不公平执法待遇，举报民警部门，或者将这件事情传得玄之又玄，但只要没有视频或者权威新闻机构的报道，也就不足为虑，其他无论他们使用什么平台，都十分好控制。

    甚至他们将这件事传得越玄乎，神话色彩越浓反而会越没人信，网络上还盛传有位一顿饭能吃五斤肉，赤手空拳打杀、生擒猛虎野豹的打虎老人呢，没有亲眼所见，谁特么信啊！

    可他却没有注意到，在动物园门口聚集的人群中，有一双眼睛正一眨不眨的盯着他。

    那双眼睛有着一张比较清秀好看的脸，神色有点傲气，正是安悠寝室的那位官二代室友，连昕。

    出身大家族的她对安阳的好奇不是一天两天了，只是一直什么都查不出来而已。

    她从安悠的口中将她的家庭情况了解得很清楚，很普通，按理说她的亲生哥哥也很该跟普通才对，然而她却知道事实并非如此，直到今天这一幕，才让她更加明确的见识到她这名室友的哥哥所掌握的权利。

    如此明目张胆的强迫这么多人删除资料，无疑是很直接的以权谋私，而且以的不是一般的权，是政府机关面对紧急情况才能动用的一种封口权利，这是她那个堪称庞大的家族也很难做到的。

    很快，紧急应对人员到了他们身边。

    连昕旁边也是一位女孩子，脸上同样傲气，而且充满了不满，她直言不讳的拒绝。

    “你们可是执法人员，说，这样明目张胆的依法犯法是谁给你们的权利，呀，居然还敢翻我的手机，我爸可是锦官市南竹区公安局的局长！”

    “呵呵！”

    “我说的是真的，你们别不信，告诉我你们哪个分局的，看我不收拾你们！”

    “手机拿出来！”

    “你们管事的在哪里，叫他出来说话，给他说，我爸叫陈伟！”

    “快点拿出来！”

    “我要给你们局长打电话！”

    “打电话也没用，你们拍摄那位小姐时并没有取得她的同意，如果她的意愿并不同意，你们没有权利保留这些非法拍摄作品，为了维护公民的合法权利，还有……让小女孩健康成长，你爸来了也没用！”

    “哼，就算我们不该拍，你也没有强制我们删除的权利，而且你们还想翻我手机，搜查证呢，别以为我不知道你们这些弯弯绕绕，直说了吧，那男的有多大权利？”

    “呵呵，你爸这省城的区局长，刚好够提鞋！”

    女孩子眨巴了下眼睛，有些愣神。

    这傻叉绝逼在逗她！

    然而身旁的连昕却悄悄的拉了拉她的衣角，并很规矩的交出了手机和相机。

    ……

    安阳前脚刚回到家，后脚手机就响了起来。

    选定者将于24小时后进入新任务世界，请做好准备。

    安阳愣了愣。

    好吧，这次系统给了他充足的休息过渡时间，但终于还是到头了。

    安阳停下车，带着无奈的表情。

    三只女妖精不明所以，但小倩同志却心领神会，顿时脸上也跟着无奈起来。

    不过她也习惯了，想想并没有多大不了的，虽然自家夫君是去另外的世界，但现在这个社会里夫妻中丈夫出远门工作的情况也挺常见，就算同在一片蓝天下，还不是一样会见不到！

    安阳摸摸小倩的头发，一直从上往下捋到底，安慰着说：“这次应该不会太久的。”

    小倩点点头，都一年了，这么简单的规律，她心中还是有点模糊印子。

    不过也不一定，只能说但愿吧。

    安阳坐在沙发上，摸出手机，想了想，说道：“给安悠打个电话。”

    屏幕顿时变成了拨号界面。

    安阳将手机放到耳边，电话过了一会儿才接通，果不其然，是萧雪儿的声音。

    “安阳哥哥好~”

    “嗯，我回来啦，你们在寝室吗？”

    安阳直入主题。

    不到一分钟，电话挂断，他给小倩她们说了声，拿上钥匙就出了门。

    给她们买的一大堆零食都放在随身空间呢，他可不敢随便放家里或者车中，毕竟萧雪儿点名安悠要吃的那玩意儿要是被兔子精看见就尴尬了。

    宝马小敞篷低沉着出发，一路前往锦官大学城，开进益州科技大学，停在女生宿舍楼下。

    这时楼下已经有不少人在聚集，纷纷投来异样的目光，只是却不是因为这辆车，而是因为那名站在宿舍楼门口俏生生张望的女孩子。

    尽管萧雪儿并不爱出风头，甚至都不太和别人说话，但认识她的人还是不少。

    谁都知道建筑系有一名清傲的系花，不止是在汉子横行的建筑系美貌第一，还有着问鼎校花的资格，身材发育得十分高挑火辣，面容也很漂亮，却常年带着淡淡冰霜，更是与身材形成鲜明对比，魅力值蹭蹭的涨。

    只不过不止建筑系如狼似虎的汉子们没能拿下这名清冷小女神，其他的追求者发动的攻势也被无视了，其中不乏家境优良的，在学校表现优秀、各部门学生会担当要职的，或者长得非常帅的。

    他们是各显神通，却从来没人能将萧雪儿约下楼。

    是以今天萧雪儿等在这里，还这副姿态，脸上的期待谁都看得见，无疑惊掉了一地的下巴。

    另外：有没有人关注下我的微博啊，叫“茉莉小扑街”，好可怜，一个关注都没有，好扑街。

    感谢订阅！

