
        东谷之门外，狂风卷着暴雪，遮蔽着广袤的雪原，大风怒啸，像是万千猛兽在深夜嚎叫，让人心慌恐惧，暴雪狂舞，漫天飘洒。夜里的雪原温度降到零下数十度，连花海都变得安静沉寂，不再冒起热气。

    东谷之门的要塞已经封闭，由于这里从今天起只准进不准出，所以其他历练修行的人都转到了更远处其他的两座冰城里。要塞外面除了大风暴雪，什么都没有，连条野兽的影子都看不到。

    但是，距离东谷之门不到千米的一座雪山上，忽然落下一头黑色猛禽，足有十米高，威猛雄壮，气势非常狂暴，像是钢铁野兽一般，四只铁翼展开足有二三十米，像是无数的钢刀叠加起来的，凌厉迫人，仿佛能震碎高山，切碎玄铁。它竟然有着人身鹰头，目光犀利如闪电，浑身覆盖的黑色且坚硬的鳞甲，从皮肤到铁翼都是。

    它是秦命在仰天山看到的那头怪物，也是登天楼两位长老加派来的秘密强者，闫万明！

    闫万明本身就来自天庭，后来被诛天殿收服，坐镇仰天山。它带来了被委派了任务的所有圣武的鲜血，放在特殊的微型罗盘里，能引导着它精准追踪。算上秦命之后的两个，一共有十七位圣武被责令寻找海棠，后面两人还在路上，其余十五个已经全部进了东谷之门。

    闫万明得到的指令是不管事成与否，都要杀光这十七人，一个不能留下，以免暴露了诛天殿。诛天殿不要什么鬼童，他们要的是能够炼制灵丹且有着不死族血脉的海棠，一旦拿下，立刻在最短时间里秘密转移，送回登天楼。

    第二天一早，环琅天公告全城，以一万黑金币悬赏，邀全城搜查海棠，并提供了很多关于海棠的细节，特别注明不要理会是男是女，不要在意面孔，只要细节符合，一律拿下交给环琅天。

    金阳族和归魂谷还有其他秘密潜伏的势力都很愤怒。寻找海棠本来是件隐秘的事，可自从环琅天来了，闹得鸡飞狗跳的，不仅把他们给暴露了，现在竟然还公然宣告出来了，生怕别人不知道你要抓走海棠吗？

    鬼灵族被灭，天下皆动，就连其他天庭都受到影响，这事五个月了，好歹要平复下来，绝大多数人都不知道鬼童活着，可这么一闹，岂不是要公知天下了？可想想他们已经在东谷之门找了两天两夜了，没有任何发现，要在十万人里面找一个随时变化的人，实在太难了，所以……也就默认了环琅天的办法。

    打草才能惊蛇，调动全城的力量才更容易发现海棠。

    反正东谷之门已经封闭，只准进不准出，只要海棠在这里，就永远别想逃出去。

    一万黑金币的天价引爆了全城，让那些抱怨环琅天封闭古城耽搁他们寻宝的人都闭了嘴，找到海棠可比在外面寻宝赚得多啊。

    全场轰动，到处搜捕，甚至碰到一米七左右的人，不管男女都要求脱了外衣，验真身。有人屈从，有人反抗，自然就会开战，结果全城在轰动中乱成了一团。

    环琅天还会在亲自验证部分人不是海棠后，直接赶出要塞，减少这里的数量，确保更快的找到海棠。在惊动其他势力之前，带着她离开，并找到鬼童。

    “我们怎么办？”海棠跟秦命坐在大堂里，担忧的看着外面，不到半天时间，闹得越来越凶了，如果真有人要求她解开外衣、检查指甲，她就会立刻暴露。

    海棠心里不断提醒自己要镇定，可根本镇定不了，感觉就好像躲在了危险的兽园里，所有猛兽都在搜捕她，要吃了她。

    “再等会儿，下午我们离开。”

    “怎么离开？”海棠惊讶的看着秦命，这人哪来的自信？

    “走着离开。”秦命抿了口清茶，从窗户望着外面暴动的人潮。环琅天、金阳族、归魂谷，这还只是明面上的，暗地里肯定还有更多。而且诛天殿派来的那些圣武应该已经潜进来了，也是一股危险的力量。

    秦命现在考虑的是诛天殿应该不只是派了选定的人，他们内部应该也派了什么长老天卫之类的过来，亲自负责监控。如果真有这样的人，说不定现在已经盯住他了。按照那两个老家伙的说法，他们手里有他的鲜血，可以准确追踪。

    海棠摸不准秦命，忍不住提醒他:“你可要想清楚了，大半个东煌天庭的顶级势力都想抓住鬼童，而我就是关键。你带着我，就等于跟天下为敌，稍有不慎就会粉身碎骨。”

    秦命轻笑:“海棠前辈都替我担心了？”

    “我不是担心你，我是担心我的命！你带着我，就得保护我，你如果犯蠢，我就跟着受罪。”

    “你放心吧，我很清楚自己在做什么。”秦命宠溺的碰碰坐在桌上给自己编辫子的秦岚:“来，我帮你。”

    “不要。”秦岚挪开。

    “还跟爸爸客气。”

    “你太笨。”

    秦命黑脸:“忘了我给你编过了？”

    秦岚撅嘴:“忘不了，老丑了。”

    “我记得不比你妖儿妈妈编的差啊。”

    “爸爸，你真不害羞。”

    秦命莞尔轻笑。“来，给我个机会，我学学啊，不学怎么会。”

    “才不要！”秦岚赶紧跳开。

    “她真是你女儿？”海棠怪异的看着秦命，有爸爸有妈妈，可怎么看怎么感觉这丫头古怪，正常人家的孩子怎么可能这么小？也就两只手那么高。

    “不像吗？模样随我。”

    海棠翻白眼:“你女儿说的没错，真不害羞。”

    “前辈，我问个问题。”

    “别叫我前辈，我没那么老。”

    “你多大了？”

    “我有不老族血脉，至少能活五六百年，我现在相当于你们普通人的二十来岁。”

    “嚯，都一百好几了？”

    “你……”海棠哼了声，转头不再理他。

    “前辈，你炼的灵丹是哪方面的，都有什么功效。”秦命夹起一小块烧肉给秦岚:“岚岚张嘴，啊……”

    “这是秘密！”

    “我们先说清楚了，我保护着你，你得为我炼丹，否则我转手卖了你。”

    “那得看你表现，我海棠岂能随便给人炼丹。”

    一群人野蛮的闯进酒楼，二话不说就开始盘问那些一米七左右的人，不一会儿查到了秦命这里。

    “你！把外衣脱了！”一个雄壮的男人指着海棠。

    海棠一慌，刚要想怎么辩解，秦命吹个口哨:“你！把头砍了！”
  