    李世民一听是弹劾韦浩，很意外，但是更多的惊喜，自己马上要召见韦浩了，想要给韦浩一个下马威，另外，就是要镇住这个小子，现在这个小子太狂了，正愁没有好主意了，居然有人送来了弹劾奏章，

    而一旁的韦挺则是很惊讶，心里想着，韦浩估计是麻烦了，本来想着为韦浩辩解几句，现在得考虑要不要说了。

    李世民拿起奏章来就看着，一看，眉头就皱了起来，弹劾韦浩勾结突厥人，还说那些货物只卖给胡商，就这个，算是勾结？

    “嗯！”李世民嗯的一声，合上那本奏章，接着看另外一本，发现也是差不多的意思。

    “都是弹劾韦浩和突厥勾结吗？就因为卖瓷器给胡商？”李世民开口问了起来。

    “是的。陛下，几乎都是这样，此事，还是需要调查才行，可能只是处于生意上考虑，而不是说勾结突厥，臣相信，韦浩断然不会这么做的。”韦挺一听李世民问自己，马上拱手问了起来。

    “嗯，韦挺是你的族弟吧？”李世民点了点头，开口问了起来。

    “是，不过，很遗憾，还没有和他说过话，也没有见过面！”韦挺一听李世民这么问，心也是沉下去了，想着李世民估计是不会采纳自己的建议。

    “你没有去过聚贤楼？”李世民一听，扭头看着韦挺问了起来。

    “去过，不过很不巧，每次去，都没有看到他。”韦挺老实的回答着。

    “唔，这个小子确实够忙的。”李世民点了点头。

    “这小子？”韦挺此刻有点懵的，李世民居然如此称呼韦浩，这个让他很意外。

    “这些奏章就放在这里吧！”李世民合上一本奏章，开口说道。

    “是，不过，尚书省还等陛下你批复，陛下你也看到了中书舍人们的批复，建议让大理寺去调查韦浩。”韦挺看着李世民拱手说道。

    “调查什么？就这个事情？你相信是真的吗？倒是需要调查一下，为何这么多官员弹劾韦浩，韦浩怎么得罪了这些人了，按理说，韦浩不认识这些人才是。”李世民看着韦挺问了起来。

    “这，臣也不知道他们为何得罪，是过，依臣猜测，可能是和瓷器工坊有关，因为奏章里面都是在说瓷器工坊的事情。”韦挺老实的回答着。

    “估计是动了谁的利益了，也不对啊，韦浩烧出来的瓷器，其他的瓷器工坊可所谓烧不出来的，你回去告诉那些舍人，以后弹劾韦浩此瓷器工坊的奏章，就不要送过来了，朕会派人去调查的。”李世民对着韦挺说着。

    “啊，是！”韦挺相当意外，居然没有派出大理寺的人，而是李世民自己派人，这就是两码事了，如果是派出大理寺的人，那就说明韦浩是真的有问题了，而李世民自己派人，那就是左右金吾卫，还有就是李世民自己的情报机构，这就说明，李世民想要自己全面摸清楚这次的事情，而不是看那些弹劾奏章。

    很快，韦挺就离开了甘露殿，出门后，韦挺站住了，想着刚刚李世民说的那些话，总感觉，李世民对于韦浩是非常熟悉的，但是据他所知，韦浩还没有进宫面圣过的，怎么就会熟悉呢？

    “我这个小族弟，运气还不错啊，这样多人弹劾，都没事？”韦挺笑了一下，背着手就去了尚书省，再忙一会，自己也要出宫了。

    韦挺出宫后，只能回家，因为马上要宵禁了，要通知韦圆照，也只能等到明天才是。

    第二天一大早，韦挺就赶往韦圆照府上。

    “你的意思是说，陛下根本就没有查韦浩的意思，而是说，他要亲自派出自己的人去调查？”韦圆照吃惊的看着韦挺问了起来。

    “我听着是这个意思，好像陛下对韦浩很熟悉，称呼韦浩为这小子。”韦挺点了点头说道。

    “嗯，怪不得，怪不得啊！”韦圆照一听，就想到了韦贵妃跟他说的话，韦浩和皇后是非常熟悉的，既然和皇后很熟悉，那想必在陛下那边也是很熟悉的，现在这么多人弹劾韦浩，都没有事情，李世民连派出大理寺出去调查的意思都没有。

    “族长？”韦挺看着韦圆照问了起来。

    “往后啊，和韦浩打好关系，之前贵妃娘娘和老夫说过，韦浩和皇后娘娘非常熟悉。”韦圆照提醒着韦挺说道。

    “啊，皇后娘娘？不是，韦浩怎么可能认识皇后娘娘？皇后娘娘都快一年没有出宫了。”韦挺吃惊的看着韦圆照问了起来。

    “这个老夫就不知道了，反正记住了就是，韦憨子你别看他憨，这小子运气好不说，本事还是有的。

    你呀，往后和他说话，顺着他的意思来，这小子太容易冲动了，也喜欢打架，千万记得，有的时候，也要维护一下这个弟弟，咱们韦家啊，出一个侯爷不容易，杜家是有国公的。这孩子，老夫现在也是摸出来了，性格是急躁，但是人还是不错的，也是一个讲道理的人！”韦圆照坐在那里，笑着对着韦挺说着，韦挺听到了，点了点头。

    “对了，你呢，今天去找韦浩，现在就去找他，老夫估计他要么是在聚贤楼，要么是在瓷器工坊那边，去那边后，把这些事情和他说说，也和他熟悉熟悉，对你可能有帮助！”韦圆照想到了这点，对着韦挺说了起来，韦挺一听，也是点了点头，

    而一大早，韦浩就在瓷器工坊这边，毕竟现在要加快速度才是，现在瓷器的需求量很大，不过，瓷器的胚子还是很多的，关键是画师，这一块的人很少，韦浩也是一直在招募画师。

    “公子，外面有一个叫韦挺的人要见你，而且他是尚书省右丞。”一个韦府的下人，到了韦浩前面，对着韦浩开口说道。

    “韦挺，哦，我听说过，行，我去看看！”韦浩一听，就记得之前父亲和自己说过，韦挺是韦家目前官职最高的人，尚书省右丞。对了外面，就看到了一个看着约莫五十岁的人站在那里看着瓷器工坊的大门。

    “见过右丞！”韦浩快步出去，对着韦挺拱手说道。

    “哈哈，叫声哥哥也可以，咱们两个同辈！”韦挺一看韦浩，笑着说了起来。

    “哦，这个小弟还真不知道，来，请，里面请！”韦浩愣了一下，接着笑着对着韦挺说道。

    “嗯，请！”韦挺点了点头，很快，两个人就进入到了瓷器工坊，此刻，韦挺才发现，里面有大量的人在干活，估摸着有上千人。

    “这么大的工坊吗？”韦挺惊叹的说着。

    “嗯，没办法，冬天要到了，一旦到了冬天，就不能拉胚了，所以现在雇佣了大量的人，让他们干这个活！”韦浩笑着对着韦挺解释说道。

    “嗯，你这个瓷器，在长安，是非常好卖的，很多人排队都买不到，真不错！”韦挺点了点头，赞赏的说着，很快，韦浩带着韦挺就到了厂区的办公房。

    “来，族兄，请坐，来人啊，弄点茶水过来，点心也送点过来。”韦浩对着外面人喊道。

    “嗯，兄之前一直想要见见你这个小族弟，但是之前一直没有机会，这次，老夫就厚颜过来看看你！”韦挺笑着对着韦浩说着。

    “这，你这么说，那就是小弟的不是了，本该去拜访族兄才是，还请赎罪，实在是，小弟不清楚那些规矩，而且，也不知道族兄府上在何处！”韦浩一听他这么说，有点尴尬的说着，自己确实是没有去韦挺府上拜访过，一直忙着。

    “无妨，知道你忙，今天来找你，是要和你说个事情，现在，朝堂当中，很多官员弹劾你，说你和胡商勾结，和突厥勾结，兄作为尚书省右丞，看到了这些奏章，也是非常着急，但是可不敢给你扣下来，这些奏章都送到陛下那边去了，不过，看陛下的意思是，并不打算去追究你。”韦挺看着韦浩说着，他也想要试探的问问，韦浩和皇后到底是什么关系。

    “弹劾我，哦，那就是世家那帮人干的了？”韦浩一听他说弹劾，就想到了世家的那些人，韦挺点了点头。

    “弹劾点别的行，弹劾我勾结突厥，谁信啊？哼！”韦浩此刻冷笑了一下说道。

    “不过，此事你还是需要谨慎一些才是，如果认识皇宫里面的人，还要请他们帮忙才是。”韦挺继续对着韦浩说着。

    “不认识，我都还没有面圣谢恩呢，不过，等我面圣谢恩了，我要弹劾那些官员，他们愚昧无知，他们祸国殃民，尸位素餐！”韦浩咬着牙对着韦挺说着。

    “啊？”韦挺一听韦浩说不认识，加上后面有要弹劾那些官员，相当的震惊，很是不解的看着韦浩。

    “无知，我可是为了朝堂做出巨大贡献的人，包括这次卖出去瓷器，也是如此，他们还敢用这样的理由弹劾我？我弹劾不死他们！”韦浩此刻有点得意的说着，想着只要陛下听了自己的理由，肯定会相信自己的。

