    拿了凉白开给三人喝，这才乐呵呵地开口。

    “我在这宅子住了一辈子了。眼下到了古稀之年，儿子儿媳也都在首都那边，有了稳定的工作。让我们老两口过去养老。这一走，怕是就再也不会回来了。这宅子，自然得脱手，多少换点钱在路上花用。

    我看你这小姑娘就很合我的眼缘。

    你要是喜欢，就看着给个价，我要是觉得合适，就卖！”

    好家伙！

    还没开口呢，对方就一眼看出来，他们三人中，究竟谁才是真正的买家！

    这老头看起来，完全不像外表这么和善，这么好说话的人。

    “爷爷是要去和您的儿子一起住了吗？哎呀，原来爷爷的儿子这么能干，又这么孝顺。居然接您和您爱人去首都享福呢！这么好的事，寻遍周围方圆百十里地也找不出第二个来……”

    花朝张嘴就夸赞，好听话不要钱似的往外倒。

    这一夸，就夸得停不下来。

    把老人夸得满面红光，乐得完全合不拢嘴。

    “我就瞧着你小姑娘顺眼，果然，瞅瞅你一开口，说话就好听。咋了，今天就光拍我老头子的马屁了，这宅子你还买不买？”

    老人倒是门儿清，直接点破了她的想法。

    “买，肯定要买！不过……”

    花朝有些不好意思的笑了笑：“爷爷，我手上的钱不多，您看，您多少钱才卖？”

    “你们是从河边那家过来的吧？”

    果然，老头啥都门儿清：“她家那宅子，闹着说要800块钱。我这宅子虽然小，但是我屋里的家具，还有我带不走的各种摆设，都一并送你了。要价也不多，你给我500块钱就是。”

    500块钱，还真的不贵。

    虽然面积比河边那宅子小了差不多一倍，一个800块钱，一个500块钱，价值其实都差不多。

    “老爷爷，我能四处走走看看吗？”

    “当然可以，三位请便。”

    花朝想买，自然得把宅子看清楚了。

    老人之前说的话，估计都是实在话，这一点，从屋子墙上的那一排排照片上，身着军装的青年就可以看出，对方恐怕在那边很有影响力。

    也难怪这宅子里的东西，瞧着朴素得很，却件件都摆放得归整，而且擦拭得干干净净。

    一圈下来，花朝反倒迟疑了。

    “老爷爷，我有句冒昧的话，不知道该不该问？”

    “你问吧，能回答我就答，不能回答你的我就不回答。”

    “我之前应该有人也看过你家宅子吧？你的价格，就没一个人愿意下手买？”

    “哈哈哈……”

    花朝的话还没落下，老人就大笑起来。

    “小姑娘，你只知其一不知其二啊！你来之前，我对他们的报价可不是这个价。我老头子有个坏脾气，就是看人顺不顺眼，看不顺眼的人，再多给我三五百块钱，我也不卖。明白吗？”

    “这么说，我还捡一个大漏？”

    花朝也跟着乐。

    “可不是一个大漏嘛，怎么样，你要不要买？”

    “买，一定得买！”

    花朝也乐：“不过老爷爷，我手上目前没带这么多钱，得回家一趟去拿。等我带了钱过来，我们再一起去过户怎么样？”

    “行啊，你什么时候过来？得尽快，我们也赶着想早日离开。”

    “就三天吧，三天之后我再过来给您准信！”

    “好，没问题！”

    双方谈妥之后，花朝这才告辞离开。

    等出了宅子，胖虎忍不住频频扭头看来，“朝朝，你……真的要了？你也不还还价？那么贵……”

    “嘘！~~”

    花朝竖起一根手指阻止他继续往下说，笑了：“不急，这不是还有三天吗？一切皆有可能。”

    就在三人说话时，那名房东依然等在外面。看到三人出来，双眼一亮就冲了过来，一把揪住了胖虎的衣领。

    “好小子，你可别想跑！我那宅子都成这样了，你赶紧给我赔！”

    “放手，放手！放手……打砸你宅子的人又不是我，你有本事你就去找他们啊！我看你就是欺软怕硬！我告诉你，惹毛了我，信不信我把我的那帮兄弟们都叫过来……”

    趁着胖虎在和房东继续掰扯，花朝和霍北尧偷偷地离开了。

    直到走出老远，霍北尧才开口问：“两套宅子，你喜欢哪一套？”

    “你呢？”

    “自然是后面一套。干净、简洁，不用收拾就可以直接入住。”

    霍北尧看中的那套宅子，花朝自然也看中了。

    不过，她却没有明说。

    反倒和霍北尧说起照片的事情来。

    “你还记得当初我们在码头上照的照片吗？我一回来就收起来了，又一直不记得给你。来，拿着！”

    当初在码头上，碰到了手拿相机拍照的工作人员，他们一起拍了张照片，又等不及洗出来，只得留下了地址和钱，便急匆匆离开了。

    没想到，眼下还真的拿到了照片。

    霍北尧一看，只见照片上的花朝笑容灿烂，搂着小虎注视着前方。而在她身侧的自己，则浑身僵硬，面无表情。活像有人欠了他万儿八千一样。

    这、这差别也太大了吧？

    让霍北尧都忍不住看了又看。

    这是他吗？

    他不笑的时候，居然这么严肃？

    “怎么了，忘记了还有这张照片吗？瞧你那呆样儿！”

    花朝打趣着他：“也不知道这照片上的老人家和这个孩子，以后还有没有见面的机会。”

    她还记得，当初小虎拉着自己儿时的小伙伴不肯撒手的场面。也不知道再过几十年，他再看到这张照片时，能不能回忆起这些往事。

    “很难说，缘份这种东西，虚无缥缈。”

    就好比之前的老人家，说花朝对了他的眼缘。可眼缘又是什么，谁能说得清。

    霍北尧正拿着照片轻轻地磨蹭着，胖虎这才气喘吁吁地追了上来。

    “可恶，你们居然都不等我！还把我丢在了那个女人，你还是人吗你……”

    “行了行了，别抱怨了。我请你吃冰棍，行了吧？”

    霍北尧一开口，果然让胖虎无话可说。

    他猛翻白眼瞪他：“每次都拿东西塞我的嘴。我可告诉你，这绝对是最后一次。还有，你买了宅子，回头可得请我吃好吃的。一顿饭怎么也少不了！”

    “放心，到时候一定请你。”

    说话的是花朝，她笑眯眯地朝另一头一指：“想吃什么菜，你尽管点，管饱！”

