    外面怎么这么吵啊！

    半睡的伊缇被吵醒，完全无法休息。

    摸出手机一看，时间23:55，第二天还没来。

    你们这个点就起来锻炼修行！？

    要不要这么卷啊？

    伊缇走出帐篷，发现大部分人聚在石门后，少数人爬上三四米高的围墙。

    同学们发生甚么事了？

    怎么你们都看外面?

    看来孤身一人的他已被遗忘，完全没人来通知。

    为了了解外面情况，伊缇有样学样。

    趁没人看他，他助跑两三步一跃，攀上围墙，探头向外边张望。

    远处黑沉沉一片，但有两个火点正向据点快速接近。

    伊缇瞄了瞄，是两个人，他们慌不择路。

    仿佛黑暗中有什么危险在追逐他们。

    ……

    时间23:44。

    “你快点啊，别磨磨蹭蹭的。”

    “不行了不行了，班长，我实在走不动了。”

    “真是个废物，才走四公里路就走不了了。”

    对于班长的嘲讽，矮个男气喘吁吁，无力反驳。

    他左手举着火把，低头弯腰，右手撑膝。

    大口呼吸下，只觉口干舌燥，肚子还咕咕叫。

    如果只是这样他还能勉强硬撑，但腹部不时阵阵绞痛。

    似是因为岩洞内黑岩猪那一撞，让身体内有了隐患，这会儿他实在是疼得全身乏力。

    不过他也没敢告诉班长，担心自己被抛弃。

    班长看了一眼矮个男的逊色样，哼哼道：

    “行吧行吧，瞧你那废样。原地休息一会儿，就剩这一公里路到据点了，回复好体力后直接全力冲刺。”

    休息就休息吧，班长心道，先在这里看看路况。

    他们很幸运，四公里来都没遇到异兽。

    此刻位处小高坡，可以眺望见据点火光。

    据点附近在灯火照耀下明亮，那里很空旷。

    班长再环顾四周，可视距离还是很低。

    咦，这里左边几米有个水池！先前竟然没有发现。

    班长欣喜迈步过去，聚水器亦有净化生水的功能，装取水等一会儿就能喝了。

    举着火把走近后，他却心一惊。

    池边有处小型草丛！

    经过黑岩猪事件，他心里对草丛有了阴影，遇到就变得格外谨慎。

    认真盯望下，果真发现有一条灰黑毛绒尾巴。

    他心悸地打量尾巴，这时一阵风吹过，枯草摇摆了下。

    依稀看见一只闭眼梦寐的小兽——暗影狼·4级

    区区4级害我吓得不轻！？

    班长怒上前，拨开枯草就是用力一脚。

    哪来的狗，去你的！

    “嗷呜~”惨叫声在空中回响。

    不久，小狼怒色返回，嗷嗷朝班长扑去。

    “你这小狗竟然没死？凶，很凶是吧，看我虐死你！”

    几秒后，小狼被他打得半死不活。

    他右手把小狼后双腿抓住，举到空中甩了好几个圈，最后全力向后方一扔。

    去你丫的……经验呢？又没死？算了，也就1点经验。

    赶紧取水喝！居然让这只狗浪费我时间。

    ……

    很后悔……班长此时不敢回头。

    身后数头狼正追杀他们，听声音，狼的数量好像还在不断增加。

    他一路飞奔，恨不得再长出八条腿。

    生怕因为自己跑慢，成为后面狼群的爪下亡魂。

    总之，他现在就是非常后悔之前的行为。

    为什么他要扔那只狼？当场直接把它杀死就好了！

    不然怎么会有狼群注意到他们。

    两人夺命狂奔，矮个男在前面。

    是他首先发现狼群来袭，所以逃跑时比班长快了一步。

    身后黑暗，群狼的脚步如死神的呼唤，落后者将被它们吞噬殆尽。

    矮个男面目狰狞，硬咬着牙，身体感觉剧痛得要散架一般。

    快跑！不能停！狠狠跑！不跑就得死！

    近了！据点火光就在眼前！

    老师在门前，他们注意到这里的情况了。

    有救了！

    正当矮个男心中升起希望之际，后方一阵力推了他一把。

    他当即一个踉跄跌倒在地，脸贴地的他难以置信地抬头，注视越过他的身影。

    他眼神似有诸多要说，但下一秒他就被狼群淹没。

    班长丝毫不觉自己行为可耻。

    人不为己天诛地灭。

    两人逃跑时，只要跑过另一个人就行了。

    也要怪他，为什么到要紧关头时，你就跑得这么快？

    不过他也做出了贡献，把后面的狼拖了一下。

    距离不过30米了！

    你们倒是快过来救我啊！

    “老师救命！！”

    班长激动得脸色涨红：我要活下来了！！

    只要！只要能到达那个地方的话！

    ……

    两位老师早在门外。

    对于远处两点火光，他们没有贸然上前。

    直至他们临近暗黄灯光下，两老师才看清来者。

    两名男学生，后面跟随着一大群狼。

    刚要上前救援，就看见了后面那男生卑劣的行径。

    两人虽然心有不耻，但能救还是要救的。

    刚前跑几步，意外横生……

    似灰色闪电，一头巨狼从黑暗中窜出。

    前面在跑的学生被一口吞下，连发出惨叫的机会也没有。

    异兽发现还有活人可不会善罢甘休。

    两位老师脚步停顿，环视群狼。

    “都死了啊……”

    “他们还不如早点死外边，现在引来狼群，还要让我们收尾。”

    “你对付那头大的狼王？”

    “可以，你只需应付另外两头狼首。”

    40岁左右的中年男子有自知之明，他不擅长战斗，没有逞强面对狼王。

    目送年轻的李老师上前，她的对手除了狼群还有狼王。

    暗影狼王·53级，身躯三米高大，对比下，她显得渺小。

    但王老师丝毫不慌，他清楚这位美丽潇洒的女生，除了剑法超凡外，娇柔的身躯还隐藏有巨大的力量。

    不入阶的狼，来得再多也只是给她送经验。

    重要的是入阶的狼，他的目光紧盯两头稍大的狼。

    44级、46级。

    只要它们有所行动，他就会上前阻拦。

    ……

    啊这又来！？

    他俩这次引来的异兽更多更强。

    真是扫把星啊！

    伊缇和据点内的小伙伴们惊呆了。

    上百头狼，密密麻麻地围在墙外。

    它们发现墙上围观的众人，作势欲扑。

    学生们吓得急速从墙跳下回来。

    片刻后，没有狼进来。

    众人心一松，还好，四米墙拦住，狼跳不进去。

    “有狼跳进来了！！”

    忽然，女生那边惊呼。

    随着第一头狼进入，不断有第二、第三……数头狼进来。

    等级均为二十级以上。

    还有一头狼刚好落在伊缇帐篷边。

    它落地被磕了下，然后就满脸不爽，疯狂撕咬身旁的木叶帐篷。

    伊缇大怒，你是狗么！

    你拆我帐篷是吧！？

