    终场哨响，安联球场变成了欢乐的海洋。

    每个人都在激动的诉说着德甲新纪录的诞生，每个人都挺起胸膛试图向他人证明自己是见证者。在这个普普通通的夜晚，在这场普普通通的赛事，竟然成了一个如此非凡的时刻。

    在队友和大量拜仁工作人员的簇拥下，万众中心的王艾走到场边向着超级赛亚人张开双臂，脸上红扑扑的海因克斯大笑着拥抱了中国人，说了好几句道贺的话，指了指已经急不可耐的电视台记者。

    一边走向记者，王艾一边向各个方向依然在向他欢呼的球迷挥手致意。

    “王，你打破了迪特·穆勒35年前的记录，恭喜你。”披肩发的女记者激动的先祝贺：“这场比赛对你有什么特殊的意义吗？为什么你发挥的这么好？”

    “没什么特别的原因，应该是状态比较好吧，这场我踢的是中锋，大家像信任马里奥一样信任我，给我提供了很多机会，最终，呃……运气比较好吧。”

    “仅仅是运气吗？”女记者笑着问道：“其实从你来到德甲开始，人们就在猜测你究竟会打破多少射手纪录，只是恐怕人们也没想到你居然能打破这个，你还会打破多少记录呢？自己有没有预期？”

    “十年前我在韩日世界杯之后，曾经看到方丹先生的话，他说他设立的奖金一直在等待人来领取。我想这应该是代表了以前的球员、那些创造记录的球员的想法。每一个创造的记录，都在期待被打破，唯有这样足球这项运动才能带给球迷更多的欢乐，就像这场比赛一样。所以，关于记录，我希望能打破的都打破，但没有具体计划。我还有队友都不会把破纪录当做首要任务，只有在追逐胜利的过程中不经意实现的新纪录，才有意义。”

    “明天你的名字将再一次传遍世界，在刚刚结束了比赛的这一时刻，你有什么想对你的家人说的吗？”

    “呃……”王艾忽然笑了笑，望着镜头道：“给我做点好吃的，我饿了。”

    女记者笑着摊手：“就这个？你们东方人太含蓄了，你不能直接一点吗？”

    “直接一点吗？”王艾点点头再次看向镜头，严肃的道：“烤肘子，六个！”

    女记者放声大笑，甚至站不稳扶住了王艾的肩膀，好不容易平静下来：“如果我没结婚的话，甚至想和你约会了。再次恭喜你博士，感谢你为德甲创造的这个新纪录。”

    “我也很高兴能够在德国、在慕尼黑实现了我个人的新纪录。”王艾挥手和记者道别。

    回到更衣室，王艾拍拍手：“大家，晚上有空的去我家，我请大家吃饭！”

    “四喜丸子！”罗本举手点菜，然后给里贝里科普：“那么老大的大丸子！”

    正热闹着，李俊举着电话：“博士，我答应了段暄的电话采访，时间差不多到了。”

    “我还没洗澡呢。”王艾嘴上说着，手里接过电话，向队友们示意了一下走出更衣室，迎面被内林格尔拍打着肩膀又一次道贺，王艾笑着点点头，嘴上说了一声我们国家的电视台记者，然后找到了一个安静的小房间。

    “小王儿，你现在怎么样？”通过导播接通了直播间，电话里传来了段暄热情的声音。

    “现在？全身都是汗。”

    “刚才看你在场边接受德国记者采访，但你们语速太快，我们这边没来得及翻译，你给大家介绍一下你打破的记录吧？”

    “哦，好，请给我几秒钟喝点水，嗓子干声音不好听。”王艾说了一句，接过李俊递来的超大号保温杯，然后段暄、张路以及中央五套的所有观众就听到了“咕咚咚、咕咚咚”的疯狂喝水声，跟大牲口似的。

    “小王儿你少喝点，刚跑完。”张路忍不住了。

    “呃、呃、咳咳，没事儿，张指导。最后几分钟我已经没怎么跑了，然后在场边又耽误了很久，嗯，我喝好了，刚才……”

    “新纪录……”段暄小声提醒了一下。

    “哦、哦，抱歉，我今天没怎么准备。刚才也是听记者介绍，迪特·穆勒35年前曾经一场比赛进6个球，这是今天之前的德甲单场最多进球记录。现在是7个了，拜仁、我。”王艾顿了顿，段暄和张路都没问，于是接着道：“赛前完全没想怎么样，大家都知道比赛有很多不确定因素。我的状态、队友的状态、对手的状态、比赛的攻防形势等等都是不可预期的。今天我踢中锋，这个负责进球的位置，然后踢的比较顺。”

    “那你在踢进第六个球的时候已经知道了吧？知道你追平了记录了吧？”

    “嗯，是的，拉姆提醒我的，他心细，知道的多。”

    “那最后一个是你有意追求的吧？”段暄道：“那时候你该想着既然还有时间，自己状态还不错，那为什么不直接破了记录呢？想没想过？”

    “嘿嘿。”

    “哈哈/嘿嘿。”

    “如果拉姆不提醒我，那我还会继续沉浸在很顺利的比赛节奏里，当然也会追求进球，踢的顺嘛，就像有点踢疯了的感觉。一般这种时候运动员都是感觉不到时间的流逝和身体的疲惫的，但拉姆说了之后，肯定是有点激动和想法的。”

    “但我看当时大家并没有把球都给你，你也没有主动要球？”

    “拜仁是个集体至上的团队，而且那个时候如果大家都把球给我，反而会增加我破门的难度，因为对手会放弃其他人全来围着我。”

    “小王儿，我注意到你今天的进球都是移动中进球，没有定位球，为什么？”

    “上半场我不是踢了一个么，没进，然后就很少有任意球的机会了。”

    “你是说，对手在防备你这点？”

    “应该是吧，我们研究对手，对手也研究我们。”

    “时间要到了，小王儿，你最后有什么要和全国球迷说的吗？”

    “嗯……”王艾顿了顿，语气温和缓慢的道：“让您熬到这个时间，真是过意不去，比赛已经结束了，您早点休息，祝您做个好梦。”

