        这个时候的年俗是最热闹的，从腊月二十三开始，每一天干什么？那都是有讲究的。

        整个姜家也每天都是一副忙忙碌碌的景象。

        其实姜父，姜母双职工，要不是家里孩子太多，那小日子过得应该挺不错的。

        不过就是孩子多，姜父，姜母每年过年还是能够准备一些东西的，今年就更不用说了。

        有着姜小白带回来的那么多票证，正正的算上过一个肥年了。

        “老大，你今天没事，就别出去了，你和老二跟妈打扫家里，”

        “红兰，你和红梅早点去排队买肉，去的晚了，肥肉都让人给挑没有了。”

        一大早的姜母就在安排着全家人的工作。

        这一年国家为了让全国人民过个好年，肉类敞开了供应。

        “好。”大哥姜子军和二哥姜子建应道。

        “我们这就去。”二姐姜红兰和三姐姜红香点头说道。

        几个人脸上满是兴奋，过年了，过的就是个气氛，只有忙活起来，准备年过才能够有年味。

        “小三，你带着小妹出去玩吧，中午早点回来吃饭。”

        姜母又看着家里剩下的姜小白和小妹姜子美说道。

        其他四个哥哥姐姐，听见姜母的话语，脸色就是一黑。

        不过也没有人敢反对，前两天姜小白刚回来，姜红兰想争宠，被姜母狠狠呢按在地上摩擦的场面他们还都记得。

        再加上姜小白拿回来不少票证，他们也就忍了。

        姜小白牵着小妹的手出门了。

        “娃娃盼过年，能把洋洋穿；娃娃盼过年，能吃白馍和长面……”巷子里一群孩子风一样的路过，留下了一串的歌声。

        这个时候一日三餐，家家都一样；一日三餐，天天都一样。想要吃白米细面，要等家里来了客人，要等到逢年过节，要等到家里或者亲戚家嫁女娶媳妇。

        所以说孩子们真的是特别的期盼过年。

        姜小白带着小妹不时的路过各种小吃摊都会停下来，给买上点吃的。

        五分一根的麻花，两分钱的烧饼，这个时候就是孩子们最好的零食，小妹吃的肚子圆鼓鼓的，最后都走不动道了。

        姜小白就把小妹抱着，只不过走不了多远，姜小白就抱不动了。

        “小哥。”小妹一脸鄙夷的看着姜小白。

        让姜小白仍不住伸手捏了捏小妹肉嘟嘟的小脸，然后哈哈大笑着。

        回来这些天，他也真正的融入到了姜家之中。

        在孩子们的期盼中，终于来到了除夕。

        除夕的上午，大姐姜红梅和姐夫李东海带着孩子，回来一趟，送了点腊肉和糕点。

        中午吃过饭就走了，毕竟已经嫁人了，过年肯定不会在娘家过。

        除夕晚上姜母做了一大桌子的菜，这算是姜家有史以来，最丰盛的年夜饭了。

        当然，这个时候没有春晚，不用说姜家没有电视剧，就是有电视剧也没有这个节目。

        也就是一家人在一起吃顿饭而已。

        还没有开饭，小妹姜小美就已经围着桌子不走了，看着桌上的饭菜在流口水。

        “爸妈，祝你们新年快乐，万事如意，心想事成！”姜小白端着酒杯站起来，看着二老说道。

        其实本来不应该他先敬酒，可是这种祝福的话，在后世已经成为习惯的习惯。

        但是这个时候却没有人能够说的出口。

        “哥，姐……”姜小白说着朝其他几个哥哥姐姐使着眼色，但是其他几个哥哥姐姐却无动于衷。

        谁也不好意思站起来。

        “好，谢谢儿子。”

        姜母和姜父开心的不得了。

        酒过三巡，姜父开口说道：“过完年，我就退休了，让子军顶班，去厂子里上班。”

        姜父话没有说完，姜母就准备开口，姜父的年纪不算大，还没有到退休的时候呢。

        “老大，岁数已经不小了，没有工作也不好结婚，我就是现在不退休过几年也一样，

        红香过完年就嫁人了，红兰我也尽快想办法给她处理出去。”

        姜父说着，一旁的姜红兰脸色就黑了，什么叫尽快想办法把我处理出去啊。

        我是货物吗？处理出去。

        “家里就剩下子建和小白，小美。小白现在也能够自己挣钱……”

        姜父说着，姜母就不乐意了。

        “小白自己挣钱那是自己挣钱，但是我们必须管。”姜母斩钉截铁的打断了姜父的话。

        “好，家里就剩下三个孩子，子建，小白，小美。到时候我有退休工资，你还领着工资，而且我还能够在外边多挣点钱，就算老大结婚了，我们两人养活三孩子也足够了。”

        姜父说完，饭桌上沉默了下来。

        姜母心里有些不乐意没有开口赞同，只不过也没有开口反对。

        红兰和红香两人是姑娘，注定要嫁出去的，在这种事情上也没有多少发言权。

        而小美太小，不懂这些，姜小白倒是无所谓，自己那么大的买卖，还能够差这三瓜两枣的。

        姜子建一向不管这些，老大姜子军倒是想开口赞同，他想工作已经很久了。

        只不过却不知道怎么开口，想了想姜子军准备以退为进。

        “爸，我不着急的。”

        姜子军觉得自己这么说，绝对会有人劝自己的。

        只不过说完以后饭桌上还是静静悄悄的，姜子军尴尬了。

        姜父叹了口气，这么大的事情，他本来想全家赞同以后再做决定。

        可是很明显，这么多孩子，手心手背都是肉，老大接班了其他人就没有机会了。

        五个手指头伸出来都不一样长，现在老大岁数不小了，着急结婚只能够这样了。

        “这事就这么定了，我已经和厂子里说好了，过完年老大就去上班，后天准备接待红香对象家过来。”姜父一咬牙，一言而决说道。

        “谢谢爸。”老大姜子军赶紧开口说道，他不敢再玩什么以退为进了。

        说完同时心里长长的松了口气，他也不管什么尴尬不尴尬了。

        有一份工作是这辈子的大事，其他的都无所谓了。

        如果没有这份工作，不用说结婚找对象了，就是结婚了都不好养家。

