    第295章 张大千的真迹啊！

    现在倒好，自己也变成拾破烂的了，俞志成以前根本就没有被人这样说过，这还是头一次，所以他们一说，俞志成就有些接受不了了，脸色也变得通红。

    叶天倒是好说，这种事他早就习惯了，直接对着开门的大妈说道：“大妈，我想问一下，这是宋师傅的家吧？”

    “对啊！”

    大妈回答道。

    “那宋师傅现在在家吗？”

    叶天接着问道。

    “现在在家，你们找宋师傅到底什么事情？”

    这一位大妈就是宋师傅家里的保姆，宋师傅做了一辈子的饭了，退休了之后，他的孩子请了一个保姆给宋师傅做饭。

    “有些小事！”

    叶天还有俞志成说道。

    “那好，两位进来吧，不知道怎么称呼？”

    大妈把叶天还有俞志成领了进来，然后对着他们问道。

    “叶天！”

    “俞志成！”

    “嗯嗯，宋师傅，有人过来找你了！”

    到了里面之后，大妈就往里屋大声喊了一声。

    “两位找我不知道有什么事情？”

    一个满头银发，但是精神头看起来不错的老人从里面走了出来，看到了叶天还有俞志成两个人忍不住问道。

    “宋师傅，你好！”

    “我娘今年大寿，所以我想请宋师傅出山，给我娘做一碗面！”

    刚问过好，俞志成就着急的把自己的来意说了出来。

    “年轻人，我现在已经退休了，面馆也是我儿子继承的，要不我给我儿子联系一下，让我儿子跟你去一趟。”

    宋师傅开口说道。

    “宋师傅，我过来是有原因的，前几年的时候，师傅在我娘的寿宴上就做了一回，我娘觉得很好吃，所以这次我才过来的，我也知道这个要求有些强人所难，但是还是希望宋师傅同意。”

    俞志成恳请的说道，这就是俞志专几兄弟明明知道宋师傅已经退休了，还想尝试一把，过来邀请宋师傅。

    “老宋，你怎么还不出来？家里来客人了，怪不得出不来！”

    宋师傅听到俞志成说自己以前给他母亲做过饭，正想问问俞志成到底是什么人，忽然门口进来了一个老人，还戴着一副老花镜，一看就是一位老学究了，叶天看到之后也有些诧异。

    一个是做饭的，一个是搞学问的，这两个人是怎么成自己的。

    “你有客人，那我就不打扰了。”

    “站住，等一会，让我好好看一下！”

    宋师傅赶紧叫住了他。

    “老宋，我看你现在也忙，不如等你忙完了吧，我吃了你这么多年的面，肯定是会让你看看那一副画的。”

    但是宋师傅一听这话就急了，直接对着叶天他们说道：“两位先生，你们找我的事情我是真的办不了，我现在有事，实在是不好意思。”

    “赶紧拿过来让我看几眼。”

    说完之后，宋师傅直接舍弃叶天还有俞志成，直接往那个老学究的身边走去，直接准备拉人到里屋去看画。

    “您不是喜欢画吗？我就送您一幅！”

    俞志成眼看宋师傅要走，直接开口说道。

    “哼，不知所谓，口气倒是不小，你知不知道我手里拿的是什么画，你就敢说买一幅？”

    这个老学究开口说道。

    “那不知道您的画，跟张大千的《桃源图》谁的更胜一筹呢？”

    叶天把塑料袋里面的《桃源图》拿了出来，慢慢的展开。

    “你不是捡垃圾的吗？怎么可能会有张大千的《桃源图》真迹？”

    那个老学究一脸的不相信，但是还是往叶天的画上看了过去，但是就一眼，就再也移不开了，看着叶天手里的画，手指都有些颤颤巍巍的。

    “这……这……这真是张大千《桃源图》的真迹啊！”

    “这笔法，这风韵，这是张大千的画，这怎么可能啊？”

    叶天笑了笑说道：“怎么不可能？难道就因为我是捡垃圾的就不可能了吗？”

    “刷！”

    叶天直接把画收了起来，两个老头子眼巴巴的看着叶天的手，看着叶天手里面握着的画。

    张大千可是一位真正的大师，画出的画当然是珍贵无比，虽然这个老学究的画还是不错的，但是跟张大千的《桃源图》比起来，那还是会相去甚远。

    “宋师傅，我也看出来了，你比较爱画，这样吧，我答应把画拿来让你欣赏一天，只不过我外甥的要求您得满足，这也算是我们的交易了，你看如何啊？”

    叶天自信的说道。

    两个人就像是看见肉的猫，看到他们两个的样子叶天就知道这件事成了，只要自己答应把画让宋师傅看一天，宋师傅肯定会答应俞志成的要求的。

    “老宋，别犹豫了，赶紧同意啊，然后我们一起看张大千的《桃源图》只要你答应的话，我的那一副画，你想什么时候看，就什么时候看，我一点二话都没有！”

    老学究激动的说道，这么名贵的画可不多见，对于他们这种嗜画如命的人来说，这简直就是毒药，做梦都想得到。

    “志成，明天晚上的时候，你就帮我把画带回来！”

    这件事已经办好了，叶天再在这里待下去也没有什么用处，还不如去捡捡破烂呢，叶天直接把那一副画递给了俞志成。

    也不等俞志成说什么，叶天就直接扭头离开了，留下了一脸呆泄，手里拿着《桃源图》的俞志成。

    尽管俞志成不是什么爱画的人，但是也知道《桃源图》代表了什么，没有想到叶天直接把这么名贵的话递给自己，心里也大为感动，紧紧握住手中的画，生怕有一点损坏。

    还有一件重要的时间，就是在把画给他们的时候，自己也得在旁边好好盯着他们，免得他们把画弄坏了，自己得保证这一幅画还给叶天的时候，还是跟原来一样，没有一丝一毫损坏的。

    ……

    天龙大厦12层，整个一层都是卖珠宝的，是运通珠宝的地方，在京都这个地界买珠宝，都是会到这里来看看的，平时的时候来这里买珠宝的人数都能上万。

    但是最近这段时间，人数却足足少了2成还要多，不仅如此，销量也变的很低，跟以往的时候，相差足足有了50％。

    董事会大为震动，全力调查到底还是因为什么。

    “刘总，事情已经查清楚了，造成这个原因的是一家首饰店，店主叫叶天，不过他的背后好像是俞家的人，手续还是什么的都是俞家办理的，员工也是，里面的玉石来源到底还是哪里，我们还在调查。”

    (本章完)

