    经过鉴定，这张散发着恶臭气味的兽皮，绘有聚集魔力的魔法阵，只是被某种力量强行毁坏了，没有多少价值，真要售卖的话，也就值几个银币。

    林夕知道，是自己当初强行用精神力查探，才导致这张兽皮的魔法阵毁坏的。

    “有修复的可能么？”林夕有些好奇地问道。

    “修复是可以。”工作人员犹豫了一下，又道，“恕我直言，就算修好了，它也没有太大的价值。阁下若是需要此等类型的魔法阵，可以前往魔法商店看一看。”

    林夕听明白了，与其花钱修复这张又脏又臭的魔法阵，还不如重新购买一张。

    呼！

    在林夕的意念之下，一团火焰将这张臭烘烘的兽皮吞噬，烧得干干净净。

    既然已经没有价值，林夕断然不会再留着它。

    处理完之后，林夕奖赏了一枚金币给这位工作人员，然后又打听起收购装备的场所。

    “林夕！林夕！”

    白月光见林夕真的要售卖装备，忙插口。

    林夕向她投去问询的目光。

    “林夕，你那些装备，优先卖给我们如何？”白月光直接说明心中想法。

    她身旁的流影蔷薇一脸的紧张。

    “你们要买？”

    “嗯！嗯！”

    ……

    回到白月光所住的房间，流影蔷薇神情激动地握着储物戒指。

    “我就说吧，林夕人不错的，跟他相处久了，你就知道了。”

    一旁的白月光，很是开心地说道。

    经过她与林夕的一番交涉，流影蔷薇成功地将祖母赠予她的储物戒指，买了回来。

    若是以前，流影蔷薇肯定没有那个钱。

    可是现在的她不缺钱，单单是当初那种“赤红哥布林”的奖励，她就获得了数十万金币。

    更别说还有“阿修婆”的奖励。

    她们五人，可都从魔法协会那里分得了一笔巨款。

    流影蔷薇没有说话。

    此刻的她，还沉浸在失而复得的喜悦中。

    一把把熟悉的战弓被她取出来，就像是多年不见的老友，流影蔷薇指尖轻轻地摩挲着弓弦。

    “蔷薇，我出去一趟。”

    白月光决定给同伴一个独处的时间。

    “嗯！”流影蔷薇回应了一声。

    白月光出了房间，直接去了隔壁林夕的套间。

    “林夕，你在做什么呢？”

    刚刚进入房间，白月光就愣住了。

    只见地面上，摆放着各式各样的兵器。

    “我在整理哪些东西是不需要的。”林夕头也不抬地说道。

    地上的这些装备，有些是他从哥布林的手中缴获的，有些是他在森林里捡的，还有些是他的战利品。

    “我能跟着看看么？”

    白月光来了兴趣，询问的时候，她已经凑了过来。

    “你若有看上的，我可以便宜卖给你。”林夕笑着说道。

    这一下，白月光的兴趣就更浓了，开始认真打量地上的各式武器。

    “咦，这把黑色的战刀……”

    白月光从地上拿起一把黑柄黑鞘的战刀。

    她依稀记得，当初跟她们一同组队的雷奥利奥先生说起过，他的“黑牙战刀”被抢了，不会就是这一把吧？

    “这刀质量还不错，你喜欢？”林夕看着白月光。

    “这刀怎么卖？”白月光随口问道。

    “你给个价，我觉得合适，你就拿走。”林夕很爽快地说道。

    这把战刀，他当初用得还挺顺手的，不知用它斩杀了多少哥布林和野兽。

    不过现在用不上了，以林夕现如今的实力，这把战刀太轻了，而且还没有特别的功用。

    “这是乌金铁打造的，商店售卖的话，我想差不多要在五六千金币左右，四千金币卖我如何？”白月光笑着问道。

    她听雷奥利奥谈论过这把战刀的价值，所以才能够知道得如此详细。

    “交钱，拿走！”

    林夕也不与她讨价还价，直接同意了。

    “好嘞！”

    白月光麻利地将一袋金币放到林夕面前。

    林夕都没有将袋子打开，直接收进了储物戒指里。

    有了一次买卖之后，白月光更加起劲了。

    她直接在众多兵器中翻找起来，就像是在摊位上淘宝。

    虽然有些兵器的品质确实不错，可那都是力量型的战士用的，根本不适合她。

    “只有这些么，还有没有好一点的？”白月光随口问道。

    “好东西有，只是对于你来说，可能会有麻烦。”林夕说道。

    “是什么好东西？”

    白月光来了兴趣，直接跳到了林夕面前。

    林夕意念一动，从储物戒指中，取出一杆长枪来。

    阳光透过窗户照进来，让这杆长枪看起来愈发锐利不凡。

    “好东西啊！”

    白月光一眼便看出了这杆长枪的品质，当即赞到。

    “你看一看可以，但是我不建议你拿去用。”林夕提醒道。

    “为什么啊？”

    白月光脱口问出，不过下一刻，她就觉得这杆长枪怎么那么眼熟呢？

    自己似乎在哪里见过。

    到底是在什么地方呢？

    “这长枪的原主人，你打不过。”林夕开口解释。

    “等等，我好像想起来了。”

    白月光终于知道这种熟悉感是怎么回事了。

    “圣枪九影，我想起来了，这是那家伙用的兵器。”

    当初，她们可是跟圣枪九影打过一架。

    对方是“银阶冒险者”，当时用的正是这杆长枪。

    白月光多次与对方近距离交锋，自然不会看错。

    “圣枪九影？那是什么？”林夕好奇问。

    白月光却顾不上回答：“林夕，你这长枪哪来的？”

    “战利品！”

    “你把那人杀了？”

    “没有！”停顿了一下，林夕又道，“我把他扒了！”

    “扒了？”白月光不解。

    于是——

    林夕又将那人的铠甲、腰带、战靴、内甲……一股脑地拿了出来。

    这一下，白月光就算脑子反应慢，也知道那所谓的“扒”，是什么意思了。

    我嘞个去！

    刺激啊！

    圣枪九影竟然被扒了。

    那般高傲的一个人，竟然被一只哥布林给扒了个精光。

    “哈哈哈哈~哈哈哈哈~”

    在短暂的沉默之后，白月光突然放肆地大笑起来。

    当初那位圣枪九影，可是硬气得很啊！

    拦住去路不让她们过，结果怎么样，被人扒了个精光。

    好想笑啊！

    不知道这位圣枪九影，是怎么离去的，光奔么？

    白月光笑得眼泪都快出来了。

    可是不知道怎么的，她的笑声突然戛然而止，表情也变得古怪起来。

    等一下！

    蔷薇也被打劫过，不会也被扒了吧？

    我嘞个去！

    这个更刺激啊！

    白月光都不敢去脑补那个画面。

