    一群人身狐脸的怪物张开双手，对着围在垓心的姜厚施展法术。

    姜厚嘴巴被堵住，双手吊在树上，悬在半空，眼球上翻，浑身不住的颤抖着。

    那些黄族之人对着姜厚施法，将他身上的三魂七魄逼出体外，困于法器之中。

    这一次黄族的到来目的非常明确，就是把上次没有完成的事情做完。

    只有拿到姜厚的魂魄，才能救活族长的女儿。

    姜厚读了一辈子圣贤之书，救了很多病人，怎么也想不到，就因为自己在路上捡了个香囊，就卷进了一桩要命的怪事。

    这次出村，由大长老亲自带队，务必要赶在族长女儿魂飞魄散前将姜厚的魂魄带回去，以命易命。

    当姜厚的最后一缕魂魄被收入大长老所带的法器里时，一直颤抖着的姜厚突然停止了挣扎。

    那些黄族之人停下施法，跟着抱着法器的大长老返回杏林村。

    天又下起了雪...

    ......

    天眼收回，林易已然洞悉了一切。

    这案子的罪魁祸首，是来自城东杏林村里的一群邪魅的黄族。

    “哇塞，好大的金豆子！”

    曹达华不知何时已经回了屋子，恰好看到了林易手里的那袋金豆子。

    “林兄弟，这袋金豆子是从哪里找出来的？想不过这姜家落魄了之后，居然还这么有钱。”

    曹达华边说边捞起袋子里的金豆子。

    黑色的邪气从金豆子上散出，又顺着曹达华指尖的缝隙里留下。

    “这金豆子...怎么感觉有些说不出的诡异...”曹达华不禁说道。

    ......

    须臾，第二阴门，仵作行。

    林易、曹达华、白云舒三人并排站立，眼前的台上是姜厚的尸体。

    尸体皮肤驳皱，面容青紫枯槁，双颊消瘦如骨，早已不成人型。

    “这是姜大夫？”曹达华不禁失声脱口而出。

    曹达华和这姜厚也算有过数面之缘，但眼前之人显然已经不是自己所见过的姜厚了。

    白云舒默默开口道：“这人身体里的血似乎已经被抽干，生前应该承受过相当大的痛苦和折磨。”

    曹达华皱眉道：“咱们这寿霖城里竟然还有如此凶残的贼人，我曹达华不把他给揪出来，就枉做这寿霖城的捕头！”

    这时，林易缓缓说道：“未必是寿霖城里的人，或者可以说，凶手未必是人。”

    曹达华猛然抬头看向林易，一时间有些懵，不知道林易话里所说何意。

    白云舒接口道：“林大哥说的没错，这尸体上有一些抓痕，并不像是人类所为，倒像是...”

    说着看向林易。

    林易一瞧，心想这是给我出题呀。

    迎着白云舒的目光，林易假装看了一眼抓痕，不慌不忙的说道：“这是黄鼠狼的抓痕。”

    白云舒和曹达华的眼神瞬间起了变化。

    白云舒没有想到，林易的眼力居然如此厉害，并非经常与尸体打交道的仵作，竟然也能一眼看出抓痕的来历。

    曹达华的变化则全然不同。

    “什么？连畜生也没把我放在眼里？”

    ......

    要说哪里的黄鼠狼最多，你只要在这寿霖城随便抓个人，十有八九都知道城东的杏林村里最闹黄祟。

    不仅是姜厚，不少寿霖城里的人都在杏林村那边遇到过关于黄鼠狼的怪事。

    在寿霖城里，甚至有不少人曾提议在杏林村附近盖一座专门供奉黄族的庙宇。

    不过无论这黄鼠狼是神仙还是恶鬼，它们现在胆敢伤害城里百姓的性命，单这一点就不可饶恕。

    ......

    上报黄知县后，黄知县对于黄族胆敢在寿霖城为害也是非常愤怒。

    “林易，曹达华，我命你两人带队，去杏林村为我寿霖城百姓除害，也为了死去的姜厚报仇雪恨！”

    日暮沉沉，寿霖军生火造饭。

    已然洞悉黄族虚实的林易知道，想要剿灭杏林村的黄族，单凭衙门里的那些捕快，实力是远远不够的。

    于是，林易前往城外，挑选了200名精兵。

    100名先锋部的好手，由部甲董成带领，另100名远攻部的好手，由部甲贵权带领。

    戌时，一切准备妥当。

    林易翻身上马，曹达华、董成跟随左右，贵权殿后。

    队伍前方由先锋部人马开道，队伍后段则是远攻部的人马。

    为何选在傍晚出行？

    这段时间正是黄族行踪活跃的时候。

    不是不想白天进军，怕的是白天到了杏林村那儿，连个黄鼠狼的影子都瞧不着。

    ......

    “指挥使大人，区区一群黄祟，何劳您和曹副官亲自出手，只要由我董成带领本部先锋部，即可踏平黄祟的贼窝。”

    林易抬手道：“董部甲切勿轻敌，据我所知，这群黄族中不乏修行高强的强者存在，我们一定要万事小心，不可大意。”

    “是！”董成连忙拱手应承。

    在这整个寿霖军中，董成对林易可谓是心服口服，佩服的五体投地。

    “轰~~”

    一声巨响。

    曹达华扬起头，皱着眉头瞧向黑云密布的夜空，嚷嚷道：“这什么鬼天气，刚才还月光皎洁，这会儿竟然打起了雷。”

    董成也说道：“今夜怕是有雷雨。”

    董成话音刚落，林易立即吩咐道：“曹副官，董部甲，雷声容易隐藏脚步，你们俩去提醒各部，行军时一定要小心留意，防止敌方偷袭，必要的话，找几个探子在前方开路。”

    “遵命！”

    董成双腿一夹，向前方本部人马奔去，曹达华则向后方的远攻部周知去了。

    这一路上，倒并未遇到什么偷袭，只是道路两边的林中，不时有幽幽的黄色亮光闪烁，像是黄鼠狼的眼睛。

    ......

    根据林易天眼中所见姜厚的经历，人马来到杏林村的深处，一座宅子的门前。

    队伍行进的脚步和道上黄鼠狼的盘绕，那黄族中人早已经知道寿霖军的到来。

    先锋部刚在门前停下脚步，那宅门就被打开，里面喊声一片，冲出了数十名黄族的子弟！

    先锋部的人早知道这群黄祟是由黄鼠狼变的，当下也不含糊，拿起武器就冲杀上去。

    先锋部的士兵擅长近身搏击，加上他们刚刚和流寇大战了一场，之前日夜操练，士气和状态正盛，从没有经过训练的黄族中人很快便被先锋部的士兵们冲散。

    待剩下的黄祟逃回门里时，门前已经倒了黄族二三十具尸体。

    那先锋部的人正要往门里冲，突然门内一阵巨大的冲击波迎面而来，将数十名士兵推翻在地！

    “来者何人？”董成横刀立马，大声喝道。

    “我乃黄族大长老，黄巢。”

    一老者手持拐杖，从门内迈出脚步。

    ......

