
　　丹经？

　　罗修的瞳孔骤然一缩，因为看到这本古书的刹那，他的脑海中便不由自主的想起了阵经。

　　阵法，炼丹，炼器这三道，实际上与武道也是相辅相成相通的。

　　罗修得到了阵经残卷，曾潜心参悟过多次，以阵经辅助武道，重塑经脉，让体内修为运转形成一个圆满完美的大周天。

　　此外阵经之中所记载的阵法之道，也可将阵法铭刻在肉身，增强肉身战体的威能，也可将阵法铭刻在丹田气海，让武者的修为变得更强，法力更雄浑，更是传说可以将阵法铭刻于识海，壮大灵魂本源，增强神识之力。

　　可惜，罗修所得到的只是残卷，只记载有重塑经脉之法，将阵法铭刻肉身战体，还是他机缘巧合之下自己所领悟的。

　　此刻在他的眼前，却又出现了一本丹经！

　　“老夫一身炼丹造诣，皆源自于这本丹经，然而丹经深奥，绝非常人所能领悟，你若能够从中获得感悟，便可成为老夫的弟子。”

　　姬玄崆缓缓开口，道：“老夫以丹经之法炼丹，你且看好。”

　　话音还未落下之际，姬玄崆便已经抬手一挥，一株株神药被他取出，而后一口通体宛如黄金浇筑而成的丹炉从其丹田处飞出。

　　再然后，姬玄崆屈指一弹，一道炽白的火焰飞出，融入到黄金丹炉之内燃烧跳跃，涌现出旺盛磅礴的生命气息。

　　在这一刻，甚至于连罗修自身所修炼的生命法则也与之产生了共鸣。

　　“哦？”

　　姬玄崆有些诧异的看了罗修一眼，但却并没有说什么，而是将注意力放在了炼丹上面。

　　炼制神丹，需要有对应的丹诀，罗修能够注意到，姬玄崆此次炼制的并不是什么特别高级的神丹，而只是一颗九品神丹。

　　这种神丹，罗修也能炼制，对于炼制的过程很是熟悉，但让他哑然的是，姬玄崆打出的丹诀速度飞快，甚至让他的神识都无法捕捉到对方打出印诀的痕迹。

　　“炼制九品神丹需要这么麻烦？”

　　罗修皱起了眉头，相对比起来，他炼制九品神丹的过程远没有这么的繁琐，按理说姬玄崆的水平远超过自己，炼制起来应该更加轻松才对。

　　心存疑惑之下，罗修聚精会神，凝聚所有的神识之力，尽全力的捕捉姬玄崆打出丹诀的痕迹，一缕神识更是渗入黄金丹炉之内，观摩期内丹药形成的过程。

　　这一看，着实将罗修吓了一跳。

　　因为这丹炉之内即将成型的神丹，虽然是九品神丹，但其中所蕴含的药力，几乎比他炼制的九品神丹多出了两三倍之多！

　　这是什么概念？一颗神丹的药力是正常神丹的两三倍，这已经无法用两三颗普通神丹就能与之相比来评价了。

　　就拿罗修自身来说，他如今的右臂十八窍已经开启到了第十窍，但如果要开启第十一窍的话，以九品神丹所蕴含的药力，已经不足以冲破桎梏。

　　所以这么久以来，他都始终没能让肉身战体更进一步，但是如果九品沈丹丹药力增强两三倍的话，那么凭借磅礴药力的冲击，就能够满足开启穴窍时的所需。

　　恍惚之间，罗修超高的悟性起到了效果，让他陷入了一种似有所悟的境地。

　　“嗡！”

　　蓦然，黄金丹炉传来了一丝震颤，紧接着炉盖开启，一连六颗神丹从中飞出，纷纷落入姬玄崆取出的一只玉瓶内。

　　神丹出炉的动静，也将罗修的思绪给打断，方才他全神贯注的观摩药力凝聚的过程，从中获得了些许感悟，若能融入到自己炼丹的丹诀之中，必然可以让他的炼丹术提升不少。

　　“你的身上有炼丹师的气息，若老夫所料不错的话，你应该处于九品炼丹师的境界，你看看老夫所炼制的九品神丹与你炼制的有何不同？”天籁小说网

　　说话间，姬玄崆随手就将玉瓶扔给了罗修。

　　罗修连忙伸手接住，要知道这玉瓶中的六颗神丹按照他的估计，足够让他将第十一窍完全开启了。

　　不论是星海天道诀，亦或是穴窍秘术的修炼，到了后期每一颗星辰的凝练，每一窍星辰世界的孕育，难度都是成倍的增长。

　　取出一枚九品神丹，罗修便忍不住内心赞叹，这颗神丹就如同世间最完美的瑰宝，晶莹剔透，各种神药的药性按照特殊的规则融合排列起来，使得这颗九品神丹的药性，远远的超出普通九品神丹的三倍之多！

　　这让罗修蓦然明白，以往他炼丹的时候，将各种神药的药性融合，实际上只是将那些神药的药性发挥出来不超过五成！

　　唯有更完美的丹诀，更高深的炼丹造诣，才可以将神药的药性发挥的更多，并不是让丹药不含有杂质就可以的。

　　一名真正顶尖的炼丹师，炼制出不含杂质的纯净丹，只是基础而已！提升神药药性的利用率，才是判定一位炼丹师水平高低的准则。

　　姬玄崆看到罗修的眼睛越发的明亮，不禁笑着点了点头，道：“想必你也应该有所明悟了。”

　　“多谢前辈指点。”罗修抱拳施礼，如果没有姬玄崆亲自炼丹的指点，他不知要到什么时候才可以明悟这些。

　　一直以来他都认为自己炼丹的手段已经很完美了，但实际上却不过是坐井观天罢了。

　　“老夫的炼丹传承源自于丹经，你能否在炼丹之道上走出自己的一片天地，就要看你对丹经能够领悟多少了。”姬玄崆淡淡说道。

　　听闻此言，罗修没有说话，目光再次落在那古书丹经之上。

　　阵经残卷曾给予他不小的启迪，让他在阵法之道的领悟和造诣上远超常人，甚至达到无数阵法师梦寐以求的凝阵成符的境界。

　　因此对于丹经，罗修充满了期待！

　　他伸手将丹经的封面打开，顷刻间各种各样的画面就蜂拥而入他的脑海，在他脑海的观想中，恍若出现了另一个自己，他自身所领悟掌握的丹诀被不断的分解清晰，逐渐朝着更加完美的方向去演化。

　　好玄妙！

　　这种明显能够感受到自身丹道水平极速提升的感觉，让罗修很快就沉浸其中，无法自拔。

　　他原本粗糙简单的丹诀，经过脑海观想中的无数次推衍和演化之后，一种全新的丹诀出现在他的识海中。

　　不知过去了多久，罗修将目光从丹经上收回，旋即抬手从储物戒指里取出神药，直接就开始了炼制。

　　炼丹最好的火焰，自然是生命法则凝聚的火焰，与姬玄崆一模一样的炽白火焰在罗修的掌指间跳跃。

　　一炉炉神丹很轻松的就被他炼制了出来，他通过亲手炼丹的过程，来验证自己在脑海中推衍和演化出来的结果。

　　很快，他储物戒指里面的神药便都被消耗一空了，而他的身边已经摆放了很多的玉瓶，里面装满了各种神丹。

　　当最后一炉九品神丹被他炼制出来之后，罗修的手中捏着其中的一枚，脸上绽放出笑容。

　　因为这颗神丹的药力，已经是他以前炼制的神丹药性两倍之多！

　　神丹药力的提升，能够增加一鼓作气冲击瓶颈桎梏的成功率，绝不是两颗神丹放在一起一加一等于二那么简单。

　　“前辈……”

　　当罗修抬眼朝着对面的姬玄崆看去时，却见这位德高望重的老前辈瞪大了眼睛，竟是有些失态的打量着自己。

　　只见姬玄崆一把就将他手里的神丹给抢了过去，速度快到让罗修根本都没有反应过来。

　　“怪物啊！你小子简直就是个怪物！”

　　浑浊的老眼精光四溢，死死盯着手里这颗罗修刚才炼制出来的九品神丹，平日里心境古井无波的玄崆大师，竟是有些失态的喃喃自语起来。

　　尽管这颗九品神丹与他炼制的比起来仍有不小的差距，但他姬玄崆钻研炼丹之道多少年？一个零头估计都要比这小子生下来到现在都长得多。

　　最关键的是，这小子一开始的时候分明炼丹境界不过是初窥门庭，居然轻而易举的就从丹经中获得了感悟，然后就达到了登堂入室的境界了？

　　炼丹的境界与炼丹师的品级是息息相关的，最简单的地方就是同品级的炼丹师，那么炼丹的境界才是评判一名炼丹师水准高低的准则。

　　普天之下，绝大多数的炼丹师，都是连初窥门庭都不到，最多止步于九品神丹师，永远也没可能成为皇级神丹大师。

　　而成为皇级神丹大师的最基本条件，那就是炼丹的境界达到初窥门庭的境界，也就是所谓炼制出无暇的纯净之丹，神药药性可以发挥出三成左右。

　　至于更高层次的尊级神丹宗师，那便需要登堂入室的境界才行了，神药药性的利用率要达到五成以上。

　　所以姬玄崆才会如此的震惊，因为眼前的这个小子才多大的年龄？撑死了钻研炼丹之道不超过两百年，居然就已经达到了尊级神丹宗师的水准造诣了？

　　还有更关键的，那就是这小子刚才炼丹的时候，他所施展的丹诀明显并不完善，还拥有极大的成长潜力和空间，甚至姬玄崆有一种感觉，这家伙从丹经中领悟出来的丹诀，比他这位神丹大宗师掌握的丹诀潜力更大，更深奥，更玄妙！

　　“怪物！妖孽！……”

　　堂堂神丹大宗师姬玄崆，此刻竟是有些语无伦次了，因为即便是天纵之才这样的话，似乎都不足以用来评价这家伙的天赋。

　　这家伙，简直天生就是为炼丹而生的。

　　“年轻人，你叫什么名字？”

　　姬玄崆目光灼灼的凝视着罗修，似乎自己对于这小家伙到底叫什么名字都还不清楚呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百九十九章 登堂入室免费阅读。https://xs.23sk.com 