    第871章 叔叔的后手

    当张良跟着礼走进营地的时候，就发现营地里的人都在收拾东西，张良笑着说道，

    “看来单于已经收到了在下主人的礼物。”

    “都已经准备离开了。”

    礼略含深意的看了对方一眼，说道，

    “你家主人信守承诺，而且手段高深, 居然让秦军后撤的如此之快，本单于怎么能辜负他的美意。”

    他的确是没有想到对方的动作会这么快，不然的话他的准备还能更充足一些。

    听到夸赞，张良也不由得露出一丝傲意，论手段智谋，他自认还是极为高明的。

    能这么短的时间内想出办法并且执行，寻常人可做不到。

    这时候说到, 

    “既然如此，还请单于履行承诺。”

    “西边各城邦近百余座，我家主人要其中的一半。”

    这是他和刘邦早就商议好了的条件。

    听到这话，礼都不由得眉头一挑露出惊讶的神色，张良这时候说到，

    “怎么，单于如此惊讶，是想要反悔不成？”

    礼这时候极为干脆的摇了摇头回到，

    “这些城池与我的族人并没有任何用处，留在这里只会消磨我们的锐气，本单于的目标是西边更远的地方。”

    “远方的商人说，那里有适合放牧的地方。”

    他现在已经慢慢的领悟了父亲说过的话，匈奴人只有在马背上才能保持自己的强大。

    反正他出走的目的, 也是为了留下的族人过得更好。

    所以这一次, 他只会掠夺这些城邦之后, 一路向西而行, 到达传闻中那一片适合放牧的地方。

    再找机会，平等的回归大秦。

    “本单于只是好奇, 你们要如何控制这些地方, 哪怕这草原上的两万秦军都进去，恐怕也无法控制。”

    西域各城邦过百，占据的面积也很大，秦军这些人怎么可能占据得了这么多地方。

    张良这时候露出了一个笑容，极为自信的说道，

    “这就不劳单于操心了。”

    他们从来没有想过直接占据这些地方，毕竟他们现在的人手摆在这里，只不过是先用武力强迫，再分封各城邦的办法。

    这办法周王朝早就用过了。

    等自身实力强大了，再一步步吞并这些地方。

    说起这些的时候，张良心中还是有优越感的。

    华夏的智慧不是这些蛮夷能理解的。

    看着张良心有成竹的样子，礼也没有追问，而是说到，

    “本单于很快便会带着族人往西而去，你们要记得跟上。”

    虽然张良觉得有些仓促了，但他知道这时候对方不可能为了他们停留，顿时点了点头，说到, 

    “好，我会转告我家主人。”

    “只是还请单于记住，到达西边城邦的时候，靠近大秦的这些城邦不能够掠夺。”

    双方一人一半，分了这些西边的城邦，对方掠夺反而是对他们有好处的。

    只有这样一边压迫一边保护，才能够凸显出秦军的强大。

    也才能够用少数的人控制这些城邦，因为给这些城邦的信号就是，

    不屈服于秦军，就会被匈奴人掠夺。

    所以只要利用的好，敌人也可以成为帮手。

    这就是智谋的力量。

    礼点了点头，

    “就依照使者所言。”

    很快双方就定下了约定，礼这时候说道，

    “使者，如今本单于事情繁多就不留你了。”

    现在秦军主力已经退走，抓紧时机西行，才是正事，他可没时间和对方再纠缠。

    张良听得微微皱眉，他们这一路还还是极为辛苦的，但对方下了逐客令，他也只能勉强回到，

    “那在下就告辞了。”

    等张良离开了这里之后，一旁的左贤王这时候，带着几分贪婪说道，

    “单于，现在秦军已经退走，我们何必还要顾及这些人。”

    “直接抢了所有城邦，一路退去不就好了吗？”

    礼这时候摇了摇头说到，

    “以后还有用得到这些人的地方，现在还不好翻脸。”

    “让各个部落快速收拾好，我们要尽快出发。”

    左贤王只能有些不甘心的准备领命离开，礼这时候想起了什么问道，

    “对了，王庭那边可有回信？”

    左贤王摇了摇头，回到，

    “没有。”

    礼顿时挥了挥手让对方离开，只是心中还是在盘算着，

    他现在已经送了几封信给叔叔，但一封回信都没有收到，而秦军那边现在也没有任何追查叛徒的消息传来。

    再加上对方这些人居然这么轻易的就让秦军主力撤退了。

    这些事情由不得他不多想，

    “难道叔叔早已经安排好了人手？”

    礼这时候自语道。

    不是他的推理能力有多强，而是依照叔叔的性子，如果放任不管，那必然是有了后手。

    对方再多谋，也无法和叔叔相比。

    想到这里，礼不由的自嘲的笑了一声，说到，

    “也不知道叔叔把对付我的后手，放在了哪里。”

    就在这时候一名匈奴探子匆匆的从远处而来说到，

    “单于！不好了，王庭的方向发现了秦军的踪迹！正朝我们而来！”

    听到这话，礼顿时脸色大变，问道，

    “人数有多少？离我们多远？”

    匈奴探子连忙回道，

    “人数应该在两千左右，还有两天的路程！但后方应该还有援军。”

    礼这时候微微的松了一口气，两千人还是没有什么威胁的，毕竟秦军多步兵，很快说到，

    “让所有族人加快动作，明天一早我们必须出发！”

    只有进入了西边，他们这些人才是真正的安全了。

    很快整个营地就越发的喧闹起来。

    此时天色渐渐暗淡，张良带着自己的人手站在草原上疾行，

    看了一眼天色，便放缓了速度说到，

    “就地扎营。”

    夜间的草原容易迷路，还有些危险，不是万不得已没人夜间行军。

    很快，队伍中的秦军便开始布置营地，只是布置出来的效果却是一般。

    张良心中虽然不满意，但也没有多说。

    这些跟着他一起的秦军，都是些容易被诱惑的。

    能力各方面自然也就比不上其他秦军。

    张良进了自己的帐篷，不去管这些人。

    只是没人发现在逐渐黯淡下来的夜色下，茂盛的草丛中，一双冷冰冰的眼睛正注视着他们，就犹如一只猛兽打量着自己的猎物。

    （安安）

    (本章完)

