    不止是八大家族，有些二小家族，也都是一副纷纷看好戏的样子。

    包括唐氏集团。

    “哈哈，那姓陈的只是嚣张了一个月而已，就被四大家族开始反杀了，哈哈哈，真特么爽啊。”唐海站在办公桌前，无比兴奋道：“爷爷，幸亏当初咱们跟唐艺断了关系，否则这会儿说不定我们也被波及了呢！”

    唐如也是一副幸灾乐祸的样子，阴阳怪气道：“姓陈的也是作死，居然跟四大家族作对，这下有人来收拾他们了吧！”

    赵美娟的嘴巴更毒，说道；“这就是命啊，不管姓陈的还是唐艺，都没有富贵命，却猛然发了一笔财，现在命格承受不住，早晚会横死街头的。”

    唯独老爷子，一言不发。

    他倒不是担心唐艺，而是心中始终有些遗憾。

    唐氏集团，一直处于二线家族的末端，到现在已经有两三次的机会，都可以发展成一线家族，但都错过了。

    “爷爷，您不用同情他们。想想当初在九峰山一号别墅的时候，他们是怎么拒绝您这一个长辈的。”唐海还以为老爷子起了恻隐之心，急忙说道。

    “我倒没有提着两个人惋惜。”老爷子冷哼一声，“不管怎么说，这件事都和我们没关系，尤其是这段时间千万不要跟唐艺一家有来往，专心做好新城区项目才是好的。”

    唐海道：“我明白了，爷爷！”

    “钱可以适当的用一个些，但不要太过分，明白？”老爷子沉声说道。

    唐海顺着老爷子的目光一看，然后脸色微微一尬，说道：“知道了，爷爷，没有下一次了。”

    然后，唐海轻轻的扯了扯袖子，想把手腕上那块价值两百多万的劳力士遮掩一下。这段时间他的生活，那叫一个快乐啊！

    就是有钱人的快乐，超乎你的想象那种！

    西城区工地上的一些事情，唐海早就丢给了管理层人员去盯着。而他每天做的就是等管理层人员把工地上的事情汇报过来之后，再去汇报给老爷子。

    其他的一概不管。

    短短几天的时间里，他唐海已经败掉好几千万了。

    生活啊，那叫一个舒服啊！

    嘿嘿，就算不能成为一线家族又怎么样？我唐海现在照样是风生水起。你陈修是乔氏集团的董事长又怎么样？现在还不是被四方集团逼的走投无路？

    …………

    同一时间，十八号湖畔别墅。

    李岚见陈修回来之后，先是一脸阴沉的样子，然后，又挤出一副“慈母”的笑容，来到陈修身边。

    “有事？”陈修开口问答。

    李岚先酝酿了一下情绪，然后装成为陈修和唐艺着想的样子，问道：“陈修，你是真担心的爱囡囡的吗？”

    陈修的眼眸中，闪过一丝疑惑，这李岚要搞什么鬼？点了点头，说道：“自然是真心的。”

    “既然是真心的，你就应该多为囡囡着想才对啊。”李岚拉住陈修的胳膊，二人一起坐到了沙发上，接着继续苦口婆心道：“陈修啊，我现在对你挺满意的，但你现在惹了四方集团。连国都的三大富豪都要对付你啊！那个什么马杰，我还上网查了查，还上过福布斯榜上面呢！”

    “这么下去是不行的啊，你的乔氏集团早晚会被四方集团吞并，到时候就会变成穷光蛋，甚至负债累累，到时候连这栋别墅都会被收回去的啊。”

    “到时候，我无家可归不要紧，但囡囡就不行了啊……”

    “所以，以防万一，我觉得你跟囡囡现在做一个财产分割比较好。你有多少钱，给囡囡百分之八十。唐氏集团的股份我们不要了，这栋别墅，你也给了囡囡。”

    “给了之后，你们就离婚好了，这样就算你将来出事了，也不会连累囡囡。”

    李岚说完之后，一双眼开始在陈修脸上开始打量。为了能早点拿到财产，她甚至都放弃了乔氏集团。还口口声声只要百分之八十的财产，给陈修留了百分之二十。

    她怕啊！

    如果不是没时间的话，她一定要把百分之百的财产都拿到手里。

    陈修一直没有开口，他只是抬了下眼皮，有些可笑的看了李岚一眼。

    “怎么样啊？你要是真的爱囡囡，就应该早点考虑这件事情，并且今天就带着囡囡去律师所做了财产证明。早点离婚。”李岚急了，说道：“我跟你说，你早点把财产给了囡囡，以后你就算败了，一败涂地。到时候还有囡囡能帮你一把！”

    李岚知道，陈修是深爱着唐艺的。

    所以，就晓之以情，动之以理。

    只要陈修肯做财产风格，她现在说一些大器话又如何？如果真的离婚之后，而陈修又被四方集团打的一败涂地，李岚才会让唐艺跟陈修重归于好的。

    离婚之后，咱们就是陌生人了！

    “岳母，您凭什么觉得，我一定会失败呢？”陈修挑眉道。

    李岚急道：“明眼人都能看的出来我，国都的三大富豪几乎全世界都知道。你上网搜一下，看看他们有多牛！而且四方集团的股票，嗖嗖的疯涨，我还买了一些，赚了五十万了都！”

    “哦？”陈修忍不住笑了笑，想不到李岚居然还会会四方集团的股票。他出于好心，提醒道：“明天下午三点之前，把所有股票都卖了，否则会亏钱。”

    “呸呸呸！”李岚冷哼一声，“狗嘴里吐不出象牙来，四方集团的股值一直都在稳定增长，不可能会赔钱的。倒是你，肯不肯跟囡囡去做财产分割？又或者，你口口声声的说爱着囡囡，是不是心里根本没有把她当成最重要的人？在你心里最重要的还是钱，对不对？”

    为了让陈修把钱都交给唐艺，李岚都不惜用激将法了。

    事到如今，她也不在乎会不会跟陈修撕破脸了，大不了现在就怂恿唐艺跟陈修离婚，然后其打官司！这废物当初离开五年，法官肯定会把他一半以上的财产判给唐艺做补偿的，一定会的！

    李岚双手叉腰，“没话说了？看来，囡囡在你心里，远远没有那些钱重要！！！”

