    连阙伤得不轻，花了些时间才醒过来。修韧汐对着她道：“这些年对不住了你。如今，你去过你愿意过的生活吧。”

    连阙咬了咬唇，点了点头道：“嗯，我想用你给我的东西重新创立一个门派。”

    “若是你愿意留在江湖之中，倒也不错。”修韧汐略显疲惫道。

    连阙见她神态，不由清了清嗓音道：“之前一直觉得蝶恋花这名字庸俗些了。此后，我的门派便叫希复阁。”

    “少时陈力希公侯，许国不复为身谋。”修韧汐道，然后看了一眼那边的薛望丛，道：“不知阁主可愿再帮一小忙。”

    连阙立马正了正脸色，她将随身的玉佩取了下来，那是她从小戴在身上的东西。如今她将这玉佩递到修韧汐的手上道：“今后希复阁的弟子但凡见到此玉佩，都将听你差遣，包括我。”

    修韧汐微微一笑，毫不客气道：“那就麻烦阁主将那薛望丛的尸首带去好生葬了吧。”连阙一怔，叹了口气，想来这第一件事也不好失信，只能扛了薛望丛的尸首。

    “保重。”连阙最后不敢回头看修韧汐，她怕自己会舍不得。

    而温如玉还跪温烨消失的地方，温翊同样也抱着薛阑珊跪那里。多年后，但凡有人问起温翊：“这么些年你总是一个人，都不想找个女人么？”此时温翊嘴角总会浮起一丝温暖的笑回应道：“其实我一直有个放在心上的人。”若是别人追问他那人是谁，他却永远只说一半：“众里寻她千百度，蓦然回首……”

    修韧汐走过去，她想了很久做了一个决定。

    修韧汐唤出蓝萤，其中一只已经不再湛蓝，它甚至由蓝变红，整个散发出红光。修韧汐指了指那只萤火虫，从其取了一滴凤凰之泪。

    在不来山中，修韧汐用其最大承受之力带走了三滴凤凰之泪，本来是有作它用的，但现在看温翊如此痛苦，她心中不由一软。

    那滴凤凰之泪滴进了薛阑珊的额头，一抹微光从额头开始散遍薛阑珊的全身。温翊见状不由得望了望修韧汐，道：“师父？”

    “凤凰之泪能暂保她的魂魄存于这副身体十年。你需要好好地保存她的身体，找到雪之莲和火之芝，两者交替喂她七七四十九日，她便可能会醒来。但这方法我也是道听途说，是否奏效，我也没有把握……”

    “多谢师父。”温翊对着她叩了叩，抬眼道：“徒儿知道师父做什么都是为了徒儿考虑的。”

    修韧汐伸出手去，但停在半空道：“有何打算？”

    温翊抬起头道：“江湖好儿郎，谁不怀揣梦想。”

    修韧汐欣慰笑了笑，道：“是我徒儿，如今，你可有领悟了宁生剑法了？”

    温翊沉默了一会，低下头慢慢道：“此身欲宁安一世，犹怜破茧方可生。”

    温如玉听到温翊这般说后，终于回过神来，他和修韧汐对视一眼，眼中同时流出心疼之意。

    “你看这里。”修韧汐抬起右手，在空中划了几笔，每一笔都苍劲有力。良久才道：“这是之前我教你的另外一套剑法的精髓，以你的聪慧想来不久便可以领悟。切记，功力是要从基础一点点累积的。”

    温翊看了后，郑重地点点了头，道：“多谢师父。还请师父照顾好我哥。”然后又对着温如玉道：“也希望哥照顾好我师父。”

    “那是自然。”温如玉牵起修韧汐的手，道：“此后，你是独挡一面的男子汉了。而我此后只想与你师父一起浪迹天涯，江湖事，江湖忘。”

    “那你就只管等着温家重振的那天，大摇大摆地回来就好。”

    温如玉拍拍他的肩，道：“原谅我的自私，我……”

    温翊轻笑一声，然后对着两人再叩了叩，抱起雪阑珊转身向外走去，只留下一句，“你们只管幸福就好。”

    修韧汐脸上惨淡，从刚才她便不敢再回温翊的话，她怕是做不到了。

    “温翊。”在温翊快要走出去的时候，修韧汐还是叫住了他，道：“我教你的那套剑法便叫‘心缘’吧，只盼心中缘起，不曾缘灭。”修韧汐这话是对着温翊说的，但不知道多少年后，待温如玉回想起来，才明白这话是说给他听的。

    温翊没有回头，眼中尽是湿润，哽了哽才道：“知道了，师父。”

    目送温翊离开后，温如玉走到石棺面前，规规矩矩地拜了三拜，道：“爹，娘，你们好好在一起。”

    两人出了墓后，温如玉问道：“有何打算？”

    “嗯……”修韧汐想了想，“本想与你一同游山玩水，走遍天下，但现下我还有一重要之事。”

    温如玉看了看她，道：“你去哪里，我就去哪里。何况是回红莲岛。”

    “你如何知道？”修韧汐挑了挑眉。

    “在岛上之时，我看那魂兮旗有些古怪之处，而你又很是在意它，想必此番回去是与这魂兮旗有关的吧。”

    修韧汐正了正色，道：“正是。”

    回红莲岛的路上，温如玉似乎很享受，修韧汐好奇道：“何事如此开心？”

    温如玉深吸了一口气，道：“印象里，似乎一直有个小鬼跟在你我身后，如今像这般惬意的两人世界，倒是极少。”

    修韧汐不禁笑道：“若是温翊听到你这话，怕是又得与我争风吃醋一番不可。”

    温如玉轻哼一声：“他岂是单与你争，还经常与我抢着在你面前表现。”

    “哦？”修韧汐不禁歪过头，道：“你竟然想着要在我面前表现？”

    温如玉傲娇地一抬头，道：“那自然是不能被温翊那小子抢了先头。”

    修韧汐笑而不语，眼中又映入那熟悉的岛屿，迷雾缭绕。上了岛，修韧汐牵上温如玉的手，道：“以后在这岛上，我们每日都这般牵一次可好。”

    “时时刻刻都这般牵着岂不更好。”温如玉温柔一笑，主动地握紧她，与她站得牢牢地，以至于两人走路都有些磕磕绊绊，弄得修韧汐怀疑他是故意给自己添乱。

    第二日，修韧汐便召集了所有弟子，道：“回来的路上，我想了很久，你们中有的几乎一辈子都在红莲岛上，这世界很大，你们也该出岛看看了。”

    众人一脸茫然，虽然有的人从未出过岛，听闻那些出去过的人回来讲外面的世界是何其羡慕，但如今似乎没有想出去的念头了。

    “岛上即将出什么事了么？”原羽率先发毅然决然道：“若真是有什么事，我等必与红莲岛共存亡。”

    修韧汐挥了挥手，直接下令道：“休得多问，你们出岛后，可以各自立一个门派，但不能用红莲岛的名，百年之内不得让红莲岛处于江湖风口之中。”

    众弟子面面相觑，岛主这是要红莲岛在江湖上消失。

    “若是你们还念着自己此刻是红莲岛的弟子，便牢记我今日的话。”

    “弟子谨记，”众人齐声道，然后恭恭敬敬地对着修韧汐拜了一拜，道：“岛主珍重。”

    修韧汐将所有弟子都遣散出了岛，整个红莲岛上终于只剩修韧汐和温如玉二人。两人清清静静地度过了三五日，劈柴烧火，练功打坐，岸边垂钓，树林散步，修韧汐觉得世界祥和得过分美好，美好到现在她只能缠着温如玉喂她吃饭。毕竟她的两双手已经不再受自己的控制了。

    这日，温如玉照常牵着修韧汐登上汐山，那里有很多很多的萤火虫，是温如玉的梦的开始，也是修韧汐的故事的开始。

    从这里，可以远远地看到飘曳的魂兮旗。

    修韧汐远望着它，道：“如玉，我有一事。”

    温如玉低着头，将她的手握得紧紧的。

    “我可能不能一直陪着你了。我想请你……”

    温如玉打断她，并将她的手捏出了响声，但修韧汐一点也不自知。

    “从你回红莲岛遣散弟子时，我便知道你一定有事。这些时日，你的手忽冷忽热。我拉着你的时候，你几乎都没有感觉。甚至现在你连痛觉都没有了么？”

    温如玉举起修韧汐的手，她的手被温如玉捏得有些红，但她确实是一点感觉都没有，她不仅不能控制这双手，连这双手的感觉都失去了。

    “小汐，你到底怎么了？果然那个回天术对你有影响？”

    温如玉放开修韧汐的手去摸她的头时，明显看到修韧汐的手无力地垂了下去。

    再看修韧汐，她脸上露出惨淡的笑。

    “再过几日，我可能不再是我。荃迟死后，他的魂魄融入了我体内，但他却在一点点地侵蚀我的身体。我想他之前所说找到了办法便是这个吧。如今我的灵魂快要融入他的魂魄中，然后真正属于修韧汐的魂就会永远沉睡。那时的我，不再是记得温如玉的我，甚至是不再记得原逸为的我。”

    温如玉一把将她抱在怀里，道：“不会的，我不会让你离开的。哪怕，你会因为那个毒誓……”

    修韧汐一怔，无奈地笑笑道：“果然，你从荃迟那里，得到了自己前生的记忆。”

    “嗯，不止原逸为的记忆，还有林惜迹的记忆，我一直在等你，等了你几百年。就像你在等我一样。”

    “林惜迹？”修韧汐却是对这个名字颇为陌生，但又似乎在哪里见过。

    “不管我是谁，我都不会再让你离开，我也不会让你的那个毒誓再困扰你。”温如玉将她楼得紧紧的。”

    “如玉，我想问你一个问题。”

    “你说。”

    “若是，可以回到过去，你最想回到什么时候？”

    修韧汐想，他应该想回到他母亲还在的时候吧。

    “若是真的可以回去，我希望回到小时候，那时，我的母亲健在，她的温柔就像阳光。”

    果然……修韧汐笑了笑，同样的问题，问问自己。修韧汐，你是最想回到原逸为还在的时候吗？修韧汐认真思索了一番，将过往回忆了一遍，然后轻轻地将头落在温如玉的肩上，若是真能回到过去，修韧汐宁愿放弃。因为，现在有温如玉在身边，便是最好的。因为，她迟早会与温如玉相遇。因为，过去迟早会成为过去。

    “但是，”温如玉补充道：“我更喜欢现在，有你在我身边的现在。”

    修韧汐的眼眶有些湿润，道：“其实那个毒誓可以解。”

    温如玉放开她，道：“如何解？”

    “用念君杀了我，那毒誓自然便解除了。”

    温如玉仿佛被巨石击中，险些站不住。他知道修韧汐的这话并非玩笑，她一开始便有这样的打算，所以才遣散了红莲岛的所有弟子，就是为了避免红莲岛的弟子们为了给她报仇而伤害自己，也是怕她自己真变成了荃迟后伤害岛上的弟子们。

    她早就安排得明明白白。

    “我说过了吧，我的身体已经慢慢不属于修韧汐，它开始听任与荃迟的灵魂。若是没有在我沉睡前将我杀死，我便永远不会再有机会记得这世上有个人叫温如玉。”

    “而且也不是真正杀了我，我这副躯体在这个时代，是不死之身。你只需催动念君上的咒术，将我的魂魄逼出。那样我可以带着荃迟的魂魄一起出来，当然我们都会被那魂兮旗吸食。届时，我与荃迟在那旗中分个胜负。而你想个法子毁了魂兮旗，我兴许还有机会轮回转世。但若是荃迟赢了我，那你便将我的身体封印了，并且毁了他的魂魄。”

    温如玉没有说话，修韧汐知道自己这样自私的安排对他来说简直难如登天。

    “什么术法？”温如玉将念君抽出，它的剑身上果然有一个咒术之印。

    “这术法我研究了很多年，在我双手还听使唤的时候便替你画了上去，我把它命为‘重生’”

    “重生？”温如玉咬了咬唇，突然想到什么，道：“凤凰之泪不是也有起死回生之效么，若是用凤凰之泪，是否可以魂兮旗被毁之后保你一命。”

    修韧汐不想他竟然能想到这一层，微微点了点头，道：“我是修道之人，倒不必像薛阑珊那样还需要外物才能令凤凰之泪起作用。”。但她神色很是不好，温如玉试探地问了一句：“你只有一滴凤凰之泪？”

    修韧汐摇了摇头，道：“还有两滴。”

    温如玉眉头紧锁，追问道：“那为何还这般？”

    “你看过自己的前世，应该就知道原逸风和原逸宁了吧。”

    温如玉点了点头。

    修韧汐继续道：“他们是我师侄，两缕魂魄因原心被困红莲岛，又缘我不知真相叫他们被魂兮旗吸入其中。如今若是他们还在那旗中，这两滴凤凰之泪是来助他们轮回的。”

    温如玉紧皱眉头，一会又道：“那我就去不来山取一滴回来。”

    修韧汐笑着摇了摇头，道：“莫说你现在根本找不到不来山，即使找到了，你也带不回。我用了万千萤火才勉强承了三滴。而且那凤凰之泪要在我的魂魄离体一个时辰内使用才能有效。我如今是没有什么时间了。”

    温如玉沉默了下去，那时她将能救自己的凤凰之泪给了薛阑珊，薛阑珊没有修道，原本起死回生的希望就相比很是渺茫，但她还是给了她。她用自己的命换了一个希望给温翊。

    温如玉抱紧她，长长地叹了一口气，道：“你真是……”

    修韧汐安慰道：“像我这样的人能得你此生的爱，倒也是值得了。其实不管你是原逸为，还是温如玉，我都爱了你们千年之久，也该停下来了。”

    温如玉将头埋进她的秀发之中，压低声音道：“那好，此后你只要好好受着我的爱便可。”温如玉尽量克制自己不要颤抖。

    修韧汐勉强笑笑道：“记得当初，小逸便说他希望可以有来世。如今你算是实现了他的愿望。而我，却不想你为我造任何杀孽，最后落得和我一般的下场。我的执念太深，以至于残杀了许多条无辜的生命。这一世，就让它们都散了去吧。”

    温如玉低着头，修韧汐看不到他的表情，但明显感觉到他手上传来的力量，“不要浪费你的修为……”

    “我不会让你被再次沉睡过去的，也不会让你魂飞魄散。”温如玉坚定道，“若是万劫不复，我们便一起万劫不复，原逸为可以为你杀人，我也可以为你……”

    修韧汐一身一动，堵住了他的嘴。

    温如玉感觉唇上传来冰凉之意，不由得将修韧汐搂得更紧。

