    草原人民有一个好处,就是被公认为集体的团体内部不存在发生在底层内部的、以宣泄来自上层（或外界）压力为目的的,没屁用不说还贼误事的“自上而下的传统概念”，也就是包含出身阶层、肤色、性别在内的一系列用于划分人群的主观歧视观念。

    这地方最古老的原住民是牛头人和半人马,半人马不说了，本来族群就少还好战，被虎族教育得不要不要的,几乎不怎么看得见人；牛头人的话则是把中正平和发挥到极致,长得凶神恶煞就是不打架，谁打秋风人家都不嫌弃，对外都圣母得一匹,更别说对内压迫歧视。

    至于后来的虎族、猫族和雪狼族呢，那就更加憋说了……整个族群都被彻彻底底地洗过牌,内部紧密抱团都较难保证生存，大家早就习惯大集体、大家庭形式的内部生活了——夏当初倒是歧视过兔狲,结果这事儿成了他倒台的导火索。

    压迫歧视也是需要有土壤的，人类社会,啥时候歧视女性最厉害？社会相对稳定,大部分人饿不死,且上层需要对中低层施加压力的时候，比如满清,比如山东（孔府在山东,士绅占山东八成地，这其中孔家要占一半，封建尾巴直到2019年都打不掉）；人吃得半饱饿不死的时候需求是最大的,偏偏社会地位又难以上升，可不就只能打压和自己同阶层的人了嘛~别人矮了，自己就显得高了，妥妥的。

    就萧云这种职业管理者而言，这个世界上再没有比性别歧视最耽误事的了，这个歧视不止是指外来歧视，还包括女性劳动者对自身的放弃和不自信，比如萧云带团队的时候最恶心、最烦躁、但偏偏听得最多的女员工离职原因：老公/爹妈不让，要回家生孩子带孩子/相亲结婚。

    所以说，老板和上司估计是这个世界上最烦性别歧视的人了——男女都是牲口……呃，劳动力，好好工作行不行！

    万幸这个万恶的世界没有这些操蛋的屁事，萧云压根不用管性别问题，当他摸着下巴观摩萌萌哒灰矮人小萝莉拼装木制外壳、内部由带针的滚筒和弧面梳板组成、加装入料口、打毛刀的手摇式简易羊毛梳理机时，脑子里面转的就是这么些邪恶的念头……

    中肯地说，灰矮人女性并不丑，除了身高磕惨点、身材五短点、粗手大脚点、皮肤颜色碍眼点……四舍五入还是能别开视线称赞一声萌的，最起码，夸句可爱也不算昧良心……

    “阿云，手摇安装轴既然是装在这个位置，那不如加个齿轮传送带，改成脚踏，会不会更好一点？”穿着小背心的灰矮人莎莉直起身，转头招呼道。

    “加脚踏板？也可以，不过皮的传送带容易松，最好用铁链。”萧云回神，走前两步蹲下观察了下便建议到。

    “好嘛，不过没有机油润滑轴承的话这个传力转置的耐用年限可能会有问题。”莎莉边擦汗边点头。

    “管他的，能用半年就用半年，能用三个月就用三个月，先把那批羊毛搞定再说，以后有条件再造好的……”

    “我知道我知道，先解决有没有，再考虑好不好。”莎莉笑嘻嘻地截断萧云话头。

    “哎呀，你还机灵的嘛。”萧云一乐，伸手把莎莉绑成团的棕色头发揉成乱毛。

    调戏了灰矮人萝莉……呃……大姐姐，莎莉年纪也有四十多来着，萧云挽起袖子下场帮忙装好踏板，便把秋叫来试用。

    这种单滚筒的羊毛梳理机在地球上十八世纪末期就被淘汰掉了，出现在这个世界上的倒是第一台……原因无它，这世界上最好的纺织纤维是暗精灵出品的蜘蛛丝，薄薄的一层比毛呢大衣还保暖（巴尔克穿的长袍就是这种蜘蛛丝袍），包揽整个世界的高端纺织品市场——要不是矮人王家里也有矿，暗精灵拿钱砸死他都行——余下的市场又有蚕丝棉麻、森林精灵出产的太阳布、海族出品的魔纹布填充，当然没谁闲到来开发利用臭烘烘又粗又硬又扎手的长毛羊原毛。

    秋不愧是部落里的纺织第一人，上手操作没多会便把这台脚踏梳理机的毛病指了出来：一是除杂率太低，二是起码要反复进行四、五遍才能将结块的羊毛梳理开，虽然比手工梳毛省时间，但省得有限。

    “还是要搞多滚筒式才行。”萧云摸着下巴绕着梳理机走两圈，“莎莉，你说我们把木机架换成铁架，梳毛的带针滚筒再加两个，入料口送进去的毛料在三个滚筒上梳理过再出料，这样改装起来有没有难度？”

    “这样的话机架要做得更大……安装轴尺寸也要替换，还不如重新做一台。”莎莉想了想才道。

    “走起！”萧云二话不说抓住莎莉和秋、拖到一旁铺着细沙的木板上重新画图纸。

    加工羊毛的是猫族，猫族再怎么说也比人类强健有力，脚踏式的梳理机并不担心他们踩不动；但这玩意儿虽说技术含量不咋地，可毕竟萧云也没见过实物（只在讲述英国羊吃人的纪录片中见过），所以还是得自己琢磨……

    梳理机要萧云自己来头痛，开松机和纺织机倒是有现成的——森林精灵的太阳布是用他们自家培植的某种植物纤维做的，把互相纠缠的纤维原料松解并清除杂质的技术早就流传出来了，灰矮人就会造这种开松机；纺织机更不用说，暗精灵出产的蜘蛛丝用不着很麻烦的加工程序，但纺织的过程不可能绕过，所以灰矮人也会。

    这两种本土的机械造物高端的有魔力石驱动的，低端的有人力踩踏式，在没有橡胶造蒸汽机、也没有人力物力研究蒸汽动力的情况下，后者显然帮了大忙。

    前后试验了一个多月，第一台三滚筒的羊毛梳理机经过秋验收可用，萧云便麻溜地在工业区南面、靠近原来部落旧址的地方划了块地，开建部落第一家公有企业：球球毛纺厂。

    “球……”秋听到这名字，手里面的煎包差点掉下来，嘴角一直抽，“阿云，你对改掉我的名字到底是多有执念啊？”

    “单名太土了，叫起来跟**似的。要不叫兔狲毛纺厂？”萧云毫不在乎地，手上没消停、快速地从秋的餐盘里抢油渣吃。

    “……我只是很想问，为什么别人是叫做工作队，我这里变成了‘厂’？厂是什么？”秋抽着嘴角道。

    猫族们适应了在雪狼族部落里的工作节奏，萧云便再度将他们打散、重组了工作队，什么斑豹花豹雪豹之类的体力赶得上雪狼人幼崽的大猫，便赶去跟青岩送做堆，让青岩带；小号一点的猫族，如猎豹金猫猞猁就继续跟着兔狲混——三十多个猫族种族成分这么复杂全是那头斑豹的锅，不肯投靠虎族、跟着这货走的都是少数，就没说来个大点儿的族群啥的，以后萧云还要去操心他们找不到配偶发情产崽，就很烦。

    “厂，指的是制造生产资料或生活资料的工场，是专业化、职业化的场所。工作队要随时待命到各岗位救火，你们的话，以后就不用干那些杂活，专门只负责羊毛加工这一块。”萧云舔了下手指，招呼别的兔狲帮他倒碗汤来，继续跟秋解说，“以前球球你带着人手工编织毛衣毛裤毛毯，供应我们自己消耗是够了，可是要拿去当商品，跟其他种族交易，光靠手工是不行的……那批原毛靠你们有空时慢慢做加工，要做到哪一年？明年春天剪的羊毛会比今年还多，到时候今年的原毛都没加工完，那以后越来越多的原毛都存着？我们也没那么多仓库能浪费。”

    “嗯……那就是跟草根族长一样，她除了养蚯蚓不管别的，我也只除了加工原毛不管别的？”秋明白了。

    “对了，球球你可真有悟性。”萧云笑眯眯地把沾着油的手拍到秋肩膀上，“草根族长每天只琢磨怎么能把蚯蚓养得更好，你以后也只管每天想着怎么把原毛加工成更好的纺织品。比如我跟你说的毛呢，你要开动脑筋、找找看有没有什么合适的自然纤维能够织到羊毛里面，加工出更好、更结实保暖的料子……灰矮人那边不是抽了几个女矮子和你搭班子嘛，你们毛纺厂在工作期间群策群力，把更好的毛料纺织出来，把更适合织布的机器研究出来，你就立了大功了！”

    “……我怎么觉得，你像是把很麻烦又很重要的事情丢给我了的样子？”秋斜眼看他。

    萧云把大脸怼到秋的小脸上，比起大拇指：“真的汉子，敢于迎接一切未知挑战，球球，你可以的！”

    秋：“……─━_─━”我信了你的邪。

    在兔狲这蹭了半顿，萧云拍拍屁股便去找红叶。

    今年没发水，大家都松了一口气。收割小麦前后十来天天气都相当晴朗，七十多万斤麦子的收成让每个人的嘴巴都差点笑到耳朵根，连初次遭遇收割期高强度体力劳动的猫族们都受到了感染——呃，也有例外，降到三百七十多斤的亩产把萧某人打击得扣了半天墙皮……

    没办法，今年虽然有蚯蚓粪，但是种的亩数太多、能施加的土肥相对比去年少，除了基肥保质保量，分蘖追肥勉强凑够数，后续追肥基本就是走了个过程——谁叫萧云这么贪心，去年试种600亩今年就一口气种了2000亩，攒的那点土肥哪够用，还要顾着红薯土豆呢。

    蓝果的声望上升、镇得住场子后红叶便被萧云调出了工程队，这段时间正帮着青岩带他那庞大的二级劳动力队伍——二十多个雪狼人幼崽加二十来头大猫，真心是部落内人头最多的了。

    二号宿舍，红叶跟青岩两个面对面坐在最里面的炕上边吃饭边说事，萧云走进来，用屁股把青岩往里挤了挤，坐下后先看青岩：“你们猫族，不同族的豹子能不能生？比如你和那个叫迷迭香的雪豹，你俩生得出幼崽不？”

    “……迷迭香是雄豹！”青岩都惊了。

    “你只说能不能生。”

    “不能！”青岩当即道。

    “我是说假如你们其中一个是雌性的情况下。”

    “也不能。”青岩还是摇头，“跨种族产子艰难，就算生下来幼崽也不健康，繁衍能力比较差。”

    “……行，那你还是搞基去。”萧云嫌弃地起身，换到红叶那边坐。

    青岩：“？？”

    红叶见怪不怪，咔咔啃她的煎饼。雪狼人磨的麦粉并不是精面，磨出来的麦粉里面起码含有两到三成的麦麸，要加塞很多馅料或者是用水油煎焖熟透吃起来口感才稍微好点，比不上地球上的大白馒头，当然，要跟黑面包那种黑暗料理比的话那指定是天上的地下。

    “红叶，那些大猫工作如何，有没有表现比较亮眼的？”萧云拿起红叶碗里的煎饼扳了一半，也咔咔地开始啃。

    “花豹鱼骨很不错，学东西很快，挤奶、喂猪、浇水撒除虫剂都是一次就会。”红叶想了想道，“雪豹迷迭香也很好，很擅长做细致的活儿，收麦子的时候他捡麦穗是捡得最干净的，撒除虫剂时也没有沾到叶片。”

    萧云侧头：“嗯？你讲的这两个都是跟那头斑豹不太对付的？”

    “呃，其实夏的表现也很好，会主动帮助进度落后的人。”红叶迟疑了下。

    “啧啧……你这话怎么这么言不由衷呢？”

    红叶叹气：“夏私下找过我几次，他想做点别的事情……”

    萧云呵呵一笑：“他是不愿意跟幼崽们扎堆才对，嫌弃丢他战士身份。”

    “不要明明知道的事情还特意问我！”红叶有点急眼了。

    萧云但笑不语，也不逗红叶玩了，直说道：“夏这个人看东西还是能看透的，咱们工作会议上的情况，他看得明白，他的不满在这个地方，你们能理解？”

    青岩抬起头，红叶侧过脸，两个人的表情都有点呆滞……知道阿云不要脸，但还没想到过阿云能不要脸到这个地步——你丫居然自己嗦粗来了是吗！！

    萧云厚颜无耻地淡然一笑，所有战士与会、族长与会、工作队队长与会、种族代表与会，表面上公平但其实把族长战士的话语权都削得够呛，这事儿跟他最早的红叶青岩看得清楚，草根族长心里有数，蓝果有谱但不说，羽也慢慢回过味来——但夏不一样，他是发现到自己的话语权被压制才明白萧云玩的手段，这种私心重的人局限处就在这儿，只有触及自己利益的东西才晓得用心。

    特不要脸的阿云直白地将夏和别人的不同点跟两人解说了一遍，笑眯眯地问：“青岩，红叶，你们会采取怎么样的手段去‘用’这样的人呢？”

    青岩面无表情：“不要，拒绝，让他走。”

    红叶擦了把汗，想了想才道：“多找他谈谈心，让他把精力用在正确的地方？”

    萧云：“你能让牛角不贪吃大河不偷懒吗？”

    “呃——”红叶苦大仇深脸。

    “性格这个东西一旦成型是很难被外力改变的，可是我们带领队伍做事情，也不能去挑剔队伍里的人哪个性格好，哪个性格不好，我们要量才适用，要会安抚人，尽可能地让队伍里的人对小团体、大集体都有所贡献，这一点才是最重要的。”萧云循循善诱，“那头斑豹让你们感觉不喜欢的地方在哪呢？他比较贪心，**比较强，为了达成目的会毫不犹豫地去做让你们反感的事情，是？”

    “但是换一个角度来看，那头斑豹其实也是这样的人：他很有上进心、很有决心和冲劲，他想做的事情会倾尽全力去完成，不到万不得已不会轻易放弃。”

    “这么一转换视角，是不是觉得他顺眼多了？”

    “……”青岩和红叶的表情都特别复杂，有种阿云绝对是在忽悠人但他貌似又很有道理、想反驳都反驳不了的蛋疼感。

    “那阿云你说要怎么做？”红叶抽着嘴角道。

    “他认为他的才能被埋没，就给他发挥的空间嘛。”萧云拍着大腿道，“比如说他现在认为自己做的都是不重要、次一级的工作，他感觉自己是在浪费时间浪费才能，既然下属有这样的需求，你们这两个领队的人很应该满足一下他，给他机会历练。你们带的队伍现在有四十多将近五十人，对，这么多人扎堆做事情有点安排不下，所以你们都是分成两拨，各带一拨负责一头，对？那么你们选几个比较稳重可靠不会误事的人出来，分给他带，让他去安排这几个人的工作、单独负责一件事呢？”

    “当然，这是磨炼，不要一开始就给他太大的压力，也不要让他养成只带得动‘自己人’的习惯，所以给他安排的责任区和分给他带的人要有讲究，看他到底有没有把并不完美的队伍磨合起来的能力、懂不懂得完成任务是第一要素……然后再给他逐渐加压，让他始终保持在‘必须拼尽全力才能够完成任务’的这么个状态下，他都跟了你们这么久了，你们肯定是知道他的极限在哪的，对。这样的话有两个好处，一是让他能把心思都用在工作上，没空闲去想有的没的，二是可以让他更快地成长……”

    草原上永恒的主题就是工作，别的部落就算是没有阿云这种魔鬼，那也是一天从早到晚的忙、没个消停的时候，且忙成这样还不一定能吃饱肚子，所以阿云的“政策”再怎么高压，大家只要还能喘气都不会造反——这个道理青岩和红叶门儿清，好歹他们在同批管理层中是跟萧云打交道的时间最长、密度最大的，可听阿云这么直白地教育他们怎么把人当牲口用，还是把两人雷得不轻……

    “总而言之一句话，作为领队要有领队的器量，要重视有干劲、有冲劲的年轻人，要有培养优秀人才的意识。嫌弃下属太能来事的领导那都是没把下属操练好的领导，我们最怕的应该是消极怠工，这种积极的人我们哪有不欢迎的道理呢！”萧云下了总结语，把最后一块煎饼皮塞嘴里，笑眯眯地起身，“好了，你们商量下怎么好好地培养那头斑豹，我去蓝果那和他研究研究咱们部落里的第一座毛纺厂怎么盖。”

    萧云大摇大摆地离开，二号宿舍里瞬时安静下来，坐在角落里的青岩和红叶两人面面相觑，都能看到对方额头上的汗珠……

    “‘培养’……阿云还真敢说，我们这么折腾夏的话，他首先第一个要恨的就是我们了？”嘴上特嫌弃夏的青岩无意中暴露了真心话，这货也是有点嘴硬心软的毛病。

    “……”红叶两眼放空，呆呆地看着某处。

    “你怎么了，红叶？”

    “我在想一件事……似乎自从地精们来到部落后，阿云就一直把我调来调去，让我负责这样那样的工作……”红叶抽着嘴角道，“仔细想想，除了养蚯蚓种蘑菇纺羊毛，别的活儿我好像都干过……”

    青岩啊了一声，充满同情地：“所以阿云是在‘培养’你咯。”

    红叶：“……青岩，虽然你一直跟幼崽们一块儿，但我记得以前带队的是羊毛，现在换成你，你带的人比羊毛当初带的多，负责的工作范围也比以前多得多，现在不光是牛羊和猪，菜地都归你管了。”

    青岩脸色顿时就有点变……

    前往蓝果家的萧云：“阿、阿嚏！”

    用润物细无声的爱意培养优秀人才什么的……萧云怎么会不去做呢呢呢呢~

    那头被打击到消沉了一段时间的斑豹将萧云视为打通新手村的通关BOSS，每次上课讲故事的时候都目光灼灼地盯着萧云看；但很遗憾，萧云没有迎头痛击新手装勇者的意思，他要干的事儿是把自己调教成功的下属怼到夏脸上，让夏体验一下过五关被六将斩的快感……想出头？阔以，不要求你刚得过全面型人才红叶，先跟青岩比拼一下组织能力再说~

    作者有话要说：呃……有读者觉得阿云懂得太多，我想说，信息爆炸的现代社会，其实我们每个人每天都能大量接触到碎片化的信息，这些信息你不当回事那就是消磨时间或浪费时间的玩意儿，你当回事，那就是知识。

    碎片化的知识也是知识，大部分人能讲得出朝代、数得出一堆头名臣名将，对我国几千年的历史有个大概的概念；看看新闻看看视频就晓得现代地球上各个国家经济、国力变化的大概原因，比如所谓亚洲四小龙是咋崛起又咋沉沦的，乌克兰为啥玩出骚操作自宫，经济战是啥情况、啥叫倾销、啥叫经济殖民，而这种模糊化、碎片化的知识稍微往前挪个五十年前那就是板上钉钉的知识。

    没法把这个知识拿去“变现”，才显得这个知识无用。

    要我说的话，萧云这种把主要精力集中在职场上的人其实懂的压根不算多，和那那些能用纸板做出与实物1:1比例仿真枪、手工搞出能驱动的蒸汽火车头模型、自造飞机的牛逼人士比起来，萧云算啥呀~

    更别提穿越后能实打实背出写出红楼前八十回的猛人，那才叫金手指_(:з」∠)_

