    “有了它，我应该可以再次发动天劫。”

    柳平握紧拳套道。

    世界意志默默听着。

    虚空中，无数光影不断浮现在它四周。

    一幕幕画面中，人们开始说话：

    “明天——”

    “——世界将毁灭。”

    “你的时间不多了。”

    “当你创造……”

    “神技……”

    “通道会打开！”

    “我就可以去……搬救兵。”

    柳平道：“送我走，我一生创造了无数的秘术，却从未创造过神技，必须马上去找到天魔，了解轮回的知识。”

    世界意志伸出手，对着柳平轻轻一点。

    霎时间。

    一切如风卷残云般消逝而去，

    一转眼，柳平发现自己依然站在那个陈旧的地下广场中。

    四周的壁画上，所有修行者一动不动。

    更没有任何灵光显现。

    柳平望向虚空。

    只见一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你探知了世界意志的秘密。”

    “凭借该秘密，你的戏份增加了。”

    “当前戏份：9/10。”

    “还需一点戏份，你就可以领悟全新的神秘系能力。”

    “加油！”

    柳平扫了一眼，却听见一道急切的声音从身边响起：

    “柳平，你怎么了？”

    安德莉亚。

    她抓住柳平的手，用力摇晃着。

    “你什么也没看见吗？”柳平问。

    “没有，你捏诀之后就闭上了眼，站在原地一动不动，我以为你在用修行者的方式施法——但时间过去了太久，你都没有醒过来，我这才急了。”安德莉亚道。

    “现在是什么时间？”

    “以永夜的时间来算，已经是深夜。”

    “我们得马上动身。”柳平道。

    “刚才有发现？”安德莉亚兴冲冲的问。

    “有一点。”

    “是什么？”

    “你很快会知道。”

    “讨厌，说话说一半。”

    “因为我也不确定自己能不能做到，走吧，抓紧时间……”

    ……

    两道流光飞坠而下，落在寂寥无人的沙漠中。

    柳平露出回忆之色。

    “安德莉亚，你还记不记得，你跟我第一次见面的景象。”

    “记得，当时就是这片沙漠。”

    “……我想起了一样东西，也许它能帮助我们。”

    “是什么？”

    “来。”

    两人一起朝沙漠深处奔行而去。

    数十分钟后。

    他们开始在沙漠中挖一个深坑。

    挖开数十米深后，一个巨大的钢铁人形装置出现在两人眼前。

    柳平如今灵力雄厚，伸手在钢铁人形装置上按住，另一手轻轻握诀。

    ——他把那个巨大的钢铁人形装置抬起来了。

    “散！”柳平低喝一声。

    钢铁人形装置上的所有泥沙顿时滑落下去，显露出它原本的模样。

    “有些地方似乎被打坏了……这里有几个洞……麻烦了。”

    安德莉亚道。

    “都是表面的伤，精密构造损坏的不多。”柳平有些振奋的道。

    为科技侧的那些存在解过题后，他已经对整个科学体系有了深厚的造诣。

    “我想起来了！你让暗雾镇的人都去找那个什么弹，难道是这件机甲上用的武器？”安德莉亚恍然道。

    “只是一种猜测，成不成还得另说，但我们现在不能放过任何一丝希望。”柳平道。

    一行行小字飞快出现在虚空中：

    “你发现了战斗机甲：毁灭者。”

    “武器库为原始型，可装填一百三十六发微型战术核武器。”

    “武器库状态：空置，无弹药。”

    柳平一眼看完，在心中默道：“序列，我记得刚挖出这个东西的时候，你曾提升过一次事态等级，而且还主动介入过。”

    一行燃烧的小字浮现：“是有此事。”

    “为什么你会做出这样的反应？”柳平问。

    又一行燃烧的小字浮现：“因为它太危险。”

    “有多危险？”

    “它可以毁灭掉整个修行世界。”

    “这么说的话，确实很危险，我开始有点兴趣了……”

    柳平说着，轻轻抚摸着巨型钢铁战甲的金属外壁。

    “怎么办，我们回暗雾镇？还是带着它一起回去？”安德莉亚问。

    “不必。”柳平道。

    他一拍储物袋，摸出一个沉重的手提箱。

    ——这正是团队头目给他的那个工具箱，专门用来修理机甲。

    柳平在那个按钮上按了一下。

    整个工具箱顿时展开，逐渐搭建成一个机器修理塔台。

    “安德莉亚，你替我回一趟暗雾镇，看看他们搜寻的怎样了。”

    “好！”

    安德莉亚飞上天空，朝着暗雾镇的方向而去。

    柳平站在原地，叹了口气。

    “又要修机甲……又要渡劫……让我想想，有了。”

    “先有毁灭的力量，再去谈救兵的事。”

    “所以应当先修补机甲，再渡天劫。”

    “但是——”

    “渡劫需要时间，世界意志就算回去搬救兵，也还是需要时间，时间是最宝贵的。”

    “那就一起来吧。”

    他爬上操作台，不一会儿，几条大大小小的机械臂动了起来。

    数息过去。

    几行燃烧的小字停留在虚空中：

    “恭喜，你已经晋升化神中期。”

    “再次恭喜，你再一次晋升至化神后期境界了。”

    “所有暴涨的灵力被你的拳套‘鬼骸’所吸收并贮存。”

    “——要接着来吗？第三次？”

    柳平忙着操作机器，一时没顾上说话。

    但整片沙漠却变得寂静。

    天地间，一丝异样的波动悄然而生。

    无形的风在沙漠上不断聚集，化作一道接天连地的龙卷风。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你的天劫已经降临。”

    “重复一遍，这是极度危险的修行者天劫，如果渡不过去，就会生死道消。”

    “注意，你已经分心了！”

    “如果不认真对待本次天劫——”

    “你将很有可能修好机甲，还可以跟上次的那些鬼物好好聊聊，天女也会传授你六道的知识。”

    “加油哦！”

    所有小字飞快消失。

    一道道身影从风中走了出来。

    第一个出现的，是那头青面獠牙的鬼物。

    它从风中显现出身形，狞笑道：

    “多么美妙，我闻到了修行者身上那股血肉的芬芳，让我——咦？”

    这头青面獠牙的鬼物看着柳平，怔了半天没反应过来。

    柳平一边操纵机械手臂修补机甲，一边回头冲它打了个招呼，说道：

    “道友，我们又见面了。”

    那鬼物仿佛见了鬼似的，朝后一跳，失声道：“不可能，这才几天时间，你凭什么可以渡封圣之劫！”

    在它身后的风中，一个接一个鬼怪不断出现。

    它们盯着柳平，脸上的嗜血与杀意渐渐消失，转而被惊愕所替代。

    ——在柳平上一次渡劫的时候，它们都来过。

    没想到这才几天时间，他又渡劫了。

    柳平将机械臂操作得飞起，一边为机甲刚刚安装上的精密仪器做调用测试，一边说道：

    “是啊，当时我还说，几个月后我们大概会见面，现在看来是我错了。”

    众鬼默默无语。

    ——这家伙到底是个什么妖怪？

    如果修行者渡劫都这么快，天界岂不是要人满为患？

    虚空中，一道女声响起：“是天地法则变了，还是出了什么事情，你为什么在渡封圣之劫？”

    穿着一身霓裳的天女飘然而至。

    柳平道：“情况不妙，我必须创造一门六道神技，因为欠缺其他轮回道的知识，所以不得不发动天劫，请你来一趟。”

    群魔听了这话，好一阵消化。

    ——他不是为了渡劫才发动的天劫。

    ——他是为了创造六道神技，所以才发动天劫，想问一下天魔有关的事情。

    原来如此，原来如此啊！

    这就说的通了……

    混蛋！

    这说的通个屁啊！！！

    天上地下，怎么会有这样的事发生？

    转念去想——

    这家伙真是强的可怕！

    术刀传人，果然名不虚传。

    柳平隔空抓起一个巨型电焊，开始给机动战甲焊接新的电路，口中说道：

    “说起来太麻烦，你是天魔，应当可以潜入我的神魂之中，看明白发生了什么。”

    “不用。”天女神情有些激动。

    “嗯？你知道？”柳平意外道。

    “尽管看不见，但我能感觉到，世界的意志汇聚在你的四周，它在等待……等待着那件古老的事情！”天女道。

    “果然是知识最深厚的一族。”柳平赞了一声。

    “我知道了，现在确实需要一门六道神技，”天女眼睛发亮，飞快说道：“其他五个轮回世界的知识，我确实可以告诉你，但我们都知道，人族与妖魔的决战迫在眉睫，时间来不及了！”

    “创造一门神技，必须要知晓所有六道的知识么？”柳平问。

    “至少需要两个轮回道的知识。”天女道。

    “我已经通晓了人间界的知识，还请你再选一个轮回道，将其中的知识告知于我。”柳平道。

    “不必再选，”天女断然道，“这一处人间界的生灵都已死了，眼下我们需要一道黄泉的神技，以打通这里和黄泉界的通道，如此一来，世界意志所呼唤来的阴兵鬼卒，甚至是黄泉的神，直接可以带走这里所有的人！”

    “很好，请给我讲一讲黄泉界的知识。”柳平道。

    “黄泉界的一切浩渺如海，讲是来不及的，我直接灌顶给你，但这里有一个风险。”天女道。

    “什么风险？”柳平问。

    “任何接受天魔一族灌顶的人，都将不断的遭受到心魔攻击，你必须撑住，直到我完成灌顶。”天女道。

    “心魔？等我最后五秒。”

    柳平说着，在操作面板上连续点击几下。

    一道电子声从他身后传来：

    “编号为90017的毁灭者战甲已经修复完成，正在等候战争的命令。”

    轰隆隆隆——

    巨大的金属造物缓缓起身，大步来到柳平面前，单膝跪地，从胸口弹出了驾驶室。

    它那浑身充盈的金属冷光，以及庞然的身躯，让众鬼物看得一阵失神。

    “好了，让我们开始吧。”

    柳平放下操纵杆，轻轻一跃，来到了天女面前。

    天空忽然一闪。

    劫云来了！

    只见一颗颗雷球开始在天空中聚集。

    天女抬头看了一眼，说道：“灌顶的时候，也是心魔袭身之时，你最好不要分神，否则有些知识会遗落。”

    “遗落？那可不行！”

    柳平也看了一天漫天的劫雷，然后朝四周扫了一眼。

    “各位，各位！”

    他拍着掌，引起了鬼物们的注意。

    “说吧，什么事？”青面獠牙的鬼物忍不住高声叫道。

    柳平团团抱拳，大声道：

    “——没办法，我要抓紧时间拯救世界啊，所以这次请大家都来帮帮忙。”

    “麻烦一下，一会儿雷劈下来的时候，你们帮忙渡个劫。”

    “有意见没有？”

    他望向众鬼物。

    众鬼物你看我，我看你，表情都有些怪异。

    我们这些鬼众，明明是来吃渡劫人的，结果却要替对方硬扛劫雷……

    这到底是谁渡劫？

    是吧，这个事儿，怎么想都不太对劲。

    但又能说什么呢？

    ——人家在当面创造神技！

    ——人家几天就封圣！

    ——人家是术刀传人，当年专门拿刀割我们的啊！

    这还能有什么意见？

    一时间，众鬼物都没有吭声。

    柳平环顾一周。

    没有反对的声音——

    那就是同意了。

    “好，够意思！改天请大家吃饭，雷劫就交给大家处理了！”

    柳平抱拳道。

