
　　转眼间，又过去五天时间。

　　来到史莱克一年一度招生的日子。

　　虽然已经贴了不少广告，可是来的人依然没有多少。

　　稀稀拉拉的一些人，基本都是平民。

　　要不是史莱克的学费相对而言比较便宜，他们才不会来这里报名。

　　史莱克学院的老师也都在准备迎接着新人的到来，甚至奥斯卡就弄了一个小摊，准备售卖他的香肠。

　　此刻，整个史莱克学院，只有一个人处在修炼中。

　　而这个人，就是刚刚获得第二魂环的马红俊

　　在四天前他和弗兰德就回到了史莱克学院，这一次获取魂环之旅让他收获巨大。

　　每每想到那天的情形，马红俊现在的心里还有些小激动。

　　在吸收魂环死里逃生的情况下，竟然最后时刻发现金焰鹰爆出了魂骨。

　　还是让人梦寐以求的外附魂骨，这让马红俊觉得自己也有了一丝主角光环。

　　金焰鹰身上有两个地方特别厉害，第一就是金焰鹰爪，金焰鹰的攻击利器。

　　第二则是金焰鹰的眼睛，在前世马红俊就知道，鹰的眼睛的视力特别高，至少是人类的三倍以上。

　　拥有这个特点才能从高空上锁定地面上的猎物。

　　鹰眼可以说是定位，而鹰爪就负则扑杀。

　　本来马红俊以为自己能获得金焰鹰爪，拥有一个超强的攻击手段。

　　结果当他吸收外附魂骨之后才发现，自己得到的是外附魂骨是金焰鹰的眼睛，也就是眼骨。

　　这算什么？难道让我当一个ADC？我可是前排的暴力输出好不好？

　　虽然是眼骨，但总比没有强，马红俊还是立即吸收并且融入了自己的眼部。

　　当他吸收之后才发现，眼骨给他带来了莫大的好处。

　　他的身体不仅仅是各方面的身体素质提高，就连精神力也有了些许提升。

　　最恐怖的就是视力，就算是不开启眼骨就已经能达到普通人的两倍，当他使用金焰鹰的眼骨的时候，他的视力至少提升了五倍以上。

　　能清晰的看见几百米外树上爬行的蚂蚁。

　　这一对眼骨，马红俊称之为鹰眼。

　　因为是刚刚得到，所以马红俊也没有将其完全融合，还未达到鹰眼能力的极限。

　　而且他也没有完全熟悉鹰眼的能力，还需要继续探索。

　　总之，这对鹰眼绝不是仅仅提升视力这么简单。

　　就算今天的日子特殊，马红俊也没有因为是唐三等人入学的日子而改变修炼计划。

　　不过和赵无极战斗马红俊到觉得可以去看看，也能欣赏史莱克的三美。

　　现在他已经没有一开始来到这个世界的兴奋度，别人的强终究都是别人的，只有自己足够强大才能赢得别人的尊重。天籁小说网

　　他已经不是原来的那个马红俊，依靠唐三的帮助才能有机会成神。

　　可现在不一样，就算是没有唐三，他也自信自己一样能活出人样亦或者是神样。

　　认清现实，马红俊在天还未亮的时候就穿上了用将铁珠缝制在里的背心，重二十五公斤，两只手上各七点五公斤，双脚每个也有十公斤的重量。

　　此刻他身上的总的负重量已经达到六十公斤，几乎是一个成年人的重量。

　　……

　　史莱克学院外。

　　唐三、小舞、宁荣荣还有朱竹清的等人都是和原著一样，几乎没有任何的改变，顺利的完成了史莱克测试的第一关。

　　唯一的不同点，就是在队伍的后方又多了一个人。

　　这个人就是冷霜儿，冷霜儿本来是要在这一天后来的，可是奈何她们看见了史莱克的招生广告，以为马红俊的日子说错了。

　　“这地方就是他们说的史莱克学院？”冷酸站在身后冷冷的说道。

　　实在是太破旧了，简直惨不忍睹。

　　“小姐，你确定要报名？”冷酸再次问道。

　　“我确定啊，你看看刚刚那四个合格的和那个年龄不大的魂尊。还有一个负责报名的老师都六十级以上的实力，这还不能证明吗？”冷霜儿道。

　　“小姐，可是？”

　　“哎……没有什么可是的，我去报名了，先进去看看再说，你们就在外面等我。”冷霜儿道。

　　不一会，冷霜儿也很快的通过了考核，顺利的唐三等人汇合在一起。

　　因为戴沐白是一个人单独接到了朱竹清，冷霜儿只有独自进入，谁让史莱克只有这么几个人呢。

　　冷霜儿刚进去的时候，就看见奥斯卡在那边推销香肠。

　　不同的是，这时候的奥斯卡已经将他的胡须给剃掉了，再配合他新衣服，完全展现出他的颜值。

　　同时，冷霜儿也看见了比她先进来的一男三女，除了那个男的相貌普通以外，那三个少女都非常漂亮。

　　“奥斯卡，怎么没有看见马红俊呢？”冷霜儿道上来就开口问道。

　　那戴沐白还有奥斯卡瞬间将目光看向冷霜儿。

　　“你今天怎么来了？马红俊不是说让你明天来吗？这会马红俊应该还在村子那边修炼吧。”奥斯卡说道。

　　奥斯卡还好，这时候第二次见冷霜儿，戴沐白真的目不转睛的盯着冷霜儿，都快要流口水了。

　　冷霜儿的美，似乎已经超越了他身边不远的朱竹清。

　　不过就在刹那间，戴沐白似乎感到到了一个与众不同的气场，当即收回自己的目光。

　　“大家都跟我来吧。”戴沐白赶紧说道。

　　不过冷霜儿没有跟过去，看着奥斯卡，便说道：“奥斯卡，你带我去看看马红俊吧，你们院长不是说我可以直接进入学院吗？应该不用后面的测试吧？”

　　“嘿嘿，你当然没有问题，跟我走吧。”奥斯卡笑道，心里极度的不平衡，怎么没有人来找我呀，我已经将胡须给剃了呀。

　　“不过今天来的另外三个，都不错呀，肯定有一个是我的。”奥斯卡默默想到。

　　立即对着戴沐白说道：“戴老大，我就带她去找马红俊了，这位是院长亲自招的，应该不用后面的测试。”

　　院长亲自招的人？还去找马红俊？这小子真的减肥后直接进入春天了吗？戴沐白又看了一眼冷霜儿，道：“那你们去吧，这里交给我就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第十七章 史莱克招生免费阅读。https://xs.23sk.com 