    这世上，没有无缘无故的爱。

    刚接触时，智能微观文明就表达的很清楚，它们只是看中了异形文明的潜力，包括独一无二的拥有人类灵魂的异形主宰的存在。

    说白了，它们就是想将来利用异形文明，正如异形文明现在要依靠和利用它们才能生存下去一样。

    这就是智能微观文明对异形文明的“爱”。

    这世上，没有无缘无故的恨。

    只是一次阴差阳错的战斗，异兽应睨就对异形文明产生了强烈的敌意。

    实力强横的它，当初说和异虫刺族翻脸就翻脸，脾性由此可见一斑。

    已经“恨”上了异形文明的异兽应睨，再加上它的性格，云海能够想象得出，在一些关键或者不关键的问题上，它绝对会对异形文明下绊子。

    智能微观文明的信息，让云海再一次紧张起来。

    智能微观文明对异兽应睨的约束力有多强，云海不知道。

    但它们的态度，足以表明一切。

    假如，在最后的决战中，它们相信自己能够约束异兽应睨，也就不会给云海传递这样的信息。

    换句话说，异兽应睨如果想要击杀异虫刺族母皇，就像更多的异类生物之间的战斗一样，最终以吞噬掉对方结尾，按照智能微观文明的说法，云海估计它们可能阻止不了异兽应睨。

    原本，大多数异类生物都有吞噬掉敌人的习惯，就像异形、虫子以及异种树族。

    特别是异虫刺族母皇这样的存在，完全可以比拟科技文明找到了“吞噬者”用能力浓缩后的“蓝晶晶石”，那是无法拒绝的诱惑。

    云海相信以异兽应睨的性格，十有八九在战胜了母皇后，一定会吞噬掉它。

    这个结论，几乎是百分百的。

    因为云海自己就是这么想的，不管从异虫刺族母皇身上得到了什么，它的总终下场还是被自己或者其它异形吞噬。

    “相比异兽应睨，我更担心的，其实还是智能微观文明。”

    收到了云海精神交流的“灵脑异形”，没过多久就有了回应。

    因为收到了信息的还有几只异形皇后和异兽异形、云月，所以“灵脑异形”使用的区域空间广播的形式。

    这种信息传递，保证一定区域内的所有异形能够接收到信息，而随着信息的扩散，在到达一定距离后，信息就会彻底消泯，做到了隐秘、保密性。

    “智能微观文明一直表现的还不错啊，又是打造生态星球帮我们批量制造宿主，又是帮我们运输异形什么的，甚至还在解决异虫刺族这个紧大的麻烦，为什么要担心它们？我们担心的应该是异兽应睨吧？”

    云月最先提出了反对意见。

    “异兽应睨甚至于异虫刺族，都不是我们最大的麻烦，不说我们还没有接触过的虫族，智能微观文明才是我们最大的麻烦。”

    很少发表意见的异兽异形，却是间接附和了“灵脑异形”的判断。

    “继续说下去。”

    云海没有急着发表自己的看法，而是沉声说道。

    “当得到的利益远远低于要付出的代价时，不论是哪个类型的哪个文明，都必将改变初衷。”

    “对智能微观文明的了解，异虫刺族绝对比我们异形文明清楚得多。”

    “如果智能微观文明真的占据绝对的优势，为什么异虫刺族在边星区域遭受到舰队入侵攻击时，没有任何反应？”

    “当然，我说的反应是战略性的转移。”

    “明明打不过敌人，异虫刺族为什么不在智能微观文明空间跃迁到内星系，开始朝它们母巢星系发动总攻前逃走呢？”

    “我不相信是它们舍不得这片星域？它们几乎能从任何星球、天体中获取能量，又不像我们异形文明一样，需要生命体才能繁衍，换一片星域，对它们而言又有什么大的损失。”

    “明知道打不过，却还要死守着母巢星和智能微观文明死战，这就已经很能说明问题了。”

    “灵脑异形”连续说了起来。

    “你这只是说明了异虫刺族可能有和智能微观文明决战的资本，可是这和后者有什么关系？”

    云月还是有些不理解。

    “它已经说的很清楚了，当得到的利益远远低于要付出的代价时，任何一个文明都可能改变初衷。”

    “换句话说，如果智能微观文明突然发现异虫刺族远比它们想象中强大得多，它们无法死灭异虫刺族甚至无法战胜时，它们就会改变主意。”

    “一边是无法歼灭的强大的异虫刺族，一边是总数量可能还不到异虫刺族百分之一的异形文明，智能微观文明会怎么选择，这还有什么疑问。”

    云海接过了话岔，语气沉重地说道。

    从他的颈骨骨板缝隙中钻了出来，云月吃惊地说道：“你的意思是智能微观文明随时可能反水？那异虫刺族也得接受才行啊！”

    “异虫刺族为什么不接受？虫族才是它们共同的敌人，只要智能微观文明愿意付出代价，比如提供一些异虫刺族需要的特殊的基因，或者将我们打包送给异虫刺族平息它们的怒火，这些都足够了。”

    “灵脑异形”平静地说道。

    “黑，真TMD的黑。”

    云月呆住了，半晌才挤出一句话。

    “说到底，还是我们自身不够强大。”

    “如果我站在智能微观文明的角度，可能也会做出这样的决定。”

    “毕竟，在这黑暗的宇宙丛林中，盟友只是利益驱动的结果，战争也是一个道理。”

    沉默了半晌，云海淡漠地说道。

    “怎么办？”

    “我们没可能在短期内变得多么强大，谁又知道智能微观文明什么时候又会翻脸。”

    云月发了一会呆，忍不住问道。

    “箭在弦上，不得不发。”

    “我们已经走到了这一步，就没有回头路可走了。”

    “继续向前，我们必须介入这场战争，并且要想办法配合智能微观文明击败异虫刺族。”

    “否则的话，异形文明将要面对一个强大的敌人。”

    “这个敌人，是智能微观文明、异虫刺族和异兽应睨联合起来的黄金组合。”

    云海用冷漠的语气回应道，同时他的颅骨抬了起来，用并不存在的眼睛看向了黑暗的宇宙深处。

