    第15章 岳母突然查岗（求推荐票）

    陆成江装作失落的样子走到了一旁的饮水机前面，一下子趴在地上，从饮水机底部抠了几下，最终抠出两张红色的大钞票。

    这也是陆成江的一个私房钱，地点足足两百块钱。

    这是陆成江前天没事的时候藏在下面的。

    随后陆成江又在一旁的壁画后面掏出了三百块？

    这也是这个星期塞进去的，这些都是陆成江不小心带回来的散钱，所以随便找了一个地方塞进去藏着。

    陆成江足足招供了五个地方，都是这个周才藏的，所以损失的也不大，只有俩千元左右。

    “不是，陆成江，你这脑袋里面装的都是些啥玩意儿，怎么会这么多的藏钱地点！”

    “就这些了呀，老婆，其他真的没有了！一滴也没有了！”

    周淑伊看见这一幕已经很不淡定了，又是两千块钱的私房钱，还有冰箱里面的一千五。

    这又让自己找出三千五来，陆成江是多有钱呀，这随随便便就藏了这么多的私房钱。

    他每个月工资才三千，这又是哪里来的钱！

    周淑伊现在根本想不明白，但是陆成江被着自己藏私房钱这一点无法原谅。

    周淑伊皱起眉头，从房间里面抱出一圈铺盖卷扔在沙发上面。

    “今天晚上别想和我睡了，在我没有消气之前你都不许进房间来！”

    “谢谢老婆的成全，这是好事情呀！”

    陆成江接过手里的铺盖卷，心里别提有多么高兴了。

    足足两年的时间，你们知道我是怎么过来的吗？

    “你想讨打是不是？既然还表现得这么开心！”

    周淑伊看见陆成江贱贱的笑容，就想要举起自己的小拳头，可就在这个时候周淑伊的手机突然响起。

    “喂，你是哪位？”

    “我是你妈。”

    “我是你妈！”

    周淑伊现在正在气头上面，听见这话瞬间不乐意了。

    但是就在这话说出去之后瞬间反应过来，这好像还真是自己亲妈的声音吗？

    周淑伊突然想起自己亲妈一共有两个号码。

    这个号码周淑伊没有保存，所以刚开始还以为是个陌生号码打来了。

    “小兔崽子，翅膀硬了是不是，连妈都不认得，简直是无法无天！”

    “误会误会，闺女怎么敢呢？刚刚没有注意是你老……”

    “你和小陆没有休息吧？我和你爸今天参加完老年联谊活动，正好路过你们楼下，想上来看看你们！”

    电话那头的周母心情十分的开心，刚刚和自己的几个老太太朋友一起聊天，跳广场舞，过足了瘾。

    现在正准备回去，恰好要路过周淑伊家里，便想着上来看一下自己的宝贝女婿。

    “好勒，那我让陆成江下去接你们去！”

    周淑伊虽然答应了，但是心里可是慌得不行呀。

    自己这才和陆成江吵完架，父母就来了，以周母护女婿的性格来说，要是让他们发现了，那自己不挨顿臭骂吗？

    周淑伊赶快挂断了电话，望了一眼正在沙发上面生着闷气的陆成江。

    “老公，你怎么了？”

    “没怎么，你气没消之前我不能理你！”

    “老公，我妈过来了，要不你下去买点菜回来，家里的菜不够了！”

    陆成江现在可有的是底气，自己的丈母娘要来了，要是周淑伊还敢欺负自己，等会儿就在丈母娘面前告状。

    有了丈母娘在，那不分分钟拿捏周淑伊。

    “陆成江，你别蹬鼻子上脸，这是三百块钱赶紧下去买点菜上来，顺便把我爸妈接上来！”

    ……

    “你去买菜吧，我先做点东西，等会儿和我爸妈吃个晚饭什么的，要是表现得好，这件事情咋就一笔勾销了！”

    “老公，好不好嘛……”

    周淑伊也是没有办法，赶紧给陆成江撒着娇，一双手挽上了陆成江的胳膊，温柔可爱。

    慈母的巴掌可不认人，要是现在不给老公服个软，那等下就是老妈的连打带骂。

    自己老妈那什么脾气，周淑伊太清楚了，向来都是护着女婿的。

    要是被她知道自己和陆成江因为这点事情吵架，那不得被臭骂一顿。

    “真的一笔勾销？”

    陆成江有点怀疑，这女人说的能信吗？

    “真的，老公，等会儿你就回房间睡吧！我今晚是你的人……”

    “达咩达咩……”

    陆成江一想起如狼似虎的周淑伊浑身不自在，赶紧抓起桌子上的三百块钱朝着门外走去。

    只要周淑伊不生气就好，自己藏私房钱又不是干什么坏事，只是想要有点个人财产，这是属于小爱好而已。

    倒是晚上的事情，陆成江赶紧摇了摇头，最近还是养精蓄锐，留着以后再冲锋吧。

    ……

    周淑伊看见陆成江出门，松了一口气，现在就看自己的厨艺了。

    可惜的是周淑伊平日里做饭的次数也不算太多，厨艺并不是很好。

    很多时候陆成江下班的时间较晚，两人就随便点了一些外卖。

    周淑伊硬着头皮走进厨房，清点了一下家里面的食材，计划着今晚的菜品。

    【不会吧，周姐竟然还会做饭？】

    【周姐不是都点外卖的吗？今天竟然会做饭，我可不信，别把厨房炸了！】

    【周姐做的饭到底能不能吃呀？】

    【周姐煮个泡面问题不大，要是让他做饭，那还是算了吧。】

    直播间的水友也是十分了解周淑伊，从来没有看见过周淑伊做饭，今天能够亲眼看见周姐下厨还是挺有不错的。

    到底是今天周姐把厨房给征服还是周姐被厨房征服了？

    “你们周姐不仅会做饭，而且做饭还特别好吃，等着吧，一会儿就给你们露一手，今天你们爷爷和奶奶过来。给他二老准备点好吃的！”

    【去你的，不可以占便宜，我的好儿子！】

    【周淑伊，我是你爹，举报键警告！】

    【乖儿子，好好的给我们准备晚餐！】

    ……

    可就在周淑伊准备打火做饭的时候，却突然发现自己的煤气灶怎么也打不着火。

    这不应该呀，煤气灶是这个月才换过的的，不应该有问题呀，那怎么打不着火了？

    而且这个煤气灶还是陆成江亲手修理好的，不应该出现任何问题。

    (本章完)

