    周成发现自己的思维，慢慢发生了转变。

    也不知道是不是因为进行了比较多次的模拟，所以导致他对自己目前的实力有了一定的信心，觉得即便留不在沙市八医院，也能够混得不错，至少不至于像之前那样，沦落到去镇医院的层次。

    不过，周成再次分析了自己的优劣势后，还是发现，他如今的学历，是自己找工作时的颇大掣肘。

    如果想要留在沙市这样的省会城市，研究生的学历，是非常必要的。

    而周成之前备考了两年的研究生，初试这一关都挂掉了，如今规培已经即将结束，周成不可能重新放弃规培去考研究生。而规培完成之后，只能读学术型的研究生。

    这也不是周成想走的路子，因此，这一次八医院放出的消息，还真的是一次比较不错的机会，周成也不想随意地放弃。

    一边想着，周成非常认真地用工整的字体完成了申请表的填写，然后递给罗云，说：“罗老师，辛苦你啦！”

    罗云接过一看，就皱眉道：“嚯，没想到小周你写字这么好看呐。”

    “我还以为你还会写行书体呢。”罗云开个玩笑。

    其实说实话，即便作为医生自己，罗云有时候都不太看得懂其他科室手写的会诊意见。也看不太懂蔡东凡主任写的门诊病例。

    那龙飞凤舞的字迹，也是独属于他们那个年代的标志。

    手写病例的年代……

    正这个时候，张正权也用完了电脑，然后临时走进医生休息室。

    其实张正权可以走了，今天组上没有手术，病房里的病人不太多，而且骨科的病人，一般急诊病人都被值班医生收进了自己组。外科系统对病历的要求并不太高，所以可以提前走。

    可以去看书和休息。

    但张正权还是打算等一会儿才能离开，等护士把医嘱审核完没错误后，走得放心些，不然的话，小护士可能不敢多逼逼，但小护士上面的主管护师就会在群里面轮番轰炸。

    要么你自己来改一下小错误，要么喊人改，这样被上级医师看到了，会留下不好的印象。

    以后很长的一段时间，上级医师的印象非常重要。

    当然，还有一个更重要的原因就是，张正权好不容易加到饿‘女神’的微信，对方都不回他。

    然后走进来后，就看到周成和罗云竟然单独在值班室，并且，罗云的手里还拿着一张报表。

    张正权马上笑嘻嘻地和罗云打招呼：“罗老师，吃早饭了没？”

    同时借着打招呼的机会往罗云手里的报表瞅了瞅。

    虽然罗云很快就把表折叠收了起来，一边回说：“吃过了，你病人的医嘱和病历都搞完了？”

    “不要拖在架病历啊，该写到什么时候就写到什么时候，养成好习惯。”

    管床医生做的事情就是写病历和管病人，但就是有一些管床医生管的床位，可能在出院的时候，都还是空白模板，一个字没写。

    外科尤其常见。

    虽然罗云手快，可张正权还是看到了文件的标题——医师手术权限审批表。

    周成签上了自己的名字，张正权看得真切。

    马上，张正权整个人都怔了怔，但表情不变地回：“写完了，肯定写完了，罗老师。我和周成哥一样，习惯蛮好的嘞。”

    张正权觉得自己错了一个亿，到底发生了什么，为什么周成也获得了手术授权？

    这不是像杜严军及闵朝硕这样的，导师就在科室里的研究生的专利么？社会性的规培也能拿到手术权限？

    张正权知道杜严军拿到了手术权限，甚至比周成还早，考试成绩出来后，蔡东凡就给杜严军授予了。可除了杜严军、除了闵朝硕，张正权所知的，就只有林霖和杜瑞奇，两个学术型研究生，用文章的一作拍胡主任的马屁拿到了。

    除了他们，其他人怎么能拿到呢？

    许岩林都？

    不过，今天早上查房的时候，周成讲的那些东西，是真的很通俗易懂，层次分明。

    周成肯定是背后偷偷努力看书了，然后被蔡东凡他们认可了，才拿到的。

    我不能落后啊，‘女神’的竞争压力也不小，我不能全都投在那里啊。

    可是学习？

    比学习我能比得过杜严军和闵朝硕？

    算了，还是研究一下，到底该怎么样才能把那个微微给拿下吧。

    罗云则是道：“嗯，养成好习惯才好，以后你们就知道了，这样的习惯，有多重要。”

    “事情都做完了就可以回去休息，或者多看看书什么的。不要在查房的时候，一问三不知。”

    说完，罗云就大摇大摆地走出去了。

    他是主治医师，是蔡东凡组管床医生和规培医生的直系上级，他要出去，可不用跟这些下级医生汇报。

    张正权也只能频频点头，让开位置给罗云。

    罗云走后，张正权才看向身高与自己差不蛮多，但颜值比自己要稍微高一丢丢的周成，笑着问道：“周成哥，蔡主任准备授予你手术权限啊？”

    被看到了，周成也不隐瞒。故意立个心机boy的牌坊之类的。

    大大方方承认：“嗯，刚刚找我过去说的。其实我也没想到。”

    张正权不问，周成肯定不会主动找他去说这些，但是他问了，周成也并不觉得自己需要隐瞒，光明正大，根本不需要遮遮掩掩，而且就算张正权也拿到了，其他人都拿到了类似的手术权限。

    周成仍然不慌，这就是他现在拥有的实力所带给他的底气。

    接着周成问：“欸，张正权，你的电脑空出来了吧？我还有病历和医嘱都没写，我先过去了啊。”

    科室里总共六台电脑，九个管床医生，按照道理分是不够分的。

    但是一般来讲，每天工作日都会是一个组的手术日，手术日所在的组，很早就会查完房，然后去手术室。最多留一个人在上面完善整个组手术日当日的医嘱。

    因此张正权的电脑空了出来，那就是真空了出来。

    “嗯，空了出来，周成哥，你赶紧过去吧。”张正权其实内心很酸，可也说不出来任何话。

    周成，与他一样是社会性的规培生，拿到手术授权，靠的就是硬实力，和其他的关系啊，门道啊，一点都不沾。这样的获得手术授权，张正权是认可并且佩服的。

    因此没有太多的嫉妒。

    但是，杜严军他就和自己在临床的时间一样长，也是同一时间拿到的医师资格证，他先拿到，张正权其实打心里是不服气的。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

    以后固定更新时间，中午12:00和下午的15:00各发一章，如果有加更就在下午的17:00发，大家可以在这个时间点来看哦。

