    他是谁？他在哪？他在说什么？

    陆珂以一脸听天方夜谭的表情看着他,“我扣扣网名是YOYO鹿啊，这么多年都没变过。你在说啥？”

    肯定是他加错了。

    “把你号找出来我看看。”

    陆珂打开给他看。她的扣扣头像是她本人初二时的照片，那张照片还是许言臣帮她拍的。

    当时她站在湖边,许言臣在她身后突然喊了声陆呦呦。

    她一回头，被他用相机拍下。夏风吹乱她的发丝，背靠着十里荷塘,少女脸上未施粉黛，眸子清亮，宛若精灵误入凡间。

    许言臣呼吸一窒。

    “臣哥你拍我干嘛。”她迷惑。

    “我拍荷塘的，喊你让开点。”许言臣按了返回键,相机又回到拍摄界面，“你往旁边让让。”

    “……你先把刚才那张给我看看！”女孩伸长胳膊去够他手里的相机，奈何男生正是抽条的年纪，他已经比她高出一头,长腿腾挪,腰间还挂着个少女挂件。

    当天晚上,他第一次做了那种梦，梦里的女孩长着和陆呦呦一模一样的脸。

    早恋不是他的人生信条。许言臣觉得别扭,几天没去公园。

    再去时，少女坐在公园长椅上背《唐雎不辱使命》,见他来了，冷哼,“我这两天等你等得腿都被蚊子咬了多少包！吸了我多少血！”

    “家里有事。”他看到了她白嫩的腿上都是硕大红包,严重的都结了毒水疱，从旁边的草地上拔了几株马齿苋，把汁液挤在那些水疱上。

    “大王尝闻布衣之怒乎？”少女以书卷筒为剑，冷刃指向少年心窝,“伏尸二人，流血五步。天下缟素，今日是也！”

    许言臣看到她水嫩似蜜桃的脸，就想起那晚荒唐又美好的梦。他喉间发干，笑容里都带着些机械，“先生坐，何至于此。”

    “哈哈哈哈哈哈你以后就叫我先生吧！”

    她腿上的痒意减轻许多，“你怎么知道这个能治蚊叮虫咬？”

    许言臣指了下长椅上她拿来看却觉得看不懂的《周易》，“你这本书上面说了。观乎天文以察时变，观乎人文以化成天下。”

    在十三岁的陆珂心目中，许言臣是她见过的最博学最特别的男生。

    比那些光知道去游戏厅玩的小屁孩厉害多了。

    后来她快要回G市，软磨硬泡，要来了那张照片作为头像。

    这张头像在她升高中部之后，被男生们拿去放在贴吧，参加校花评选，还获得了最高票数。

    ……

    “肯定是你号码留错了。”在她面前，PLUS版本的许言臣说。

    “加你的人是什么头像？”陆珂问。

    许言臣默然。就在陆珂以为他不会回答时，听到他低沉的声音，“兔女郎。”

    “……”知道不该，还是很想笑。

    她平复了一下心情，跟许言臣说，“我不是故意的。你看这么多年我连头像都没换过。”

    “你对数字不是很敏感吗？”许言臣说，“号码怎么还会留错？”

    “可能太激动了吧。”

    这个道理无懈可击，把当初的误解和乌龙圆得天衣无缝，让两个人都没法再苛责对方。

    “我去开瓶红酒。”陆珂说，“庆祝咱们重逢。”

    真正意义上的重逢。

    “可惜我过两天就要去川南拍戏了。”陆珂说，“你有空的话来探班啊。”

    “我看看有没有时间。”部里发了通知，让他们几个新就职的随时待命，不知道哪天就要驻外。

    “恩。不勉强。”

    “你现在跟以前不太像。”骨架都有点变小，加上她出神入化的化妆术，和从前那个脸上有点儿婴儿肥的陆呦呦几乎判若两人。

    “是啊。好多人说我长变了，怀疑我去整容了。”陆珂从前像陆鸣多一点，现在反而更像母亲南闻雅。

    “好事。说明你没长残。”许言臣把杯子伸过来，陆珂心领神会，跟他碰杯。

    “有道理。”

    两人又闲聊两句，许言臣说，“时间不早了，你休息吧。”

    “我最近睡眠质量不太好。”需要有人多聊天。

    “多喝热水。然后热水泡脚。”说话间，他已经起身，来到门口。

    “……”

    她看了看他的神情，发现他是认真的。

    “那晚安。”

    “晚安。”

    重温故梦，月亮香甜。

    《明着追》已经拍完了大半。

    用许言臣的话说，若是按照天赋论，时简是祖师爷赏饭吃。

    “春华呢？”她问许言臣。

    “她是老天爷追着喂饭吃。”

    “那我呢？”她满怀期待，向日葵一般昂起了灿烂的小脸等着他夸。

    “照目前来看，你得自己抢饭吃。”

    “……”

    陆珂不服，仔细观摩了时简几天，发现他演戏确实有点门道。在戏内时他就是角色本人，掌控能力一流，只是有时候出戏有些慢。

    又看了网上流传的春华拍戏的花絮，前一秒还在和周围人谈笑风生，到开拍时就变成了满门忠良却被抄家的女相，端庄与悲凉同在，傲骨和卑微并存，短短几分钟，复杂的情绪被她表现得淋漓尽致。

    业界最犀利的影评人也只点评了一句：收放自如。

    由此，陆珂知道了天外有天，佩服之余，更加潜心琢磨提升演技。

    陆珂这天刚化完妆，听立秋说了个好消息，“我刚听岚姐说，春华回来了！”

    “游学结束啦？”天渐渐转热，陆珂用剧本给脸上扇着风，免得妆没熬到开拍就花了。

    “嗯！”立秋用力点头，“而且她等会要来咱这，给你探班呢！”

    “好事啊。”

    旁边一声巨响，两人回头，原来是时简拿桌子上的剧本时不小心碰翻了水杯。

    “春华要来？”时简听到了她们俩的聊天。

    立秋的脸因为兴奋而涨红，“是啊！听岚姐说已经出发了，这会儿应该快到了！”

    陆珂交待她，“去买杯咖啡，冰美式吧，春华姐喜欢喝。”

    立秋答应了，正要转身出门，时简突然说，“不要冰美式，买杯不加糖的红枣燕麦牛奶。”

    现在已经快傍晚了，那人要是喝了冰美式，晚上不是肚子疼就是睡不着觉。

    偏偏那人还喜欢为口腹之欲折腾自己。

    “我看看谁要把我的冰美式换掉。”春华刚好进了化妆间，看时简的眼神不怒自威。

    “买两杯，你混搭着喝。”时简改口。

    陆珂和立秋交换了一下眼神。有故事，这两人绝对有故事。

    春华对时简横眉冷目，对陆珂态度却如春风化雨，连她有没有喜欢的人都八卦了一阵。

    交流完各种心得，两个女生似乎达成了奇怪的友谊。

    陆珂回家路上就给时简发了信息，“简哥！你和春华姐？”

    时间：前女友。

    可可是个大美人：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    可可是个大美人：我去，我要是告诉黄时雨，她能激动疯了，她搞春时CP搞了好多年了。

    时间：前，女友

    可可是个大美人：祝您们早日成婚，早生贵子。

    时间：借你吉言。

    强伟开车开得很稳，陆珂背台词费了一天脑子，困意来袭。她干脆靠在立秋肩上，想小睡一会。

    欢快的铃声响彻车内，赶跑了陆珂的睡意。她迷迷糊糊地接起电话，“您好？哪位。”

    “文从野。”

    她像听到笑话，嗤笑，“可拉倒吧，你是文从野？我还是春华呢。”

    啪地挂了。

    不一会儿，手机又有来电，这次是王岚，她连手都懒得伸，让立秋帮忙点了外放，“岚姐？”

    王岚急切地喊了两声祖宗。陆珂被她喊得困意都没了大半，“姐，我最近没干坏事。”

    “你刚刚干过。文导亲自给你打电话，你居然给挂了！”

    陆珂这下清醒了，“文导几年没拍戏了。怎么会给我打电话？”

    “好像是田导跟他推荐的你。田导是他的关门弟子。”王岚扶额，“快拨回去吧，好好说话，可能是约你试镜的。”

    强伟把车停在了路边。

    立秋抖着声音问，“你怎么不开了？”

    强伟：“我手抖。”

    “瞧你们这点出息。”陆珂找出岚姐下面那个号码，拨了出去。

    文导语气和蔼，跟她约试镜时间，两人商量后，把时间定在了周末。

    “我的天啊。”立秋说，“等可可得道，我就要升天了哈哈哈哈。”

    陆珂问强伟怎么不开车，才发现那彪形汉子好像在哭，肩膀一抽一抽的。

    “……小蔷薇，要不咱换换，我来开？”照他这个精神状态，能否把车安全开回华安城都是个问题。

    “我就是……太激动了……我妈她……特喜欢看文导的剧。”强伟说，“要是她还活着就好了，我就有机会带她到片场看看。”

    立秋想起自己的身世，也酸了鼻子。

    ……这还没怎么样呢，只是去试镜，选不选得上都不一定，他们俩就哭上了……

    心情复杂。

    陆珂直接下车，开了主驾驶的门，把强伟拽了出来，塞进后座，自己上去系好安全带，发动车子。

    立秋不敢再伤神了，她惊叫，“可可可可！这可是房车！”

    “怕什么？驾照在我包里。”陆珂专注开车，“我都快困死了，你们俩别吵，安静一会儿。想哭自己回家哭去啊。”

    《明着追》即将杀青，最后的取景地在川南，全拍完大概需要两天。

    恰好能赶上周末文导那边的试镜。

    剧本中的学校位于半山腰，陆珂已经在山上待了一天。

    休息间隙，她刷了一下朋友圈，发现许言臣半小时前发了条状态，“即将启程，三年后再会。”

    定位地点在H市康桥机场。

    配图是一张机票，关键信息用马赛克抹去，只能看到，姓名许言臣，目的地尼格尔。

    他要走了。

    而且她不是最特别的那个，没有获得他专门的、提前的通知，只是能看到他的朋友圈的人之一。

    初夏热风习习，陆珂心里却凉了个透。

    空气中有了焦糊味，味道越来越浓，远方传来惊呼和尖叫。

    校长看到了，脸色沉凝，先进屋拨了火警电话，随后扛着大喇叭出来。

    “大家注意！后面起了山火！请大家不要惊慌，有水源的都带在身边！女同志待在原地！男同志随我去救火！”

    剧组原本在休息状态，闻言迅速活动起来。

    强伟也从车里搜到个灭火器，随他们冲向火场。

    后方的天空都烧成了火红色，刺眼的血红一点一点蚕食着蓝天。

    如果烧得厉害，能不能等到救火员上山都是个问题。

    手机讯号断断续续，陆珂拨通了许言臣的电话。

    他似乎正在机场候机，电话里声音嘈杂。

    而她这边，阵阵山风呼啸，旁边女工作人员们焦虑的讨论声一刻未觉。

    “怎么了？”许言臣问。声音如大提琴拨响，她心弦微动。

    早在H大第一次和他重逢时，她就知道，许言臣这个名字，她逃不掉，要么跨过，要么就只能面对。

    只是没想到这一天来得这样早。

    “没事。只是告诉你一声……”陆珂拿着手机，躲开身边嘈杂的声音，走到较为开阔的操场。

    再不开口，或许这辈子都没机会说出口了。于是她果断而清晰地说——

    “我喜欢你。”

