    落地窗外是万家灯火，偌大的套房内就许文一个人。

    门铃响了，打开门是孙晨经理，亲自推着餐车殷勤的送来晚餐。二十分钟前，许文刚刚电话请下面酒店餐饮部做了晚餐，倒是没想到是孙晨亲自来送餐。

    “孙经理怎么亲自来了。”许文微笑着打趣了一下。

    “应该的应该的，为客人服务是我的本职，更何况是您这样贵客。”孙晨笑着奉承道，手脚麻利的帮许文摆好晚餐。

    她是酒店基层一步步爬上来的，该有的基本技能一个不拉。

    许文和孙晨随便聊了聊，她不是本地人，不过在海城已经扎根安家，老公也是酒店行业里面的，是一个全国连锁酒店品牌海城店的酒店店长，一大家子可谓是深耕酒店行业。

    孙晨基本上是有问必答，但是却不会去打探许文的个人情况，探听客人的个人情况那是大忌。闲聊了一会儿，孙晨礼貌的先告辞。

    许文自己一个人安安静静的坐在落地窗前，享用着晚餐。

    “对了！”许文想到了什么，拿出手机例行发日常。入镜的有落地窗夜景，还有桌上的晚餐，配文，简单晚餐，然后配了背景音乐，简单剪切一下上传了炫音。

    炫音号的人设就是要靠生活的点点滴滴立起来的，至于有没有刻意炫耀的嫌疑，仁者见仁智者见智吧！生活是自己的，何必在乎其他人的目光。

    值得一提的事，许文同样没有出镜，所有的画面都是以他为第一人称的视角拍摄的。

    发出去没一会儿，就来了不少点赞，许文现在的粉丝数量目前为止已经七八十了，这个视频发出去之后，就肉眼可见的在一个一个的增长，破一百应该没什么问题。

    还是太慢了呀！许文摇摇头，又点开评论框，看着新刷出来的几个评论：

    “看角度应该是洲际酒店吧，房间有这么大？”

    “孤陋寡闻了吧，一看就是洲际的豪华包房，上回公司招待客户，就是安排的这个房间，牌面可以的。”

    “作者是有多喜欢炫？缺什么才会炫什么吧？”

    黑粉哪都有，许文不排斥，心态摆正就行，争议越大越容易涨粉。不过，许文也没准备置之不理，评论区的偶尔回复也是塑造人设的一个途径。

    于是，他回复了一个字：“酸？”

    然后就关了评论区不管了。

    接着，许文直接进了炫音的直播区，刷起了直播。

    由于他是光板号，没有任何等级，代表没有任何消费，所以，他进直播间肯定不会有什么特殊待遇，纯粹是路人，主播也是选择性忽视的。

    唯有高等级的大哥们才会被主播们追捧，许文玩归玩，也不排斥打赏，去直播间打赏换人气涨粉，他也不是没想过。

    不过高人气直播间你打赏的少也就是听个响，对涨粉帮助不大，真让他拼个榜一榜二，代价太大，他这一百万的鸡蛋还是不放在一个篮子里的好，省的到时候效果不如意，竹篮打水一场空。

    孤注一掷从来不是许文的性格。

    所以，许文将目光投向了一些新晋优质主播间，主播人气处在上升期，对打赏极度渴望，心气也不是那么大。

    不一会儿，许文刷到了一个美食吃播。

    好家伙！

    直播间人气洋洋洒洒在线人数几百个，不过弹幕清一色都是呕字。

    主播是个三十上下的男人，桌上摆着打来的七八样菜，还有一个盆，装着大半盆饭。这个男主播体型肥胖油腻，双颊泛黑，不是什么好征兆，身上穿着脏兮兮的，现在正将七八样菜全部拌进盆里，搅拌均匀，整盆饭呈现一种黏糊糊的恶心状态。

    “朋友们，我现在好饿，看我的晚饭，美味吧？简直绝了，我的天呐！”接着，他狼吞虎咽，开始吃这一盆黏糊糊的东西。

    不得不说，令人作呕。许文皱了皱眉头。

    下面的评论千奇百怪，五花八门。

    “主播表演吃猪大肠刺身，给你刷礼物。”

    “那怎么过瘾，主播你做个童子蛋自己吃，我来给你刷礼物。”

    还有很多规劝的话：

    “建议主播别这么吃了，你看你脸上这么黑，十有八九糖尿病已经找上身了。”

    “主播注意身体。”

    “别拿自己身体这么造。”

    但是无疑，这个主播的注意点全在那些呼着喊着要给他刷礼物的粉丝上面。

    “好的老铁们，明天给大家表现吃童子蛋。”他一边刨着那一堆与猪食无异的东西，一边兴冲冲的表示着。

    许文看这主播环境，脏兮兮的穷困样子，很明显是指望着通过直播赚取一笔钱，不过这方法未免。

    微微摇摇头，可怜之人必有可恨之处。

    许文动了动手指，准备上滑。

    就在这时，直播画面中跑来一个小女孩，身上穿着的虽然破旧，但是干干净净，有些怯生生的依偎在主播身边。

    “爸爸，我肚子饿了。”

    “老铁们，我给我姑娘做下晚饭，失陪一下，大家多多包涵。”男主播冲着屏幕拱了拱手，然后有心想牵着自己女儿走到镜头外。

    许文清晰的看到，男主播从远处拿出一副干干净净的碗筷，用热水瓶倒水烫了烫，又细致的洗了洗自己的手，从一旁拿出几根青菜，一个鸡蛋，和挂面，粗中有细，手脚意外的麻利，下了一碗青菜鸡蛋面。

    不一会儿，就看到小姑娘美美的小口吃着面条，又好奇的看着直播画面。

    “老铁们，我又来了啊！”主播一屁股坐下来，继续吃他那一大团黏糊糊的拌饭，屏幕上零零星星闪过几个小礼物，他连声道谢。

    刚刚他离去的时候，走了一些人，现在又进了一些新游客，不明所以，只是吐槽主播吃的恶心。

    许文手指悬在屏幕上，想了想打开礼物栏。

    纵然是生活的这般糟糕邋遢的人，也有需要守护的美好角落，对这个人，许文不做评价，但是有些美好，值得力所能及的帮助。

    屏幕上突然闪过一道火箭，接着又是接二连三的几道火箭。

    平平无奇的许先生向主播赠送了火箭*10。

    火箭价值500一个，十个火箭就是5000。

    纵然在一些头部直播间里，这种手笔也不算小了。

