    “你保证没有治不好的病？”

    林辰问道。

    “当然了，我可是林大医！”

    “这样吧，你先替小蝶妈妈治病，治好了就给钱，你看怎么样！”

    “草！”

    山鼠下意识爆了一句粗口，但连忙改口：“这当然不行了，杏林堂有杏林堂的规矩，先给钱再看病，哪个医院都是这样的啊！”

    “这样吧，我将钱给你，你马上给小蝶妈妈看病，怎么样？”

    林辰一眼看出他们的伎俩，拿了钱后，连夜逃跑。

    “这个！”

    山鼠一时间回答不了，他也没想到林辰会这么罗嗦。

    “林大医刚刚下飞机，很累了，今晚肯定看不了，明天，明天吧！”

    胖子这时打圆场。

    山鼠连连点头：“是啊是啊！我今天有点累了，状态不好，明天吧，不管什么病我都能治！”

    林辰忍不住冷笑：“既然这么厉害，我想问问你的牙结石怎么不治好呢？”

    山鼠有着黄板牙，本以为天色暗了，大家看不清楚的。

    胖子连忙骂道：“白小蝶，你什么意思啊，我好不容易将林大医请来，你就这么招待他了？

    太过分了，我们走！”

    说完带着山鼠就想离开，玩的是欲擒故纵的把戏。

    白小蝶顿时紧张了，看向林辰。

    林辰点燃一根烟吸着，一点不急。

    果然，胖子两人走了几步又走了回来，主要是二十万没到手，他们哪会放弃。

    “白小蝶，看在朋友的面上，我不计较你刚刚的不礼貌了，但是，你真的想替你妈看病，钱就要立即交给林大医！”

    胖子怒道。

    “哟，到现在还装！”

    林辰吐出一口香烟：“你既然什么病都能治，为什么黄板牙治不好，而且还感冒了！”

    “你怎么知道我感冒了！”

    山鼠下意识道。

    “我更知道你有花柳呢，少去那些地方玩吧！”

    林辰再道。

    “你！”

    山鼠全身一抖，又被林辰说中了。

    林辰走去一步，一扯山鼠的袖子，露出黑臂，冷哼道：“堂堂出名中医，居然玩纹身，呵呵，我记得我在电视上看过林大医，人家可是一表人才，斯斯文文的，哪像你这样，像个街溜子似的！”

    “小子，你找抽啊！”

    胖子见事情败露，猛然掏出匕首。

    “二十万不交出来，谁都别想走！”

    两人凶狠的靠近林辰。

    白小蝶也看明白了，原来是假冒的啊！自己太单纯了，差点上当了！“怎么办，现在怎么办！”

    她看着两人走来，紧张的不断发抖。

    “我最讨厌就是假扮林大医！”

    林辰冷哼一声，等胖子走近后，抬腿一踢胖子的膝盖。

    咔嚓！膝盖骨头破碎，胖子跪倒下来。

    林辰将烟灰弹在他的脸上：“今天不教训你们，明天将骗更多的人！”

    胖子大怒，匕首狠狠插向林辰。

    咔嚓！林辰单手握住，玄气调动，匕首都被扭弯了，如麻花般。

    胖子瞬间吓傻。

    而山鼠本想来帮忙，见到这一幕也吓的跪了下来。

    “大哥，饶命，饶命啊！”

    两人吓的尿裤子了。

    “说吧，你们是什么人！”

    林辰冷声问道。

    “其实，山鼠就是街溜子，靠着骗钱过日子的！”

    “而我是做二手车买卖的，在街角开了一家店！”

    胖子知无不言。

    “自己去自首，记住了，别想欺瞒我，否则你们怎么死都不知道！”

    林辰抬脚横扫，两人都飞了出去，爬起来后就想逃跑，但感觉心脏部位剧痛，痛的他们脸色都扭曲了。

    “还不快去自首，想死吗？”

    林辰的声音同时传来。

    两人再度吓尿，猜测是林辰做了手脚。

    这意味着他们不自首，估计就要死了。

    他们跑到警察局后，将这些年犯罪的事全部说了出来，奇怪的是，每说一件后，心脏部位也没这么痛了。

    当然这是后来的事，林辰此刻带着白小蝶离开。

    因为林辰刚刚是背着白小蝶，所以白小蝶并没见到林辰出手，只知道自己被骗了。

    “差点上当了，还好有你啊！”

    白小蝶对着林辰感谢道。

    “其实，你妈妈的病确实拖不得了，这样吧，我给你一个电话，对方叫骆冬儿，你就说他师傅安排的，然后让你妈去看病吧！”

    林辰道。

    “这个，那谢谢你了！”

    白小蝶其实也没办法了，只好按照林辰的去做了。

    随后被安排在后天去看病，到时候有人来接。

    “谢谢你，谢谢你，看病的钱，我尽快还你，你的地址还有电话是多少，我怕将来找不到你了！”

    白小蝶又道。

    “这个不急，再说了，你现在也没有钱还！”

    林辰笑道：“这样吧，明天我们去辰光洛河面试，如果过关了，你就有钱还我了！”

    “辰光洛河啊，那个助理是很难的，我都不抱多大的希望！”

    白小蝶撇嘴道。

    “不试试怎么知道呢？

    明天见！”

    林辰留下一句便离开。

    白小蝶古怪的看着离去的林辰，觉得这人心肠挺好的。

    第二天，林辰来到老旧小区，与白小蝶一起去面试。

    白小蝶其实并不抱多大的希望，但刚刚走出家门就有电话打来。

    是辰光洛河通知她去面试的。

    她高兴的差点飞起了。

    “太好了，真的通知我了，你知道，投简历的据说有两百人，初试过了有五十人，真正能面试的只有六人啊！”

    “怎么这么好运啊！”

    白小蝶兴奋的喋喋不休。

    林辰笑而不语。

    两人到达辰光洛河，然后等最终面试的考验。

    面试总共有六人，除去林辰与白小蝶外还有四人。

    都很年轻，女的很漂亮，又有气质，而且拥有高学历。

    与他们一比，白小蝶顿时有点自卑了。

    “不知道助理要几个人呢，我们六人，最终有几人能过关，难以想象啊！”

    “既然还没面试，互相认识一下吧，说不定以后是同事了！”

    待客厅里，几人客气交谈起来。

    “据我所知，这次招聘的总经理助理，其实权利是很大的，等于是董事长的左右手！”

    一名长相俊朗，穿着西装的年轻人提高语调道。

    大家顿时来了兴致，都期待的看着这年轻人。

    “梁韶华，你再说说！”

    一名打扮时髦的女子给梁韶华倒了杯茶，闪着媚眼道。

    

