    莫无忌一出天外天坊市，度就迅加快。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他之所以敢将都宏引出天外天坊市，就是想要知道自己跨入仙尊后，实力到底在什么档次。

    万一他不是都宏的对手，以他的风遁术，也可以从容走掉。

    出了天外天坊市才半个时辰不到，一直跟在莫无忌身后的都宏身形一闪，直接跨越了数十里的距离，落在了莫无忌身前。

    “不用去埋伏圈了，将你的同伴叫出来吧，我懒得继续往前跑。”都宏语气平淡的说道，他甚至连法宝都没有祭出。

    莫无忌停了下来，张手抓出半月重戟，“你这人真是很无趣，我还想离开天外天坊市更远一些的，居然这么早就想要找死。”

    都宏一皱眉，他现自己猜测的似乎有一些不对。眼前这个丹帝的样子，哪里像要埋伏？这分明是要和他硬碰硬，难道对方也是一个仙帝？

    “你是仙帝？”都宏脸色凝重起来，手一挥，一根乌黑的长鞭出现在他的手腕上。

    不但如此，他的胸前甚至出现了一面仙盾。

    莫无忌敢说这种话，显然也是一个仙帝，他不大相信一个仙尊敢和他单打独斗。

    “废话才多，看戟。”莫无忌虚空一步跨出，手中的半月重戟犹如一座巨峰垮塌一般劈向了都宏。

    “你居然真是仙尊？”都宏有些傻眼了，莫无忌这一戟虽然气势强大，可一出手，他就知道莫无忌并不是仙帝。

    仙帝出手，有自己的道韵气息，蕴含天地规则，神通也带动天地规则趋势。所以说，一个仙王或许可以挑战仙尊，但是一个仙尊绝对不能挑战仙帝。仙尊靠自己的仙元浑厚程度，而仙帝却有天地之势。

    随即他就是大怒，区区一个仙尊居然真的敢将他引出来单挑。这家伙是炼丹将脑子炼坏了吗？亏他还以为莫无忌扮猪吃虎，原来是一个浑人。真不知道这个浑人是如何成为丹帝的。也许平时他身边的保护者太多了，现在没有了别人保护，他依然以为自己是天下第一来着。

    “白痴……”都宏无语的直接收起了盾牌，仙帝领域狂卷而出，一种蕴合天地大势的规则锁住了这方空间。若是传出去他对付一个仙尊还要提前祭出攻击法宝和防御法宝，他都宏还有没有面子？

    莫无忌冷笑，漩涡领域也在这瞬息间狂卷而出。他的领域之所以没有第一时间卷出，就是要让都宏轻视一下他。他的确不是仙帝，还没有领悟一挥手就蕴合天地规则趋势，借助天地之威。可他一样有自己的大道，不要说仙尊，就是他在刚刚跨入修仙的时候，就有自己的天地道势。

    “轰轰轰！咔嚓！咔咔咔……”

    莫无忌的漩涡领域和都宏的领域撞击在一起，将周围的空间直接炸开。

    都宏心神一跳，他居然感觉自己的仙帝领域在对方的漩涡领域下寸寸裂开，不等他做出反应，犹如实质一般的戟芒轰然落下。

    都宏背后出了一身冷汗，这个时候如果他不知道莫无忌不是一个普通的仙尊，他就白修炼这么多年了。没有晋级仙帝，居然在自己的天地规则之势中行动如常，甚至可以用领域撕开他的领域。在莫无忌的领域中，他能感受到一种最寻常，却又最难以理解的天地规则大道。显然他的仙帝道势在莫无忌面前占不了任何便宜。

    都宏知道来不及再祭出盾牌，手中的长鞭幻化成了一条巨龙，龙口展开吞向了那落下来的磅礴戟芒，龙尾摆动扫向了莫无忌。

    “轰……”

    连绵不绝的仙元再次在周围空间炸开，戈壁荒原中尘沙弥漫，只有炸裂的轰鸣在这弥漫的尘沙中回响。

    狂暴的仙元撞进了莫无忌的领域中，莫无忌胸口一闷，差点喷出一口鲜血。

    莫无忌知道和比他修为高太多的强者战斗，绝不能让对方回过神来，一旦让对方回过神来，形成了僵持，对他来说肯定不是什么好事。

    莫无忌强行忍住了吐血的冲动，整个人都扑进了都宏的仙帝领域中，同时一拳轰了出去。都宏的规则大道吓唬别的仙尊可以，想要凭借天地威势压制住他莫无忌，那就别做梦了。

    都宏因为小看莫无忌，他的仙帝领域本来就被莫无忌的漩涡领域撕开，现在莫无忌再次一拳裂域。都宏的领域立即再次开裂，一股破碎虚空的仙元袭裹而来。

    感受到自己的仙帝气息对莫无忌半点影响都没有，都宏厉喝一声，盾牌仓促祭出，手中的长鞭再次一卷，化成了一道乌黑的锋利鞭影劈向了莫无忌。同时他的神念化为了实质，强行裹住了莫无忌的半月重戟。

    半月重戟被都宏神念裹住的同时，莫无忌就感受到了，他心里大惊。

    他得到过星海神诀，这是一部淬炼识海的功法。尽管莫无忌还没有全力扑在这门功法上，他对这部功法已有了一个初步的理解。这部功法不仅仅是淬炼识海，一旦识海壮大到一定的程度，神念不再是辅助手段，而是变成一种攻击手段。

    神念变成攻击手段，比起仙元形成的法术攻击，那要强悍无数倍。

    可惜的是莫无忌一直以来都是忙于奔波，他的修为虽然在提升，攻击手段并不算丰富。他身上好东西多，也一直都是没有时间去炼化，去钻研。

    现在他的半月重戟被都宏的神念锁住，莫无忌知道他吃亏大了。他没有元神，但论起识海，他肯定自己的识海比仙帝初期的都宏要强大。现在都宏居然可以用神念锁住他的攻击法宝，他的识海如此强大居然没有利用起来。

    可惜现在根本就不是考虑这些的时候，都宏长鞭化成的乌黑刃芒影子在进入莫无忌的领域后忽然炸开。化成了无数凌厉的乌黑鞭影，尽管是长鞭形成，偏偏有一种极致的撕裂气息，轻松就划破了莫无忌的漩涡领域。

    “轰！”莫无忌的裂域拳彻底撕裂了都宏的领域，轰在了都宏的盾牌上，强大的仙元在都宏的体内炸开，都宏再也忍不住张口就是一道血箭。

    但都宏脸色狠厉，并没有半点波动。他知道他只是受伤，而接下来的莫无忌将是被他撕裂肉身。就是元神，在他的裂神鞭下，也只能溃散。

    到了这个时候，就是都宏也不得不佩服莫无忌有一股狠劲。若是莫无忌可以中途收回那一拳，那就不至于被他的裂神鞭撕裂肉身。当然，这也在他的算计之内，只要莫无忌收拳躲避，他的裂神鞭影将会化成裂神杀阵。莫无忌也不过是晚死一点点而已。

    如都宏预料的一摸一样，他的裂神鞭影刃直接穿过了莫无忌的漩涡领域，笼罩住了莫无忌的全身上下。

    “噗噗噗噗！”一道道血雾溅出，莫无忌已经从都宏的神念锁定中再次抓回了半月重戟。

    那一道道血痕就是他身上飚射出来的，这一刻，他的脸上都被都宏的裂神鞭影劈中。

    “你居然没事？”都宏同时也抓住了裂神鞭，呆滞的看着莫无忌。

    在他的想法中，莫无忌的肉身会在裂神鞭影下直接溃散，化成血雾。而不是那一道道裂开的血痕。

    别看莫无忌浑身上下都好像血人一般，都宏比任何人都清楚，莫无忌的伤势比他的伤势要小的太多了。

    他强行硬抗莫无忌一拳，就是为了让莫无忌肉身溃散。可现在他的裂神鞭鞭影，仅仅是在莫无忌身上带出了数十道血痕，仅此而已。这种皮外伤，对一个仙人来说，就和挠痒痒差不多。

    莫无忌眼中冷静的犹如一泓清水，他根本就没有回答都宏的话，半月重戟化为一道长河落下。

    “你是神境后期？”都宏忽然明白了是怎么回事，只有神境后期，才可以在他的裂神鞭影刃之下安然无恙。只有炼体强者，才敢和他以伤还伤。

    哪怕并没有落在明显的下风，都宏心里忽然多了一丝恐惧。他是一个仙帝，见识过的各种天才多不胜数，可是他从未见过一个神体炼体者，不要说神体后期了。

    如果莫无忌和他硬碰硬的拼，哪怕他是仙帝初期，他也拼不过一个神体后期啊。

    长河从虚空而下，化成了银色的白芒，白芒笼罩住了都宏所在的一切空间，包括他的领域。

    “裂神……”都宏脸色狰狞，裂神鞭再次被祭出。乌黑的长鞭就好像冰块一般，忽然融化开来。一道道黑色气息瞬息间充彻了两人斗法的空间，莫无忌就感觉到自己的神念一顿，整个识海都侵入了这种乌黑之中。

    这是撕裂元神的神通？莫无忌立即就明白过来。浩瀚宇宙，果然是有无穷手段。居然可以在打斗中撕裂修士的元神，可惜这家伙遇见了他。

    他没有元神，却拥有浩瀚无边的大识海，大识海中还有一个紫色大湖。

    紫色大湖中的紫气一卷，那充彻了意念中的乌黑在瞬间就被卷走。有紫气大湖，就算是有元神，都宏的裂神也奈何不了莫无忌，何况莫无忌还没有元神。

    几乎是在莫无忌卷走都宏的裂神气息同时，再次一拳轰出。只是这一拳才轰了一半，他的拳头就突兀顿住，脸色木然起来。

    （请求一下月票支持！）

    ......