    “爆！”

    在【寒鳞风暴】刚席卷到紫晶游火隼身边的时候，玉天麟直接引爆了其中的爆鳞，顿时连片的爆炸声响起，为了能一击解决掉，玉天麟足足使用了一半的魂力来施展，效果也很可观，原本还在哀鸣着的紫晶游火隼此时已经没有了声息。

    当然了玉天麟心里还是有数的，没干出那种不小心把紫晶游火隼杀死的蠢事。很快爆鳞爆炸引起的冰雾消散，紫晶游火隼被冻结在了一层冰壳中，其翅膀上燃烧的紫火此时已经悉数熄灭。

    战斗就这样结束了，这个过程还不到三分钟，但要说很轻松也不是，此时已经解除武魂附体的戴沐白不止是双手，连身上都有一些被灼烧的地方，只不过伤势不重就是了。

    玉天麟也解除了武魂附体，落在了紫晶游火隼附近，马红俊和奥斯卡也已经跑了过来。

    “戴老大，来根大香肠恢复一下吧！”奥斯卡先来到了戴沐白身边，笑着递上了自己的大香肠让戴沐白吃。

    戴沐白接过后，边吃边和奥斯卡来到了玉天麟身边。

    “啧啧啧，我还是第一次看到天麟这么大威力的使用【寒鳞风暴】！”看着在冰壳内一动不动的紫晶游火隼，奥斯卡啧啧道。

    “俊哥你还是快点准备吸收魂环吧，你也知道我魂技的特性，再过一段时间我怕紫晶游火隼被寒毒给磨死。”玉天麟说道。

    “我需要怎么做？”虽然相信玉天麟能让他们越年限吸收魂环，但事到临头马红俊还是有些紧张的。是对于自己的紧张，马红俊担心自己影响到玉天麟，从而让原本能成功的事情失败。

    “俊哥，一会我会解除紫晶游火隼咽喉部位的冰壳，你只需要在我准备好后，照常击杀并且吸收魂环就好。”玉天麟解释道，既是为马红俊也是为了身边的戴沐白和奥斯卡，毕竟以后他俩也可能会经历这一遭。

    其实真个过程很简单，只需要他提前把冰心诀魂力输送到紫晶游火隼体内，之后这些魂力会发挥冰心的作用，让紫晶游火隼的情绪归于无，这样即便马红俊击杀了它，也不会有怨念产生，从而达到了越年限吸收魂环的目的。

    但前提是马红俊的身体能承受住魂环中的能量，就像现在的玉天麟完全可以消除三千年年限以下的魂兽怨念，可马红俊肯定承受不住这么庞大的能量，如果强行吸收将只有爆体而亡这一个下场。

    没看玉天麟对于自己再自信也只是吸收了九百多年年限的爆鳞龙，千年魂环肯定要比百年的强很多，但没必要在这时候冒险，只要健康成长下去，以后他们的成就都不低，所以玉天麟的策略一直都是求稳。

    这只紫晶游火隼的年限只有八百多年，即便整个过程出现错误，那凭借马红俊的体质和毅力，还是能硬撑过去的。这么想不是因为玉天麟没信心，只是不想让马红俊承担太大的风险。

    脑海中想着这些有的没的，但玉天麟手上却并没有停下来，此时前期的准备工作已经做好，接下来如何就看马红俊的了。

    “俊哥，保持平常心就好，我们一定会成功的。”在马红俊动手前，玉天麟鼓励道。

    “加油红俊！”奥斯卡这时候也没说出什么‘不行我们再换一个’之类的丧气话，因为他相信玉天麟和马红俊可以的。

    “加油，我们会一直在这里陪着你的，直到你成功吸收魂环。”戴沐白也没多啰嗦，直接让开位置，把这里直接让给马红俊。同时玉天麟和奥斯卡也抽身而退，此时场中只剩下马红俊和紫晶游火隼。

    “等我好消息！”

    说完马红俊直接武魂附体，利用邪火凤凰锐利的凤爪撕裂了紫晶游火隼的喉咙，抓碎了喉咙骨。

    随后亮黄色的魂环缓缓在紫晶游火隼的尸体上凝聚而出，从虚幻到凝实，马红俊也调整好了状态，盘膝坐在了地面上。

    深吸一口气，马红俊目光坚定的看向了魂环，随后运转魂力，魂环随着手部的动作缓缓飘到了，马红俊的头上，魂环的大小恰好变得能把马红俊套在其中，随后缓缓下沉，魂环吸收正式开始！

    玉天麟一直在看着马红俊，从他武魂附体开始，即便知道这时候他完全帮不上忙，但玉天麟也不想更不会放松。

    就这样玉天麟看着马红俊击杀紫晶游火隼，看着魂环凝聚，看着马红俊开始吸收魂环。

    “呼！看来我预想的没错，接下来就等着俊哥成功吧！”玉天麟长出一口气道。

    “嗯？”奥斯卡不明白为什么玉天麟现在就能确定成功。

    “是状态，上次俊哥吸收魂环九翎火鸾魂环的时候，整个状态都是痛苦的。可这一次不同，你们看俊哥现在的表情，虽然有些皱眉但整体还是轻松的，虽然不知道具体情况如何，但基本不会出问题了。”玉天麟向着两人解释道。

    “那就好。”听完后奥斯卡也松了口气，戴沐白的状态也轻松了些许。

    事实也确实向玉天麟说道那样，此时马红俊的状态很不错，因为第一次是越年限正常吸收魂环，两相对比，就显得玉天麟这次格外的轻松。

    在魂环中的能量刚进入体内的时候，马红俊就发现预想中的痛苦并没到来，这么说不准确，不是没有，而是很轻微，轻微到基本上不会对他产生影响。

    但马红俊也并没有体会到玉天麟所说的那种吸收魂环是产生的舒爽感，整个过程就是魂环的能量被武魂和身体吸收，伴随着轻微的痛感。

    但马红俊清楚，能做到这样，玉天麟的武魂特性已经很珍贵了。如果被魂师界知道，那么相信即便是封号斗罗，为了子孙后代、为了身后的势力，也会对玉天麟出手，届时，玉天麟很有可能被当成一个工具。

    所以玉天麟能把这些告诉他，告诉戴沐白和奥斯卡，就显得这份信任、这份情谊，弥足珍贵，不只是马红俊，戴沐白和奥斯卡都想着快一些提升实力，以后也能更好的保护玉天麟。即便不能保护，也要替玉天麟承担更多的风险，让玉天麟能轻松一些。

    知道成功之后，马红俊心底的最后一丝忧虑也散去，全部心神都沉浸在了第二魂环的吸收中。

