    “唰，唰”

    银松森林和洛丹米尔湖的交接处，布莱克正蹲在夜色下的湖水边，清洗一双黑色的靴子。

    这刚刚从老赫米特·奈辛瓦里脚上抢来的玩意，是用某种巨大生物的厚厚皮革制作，在鞋底和脚面都点缀着精致的金属片。

    让它在保持温暖舒适的触感时，也维持着相当不错的防御力。

    而重点在于，这靴子的底层是中空的，在必要的时候，它可以被放进去一些猎人们的“小玩意”。

    “都洗了三次了，那老矮人也没有脚臭，差不多干净了吧？”

    布莱克从水里将鞋子提起来，狠狠的甩了甩，又抽出埃辛诺斯碎片，注入魔力让刀刃燃烧，放在靴子下方把水渍烤干。

    然后他脱下了自己的鞋子，当场把老矮人的狩猎靴穿了起来。

    呃，别多想，布莱克并没有某种怪异的癖好。

    他一定要抢走老矮人的鞋子，并不只是在羞辱老赫米特，而是因为这双鞋子本身很厉害这一点从它的词条就看得出来：

    赫米特·奈辛瓦里的诱饵靴

    传说品质【猎人专属】

    超凡敏捷.超凡耐力.极效迅捷施法

    物品特效：

    一.陷阱之靴：

    老赫米特的狩猎靴被侏儒工程学大师用心改造过，在中空的鞋底可以放置最多四个小型狩猎陷阱，并在不被发现的情况下，悄无声息的将它们布置在周围。

    二.自由之靴：

    这双鞋子被蛮锤矮人的萨满们祝福过，让它具备了对各种地形的超强适应性。在装备靴子时，使用者无视任何地形阻碍，并对任何形式的限制移动效果具备极高的抗性。

    三.探索之靴：

    老赫米特为自己心爱的鞋子配装了抓地力极强的金属钉，让它踩中任何陷阱时都能良好的保护自己的双脚。

    这双靴子也被自然魔法赐福过，在装备诱饵靴时，不会主动触发任何自然或者魔法陷阱，除非你出于某种原因，故意在陷阱上用力踩踏。

    四.狩猎之靴：

    装备诱饵靴时，任何踩中你所布置的陷阱的敌人，都会被主动施加猎人印记。

    当敌人受到你的陷阱影响时，你对他进行的远程攻击破坏力提升。

    敌人踩中的陷阱越多，破坏力提升越大。

    物品说明：

    仔细去看，这靴子上有个丑陋的痕迹，看样子是某种拥有巨大牙齿的野兽，曾试图从这靴子上狠狠咬下一块来。

    但它失败了，它自己也成为了这鞋子的一部分。

    “酷，这属性词条是我见过的所有传说装备里最烂的，但它的特效却让我欲罢不能。老赫米特真是个神奇的男人。

    有了这玩意，我觉的我现在就可以去挑战荒野试炼了。”

    海盗穿着新鞋子站起身，在原地蹦蹦跳跳了两下，感受着鞋子的温暖舒适，以及它给自己带来的强力效果。

    不过现在就去挑战荒野试炼什么的，也就是口头说说而已。

    真要发挥出老赫米特的神奇靴子的最大威能，他从现在开始就要调整学习重心，开始研究猎人的陷阱类技能了。

    不过如布莱克所说，他的狩猎导师风行者妈妈并不擅长陷阱使用，精灵们的远行者军团也并不会把陷阱作为主要的攻击手段。

    这很正常。

    每个传奇都有自己不擅长的领域，那就是他们可以被利用和针对的“弱点”。

    “还有这把差点掀了我脑壳的枪。”

    海盗吹了个口哨，先把自己的旧鞋子用元素徽记抽取灌魔其中的魔力，弄出一把空气硬币丢入行囊，然后信手拿起了老赫米特的狩猎枪。

    端在手里左右翻看，脸上尽是喜悦。

    哪个男人不喜欢这样又硬又长，坚硬如铁，还能发射出可怕弹药来弄出人命的玩意呢？

    不过相比赫米特的神奇靴子，这把枪就差劲一点：

    精确校准过的黑铁狙击枪

    史诗·卓越品质

    物品说明：

    这是赫米特在二次战争时，从黑铁皇家神射手队长那里抢来的战利品。两个神射手在灼热峡谷的烟尘中相遇，老矮人的拔枪速度更快一点。

    这就是故事的全部了。

    提示：

    这是一把真正的好枪，但它的构造非常复杂，你可能需要雇佣一位工程学大师的指导才能用好它。

    海盗抓着这把好枪，抵着肩膀做了个瞄准射击的动作，扣动扳机后，还用嘴模拟出发射的声音。

    而他脚下的小鱼人鬼头鬼脑的从冰冷的水里探出脑袋。

    鱼人脸上也有掩饰不住的喜悦，它从湖里找到了刚才老矮人在战斗中被大德鲁伊打飞的一把速射手枪。

    大小非常适合它的体型，它那把精良品质的弩终于可以退休了，可以当做奖赏，赐给自己麾下鱼人海盗里的“神射手”使用。

    一人一宠在夜色下笑的开心，大概心里都觉的这会已经消失在银松森林里的老矮人赫米特全身上下都是宝贝。

    简直是一座移动的宝库。

    “啊，这一夜真是熬人，好在收获不错，可以心满意足的结束我在丘陵的漫游，回去达拉然好好睡一觉了。”

    海盗把手里的狙击枪丢进行囊，大大的伸了个懒腰，他在黑夜中召唤自己的角鹰兽，翻身骑上座鞍正要飞回达拉然去。

    但在角鹰兽起飞时，他却突然跳进隐遁里，把自己的角鹰兽和小鱼人也拉进了阴影之中。

    布莱克对它两做了个禁声的动作，然后指了指不远处的夜色天空，在洛丹米尔湖畔，正有个微不可闻的身影，在悄然无声的滑翔。

    她像极了夜空下掠食的一只猫头鹰。

    在纤细身影背后浮现出黑色的恶魔之翼，正轻盈的越过湖面，又在灵活的两段跳中像闪烁一样突进。

    “一个恶魔猎手？真是稀奇。”

    躲在阴影里的布莱克打量着头顶那个快速飞过的恶魔猎手，他摩挲着下巴想到：

    “这应该就是之前我们入城的时候，躲在人群里窥视我的那个陌生的家伙。她这大半夜里不睡觉，跑到银松森林干什么？”

    “跟上去看看不就知道了？”

    萨拉塔斯悄悄的在海盗耳边说：

    “刚才我就想告诉你了，这片森林深处好像不太对劲。你没察觉到，自打你进入这片森林之后，你体内的卡萨纳提尔就异常沉默吗？

    这个狡猾的东西显然不希望你在这里多待，它似乎察觉到了什么。”

    “我没有！”

    海盗心中的恐惧魔王当即反驳到：

    “你这污秽的家伙，不要血口喷人！”

    “...”

    这个反应让布莱克愣在原地，几秒之后，他语气狐疑的对萨拉塔斯说：

    “我让你用暗影腐蚀它的生命形态，没让你用虚空搅乱它的脑子，瞧瞧它这个低劣的应对，这哪里是狡诈的恐惧魔王该有的反应？

    你是不是瞒着我欺负它了？还是给它做了个前额叶切除手术？”

    “呃，这只是纳斯雷兹姆的生命形态向虚空暗影转化的‘后遗症’。”

    心魔小姐姐罕见的，语气尴尬的说：

    “当然也有可能是我‘用力过猛’，导致它被虚空影响的有点深，但也不怪我，谁让你这个心魔太虚弱了，连核心的邪能神力都被你抽走。

    我只是稍稍用力点，它就不行了。

    但好消息是，正因为它很虚弱，所以它向‘暗影魔王’转化的过程非常顺利...只要你能忍受自己的心魔变成流口水的白痴，我有把握在一两个月内完成对它的侵蚀。

    用你的话说就是，脑子和智慧又不是生存的必需品，没有了它们，恶魔之力还是恶魔之力，你用起来反而更轻松，不怕心魔反叛了。”

    萨拉塔斯一个劲的怂恿海盗给她更大的“权力”，布莱克一边跟着那个半夜跑出来遛弯的陌生恶魔猎手往森林深处走，一边回答说：

    “这个，不太好吧？人家恶魔也是有人权的。”

    “对！我也是有人权的！”

    卡萨纳提尔立刻回了句。

    不过就它这句话中几乎爆表的“愚蠢气息”浓度，让海盗更确认这个恶魔的脑子可能真出问题了，但今天早些时候不是还对答如流吗？

    萨拉塔斯在这方面，果然是专业的。

    “那咱们打个商量吧。”

    海盗对自己的心魔“循循善诱”的说：

    “你帮我联系一下暗影界那边，我就让我的心魔女士不对你进行更可怕的腐蚀。你能保留自己的邪恶智慧，我也能得到我想要的。

    你看，这是双赢的交易。”

    “我...”

    卡萨纳提尔沉默了几秒。

    萨拉塔斯很有眼色的释放出一股虚空之力作为明晃晃的威胁，海盗能清晰的感觉到自己的心魔颤抖了一下，然后它瓮声瓮气的回答说：

    “我考虑一下。”

    说完，心魔就立刻沉默下来，还把自己的意识封锁住。但它这点自我封锁，在萨拉塔斯看来就和纸糊的差不多。

    “唉，原来残暴无情的恶魔也不是无所畏惧的，这真是让人失望，这片群星中难道就不存在真正的杀戮机器吗？”

    海盗撇嘴感叹了一句，在萨拉塔斯慢慢隐去的怪异笑声中，他动作更轻快的往森林中前行。

    在如此尾随一位瘦弱白净，似乎很好欺负的恶魔猎手小姐十几分钟之后，海盗终于弄明白了这个恶魔猎手大半夜跑出来的原因。

    哦，原来她是饿了，跑出来“觅食”。

    银松森林伸深处不知道哪里冒出了一个恶魔崇拜者的营地，周遭有很多游离的恶魔在徘徊，在恶魔猎手眼中，它们就是最好的‘食物’。

    不过这老赫米特还真是倒霉，刚从仁德会的疯子德鲁伊手里逃生，这一路跑过来，居然又一头扎进了一群恶魔崇拜者的营地里。

    但，这里又哪来这么多恶魔？

    ---

    时间回到十分钟之前。

    银松森林的隐秘林地中，一群怪异打扮的家伙，正在黑夜中开“大会”。

    “狡猾的海盗布莱克·肖把他从我们这里抢走的供奉给伟大主人的宝物送了出去。现在只有乌萨勒斯·逆风收割者还在他手里。

    而且他使用它的频率越来越低。

    我们已经很难再精准的捕捉到他的方位。”

    燃烧的绿色邪火映衬中，黑灵海盗团的团长，黑骑士首领埃瑞丁抚摸着腰间的弑君者匕首，身穿黑袍的他对火堆旁的八位兄弟沉声说：

    “这肯定是大海的恶党察觉到了威胁将至，开始用这种方式分散我们的注意力。如果这一次还抓不到他，我们可能就要陷入更糟糕的追猎之中。”

    “但埃瑞丁，他现在就在达拉然中。”

    另一名黑骑士哑声说：

    “不止是他，我们的很多诅咒宝物，现在都在达拉然。这是个极好的机会，我们可以把他们一网打尽！

    达拉然里还有很多宝物可以献给主人。”

    “当然，我的兄弟们，我们不就是为此而来的吗？”

    埃瑞丁发出了残忍又邪恶的笑声，在他黑色的兜帽之下，缠绕着浓重的黑暗雾气，他的声音从翻滚的雾气中回荡着。

    他说：

    “但我们要耐心，兄弟们，我们要找到一个机会，冲入那座城市里，将主人的怒火倾泻在这可悲的魔法之城上，把它夷为平地。

    啊，伟大的主人一定会因此愉悦，并且慷慨的奖励祂忠诚的仆人。

    不过要完成这项伟业，我们就必须先准备我们的‘援军’，玛顿那边的恶魔军团集结的速度如何？”

    他看向身侧一名握着钢铁法杖的黑骑士，后者瓮声瓮气的回答到：

    “已经有数位恶魔领主就位，但污染者还未到达玛顿，我们应该等待...嗯？我在森林中布置的恶魔符文被触动了，守护符文的精锐恶魔被击杀。

    有人过来了，速度很快，实力很强。

    是入侵者！”

    “是达拉然的法师？”

    埃瑞丁的语气一下子严肃起来，那名施法者黑骑士摇了摇头，说：

    “我感受到了荒野的自然之力，应该是一名传奇猎人，他受了伤，很严重的伤...他的灵魂很美味，散发着又狂野又绝望的味道。”

    “哈哈哈，一名自投罗网的传奇猎人？太棒了。”

    埃瑞丁并没有动用腰间的弑君者匕首，而是反手抽出背后的魔钢符文剑，他用残忍愉悦的声音对自己的兄弟们说：

    “来吧，兄弟们，我们今晚有‘口福’了。”

    与此同时，一头蓝龙正从达拉然的方向往银松森林急速飞过来，在她身后，跟着一头雄壮的披甲狮鹫。

    “让你的小鸟飞快点！”

    载着大半夜偷溜出来的小吉安娜和艾丽的小星星一边飞，一边对身后的纳萨诺斯·玛瑞斯喊到：

    “晚了就看不上热闹了。嘁，讨厌的船长就会说笑话，我倒想看看到底是什么样的矮人，能把我这样强大的巨龙一枪打下来！”

