 杨天所用的手段，当然就是利用气劲了。

他直接用气劲封闭了少女身上某些部位的神经感知。

这样，疼痛就能得到极大的掩盖甚至屏蔽。

杨天一处理完，于朵朵立马就感觉到了变化。

她微微一惊，直接起身下床，走了几步，发现竟是完全没有痛感了！“哇……这……这也太神奇了吧？”

于朵朵惊呼道。

“行了，你也别太兴奋了，不然，你的身体还是会受到伤害的，只是你感觉不到而已，”杨天苦笑道。

“呃……哦，明白了，”于朵朵这才点了点头，回到床边坐下。

坐下来，她很自然地低下头，看见了地铺的床单上那点点鲜红。

她一下子又红了脸，有些不知道说什么好。

杨天看到她这娇羞可爱的模样，微微一笑，道：“如果你不想让你爸妈知道这事的话，那……咱们还得把这床单处理一下。”

“嗯……可，这怎么处理呢？”

于朵朵琢磨了起来。

叫仆人来弄肯定是不行的，仆人指不定就告诉爸妈了。

那……“嘎吱——嘭！——”忽然，门就被打开了。

一个年轻男子兴冲冲地冲了进来。

很显然，正是于建军。

于建军看到正坐在床边的杨天和于朵朵，兴奋地说道：“太好了，我就知道你们已经醒了，看来我没有打扰你们休息。

杨天，我今天一起来就发现……”他正准备兴奋地跟杨天汇报自己今天身体的变化呢。

是的，他打算当着妹妹的面和杨天说——毕竟，他已经彻底意识到杨天和他的锻炼方法的强大了，也对杨天心服口服了。

所以，哪怕是当着妹妹的面向杨天服软甚至拜师，他都在所不辞了。

可是……正当他说到一半的时候，他才忽然注意到床边还有个地铺，而且地铺的雪白床褥上有一抹扎眼的红色。

这抹红色是那样鲜艳，让他的话都一下子停住了。

纵然他的情感经历并不丰富，但作为一个男人，听别的兄弟经常谈起关于女人、猎艳的事情，对于这方面的基本了解当然还是有的。

所以……他一下子就意识到了这是什么东西，表情都不由一变。

“呃……我靠……你……你们不会是……”于建军睁大了眼睛。

杨天和于朵朵真是完全没有想到于建军会突然过来、而且是这样粗暴地闯进来。

所以面对这样的状况，两人也是没有丝毫准备，有些僵硬。

尤其是于朵朵。

小脸一下子红透了。

她表情僵硬地看着这个闯进来的亲哥，咬了咬嘴唇，才僵硬地说道：“呃……你……你这家伙……怎……怎么都不敲门的啊！”

于建军看到妹妹这表情，就知道自己肯定没猜错了，脸上也是更多了一份吃惊。

在他的认知里，其实是觉得杨天早就应该把于朵朵推倒了才对。

毕竟自家妹妹多可爱他是清楚的，而且于朵朵又对杨天这么百依百顺。

杨天要是没趁机占有她，那才奇怪了。

可他没想到，杨天和妹妹居然在昨晚才发生这种关系？

而且……还专门挑在妹妹回家的这几天？

这实在是，让人有些诧异，有些难以理解。

于建军也僵了僵，有点尴尬。

但尴尬之余，他仔细想了想——现在爸妈都已经认可杨天了，妹妹也是一副非杨天不嫁的样子。

自己阻止，肯定是没什么用了，而自己又还有求于杨天、对杨天十分佩服。

这么说来……这个家伙已经铁定是自己的妹夫了嘛？

那发生这样的事情，好像也真没什么。

于建军这么想着，算是勉强调整了一下自己的心态，深呼吸了一口气，道：“罢了，你们俩的事情，爸妈都不过问，那我也不过问好了。”

这话一出，于朵朵倒是顿时一愣，有些惊了。

她本来以为，哥哥知道自己居然在自己的闺房里委身于杨天之后，肯定会非常生气，甚至骂她不知羞耻、不懂自重。

可谁能想到，于建军居然说出这样淡定的话？

这真是太阳打西边出来了！“呃……哥……你……你今天是不是……吃错药了？”

于朵朵都不由得这样问道。

于建军听到这话，不由翻了翻白眼，道：“你这意思，是我必须得大发雷霆、骂你们一顿才行？”

“呃……当然不是！”

于朵朵红着小脸，连忙道，“这样挺好，这样就是最好的！”

于建军叹了口气，也不知道该说于朵朵什么好了。

他顿了顿，索性转头看向杨天，道：“这样吧，你出来一下，我有些话对你说。”

于朵朵见状，还以为于建军要对杨天做什么不好的事情，连忙道：“喂，有什么事还要避着我吗？

当我面说不行吗？”

于建军白了于朵朵一眼，道：“放心，不是要对你的情郎做什么坏事，我只是有些事需要和他单独谈而已。”

杨天从于建军的表情里，也看出来他应该没有恶意，便点了点头，轻轻拍了拍于朵朵的小手，道：“没事。

你坐这儿休息一会儿，我和你哥说几句话而已。”

于朵朵这才勉强放下心来，点了点头。

杨天和于建军一起出了房间，带上了门，来到走廊的拐角。

于建军看向杨天，道：“首先，虽然我今天不是来说这事的，但既然刚好撞上了，那也得先说几句。

你既然已经得到我妹的身子，就必须得对她负责、照顾她一辈子。

这件事，你应该有点觉悟吧？”

杨天微微一笑，道：“这是当然，做都做了，我肯定会负责的。

你可以放心。”

“那就好，”于建军深呼吸了一口气，点了点头，道，“那么……接下来我就说另外一件事了。

就是……关于你昨天传给我的吐纳方法。”

“怎么样？

感觉到效果了？”

杨天道。

“没错！效果很强烈！”

于建军一下子变了个表情，从刚刚那副严肃兄长的样子，一下子仿佛变成了一个兴冲冲的学生，道，“你那方法实在太强了，我简直就像变了个人一样！我决定了，我一定要跟你学武！”

 