    莞城走马河区，盛大的莞城服装节在走马河区召开。＊笔．趣．阁

    全世界各地客商云集走马河，走马河区也因此备受关注。

    走马河新街道建设已经启动，而且已经初见成效，走马河的城建的成果，可以说是彻底颠覆了人们对莞城制造之都的固有认识。

    这么多年以来，莞城制造业发达，经济强势，享誉全国。

    但是与之对应的是莞城社会治安差，居住环境差，人文环境差。

    而现在人们走在走马河的街道上，街道干净整洁，道路两旁花团锦簇，绿树成荫，整个城市的面貌可以说是焕然一新。

    而这一次服装节举办地走马河广场也是被装扮得流光溢彩，志愿者走上街头当义工，处处都体现了莞城这座城市亲和、包容的特点。

    在服装节开幕式上，市委书记李清香发表了激情洋溢的讲话，她表示，莞城用历史证明是全国改革开放最成功的城市。

    而新时期的莞城，也必将用事实证明，其是共和国最早转型升级，产业布局科学合理，具有很强的核心竞争力的城市。

    这一届莞城市委和政府有信心，有能力把工作做好，把莞城的发展带到一个全新的领域。

    服装节开幕式结束，李清香陪同省商业厅、发改委领导到服装节现场实地参观，她兴致很高，当天莞城新闻有多个镜头特写，都是李书记在微笑。

    而在岭南等主流媒体上。也有关于莞城服装节的报道，甚至在省日报的头版，刊登的照片就是李清香在服装节参观现场微笑的放大镜头。

    和官方的一片叫好声不同，在民间和网络上，关于莞城的评论显得更加辛辣不留情。

    莞城现在发展势头很好，扭转了过去的颓势，民间普遍认为这不是李清香的功劳。

    而是上一任莞城班子给她夯实的基础，她不过就是过来摘桃子的人，仅此而已！

    而更有意思的是，陈京到莞城的消息。并没有因为李清香的冷淡应对而有所降温。

    这些天陈京天天放假。可是他在酒店却一点也没闲着。

    莞城的老同事，老下属几乎是每天都有人到酒店登门拜访他。

    尤其是在走马河服装节的现场，有老百姓打起了“感谢陈京书记！”的横幅。

    这条横幅据说是某乡镇拆迁户自发打出来的。

    陈京当时在走马河解决拆迁问题很成功，给予了拆迁户相当的尊重。同时也给予了他们比较丰厚的补偿。

    李清香上任以后。企图平衡各区发展。其中很重要的一点是她准备干预走马河的拆迁工作。

    而她的这种干预，激发的社会反应非常的大。

    走马河现任区委书记李拥军拿着拆迁合同到她的办公室，逐一跟她讲解当初陈京制定拆迁合同的种种考虑。李拥军传递的信号无疑是陈京留下来的政策，在目前的走马河不宜废除。

    否则可能激发很深层次的矛盾。

    不得不说，这件事让李清香很尴尬，最后她也不得不妥协与各方的压力。

    劳累的一天，李清香有些累。

    在市委休息室，她揉着太阳穴，静静的听着秘书长关开顺的汇报。

    关开顺小心翼翼，神情有些复杂，道：“书记，服装节整体是好的，但是还是有些不和谐的声音。我觉得我们的组织工作还存在问题，我觉得这件事情要严肃处理！”

    李清香冷冷的笑了笑，道：“怎么？老关，你有什么好主意？”

    关开顺愣了愣，闭口不说话。

    现在李清香形势一片大好，但是民间和普通公众都认为她是摘了桃子。

    就连体制内很多人都是这样认为。

    这形成了李清香干得好理所应当，干不好，承受压力巨大。

    她如果干好了，是前任留下的基础好。她如果出了问题，别人就会说，莞城这么好的基础，李清香都干不好，这不是能力问题是什么？

    要说，李清香前任岳云松出了问题，前任市长姜少坤也没讨到什么好。

    可是在上一届集体中，偏偏出了一个陈京。

    陈京爱出风头，笼络人心很有一套，而在又善于作秀，在老百姓中的口碑好得不行。

    他离开走马河，甚至有人送万人伞，一个副书记硬是在莞城留下了属于他的印记，而这个印记现在偏偏就缠绕着李清香，让她倍感压力。

    如此情况，关开顺能有什么好主意想？

    沉默，房间里的气氛一下变得沉闷了。

    过了很久，李清香忽然道：“对了，老关，陈京那边最近有什么动静？”

    关开顺摇头道：“没有动静，他就住在酒店，天天应酬。他这个人，当年在莞城施予的小恩小惠多，有些干部被他笼络得厉害，这不，陈京一来，他们都活络起来了。

    李拥军还想邀请他参加服装节开幕式呢，这不是不伦不类吗？还好，他有自知之明，拒绝了这个邀请，要不然……”

    关开顺叹了一口气。

    李清香再一次陷入了沉默。

    她和陈京不陌生，当年陈京在海山的时候就不是一个好驾驭的人。

    而且陈京最大的特点是不按常规出牌，他的动作往往出其不意，让人防不胜防。

    这一次……

    陈京住在莞城，什么都不做，他想干什么？李清香一直觉得心中很不安。她总觉得可能要出事了……

    秘书汪小霞轻轻的推开门，压低声音道：“书记，您的电话！”

    李清香皱皱眉头，有些不耐烦的道：“小霞，你就不能让我静一静？我正在和秘书长谈接下来的工作安排问题。”

    汪小霞尴尬的咬了咬嘴唇，道：“是红机电话！”

    “红机？”李清香从椅子上站起身来，加快脚步直奔自己办公室。

    她足足去了十五分钟之久，再一次回来的时候，她的脸色已然变得十分的难看了。

    关开顺敏锐的意识到，可能有什么事情发生了，他连忙站起身来道：“书记，怎么了？”

    李清香并没有坐下，她来回在房间里踱步，伸出一只手在空中点了点，欲言又止，过了一会儿，她方道：“临港出事了！副市长甘飞华有问题，被纪委调查了。中纪委直接动手，连临港市委和政府一把手都蒙在鼓里，事发了两三天他们才意识到问题。

    黄宵人已经到了省委，估计这一次他是有难了！”

    “嘿！我早就应该想到陈京不会那么简单的从临港走。我怎么就疏忽了呢？”李清香颇为自责的道。

    关开顺脸色变了变，但旋即他便镇定了，道：“书记，那跟我们没有什么关系？临港和莞城是两个市，他们出问题，会影响我们的工作吗？”

    李清香嗓音忽然拔高，道：“你懂什么？陈京在临港待了十天，临港就出这么大的问题，还有可能牵扯到主要领导甚至省里的高级领导。他现在又来莞城了？别人会怎么看这件事？

    人言可畏你懂不懂？”

    关开顺一愣，一下站起身来，道：“坏了，坏了！陈京本来在莞城就有一批信众，他到临港走一遭，抓到了大鱼。他立刻就把莞城当成了第二站，这……这不是惹乱子吗？”

    他顿了顿，道：“书记，我联系了一下姜市长，他北粤的情况和我们一样。在这个时候，我们要想办法联合，不然我们会很被动！”

    李清香脸色一变，怒气冲冲的道：“联合什么？姜少坤在莞城干几年，早就回过头去了。你当他还是以前的姜少坤？他一听说陈京亲自带队到岭南，他胆都吓破了。

    早就配合军纪委的同志把整个军转地的企业情况梳理得清清楚楚了。

    现在你去找他，他能给你提供什么帮助？告诉你怎么去立刻配合中央领导工作吗？”

    李清香的心情似乎一下变得很糟糕了。

    白天她还激情昂扬，现在却变得脾气极差，女人善变的本事，在她身上体现得淋漓尽致。

    她颓然坐在沙发上，轻轻挥手道：“秘书长，你先去忙工作吧。我想静一静！”

    关开顺蹑手蹑脚的出门，把门轻轻的带上。

    李清香颓然坐在了沙发上，她脑子里又响起在几天前贺军给她的警告。

    贺军警告她，让她不要走偏路，不要忘乎所以。当时她嗤之以鼻，还嘲笑贺军胆小如鼠，而这件事过去才几天？

    陈京在临港杀气腾腾的办完了事儿，又跑到莞城来了。

    陈阎王，这个大名另很多莞城干部听到这三个字心中就发抖。

    陈京在莞城干掉了过少干部？他的强势手段，至今还让人心有余悸。

    他现在摇身一变，成了中纪委的领导，再次光顾莞城，而且在此之前，更是挟临港查处大案之威。

    莞城的局面还能压得住吗？

    而此时的关开顺一出休息室大门，迫不及待的回去就给姜少坤拨电话。

    电话接通，关开顺给姜少坤说了一下目前的情况，姜少坤只淡淡的说四个字：“不长记性！”

    听着电话里因为姜少坤挂断电话而传来的“嘟”“嘟”的声音，关开顺使劲的揉了揉眼睛，说不出的狼狈和沮丧。(未完待续。。)

