    爆炎斩！

    双方在屋顶上瞬间相撞，没有华丽的招式，没有任何蓄力，就是简单的硬碰硬，楚涵手中的修罗战斧度极快，再加上他的本能战斗意识和高达五阶多精准天赋，让巨大的黑色斧刃一瞬间斩在了眼前这名鬼种的身上。

    轰！

    一声巨大的波动在瞬间爆裂，像是原子弹爆一般在屋顶炸开，毫无预兆！

    刷！

    黑芒再次在高空一闪，下一刻楚涵已经出现在了屋顶的另一角，黑色的巨大领域还未收起，可是在两人战力对决的屋顶中心处，已经出现了一个巨大的深坑，直接从屋顶的顶端破开，直通向地下好几层！

    而刚刚一瞬间的爆裂，更是将领域震的摇摇欲坠，黑色的巨大空间开始不住的摇晃，不少地方都变得稀薄无法继续维持。

    楚涵额头一滴冷汗低落，立即收起了支撑不住的领域，爆的狂风瞬间向外涌出吹起，以屋顶为中心不断向外延展。

    而在深坑的中心处，正有一个黑色的身影急下落，正是那名叫做老六的鬼种，只是此刻的他完全和上一秒的状态不同，身躯不受控制的在急暴涨，无数的触手诡异的无法运用，他的思维还维持着清醒，但内心早已天翻地覆。

    刚刚，到底生了什么？

    轰！

    在鬼种落于地面的瞬间，巨大的爆破惊天而起，一股诡异的黑色雾气直接在这名鬼种的体能爆开，一瞬间楼层的地步便满是虚无。

    黑色的雾气带着浓厚的质感，明明不是实质却偏偏像是实质，带着巨大的引力，刮着恐怖的狂风，将周围的一切尽数吞噬。

    甚至仅仅只是一秒，被楚涵秒杀爆裂而开的异种身体，就在这股诡异又巨大的能量里，被吞噬到尸骨无存。

    就像是一个小型黑洞！

    挤压，吞噬，将一切变成废墟！

    风暴渐渐平息，楼顶处的黑色领域也在瞬间消失，楚涵静立在屋顶的一角，双目无波的看着下方的一片废墟，心中波澜不惊。

    旁边的旺财早就看呆了，据它所知，这是楚涵第二次使用爆炎斩吧？无错网不少字

    怎么和上一次的威力与状态完全不同？

    就像是一个全新的招数！

    除了第一击的硬碰和后来的爆裂，整个战斗几乎安静无声，甚至到最后那名鬼种也不知道怎么死的，只留下淡淡的波动痕迹在废墟里飘荡。

    对此楚涵终是擦了擦额头溢出的汗水，压制着体能差点控制不住的能量暴动，在满是丧尸嘶吼声里轻轻一笑：“废物利用而已，这招上一世的白允儿用过，这一世我总算是领悟到了诀窍。”

    爆炎斩为楚涵利用修罗战斧为媒介，将能量加持在斧刃上传递而出的方式，为楚涵自创。

    但刚刚让一切能量压缩最终消失的招式，却是属于上一世白允儿的绝招，楚涵并不知晓这一招的名字，只知道白允儿就是这般杀人不见血。

    原理同样简单，之前楚涵的爆炎斩炸开后不受控制，使用者楚涵自己也必须跑到远处避免误伤，而白允儿的这一招则是将原本该爆开的能量持续挤压，以最强最密的分子状态形成类似于黑洞的东西，所以才会有之后的吞噬场景。

    爆裂是毁灭，吞噬一样是毁灭，将能量守恒定律运用到极致。

    那是能量的极致掌控才能到达的状态，哪怕是自身能量脱离了媒介，也能继续掌控的巅。峰状态，楚涵自己也没想到第一次尝试，竟然还真被他瞎猫碰到死耗子的成功了。

    就在楚涵兴奋的嘿嘿一笑，打算就此离开时

    嘭！

    忽然下方传来一阵巨大的爆响，而后便是一系列的楼层颤。抖震动，哪怕是呆在五楼楼顶的楚涵也有些重心不稳即将摔倒。

    “操！最后一刻竟然失败了！”楚涵顿时心情极糟，拎起懵的旺财就一个闪身逃离现场。

    果然白允儿的绝招没这么好学，脱离控制范围的能量最终还是不受控制的爆了出来，不过虽然失败，但在楚涵第一次就摸索到了八。九不离十也是不易，并且还是在仅仅五阶的等阶下尝试。

    恐怕这一世哪怕是此刻的白允儿，也无法做到……

    只是离开原地的楚涵，心中也是不禁焦虑起来，才解决了两个异种，还有多少？

    “你刚刚说木叶忽略的细节到底是什么？”战斗结束后回过神来的旺财忽然出声。

    楚涵脚步不停，一声轻笑：“你是不是忘了战力排行榜？”

    旺财一愣，随机立马爆粗口：“卧槽！还真是！”

    楚涵没死，战力排行榜上的名字就不会消失，任凭木叶如何兴风作浪放出谣言，哪怕狼牙基地的那些二愣子反应再迟钝，也总有那么一两个会现这一漏洞。

    木叶这种手段只能骗骗一些不清楚战力排行榜规则的新人，以及一些反应迟钝容易被谣言蛊惑的群众，对于狼牙基地的众人，楚涵早已将战力排行榜上的大部分规律交代清楚。

    当然前提是，楚涵这一次不会死！

    从目前的状况来看，楚涵的安危还真不能保证。

    “还是不对啊！”回过神来的旺财再次出声，带着浓厚的疑惑：“不管战力排行榜的事，木叶还是会对狼牙基地下手，这时候你被完全困在南都城，状况岂不是依旧没有改变？”

    “这也是我最担忧的地方。”楚涵的声音低沉：“只希望那位在这个紧要关头别掉链子！”

    “哪位？”旺财一惊，有些跟不上楚涵的思维。

    楚涵并未回答，漆黑如墨的双眸隐隐闪烁着杀机，狼牙基地此刻的确没有战役指挥，但不代表将来没有。

    至于木叶，战力排行榜的规则他或许知道，或许不知道，只是对于大局上来讲，这不过是他对楚涵部下的一个局，无论楚涵怎么抓紧时间，都一定来不及回到安罗市，而异种大军带着丧尸的攻势，也一定不会停止。

    所以狼牙基地的危机，依旧在所难免！

    这一次，真是遇到了大麻烦！