    荷花节的时候，沈家老太太很少向人少的地方去，连带着一些“背运”的地方，就算是沈家的家奴也都绕路走，就像是此时苏城和丁德全两个人所在的水井边上，据说这水井里面淹死过人，因此连带这个院子都少有人来。

    丁德全便是适才苏城诈出话来的家奴，现在两个人便在此处，由苏城来问话。

    “三哥是因为对老太太不忠，被老太太赐死的。”

    丁德全看着苏城，如实说道。

    事情的经过，其实很简单，沈家的老太太在两个月前，乘船前往沈家在另外县城的别院，在水域上面行进之时，一个满仓货物的船正面过来，同老太太的船相撞，老太太被掀翻在船，差点落水，而那货物船重，侧翻之后，便就此沉船，倒是在货船上面有两个伙计会水，游泳到了沈家的船前，扒着船求救。

    “我们老太太脾气并不好，谁让她一时不舒服，她就能让谁一世不舒服，她被掀翻之后，看到了货船上面两个伙计扒船求助，就对身边的人说：这一船货物价值不菲，若是将这两个伙计救起来，争论这行船过错，没完没了，不如就将他们淹死在这里。”

    “当时随在老太太身边的有八个人，分别是赵大，王二，邹三，李四，孙五，刘六，耿七，马八，他们八个人听到了老太太的话，迟疑不敢动，最后是三哥劝老太太，人命关天，请老太太以性命为重。”

    “老太太听闻如此，就将邹三哥给推下水，同那两个人一并淹死了。”

    丁德全说起这些话来，浑身颤抖，说道：“今天我将这些说出来，如果传到了老太太的耳朵里，说不得也是一个死，老太太脾气大，规矩严，我们在她身边兢兢业业，都不敢犯一点错误，就是怕她翻脸无情。”

    “她身边的小丫头，只要受她一点责罚，就要被拖出去掌嘴，之后就再也不能回到老太太的身边，只能做粗使丫头，待遇也是一落千丈。”

    苏城听到这些话，轻轻点头。

    大地主欺压人民，这种案例其实不少，不过从丁德全的口中，知道了沈家老太太伪善的真面目，让苏城有点意外。

    “今日在我和妙善身前，装神弄鬼的那个人是谁？”

    苏城问道。

    “他叫张三。”

    丁德全连忙答道：“我们老太太身边有八个随从，名字要有一二三四五六七八，原本邹三哥就是因为名字，才能跟在老太太身边的，在邹三哥去了之后，老太太便在家中又寻一个【三】，我是改名慢了，才让张有德抢先一步。”

    听到老太太要找【三】，连忙就把自己的名字改名张三，顺利上位，连带着到了苏城和妙善眼前，还能演的惟妙惟肖，这实在有才，只不过吃了邹三的人血馒头，这就没了德行。

    张有德！有才无德说的就是你吧！

    “我知道了。”

    苏城拍了拍丁德全的肩膀，说道：“你放心吧，我不会出卖你的。”

    丁德全听到苏城的话，不由松了一口气。

    苏城点了点头，转身便走，只是路过水井的时候，下意识的向着水井里面看了一眼，瞧着水井之中点点波纹，并无奇异，摇了摇头，便要离去。

    旁边的丁德全看到了苏城照水，一下子便想起了荷花节的规矩，这出来进去，都要照照水，连忙也将自己的头凑过去，而后“啊”的一声，面如人色。

    只见丁德全倒映在水井里面的面容，同水井上的丁德全面貌全然迥异，在那水中倒映着的，是一个三十来岁，穿着青色衣袍，满脸都被泡的发白的人，一双眼睛呆滞无神，只是黑漆漆的同水面上的人对视。

    “三哥，这可完全不干我的事啊！”

    丁德全看到里面的面容，双腿一软，直接就趴在了井边，裤裆上面立时湿了一大块。

    苏城双眼看着井中的人影，喝道：“冤有头，债有主，该缠什么人，你就去缠什么人，这丁德全若和你没怨没仇，你缠他做什么？”

    水影中的人物听到苏城的喝骂，水面上波纹浮动，身影也渐渐散去，稍后等到水井里面的水面再度凝结能倒映人影的时候，在那里面浮现的，就是丁德全自己的面容。

    “呼……呼……”

    丁德全松了一口气，靠在水井边上，不住喘气，面色煞白，一头的白毛汗，裤裆上面湿的透透的。

    苏城站在旁边，看着丁德全，让他调整心情，也不敢就此将丁德全甩在这里，生怕再有鬼物出来害他。

    这荷花节当真是有鬼物出没的，出来进去看水这一点，也当真一点不假，在水中真切能够照出鬼物面容，并且沈家的老太太也是有东西的，在荷花节的这段时间，不往人少的地方去，显然能规避许多鬼物。

    “不妙了！”

    正在地上躺着喘气的丁德全忽然想起一件事，连忙站起身来，声称不妙，说道：“苏先生，你能不能陪我换件衣服，我们出来时间已久，如果让老太太想起我们，必然要怪罪在我身上。”

    苏城看着丁德全的样子，叹息说道：“你刚在鬼门关走了一圈，想到的就是老太太责罚你？”

    丁德全闻言苦笑，说道：“不敢瞒您，我若是当真被鬼抓去，那是【求生不得】，我若是惹怒了老太太，那可能是【求死不能】，现在邹三哥已经去了，横在我面前的就是老太太。”

    “我家中有妻儿，我还是要养家，我还是想要好好活下去的。”

    丁德全看向苏城，面带恳求。

    苏城重重点头。

    丁德全见此，松了一大口气，说道：“那我们就赶快走吧，老太太是富贵人，常年都在芝兰香薰中，最是受不了一丝邪气，像是我这身上的尿骚味，只要让她闻到一点，那就是冲撞了她。”

    丁德全说着老太太的讲究，又叹了口气，说道：“也幸好今天是荷花节，人多在城中，不在家里，否则今日我带着你去小院，又突然转回换衣服，少不了已经被责罚了。”

    丁德全对苏城说起了沈家的家规。

    沈家对于奴仆约束极严，在院子里面乱转的，左脚发，右脚杀，无论是发配他处，还是直接杀掉，都是有前例的。

    苏城听了只是摇头。

    沈家这讲究，对比的几乎都是皇宫了。

