    第543章男尊女卑

    对于参加科举的学子来说，这才名也是十分重要的。

    还有些人，会专门去红楼楚馆，在那里写诗，传唱速度更快，也更容易成名。

    苏大郎他们不是不知道这个方法，只是不想这么做。

    有名声自然是好的,但是这对于他们能不能考上举人，其实作用并不是很大。

    一路上，苏念福发现，她竟然是那个最激动的。

    不管是苏大郎兄弟几个还是林瑾华，都是神色平静。

    就好像，要去参加诗会的是苏念福,而不是他们一般。

    看着他们这淡定的神色,苏念福也渐渐的淡定了下来。

    正主都不着急呢，她紧张什么？

    不多时,马车停了下来，他们到了。

    刚下了马车，就看到了不少的人。

    一眼看去，这些人的年纪大多都和苏大郎差不多。

    偶尔也有几个比较大一些的，或者是更小一些的。

    众人见了面之后，都是拱手见礼，互相寒暄。

    苏念福跟在苏大郎等人身后，慢慢的往前走。

    正走着呢，苏念福就觉得身边多了一个人，转头看去，是林瑾华。

    “你怎么走在这儿？”苏念福惊讶的问。

    林瑾华有些好笑的看着苏念福，“我不走在这儿，走在哪儿？”

    “当然是和他们去打招呼啊！”

    这些人，可都是林瑾华的同年。

    即便苏念福不参加科举也知道，同年就是人脉，是需要好好经营的。

    这些人现在只是一个秀才，可是往后就说不准了啊！

    现在不好好的结交，经营自己的人脉,那什么时候去？

    林瑾华却是摇了摇头，“不去。”

    苏念福疑惑的看着林瑾华，“为什么不去？”

    “我对这些没有兴趣。若不是你要来，我根本不会来。”

    林瑾华这话说的过分直白，苏念福呆呆的看着他，一时之间竟然不知道该说什么才好。

    想了一会儿，苏念福认真的去看林瑾华。

    “阿华......你是不想当官吗？”

    好像从头到尾，林瑾华对于科举的态度都是一般般。

    林瑾华听到这个问题，只是笑了笑，却并没有给出什么回答。

    他们两人在后面说话，前面的人也了的十分的热闹。

    等进到里面之后，人就更多了。

    有不少的人正在一起吟诗作赋，谈论诗词文章。

    看着他们聚在一起谈论的样子，苏念福心中的感觉还是挺复杂的。

    这些人，未来可能都是国之栋梁，他们现在聚在一起谈论的样子，自然是好看的。

    可是,这些谈论的人里面，却没有一个女子。

    当然，并不是说在场的没有姑娘。

    只是在场的姑娘穿着打扮一看就是红楼楚馆出来的,她们只是陪客，只是红袖添香。

    苏念福收回视线，没了之前的激动和兴奋。

    时代，终究是不一样啊！

    她自己在家里受宠，甚至比哥哥们还受宠，也被哥哥们宠着。

    可是在大环境之下，哥哥们能做的事情，她还是没有办法做。

    比如，科举。

    倒不是她对做官有什么执念，只是这体现了社会地位。

    这里，终究是男尊女卑的。

    (本章完)

