    虽然说叶圣凌确信自己如果真的找到秦家去的话，逼迫一下秦乘风，恐怕这小子肯定也不敢忤逆自己的意思。

    只不过杀鸡焉用牛刀，这种小事叶圣凌认为还没有必要轮到自己出马，如果他真的是早上了秦家的话，要的可就不仅仅只是让他归还这家公司了。

    “两位女老板有什么需要帮助的吗，要不我去找秦家谈谈？”

    叶圣凌也是笑着对她们俩人说的。

    “不要啊，如果他们要是设套对付你怎么办，对没错，我觉得这很有可能就是一个圈套，就是要逼迫你过去找他们，你千万不要上当，诗黛尔没了也就算了吧。”

    听到叶圣凌竟然还想要去找秦家给自己讨要一个说法，王可馨马上也是冷静了下来，连忙就制止道。

    诗黛尔虽然说确实是她多年以来的心血，但是叶圣凌确实她现在心里面已经认定了的人，她可不能让叶圣凌因为这件事情而出事。

    “没事，我再看看有什么办法吧。”

    叶圣凌随口说道。

    公司出现了这样的事情，所有的人也是人心惶惶，手头里的工作都已经是做不下去了。

    这倒也不是因为这些人太过于担心的原因，更重要的是现在公司大部分订单都已经被取消掉，所以这些人也没什么事可干，只能够在公司里面不断的八卦着，纷纷在议论着这一次到底是发生了什么。

    王可馨也是破天荒的提前回家，毕竟现在确实是没什么可处理的事情，而且她要是在公司的话，保不齐会有不少的高层来询问情况，到时候王可馨也不知道应该怎么说才好。

    钟梦瑶和叶圣凌也跟着一并回到了山庄，这一路上气氛都十分的不对劲，三个人也一路无话。

    “可馨，要不我们再想想有什么办法吧。”

    钟梦瑶还是希望能够跟秦家抗衡一下的，毕竟她也是这家公司的元老，当然不希望自己多年以来的心血就这样落入秦家的手里。

    “算了，如果是从经济角度的话，恐怕我们真的不是秦家的对手，而且他们现在都已经收购了一半以上的股权，所以这件事情基本上可以说是已经定了下来，我们也没有什么办法可以改变。”

    王可馨摇了摇头。

    “就算是我们现在收购剩下的那些股份，但也依然还是抵不过他。所以我也决定把我手里的都转让掉，这件事情我们也只能够认了。”

    钟梦瑶听后也没有说话，王可馨只是实在话，她确实是很希望能够再跟秦家拼一拼，但是冷静思考一下，她们完全没有这样的资本。

    最重要的是秦家早已经在偷偷摸摸就收购了大部分的股权，成为了诗黛尔公司的实际控股人，现在还真是走到了一个无力挽回的地步。

    “那也没办法了，可馨，可如果要是没有公司的话，我们接下来要做什么呢。”

    钟梦瑶又继续问道。

    “唉，暂时来说，现在也只能够先帮我父亲把龙象集团复活了。”

    王可馨摇了摇头说道。

    “我已经想过了，诗黛尔之所以会如此轻易的就被秦家搞垮，最重要的也还是因为诗黛尔的体量不够大，而且涉及的行业也十分的单一，这样就不具备什么抗风险的能力。”

    “没错，诗黛尔公司这样的经营性质其实可以说是相当的危险，就算是在正常的市场竞争角度都不容易，更何况如果现在是遭到了行业针对的话，那更加难以存活下去。”

    叶圣凌也是点了点头，他早就看出来了诗黛尔的经营方针弊端，不过这也是大部分公司都无法避免的事情，毕竟现在市场竞争这么大，专心于一个方向或许收获还能够更大一点。

    “但是龙象集团就完全不一样了，如果要是能够让龙象集团重新经营起来的话，到时候就算是秦家想要真的全面针对龙象集团，那也不是一件容易的事情，他们也必须要付出极大的代价。”

    王可馨继续分析着说道。

    “更何况我知道父亲还跟了好几家公家企业有合作关系，这可就不是秦家能够轻易影响得了的了。我也简单算了一下，我手中的股份大概能变卖一个三亿，应该也能够让龙象集团再重新开展一些业务。”

    “唉，无论如何，就千万不要让这些事情影响到我们的心态，可馨，一切都会好起来的。”

    钟梦瑶此时也只能这样安慰王可馨了。

    “那既然如此的话，就当这段时间给我们好好放个假，不用再管公司的事情，也能够专心去想想叔叔的企业应该怎么办，顺便也有时间给我们放松放松。”

    钟梦瑶说道。

    “嗯，现在也只能这样了。”

    王可馨说道。

    “这段时间我妹也要过来，刚好你们可以交个新朋友。”

    钟梦瑶笑着说道。

    “也要过来这里吗，我记得你妹是跟你一起住的吧，那这样我们会不会影响到她了。”

    王可馨有些担心的说道，说起来她还真的是在钟梦瑶家里住了很久，不过王可馨家大业大的，也不在乎这点小事。

    而且住在这里也相当的方便，山庄里平时除了那些警卫之外，其他人根本就不容易见到，因为在这里钟梦瑶有一栋单独的别墅，而且再加上位置又比较靠近里面的原因，平日里也不会跟那些人打照面，这样生活还算是比较的方便。

    “没关系的，她人也很好相处。而且再说了，且不说这间别墅的房间还很多，这间山庄都还有好几个空着的别墅，大不了她就搬过去呗。”

    钟梦瑶笑着说道。

    三个人又在客厅里面聊了一会，叶圣凌虽然说很想安慰一下王可馨，但怎奈何自己也不知道该说什么。

    其实以他的角度来说，如果要是真的想要去帮助王可馨的话，几乎可以说就只剩下了一个办法，那就是直接找到秦乘风那里去，直接逼着他转让股份转让协议，然后再随便威胁一下，事情不就简单轻松的解决掉了吗。

