    “戴大哥，既然这样我就不说什么客套的话了，以后等凯长大了就让我当他的指导上忍。”

    佑树拍着自己的胸口说道，他的话让迈特戴一愣，随后就是眼前一亮。

    “那感情好呀，要是凯未来有佑树你的教导，那可就太好了”

    “不过这分班不是都是火影大人来分配的么”

    迈特戴有些为难的看着佑树说道，他虽然想让凯成为佑树的弟子，但是呢他同样也不想让佑树为难。

    佑树看着迈特戴的样子也是轻笑了一声，他当然可以看出迈特戴心中是如何想的，这个朋友真的不错呀。

    和迈特戴交流真的很舒服和水门差不多，笑着对迈特戴点了点头。

    “戴大哥，放心吧，上忍是拥有自主选择小队队员的资格的”

    听到这话后迈特戴也是松了一口气，脸上本来担心的神色也是变得开心了起来。

    “那就好，那就好，佑树你想学习八门遁甲那我们现在就去吧”

    迈特戴至此之中他也没有询问过佑树到底是如何知道自己拥有八门遁甲的。

    在他的心中佑树是他的朋友，那既然是朋友就不需要怀疑，朋友就是应该无条件相信的。

    “额，好吧”

    佑树将带来的菜和肉放在了桌子上，迈特戴看到这么多东西不禁有些哑然的说道。

    “怎么带了这么多的东西呀，算了今天晚上让你嫂子给好好做几个菜”

    迈特戴笑了笑，将凯给了自己的老婆，刚刚佑树来的时候迈特戴的老婆就站在不远处嘴角含笑的看着佑树和戴一起交流。

    “今天晚上佑树你可还要来哦，我给你们好好做几个菜，也算是为佑树你接风洗尘了。”

    对于她的话，佑树也是笑着应了下来，随后两人就直接走出了家门，向着一个训练场走了过去。

    “佑树，八门遁甲是我花了接近二十年才勉强掌握的究极体术”

    “佑树你知道么，人的体内拥有强大的查克拉，不过这些查克拉都被封印在人体的大穴之中，而八门遁甲就是一种解除身体对查克拉束缚的术”

    “八门遁甲分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”

    “此八门会把体内的查克拉量设下限制，但此术能让查克拉强制超越这个限制，藉此引出自身原有还要强数十倍的实力”

    “但是佑树你要知道在获得力量的同时，施术者本身会遭到损伤，所以此术不可以随意的使用”

    迈特戴在教授佑树八门遁甲前的时候还是说了一下八门遁甲的一些限制，对于这些限制就算他已经提前知道了一些，但是却也是没有任何的不在意反而是听的相当的认真。

    “我明白了戴大哥，我们赶紧开始吧，说实话我都有些激动了”

    迈特戴点点头，随后他就开始教授了起来，随着迈特戴的教授佑树对于八门遁甲的理解也是越发的深刻。

    “戴大哥，我们开场战斗吧，我也想看看八门遁甲到底有多么的强大”

    迈特戴的教授佑树很快就理解了，不过理解归理解，没有真正和八门遁甲的强者交过手他还是有些不太理解这个术有多么的强大。

    “战斗，这”

    “来吧，戴大哥我们只是切磋一下，释放一下我们的青春点到为止就行”

    佑树的话让迈特戴放心了下来，他点了点头。

    “既然这样，那就来吧，不过我们点到为止就好。”

    “那我可就来了”

    “天龙的碎牙”

    佑树的手上包裹着疾风手成爪状直接向着迈特戴撕裂了过去。

    佑树的爪子在空中划过呼呼的风声，威力不到，这一下若是打在身上绝对可以将人的身体全部撕裂。

    对面的迈特戴没有任何的惊慌，他站在原地闭上了眼睛。

    “八门遁甲，开门.开”

    “八门遁甲，休门.开”

    “八门遁甲，生门.开”

    “八门遁甲，伤门.开”

    “八门遁甲，杜门.开”

    迈特戴一出手就是直接开启了八门遁甲的五门，他体表的皮肤瞬间的变得通红无比，一股股蓝色的查克拉不断自迈特戴的身体之中溢散而出。

    这些查克拉很是汹涌，看上去很是不凡。

    “木叶旋风”

    迈特戴身体扭动，左腿带右腿狠狠的和佑树的爪碰在一起。

    迈特戴腿上的力量很强，不过佑树却是不甚在意，这样的力量还在上忍的阶段，差不多精英上忍左右不过这也足够让人惊讶了。

    以前的迈特戴不过就是最多中忍的水平，可是在八门遁甲的加持下居然直接来到了精英上忍的水平，这跨越真是相当的大。

    要知道这还只是第五门呀，第六门，第七门，乃至第八门如果全部爆发出来那实力真是想想都有够可怕的。

    不过可惜了，迈特戴的自身实力如果要强大一点那爆发出来的实力肯定会更加的强大。

    真是有点可惜了，叹了一口气有些无奈的摇了摇头。

    佑树的爪上爆发出巨大的力量直接将迈特戴推了出去。

    迈特戴一击没成，他也没有任何的想法，他后退几步没有停留随后就再次冲了过来。

    “木叶烈风”

    “木叶大旋风”

    一个个招式从迈特戴的口中传出，他的腿不断向着佑树的身体横扫而去。

    “天龙的勾爪”

    佑树的腿上缠绕着疾风，他直接狠狠的向着迈特戴的腿横扫而去。

    两人的腿扫在，迈特戴直接就被踢飞了出去。

    “好厉害，这就是真正的天才么。”

    “不过青春是绝对不会熄灭的”

    “景门.开”

    绿色的蒸汽从迈特戴的身上蒸腾而出，六门开启，迈特戴的速度增加了数倍。

    本身在数十米外的迈特戴仅仅一个瞬间就出现在佑树的面前。

    他的拳头直接狠狠的向着佑树砸了过来，速度真的很快，佑树也是暗暗咋舌厉害呀，这实力居然已经接近准影了。

    “天龙之颚”

    佑树双手合抱直接狠狠的砸向了迈特戴，这一招是佑树根据妖精尾巴世界雷龙拉克萨斯的招式改变而来的。

    不过拉克萨斯的是雷电而佑树的却是疾风。

