    ()    古树粗壮，但是却显得非常的苍凉，树杆之上已经布满了裂痕，仿佛在下一刻就会枯死。然而纵然如此，它却始终长存，有一股岁月的沧桑感弥漫在其四周。

    姜小凡立于古木三米处，眸子中淡淡的银辉闪动，脚底有一圈圈微不可见的光痕在扩散，以道经神术勾动这方大地，探寻这株古木的秘密。

    “怎么回事？”

    不久后，他微微蹙眉。

    道经包罗万象，有专门勾动山川大势的无上秘法，而姜小凡也已经将那种神术掌控到了一定的火候。可是让他失望的是，他运转此术后，竟然没有一点发现。

    “道兄你别站那了，没用的，仙桃绽放的时间才刚刚过去没有多长时间，想要撞寻仙缘道韵的话，只有等到十年之后了。”

    有人开口，好心的提醒。

    姜小凡已经站在这个地方很长一段时间了，自然引起了附近的一些修者的注意，都认为他是想要在这个地方感悟道法，许多人不以为然的轻笑，摇了摇头。

    姜小凡转身，对开口提醒的那位修者点头示意，但是再次偏过头来后却沉默了，依旧盯着那株苍劲的老木，脚步微动，朝着前方跨出了一步。

    “止步！”

    突然，一道淡漠的声音响起，在苍穹上炸开。

    远方，一个布衣老者当空而立，喝止了姜小凡。

    姜小凡躯体轻震，但是片刻间就恢复如常，隔着虚空望了一眼远方的老者，而后收回了将要再次跨出的脚步，重新回到了之前所处的位置上，再次向前凝视。

    仙桃古木非同寻常，相传是上古时代遗落下来的圣树，所以自然也被格外的重视，有强大的修者世代守护，允许有人在附近观悟法，但却不能靠的太近。

    布衣老者模样平凡，老眼浑浊，但是修为却深不可测，见姜小凡后退后，他没有再说什么，身影如空气般消散，如同从来没有出现过一般，让不少修者心惊不已。

    “真的只能间隔十年才能再到那副画面？”

    姜小凡低shè自语。

    他如今的神识很雄厚，足可以堪比人皇境界的强大存在。然而纵然如此，他却依旧什么都没有发现，诸多神通秘术尽展都无用，无法捕捉到昔rì的那副画面。

    “算了，也没什么关系……”

    最终他转身离开，不再在这个地方停留。

    然而就在这一刻，他才刚刚跨出去一步，其体内的银sè铜片突然轻颤，一缕微不可见的柔光荡漾开来，让他浑身剧震，眼前的景象突然间翻天覆地的变化。

    “轰……”

    苍劲的古木消失了，来往的修者不见了，此刻，姜小凡惊骇的发现，他竟然置身于一片朦胧的星空中，四周人影绰绰，浑身上下神光缭绕，杀机慑人。

    他到星空在崩裂，到苍穹在破碎，到大地在沉陷，到山河在覆灭，一具具尸体不断坠落，如同在下尸雨一般，血水染遍了整片天空，入目一片赤红。

    “这……这……这里……”

    饶是姜小凡胆大包天，但是这一刻也不禁脊背发寒，冷汗直流，连嘴唇都有些哆嗦，无比惊悚，感觉灵魂仿佛都要龟裂了，将要被那无穷无尽的战意震碎。

    恐怖的战斗，以星空为战场！

    姜小凡震撼，当初所见到的那些画面终于又一次出现了，然而这一次却非常的彻底，无比的清晰，他仿佛亲身置身于那浩瀚无比的古战场上。

    无穷无尽的古兵在星空下飞舞，每一件都弥漫着足以毁灭一切的恐怖威能，如同是一头头张牙舞爪的魔龙，可怕的力量足以轻易震碎大道苍穹。

    “轰！”

    突然，更远的战场深处，一股浩瀚到极点的血气冲天而起，那种波动太可怕了，它的出现让无尽星辰都黯淡了下去，大片的星空在瞬间陷入到了黑暗之中。

    一道朦胧的高大身影冲起，一步一步迈向更高苍穹，其周身上下神辉缭绕，让天地臣服，让万道寂静，所有的一切在这道身影面前都要黯然失sè。

    “梵天！”

    两个大字响彻天上地下，震动九天幽冥，来人一拳轰向高天，恐怖的威势瞬间震碎了周边的一切，数十颗古老的星辰在瞬间化成了尘埃，消失的无影无踪。

    浩瀚到极点的力量，无边无际，仿佛这片天地都不能承载其万分之一。

    “噗！”

    所有的画面尽数消散，因为这股力量的出现顷刻间坍塌。

    “咳……”

    眼前再次出现那株苍劲的老树，姜小凡张口咳出一口jīng血，汗水沾湿了脊背，浑身jīng气仿佛被抽空了一般，脸sè都变得惨白起来，差点当场摔倒在地上。

    “发生了什么？”

    “不会是走火入魔了吧？！”

    附近有不少修者，见到这一幕后皆瞪大了双眼。

    他们自然没有到那一幅幅恐怖的画面，也没有听到那些惊魂震天的喊杀声，只是见到姜小凡立身古树前发颤，而后就开始咳血，衣服都被汗水打湿了。

    “都说过不行了，道兄你可别再强求，没有好处的！”

    不久前开口的那名修者再次出声。

    姜小凡抹去嘴角的血迹，瞳孔跳跃，再次盯着前方那株古树了良久，终究还是转身离开，很快就消失在这个地方。在离去的时候，他以强大的神识传音，向两次提醒他的那位修者表达了谢意。

    远方的苍穹上，那位平凡的布衣老者再次出现，盯着姜小凡离开的背影，浑浊的老眼中突然绽放出炽烈到极点的神道光辉，连身躯都微微有些颤抖起来。

    “轮回啊……”

    飘渺的声音回荡在虚空之上，略带一丝哽咽，布衣老者再次消失。

    拥挤的人群中，姜小凡漫无目的走动，心中突然涌起一股非常烦闷的感觉，有两个大字一直在他心间回响，久久不绝，如同一面魔鼓在震动。

    梵天！

    这是不久前，画面中那如天道一般的男子喝出的两个字。

    这是他第一次听到这两个字，但是不知道为什么，对于这两个字眼，他从心底里生出一股非常厌恶的感觉，就如同对某种事物过敏一般，发自本能的反感。

    “到底怎么回事？！”

    姜小凡有些烦闷，这种感觉让他很不爽。

    “哼！”

    突然，一道冷笑响起，让他稍稍清醒了一些。

    前方出现一群年轻的男子，每一个都是相貌堂堂，一表人才，而最为主要的是，他们身上皆有淡淡的流光在闪烁，显然不是一般人，都是强大的修者。

    姜小凡抬头，面无表情的望着这群男子，而当他到最前方的年轻男子时，微微有些诧异，没有想到竟然见到一张略显熟悉的面孔。

    “是你，又想干什么？”

    他很平淡的发问。

    年轻男子名为莫兴，当初他陪同叶缘雪等人来这个地方观赏仙桃绽放的时候，曾经这个男子就sāo扰过叶缘雪，被他狠揍一顿不仅没有消停，反而又带来一群人想杀他，结果被他废掉了手臂和双腿。

    “干什么？你问本公子想干什么，哈哈哈哈……”莫兴脸上满是怨毒和杀机，冷笑道：“本公子在这里等你很久了，足足数个月，你说我想干什么？”

    数个月前，他的双手双腿被姜小凡以金刚经之力震碎，花费了极大的代价才恢复过来。而在这个恢复的过程中，因为有金刚经之力残余在血肉之内，他可谓是受尽了痛苦，对姜小凡可谓是恨之入骨。

    年轻男子身后，其余男子冷笑连连，全都盯住了姜小凡。

    他们之中，修为最低的都在觉尘第六重天，其中更是有三人在觉尘九重天巅峰，可以说是一股非常强大的战力，根本就没有将姜小凡放在眼中，满脸鄙夷。

    附近，许多来往的修者都停了下来，望着拦在姜小凡身前的一群男子，神sè间都有些敬畏，因为这群人都是紫阳宗的内门弟子。而最前方的莫兴更是来历甚大，为紫阳宗一位长老级存在的亲孙。

    “你想干什么我不知道，也不想知道，我只知道一件事，如果你在三个呼吸内没有从我眼前消失，那就是想要逼我干点什么。”

    姜小凡淡漠的开口。

    “逼你干点什么？”莫兴肆意大笑，脸上满是讥讽之sè，而后又一次被怨毒和杀机所覆盖，狞笑道：“小畜生，实话告诉你，今rì你别想活着离开，我爷爷现在就在这座城池中，你说你能做什么，你只能受死！”

    “什么？！”

    “紫阳宗的那位长老来到了这里，这……”

    “这个人惨了，哎……”

    附近的修者又是猛的一惊，全部望向姜小凡。

    他们不知道眼前这个白衣少年是因何而得罪了莫兴这个纨绔子弟，但是这一刻却都生出了同样的想法，那就是，眼前这个人死定了，而且会死的很惨。

    先不说紫阳宗长老这个庞然大物，但是眼前这群人就不是一般人能够招惹的起的，三位觉尘九重天巅峰的强大存在，在年轻一辈中，有几人可以抵挡的了？

    “还有一个呼吸的时间……”

    姜小凡的话语再次响起。

    他的声音很平淡，但是却让不少人心中一颤。

    “不会真想动手吧？”

    “不可能吧，这……”

    不少修者瞪大了双眼，不可置信的望着前方，要知道，眼前这群人可是紫阳宗的内门弟子啊，其中一人更是来头大的可怕，为该教一位长老的亲孙。

    而最为主要的是，那位长老如今就在这座城市中，那等级数的存在，方圆千丈内，一丝风吹草动都无法瞒过其耳目，难道眼前这个白衣少年想要在那尊人皇级存在的眼皮子底下对他的门徒和亲孙动手不成？！