    这次的“钥匙”事件，实在是过于简单。

    那所谓的妖王，跟前几次的子时空生物，根本不是一个档次的存在。

    以至于张书安甚至都特意溜达了一圈。

    在脑海里好好回忆了一下原片的反派角色，确认没有漏网之鱼后，才选择离开。

    这次算是比较走运，遇到了一个如此轻松简单的事件，对目前的张书安而言，无异于举手之劳。

    费了一翻功夫，他总算是在午夜时分，回到了十一在本市买的别墅。

    打了个哈欠，张书安看着手机，走进客厅，想联系十一，给他传送回去。

    陡然间，客厅里的灯突然亮了起来。

    心头一惊，张书安立刻抬头，便看到了一张熟悉的笑脸。

    十一正俏生生的站在不远处，笑盈盈的看着他。

    “你怎么来了？”心头一定，张书安不由得笑道。

    “想你了。”十一静静的注视着张书安，轻轻道。

    “大晚上的，别犯病了。”眼角一抽，张书安又打了个哈欠，“我要回去睡觉了。”

    “好不容易才见面，你又要走了，跟我单独待一会儿这么让你难受吗？”十一上前抓着张书安的手臂，可怜巴巴的央求道，“留下来陪我看会儿电影好不好？”

    “你能好好说话吗？搁这跟我学小风车是吧？”张书安搓了搓手臂，一脸惊恐。

    “求求了。”十一不依不饶，用一双水汪汪的大眼睛直勾勾的看着张书安，可怜兮兮的模样，真是让人我见犹怜。

    张书安无奈的被这家伙拉到了沙发上，肩并肩，一起看起了电影。

    “这电影我早就看过了，我的评价是狗都不看，能不能换一部啊？”看了一会儿，他突然扭过头询问道。

    没想到这一回头，却发现十一正直勾勾的盯着他，眼神炙热。

    “你到底要做什么？”张书安缩了缩脖子。

    “做……”十一突然直接将张书安扑倒在沙发上，居高临下的看着对方，面带笑容，白嫩纤长的手指，轻轻在其胸口打着圈儿，“爱做的事情！”

    “可惜我并不是福瑞控。”张书安轻笑道。

    “嗯？”十一微微侧头。

    “我对猫可提不起兴趣。”张书安眼神漠然。

    “什么意思？”十一一脸不解。

    “你该不会真把我当成普通的宅男了吧？”张书安理直气壮的反问道，“我可是心里有逼数的宅男！”

    “一般情况下，在我身上发生这种事情，只有两种可能。”他指了指对方与自己的姿势，中气十足道，“要么是我自甘堕落，去拍颜色电影了。要么是在做梦！”

    “想来后者的可能性更高一些。”他笑呵呵道。

    “当然，做梦的话，也未必能有这种好事，遇到麻烦轻松解决，漂亮美人投怀送抱。”他补充道，“我觉得是幻觉的可能性更大一点，你觉得呢？”

    十一没有再装傻充愣，脸色平淡的看着眼前的男人。

    “只要稍微回忆一下，便能找到我中招的时间点。”张书安推测道，“应该是我在路边看到那只小猫咪的时候，就已经中招了。”

    “不出意外的话，后面发生的一切，都是幻觉。”他笃定道。

    说到这，他忍不住嘟囔了一句，“我就知道，哪有这么容易搞定的事件……这就是所谓的神仙水的感觉吧，生活如意、顺风顺水、轻松愉快。”

    “看到我这般漂亮的皮囊，都能保持这种程度的冷静细腻，真不简单。”十一脸上流露出几分赞许。

    “不是所有男人都吃这一套，说不定只是你没找到我的XP呢？”张书安笑着调侃道。

    十一也忍不住笑了。

    “既然已经知道了自己的处境，还能保持这般的冷静，看来你还留有后手？”想了想，她猜测道。

    “我没有任何后手。”张书安十分坦然道，“你应该已经看到了我的能力来源，现在你想杀我，轻而易举。”

    “我就是个手无缚鸡之力的废物。”他诚恳道。

    “寻常的废物可做不到像你这样沉着冷静。”十一同样笑道。

    “我这不叫做沉着冷静。”张书安无奈的撇撇嘴，“我这纯粹是准备摆烂了。”

    “还有，你能不能别用这张脸跟我说话，总感觉怪怪的。”他忍不住念叨一句。

    十一倒是出乎预料好交流。

    听了这话，身形不断缩小，眨眼间变成了一只白色小猫咪。

    张书安坐起身来。

    大大的伸了个懒腰，然后以葛优躺的姿势，瘫在沙发上。

    “要杀要剐搞快点！”他一副彻底摆烂的模样。

    白色小猫跳到沙发前的茶几上，看着眼前的男人，脸上流露出十分人性化的表情，嘴巴一张一合，口吐人言：“你在试图用语言迷惑我，让我忽略你用于翻身的最强底牌！”

    “那你打算怎么办？”张书安一脸无奈的将脑袋一歪，反问道。

    “我暂时不会杀你。”白色小猫不咸不淡道。

    “我当然知道你暂时不会杀我。”张书安一点都不客气，没好气道，“如果你的目的是杀掉我的话，应该早就动手了，根本不需要跟我玩这么多花里胡哨的东西，也用不着在这里跟我废话。”

    “所以你才会丝毫不慌？”白色小猫在茶几上优雅的左右踱步，似乎在思考着什么，“你这样倒是让我更加觉得你这家伙颇为危险，处置不当的话，很有可能会阴沟里翻船。”

    “既然是这样，还不打算杀了我一了百了？”张书安眯着眼睛看着这只小猫咪，“看来你想所图的东西不一般啊！”

    “我不得不提醒你一句，越贪的人，往往死的越快！”他语调悠闲道。

    “不贪的人，永远都只能当卑躬屈膝的庸才！”白色小猫声音冷淡反驳道。

    “我宁愿最后被你反杀，也不愿放弃这个千载难逢的良机。”它脸上的表情极其的人性化，“这样的机会，我这辈子都只会遇到一次！”

    “要是抓不住，那我跟死了没有任何区别！”它眼神无比的坚定，像是没有任何东西能够动摇一般。

    “真有魄力啊。”张书安不由得点头称赞，单手撑着脑袋，悠闲至极道，“有兴趣给我讲讲你的故事吗？”

    白色小猫见其这幅模样，内心反倒更加忌惮。

    “有些东西，你该知道的时候，自然会知道。”它摇头拒绝。

    “那你打算将我关在这幻境里多久？”张书安好奇道。

    白色小猫眼神闪烁，没有回答。

    “迟则生变，你最好快一点。”张书安翘起了二郎腿，“老天爷可是最喜欢在最关键的时刻，给你这种人当头一棒。”

    “用不着你来提醒。”白色小猫语调冰冷，显然也是被眼前这烦人的家伙搞的恼火不已。

    张书安知道，这家伙的计划，多半是让他沉溺在美妙的梦境中，无法察觉到外界的变化。

    从而给这白色小猫准备的计划，提供足够的时间。

    也能减少其中变数。

    只是没想到，这家伙都亲自献身了，还是被看穿，为其计划平添无数变数。

    同样，也加重了这白色小猫内心的不安。

    见这小猫身体变淡，显然是准备离开，张书安不由得喊道：“稍等一下。”

    白色小猫定住身形，眼神不耐的看着眼前这个男人。

    “能给我准备一台电脑不？”张书安道。

    “做什么？”小猫面露疑惑。

    “码字。”张书安一脸认真道。

    “有病？”白色小猫都要被这家伙整无语了。

    “我这叫做合理利用时间。”张书安一本正经道，“鬼知道你要把我关多久，指不定要关我十天半个月，甚至把我关到死。”

    “总不能把时间都浪费了吧？”他精打细算道，“指不定还能趁着这段时间，把我即将烂尾的小说好好写完。”

    “平时不写，要死的时候，就想起来改过自新了？”白色小猫一脸的嫌弃，“你还不如用这段时间，好好写上一份遗书。”

    “遗书这种东西我可不写。”张书安摇了摇头，“太伤感了，我不喜欢。”

    “你要是有心的话……”他一本正经道，“顺带给我弄一屋子的零食来，虽然知道是假的，但过过嘴瘾也不错……”

    白色小猫眼角抽搐，深深的看了张书安一眼，消失在了原地。

    旋即，一台电脑出现在张书安面前。

    “这就叫格局。”张书安满意的点了点头，“可惜没有零食，差点意思。”

    “梦中码字，我绝对是第一人，都可以申请专利了。”他笑了笑，然后真的开始慢悠悠的专心码字。

    在这幻境中，时间不会改变。

    不知道过了多久，张书安一直码字。

    偶尔感觉乏味缺乏灵感了，便在沙发上躺一会儿。

    没有任何异常的举动，也没有半点求生的欲望。

    仿佛正如他所说的那样，没有底牌与破局的手段，直接摆烂等死了。

    当张书安感觉自己码字码到要吐了的时候。

    那只白色小猫又一次出现了。

    “你准备好了？”张书安迫不及待的问道。

    那副模样，仿佛比对方本人还要更加操心。

    白色小猫沉默片刻。

    “还想听我的故事吗？”它没有回答，反问道。

    张书安十分给面子的点了点头，一脸期待。

    白色小猫也不管对方是不是装出来的，开始娓娓道来。

    它的故事，颇具几分传奇色彩。

    曾经，它是一个人类。

    一个普普通通的小女生。

    家庭不算富裕，但也称不上贫穷，正常过日子绰绰有余。

    一家三口，她身为独生女，过的倒也幸福。

    本人也非常争气，天生聪慧、过目不忘，学习成绩特别好，基本上全市第一跟拿着玩一样。

    按理来说，她的人生有着寻常人触摸不到的光明未来。

    她将考上一所特别好的学校，找上一份特别好的工作，过上特别幸福的人生。

    事情的转折点在她高三毕业那年。

    那时，她与几个同学，相约毕业旅游。

    没想到无意间，竟卷入了一起时空盗贼事件中。

    在那起事件中，死了很多人，其中包括她的几个同学。

    她本以为自己会跟那些人一起死去。

    没曾想，时空主宰收留了她。

    自那以后，她成为了一位年轻的时空盗贼。

    不到十八岁，便开始在各种子时空里，与别人互相算计，玩命厮杀。

    她的人生轨迹就此改变。

    轻松悠闲的生活离她远去。

    年纪轻轻，便体会到了常人一辈子都无法体会的奇特人生。

    一次次从尸山血海中爬出来。

    一次次苟延残喘。

    一直过了几年，她越来越强，越来越自信，越来越游刃有余。

    在她看来，如果以这样的方式走上另一种人生巅峰，也未尝不可。

    至少这时，她已经拥有了常人永远无法企及的实力。

    可她算错了一点。

    哪怕是变得更强，在时空主宰颁布的无穷无尽的任务中，她想要活下去，也不是一件容易的事情。

    不出意外。

    在一次任务中，她失败了。

    并且……死了。

    幸好，曾经留下的终极底牌，起到了作用。

    她夺舍了子时空里的一只猫。

    失去了时空盗贼的身份，她想尽一切办法，都无法再回到主时空。

    自那以后，便一直生活在无尽循环的子时空里。

    像是坐牢一样，枯燥乏味，又让人厌烦。

    她曾无数次绝望到想要自我了断。

    但由于对人世间的眷恋，始终没能放弃。

    她想重新变回人，她想重新回到这个她喜欢的真实世界。

    兴许，是上天听到了她的恳求。

    莫名间，她居然真的回到了这个世界，像是在做梦一般。

    听到这里，张书安立刻反应过来。

    这家伙很有可能是被死去的“钥匙”召唤来的子时空生物。

    到底是什么样的狗屎运，居然能用这样的方式，重新回到主时空？

    简直是妥妥的天选之子。

    不对，应该是天选之女。

    同时，张书安也意识到了对方的目的。

    这家伙既然成功回到了主时空。

    那其最大的心愿有且只有一个……那便是重新变回人类！

    也正因如此，她才会说为了这件事，可以赌上性命。

    这个女人分明是想……夺舍！

