    这已经是全场第三次响起宝莲灯的名字了，不过这一回最受伤的却是华夏的很多电影人，很多自命不凡的华夏电影人，都觉得自己的杰作铁定可以获得最佳华夏电影奖，可是到头来，却又落到了宝莲灯这部电影身上。

    尤其让很多华夏电影人不满的是，宝莲灯在华夏的影评其实不高，毕竟很多人看到动画片三个字，就直接给了低分了。

    而且宝莲灯的剧情上和原版故事相比，改动还不少，被人批评为胡编乱编什么的，反正就是评价不高，这部电影根本不配获奖什么的。

    不过大千娱乐在华夏娱乐圈的影响力是无比巨大的，这些华夏电影人虽然心里面不满，但没有一个人敢表现在脸上。

    他们要是敢的话，那大千就敢直接把他们给封杀了，而大千只要发话封杀，不管这个人有多么的有名，哪怕是四大天王级别的，保证一瞬间，娱乐圈这个明星就直接不存在了。

    所以全场还是响起了热烈的掌声，然后《宝莲灯》的剧组代表上去领奖，贾老板和戴老爷子都没有动。

    在最佳华夏电影奖颁发之后，整个现场的气氛更加的凝重了起来，因为到此为止，所有的小型单项奖都已经颁发完毕了，接下来要颁发的就是颁奖典礼的重头戏了。

    最佳男女主角，最佳导演，最佳电影，还有不知道今年会不会出现的最高电影成就奖。

    这些全部都是5000万美元以上的奖金，足够抵得上一部电影的拍摄成本了。

    首先颁发的是最佳男主角，历史上获奖的是决斗士的男主角罗素，不过今年发生了意外，获得了最佳男主角的变成了佛罗多。

    这其实不怪贾老板，实在是因为罗素在电影上映前爆发出了一个丑闻，最终导致被观众给厌恶，直接就在观众投票中败北了。

    于是这个奖项就幸运的落在了我们的佛罗多的身上了，这位约德尔人……哦，不对，是霍比特人的表演，征服了所有的观众。

    尤其是他在面对着魔戒的诱惑，最后在火山岩浆前表现出来的意志斗争的演技，更是让无数的观众们感到惊喜。

    这是最佳男主角的颁奖词，不过还是引发了巨大的争议，因为很多人认为佛罗多的演技根本无法撑起最佳男主角的奖项，只不过是因为魔戒3的观众缘太好了，所有的观众都想给这一部超级史诗一个完美的句号，所以就纷纷给了佛罗多不符合他演技的分数。

    说句老实话，这个评论是对的，因为佛罗多的扮演者伊利亚·伍德演技确实不足。

    魔戒3当年可是横扫了整个奥斯卡奖的，结果就是最佳男主角这个奖项没有得到手，这也能够说明一些。

    但伊利亚·伍德的演技倒也没有太糟糕，不过很多专家就以此来指责金龙奖的评选制度，说交给容易被情绪所左右的观众是不合适的，应该将评选的权利重新交给他们这些专家们，才能评选出真正的好电影出来。

    呵呵。

    然后最佳女主角被茱莉亚·罗伯茨给拿走了，全场终于到了最高潮的时刻了，最佳导演这个饱受关注的奖项，将花落谁家呢？

    《角斗士》的导演斯科特，《卧虎藏龙》的导演李安，还有魔戒3的导演彼得·杰克逊，这三个得冠热门的小心脏都开始疯狂的跳动了起来。

    在之前媒体的预测上面，这三位导演几乎是不相上下的，每个人都有自己获得的理由。

    其中角斗士电影镜头确实非常的壮观，同时整体表现也极为优秀，如果不是还有一个魔戒3在的话，从电影的史诗感上来看，《角斗士》简直是无敌的。

    历史上，获得了最佳导演的也是角斗士。

    不过有了魔戒3，这一切都不一样了，论及大场面，《魔戒3》有过之而无不及，只是在电影的其他方面，比角斗士明显差了一些，不过魔戒3有票房第一，还有前两部的加持在，很多魔戒3的影迷，已经吼着要把最佳导演交给彼得·杰克逊了。

    最后是李安，其实在媒体的笔下，卧虎藏龙在各个方面都不如另外两部电影，但卧虎藏龙是华夏的故事，华夏的场景，华夏的演员和华夏的导演，这样一部电影一定是极受贾亚鹏喜爱的，指不定就被贾老板给指定为最佳导演了。

    所以这些导演都有自己获胜的理由，而他们也还没有到斯皮尔伯格，卡梅隆，卢卡斯这些大导演的，能够将5000万美元当做一笔小钱的气度。

    所以他们全都紧张的看着舞台上的颁奖嘉宾，以及他手中的信封。

    这一次负责颁奖的嘉宾是马龙·白兰度。

    这位老先生的名字听上去像是一瓶酒，不过人家可是好莱坞货真价实的巨佬，被誉为史上最经典的电影之一《教父》的男主角，无论在华夏还是全世界都拥有一批忠实的影迷，是电影圈里面已经封神了的演员。

    虽说这位先生已经金盆洗手很长的时间了，这位巨佬此时却脚步都有些颤抖的走上台来给金龙奖颁奖，这意味着金龙奖已经全面获得了好莱坞大佬们的认可，这也再一次给奥斯卡画上了一个句号。

    马龙·白兰度在一旁的小李子的帮助下打开了信封，看了一眼，然后用有些蹩脚的中文念道“让我们恭喜电影《宝莲灯》的导演戴铁郎先生，获得第四届金龙奖，最佳导演奖！！”

    “what？？？”全场一瞬间全部都是黑人问号脸，然后集体看向了贾老板坐着的位置。

    而此时此刻，在贾老板的搀扶下，一直没有动过的戴铁郎老爷子，缓缓的站了起来，然后一步步的走出了座椅。

    “老师，您小心一点！”贾老板小声的说道。

    “哈哈，如果不是你扶着，老头子我现在可以健步如飞！”戴老爷子笑呵呵的说道“原来登上领奖台是这种感觉，在万众瞩目之下，确实让人陶醉，我这个老头子，也都快要陷进去了！”

    “其实也没什么意思，给人当猴看！”贾老板道。

    “不，这不是当猴看，这是代表所有观众对你认可的目光！”戴铁郎淡淡的说道，只是此时观众们的目光，似乎并没有什么认可，反而有很多的愤怒。

