    “简自在……又是简自在！”

    风九霄脸色突然阴沉，“要是有机会，我还真想会一会那个绝世妖皇！”

    “哼……”萧忘歌冷傲道：“你生气又如何？

    你就算在神龙氏一呼百应，奉若神明，但论影响力，跟我丈夫完全是云泥之别！”

    “只要妖族还在，我跟玉竹母女二人，就不是你们一个神龙氏能惹得起的！”

    “不说别的，就算自在已经走了这么久，你还不是一样，畏惧他，敬畏他的影响力？”

    风九霄沉声道：“简自在走早了，若是他还在，我倒想会一会它。

    或许，妖皇神话，也就破灭了……”“凭你？

    别逗我了……”萧忘歌咯咯笑道：“风九霄，我承认，你是我平生所见，最强大的几人之一……”“但是，你终究只是人族，哪怕你是八劫青龙，你依然是个人！”

    “我夫君自在，东皇神木之体，师承乃是开天辟地的上古真神，又是破格所收的关门弟子……”“当初连守护神，都要尊我夫君为‘兄’，不是我萧忘歌瞧不起你，你风九霄，也配跟我夫君，相提并论？”

    风九霄眼皮直跳，强忍着怒气，道：“简自在就算再辉煌，再伟大，它也已经不在了！”

    “萧忘歌，你可以不交出简玉竹，但……那个伤害我儿的枪客，必须立刻交到我手中！！”

    “你就这般小家子气？”

    “一个与你非亲非故的蛮族枪客，你何必与我为难？”

    风九霄眯眼道：“帝王级意境虽然稀罕，但只要不是帝王剑意，又谈不上多稀罕”。

    “当初妖族，也有过两个帝王意境，这些年你我拓荒，遇到的帝王级，也至少十几号”。

    “我就不信，一个帝王级枪客，能让你多么刮目相看……除非，你贪的是那蛮族的身子！”

    “住口！！”

    萧忘歌冷斥道：“我还没那么饥不择食……”“哼，那你何必遮遮掩掩？”

    风九霄显然不信。

    萧忘歌正色道：“要给你枪客，也非不可，但你必须答应我，不许再将此事，牵连到玉竹身上！”

    风九霄目光闪烁，显然不是很想轻易放过简玉竹。

    在他看来，简玉竹失误，才会让风擒天被废。

    最宠爱的儿子被废，他的一片心血白流，恨不得将简玉竹大卸八块！哪怕是妖皇遗女，他要真的下杀手，也有的是各种办法。

    但是……萧忘歌既然都强硬到这一步，风九霄也必须考虑可行性。

    真要是跟凤凰氏撕破脸，那他自己也会陷入僵局。

    且不说，要打败萧忘歌，几乎不可能。

    大概率是，还没把萧忘歌击败，这个女人就把整个九重天宫的神龙氏杀了大半了。

    最主要是……这女人背后，还有简自在留下的妖族势力。

    妖族虽然在人类为尊的鸿蒙，没多少话语权，非常低调，但其实是一块闷声不响的硬骨头。

    当初简自在也是不想血流成河，才舍身取义，换来了人族和妖族的和平共处。

    若真的为了风擒天，挑起人族和妖族的大战，恐怕……守护神，都不会放过他。

    “好，我承诺，只要将那蛮族枪客拿到手，简玉竹……我不会找她麻烦”。

    “不只是你，你也不许任何人，去找我女儿麻烦”。

    “忘歌，我都开口了，你觉得，谁敢去找妖皇女儿的麻烦？”

    “这倒也是……”萧忘歌这才满意地点了点头，“你等着，那蛮族枪客，今日会给你送来”。

    “切莫让它跑了！据说它的帝王意境效果，是绝对距离。”

    “放心，我用穿心锁将它控制住，又喂了足够量的剧毒，它想跑也没那能耐”。

    “穿心锁竟然在你手中？”

    风九霄有些艳羡道：“简自在对你可真是真心真意，连它师尊给的宝贝，都留给了你……”萧忘歌面露一抹傲色，“那是自然”。

    “只可惜……哼哼，它看女人的眼光不怎么样”，风九霄心中有怨气，自然要讽刺几句。

    萧忘歌俏脸发青，但很快又嗤笑道：“那你当初……还为了我，三年不舍得出卧房一步？”

    说着，萧忘歌很是自然地一撩长发，露出一段羊脂玉般的雪白颈部。

    一股幽香，悠悠弥漫。

    “贱人……”风九霄呼吸急促，咽了咽喉咙，为自己的不争气，又有些懊恼。

    萧忘歌得意，转身故意走着离开，一步三摇，婀娜多姿。

    离开九重天宫后，萧忘歌化作一抹凤炎。

    再次出现，已经是在一片位于鸿蒙核心区域的禁地。

    一块高不可攀的石碑，用猩红血液般的笔迹，写着两个古拙大字。

    “九渊”！除了立碑的这片陆地，再往深处，就都是一些错乱的悬浮孤岛。

    “萧夫人，您有阵子不来了……”从石碑后面，走出一头灵兽。

    虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。

    “九不象，在这里值守，可还满意？”

    萧忘歌问道。

    “能从黯门进入鸿蒙，已经是莫大的荣幸，还有什么不满的？”

    九不象道。

    “若是不想继续待在这里，可以与我说，你的母亲想留在这里，是因为这里离自在最近……”“萧夫人，我也跟母亲一样，守在九渊，总感觉与妖皇近一些”。

    萧忘歌笑了笑，伸手上去摸了摸九不象巨大的头颅，随即飞身前行。

    “夫人！近来九渊不知道为何，更加暴躁，边缘位置开裂扩张了不少”。

    “您可要千万小心，别离得太近了！”

    九不象提醒。

    萧忘歌闻言，赶紧停了停，皱眉道：“你说九渊扩张了？”

    “正是！”

    “这等大事，可曾与元老会汇报？”

    “已经报上去了，守护神似乎也知道了，但……目前还未下达什么指令”。

    萧忘歌叹道：“既然守护神已经知道，想必不会有事，只是正常动静吧”。

    随即，萧忘歌继续往里。

    一条在星河中，凭空裂开的空间，幽邃不见底。

    九渊，又称九泉。

    就连鸿蒙中的元老们，也不清楚究竟是什么的地方。

    自古以来，九渊就有流传无数的传说。

    说是鸿蒙的开辟者，最后就是去了九渊，这道口子，也是那位上古大神开辟的。

    后来，也有各种传说中的上古大神，在封神之后，纷纷进了这个口子。

    但没有谁说得清楚，究竟为何要去九渊，是活腻了？

    还是为了寻求更高的境界？

    目前，大家唯一确定的，就是一旦进去的人，不管是多么强大的存在，都是有去无回！ 

