    领主城堡前的花园广场。

    一阵光华闪过，几个人影随即出现。

    唐禹和依莲等追随者，早已多次体验过回城卷轴，这会是见怪不怪了，然而其他人，却是第一次使用回城卷轴……

    彭波嘴巴张大，之前他还纳闷，为何空副队长将这种卷轴交给他们，还嘱托了他们将其撕碎。

    这卷轴挺精美的，为何要撕了它？

    却没想到……

    “我们这是回到庇护所了？”

    领主城堡彭波还没有到来过，却也是远远看过，这一下子就认了出来。

    铁锤兄弟面目呆滞，点了点头，“是的吧。”

    至于严大壮，嗯，更是完全傻了。

    ……

    ……

    留给这些人一分钟的震惊时间，唐禹将他们遣散了，严大壮被彭波等人带着回到巡逻队的宿舍，其他追随者同他告辞后，也都各自休息去了。

    唐禹知道，依莲等人看似没怎么受伤，实则，已经很疲累了，佐坲和那两尊傀儡，从实力上就要比几人强不少，如果不是几人配合默契，都支撑不了这么长的时间。

    不过……

    想起那两尊傀儡，唐禹露出笑意，一个小碎步跑到城堡的仓储间。

    “那么现在，就是见证收获的时候了。”

    他拿出空间背包，用手一抖，两大坨金属制品就被倒了出来，咣当两声落到了房间地面上。

    秘境崩溃后，佐坲的力量急剧衰减，甚至变得比刚出现那会，还要虚弱，就好似原本他是从符文阵上抽取炼化来的生命能量，而符文阵崩溃后，这个闸口却关不住了，生命能量逆流回去，佐坲一下子就从强人变成弱鸡。

    “倒是这枚戒指，竟没有在各种法术的轰炸中损坏。”

    显然这枚戒指很是高级，唐禹多少有些明白，佐坲使用戒指夺取傀儡控制权无效后，那种惊讶。

    但这枚戒指现在是他的了，这就很胖胖。

    尽管，他还不会用。

    唐禹抬腿踢了踢身边这两坨金属，这两尊超级傀儡在佐坲死后，就彻底失去了行动力。

    为了方便装入空间背包中，在一众追随者的努力下，特意将这两头傀儡给掰弯……我是说将手脚给弄弯曲，这样傀儡的体积才不会超出背包一格的空间。

    他将戒指对准其中一头骑士傀儡，几番拨弄，果然是研究不出戒指的使用方法。

    “这枚戒指可以拿给凯文破解，凯文虽然不是专攻傀儡一道，在这方面却也有很深的造诣，交给他应该没什么问题。”

    “至于这两头傀儡……”

    唐禹沉思。

    他其实也不想通过戒指来操控傀儡，这样子安全系数太低，能遇见一个佐坲，指不定以后就会遇到第二个。万一战斗到关键时刻，傀儡叛变，那这战斗体验就很危险了。

    “如果将傀儡送到工坊加工一番，那是不是，能够打上领地的烙印？可以直接进行操控？”

    唐禹不清楚，目光落在了手掌心的另一物上。

    这是从佐坲那里得来的，最后一样战利品。

    一枚朴实无华的戒指。

    相比起控制傀儡的那枚戒指，这一枚，如果不是那将佐坲的尸体来来回回翻找遍了后，都没发现什么有价值的物品，他都很可能将这一枚戒指给忽略掉。

    “这应该就是传说中的空间戒指。”

    这玩意，他唐大领主都没有呢，虽然他有好多个空间背包，但这是不一样的。

    用戒指才是主角标配嘛！

    可问题是这戒指要怎么打开。

    刚刚的傀儡戒指，估计是他操作的姿势不对，哪怕注入了源力，戒指上的宝石也只是微微发亮，然后就没有然后了。

    这一次，唐禹调用着体内为数不多的源力，几番周折，终于通过手掌心传递到这枚质朴的戒指上。

    刹那间，

    戒指似乎是“嗡”地颤动了一下，唐禹终于将戒指成功激活，“看”到了戒指里面的东西。

    这果然是一枚空间戒指，约莫有十立方的空间，虽然从整体上比不上他更高配的空间背包，然而空间背包每一格，都固定只有一立方米方……

    这就有点尴尬。

    哪怕空间背包有五十立方，一百立方，可依旧无法容纳太大的物品。

    否则他也无需将那两头傀儡掰弯，就可以直接装进来了。

    空间戒指中的物品不多，唐禹扫了一眼，却露出失望之色。

    “这个佐坲，场面弄得这么大，却没想到是个穷|逼，简直太让人失望了！”

    差评，一定要差评！

    戒指中物品不多，都是一些材料，他现在也不是文盲，能够辨认出其中一些材料，再不济也能看出材料的好坏，然而经过简单的鉴定后，他发现，这完完全全就是一些普通的材料。

    价值还是有些，可对比起佐坲盗贼王的身份，就显得寒酸了。

    空间中源晶更是连一枚都没有……在翻找了一遍后，唐禹确定最有价值的东西，还是存放于角落的，佐坲记录下一些关于傀儡一道的研究心得。

    其余的，屁都没有！

    唐禹就想不通了，说好的盗贼王，可那些盗来的物品呢？不说推积成山的财宝，至少也应该收藏着某些珍宝吧。

    他不知道，曾经的佐坲的确很富有。

    可为了打造这个秘境，佐坲完全是倾尽所有，孤注一掷，能拿出去同别人交换的东西，早就拿出去了。

    然而还是失败了……

    唐禹摇摇头，将戒指中的材料分门别类放在储存间里，迈着轻快的步伐回到了花园广场上。

    “现在，是时候进行领地升级了。”

    打开系统面板，升级条件呈现在眼前。

    【升下一级领地】

    【需求：裂空结晶（1/1），源晶（0/100000）】

    裂空结晶已经被融入到升级条件中，看样子他是没机会将那具棺材取出来瞅瞅了。

    “升级吧。”

    领地的主仓库内，存放着百多万单位的源晶。

    此时，一部分源晶不断化作光点消失，这些能量被源源不断注入到系统内，直到满足升级所需要的源晶数目。

    “滴，领主城堡提升为四级。”

    “领地提升为四级领地。”

    不远处，在原本城堡建筑群的外围，又是一栋栋精美的建筑拔地而起，将整个城堡建筑群的范围再次扩大了不少。

    而最中央的主城堡，这一次更是加高，原本大约是五层楼高度的城堡，这一次，足足拔高到了八九层楼的高度。

    这个高度，纵使是站在别墅区的入口，都能遥遥望见这座雄伟的城堡。