    “妈呀！”

    正悉悉索索拿钥匙准备开门的顾夏阳，本来还沉浸在情绪里，看到房门突然打开，吓了一大跳。

    没等他反应过来，一只手就已经拧上了自己的耳朵。

    “衰仔！周妈妈的饭菜好吃么？钢琴好听么？”

    两家就在隔壁，加上隔音没那么好，顾夏阳刚从那边跟周妈妈告别，这头的顾妈早就听得一清二楚了。

    其实那首Tears也让沈芳沉浸其中，不过她万万想不到这首钢琴曲会是自己儿子弹奏的。

    “哎，哎，芳姐，疼，疼！快松手。”这熟悉的手感来自灵魂深处的记忆，顾夏阳赶紧求饶。

    “芳姐，你怎么这么早就回家了。”

    眼前这个拧着顾夏阳耳朵，岁月难掩其精致的美妇人就是顾夏阳的老妈沈芳。

    “今天牌局结束的早，就早点回来看看生病的崽，没想到人家有小美人相伴左右。”

    “再说这两天我哪天不是回来给你做饭吃，你就在隔壁用餐，不知道回家知会一声？”

    沈芳眼里充满了打趣，道：“怎么，还是嫌我回家太早了？不然，你再过去坐一会？小敏可比我这个人老珠黄的老太婆好看多了！周妈妈的饭菜也烧的比我美味，是不是？”

    “不是不是，您那是天上掉下个沈妹妹，似一朵轻云刚出岫！”

    “少贫嘴，你不是身体不舒服么，这么快就活蹦乱跳了？瞧瞧你都去干什么了，好好一件白衬衣都成灰色的了。”

    “我去帮小犹太修电视机去啦，顺便吃个饭！”

    顾夏阳一个劲求饶，道：“好了，真好了，这都三天了，你儿子现在棒棒哒！”

    “小犹太？你还会修电视机了？我怎么不知道。”

    沈芳狐疑道：“衰仔，同你那死鬼老爸完全两个样子，油嘴滑舌，招猫逗狗的也不知道像了谁！”

    “像舅舅，像舅舅。都说外甥像舅，错不了。”

    “……像舅舅，你就死定了！”

    自己弟弟什么德性，沈芳真是气不打一处来。

    她‘啐’了一声，说道：“前些日子你舅舅给我来电话啦，问你的事情，还说你外公都发话了，堂堂一个香港中文大学毕业的高材生，天天在家躺尸像话么，不行就去公司坐班！”

    听到外公都发话了，顾夏阳记忆里浮现出那个拄着拐杖不怒自威的老爷子，问道：“我这不是生病了么，您最后怎么说的？”

    “还能怎么说？实话实说，告诉老爷子，你这个衰仔在我这里骗了二十万，还瞒着我在你舅舅那里骗了三十万，加起来整整五十万，说要去办杂志！”

    沈芳眯着眼睛，盯着自己的儿子：“要是不弄出点名堂来，看我不打断你的腿！”

    “五十万？办杂志？”

    顾夏阳闻言为之一愣，随即记忆了然，赶忙道：“肯定有名堂！芳姐你还不相信你儿子么，这两天要不是我生病，说不定都张罗的差不多了，现在叫小晶在帮忙弄着呢！”

    “嗯。”

    对于儿子的话，沈芳不置可否。自家的儿子自己清楚，虽然在某些方面没个正形，但也不是乱来的人，更别说骗个五十万去花销了。

    加上顾夏阳出身香港中文大学，办杂志也算是专业对口，软磨硬泡之下沈芳也就同意了。

    至于顾夏阳从舅舅那里又拿了三十万，沈芳怎么可能不知情，甚至还是她私下‘怂恿’的，一方面也是想看看弟弟的态度，毕竟她对办杂志这种事情拿不准。

    归根结底儿子刚刚大学毕业，有着理想抱负，雄心壮志，做父母的有条件，总要支持一下。

    拿出整整五十万港币，给刚刚大学毕业的儿子去办杂志，这种事情要是说出去，整个屋邨估计都不会有人信，有这钱早就搬去新屋了。

    拿给二十出头的崽去败家？痴线啦！

    不过对于沈芳来说，五十万港币，其实并不算太多。

    现在彻底灵肉契合的顾夏阳，哪还不清楚眼前的老妈是实打实的‘香江公主’出身。

    说来也是传奇，顾夏阳的外公沈元鸿，祖籍浙江东阳，是制衣世家。后来战乱导致家破人亡，便孤身一人逃难到了香港。

    在香港他做苦力、卖旧衣、卖旧墨水笔、摆地摊，辛勤地积累了一笔小资金，经过一番拼搏后在上海街买了一个铺位，取名成万记，经营家族传承的制衣行，白手起家，渐渐有了如今在香港也算名声不菲的万都制衣。

    古语有云：“万丈高楼由地起”。

    沈元鸿的万都制衣起初也不过是家庭式店子，但经过多年苦心经营已经是变成一家中等规模的制衣公司。

    唯一烦恼的就是老爷子儿女双全，可偏偏子女没一个省心的。

    儿子沈浩因为幼时疏于管教，高不成低不就，甚至还成了香港出名的制衣浪荡子，游戏花丛，算半个花边周刊的主打人物。

    这倒也罢了，偏偏自己的女儿沈芳，是个一等一的‘奇女子’！

    年轻时的沈芳曾经也是富家乖乖女，可因为一场意外卷进了社团械斗，然后就是遭遇俗套的英雄救美，深陷爱情不可自拔，宁可断绝父女关系也要跟着顾夏阳的死鬼老爸远走高飞。

    都说‘不听老人言，吃亏在眼前’，果不其然的事情到底还是发生了，就在顾夏阳三岁那年，他的死鬼老爹被仇家在桑拿房偷袭，活活斩死，横尸街头。

    沈芳也是头倔驴，当了寡妇依旧置气不回家，守着启业邨这间爱情小筑把顾夏阳拉扯大。

    要不然此时的顾夏阳，应该也算半个制衣小开。

    当然了，万都制衣的长公主倔归倔，傻可是一点都不傻，弟弟给的钱一分不少的拿着，全部用于牌局以及购物、美容挥霍。

    噢不，一部分银钱在高档商场开了间服装店，生意马马虎虎，至少没蚀本。

    还有一小部分，则用于抚养孤苦无依的顾夏阳！

    这也是为什么住在启业邨的大多数底层人士要为生活奔波，打几份工找钱，但顾夏阳家却从没为碎银几两发过愁的原因。

    在吃穿用度上沈芳没有少过顾夏阳一点，当然了，顾夏阳跟老妈的各种奢侈品大衣、包包什么的，那是一点都不能比！！！

    用沈芳的话说就是：我命好，我爹有钱。至于你？呵呵！

    每一年顾夏阳都会去老爷子的山顶豪宅团聚几次，他也曾在年少时不停的问老妈为什么不回家，或者叫外公给咱们买个大房子之类的。

    最后换来的是一个巴掌，以及沈芳严厉的话语：“这才是你的家，你想换个大房子，自己凭本事去赚！”

    物质上的满足是有，但绝不超标，跟自家老妈没得比。但如今顾夏阳真的毕业了，想要创业，沈芳还是掏出了打牌输剩下的一点‘微薄积蓄’全力支持，甚至暗示他去舅舅那再忽悠一点……

    说是忽悠实际上沈芳也是借着弟弟的眼光看看儿子想要发展的事业，至于她自己的二十万给儿子，蚀本了就蚀本了。大不了蚀本后，他安心工作先积攒经验。

    不过沈芳千算万算，没猜到自己的弟弟沈浩比她更无所谓，三十万而已，就当送给外甥的毕业礼物，至于办杂志这种事情？外甥想试试就试试呗。

    话说回来，顾夏阳也不得不感慨自家老妈是真厉害，天天打牌美容也能培养出个香港中文大学的高材生。

    能在启业邨这种龙蛇混杂的地方没让儿子染上什么恶习，没走死鬼老爸的路子去混社团，也是殊为不易的。

    “到底是这位奇女子被爱情冲昏了头脑，还是老爸你妥妥的香港第一深情？把爱留在启业邨？”

    “去给你那死鬼老爸上柱香！我去洗碗了。”

    原来是怕儿子回家晚饿肚子，沈芳一直留着饭菜。

    曾经十指不沾阳春水的万都长公主，在收获爱情以后，变成了一个上得厅堂下得厨房的好妻子，可惜那个男人福气太短。

    顾夏阳点了三柱香冲着死鬼老爸的相片拜了拜，心中暗道：“放心吧，我会照料好一切的！”

    相片里的死鬼老爸剑眉星目，气宇轩昂，跨在一辆红白相间的机车上，真是风头一时无两。

    这台摩托车，顾夏阳也一点都不陌生，SuzukiRG300！是铃木在那些年生产的高性能两冲程四缸车，限量532辆，摩托圈称该车为“寡妇制造者”，这不是玩笑话，因为在这个时代的二行程车的确造成不少伤亡。

    除了动力难以掌握，车辆没有任何电控安全系统，同时还因为它是一辆无需改装就可以下赛道的猛兽。

    “芳姐绝对是外貌协会的！”

    顾夏阳这出众的相貌完美继承了父母的优点，一米八的大高个，就算现在去考无线TVB的艺员培训班都是探囊取物的事情。

    对于父母的爱情故事，顾夏阳结合老妈一次次的只言片语拼凑起来，大抵也是了解了个情况。

    用一句简单的话来说，那就是‘轰轰烈烈’。

    当年老爷子为了阻止这段孽缘也是手段频出，甚至连O记都出动了，导致顾夏阳的死鬼老爸远遁濠江，可是芳姐还是义无反顾的追了过去。

    “也不知道你有没有开着它，给芳姐留下什么美好的记忆，比如像《天若有情》里的华仔一样骑着摩托边飞奔边擦鼻血的镜头，那种动人的时刻。芳姐就是坐在他后面的吴倩涟穿着洁白的婚纱，裙纱飞舞……”

    “肯定有吧！不然芳姐怎么可能芳心暗许，一辈子守着你呢！”

    刘天王后来在电影里骑的摩托车，就是SuzukiRG300的升级款SuzukiRG500，可谓是经典战车。

    那个镜头，几乎是成为后来女孩儿们最为艳羡的精彩时刻。

    可惜最终刘天王还是死了，跟死鬼老爸几乎是一个结局，当真是做什么都别做矮骡子，生死不过转瞬间。一天进社团，一辈子都洗不白啦！

    “芳姐为了你亦或者是为了这段感情？还是无颜再回家面对老爷子？将自己囚禁在这三十几平的小牢笼！”

    顾夏阳将三柱香插进香炉，暗暗承诺：“我努力吧，让他们父女早日团聚。”

    “香港的黄金时代，何尝不是属于我的黄金时代！”

