    这次刘安也也不是没有收获的，仙界的水平怎么说呢，比自己预想的要低很多。堂堂天雄殿的殿主，乘坐的战船居然是那样的，那战船一点战斗力都没有，也就是一个乌龟壳。

    与自己手里的完全不一样。

    另外就是那些天兵天将的装备，虽然是好东西，但是配不上身份地位。

    “难道真是仙界曾经一场大乱，然后有些传承断绝了，就好比说炼器？”刘安心里嘀咕。

    嘀咕完了之后，刘安就回到通天塔世界，找到师妹。

    晨灵听到刘安说有人跟自己几乎一模一样，就惊呆了。

    刘安就带着师妹，决定去天雄城看看去。

    这次去九不用走其他地方了，先去地恶星，媚娘等先拜见主母，晨灵看到媚娘，还有哪些女妖，对刘安翻了一个可爱的白眼。

    刘安也不解释，自己可是清白，贼心都没有。

    来到了龙宫水晶城，龙王也前来拜见晨灵，刘安拿出十几个玉牌，有这玉牌去了地恶星才不会被高塔攻击。

    从水晶城到天雄城，乘坐的就是飞舟，这飞舟有些简陋，这次刘安的身份是龙王开具的，没有丝毫问题。

    到了天雄城，晨灵看什么都稀奇，刘安也陪同着晨灵，在这城里游荡。

    晨灵依偎着刘安，低声说道：“师兄，我们多久没有一起出来了？”

    “也没多久吧，只是说在下界的时候没办法溜达，都认识咱们，咱们先去看看是不是您家亲戚，然后我们去三清圣境。”刘安开口说道。

    “嗯嗯。”晨灵点点头。

    周围的人看傻子一样，三清圣境是谁都想去的？

    来到店铺门口，晨灵看着店铺：“好寒酸啊。”

    “不错了，能在天雄城有房产的，也算是混的不错的了。”刘安低声说道。

    龙族大汉看到晨灵，目瞪口呆，再看看刘安，抱拳问道:“敢问二位……。”

    “我的下属回来禀报，说这里有个十分像主母的，我带夫人来看看。”刘安淡淡的说道。

    “两位里面请。”大汉不自觉的就伸手说道，自己都感觉很轻易。

    龙族大汉招待刘安与晨灵坐下。

    一个小女孩蹦跳的跑了出来，看到晨灵也是愣住了。

    “怎么样。”刘安低声问道。

    “还可以，就是不知道……呸。”晨灵没好气的说道，刘安提过一句这小女孩当自己的儿媳妇。

    这就是父母了，走到哪里看到女孩子，首先想的就是，咦，跟自己的儿子合适不？

    “两位……。”一个女修走出来了。

    为什么说是女修，因为在仙人的世界，究竟是少女，女青年，妇女，谁也说不清，所以统称为女修。

    晨灵也是很激动：“您是……。”

    对面的女修也很惊讶，小女孩则凑在刘安身边，仔细看了看。

    晨灵拿出了自己家族的族谱，对面的女修看了看族谱。

    然后一阵嘀嘀咕咕的，刘安在一边竖起耳朵。

    这女修真与晨灵算是一家的。

    这女修应该算是祖祖祖祖祖母。

    是晨灵等人进门派的时候晨灵家老祖祖师叔一类的，年纪大概有九百多岁了。

    按照道理呢，晨灵要叫对方曾曾曾祖母。

    “晨曦，您这修为，是怎么来仙界的？”对方的道号叫霖云。

    霖云很是纳闷，自己这后辈弟子，怎么这个修为就来仙界了。

    “是我师兄带我来的……。”晨曦也很愉快，有亲人在。

    不过总有那么一些不开眼的，外面一阵吵闹声，伴随的还有那龙族大汉的怒吼声。

    “我去看看。”刘安站了起来，开口说道。

    霖云有些担心的看着刘安，这小家伙实力也不高啊。

    晨灵则笑眯眯的说道：“不碍事的，师兄说句话，他们不敢反抗。”

    “怎么回事？”刘安出来之后，就看到五六个修士，这些修士蛮横蛮横的，周围一大片都没人，从感官上，刘安就对这些人没有好感。

    对面五六个修士，领头的一个看向刘安。

    法衣，不算好。

    腰带，不算好。

    腰间的宝贝，两个葫芦看起来不错，但是仙界没有什么有名的葫芦，当然有也不可能在这厮身上。

    玉佩没有。

    靴子也一般，头上的也没有什么。

    领头的仔细看了看刘安，然后抱拳说道：“敢问道友在何方修行？”

    刘安不耐烦的说道：“究竟什么事情？”

    “是这样的，这里的人欠我家的东西，霖云那小娘皮……。”领头的这名修士解释道。

    刘安立即喝道：“给你一次机会，嘴巴放干净一些。”

    “哟呵，哪里来的杂碎……。”这领头的身后一人立即不耐烦了。

    “滚一边去，自己砍自己。”刘安冷声喝道。

    这人扭头就走，然后来到路边，拔出自己的长剑，虽然眼睛里面都是无数的惊惧，无数的惊恐，周围的人都惊呆了。

    噗！

    噗！

    噗！

    噗！

    一剑一剑的不断飙血，是真的砍啊。

    在众人目瞪口呆之下，这人自己把自己砍的体无完肤了。

    “你是谁！”

    “用的什么妖魔手段。”剩下几人居然想动手。

    “一起去！”刘安低声喝道。

    五六个人站在街道一边，然后纷纷自己砍自己，这些人五官扭曲，眼神恐惧，但是手脚不听话的就是自己砍自己。

    空中一对守卫落下来，领头的喝道：“出了什么事情？”

    刘安扭头就走，对龙族大汉说道：“有事情就来叫我。”

    领头的天将拿出一个铃铛，摇晃了两下，这几个人还是自己砍自己。

    这天将知道事情大条了，赶紧的打出一道传讯飞剑。

    天将就问周围的其他人。

    “劳驾通报一声，天雄城巡城司校尉求见刚才那位先生。”这天将也不敢大意。

    “没我们先生什么事情，他们自己砍自己，也要我们负责！”青安开口喝道。

    青安本身就是龙族，脾气有些不好，更何况自己这边兽都没有动。

    “校尉，不好了，已经昏死一个了。”有天兵小跑过来。

    校尉看了眼，倒吸一口冷气，除开脖子以及剑砍不到的区域，其余的都砍的稀巴烂了。

    这伤势没有几年是修养不好的，经脉的损伤，会更久。

    更多的是心里的恐惧，可以看到其他几个人满脸的恐惧，惊惧，好像手不是自己的一样。

    “师兄，就帮一下师姐吧，他们在这里生活太难了。”晨灵看到刘安进来，就开口说道。

    霖云有些懵逼，我们这生活还太难，在天雄城找一个住所，有多难师妹你知道吗？

    刘安点头：“没问题，不过外面来了几个不开眼的，出口成脏，先教训一番再说。”

    霖云脸色一变，赶紧的出去，就看到几个人自己砍自己，还有一个正在被救治。

    “劳驾，刚才谁在这里？”一名天将，穿着银色甲胄，一看就是地位不低。

    “是我。”刘安当然站出来。

    “这位先生，可不可以让他们先停下来。”

    “就看他们自己醒悟没有，张口就骂人，还想动手，这次处罚是轻的了。”刘安开口说道。

    这几人心里立即狂喊醒悟了，不敢了。

    然后那个领头的在其余人都停下来，还自己砍了自己一下。

    “既然醒悟了，就滚回去好好修炼，下次再这样，就不是这么简单了。”刘安开口说道。

    几人闷头就走，浑身的伤势肉眼可见的复原，但是经脉的损伤没有那么快就好的。

    领头的天将开口说道：“劳驾这位道友，可否把身份牌看一下？”

    刘安拿出身份牌，这领头的天将仔细看了一番，点点头。

    “刚才是谁？”

    “是那个给我家后辈弟子弄手段，站出来看看。”

    这个时候，数名修士走了出来，其中一名身后跟着一头白色的类似河马的异兽，这异兽两个耳朵立起来，一双小眼睛。

    “姐夫，姐夫，那家伙好好看。”灵儿拉着刘安的手说道。

    刘安看了看这灵儿，这灵儿自己怎么看不对劲，原来是一个重修的，也就是重新修炼身体的，从灵体修炼到渡劫。

    一个老妖怪的老妖怪了，还装小孩，当然也可以理解为小孩，因为现在元神还封印大半。

    刘安开口说道：“是我，过来。”

    “是你，你用的什么妖魔手段……。”这几人修为不低，领头的一个起码是金仙水准的。

    刘安指了指那边喝道：“去，自己砍自己。”

    这金仙一脸的扭曲，惊骇，眼睛里面都是恐惧，不由自主的走向一边。

    噗！自己狠狠的就是一剑。

    “还有你们几个，不好好教育后辈弟子，也去。”刘安继续喝道。

    其余几人纷纷的来到刚才自己砍自己那一伙人的地方，直接砍了起来，鲜血飞溅。

    肥嘟嘟得河马看向刘安，小尾巴甩的飞起来。

    “你就算了。”这看样子也是什么仙兽，智商不低，小眼睛里面都是求饶的意思。

    周围的人都骇然不已，这是什么法术？

    这金仙居然都自己砍自己？

    不过这次刘安没让这些家伙砍多久。

    “知道错了吗？”

    “知道错了就走吧。”刘安开口说道。

    几人心里骇然不已，领头的金仙血糊糊的就转身拜倒在地：“多谢前辈饶命。”

    “好好教育后辈弟子，别张口就骂人，知道吧，走吧。”刘安挥手说道。

    这几人狼狈的就走了，巡逻的这名将军，张张嘴，然后闷头离开了，这不知道是哪位大能。

    “将军，这是怎么回事？”离开之后，将军周围的人都惊骇不已，这等法术是什么。

    将军吐出四个字：“言随法出。”

    “啥……。”这些人听到这几个字，浑身哆嗦了一下。

    霖云则惊呆了，后来的那一批人是什么人？

    别人不认识，自己认识啊，那可是金仙，自己这妹夫是什么来历？

    小女孩则揪着这白色的河马，还威胁道：“你敢走，我让姐夫打你。”

    “别闹了，你要走就走，要留下就留下。”刘安把小女孩一把抓过来，对白色的河马说道。

    这白色的河马肯定有不简单，不然能跟随金仙，大摇大摆的？

    白色河马瞅了瞅刘安，然后就跪在地上，脑袋朝着刘安。

    “你这货……。”刘安也是苦笑不得，自己灵宠一大堆，但是都没有自己管用，反而在山门好吃好喝的，要多惬意有多惬意。

    刘安点头：“起来吧。”

    天雄殿殿主听到汇报，挥挥手让下属退下去了。

    殿主身边的人小心的问道;“殿主要不要去见见？”

    “不用，对方没有来见我，我也不去见别人。”殿主摇头回答道。

    结果回到店铺里面，霖云才开口说道：“那是我的客户，我给他们绣的法衣没有做好，所以……。”

    刘安摆摆手说道：“跟你没关系，那些家伙出口不逊。”

    霖云迟疑的看了晨灵一眼：“妹夫，你的修为……。”

    刘安思考了一下：“反正你们这边的殿主，我一个打三个不算啥。”

    哐当！

    青安听到这话，一下子跌到在地，反而一边的河马，这河马现在就跟小狗一样大，灵儿正在欺负这河马的耳朵。

    晨灵笑眯眯的，霖云则惊呆了，晨灵还没说我们是从下界上来的呢。

    “对了，老祖呢？”晨灵开口问道。

    霖云摇头道：“不知道，下界上来的随机分配的，一百零八殿，随机分配的，也可能分配到了宫，天，甚至是圣境，不好说。”

    刘安早就知道了这一点，至于这个机制是怎么来的，就不清楚了。

    当然刘安想找的话，很简单，但是现在不允许这么做。

    刘安开口说道：“师妹想要找一个炼制分身的宝贝，不知道有什么推荐没有？”

    “仙藕怎么样？”霖云开口问道。

    刘安摇头：“这个我有。”

    “那灵葫？”霖云又问道。

    “也是不好，有没有更好一些的？”刘安看不上这些货色。

    霖云有些无语了，开口说道：“妹妹能炼化？”

    “还有我呢，没问题。”刘安开口说道。

    这个时候青安开口了：“龙宫倒是有合适的，就是不知道……。”

    “师妹，那咱们就走，先去龙宫看看。”刘安开口说道。

    霖云有些纠结，自己本来做法袍就不行，现在又出了这种事情，生意估计没法做下去了。

    “姐姐，就跟我们走吧。”晨灵开口说道。

    霖云点点头，关上门就离开了。

    当然也不怕房产被谁占去了什么的，那样更好。

    “师祖，就是他。”不过在上飞舟的时候，远处有人指着刘安。

    两名金仙，其中一名金仙眼睛一眯，眼中闪过一道金光。

    噗！

    下一秒，施展秘法的金仙眼珠子居然一下子爆开，随后整个人摔倒在地。

    旁边的金仙骇然的看着倒地的师祖，浑身恐惧不已的瘫软在地。

    刘安回头看了一眼，刚才谁在对自己施展秘法？

    “啊！！”差不多一刻钟，倒地的仙君才醒来，发出凄厉的惨叫声然后瞬间就消失了。

    天雄殿殿主接到报告，也是倒吸一口冷气，眼睛爆掉了，这是什么概念？

    对方的实力比自己想的要高很多。

    天雄殿主亲自写了一封信，给龙宫的敖广。

    霖云有些狐疑，自己妹夫那么强，为什么还要乘坐飞舟？

    晨灵每天与刘安腻歪在一起，享受着难得的时光。

    刘安则也是有些小激动，因为师妹要炼制分身了……那啥……嘿嘿。

    敖广带着朱雀宫宫主，凤凰山山主，玄武宫宫主，麒麟洞洞主一起迎接刘安。

    这些日子这些神兽族长都纷纷去地恶星看了。

    越看越心仪，特别是大小数千座高塔，虚空中都还有数百座。

    地恶星也适合神兽一族，并且地恶星很大，另外大家最看重的是地恶星就是一个起点，一个安全的起点。

    “仙君！”

    “仙君！”

    “仙君！”这些洞主，宫主纷纷的抱拳。

    霖云晕乎乎的，仙君，自己这妹妹是怎么勾搭上仙君的？

    白色河马缩着脖子就跟在刘安后面，耳朵也耷拉了下来。

    刘安也抱拳：“客气，客气。”

    一行人落座之后，刘安首先开口：“龙王，我夫人想找一个炼制分身的，听说您这边有合适恶？”

    “仙君，这件事情不劳烦敖广，我玄武宫有合适的。”

    “呵呵，你玄武宫都是一群大小王八。”敖广不客气的说道。

    凤凰山山主则开口说道：“两位不要丢人现眼，谁家没有一点宝贝，到时候仙君看上哪个，就要那个。”

    刘安抱拳说道：“多谢了，诸位考虑的怎么样了?”

    “仙君，那些小妖精，您要带走，我们没话说，但是那些飞碟，飞塔，可是要给我们留下。”

    “没错，这个必须的。”

    “我们这些什么都没有，但是一些顶级的宝贝，材料还是有的，仙君尽管去我等几个宝库，选就是了。”

    这些洞主，山主纷纷的开口说道。

    刘安抱拳说道：“这样也可以，飞塔，飞碟这些，包括哪些矩阵光波塔，这些东西你们给我一半材料，另外我需要一些实力比较强的神兽，或者其他异兽，毕竟我那边的人实力比较低，需要一些人看护一下。”

    “暂定三百年，诸位可愿意？”

    敖广沉吟了一下说道：“龙宫愿意出五名金仙，五十名天仙。”

    “我等也是如此。”其余的一些立即附和。

    刘安点头：“那交易达成，诸位可还需要建立阵法，我可以帮忙建造斗转星移大阵，诸位可以直接从自己的地盘去那边。”

    “善！”

