    蚌埠拿到小飞机之后非常开心，马上展开自己那小巧的舰装，把刚到手的小飞机放飞。

    一会儿控制着小飞机在自己面前悬停，一会儿又让它围绕自己转圈，一会儿又让它飞高了之后观测周围情况。

    许星辰看着开心的小家伙，自己的心情也是很不错，扭头看了看时间，发现已经是傍晚了。

    就招呼聊天聊到忘记时间的舰娘们，一起去餐厅吃晚饭，然后去给新来的舰娘安排房间。

    第二天，许星辰和另外几个来自不同时代的舰娘，陪着昨天新来的舰娘，熟悉提督府的内部环境，了解群岛和提督府的局势。

    然后一边进行简单的整训，一边开始新一轮的重点装备逆向工程，为新一轮的全面升级改造做准备。

    另一边，对战在前天结束，各方面的消息在昨天就已经全面扩散开了。

    各大提督府得到消息的速度，比普通指挥官和人类更快，他们当然也都没有闲着，都围绕着导弹这种新武器忙活起来。

    有得马上着手尝试研发类似武器，有得多放打探试图获取更多的消息，有得忙着串联交流分析局势。

    有些提督预感到了提督府兼并的加速，但是自己却无力阻止什么，所以试图联络同类的提督府组建松散的联盟，共同应对扑朔迷离的不确定未来。

    其中压力最大的就是蔷薇提督，让自己的参战舰娘全面仔细回忆、交流、整理了信息之后，又连续开会分析了大半天。

    然后，在对战结束后的第三天上午，蔷薇提督带着几个舰娘乘坐战斗机起飞，绕过东北方向的云海提督府，去拜访云海另一侧的德系黑钢提督府提督。

    两个提督本来就认识，甚至可以说非常熟悉，蔷薇提督的拜访没有受到任何阻拦和拖延，直接见到了黑钢提督本人。

    在黑钢提督府的会客厅，双方落座之后，黑钢提督似笑非笑的问：

    “蔷薇提督大人，都这个时候了，您怎么不忙着破解云海的武器，却有空来找我了？”

    蔷薇提督府吞并了大部分云海的土地之后，已经属于大型提督府，而黑钢只能算是中型提督府，双方的实力差了一个级别。

    所以一直以来，黑钢提督对于蔷薇提督都非常客气，甚至是畏惧，畏惧他拿下云海之后，继续来争夺自己的领土。

    但是今天黑钢提督的态度明显变了，虽然仍然非常的客气，但是畏惧已经所剩无几了。

    蔷薇提督感觉的出来，都是却似乎完全没有发现，非常直接的说明了自己的来意：

    “我的舰娘们仔细回忆过之后，想明白了那种武器的来历，它们应该被称为‘导弹’。

    “最早使用这种武器的组织，就是德系舰娘所属的阵营，而德系的提督中我最熟悉的就是你了。

    “所以我今天专门过来找黑钢提督你，就是希望能够通过你得到更多的消息。”

    黑钢提督呵呵干笑说：

    “是的，我也问过了，我的舰娘还说，她们的阵营，就是用这种武器，打过你们家舰娘的阵营，所以双方关系很糟糕。”

    蔷薇提督心中顿时有些无奈，德系和英系的舰娘关系的确不好，原因就是双方的记忆中打过架。

    很多德系舰娘的记忆最后阶段，就是被英系舰娘给击沉了，关系能好的了才奇怪了。

    不过蔷薇提督不会被这种托词所劝退，他直接笑呵呵的说：

    “但是，舰娘梦境记忆中的内容，与我们的现实世界是没有关系的，所以这不会影响提督之间的关系不是吗？”

    黑钢提督知道蔷薇提督说的是实话，但是这时候却故意不上道：

    “当然会影响，我们家舰娘看到你家的，心情就很烦躁，所以我们双方的舰队，一直都很难配合作战。”

    蔷薇提督忍不住皱眉说：

    “黑钢提督你就不要这样兜圈子了，许星辰那小子可是个锱铢必较的主儿，一朝得势马上就开始翻旧账。

    “你们家也不是没占过云海的地，他打完我们提督府肯定要来找你，咱们两家其实是一根绳上的蚂蚱。”

    蔷薇提督都说到这份上了，然而黑钢提督就是不上道：

    “我们提督府和云海的矛盾，跟您相比那完全不可同日而语啊，我们仅仅是在扩张阶段发生过一点点小的矛盾。

    “云海提督府发展太快，抢地盘抢到我圈定的岛上，在我掌控局势之前硬占了两座城，我只是收回了这两座城而已。

    “那本来就是许东海捞过界，最后被我赶回去了而已，许星辰但凡要点脸，都不会来提这个事儿。”

    蔷薇提督听了直接气乐了：

    “黑钢你也实在太天真了，退一万步讲，许星辰不提这件事情，他就是要占你家的地，你怎么办？

    “距离它云海提督府最近的，除了我蔷薇就是你们黑钢了，说的不好听一点，咱们都是他嘴边的肉。

    “你想想许星辰那两万多导弹艇，如果遏制不住他，咱们两家都别想落了好，不过是早晚不同而已。”

    黑钢提督似乎终于认识到了这件事情的严肃性：

    “是啊，两万多导弹艇，这群岛内无人能敌，如果许星辰不守规矩，我根本没有反抗的机会。”

    蔷薇提督终于松了口气，立刻大声附和说：

    “对啊，所以我们得联合起来……”

    黑钢提督却忽然叹息说：

    “但是我真的没有办法，我的舰娘们根本没有使用过那种武器，也没有技术相关的记忆。

    “群岛内德系提督府那么多，发生过对战的也不少，但是没有见谁利用这种武器获胜了。

    “所以我跟你们没区别，如果许星辰真的将炮口指向我，我也只能选择投降……”

    蔷薇提督被黑钢的突然转折，弄的差点儿岔了气：

    “你……你这个懦夫，你难道就这么等死吗！”

    黑钢提督直接叹息说：

    “不然还能怎么样？”

    蔷薇提督试图说服，甚至是鼓励黑钢提督，但是黑钢提督始终不接这个茬，就是一副认命的姿态。

    最后，蔷薇提督彻底无奈了，直接告辞离开，准备去找其他的德系提督，获得更多导弹的信息。

    黑钢提督送走了蔷薇提督的时候，站在大厅里面看着他的背影，一个人在心里嘀咕：

    “你倒是提醒了我，许星辰有两万导弹艇，拥有命中率90%以上的成熟体质导弹，群岛内根本无人能敌。

    “你们根本就不明白，就算是你们自己摸索着，把早期的导弹做出来了，也没有任何意义。

    “三十年的代差，已经足够让水上飞机母舰进化成舰队航母，直接颠覆战列舰的主力舰地位。

    “我们的科研根本没有意义，一个新时代的舰娘诞生，就能直接抹消科研人员几年的努力。

    “你的挣扎没有意义，拖的越晚，死的越惨，对于我而言，则是谈判的余地越小……”

    黑钢提督一个人思考了半上午，午饭之后直接吩咐自己的舰娘，给云海提督府发了个消息。

    然后自己带着几个心腹舰娘，乘坐飞机直接去了云海提督府首府。

    许星辰正带着新来的舰娘熟悉环境，陪同的逸仙忽然睁大了眼睛，表情异常惊讶的看向许星辰：

    “提督，我刚刚收到无线电室转过来的消息，黑钢提督要过来拜访你，跟你……谈谈提督府合并的事情……”

