    晚上，陆子愚辞别袁老头，回到了自己的房间。

    经过一下午的吸收，三界塔终于是稳定了，吸收外界的元气也不是那么的凶猛了，潺潺

    的元气慢慢的流进三界塔内，滋润着三界塔。

    凝神静气, 心神慢慢探入三界塔内。

    “主人！”

    就在他心神刚探进去，心神内就传来一道信息。

    不是声音，而是一股思维信息进入了他的心神中。

    “三界塔？”

    这次，陆子愚淡定多了，内心也传出一股信息。

    圣器虽然有智慧了，但是不会说话，只有心神探进去才能感知到, 要是圣器强大了, 它

    们可以将消息放出来, 当然了也是没有声音的。

    “是我、是我！”

    三界塔好像很是兴奋，一连说了好几个是我。

    “你好啊！”

    陆子愚感觉着他和三界塔之间越来越紧密的联系，一人一踏感觉非常的亲密。

    “主人！”

    三界塔的灵智好像不是太高，又叫了声主人。

    “你还疼吗？”

    陆子愚又问了句。

    “不疼了、不疼了！”

    三界塔又急不可待的说了两句。

    “以后叫你小塔了，说话说一句就好了，不用重复那么多次！”

    陆子愚笑呵呵的说道，又给三界塔取了个名字，叫全名太别扭。三界塔的声音分不清雌

    雄，取个它身的名字算了。

    三界塔又答应了两声。

    “你都有什么功能啊？”

    陆子愚开口问了句，这是他最想要知道的，以前的三界塔就已经有不错的属性了，虽然

    一直没有怎么用过，但是非常的强大，现在成了圣器，应该是更加的强大了。

    这次，三界塔没有说话, 而是一股庞大的信息直接传入到了他的脑袋中。

    “破界、镇压、摄灵、领域！”

    消化脑海中的信息, 陆子愚大致的了解了现在三界塔的能力。

    “破界”和“镇压”两个和以前一样, 只是强大了很多，现在全力一次破空，绝对能从暴风海域直接到离山海域以外，全力一次需要非常多的元气，一般短距离的穿梭就已经不需要特意输入元气了。而镇压，威力大了许多，就是对上武圣圆满都有非常大的作用了，只要陆子愚亲自出手操控，绝对能镇压大圆满的武圣，全力出手就是两三尊大圆满的武圣都能镇压。

    新出现的摄灵，是现在的三界塔能强行摄入比陆子愚境界低的敌人了，就是没人操控，一般的武圣初期都能摄入进去。

    而领域就厉害了，将三界塔放在一个地方，能在周围形成十里左右的领域，在这个领域中，能屏蔽周围的天地规则, 更是能加持主人, 就是元气都能封锁掉。

    “厉害！”

    消化完脑海中的信息，陆子愚惊叹道。

    以后，只要在龟寿岛上留下标记，他在哪都能直接用三界塔回去，也可以在这天悬岛留

    下标记，等下次他要是再想来，可以直接过来的。

    三界塔可以根据自身留下标记，多寡根据圣器的等级，现在的三界塔刚成为圣器，只能

    留下五道标记，以后他就不担心迷路了。

    剩下的三个能力，都是辅助战斗的，尤其是领域。

    不管是妖圣还是武圣，他们的主要手段就是领悟的规则之力了，而三界塔竟然可以屏蔽

    外界规则之力，那可以说是费了妖圣武圣九成九的能力了，再加上能锁定元气，那基本上困

    在里面的敌人可以说是任人宰割了。

    睁开眼睛，陆子愚有些兴奋，没有想到，圣器竟然能有这么强大，难怪袁老头说是他有

    了这件圣器后，在这个世界内大可去得了，只要洞天境界不出，就是再多的大圆满妖圣围攻

    他，他都不怕了，不用在像上次那样了。

    “你真棒！”

    陆子愚摸了摸三界塔，高兴的夸赞一声。

    “嗡！”

    桌子上的三界塔颤动了下，发出了嗡嗡的声音，听上去非常的高兴。

    “公子！”

    就在这个时候，颜如玉从外边进来。在看到桌子上的三界塔后，先愣了下，然后有些不

    确定的道：“好了？”

    陆子愚抬头看到颜如玉手里捧着一捧花，头上还有散落的花瓣，笑着点了点头。

    “真的！”

    颜如玉一下子惊喜的叫了声，然后快速过来抬手向三界塔抓去。

    “嗡！”

    就在她的手要抓到三界塔的时候，三界塔一声嗡响，一道柔和的白光将颜如玉的手弹开。

    “这……！”

    颜如玉手停在半空中，不知道怎么回事。

    “哈哈！”

    陆子愚看到这情况，笑出声道：“小塔现在可是圣器了，以后你不是那么容易掌控了！”

    “圣器？”

    颜如玉一脸不可置信的表情，指着三界塔说不出话来。

    “小塔，这是如玉，认识下！”

    陆子愚指着颜如玉对三界塔说道。

    “嗡！”

    三界塔听到后，发出嗡嗡的声音，有一道白光在颜如玉周身绕了一圈。

    “人家可是和你打招呼呢！”

    陆子愚也看的是啧啧称奇，没有想到一件武器竟然有这样的智慧。

    “你……你好！”

    颜如玉有些口吃的向着三界塔问好。

    “嗡！”

    三界塔又响了声，看上去心情很不错。

    “公子……！”

    颜如玉看到三界塔的动作，一脸的懵，最后看向陆子愚，她不知道圣器的情况，看到这

    样的情况不知道怎么说了。

    “圣器是有灵的，和人没有太大的区别了，以后你可要对它好一点，不然它可不会让你进去的！”

    陆子愚解释道。

    “和……和人没有区别！”

    颜如玉是第一次听到这样的事情，三两下不能理解。

    “是，你心神往里面看看就知道了！”

    陆子愚也不知道怎么具体的解释，最后只能是让她和小塔聊聊就知道了。

    颜如玉看了看陆子愚，看到陆子愚不是开玩笑后，稍微闭眼向三界塔探去。

    “呀！”

    刚过了两息，颜如玉突然睁开眼睛，呀的叫出声，睁开眼睛向陆子愚叫道：“它说话了、它说话了！”

    “那不是说话！”

    陆子愚抬手，示意她小声点：“那是传递的意念，它还不能说话呢！”

