    当夏凡出现的那一刻，天地寂静，杂音顿消。

    他所站之地，乌云本能的两分，一缕金色的阳光透过还未来得及消散的云层打了下来，形成了一道光柱。

    天地间猛然多了一道光亮，甚至还能瞧见一道彩虹横跨。

    万事万物在这一瞬间仿佛活过来一般, 有叹息，有恐惧，有慌乱，有敬畏，一团乱麻。

    这也正常，毕竟天门炸裂, 谁见过这般景象, 哪怕是已经超脱的四祖也是一样。

    一步踏出，人域规则之力消失, 根本不得近身，瞬间他就回到了京城，找到了自家娘子。

    瞬间，无数道人影汇聚。

    “小凡！”

    “公子！”

    “夏郎！”

    “小子！”

    等等称呼不一而同，但他们却无一人可靠近，此时的夏凡虽然看上去近在咫尺，但却又像方外之人，与周围的景象格格不入。

    仿佛空间在他周围都发生了扭曲，而他身旁则是一道白衣倩影与他并肩。

    “夫君！”

    远处，柳诗妃提着裙摆，有些踉跄的跑了过来, 没有一丝修为的她看起来是那般柔弱。

    但却怎么也不能靠近，见此, 夏凡抬手，一条大道从他体内延伸出来，另一端链接至柳诗妃的体内，瞬间, 两人之间再次有了联系, 只不以前是气运相连，如今是大道寄托。

    这大道本来就不是他的，他肉身超脱，一人一界，本就无需大道本源，如今只不过是物归原主，只不过经过这样一番，柳诗妃的道已然与此方世界隔绝，寄托在他体内，就像以前寄托天道之下一样。

    刹那间，柳诗妃身上的气息节节攀升，很快就恢复到了九境绝顶的修为，当两人完成链接的瞬间，她身上也同样出现了与此方世界格格不入的感觉。

    随即一道人影径直撞入他的怀中。

    “夫君，妾身还以为...还以为...”梨花带雨的模样，不由让人觉得有些可爱。

    “小凡媳妇莫要哭了，他呀...应当是还有事情要做呢！”

    正在这时, 一道柔声传来, 紧接着肩膀被人拍了拍，柳诗妃从他怀中起身，看向一旁的女子，眼神中带着惊愕：“娄姑...不对，诗妃见过姐姐。”

    不知为何，眼前之人明明身上感受不到任何修为，但被她盯着，柳诗妃莫名的感受到一阵慌乱。

    况且，如今十六年未到，她怎么再此，难道是转世成功了？其实连她也不知道结果如何，亘古一来，转世之说确定的就那么几人，现在都是超脱，她连真假都无从确认。

    甚至她自己都认定当初的话为谎言了，只不过一直咬牙硬撑罢了，但没想到当初她眼睁睁看着魂归天际的人，此刻居然俏生生的站在自己面前，这搁谁谁不迷糊？

    不是谁都是夏凡这般，超脱之后，世间一切在他眼中就再也没有了秘密。

    当他超脱一刹那，这世间种种在他眼中不过是一道道规则相互缠绕，如今不光此界规则不可加身，他甚至还能将某些规则斩断，甚至扭曲改变，自然能够一眼看穿事物本质。

    这其中就包括了娄清雪现在的状态，以及两方世界天道的博弈，甚至是四祖在其中扮演着什么角色，他都知道。

    闻言，娄清雪伸手握住柳诗妃的手轻笑道：“是啊，多谢你这么多年一直照顾他，给你添麻烦了”说完，看向夏凡柔声道：“不用管我们，去吧，做你该做的事。”

    听到这话，夏凡一愣，随即情不自禁的缓缓的松了一大口气，果然，这世间最懂他的人，永远都是这两位，在她们面前，哪怕不用任何神通，光是看他表情就能猜出他的想法。

    总有那么一段关系是不讲道理的。

    “好，不要乱跑，我去去就来！”

    说罢，夏凡转身，看向北方，那蠕动的肉墙已经近在咫尺，他不得不出手，他虽然能够脱离此方世界，不老不死，但若是真的放任不管，这世间连一处容身之处都没有了，何其寂寞？

    他不喜欢喧闹，但不代表他喜欢孤独，他喜欢的只是站在喧闹人群边上，远远的看着。

    随即他看向周围围过来的众人，这其中有白玉，有林素，有陆卿，甚至有诸位绝顶，众人都很焦急，而他只是笑着点了点头，然后看向九天之上。

    当他的目光投过去时，也同样有两道目光正在看着他。

    一步踏出，夏凡的身形陡然消失在原地，再出现，已然屹立在肉墙之前。

    咚！！

    一声闷响，那不断翻涌挣扎的肉墙仿佛撞在了一道无形的墙壁之上，寸近不得。

    吼！！

    一声怒吼传来，肉海之中凝聚出一道巨人身影，身上长着无数条手臂，浑身上下尽是一张张面孔，密密麻麻，仿佛是万千生灵拼接在一起一般。

    “它想要奴役你，甚至是将你吞噬，如此算计，你难道不生气吗？你不想报复吗？”

    “来吧，你我连手，平分人域如何？”

    肉海中的巨人死死的盯着他，蛊惑道，声音难听异常，但却有着一股令人心颤的力量，让人忍不住去靠近，去相信，就如同大道之音一般。

    不过此时的夏凡早就今非昔比，他已然超脱，不假外物，不受影响，可以说，他一个人就等同一方世界，在本质上，此时是三方世界的相互制衡。

    他实力比起对方来说也许并不占优势，但他确实最为特殊的那一个，可以说从一开始他这种超脱之人，就已经脱离了掌控，想打便打，想走便走。

    所以面对异族天道的过根本不为所动，只有他想做才回去做。

    他没说话，反倒是有人着急了。

    “阿弥陀佛，施主，切莫听他胡说，人域生灵千万，生死皆在施主一念之间。”素衣和尚显化佛陀法相，声音恢宏，庄重。

    随后，二代天师，儒圣也相继显化，道韵，浩然正气弥漫，两者各自执礼

    “还请道友助我等一臂之力，我等为一界生灵，理应携手共御外敌！”

    “小友可还记得你曾经说的话？为天地立心，为生民立命，为往生继绝学，为万事开太平，如今天下遭难，生灵涂炭，当以证心啊！”

    三开口，只有魔祖默而不语。

    闻言，夏凡微微一笑：“我有说什么吗？你们为什么这么紧张？”

    “你们为什么认为我会与它连手平分人域呢？我也是此界生灵啊，里面有很多我的朋友，为什么呢？”

    说话间，四祖一声不吭，随即夏凡继续说道：“怎么，刚刚算计了我一番，不出来见见吗？”

    话音刚落，四祖身后一团意识体显化，似魔非魔，似道非道，儒不像儒，佛不像佛。

    原本的不可言说，不可直视的存在，此时夏凡倒是瞧的一清二楚，最终那团意识凝聚出一道人影，正是刚才在那天门后见到的三代天师的模样。

    只不过此时三代天师，身上佛光魔气，浩然正气，道韵皆有，身上的长袍也不是刚才的道袍，反而是充满各色的花纹。

    “你想怎么做？”三代天师说道，或者说是人域天道。

    对此，夏凡摇了摇头，有些不屑的回应道：“一丘之貉，你与它本质来说其实没有任何不同。”

    “只不过你比它聪明，懂得不能竭泽而渔的道理。”

    “若是我猜的不错，你根本就不是刚刚诞生意识，而是早就有了想法，只不过你将自己一分为四，等着四道归位，反补自身。”

    “你只不过是想借我这个变数，为自己挡灾罢了！”

    面对他的话，‘三代天师’面无表情，淡淡的回复道：“大道无情，无我，本应如此！”

    “大道无情？不不不，你早就过了无情的阶段了，若是在他们四个没有成就超脱之前，你说大道无情我还信，但你将自身一分为四，有人将大道寄托在其中，你早就成了人精。”夏凡满脸笑意的回道。

    当天道有了自我意识之后，人域也好异族也罢，两者本质上来说都是一样。

    “连手，你我平分人域，他算计你，你不想报复？”异族天道狂吠，不断的蛊惑。

    而夏凡看了对方一眼继续道：“佛道魔儒，看起来有四名超脱，其实只有半个，我说的没错吧！”

    “当初魔祖看清了一些本质，而你借助那一战让他以身化作禁制，真正的魔祖早就陨落，留下的半数魔道只不过是你的傀儡。”

    “这么多年下来，若说真正的超脱，恐怕只有剑神一人，只不过剑道，依旧是灵修，依托于天道之下，无法真正跳出来，所以他陨落了。”

    “而我所走的巨人一脉，诞生于你之前，所以才能真正跳过你，不受此方世界规则束缚，而你也很聪明，发现问题所在之后，以灵修代替巨人一脉，也就没有人可以真正超脱。”

    “而你让我来，既想利用我这个变数替你挡住它的侵蚀，又不想让我脱离掌控，所以已气运加身，想要将我束缚，同时让我走上古之法，想以我家娘子的道作为根基，将我定死。”

    “但你没想到，我将相当一部分气运散给了一个死人，并且脱离了你的掌控，我说的对吧。”

    夏凡说着，‘三代天师’沉默不语，只是目光灼灼的看着他。

    “呵~在我们家乡有句老话，大道五十，天衍四九，人盾其一，你不懂，本身世间就没有绝对的事，你小看了变数。”

    最大的变数其实就是他本身，一个外来的灵魂，怎么做都充满着不确定性。

    等他说完，‘三代天师’伸手一探，瞬间四祖身上大道开始震颤。

    “怎么会！”

    “不可能，我的道！”

    “阿弥陀佛，多谢施主解惑！”

    其中佛道儒三祖几乎没有丝毫反抗就被纳入天道之内，只有魔祖眼神中有着些许挣扎，最后身形崩碎，只留下一了一声叹息。

    在天道复苏之前，四祖是四祖，但在天道复苏之后，他们就是天道的一部分。

    “你要与它连手？”‘三代天师’身上的气息陡然暴涨，原本正在侵蚀人域的肉墙开始崩碎，遭到了人域天道的反扑。

    两者都能借助一界之力，若是实力，夏凡并不占优势，但他却能随时脱离战场，最不济体内演化出一方小世界，也能带着重要的人安全离开，所以他就成了最大的变数。

    三角形最为稳定，一旦他偏袒某一方，必然会打破平衡，但眼前的情况则是箭在弦上不得不发。

    “不，我又不认识他，为何要帮他，况且我不信任他！”

    “我可以帮你，但我有条件！”夏凡摇头，轻声回应道。

    “什么条件？”

    “我要人域！”

    “不可能！”‘三代天师’立马拒绝，但心中却松了一大口气，有条件就好。

    若是夏凡什么都不提，还要帮它，它定然是不信的，毕竟刚才它刚刚算计过对方。

    “难办？那就别办了！”闻言，夏凡脸色一变，一声厉喝，周身气息迸发，刹那间撕裂了无数人域规则，目光择人而噬，死死的盯着‘三代天师’冷声道：“我帮它，人家和我说平分人域，到你这什么都没有？”

    “那就打！”

    说罢，一拳递出，体内混元之气演化一界，以自己的极力，一拳直奔三代天师去。

    拳罡所过之处，一片虚无，规则之力瞬间崩碎。

    “哈哈哈，好，就是这样，连手，人域我分你一半！”

    说罢，异族天道大笑一声，全面反补，肉海化作高墙，直扑人域。

    三人扭曲了空间，以规则之力形成一处虚无之地，周围时间长河显化。

    轰轰轰，整个人域都在剧震，四海倒灌，天塌地陷，宛若一片末日之景。

    ‘三代天师’也没想到夏凡会说动手就动手，被两人围攻之下，身形剧震，两人每一次出手都能在他身上撕下来一缕缕规则之力，众生之念。

    这是也天道的根基。

    “好！！”

    “我给，我给，不过我需要先吞噬它才能做到离开人域！”三代天师大吼，这一刻，人域的天道感受到了危机。

    单独面对异族天道，它不惧，最起码不会死，但如果被两人围攻，人域随时都会崩塌，人域都没了，它一个天道有个屁用。

    说话间，战况急转直下，夏凡肉身径直洞穿了肉海高墙，直奔异族腹地，一拳递出，天地扭转。

    无数山峰被夷为平地，大地开裂！

    “它骗你的，别信它，连手啊！”魔影嘶吼，战况转变的让它有些不知所措，甚至根本没有中间的过程。

    但夏凡却充耳不闻，双拳齐出，宛若狂风暴雨般落下，整个异族一方世界都在剧震，魔影嘶吼，肉海爆出血雾，宛若遭到了重击一般。

    在这样下去，用不了多久，此方世界就会残破不堪。

    “看什么呢，来，杀了他啊！”夏凡怒吼。

    ‘三代天师’一愣，他没想到夏凡居然如此轻易的就信了，随即看向人域众人，可能是以为他亲人朋友皆在于此，心中的疑虑放心了不少。

    随即化为一道意识径直洞穿了肉海高墙，一人一天道，二者宛若土匪一般冲入异界，一个负责大肆破坏，一个负责绞杀异族天道。

    但毕竟是在人家的主场，魔影展现出了惊人的韧性。

    “你们该死，它在骗你，我死之后，它不会放过你的，啊！！！”

    “该死，该死，都别活！！”

    魔影大声咒骂，以一界之力开始绞杀他与‘三代天师’

    人魔影越是咒骂，越是说它坏话，人域天道就越紧张，生怕夏凡生疑，出手也就也发狠厉。

    两股天道意志在异界上空相互缠绕，随着夏凡破坏的越来越严重，大地碎裂，甚至化为无数岛屿，这个异界都开始震颤。

    而‘三代天师’也越发兴奋，眼中闪过一丝贪婪之色，只要吞噬了对方，到时候它实力将会达到崭新的层次，无论是人域还是异界，都是它的。

    “啊！！”

    惨叫之声传来，一黑一白两道意识绞杀在一起，已然不分你我，现在就看谁先撑不住了。

    但就在这关键时期，夏凡陡然停手，魔影瞬间缓了口气。

    “出手，快，马上他就不行了！”‘三代天师’焦急的喊道。

    闻言，之间夏凡脸上露出一分耐人寻味的笑容，肉身陡然暴涨，转眼之间就化作一尊顶天立地的巨人，宛若开天神魔一般。

    周身气血，混元之气，生机疯狂燃烧，周围的虚空都化为了灰烬，一股至极的力量在他手中迸发。

    “开！”

    一拳递出，径直锤在了两界交汇之处。

    轰轰轰！

    一声巨响，两界同时地动山摇，随着咔咔之声，夏凡以极力将两界重新断开。

    随即又是一拳，自西向东，裹挟体内一界之力，洞穿东西，一拳泯灭两界因果，规则相连，尤其是斩断了人域天道与人域的联系。

    “啊！！！你干什么？”‘三代天师’怒吼，但此时的他被魔影死死的缠住，根本脱身不得。

    “不好意思，你们两个，我谁也不信。”

    在知道两方世界的天道本质都是一样时，夏凡怎么可能会赌对方会信守承诺？

    唯一的办法就是当回老六，他没有实力将两界天道全部斩杀，单对单都不一定能赢，既然如此，那你们就玩去吧！

    刹那间，天塌地陷，两界分离，而人域因为有他肉身镇压，倒没多大震动，反倒是异界此时已经在支离破碎的边缘。

    “你竟然骗我！！”

    “哈哈哈，我活不了，你也别想走了，留下陪我！”魔影的声音传来。

    轰的一声巨响，异界破碎，并且坠入了无尽黑暗中，而异界消失的地方，海水宛若滔天巨浪，迅速倒灌。

    东方的无尽海巨浪滔天，海岸线降低，露出了大片陆地。

    而做完这一切，夏凡所巨人陡然崩碎，两界反震之力，哪怕他肉身超脱，一人一界也是承受不住。

    摇摇晃晃的坠入了人域，被柳诗妃等人在原本的北海之中寻到。

    丰德七十八，两界断开，时间生灵在这一瞬间都感受到了一股轻松，宛若头顶上少了一座大山一般。

    很快，随着人域打量幸存的修士出手，加上姜国皇室调动，天下流民被妥善安置。

    各州官员恢复职责，整个人域迅速平复了动荡，而此一战，天下修士死伤大半，各个宗门都在休养生息，甚至有不少势力彻底消失，但也经此一站，人域无忧。

    ------

    两年后，南州部，锦城。

    这座没有经历任何战火摧残的小城依旧繁华，也就是当初两界分离时，四海倒灌，天地震动时，这边发了次大水，两座山峰倒塌，其余的都还好。

    锦城郊外，彩霞一家那座简单的农院旁不远处，又起了一座三进院的大宅子，庭院内，假山阁楼应有尽有。

    门前一棵柳遮天蔽日，烈日之下，柳树下凉风徐徐，仔细一看，这柳树竟是镜月谷内的那颗，树上还汇聚着丝丝缕缕的灵气。

    树下摆着一张石桌，一旁还放着一把木质摇椅，一位身着青袍，模样出尘的青年人正慵懒的躺着，而垂落的柳枝卷着一把蒲扇，缓缓的为他扇风纳凉，看着有些滑稽，正是夏凡与他的怨种柳树妖。

    “擦，老弟还他娘的是你悠闲，真会享受！”正在这时，一道灵光落下，化作萧凤山的模样，此时他正满头大汗，一边说着，一边抓起桌上的酒壶猛灌。

    吨吨吨吨吨

    “啊~~活过来了！”

    见此，缓缓睁开双眼，随即伸了个懒腰调侃道：“呦，这不是萧宗主嘛，您这个大忙人怎么有空来我这了？”

    听到这话，萧凤山连忙摆手：“还不是宗主，等下个月举办大典之后我才是宗主，早了，早了哈，嘿嘿！”

    虽然嘴上拒绝，但脸上的表情却骗不了人。

    “哎~~此言差矣，宗主走丢了，你不就是宗主了吗？”

    “哈哈哈，不敢当不敢当啊，哈哈哈！”

    夏凡：→_→

    “行了，又没有外人，说到你心坎里了吧，还不承认！”

    正在这时，门口处传来了一道声音：“夫君，今天是中元节，晚上去逛庙会吗？”

    夏凡转身，门口处迎面走来三道倩影，柳诗妃，娄清雪，陆卿三人正笑吟吟的看着他。

    无论以往经历过什么，有多么波澜壮阔，总有一天都会静下心来，像个房旁观者一样回顾自己的过往，笑着摇头，然后珍惜现在。

    尤其是瞧见柳诗妃微微隆起的小腹，不由赶紧站起身笑道：

    “好啊，叫上彩霞！”

    说罢，一行四人缓缓的朝着一旁的农院走去，就像是凡俗之人去邻居串门一般，看的萧凤山一阵恍惚。

    若是梦，他宁愿一直做下去。

    江南旧地，故人，一切开始的地方。

    《本书完》

