    第154章 黑幕！

    “不过，在正式开赛前，我还要给你们这些小家伙强调一遍。”

    “咱们内院的风气虽然比较开明，并且也拥有着竞技台这样血腥的存在。

    但老夫还是要提醒你们一句，大家都是迦南学院的学员，在比斗中切记不可以故意下死手。

    咱们这里终究还是学院，并不是黑角域那种人吃人的地方。

    所以希望各位在下手时要留有分寸, 大赛的真正意义还是为了促进各位的成长，这里请大家谨记。”

    苏千的话大部分的学员其实是表示赞同的。

    但是对于擂台上的众人而言，却是可有可无。

    毕竟走上这个擂台，大家的目的都是为了争夺前十甚至前五。

    几乎都是拼尽全力的出手，而战斗又是瞬息万变的。

    又有谁真正有把握能在关键时刻收住守呢？

    并且上了擂台那便必须要分出个胜负，所以发生一些意外，其实也是在所难免。

    内院每年都会有许多学员因为各种大赛或者在竞技场之上陨命。

    这其实是无可避免的。

    而苏千说这些话, 其实也只是为了将伤亡降到最低。

    在擂台上的这些学员，每一位都是内院的佼佼者。

    无论损失了谁, 对于内院而言都是一个不小的损失。

    所以作为内院的管理者，苏千自然不希望看到这样的情况。

    “规矩与以前相同，抽签定对手。”瞧得所说未取得多大效果，苏千也就不再废话，沉声说道。

    语落，其袖袍轻挥，顿时雷洛等人不远处的一块破黑布便是飘落而下。

    随后露出了其下的石台，石台上有着一个宽大的木筒，筒中装着不少的竹签。

    “筒中有二十五枚蓝底签，二十五枚红底签，票数都是由一至二十五。

    比如你抽到蓝底签十二，那么你的对手便是红底签十二的持有者。”

    苏千将抽签规则简略地说了一遍，这东西并不复杂，所以第一次经历这种的学员也是一听就懂。

    “好了，抽签开始!”

    随手苏千的一声令下, 众学员也开始上前开始抽签。

    雷洛并没有刻意压到最后一位，反而是跟着队伍慢慢向前。

    有了雷洛的加入, 那么原著中所抽签的签号便会被打乱

    这其实是不可避免的。

    但雷洛却丝毫不在意。

    反正无论遇到谁, 最终的结果都只有一个。

    反而倒是此时那些抽签的学员一脸的愁眉苦脸。

    毕竟谁都不想遇到雷洛。

    因为遇到他的情况只有一个，那就一定是被淘汰。

    这也就意味着这个倒霉蛋直接就止步于第一轮了。

    别说是前十，第二轮他都进不了。

    所以此时外面的观众也十分好奇，究竟是谁这么倒霉，在第一轮就抽中了雷洛。

    拿起自己的竹签，雷洛直接报了出来。

    蓝底，25号。

    此时，雷洛环顾四周，只见所有人的脸上都是一脸的庆幸。

    但只有一个人除外，那就是柳擎。

    这家伙此时的脸上异常难看，他手里死死拽住自己的竹签，甚至有些苦恼。

    最终，在所有人的注目下，柳擎也十分无奈地将自己的签号报出。

    “红底……25号！”

    此时，全场一片哗然。

    他们怎么也没有想到，柳擎竟然会是那个倒霉蛋。

    而这也就意味着他很有可能在第一轮便被雷洛淘汰。

    这名内院的前十强者似乎位置不保了。

    看着周围那些戏谑的目光，柳擎一脸的憋屈。

    “这他妈妥妥的黑幕！”

    但柳擎这话他可不敢直接说出来。

    这要是说出来, 不就等于直接质疑苏千大长老吗？

    他可不傻，所以这个苦果只能他自己去吃下。

    在苏千大长老的一声令下, 本届内院强榜大赛正式开始。

    而在外界，那些学员嘴中也爆发出了阵阵欢呼声。

    毕竟这样的盛况一年可就这一次。

    他们也能从这些强者的战斗中汲取不少的经验，从而转化为自己的成长养分。

    所以大家的情绪都很激动。

    但前面的24场比赛，雷洛明显都没有什么兴趣。

    这种斗灵大斗师级别的战斗真的没有什么可看的。

    所以雷洛直接跑到一棵大树底下斜躺着发起了呆。

    就在这时，小萝莉紫研一蹦一跳的来到了他的身旁。

    “我说雷洛呀，大家都在看比赛，你怎么一个人偷偷跑到这里来了？”

    见状雷洛伸手揉了揉紫妍的脑袋，“你这丫头，该不会是又把丹药吃完，又想找我要吧？”

    闻言紫妍一把打开雷洛的大手，叉着腰，娇声娇气的说道：

    “才没有，我很听话的，我真的就是这些天一天只吃了一颗哦。

    好吧，昨天没忍住，吃了三颗。”

    看着她这个模样，雷洛真的有些想笑。

    谁能想到未来太虚古龙族新的龙皇现在会是这般模样。

    而紫妍似乎也对擂台之上的战斗没有什么兴趣，所以干脆也学着雷洛的模样倚靠在了大树边上。

    “你说他们谁会赢？”

    紫妍好奇的问道。

    闻言，雷洛也抬目扫向了擂台之上。

    此时的擂台之上，一清一白，两道身影不断交错。

    恐怖的劲力不断向擂台之外扩散。

    但看起来，那名青衣男子占尽的优势，但他的对手可是林修崖。

    所以毫无悬念，那名青衣男子必输无疑。

    毕竟除了紫妍的内院最强者之一可不是浪得虚名的。

    如果在第一轮就这么被淘汰，他们也没有实力占据这个地位。

    “肯定是林修崖啊，你不会这都看不出来吧？”

    此时紫妍眼珠子一转，“怎么会看不出来？我是你学姐，我在考验你呢！”

    听着紫妍说自己是学姐，雷洛不禁嗤笑了一声。

    也就在这个时候，紫妍突然一拳捶到了雷洛的头顶。

    “笑什么笑，不许笑，我比你们所有人都入学要早，所以我就是你们所有人的学姐！”

    阿这，其实雷洛很想问你究竟当了多少年学姐还是这个模样。

    但是想了想，如果这个丫头发疯的场景，他可拦不住，也就作罢了。

    而紫妍看着地上的蚂蚁，突然说道：“话说起来，你和苏千爷爷不会真的有什么内幕交易吧？

    那里柳擎也太惨了点，在第一轮就遇上了你……”

    (本章完)

