    第181章 赵莉颖心动了

    “嗞嗞！”方凡身上闪耀的雷光渐渐地消失了。他身上衣服无风自动，头发轻扬，如同雷神降临，帅气逼人。

    场间鸦雀无声，那东方民倒在地上，一脸漆黑，口吐白沫，双脚不断的向前踢着，随后渐渐地恢复了神志。

    “嗖！”突然一道身影从一旁闪来。

    那是一个武王境后期的武者，而且还比一般的武王境后期武者强的家伙，“霸刀！”他猛地拿出一柄乌黑的长刀向着方凡斩了过去，这刀一出发出“噌……”的刀鸣声，一道巨大的刀炁刹那间形成，有十几米长，蓦地斩向方凡。

    拥有一往无前的气势，显得很霸道。

    “啊！”赵莉颖惊呼一声，这刀也太巨大了吧？她美目圆瞪，很是震惊，这就是更强的武者攻击，竟然恐惧如斯。

    她很是震惊。

    方凡猛地抬手拿出一柄剑向前一斩，瞬间施展巨剑术，剑炁化作巨大的剑与那巨大的刀撞在一起，“嘭！”的一声巨响，只见两股攻击撞在一起产生了爆炸。

    方凡纹丝不动，而那武王境中年，刹那间闪到了东方民的身前，灌输炁到他身上，帮助他疗伤。

    他一下子便从昏晕中醒。

    “少爷没事吧？”那中年男人问道。

    “你特么也太慢了？我刚刚差点死了！”东方民愤怒地大吼，脸都黑得跟黑炭般，“啊！”他因大吼而触动了伤口，一阵惨叫。

    “我也没想到那家伙竟然那么强的！”那武王也是很惊讶，带着东方民倒退了几米，一脸严肃。

    “我要打残他，这女的我要了！”东方民气得直发抖，他还是第一次被别人这么弄的。

    “好！”那武王猛地站了起来看向那青年，竟然以轻松接下他一刀，确实小看他了。

    东方民缓缓地从地上爬起来。

    而那武王则看向眼前的青年，“你隐藏得很好嘛，竟然拥有这样的实力！不过你遇到我，就无法装下去了！”

    “锵！”那武王猛地斩出几刀，“嗡嗡……”化作几道黑色的刀气斩向方凡，其速度之快，眨眼间来到了方凡的身前。

    每一道刀炁的威力极大，都相当于武王境圆满攻击的威力。

    “这家伙有点意思！”方凡嘴角微微上扬，完全不怕，淡然自若，手中的剑寒气缭绕，身后凝化出一柄柄，一共有七柄，在他身后旋转着，随着他的武道意念而向前飞而出，“嗖嗖！”每一柄剑的速度极快，带着破空声，与那武王斩来的刀炁撞在一起。

    “嘭嘭……”爆炸四声，整栋楼都不断地摇摆着，如同发动几级的地震般。

    让KTV中的客人都吓得仓皇地跑下楼。

    楼层出现一道道的裂缝地面被炸出几个大洞，泥石四溅。

    有一些泥石飞射向方凡与赵莉颖他们这，不过都被方凡的武道意念给挡下来了。

    四周因方凡的一招温度降得有点低。

    “敢欺负我的女人，今天谁也救不了你被打残的命运！”方凡冷声说道，“锵！”他猛地一拔剑鞘斩出，一道两米长的剑芒“噌！”地从剑身上迸射而出，斩向了那武王。

    方凡现在的境界可是半步武王境，再用出最强的剑术，这一剑一出，便成为场间的唯一。

    那东方民惊呼一啊，“啊！这一剑好恐怖！”他连忙倒退着。

    而那武王也是脸色大变，这小青年到底是谁，怎么会如此恐怖的剑术，这剑术至少是天阶的。他大喝一声用出了吃奶的力气，爆炁，身上衣服炸开，所有炁都汇集到了刀上猛地斩出他最强的一剑，“霸刀无极斩！”一个由于炁形成的太极在他身后旋转着，无数的刀炁从其太极图中飞射而出，斩向了方凡。

    其威力之大，瞬间让楼层都崩裂了。

    “嘭！”方凡冷笑着，这家伙真是找死。

    他这一招可不单单是用出斩天拔剑术那么简单，而是用出了荒意，带着一往无前的意念的一剑，万古不灭，荒茫大地只有一剑可斩破天地般。

    “噗！”只见方凡的剑所过之处，那些刀炁纷纷瓦解，摧枯拉朽，恐怖如斯。

    “怎么可能？”那武王脸色大变，他本来以为自己以武王后期发挥武王圆满实力的攻击，可以击败这小青年，但，自己的攻击却太弱了，对方的攻击势如破竹。

    恐怖如斯。

    “霸刀！”他猛地将刀横于身前，无数的气化作一柄巨大的刀，挡在身前。

    “砰！”只见那身后的太极阵图崩散了，他的攻击被方凡斩碎，方凡的攻击刹那间来到他身前。

    “锵！”重重地斩到了其霸刀上。

    他感受到了一股苍凉的武道意境，那意境让他脸色更是苍白了几分，身上的防御刹那间被斩破，他连人带刀，被斩得倒飞出去，“砰砰！”不知道撞穿了多少面墙才停下来。

    方凡闪到了东方民身前，俯视着东方民，猛地踢向他的腹部“嘭！”的一声巨响，只见东方民怪叫一声，喷出几口血水，撞倒了几张椅子，“啊！”在地上惨嚎着。

    “我的女人也是你能觊觎的？”方凡闪到了东方民的身前，冷声说道。

    “你他么的……知道我是谁么？我……可是本市第一大家族东方家的大少！”

    东方民愤怒地大吼着，“你再敢动我，信不信东方家灭了你全族！！”

    “咔嚓！”一声，只见方凡一脚踩到了东方民的脚上，让其断了脚，“东方家很厉害么？我分分钟灭了！”方凡霸道的说道。

    “噗！”东方民冷又痛苦又狼狈，他还是第一次被人打得这么惨的，简直惨到家里去了。

    他此时心里愤怒无比，又无可奈何。

    他痛得撕心裂肺，都快晕死过去了。

    “噗！”方凡猛地手一挥，一根银针飞射而出，击中了那东方民的要害，让他以后无法再近女色。

    随后转身来到赵莉颖身前，“你没事吧？”

    “没事呀，谢谢方凡哥哥！”赵莉颖很是感动，也很是感激，有他在就是安全，仿佛发生什么事都有他顶着。

    简直太让她花痴了，好喜欢，好爱啊。

    “没事就好！”方凡耸了耸肩膀，“那咱们走吧？”

    ---

    作者的话：

    虎年大吉，要推荐票，五星好评，送花等等！

    (本章完)

