    何金花是典型的外强中干，对于张承武这样的“外人”来说，可谓是王者级别的战斗力。

    一旦面对自家亲儿子，其战斗档次就呈抛物线下滑了。

    而李跃进此刻也没了言语，两片神采奕奕的八字胡毫无征兆的软了下去，往日里的干部风范全都荡然无存。

    “你在我家撒什么野！”

    张承武见状，趁势拍案而起。

    一米八几的他足足比李华强高了大半个头，其壮硕的身材更是与之形成鲜明的对比。

    这股突然爆发的威压顿时就吓呆了李家众人。

    特别是身材臃肿不堪的李华强。

    他也是老板当的时间太长了，如此养尊处优，恐怕在张承武手下连一个回合都挺不过去。

    “李华强，你这个大哥当的好啊，居然都跑到亲妹妹跟妹夫家捣乱了。”

    “还在这教训爸妈！你怎么为人子女的？”

    “为了点利益就无法无天，你正经生意是做不了还是怎么？非要走后门？你这样干迟早是要进局子的，到时候爸妈靠谁来养老送终？”

    张承武敏锐的揪住了李华强的小辫子，这一顿骂可谓是痛快至极，把这些年受的怨气好好宣泄了一通。

    而且骂完之后，对方还不好反口，因为张承武这小子此刻正处在道德制高点上。

    站在旁边的李蓉蓉都看呆了，一股陌生的感觉突然袭上心头。

    一向面对自家人唯唯诺诺的丈夫今天怎么突然就雄起了？

    “你...我我...你....”李华强气得瑟瑟发抖，却又无法反驳，他刚才的行为的确是有些失态，根本不符合他孝顺儿子的美名嘛。

    至于老丈人丈母娘则更加郁闷，脸上青一阵红一阵的，想要出言帮帮大儿子，但又不知道从哪下口。

    “唉....”

    李跃进重重的叹息一声：“家门不幸，家门不幸啊，老婆子，咱们走！”说完，他便背着双手，失魂落魄的往屋外走去。

    何金花见状，眼神怨毒无比的看了眼自家女婿，然后推开里屋大门抱起正在熟睡的孙子跟着老伴一起走了。

    “姓张的，你有种，你现在本事大了啊，连我也敢涮！哼，咱们骑驴看账本，走着瞧！”李华强憋了半天，终于憋出这么一句狠话来，转身拎起那两瓶茅台和芙蓉王就走了。

    至于另外几盒西洋参，龙牡壮骨颗粒什么的则价值不高，带走有些丢面子，所以他没拿。

    这帮人是来得快，去的更快。

    一晃眼的功夫，这间70平的小屋内就只剩下张承武与李蓉蓉两人了。

    张承武瞟了眼正在生闷气的老婆，呵呵笑道：“蓉蓉，你大哥今天太过分了，翻脸比翻书还快，而且还顶撞爸妈，实在是不应该啊！”

    李蓉蓉哪里想得到事情会演变成如今这个地步啊。

    于是没好气的冷笑着说：“张承武，你心机真深，你是不是早就看出来大哥想让你去他公司上班了？”

    张承武还真没看出来这点，他一直以为李家人突然转变态度是因为分局局长王耀华亲自接见了自己呢。

    哪晓得老丈人跟丈母娘的弯弯绕这么多，至于刚才的行为，则全都是即兴发挥而已。

    “蓉蓉，你是真的误会我了，我又不是神仙，怎么可能知道大哥在这等我呢。”

    “你也是，在医院这几天你但凡向我透透风，事情也不会闹得这么僵嘛。”

    “你...”李蓉蓉被怼的哑口无言，转而又仔细问道：“承武，咱俩怎么说也是夫妻，你老实跟我讲，你跟那个蔚总到底什么关系？如果可以的话，就帮帮大哥吧，他做生意也不容易。”

    “靠，这是准备打感情牌了啊！”

    张承武心中乐得不行，一边说着自己真没撒谎，另一边则忽然将对方拉过去抱在了怀里，低头就要亲。

    李蓉蓉立马就慌了，下意识的反抗，双手更是挡在两人胸前，把张承武使劲儿往外推着。

    她有这种反应，张承武丝毫不觉得意外。

    但此时也不知道是恶作剧的心理作祟，还是报复心理，他更加用力的抱住了对方不让她挣脱开来。

    哪知道李蓉蓉也急了，低头就在他胸口处狠狠咬了下去，张承武疼得龇牙咧嘴的，这才松开手臂。

    李蓉蓉则趁机跑进了卧室，一把关死房门。

    两人的夫妻关系因为李华强而和谐了几天，现在又是因为他急转直下。

    “看来前几天的亲密都只是黄粱一梦而已啊！”

    张承武抬手摸了摸胸口上的两排牙印，苦笑一声，心中盘算起何时离婚的事来。

    第二天一大早，睡在客卧的张承武被一阵拖动行李的声音吵醒，他连忙披上外套起床查看。

    刚推开房门，就见李蓉蓉拉着个小巧的行李箱往大门外走，看对方穿戴整齐的模样，这是准备回娘家了啊。

    张承武斜靠在门框上，抱着膀子问道：“怎么？就因为昨天那档子事，你又要赌气回娘家啊？”

    这两年以来，李蓉蓉回娘家的次数都快赶得上历届国家乒乓球队打进奥运会决赛的次数了。

    两人几乎是有一点点口角，李蓉蓉便会拖着那个LV的行李箱开溜。

    简直就把这当旅馆了。

    李蓉蓉冷哼连连，转头说道：“你昨天不光得罪了大哥，就连爸妈也被你给气到了，我回家看看两位老人家，有什么问题吗？”

    “没问题，怎么会有问题呢，你去吧，去家里好好商量商量，看看怎么可以让我净身出户！”张承武轻飘飘的回答道。

    李蓉蓉差点被这话给噎的吐血，小脸一寒：“哼，我看了的，你这辈子也就只配开出租车了，真是没出息！”说完，她重重的关上了大门。

    要说张承武此刻心里很爽那是不可能的，毕竟是七年多的夫妻。

    就算感情不在了，亲情还在，更何况两人还有个共同的儿子。

    李蓉蓉这一系列的行为的确是伤到了他。

    悠悠抽了根烟，张承武这才开始洗漱。

    今天是他第一天入职成润建设集团的好日子，可不能迟到了。

    于是便挑选了件沉稳大方的黑色西装穿在身上。

    这些行头还是他开公司时置办的，到了如今款式虽然有些过气了。

    但好在版型不错，把外形本就阳光的张承武衬托的更加高大威猛。

