    李杰连抽了几口烟，又开口：“我设计你帮忙平了鹅山寨，也是为了给父母与孩子一笔生活费。有了这笔钱，他们就在没有我的情况下，能很好地生活着。”

    曹宁点点头：“你的想法，可以理解。”

    突然，李杰扑嗵一下，跪在曹宁的面前。

    “李杰，你干嘛？”

    曹宁跳了起来。

    “求林先生帮我一个忙。”

    曹宁扶起李杰：“你说。只要我能办到的，我一定办到。”

    “求你带着我家人离开长沙，给他们安排一个好地方。至于钱，我给他们的已经够了。”

    这是要出事的节奏啊。

    带着全家逃离，那就如同叛逃。

    曹宁打了一个冷颤，为什么会这样？

    他不是想李杰为什么会这样，而是问，自己从一开始，便被吸引进去，不知不觉地入了套？

    幸亏那个冷颤，让曹宁清醒过来。

    他仔细地回想刚才的一幕，确认自己没有出错。

    “林先生，你答应我吗？”

    曹宁说：“可以！我答应你。”

    当曹宁的这话说出后，他看到了李杰脸上的得意的笑容。

    同时，李杰的手指，点向了一个按键。

    那应该是一个电铃，只要电铃一响，就会有人冲进来。

    果然如此，一试便出来了。

    这时，曹宁的后话说了出来。

    “我回上海时，会带他们去上海。我会安排好他们，你就放心吧。”

    听了曹宁的话，李杰的脸上，立即睛转多云。

    他那只手，停在了半空中。

    曹宁的这话一说，根本找不到毛病。

    我考虑的是，看在你为了组织作了贡献的份上，我就为你做一件好事。

    你的家属，我带去日本人的地盘，这是一点问题都没有。

    几分钟后，李杰才笑出声来：“那就谢谢林先生了。”

    曹宁继续说：“你回去安排好，我们明天就离开长沙，去岳阳，武汉，然后从武汉去上海。”

    李杰看着曹宁：“你不要情报吗？”

    曹宁不解地说：“不是今天交情报吗？机关长可是说清楚了，让我今天拿情报，明天走人。”

    李杰的脸扯了几扯，皮笑肉不笑地说：“林先生，情报没有拿到手。”

    曹宁这回再也不给好脸色了：“李先生，你玩我呢？机关长给我电令，让我今天过来拿情报。结果你却说，情报没到手，那么你为什么要对机关长说，情报在手。你这是对机关长不感冒，还是对组织有二心。”

    “你放肆！”李杰大吼道。

    “谁放肆谁清楚。既然没有情报，那么我就不陪你了。告辞。”

    说完后，曹宁便冲出了包间。

    在李杰反应过来时，他已经出了门。

    出了门后，曹宁便一跃跳下楼，冲出了赌场的大门。

    等到门口两人听到李杰命令抓住曹宁时，曹宁已经消失在街上。

    李杰看着那人来人往的大街，叹了一口气。

    之所以有这样的情况，是因为李杰受到了一个人的委托。让他将曹宁留在长沙。

    这个人就是高桥美子的那位将军。

    李杰受训时，那位是他的教官。当李杰分到了长沙后，两人还有来往。毕竟将军现在是负责大本营的特工管理的。

    由于这种情况，所以他便设计让曹宁去长沙。

    来自于大本营的命令，吉川不得不执行，所以让曹宁来到了长沙。但是，吉川没有想到，那将军与李杰有关系，并且合计来害曹宁。

    除了将军的命令外，李杰对曹宁下手，还有一种原因。

    那就是，鹅山的那笔财。曹宁可是拿了七八千的大洋，还有那一箱金银首饰，换了三十根小黄鱼。

    没有人在这多的财富面前能无动于衷的。

    李杰几次想下手，就是想拿到那笔钱。为些，他让卖棺材的人，通知曹宁住进十七号。因为十七号有一个监视孔，可以观察到屋内人的一举一动。

    但是，他什么都没得到。就是那笔钱财，也不知道曹宁放到了什么地方。

    于是，他便在赌场设计，想抓住曹宁的痛脚。

    只要曹宁答应了他的要求，将他的家人带到任何的国统区，那么，曹宁就逃不了了。李杰可以以此要挟，让曹宁交出身上的黄金大洋来。最后，再以叛徒之罪，处理掉。

    但是，他没想到，失算了。

    曹宁的意志力很强，在李杰的强大的催眠术下，竟然一点问题都没出来。

    要知道，凭着这门手段，李杰拿下了不少的国军军官。

    他们是一对很好的搭档。由女人去勾引国军军官！然后由李杰来催眠……

    可是，曹宁却一点影响都没有。

    他是想不到，曹宁可是两世的人了，他的精神力特别的强，一般的催眠，对他一点效果都没有。

    但是，这强的人，也差一点中了招。不得不说，李杰的厉害了。

    曹宁逃出了赌场后，便马上去见了方杰。

    “我知道内奸的原因了。”曹宁说。

    “什么原因？”

    “用色诱为先导，再加以催眠，可以让国军军官在不知不觉中，说出心中的秘密。”

    方杰看向曹宁：“你是说，他们中有一个催眠高手？”

    “对！这个组织，不是那个女人为主。而是她的丈夫。”

    方杰吃惊了：“你是说李杰？”

    “是，李杰不是中国人，他是日本人，放到中国，被鹅山李老头养大。成年后，回去了日本受训，派遣到了长沙。”

    这个情况，方杰都没有调查出来。

    “李杰有一个很厉害之处，他能在与你说话中，让你进入他的世界中。向他吐露你的一切。”

    方杰看向了曹宁：“他对你动手了？”

    “下手了！我差一点中招了。也许我的警惕性较高，在关健的时刻我醒了。于是，他便露馅了。处座，这是一个劲敌。有他在，国军的机密不存在保密。”

    “有这么厉害吗？”

    “有！只要你听了他的三句话，你就会中招。”

    方杰两眼露凶光：“这种人，必须死。但是，不能现在死。他一死，那么，吉川就怀疑你了。”

    曹宁点头：“等我回去了上海后，一个车祸，一场屋垮意外，处座你肯定会做的一点疵漏都没有。”

    方杰自信地说：“这一点我赞同！”

    