    这年代工作不好找，高薪的工作更加难找。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前些年因为两只小熊猫，在西雅图认识的动物警察阿娃，她依然还在韩宣身边工作。

    工资涨到了十万美元一年，而且还能经常跟着小老板全球各地到处跑，见到无数以前只能隔着电视屏幕见到的人，这样轻松又有趣的职业可不多。

    阿娃最近和大逗比保镖欧文，擦出了点火花，这是让人意想不到的事，有点像是美女配野兽的升级版。

    今天她没有去监狱，而是带着胖丁到宠物医院例行检查，怕这个胖子得三高，其他动物们体型太大，上街扰民，都还待在纽约呢。

    接到小老板的电话，站在路边打了辆车，前往他所说的门牌地址。

    那位司机听见阿娃要去的地方，忍不住看了她一眼，然后又是一眼。

    直到阿娃以为自己上了黑车，最近出租车司机杀人的案件，时有生，怀里抱着呼呼大睡的胖丁，戒备问道：“为什么这样看我？”

    “嘿，漂亮的女士。

    你知道你要去的地方是哪里吧？

    我只能载你到那栋别墅的外围，但是没有办法进去，你可能要走好几公里，才能够参观那栋房子。

    然，这是在没有被保安拦住的情况下。

    事实上根本没有人，能够不被保安现，我听说有人曾经去参观了一次，花掉25万美元……”

    比尔-盖茨的新房子，在西雅图当地简直就和神话传说中的圣地一样，司机忍不住絮絮叨叨，出前往。

    韩宣已经到了比尔家。

    别人刷卡他刷脸，门卫见到他后恭敬表示欢迎，没提要问问老板之类的，直接将车队放行了。

    路边全都是树，从世界各地移植来的形状优美的树，桤树、枫树，还有道格拉斯冷杉，无数枚摄像头藏在其中，假如有小偷认为它们能够藏身，那就大错特错了。

    别墅的名字就叫做“大屋”，比尔让人将山挖了一半，然后在湖边建起这栋带有十八世纪欧洲风格的建筑群，从199o年就开始动工，整整花了七年时间，今年才完成。

    外墙大多都是来自于哥伦比亚湖边热带雨林的百年老树，用铜来连接，据说为了这栋庄园，他整整花掉九千万美元。

    韩宣自己家也有许多房子，事实上他昨天住的曼哈顿阁楼，价格就过这里的两倍，倒没像普通人那样震撼。

    坐在车里用种欣赏的眼光，参观这栋前世让自己掉口水的房子。

    不得不说比尔真会享受，这里比韩宣甘宝海洋牧场的别墅还要豪华。

    忍不住腹诽了句暴户，一有钱就开始炫了。

    也不想想自己家，在世界上其他人眼中是什么样子。

    买岛、而且还不止一座，是几十座；买私人飞、一花就是数亿；建楼，一建就是七百二十米，等等例子数不胜数。

    要说暴户，其实韩家才更像……

    比尔不在家，但他夫人梅琳达在。

    接到门卫的消息后，她已经站在门口欢迎，身上穿着围裙，似乎刚才是在做晚餐。

    梅琳达怀里抱着个还是婴儿的小女孩，她是比尔的第一个女儿，去年才刚出生，韩宣当时还让人送了个明朝的长命锁给她。

    上面写着“长命富贵”，可惜孩子太小了，应该不会戴。

    “比尔刚才打过电话给我，你好长时间没来西雅图玩了，见到你们很高兴。

    快点进来吧，胸针在这里。”

    卡梅琳察觉到什么，低头看看怀中哭闹起来的宝宝，笑道：“抱歉，估计是要给她换尿布了。

    你叫做多洛莉丝对吧，可真漂亮，请随意参观，我待会儿就来。”

    “谢谢你的夸奖，女士。

    房子的风景很好，我喜欢这里……”

    安雅礼貌回答道，见韩宣拿起枚胸针別在胸口，小声问他说：“这是干嘛的？”

    “房子里有许多高科技的东西，如果没别这种胸针，感应器会认为是陌生人入侵，出警报。

    我正准备在自己的房子里安装这东西，它确实能提高安全，这样就不用担心会有小偷之类的了。”

    韩宣拿了枚，帮安雅别在胸口。

    接着在佣人帮忙下换好鞋子，进入别墅内部。

    面向华盛顿湖的墙壁都是玻璃，迎面而来的是一座高耸八十四阶楼梯，花旗松梁柱高达二十米。

    不过应该没人会傻到爬楼梯，那只是装饰品。

    从旁边电梯上楼，进到一楼大厅。

    卡梅琳正将女儿交给保姆换尿布，她当年是微软的高级职员，后来跟比尔看对了眼，最近在家做起全职妈妈，是个性格很好的女人。

    韩宣跟她在聚会上见过好几次面，比尔走到哪都会带着她，因为怕卡梅琳在家无聊。

    直到最近有了孩子，他才经常一个人出席酒会。

    参观周围的古董摆设，来到阳台欣赏四周美景，等到卡梅琳忙完，他才开口问道：“能不能带我看看那个大鱼缸？

    我这次来主要就是为了见见它，当时我也想在家里养一条鲸鲨，但是别人告诉我说，它只能生活在深海，于是只能养了几条虎鲸。

    可是它们总想吃了我的白鲸，所以又把它们赶回海里了，最近想改养温顺的鲸鲨，来你家学习经验。”

    卡梅琳不由失笑，看向韩宣说道：“我老公很在意那头小家伙，每天早晨起床都要去看看它。

    为了照顾那头鲸鲨，他专门聘请了一支海洋动物学家团队，每个月光是换水，就要花十多万美元，它可不好养。

    具体的我也不知道，待会儿将梅耶教授找来，他负责管理鱼缸里的那些鱼，你可以问问他。

    先来享用晚餐吧，其实只有沙拉是我做的，其他都是厨师帮忙，不知道合不合你们口味。”

    “没关系，我和安雅没吃午餐，不挑食。”

    韩宣来到比尔的女儿身边，捏捏她的小脸，笑着说：“真可爱，长大后应该会是个小美女，毕竟她母亲就很漂亮。”

    “韩，你越来越油嘴滑舌了，第一次见到你时候可不是这样的。

    安雅，我就叫你安雅好了，快跟我过来吧。

    真不知道以后谁有幸娶到你，我从没见过比你还漂亮的女孩。

    上次去参观你的画展，作品非常出色，我买下了那幅《粉色海豚》，它现在就在我女儿房间挂着……”

    卡琳说完，韩宣无所谓耸耸肩：“可能是我这个倒霉蛋吧，没人敢娶她。”

    少女顿时投来想杀人的目光，撇嘴道：“我疯了才会嫁给你，你甚至还不是我男朋友。”

    “哟！着急要我对你表白啦?”

    “呸，臭不要脸......”(未完待续。)