
　　“亲哥啊，我还没有玩过瘾呢，你咋就把我们给弄出来了呢？”

　　萧丙甘回过神来，看到林北辰，就好像是一个被家长夺走了手机禁制游戏的小学生一样，眼神中充满了怨念，道：“我还想要玩。”

　　“你突破到黄金剑骨了？”

　　林北辰上下打量小胖子。

　　“是啊，修炼幻阵里面，有一种叫做哥布林巨人的魔怪，力大无穷，但智商不足像是亲哥你说过的那种叫做傻屌的生物，我和他们相互锤，锤爆了足足一百头哥布林巨人之后，我的【无相剑骨】就进入了新的境界……”

　　萧丙甘像是献宝一样说道。

　　林北辰长大了嘴巴。

　　尼玛人才啊。

　　这货才是一个穿越者吧。

　　才进入一次，别的不说，竟然把第一关的怪物名字，都给记住了。

　　而且还找到了合适自己的修炼方式。

　　所以说，除了蹭吃蹭喝，骗吃骗喝之外，这个小白胖子竟然还是一个心思细腻的游戏高手？

　　“适度游戏……呸，适度修炼，劳逸结合。”

　　林北辰无语半天，才道：“再说，修炼环境之后，只能修炼肉身和技巧，无法提升玄气，你们接下来，得换一种修炼方式了。”

　　他看向其他人。

　　经过了游戏世界中二十四天的杀戮磨砺，这十二名备战者的气势，都得到了巨大的升华。

　　一种之前未有的铁血杀气，在他们的眉眼之间迸发，眼神犀利的像是杀戮尘世间的死神。

　　咣当！

　　楚痕双拳一磕，道：“所以说，修炼幻阵之中过去二十四天，而现实世界之中，才过去了两天吗？”

　　林北辰点头。

　　“不愧是剑之主君冕下赐下的修炼幻阵啊。”

　　“我已经突破了一个小境界。”

　　“虽然很累，也很危险，但收获巨大。”

　　潘巍闵、刘启海也都发自灵魂地感慨惊叹。

　　传闻东道真洲的一些高等帝国和宗门中，也有类似于修炼幻阵，秘境一般的存在，攻体系中的天才修炼之用，没想到今日，他们却先体会到了。

　　这都是沾了林大少的光啊。

　　选手们看向林北辰的目光，顿时又不同了。

　　“诸位，闲话少说，抓紧时间修炼吧，玄石无限量供应，练是多流汗，战时少流血，为了云梦城，就算是下一刻要走火入魔脑瘫心梗，我们也得拼了！”

　　林北辰狂打鸡血，心灵毒鸡汤填鸭式灌了过去。

　　偏偏众人都很吃他这一套。

　　立刻都抱着玄石，各自进入早就准备好的静室中，开始不惜代价争分夺秒地修炼了起来。

　　他们甚至都没有顾得上问秦去衣三人的下落。

　　唉。

　　好没有存在感的三个人。

　　“玄气修炼一天半，剩下半天，再入【失落城堡】游戏世界打怪磨练战技，这是我能想到的最合理安排了。”

　　“而接下来的两族大战，共分五场，我出战一场，其他人的话，到时候需看实力排名了，【失落城堡】游戏应该可以读取他们在游戏内的表现，基本与真实战力符合，按照数据排名，直接选取最强者就好了。”

　　林北辰思忖再三，渐渐有了主意。

　　他正要继续汲取玄石能量，突然——

　　“叮咚，您有订单已经送达，请问是否立刻签收？”

　　手机内APP【淘宝】的物流提示音出现在脑海中。

　　林北辰顿时大喜。

　　我买的军火，终于到了吗？

　　他打开手机一看，果然是之前购买的98K和69式到了。

　　“来的正好。”

　　林北辰毫不犹豫地选择‘立刻签收’。

　　熟悉的画面出现。

　　一个直径约一米的黑洞，在静室内上方空中出现，犹如水流旋涡一样，然后两个长长的棍状物，就从黑洞之中掉落下来，到了林北辰的面前。

　　98K枪管乌黑，枪身橙黄，自带倍镜。

　　入手极重。

　　果然是重达4000公斤的人间凶器。

　　好在这样的重量，对于林北辰来说，完全不在话下。

　　而69式火箭炮看起来非常简单，如同一个带管的烧火棍一样，重量要比98K更重，约有5000公斤，附带六个轮换式的空炮弹壳。

　　和【雪域之鹰】一样。

　　这两件重兵器，都需要注入充足的玄力，才能生成子弹炮弹，发射杀敌。

　　林北辰数次尝试之后，很快心中就有了答案。

　　98K生成子弹达到射击要求，正好是他如今二级武道宗师境界的一身玄气强度。

　　已‘一林北辰之力’为单位的话，那69式达到发射要求的玄气量，则是‘五林北辰之力’了。

　　这就很尴尬。

　　也就是说，98K开一枪，他就从玄气全失。

　　而69式打一炮，则需要他全力输出五次。

　　可见打.炮和打手枪，两者之间差距巨大。

　　好在如今林北辰有玄石，可以代替自己的玄气输入。

　　“还有两个内奸没有杀，三日之期即至，正好先试试98K，给海族一个惊喜。”

　　林北辰提着枪，就下了山。

　　……

　　……

　　新城主府。

　　战战兢兢地度过了两天时间的郑振剑和项大龙，一颗心终于放回到了肚子里。

　　“呵呵，两位，我之前就说过，那败家子只不过是放一句狠话而已，绝对不敢来新城主府行刺，现在相信了吧？”

　　龟谋士龟忝笑眯眯地道。

　　“龟大人说得对。”

　　“哈哈，还是龟大人洞察人心，慧眼如炬啊。”

　　两人连忙陪着笑道。

　　这个龟忝，出身于海洋百族中的大族，血脉极高，加之又是黑浪无涯身边最信任的幕僚谋士之一，身份地位极高，所以郑振剑和项大龙自然是奉承有加，不敢有丝毫的怠慢。

　　龟忝抚摸胡须，热情地笑着道：“你们两人，忠心耿耿效力将军，乃是人族顺民中的楷模，哈哈，实力也不错，日后必有好的发展，今日正好亲近亲近，龟谋在城主府外的【海狮酒楼】，定下了包房，请两位吃海鲜，务必赏光，如何？”23sk.Com

　　两人都一愣。

　　海族请人族吃海鲜？

　　这有点儿魔幻啊。

　　“这……也好。”

　　“龟大人好意，那就却之不恭了。”

　　两人一听龟忝对他们评价如此之高，不由得喜出望外，不疑有他，立刻答应了下来。

　　一行人离开了将军府。

　　内院。

　　“将军，龟大人已经带着那两个人族叛徒，去往【海狮酒楼】赴宴了，按照您的吩咐，一些军中将领也会以祝贺的名义，应邀前去……相信此时，消息都已经传开了。”

　　亲卫长汇报道。

　　居于大案之后的黑浪无涯，脸上浮现出一丝微笑。

　　“最后一天，机会我已经给他了，接下来，就看这个纨绔，敢不敢真的再来刺杀了，呵呵，如果敢来的话，定叫他有来无回，倒也省却了我许多事情。”

　　他笑着道。

　　----------————————————————

　　四更完毕，睡觉睡觉。感谢书友58656661的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百零四章 机会我已经给他了免费阅读。https://xs.23sk.com 