    魏雨萌听着李穆川这话，当即应了一声。

    李穆川既然不愿意和其他人一起用餐，她这边自然是不会去勉强的。

    不过和那些家伙一起吃饭，其实说起来也只是想要和李穆川合作罢了。

    尤其是这一次见到李穆川的能力之后，心中这点想法就更多了。

    毕竟多了一个李穆川，可能就能够随时帮助自己国家渡过一些危机关头。

    对方可是连星际之间的危机都解决了，想来其他事就简单多了。

    只可惜的是，李穆川这边连和对方一起吃饭的念头都没有。

    等到李穆川吃完之后，随即起身站在落地窗前，看着外头朝阳缓缓升起，不由想到了李清潇。

    诶，自己妻子才刚刚怀孕，结果他就离开了。

    连陪在自己妻子身边陪伴一下的能力都没有。

    想到这里，李穆川不由感觉有些亏欠。

    到底还是这个系统太难搞了一些，李清潇并不能直接把这个系统搞定。

    倘若是这个系统能够搞定的话，事情就简单多了。

    可以随时前往W727。

    李穆川看着面前的落地窗，心头叹着气。

    “对了，其他国家的那些元首之类的，过来应该是要一起探讨一下，关于星际防卫的事项吧？”

    眼下华夏这边的情况也不是特别好。

    有其他文明的威胁，他估计华夏这边会和其他国家联合起来，以华夏这边为主导，进行飞船方面的研究才对。

    毕竟要是有其他国家的协助，科技上的突破会更加轻松一些才对。

    到了这个时候，彼此要是还在这么勾心斗角，等到下一次面临这种危机的时候，可就别想着能够活下来了。

    “按照我这边得到的行程名单，确实有不少领导人都来到了华夏，不过具体是什么事并没有明确公布出来。”

    听着这话，魏雨萌当即回了一声。

    也就是因为这些家伙都来了，所以才有了想要和李穆川一起吃饭的这种要求。

    只可惜，李穆川这边并不答应。

    而李穆川的拒绝，他们那边还一点办法也没有，甚至不敢去威胁李穆川什么。

    没办法，谁让李穆川手中掌控着那般强大的力量。

    和李穆川手中的武器相对比，他们手中的武器弱爆了。

    威胁李穆川这一招绝对是不行的，惹怒了别人要是在弄出个什么武器出来，回头人家离开他们死了可就白死了。

    这个世界，他们或许可以凌驾在无数人头顶上，但李穆川绝对凌驾他们之上。

    李穆川听着魏雨萌这话，就知道这些人很可能是华夏这边邀请过来的。

    不过这事就和李穆川没有太大的关系了，他在这边继续待个半年左右就可以回去了。

    “走吧，出去逛逛。”

    李穆川穿上衣服，对着一旁的魏雨萌招呼了一声，随即离开了住处。

    之前受与威慑，很多地方都已经停工停产了。

    不过眼下威胁已经解除，各地也在陆续恢复当中。

    出来之后其实也没有地方可以去，李穆川和魏雨萌到处闲逛。

    魏雨萌看着奇怪，不由朝着李穆川看了一眼，“我还以为你是准备去什么地方看看的。”

    “有什么地方可以去打发一下时间吗？”

    李穆川闻言，反而是回头看了一眼魏雨萌问道。

    魏雨萌闻言无奈，她这般还没有安排啊。

    “出来走走，主要是担心待在那边回头就有客人来访了。”

    看着魏雨萌这个样子，李穆川当即开口解释了一句。

    他估计，自己住在什么地方，对方绝对是知道的。

    这要是待在住处，保不齐对方就找上门来了，还是退一下好了。

    魏雨萌闻言恍然，她刚刚还奇怪李穆川出来之后为什么这么漫无目的到处闲逛。

    原来是因为这个。

    不过仔细想想看，这事倒也对。

    只是李穆川抱着这样的想法，懒的去见那些人。

    然而到了傍晚的时候，魏雨萌这边收到了一个消息之后，随后便是一脸局促紧张的模样。

    “怎么了？”

    李穆川回头，看着魏雨萌的模样当即问了一句。

    魏雨萌闻言纠结了一下随后说道，“是这样，那些人见着你不答应，就转头和我们这边的人商量了起来，对方许了不少好处...”

    “好处？”

    李穆川听到这话不由眉头一皱。

    “给的钱太多了？”

    额...

    魏雨萌听着这话，不由嘴角一抿。

    虽说给的不是钱，但好像差不多的样子。

    “上面的人想要问问你，方便见一下吗，要是不方便的话也不用勉强。”

    李穆川听着这话，微微思索了一下，随后摆了摆手，“算了，见一面好了。”

    反正也不是特别大的事，见一面就见一面吧。

    算是耽误一点时间，帮忙这边的华夏赚取一点好处好了。

    “现在就出发吗？”

    李穆川看了看时间，这会儿时间也有些晚了。

    “算算时间的话，现在过去差不多。”

    看着李穆川答应下来，魏雨萌也松了一口气，总算是没有太难做。

    李穆川见状当即点了点头，随即和对方一同前往。

    片刻之后，李穆川在魏雨萌的带领下，直接来到了一处餐厅中。

    看到这一幕，李穆川顿时眉头一皱。

    他还以为，对方会弄一个会议室。

    魏雨萌看到李穆川皱眉的举动，连忙上前吸悄声说道，“先应付一下他们，回头我在让人订好位置，换个地方吃饭。”

    这话落下，李穆川眉头微微一松，随即朝着魏雨萌投递了一个赞赏的眼神。

    这么一来的话，就进去会一会这些家伙吧。

    李穆川想到这里，就要进去的时候。

    随后却是见着几个人率先走了出来，看到李穆川的时候便是一阵哈腰点头。

    “李君，终于是等到你了，能够见到你一面实在是我们的荣幸。”

    “？？？”

    李穆川听着这声音，在看看对方的姿态，不由回头看了一眼魏雨萌。

    脚盆鸡？

    魏雨萌冲着李穆川点点头，确定了是李穆川心中所想。

    真是脚盆鸡的人。

    算了。

    脚盆鸡就脚盆**。

    李穆川暗自摇了摇头，反正来这里一趟，也就是为了让华西这边多获得一点利益。

    具体什么利益，李穆川也没有去问。

    虽说华夏这边有他的技术支持什么的，但技术归技术，其他一些资源是不能凭空变出来的。

    “李君，请。”

    脚盆鸡极为的有礼貌，伸手弯腰邀请着李穆川入内。

    而在一旁，还有着一个穿着和服，满脸浓妆的女子。

    就当看对方的模样，确实是匆忙了脚盆鸡家的风味。

    李穆川跟着对方入内，随后眼睛一转，这才注意到在一旁还有其他人在。

    等到一群人全部落座的时候，李穆川抬头打量了一下四周。

    魏雨萌俯身在李穆川身边，和李穆川介绍着在场的众人。

    一旁是高卢鸡还有约翰牛，各个穿着西装领带的，看起来确实有点绅士的模样。

    在场的众人，一个个穿着那都是极为的正式。

    也就只有李穆川一人，穿着短袖长裤，看起来像是一个居家的小百姓一样。

    听着魏雨萌的介绍，约翰牛是派来了皇室里的人做为代表。

    接着还没有美丽国的人。

    就这么一看这里的来人份量，脚盆鸡就显得有些上不了台面了。

    而李穆川再仔细一看，就发现脚盆鸡的位置确实是在角落。

    “李先生，能够见您一面实在是不容易。”

    彼此在之前的时候也没有见过面，但不妨碍在场的众人们对于李穆川表达出来的热情。

    李穆川对于这些笑脸相迎的众人也不好表现出其他的情绪来，当即冲着众人们点点头。

    “倒是让你们费心了一些。”

    废了这么大的周章见自己一面，确实是让费心的很。

    几个人说话间，一旁穿着和服的女子款款上前，给众人们倒酒。

    李穆川见状不由眉头一皱，“我不怎么喝酒。”

    “这酒度数低，不烈的。”

    听到这话，一旁的脚盆鸡连忙说了一句。

    李穆川听到这话眉头一皱，没有在多说什么。

    而在这个空档，陆续有人端着盘子一一走了上来。

    随后将盘子一一放下。

    美丽国几个人见状，连忙招呼着一起吃起来。

    他们也算是对于这边的文化颇为熟悉了，这会儿气氛还没有起来，自然是不好直接谈正事。

    李穆川比较不喜欢和陌生人一起吃饭，基本上就是浅尝即止的状态。

    等到酒过三巡的时候，一群人终于是坐不住了，随即美丽国的政客直接挑起了话题。

    “听李先生说起，那一艘逃走的飞船会给我们带来很大的威胁？”

    李穆川见着对方挑起了话题，也准备快速谈完结束这个宴席。

    “嗯，要是那一艘飞船成功的把这里的坐标暴露了，到时候地球应该就会迎来打击了，对于这个，我想你们应该都知道了才对。”

    这事还是很大的。

    华夏方面并没有对此进行封锁。

    毕竟也没有道理，就让华夏这边的人恐慌，要恐慌的话，大家一起才好。

    在场的大部分人对于这事，其实也都已经知道了。

    只是这会儿听到了之后，依旧是不免心头一沉。

    这对于他们来说，可不算什么好消息。

    “我们确实已经知道了，只是还没有完全做好准备。”

    说到这里，几个人脸上带着一丝惊惧。

    之前的时候才刚刚被支配过，原本以为这事都过去了，哪里会想到这危机并没有完全解除。

    “所以接下来的你们，最好能够齐心协力，共度这个难关才是，你们的星球还是要靠你们自己去守护才行。”

    李穆川一句话，先把自己摘干净了在说。

    反正对于他来说，他也不可能一直待在这边。

    这个星球的文明能不能延续，最为重要的还是靠对方自己的。

    几个人听到这话，都是相互对视了一眼，大约是听出来了李穆川的意思。

    只是心中在这个是却是有些不甘心。

    “李先生，虽说你已经将科技交给了华夏，由华夏主导我们一起研发，但这对于我们来说还是有些不太公平，我们希望能够一起共享这些技术，这样才能够更加有效的研发出飞船，保证这星球上的人都能够活下去，你说是吗？”

    “李君，我们也并不是有其他的怀疑，只是觉得这关乎我们国家人民的安全。”

    一旁的脚盆鸡在这个时候，也适时开口说了一句。

    意思其实是非常清楚的。

    技术现在都在华夏手中，他们希望自己手中也有这样的技术。

    这样一来，自己国家也能够进行研发。

    要不然的话，真的等到了末日来临的那一天，到时候可怎么办？

    李穆川闻言看了一眼在场的众人，随后双手撑着下巴问道，“你们知道想要研发出一艘超光速飞船需要多久吗？”

    在场众人们闻言，相互对视了一眼，随后都是齐齐摇头。

    对于这个事，他们如何能够知道。

    哪怕是他们把自己国家最为顶尖的精英集合起来，也完全推算不出来。

    因为他们压根就没有这方面的领域的知识。

    完全未知的领域想要这么一个具体的数字，这是不可能的。

    见着一群人在此刻摇头，李穆川继续开口说道，“按照最为顶尖的文明计算，一个文明想要发展到使用超光速引擎做为动力的地步，以这个文明已经拥有了0.8级程度计算，大约需要一千三百年。”

    “而地球现在的文明标准，大约是0.5级，华夏这边的文明等级，大约是为0.7级。”

    “平均是为0.5级文明的程度下，想要研发出超光速飞船，这个时间下限几乎是无法计算的，哪怕是按照一千年的时间来算，这个时间足够其他文明摧毁你们上百次了。”

    李穆川将数字罗列出来，想要研发出超光速飞船，哪里是那么简单的？

    顶尖的文明才能够做到那么短时间里面研发出超光速飞船，那里面有很大部分的原因，就是因为运气好。

    而大部分的文明，甚至是连自己的星球都走不出去。

    众人们听到这话顿时大惊失色。

    以李穆川的身份，想来是没有这个必要去欺骗他们的，但要是按照李穆川这么说的，他们这边几乎是不可能研发出超光速飞船了？

    “可是，有了你提供的技术，我们应该就可以缩短研发超光速飞船的时间了。”

    美丽国的代表想了想，随即说了一句。

    依靠自己研发，那肯定是非常困难的，但要是有技术支持的话，应该不会太难的。

    “能够做坐在你这里的，想来都是精英，怎么会问出这样的话来？”

    李穆川眉头一皱，环视了一圈。

    众人们听着这话，顿时感觉脸色微微一红，虽说开口的人并不是他们。

    但这话他们其实也觉得挺对的。

    “我刚刚的话已经说的十分清楚了，想要研发超光速飞船的引擎，最起码你们的文明等级要达到0.8级，你们拿什么来研发？”

    “这个文明等级，指的是你们的工业底子，你们的工业底子不行，想要开始研发超光速飞船？这等于是你让古人去研发光刻机，明白了么？”

    “而提升一个文明的等级，哪里是那么简单的？眼下华夏这边的文明等级是最高的，你们最好的方式就是以华西为主导进行研发飞船，这样最能够节省时间。”

    “要是你们分散开各玩个的，到时候就真的是死路一条了，想来离开这里的一艘飞船是不会慢悠悠等你的，瞄准了你们的其他文明，也不会想着等等在发射什么星际武器。”

    李穆川一边说着，一边拿起一旁的水喝了一口，润了润嗓子。

    在场众人听到这话，顿时心头一惊。

    彼此的脸色在此刻变得有些惊惧起来。

    李穆川说的话，让他们不由想到了之前李穆川和查拉文明对峙的时候。

    那个时候，查拉文明的人分明就是特别希望能够抓到李穆川。

    然而在发现李穆川并不会屈服，自己也没有把握抓住李穆川之后，就立刻按下了武器按钮。

    对方的果断让此刻的他们都是记忆犹新的很。

    人家说要湮灭你这个文明，是真的就直接动手湮灭啊！

    哪里有什么和你客套一下之类的。

    一想到这里，众人们顿时通体发寒。

    时间上，他们这边确实是非常紧迫。

    有了才刚刚发生的事，他们一点也不怀疑李穆川说的，一旦他们这边坐标暴露，对方就会立刻下达打击的命令。

    一想到这里，在场众人们纷纷沉默下来。

    也许，确实是应该协助华夏这边，进行研发飞船。

    对方这边的工业发展，他们其实都是有目共睹的。

    毕竟在李穆川接连来了好几次之后，每一次离开对方的工业发展都会迎来一次突飞猛进的发展。

    想想看，李穆川来了几次的时间，对方的文明等级也不过是0.7，他们这些平均0.5的想要超过华夏的等级，都不知道要到什么时候。

    更加别说要达到最低的等级，0.8才能够进行研发飞船了。

    众人们这么一想，心头的那一丝希翼还是落空了。

    “李君，是我们唐突了。”

    要说这些人里面，姿态放的最低的还是脚盆鸡。

    本来双方之间的关系就有些微妙。

    在加上如今是有求与华夏这边，然后华夏这边又是如日中天的情况。

    这么一来，对方就更加的小心翼翼了。

    所以从一开始的时候，对方的姿态就一直非常的低。

    李穆川此刻看着脚盆鸡的家伙，见着对方一直哈腰点头，不断的使用敬语也没有多理会些什么。

    “不知道李先生，可否有时间到我们那边玩玩？”

    “我们故乡的樱花也开了，非常的漂亮，李君也可以考虑一下到我们那玩的，毕竟我们国家之间其实也是非常近的，我们国家的百姓们对您也是非常的敬佩的！”

    见着有人邀请李穆川，脚盆鸡的代表也连忙开口说道。

    “李先生那一套战甲飞的非常快，想来那么一点距离在李先生这里不算什么才对。”

    李穆川之前身穿的一套盔甲，可是让无数人看的都是眼红的很。

    那一套战甲飞的还非常的快速，这就更加让人眼馋了。

    只是眼馋归眼馋，谁也没有那么不开眼的想要真的去打这一套战甲的主意。

    李穆川闻言摆摆手，“我在这里逗留的时间不怎么长，就不去了。”

    人生地不熟的，虽说有翻译机可以让李穆川无视语言交流的问题，不过李穆川到底是懒的去。

    大家都知道，李穆川大概率是会拒绝自己的邀请。

    只是此刻听到了之后，还是不免有几分失望。

    心头叹了一口气，却也不能勉强什么。

    见着这事无戏，一群人直接转移了话题，聊起了其他事。

    好不容易和李穆川见一次面，他们这边可是有非常多的事，想要和李穆川一一确认一下，尝试着看看能不能拉拢到李穆川。

    李穆川对此都是直接拒绝了。

    等时间到了半夜，李穆川也实在是有些坐不住了，当即站起身来。

    “诸位，今天就到这里吧。”

    李穆川起身之后，说了一句便是朝着门外走去。

    对于李穆川来说，这些人实在是事太多了，本来想着应付一下就好，哪里知道这些人事这么多。

    离开了餐厅，李穆川在魏雨萌的带领下，直接坐上了一旁的车子。

    等到车子发动，李穆川这才重重松了一口气。

    脸上都是不免带上了一丝疲倦感。

    魏雨萌看到这一幕顿时感觉好笑的很。

    李穆川一个一拳能够打死好几头熊的人，居然都觉得应付那些人感觉到了疲倦。

    “看你那样子，像是经历了一场恶战一样。”

    魏雨萌在一旁打趣一声道。

    李穆川翻了个白眼，“我就知道和那些家伙打交道没有那么轻松，下一次再有这样的事，统统拒绝了吧，谁要去谁自己去就好。”

    “知道了，之后再有这样的事我会统统回绝了。”

    知道李穆川确实是厌烦了这事，魏雨萌当即一点头，表示自己知道了。

    很快，魏雨萌送着李穆川回到了住处。

    魏雨萌跟在李穆川身后，见着四下无人后，这才带着一丝好奇问道，“你之前说的文明等级，那些都是真的吗？”

    这话在外面不好说，万一被人听去就泄密了。

    “当然是真的了，你以为我在忽悠他们啊？”

    李穆川闻言回了一句。

    文明的等级里面，G625这世界连一级都没有达到，这可是实实在在的。

    至于对于各个国家的等级评估，这一点李穆川也没有说谎。

    事实本身就是这样。

    也亏了在之前的时候，李穆川好几次给华夏这边提供了不少科技支持。

    这让对方的等级发展提升了不少。

    要不然的话，这边想要开始研发飞船都不知道要等到什么时候。

    魏雨萌听着顿时嘻嘻一笑，她刚刚的时候确实是有着这样的想法的。

    她是以为李穆川那些话都是用来骗对方的，好让这些家伙死心。

    到时候就完全以华夏这边为主导了。

    看着对方这般模样，李穆川摇了摇头。

    对方这么想也是无可厚非的。

    不过魏雨萌都这么想了，想必那些政客也都是这么想的。

    很可能都是觉得，李穆川在忽悠他们。

    不过怎么想那都是对方自己的事了，反正李穆川的意思已经传达到了。

    等到他们开始合作之后，就会明白过来，他并没有忽悠他们。

    想要研发飞船，上面的各种零件所需要的苛刻要求，对于引擎的动力需求，飞船内部的生命循环系统装置。

    能源方面的布置材料要求。

    等等一系列的东西，足够让他们知道，凭借自己国家的那么一点基础，是完全制造不出来的。

    “真是没有想到，我们国家到了现在还没有到达文明为1的等级程度。”

    想到李穆川刚刚说的，魏雨萌都是不由叹了一口气道。

    对于这一点，她确实是没有想到过的。

    原本她都以为，自己国家有着李穆川提供的那么多技术，最起码来说文明等级程度是不会太低的。

    但就现在看起来，她是完全想多了。

    文明等级0.7...

    这要是传了出去，还不知道那些网民们会怎么想，估计是会自嘲起来吧。

    想到刚刚李穆川说的文明等级，魏雨萌就不觉得一阵好笑。

    “不过是文明程度等级不到1而已，你怎么还笑起来了。”

    李穆川看着对方这般模样，不由开口说了一句。

    “文明等级不到1，这还不好笑啊！”

    听着这话，魏雨萌当即无语道，越是了解的多一些，越发的感觉到自己这个世界的发展速度太过于丢人了一些。

    也不知道李穆川都去了多少世界，估计也没有几个世界发展的比他们这里差的吧？

    “研发飞船都需要等级达到0.8呢。”

    说到这里，魏雨萌都是忍不住直叹气。

    李穆川见状不由笑了笑，“多大点事，以后发展快就是了，文明等级本来就不是那么好提升的，到了0.8也仅仅只是提升到了门口而已。”

    李穆川说着，在一旁坐了下来。

    给自己倒了一杯水，李穆川喝了一口润了润嗓子。

    魏雨萌知道李穆川说的没错，但还是感觉有些不得意而已。

    “就是文明等级太低了，才会被人骑到头顶上，别人说灭你就灭你，哎。”

    魏雨萌想到那个查拉文明，叹气不止。

    倘若文明不是那么低的话，他们也不至于这样受人摆布威胁。

    “关于这个，宇宙中的任何文明差不多都是这样的，没什么分别的。”

    李穆川闻言安抚了一句。

    魏雨萌点点头，终于是不再继续这个话题纠结了。

    李穆川看了一眼时间，见着也还早，当即脱下衣服走到一旁，开始摆弄起一旁的机械起来。

    只是片刻之后，就听着一旁的机械声砰砰作响。

    按照李穆川估计，自己这一次回去之后，获得的干涉点应该足够他提升到七阶实力了才对。

    也不知道提升到七阶之后，实力会有怎么样的变化？

    魏雨萌看着李穆川摆弄着器械，庞大的器材在李穆川手中像是玩具一样。

    “感觉，你的实力好像又提升了不少？”

    魏雨萌也不知道是不是错觉，但就是感觉李穆川的实力好像提升了一些。

    就李穆川这会儿的表现来说，确实是能够感觉到速度力量方面的提升。

    “嗯，之前打了强化剂，所以实力方面肯定是提升了不少的。”

    李穆川闻言，直接回了一句。

    “强化剂，还有这种东西？”

    魏雨萌听着有些稀奇，“你的实力来源，就是因为打了这强化剂吗？”

    “不是，强化剂只是强化了我一点体质而已，关于强化剂这东西我也给了你们一些，不过要是到时候你去注射的话，倒是别想着能够达到我这种程度，不可能的。”

    李穆川摇摇头。

    强化剂这东西他也给了对方一份。

    相信是可以研究出来的。

    不过研究出来之后，也仅仅只是让这个世界的人实力提升一些罢了。

    他的实力那还是依靠着系统提升上去的。

    听着李穆川这话，魏雨萌微微有些失望。

    要是可以的话，她也想要自己的实力能够达到李穆川这种程度。

    她和李穆川在一起的时间可是最长的，也是非常了解李穆川的。

    李穆川的实力，就陆地上来说也没有人能够打的过对方了。

    可能能够对付他的，也就只有那些大型热武器了。

    李穆川对于魏雨萌的话倒是多想，他还是在想着这一次回去之后，能够获得多少干涉点。

    片刻之后，李穆川在健身房里汗如雨下，但依旧感觉有点没有尽兴。

    “下一次我来的话，我感觉你这健身房里的应该在提升一下了，这些器材还是太轻了一些。”

    “还是太轻了...”

    魏雨萌听到这话，嘴角微微一抽。

    这叫什么事，这些器材能够算的上是太轻了？

    李穆川知道不知道这些东西有多重啊！

    知道李穆川平时有健身的习惯，所以她给李穆川按照的住处那都是带着健身房的。

    而且健身房里面的器材都是按照标准提高了不少的。

    都这样了，李穆川还觉得太轻了。

    魏雨萌想到这里，正要开口说话，李穆川在这个时候想了想却是开口说道。

    “算了，下一次就不用准备了，我估计到时候就用不到了。”

    “用不到了？为什么？”

    魏雨萌有些奇怪。

    这是担心到时候地球这边已经不是在地球上了？

    “我的实力一直都在增长，我感觉下一次来的时候，已经不需要用的到器材了，哪怕是我想要用，也没有器材能满足我的。”

    李穆川闻言，随即解释了一句。

    魏雨萌闻言恍然，但随后却是满心好奇。

    能够做到不使用器材的实力，那李穆川到时候的实力该提升到怎么样的恐怖程度啊？

    心中想到这里，魏雨萌不由满心好奇。

    .......

    时间一点点过去。

    解决了查拉文明之后，g625这边的世界随后进入到了稳定的发展中。

    知道危险还没有彻底解除，随后华夏这边也立刻订制方针，迅速恢复各个工厂。

    另外也和其他国家达成了共识，彼此开始消除了一些隔阂，开始联手发展。

    整个地球上的国家，算是彻底摒弃前嫌，彻底进入到了共同合作当做。

    而以华夏为首的地球文明，开始了自保之路。

    在这样的合作下，华夏这边的经济开始有了质的飞跃，华夏这边的货币开始逐渐取代了其他国家的货币。

    各国的资源、资金开始不间断的流入到了华夏这边。

    为的就是能够尽快研发出飞船出来。

    这么一来，也导致全球的经济中心开始转移到了华夏。

    这不过短短的时间内，华夏就成为了全球的经济中心，物质中心。

    整个世界开始朝着华夏看齐。

    整个g625的地球上，战争都消失了。

    对于这样的变化，一些精英都感觉的清清楚楚。

    他们不知道到底是发生了什么事，但在见到各国都开始了这样的行动后，嗅觉敏锐的他们也开始了自己的行动。

    纷纷开始入驻华夏。

    仅仅只是几个月的时间里面，全球各个顶尖的公司都开始把总部移到了华夏来。

    如此的行为，直接引得华夏各处地方的房价开始暴涨，引得不少百姓都是有了一些怨言。

    本来就要买不起房了，这些人一来，更加没有房子住了。

    好在之后为了安抚民心，各项福利开始提升了不少。

    一时间，整个地球呈现出了欣欣向荣的模样，尤其是华夏这边，GDP更是不断的突破着极限。

    一个城市的GDP，更是呈现出了夸张的上涨趋势。

    各国对此却也是无奈的很。

    心中嫉妒是有，巴不得成为世界中心的国家是自己。

    奈何自己国家又没有李穆川，想要取代华夏是不可能的事。

    其实就算是没有这一次的合作，这事也会变成一个趋势。

    毕竟，在面对查拉文明威胁的时候，还是华夏这边解决了办法。

    这个可是全世界的人都看在眼里的事。

    有了这事，那些富豪们就会倾向与定居在华夏这边。

    ......

    “时间好像也差不多了。”

    李穆川站在落地窗前，看着外头的车水马龙。

    他刚刚来这里的时候，因为查拉文明的威胁，让的这个世界变得都有些萎靡不振的状态。

    大街上都呈现出萧条的模样来。

    然而就这么几个月的时间过去，这里的情况已经完全变了。

    有的是川流不息的人群。

    大街上的车辆开始增多，各个高楼又开始建设起来。

    原本就有些负载不过来的城市，又开始了扩张，以此来收纳更多前来的人群。

    可以看的出来，在全球一起合作的情况下，这边发生的翻天覆地的变化。

    魏雨萌站在李穆川身后，听到这话顿时脸色微微一动。

    她在之前的时候，只是大概知道李穆川要离开的时间，至于具体一点她就不得而知了。

    此刻听着李穆川提起时间差不多这一句话，当即反应过来，知道李穆川这是今天就要离开了。

    想到这里，她连忙掏出手机就要通知其余人。

    李穆川现在的一举一动可是备受关注的，要离开这种大事必须要通知到其余人才行。

    李穆川回头看到魏雨萌的举动，不由摇了摇头，“就不用通知其他人了，他们就算是要赶过来也是来不及的。”

    李穆川剩余的时间，也不过是几分钟了。

    这几分钟的时间里面，对方的人想要赶过来压根就不可能。

    更何况，又不是什么生离死别，没必要那么兴师动众的。

    “可是，你现在的一举一动那么多人关注的，不说一下我这可就是渎职了。”

    魏雨萌咬咬嘴唇，有些迟疑道。

    李穆川的吩咐她当然是不敢不听的，只是她的职责是要汇报相关的事情的。

    李穆川见状想了想，也没有为难魏雨萌的意思，当即摆摆手，“那你通知好了。”

    说完，李穆川又转身看向了玻璃窗外。

    站在这个位置上，是可以看到挺远的地方。

    远处的巨大写字楼，上面灯光闪闪发亮。

    一眼看过去，到处都是霓虹灯，显现出这里是一处极为繁华的都市。

    魏雨萌通知完毕之后，悄悄迈着脚上前一步。

    和李穆川并肩站到了一块。

    “你这一离开，到时候消息传出去，怕是又要让无数人失落了。”

    “为什么这么说？”

    李穆川在这边认识的人可不多，哪里会有那么多的人会感觉到失落？

    “你的身份啊，本来你就以救世主一样的姿态拯救了这个世界，你觉得那些春心萌动的小姑娘会怎么想？你的女粉丝可是数不胜数呢。”

    魏雨萌听到这话，不由看了一眼李穆川。

    这家伙，难不成不知道这事？

    他的粉丝数量都不知道积攒到多高了，不知道有多少小姑娘都想着能见李穆川一面。

    为此还费劲了心思。

    不过只可惜的是，李穆川哪里是她们想要见到就可以见到的。

    这要是有确切的消息，证明了李穆川的行程的话，相信这些人都会全部到场的。

    “还有这事。”

    李穆川对于这事确实不清楚，他本来也没有怎么关注这事，短视频上面的账号除去刚来的时候看了一眼，而后就没有在去理会了。

    他自然是不知道，其实很多人还跑到了他的账号下面留言，想要见上他一面什么的。

    毕竟和李穆川的距离还是十分远的。

    魏雨萌看着李穆川真的不知道的模样，不由摇了摇头，得亏这事那些人不知道，要是知道的话，怕是会更加的失落吧。

