    三秒之后，屏幕中央再次闪现系统提示：“【依依墟里烟】接受了【襄王有梦】的求婚。让我们恭喜他们成为本服的第113425对仙侣。鉴于【锦瑟之坠】的特殊属性，此后双方将永无毁约的机会。忠心祝愿二人彼此忠贞不渝，幸福美

    满！”

    【守护小仙】：“天哪，意想不到的结局。”

    【慕云沁】：“襄王和依依什么时候搞上的？”

    【公孙煜】：“襄王是本服的英雄，多几个女大神爱慕也是很正常。”

    【玉楼春】：“依依大神，你这是甩了风魔羽，和襄王搞上了！”

    【若-馨宁】：“这风魔羽也是报应。”

    【墨澜雪嫣】：“不管怎么那样，我相信襄王对依依是真心的，我们还是祝福他们把。”

    【何小泉】：“对啊，要不然，谁会这么随便送出锦瑟之坠呢？”

    【尺墨】：“襄王有梦，神女无心，多好的一对情侣名字啊，可惜了。”

    【初夏】：“一个有梦，一个无心，注定没有结局啊！”

    ……

    说者无心听者有意。屏幕上的这最后一句网友的议论让孙轶民意识到，自己这名字在当前确实有点不合适了。毕竟当初是对着神女的名字起的对联名（或曰情侣名）。

    想到这，他购买了一个“改名换姓符”。然后对依依说道：“我想改个名字。你帮我想想有什么好听网名。”

    “襄王好听啊，为什么要改？”依依似乎明知故问。

    “世界上的议论你也看到了。我想既然我和你结为仙侣了，就应该跟自己的过去划清界限，不能再和神女再用对联名字。”

    “那你自己想一个呗。”依依道。

    孙轶民道：“你那么有文化，懂得那么多诗词曲赋，还是请你给我想一个吧！”

    “嗯……我想想。”依依沉默了1分钟，回复道：“未若【冷月葬花魂】”

    “啊！不错的名字，挺酷。诗情画意！”

    “这倒也不是我想出来的，出自红楼梦中黛玉和湘云对句中，我很喜欢这一句，也觉得这名字配得上你酷炫威风的造型。”

    “太好了，谢谢亲。”

    孙轶民随机右键使用道具，修改了名字，此名字在世界频道被公示，同时被系统通知到了所有好友。

    此时依依道：“对了，冷月哥哥，你在月老那里等我，我现在过去，有东西给。”

    依依这一句称呼让孙轶民感觉一时有些不适应，但是也觉得很动听，特别是从依依嘴里喊出来。他问道：“什么好东西？”

    “等着就是了。”

    两分钟后依依的凤鸟从空中降落。随即，屏幕弹出了交易请求对话框，孙轶民点击确认，交易界面随之展开。

    对方很快摆上了一个类似书籍形状的道具，孙轶民悬置鼠标于其上，惊讶发现这竟然是夋的战斗技能书《龙战于野》。

    惊问：“这么贵重的东西哪来的？”

    “买的呗。”依依若无其事道。

    此时孙轶民想起了前日在藏宝阁偶然见到的天价技能书。惶恐道：“不行，你这也太浪费钱了啊！”

    依依说：“你送我如此贵重的全服独一无二的锦瑟之坠，我也要送你一样东西啊。这很合理。”

    “唉，我这又不花钱。能一样吗？”孙道。

    “不花钱却是限量版的，对我来说价值连城哦。”

    “可是……”

    “快收下，否则我就悔婚不嫁给你啦！”

    孙轶民犹豫良久，无奈点击了确认收下了礼物。

    而后他打开包裹，右键点击技能书使用。此时屏幕右下方闪现系统提示：“您的坐骑【夋】已经被激活战斗技能【龙战于野】。”

    孙轶民打开夋的属性界面，在技能一栏果然看到第一格“龙战于野”的字样颜色果然变成了亮白色。而其他技能则仍然是灰色。

    悬置鼠标于其上，则显示技能详细描述：“自空中300米高度以内，可以对地面10米半径范围内的目标进行群体攻击。造成范围内每一个敌对单位80000火属性伤害值。伤害方式为无差别攻击，也就是说：只要是位于攻击范围之内的敌

    对目标，都会受到相同程度的伤害值。”

    所谓群体攻击，是指相对于【单目标攻击】而言的。后者是指一个技能必须先选定一个目标才能施放，其伤害效果一般只能作用于这个目标，而群体攻击技能在施放之前则需要选定范围。攻击没有特定的目标，只要出现在此范围内的敌对单位，都会受到伤害。

    当然了，这个80000的伤害值，只是个参考数值，还没有经过对方的法术防御能力的折算。实际伤害值是达不到这么高的。

    孙轶民将夋的属性图发送给了依依。

    依依看完，笑嘻嘻道：“恭喜你了孙哥，你今天真是双喜临门。”

    “双喜？”

    “嗯，除了这绝世秘籍，还有我啦。”依依附带了一个调皮的表情。

    这熟悉的名字和温暖的话语，令他心底生出一些暖意与温柔。如果说神女给了他心底插了一根针，那么这依依，如今无疑就是他最好的心药，可以帮它止血止痛。

    想到这孙轶民回道：“有你胜过一切。”

    依依附带了一个害羞的表情。

    孙轶民问：“对了，你明天回广州吗？今天和朋友聚会怎么样？”

    “吃了晚饭聊了一会儿就回来了，急着来上游戏见你。”

    “这么好？”

    “嗯。我明天上午才开车回去，这会儿在家呢。你要不要来陪我？”依依的话语中带着一丝暗示，触动了孙轶民心中的温柔与渴望。

    只是眼看时间不早，便回道：“想是想，但是今晚我要准备城战的事情。所以，要不元旦你过来，我再陪你吧！”

    “好的。”听闻城战，依依关切问：“刑天还放不下那件事，要攻城？”

    “是的。”

    “叫你妹妹求情没用？”

    “没用。”

    “那你怎么准备？”

    “春哥买下了慕容的秋爽斋，他负责秋爽斋，我负责缀锦楼。如今我们有两个帮会，但还是力量悬殊。上次靠的是运气保城，这一次我还没想出好的办法。”

    “你那么聪明，一定会想出办法的。”依依道。

    “我尽力。”孙轶民此时想到了一件事，顺手就将依依从长老提升为为副帮主。

    “哈哈，我升级了，谢谢孙哥。”

    “应该的，一家人嘛。”孙憨笑。

    “对了，我帮你招揽一些人吧，我认识的人多。”

    “人家乐意来吗？有多少人？”孙问。

    “认识的人请他一般会来，但这样人数也怕不够。所以我决定花钱发红包帮我们帮会招揽外援。”

    “这不能，别浪费钱。”

    “我是副帮主，我有决定权。”依依不容置疑道。

    孙轶民无奈，只能感叹：“我欠了你太多了！”

    “没事，肉偿。”依依一句虽属玩笑，却无疑中在一定程度上伤害了自尊。

    此时他多么希望自己有足够的钱，一为早日还清依依人情和债务，二为提升自己的社会地位，让自己更加配得上她，免得在她面前显得有压力。这进一步坚定了要升职的决心。

    随后依依与孙轶民商定在下周日（即元月二号）举行婚礼。

    他们在月老处预约了婚礼场所，确定的是最高规格的“悬圃”进行，级别与当初墨澜刑天相同。依依主动支付了所有费用。这令孙轶民感觉有些过意不去。想着下回买点什么礼物送给依依作为补偿。

    预定完毕，二人向所有的亲朋好友分发了请柬。

    而后两人又聊了一会儿，依依告退休息。

    孙轶民查看了收到的多条私聊信息，多数好友对这件事表达了关切和质疑。

    他一一作了简单的解释回复。

    说起来，关于他和神女之间的这一场变故，从头到尾都是无声无息的发生在虚拟的网络世界中。除了柳荣华和依依是孙轶民主动透露之外，并没有其他好友了解这件事情。

    最后看到了墨澜的信息：“不管怎样，恭喜你。比起神女依依也不差，怎么说也算个白富美吧！”

    “是的。谢谢妹妹。”

    “你们现实中见过吗？”

    “见过几次。”

    “怎么样。”

    “如你说说，是个白富美。”

    “恭喜哥哥。太好了。只是你们是怎么走到一起的？”

    “以后有空当面告诉你。”

    墨澜又提到了另一件事情：“哥，你真是个好人，我听小蕙说了，她女儿多亏了你才有钱准备手术。”

    “嗯，这点忙应该帮的。”孙道，“对了，我上次只小蕙听说是下周手术，具体什么时候你知道么？”

    “是周二。到时候我去香港帮她忙。”

    “辛苦你了，但愿一切顺利。”

    “你放心，这个医院技术很好。没有问题。”

    “嗯，那就好。”

    回复完墨澜，孙轶民放下鼠标，顺势在床上躺下。

    感慨近日一段风波终于归于平息，他也算是走出了情感的沼泽地，开始全新的生活。他对未来充满了期待憧憬。

    他也想到了当天风魔羽的嘱托：“一定要好好待依依”。此时暗下决心，从今以后，一定好好好爱她。

    走出房间，孙轶民免不了要向柳荣华解释一番关于依依的事情，内容与对墨澜所说的大同小异。

    而柳荣华未免比墨澜更关切的打听了依依的外形。孙轶民如实相告。柳荣华要求孙轶民提供照片鉴赏，孙轶民表示没有。下次有机会当面欣赏。

    而后柳荣华又询问城战的事情。孙交代了依依出钱帮忙的事情。但是即便如此，他希望能有另一个帮会比如聚义阁援助参与城战，这样的把握更大。

    但柳荣华说这不太可能。

