    荒古神书其余四页，纷纷绽放出神芒。

    五股神芒交汇，整部荒古神书剧烈颤动了起来，它的周身浮现出了一道道古老至极的纹路，每一条都仿佛蕴含着世间的无上至理一样。

    “这是……天地至理……怎么可能，它怎么会蕴含着世间所有的天地至理……”黑影宫西忽然惊呼出声，在林墨心神投入荒古神书打开最后一页的时候，它就紧盯着林墨身体的变化了。

    黑影宫西早已猜到，林墨开启第五页的时候，荒古神书必然会有变化，可却没想到这变化比它预想的还要惊人，甚至超出了它的想象。

    “你能看得到？”

    林墨吃惊道，的，怎么会在这个时候看到了，难道是因为荒古神书五页全开了的缘故？

    黑影宫西却是没有回答，它金色的眸子死死的盯着荒古神书上不断显化出来的纹路，眼神中充满了难以抑制的激动和亢奋之色。

    这些可不是一般的纹路，而是蕴含着整个天地最本源的至理的纹路，这等天地至理之纹罕见至极，每一道都蕴含着无尽的天地之秘，能够亲眼见到一道天地至理之纹，已经是无数辈子修来的逆天大运了，更别说这天地至理之纹不止一道。

    轰！

    荒古神书突然化为了无尽的碎片，五页消失了。

    “你把它弄到哪里去了？快弄出来。”黑影宫西顿时急了，伸手掐着林墨的脖子，可就在这时，它却发现林墨一动不动，整个人犹如雕塑一样。

    黑影宫西迅速收回手，它意识到林墨的心神应该是被收入荒古神书所在之处了，这个时候它可不敢打扰林墨，万一出个什么差池，别说林墨，连它都可能会因此而灰飞烟灭。

    凝视着林墨，黑影宫西始终不愿死心，好不容易看到天地至理之纹，结果还没看上几眼就消失了，这等于是刚刚给它挠痒了，偏偏又没挠到痒处一样。

    迟疑了片刻，黑影宫西金色的眸子闪动了起来，只见在黝黑的身躯下，两只白嫩至极的手臂伸了出来，修长的手指连连打着各种繁复的印决。

    当最后一道印决打出后，黑影宫西金色的眸子变得晶莹剔透，其中有着七彩光芒在流转。

    “要不是为了看到天地至理之纹，我才不会用出这等损伤神魂的魂法……圣灵之眼只能维持三息时间，希望能够看到天地至理之纹。”

    黑影宫西瞳孔绽放出了无尽光华，直接打入了林墨的身上。

    在那一刻，黑影宫西的心神也跟着圣灵之眼穿入了林墨的体内，见能够进入，黑影宫西心中满是喜色，只要能进入林墨体内，它就可以让自身的心神停留不止三息时间了。

    轰轰……

    在穿破了重重障碍后，黑影宫西的心神来到了林墨身体的深处，当看到眼前的景象后，它不由当场怔住了，只见前方出现了一片混沌。

    “你怎么进来了？”林墨诧异的看着黑影宫西的心神。

    “荒古神书呢？”黑影宫西赶紧问道。

    虽然不知黑影宫西是怎么进来的，但林墨还是指向了前方，“它碎掉了，化成了这一团东西，我刚刚进去看了一下，除去里面有一缕气外，就没有其他东西了。”

    “它碎了？”黑影宫西一愣。

    “是啊，怎么了？你的脸色似乎不大好看啊。”林墨不由问道。

    听到这句话，黑影宫西有种被林墨在伤口上撒了一把盐的感觉，金色的眸子狠狠的瞪了林墨一眼，它费尽心思，甚至不惜施展出会损伤神魂的圣灵之眼进来，就是为了看天地至理之纹，结果努力全都白费了。这好不容易积累的魂力还是其次，关键是才刚修复的神魂又要恢复当初的模样了。

    黑影宫西心有不甘的望向那一片混沌，黝黑模糊至极，但又有着各种神光闪动，在看了一眼后，它正打算收回目光，忽然想起了什么，脸色骤然变了。

    “你刚说，里面有一缕气？”黑影宫西突然飘到了林墨面前，金色的眸子死死的盯着林墨。

    “是啊。”林墨点了点头。

    “什么样的？”黑影宫西急切的问道。

    “你自己看了不就知道了。”

    林墨挥了挥手，此刻他心情并不是很好，费尽千辛万苦打开了荒古神书，结果它碎掉了，五种化身消失了不说，荒古神书还变成了这么一团混沌。

    咻……

    黑影宫西掠了过去，可就在积极触及混沌的时候，它赶紧迅速后退，只见它的身躯仿佛被点燃了一样，迅速散掉了一部分。

    “林墨，我对你虽然不算好，但也不算差。你有危险的时候，都是我救的你，而你却想要害死我……”黑影宫西勃然大怒，金色的眸子蕴含着滔天怒火。

    “我害你什么？”林墨愣住了。

    “别给我装傻，这是一片初始混沌，足以融尽万物，要不是我及时察觉，就已经被它化掉了。”黑影宫西死死的瞪着林墨。

    “混沌天地？”林墨满脸迷茫。

    “你真不知道？”黑影宫西察觉到林墨的神情后，收敛了怒火。

    “我真不知道，我进去的时候没事啊。不信，你看。”林墨说完，已经掠入了那一团混沌之中，然后又从里面掠了出来，然后对着黑影宫西摊了摊手。

    见到林墨安然走出，黑影宫西神情变得复杂至极。

    “我问你，你确定那里面有一缕气？”黑影宫西深吸了一口气后，对林墨正色道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    黑影宫西了然的点了点头，金色的眸子盯着林墨，其中蕴含着难以抑制的艳羡，“荒古神书碎了，五种化身也没了，但是你并没有吃亏，反而还赚了，并且是大赚。和那一缕气比起来，哪怕是所有荒古巨兽的化身加起来，都远远及不上它一毫。”

    “什么意思？”林墨不解的看着黑影宫西。

    “混沌生太初，太初蕴精气，这一团初始混沌中蕴含的是一缕太初气。”黑影宫西说到这里，也不吊林墨的胃口，直接解释道：“太初气乃是混沌初开，化为天地之时滋生出的最初一缕气。别小看这一缕气，它乃是万物之初，也可以被称之为万物之母。所有一切和生灵，皆由它而生。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

