杭Z某别墅门口。

大量豪车云集，数十名男男女女全部穿着黑色衣服，三五成群的聚在一块，小声交谈着。

一辆奔驰停在路边，骆嘉俊与东观迈步走了下来，直奔别墅门口。

众人瞧见二人到场，全部退后数步，让开了进院的路，但却没有一人主动上前交谈。

骆嘉俊面色憔悴，大步流星的跨过台阶，迈步就要往里面走。

“谁让你来的？！”

一个四十多岁的女人，拦在了骆嘉俊身前。

“……我来……送廖昂最后一程！”骆嘉俊声音颤抖的说道。

“啪！”

四十多岁的女人，一个嘴巴子抽在骆嘉俊脸上：“你他妈配吗？”

骆嘉俊被打的脸颊通红，缓了半天后，继续说道：“二姐，你让我看看……我就进去一下，马上就走！”

“啪！”

四十多岁的女人再次抽了骆嘉俊一个耳光：“你给我滚！”

“二姐，我……我……我想看看他，最后一眼！”骆嘉俊鼻孔流着血，擦都没擦的说道。

“我弟弟跟你在一块，你要关系，他给你关系，你要钱，他把家底儿都掏空了……这么多年，他为了你的事儿，不知道跟我们吵了多少架！”二姐声音颤抖的吼道：“他手没了，腿瘸了，从三鑫公司被清退了，我找过你吗？我家里人找过你吗？啊？骆嘉俊！他把自己的一切都压在你身上了，你他妈最后却连他一条命都保不住！你算什么朋友啊？你算什么老板啊？你他妈的自己怎么没事儿呢？你怎么没死呢？啊？”

骆嘉俊被质问的一声不出。

“……我弟弟没了，我不想像一个泼妇那样跟这儿骂街！”二姐极力控制着情绪：“你赶紧滚，我们家里人不想看见你！”

东观也认识二姐，他想劝几句，可不知道如何开口。

“骆嘉俊，从今天开始，我们廖家跟你没有一毛钱关系！但是！！我弟弟死这事儿，绝对不算完……你们全得付出代价，我们会动用所有能用的关系，为我弟弟讨一个公道！三鑫好不了，骆嘉鸿和你更好不了！”二姐堵在门口掷地有声的说道。

骆嘉俊无言以对。

“滚！”

“赶紧滚！”

“……！”

院内的驱赶着，怒骂声不绝于耳的响了起来。

骆嘉俊站在大门前，抬头望去，见到廖昂黑白照片高挂与厅堂内之时，内心无限酸楚。

他弯下腰，深深的冲着照片鞠了三个躬，才转身冲着东观说道：“……我们走！”

是的，廖家的人到最后也没有允许骆嘉俊进院，所以他连送最好朋友一程的机会都没有。

骆嘉俊或许还有后手，或许还有无数的想法与安排，可身边却再无一个，愿意为他冒险，为他谋划的廖昂。

离开的路上，骆嘉俊坐在车内，捂着脸，一边哭着一边冲东观问道：“……我……我做错了吗？……我是不是错了？你跟我说啊，东观？！”

东观戴着墨镜，沉默许久后应道：“人呐，当意识到自己有错误的时候，说明就晚了。有的错能改，有的错改不了……你已经在争的路上了，现在说什么有用？什么都没用了！”

……

三鑫公司总部。

骆嘉鸿皱眉坐在沙发上，插着手，一声不吭。

“……廖家今天就有动作了，我听说廖昂他二姐在搞网购的那个公司当高管，颇有些人脉和能量，她好像联系了省厅的人，要查廖昂死的案子。”包文铎脸色严肃的说道：“沈恩赐没护住，廖昂死的锅有扣到了我们脑袋上……这下事情脱离掌控了。”

“为什么不把现场处理干净呢？”骆嘉鸿的舅舅问了一句。

“怎么处理啊？”包文铎无语的回应道：“这里不是大沙漠，你开个枪，三五天都没人来查！我们刚到哪儿，警察就来了……我们不走就全被摁在哪儿了。”

“当初我就说了，不要动老头，你们非得不听！”骆嘉鸿声音低沉的回应道：“现在是一步走错，步步错！如果老头在，即使干死廖昂，他们那边又能怎么样？！”

“你不能用已经出现的结果，来去推演过程，这跟马后炮有什么区别？”舅舅摊开手掌，低声回应道：“当时那么做，就是最合适的！可谁能想到，你亲爹也在防着你，在缅D安排了人？！我们在这件事儿上是输了，而不是决策失误！这一点，你得分清楚！”

骆嘉鸿闻声站起身：“那我问你，现在老头找不到，公司虽然以我为主，也承认我董事长的身份！可沈恩赐丢了，沈天泽掺和进来就是这一两天的事儿，现在廖家也会针对我们，那我们应该怎么去应对他们？！你明不明白，我现在是被摁在了这个第一把交椅上下不来了……我们要面对几家的报复，你看懂了吗？”

“你下面听我的……！”舅舅调整了一下情绪，就要说出后续计划。

“得了吧！”骆嘉鸿直接急眼的喊道：“还听你的？在听你的，我连上吊的机会都没有了！”

舅舅愣住。

“你们给记住了，现在我是掌舵人！！在他妈的背着我商量一些事儿，搞死谏那一套，不管你是谁，我马上清你出局！”骆嘉鸿吼了一声，迈步就向门外走去。

一直背后出谋划策，出钱出力的舅舅，从没见过骆嘉鸿这一面，所以被吼的有些发懵，十分尴尬的坐在沙发上，不知道该说什么。

骆嘉鸿离开房间后，第一时间掏出电话，拨通了一个号码。

“喂？”

“想办法搞清楚，老头到底在哪儿，要快！”

……

杭Z市区内。

骆嘉俊与陆涛见面。

“昨晚你在哪儿？”骆嘉俊直言问了一句。

“救恩赐。”

“你不相信我，是吗？”骆嘉俊反问：“我的人都动了，你他妈为什么突然出手？既然出手了，为什么没救廖昂一下？”

陆涛喝了口茶水，轻声说道：“第一，沈恩赐的安危关乎整个盛世万豪的命运，所以我肯定不相信你啊，甚至我连二胖他们都不相信，人必须只有我来救，我才放心。第二，你们得到了恩赐的藏身处，也没给我打过电话啊，也没说要联手一块动啊，我都不知道廖昂去了，我怎么救他？废弃服装厂那边开枪了，我还以为是骆嘉鸿在搞军训呢！”

骆嘉俊闻声愣住，因为他听出来了陆涛话里的讽刺和不满，他确实在摸到了恩赐被关在哪儿之后，没有通知盛世万豪。

“质问的话少说一些，大家都有自己的诉求，挑明了，没意思。”陆涛适可而止的岔开话题，放下茶杯说道：“……小泽给我来电话了，从现在开始，咱们就绑在一块了，我们正式一块搞骆嘉鸿！”