    秦家的秘密据点在龟山。

    这是一个秘密。

    他们秦家在这里已经躲了数千年了，谁都想不到终究还是被异魔找到了这里，然后杀上门来。

    “攻破秦家，斩秦骁者，可成魔君。”

    一声无比威严的声音从苍穹之上传了下来，传遍了整个天上地下。

    有无极境的无上魔头在苍穹之上俯瞰着这一切。

    “杀！”

    “杀啊！”

    龟山脚下，无数异魔从四面八方涌来，天上也冲来无数能够飞行的异魔，天上地下，全都是异魔的身影。

    龟山之上的秦家的人见到这一幕，全都惊恐到了极点。

    但是，一团魔光将整座龟山都笼罩了起来，将无数异魔挡在了光罩外面。

    任凭外面的那些异魔兽如何冲击大阵，都未能撼动大阵。

    “轰！”

    一名魔将大步上前，一拳就轰在了光罩上。

    整个巨大的魔光罩立时便产生了道道涟漪。

    山谷里，秦嫣然直接就冲了出去。

    她的剑侍急忙追了上去。

    这个时候，谁都没有闲工夫理会古飞了。

    古飞跟在了秦嫣然她们的身后。

    此时，龟山内部，一座阵台开始运行。

    秦家那些优秀的子弟一批又一批的走上阵台，然后被送走。

    “嫣然呢？”

    秦骁大吼。

    “小姐呢？你们还愣着干嘛，快去找啊！”

    秦骁身旁的一名驼背老者冲着周围的人吼道。

    “是是是！”

    周围的人急忙散了开来，去寻找他们的大小姐秦嫣然。

    “轰隆隆……”

    突然，整座龟山剧烈震动了起来。

    从天而降的一道魔光直接破开了龟山的防护罩。

    此刻，秦嫣然她们刚刚来到龟山秘地入口外面，她们抬头一看，便见到了令她们终身难忘，无比震撼的一幕。

    大阵在崩溃，天地在崩碎。

    恐怖的毁灭力量从天而降，向着秦嫣然她们磨灭而至。

    “死定了！”

    秦嫣然她们直接闭目等死。

    然而，那恐怖的毁灭力量并没有落到她们的身上。

    “这……”

    秦嫣然睁眼一看，只见一道伟岸的身影站在了她们的前面，挡住了浩荡而至的那股恐怖到了极点的毁灭力量。

    “他？”

    “怎么可能……”

    秦嫣然懵了。

    秦姨懵了。

    两名剑侍也懵了。

    她们难以置信的看着眼前这道身影，此刻，古飞的身影无比的高大。

    救下她们的人，竟然是她们眼中那个卑鄙下流的登徒子。

    “什么……”

    “人族什么时候又出了一名无极境了？”

    苍穹之上的那位异魔巨头显然很吃惊。

    “他是无极至尊？”

    “一个至尊竟然去偷看我？”

    秦嫣然简直以为自己听错了。

    她眼中的登徒子，竟然是人族之中的至尊。

    这种反差也太大了吧！

    “你们进去吧！”

    古飞抬头向着天上望去。

    “多谢前辈救命之恩，晚辈等无以为报。”

    秦姨急忙向古飞行礼。

    秦嫣然与两名剑侍也慌忙下拜。

    “你们其实也并不是无以为报啊！”

    古飞似笑非笑的看着秦嫣然。

    “呃，那你想要我们怎么报答你？”

    秦嫣然小心的说道。

    “以身相许，你们觉得怎么样？”

    古飞笑了。

    “什么？”

    秦嫣然闻言整个人都愣住了，绝美的容颜上，表情僵滞。

    就是秦姨和那两名剑侍也都懵了。

    但是随即她们便又惊又喜。

    这位可是人族至尊啊，身份无比尊贵，要是能成为至尊的妻子，那绝对是一件无比兴奋，无比激动的事情。

    “快进去吧，逗你玩呢。”

    古飞脸色凝重的抬头向着苍穹之上望去。

    “晚辈告辞！”

    秦嫣然他们直接逃进了身后的秘道之中。

    此时，一道巨大的魔影出现在了苍穹之上，恐怖魔威浩荡天地十方，亿万生灵惶恐到了极点。

    无数异魔已经攻陷了龟山，正在向着古飞冲来。

    天上地下，全都是密密麻麻的异魔。

    “剑来！”

    古飞右手一伸，一把长剑立时便出现在了他的手中。

    一人一剑独战异魔大军。

    古飞没有急着出手，等那些异魔冲到身前的那一刹那，他出手了。

    “嗡！”

    古飞一剑直接向前挥出。

    “唰！”

    凌厉无比的剑光在虚空之中一闪而过。

    无数从山下攻上来的异魔直接就被腰斩，倒下了一大片、

    “这都行？”

    天上那道魔影震惊了。

    “剑无量，杀！”

    古飞再次出手，他手中的剑飞了起来，然后猛地爆发出了无数的剑光，这些剑光冲天而起，如巨龙腾空。

    凌厉到了极点的剑气浩荡开来，驱散了笼罩在天地间的魔气。

    然后，无数剑光从天而降，向着龟山落下。

    然后，龟山上的无数异魔便同时倒地，一命呜呼。

    只是一招，古飞便将龟山上的所有异魔直接全部杀光。

    而天上那位根本就不管龟山上的异魔的生死。

    异魔界最不缺的就是异魔。

    倒是挺缺人族的。

    但是，在异魔界的那些巨头眼中，人族不能放任，不能让其壮大，要不然，后果很严重。

    “人族剑道至尊？”

    天上那道魔影有些意外。

    此刻，在龟山飞山腹深处，传送阵旁的虚空上悬浮着一道巨大的光幕，所有人都紧张的盯着光幕上的那道霸气的身影。

    “人族剑道至尊？”

    “这怎么可能……”

    秦家家主秦骁目瞪口呆。

    光幕上的那人竟然只一招就杀光了无数异魔。

    这种霸道无比的剑道神通，根本就不是原始剑宗的功法。

    而且，原始剑宗的那位老祖宗早就失踪了。

    整个原始剑宗，现在根本就没有无极境的剑道至尊。

    “爹，此人到底是谁？”

    秦嫣然站在秦骁身旁，眼睛盯着光幕上的身影，表情有些复杂。

    这样的存在，竟然叫自己以身相许。

    本以为是登徒子的人，却是一个至尊。

    现在，是秦嫣然高攀了，而且她似乎也高攀不起啊。

    在异魔界，无极境的人族至尊，一只手都数的过来，而且都藏了起来，根本就不敢冒头。

    因为一旦冒头，异魔界的那些古祖就会直接杀上门来。

    “好了，轮到我们了。”

    古飞负手而立，抬头向天上那道魔影望去。

    两股至强的气息在冲撞。

    剑拔弩张，就等出手了。?

