    小学弟再拿一个头，新鲜的杀人戒叠到两层。

    厂长酒桶的戒指也三层了。

    他笑得合不拢嘴，道：“虽然没逮到污渍，但他们少了打野，也可以让帮助我们度过污渍女警的强势期。”

    女警这玩意就是前期和后期强，中期推不到塔，输出就显得有点低。

    Edg可以安稳等iboy装备跟上来了！

    然而，解说席却是一脸懵逼。

    就连米勒也瞪大了眼睛，不解地道：“mlxg为什么不等艾克来？”

    苏小妍：“对啊，感觉有点奇怪。”

    回放开始！

    导播给的视角在污渍跟叶一修的第一视角之间切换。

    只见叶一修看到女警后，鼠标点击平A。

    却又在A出去的一瞬间用Q技能强制取消平A。

    于是，在污渍的视角里头，叶一修因为想攻击，暴露了视野。

    但是，厂长他们没有动，污渍没有他们的视野！

    “哦！”苏小妍恍然大悟，道：“怪不得mlxg的男枪一脸兴奋的E过去，他以为草里只有修神一个人。”

    米勒：“天哪！！修神这波算得太精准了，差一点艾克就到，要是撸破先到场，edg这波要炸。”

    苏小妍：“mlxg没有沉住气啊。”

    这或许就是近朱者赤近墨者黑吧。

    苏小妍这是第三视角，自然能沉得住。

    可试想，你看到一只蚊子停留在皮肤上，你能忍住不打？

    Mlxg就是那个看到蚊子的人！

    所以他送了一波人头。

    污渍一抿嘴，道：“好消息是，人头不是修神的。”

    叶一修的薇恩打到现在，零人头零阵亡，老混子了。

    不过对于这个战绩，叶一修本人倒是很满足。

    “算上助攻，我还是正战绩，够了。”

    说着，叶一修吃一波线回家，下意识的购买了黄叉。

    嗯！？

    不是半肉特效流薇恩吗？

    抱歉，还真不是。

    晕晕乎乎，叶一修奔着电刀就去了。

    而rng经过这次失败后，似乎并不打算收敛。

    他们仍是围绕污渍的女警，要打推进。

    噔！

    Mata跟mlxg用真眼封锁了edg中路两边河道的视野后，便是着手推塔。

    小学弟年轻气盛，不愿受这个委屈，道：“厂长，跟他们决战吧！”

    iboy也受够了，道：“操作一波，污渍一死rng就没法打了。”

    至于叶一修，又差点闭上了眼！

    厂长见到叶一修这情况，只能道：“速战速决，来团。”

    终于，七酱要团了！

    而且，是他的酒桶准备开团。

    中路。

    Edg跟rng五人对峙。

    苏小妍：“看来edg是不愿放弃中路塔的，跟rng矛盾强烈。”

    她分析的没错。

    Edg跟rng的阵容针锋相对。

    Edg肯定要拖过女警推塔的强势期，rng则必须要打开中期的局势。

    团战似乎已经无法避免了。

    中路下半河道草丛。

    妹扣操纵巴德开始布置真眼，打算争夺视野了。

    叶一修也感受到了紧张的气氛。

    虽然没有顶在最前头，也没有离队友太远，好第一时间支援。

    而对于中路下半河道草的视野，两边都不想舍弃。

    于是，厂长开团了！

    他的酒桶躲在草丛上边的墙壁处，趁污渍女警点真眼的时候卡视野隔墙丢出R技能。

    咚！

    厂长的经验确实充足。

    这个位置既不会被污渍看到，也能R到污渍。

    可污渍的操作也堪称变态啊。

    他竟然单凭反应操作过来了，操纵女警用E技能躲掉了厂长的R。

    狂小狗虽然招黑，但实力确实是有的。

    不过嘛，撸破的艾克倒是中招了，被炸到了中路下半河道草里头。

    小学弟：“能秒一个是一个！趁艾克W没出的时候秒他！”

    小学弟等人立刻扑上去。

    叶一修反应慢了一些，但也是跟着A了一下艾克，再接一个QA。

    啪！

    这一箭打在了mata的扇子妈身上。

    不是叶一修点错了啊，而是无法攻击艾克了。

    叮！

    金身！

    撸破真是蓝领上单的极致。

    他竟然第一件裸金身开团，躲掉了iboy寒冰的R以及小学弟等人的伤害。

    上当了！

    由于撸破之前没出现在视野里头，厂长跟妹扣也没想到裸金身这一手，中了rng的陷阱。

    这个时候，Mlxg的男枪E上来，用W限制小学弟跟iboy的视野，污渍等人疯狂输出。

    一瞬间，冲在最前面的小学弟三只手就掉了一半的血。

    要不是妹扣巴德大招阻止rng追击，小学弟可能要被秒。

    厂长：“我就说不要我开团，我AP的，适合收割。”

    妹扣：“先走！别送！”

    啥玩意？

    叶一修晕晕乎乎，一脸懵逼。

    先手？

    别怂？

    妹扣你睡醒了吗？

    这能打得过吗？

    叶一修有点怀疑。

    可一想到这次连厂长都上了，那就上吧。

    “明白！”

    叶一修大喝一声，RQ技能朝着rng人堆里头冲回过去了。

    厂长等人：“？？？”

    你特么明白了什么啊喂！

    修神你醒醒，现在正打团啊。

    叶一修这手操作实在是太过突然。

    厂长等人有心阻止，却已经来不及了。

    只见叶一修的薇恩利用RQ隐身来到中路下半河道草，里头有着rng五个人！！

    这一刻，饶是叶一修也是微微一愣。

    终于意识到了吗？

    厂长等人缓了口气，仍旧准备逃跑。

    可叶一修却道：“我包围他们了！”

    噗！

    神特么包围！！

    修神第一时间不跑，那这团战必输啊。

    厂长现在恨不得多生两条腿，这样能跑的快一点。

    而小学弟他们还有点良心，没有直接走，打算看一看能不能支援。

    可接下来，叶一修竟然直接现行了。

    “污渍！！”

    一看到污渍的id，叶一修立刻破败一嘬，接上AE打出连招。

    啪！

    竟然成功钉墙污渍了。

    污渍：“这草里怎么会有个薇恩？”

    Edg的风格向来是防守。

    在被追击的时候反攻是很少见的。

    因此，污渍大意了。

    其实叶一修也还在纳闷。

    厂长的酒桶不是都空大了吗，妹扣为什么还让进攻呢。

    不管了，他肯定有他的道理。

    我晕住污渍，任务应该完成了。

    想到这，叶一修一个闪现上墙。

    可厂长的酒桶却E技能撞下去了。

    “嗯？”

    厂长人傻了。

    修神，我好不容易下定决心来救你了，结果你却闪现跑了？

    “啊这！”叶一修也没想到啊，道：“厂长你怎么就E下去了呢？”

    绯欲丸今天有事，应该只有一更，后面会补，抱歉。

