
“这里是我的记忆空间吗！”颜铁龙醒来看到眼前五本用精灵文字记载的书以及周围大雾，他就自言自语道，当颜铁安说完只见在周围大雾快速消失，周围呈现出圆形形状的图书馆。

可惜这一座图书馆只有三层楼梯口，而四层还是被一片迷雾笼罩。

颜铁安看到眼前图书馆，他就知道这里就是自己储存的记忆空间，像那些第一层最下面的破烂不堪的书籍就是儿时的回忆，当他翻阅那些书籍之时，他脑海里出现一些儿时的片段而片段并不完整，毕竟有些记忆已经被他遗忘了，而越破烂的书籍程序的内容也就越少。

在颜铁龙面前的散发着金色光芒的书籍，就是他使用千页百阅读所获得的最新的记忆，当颜铁龙伸出手指触碰到眼前的书籍之时，眼前散发金色光芒的书籍快速飞向第三层空余的书架中，而颜铁龙祝余到这个情况，他并没有意外而是继续指向其他四本散发这金光书籍。

当颜铁龙前面五本书籍全部放进三层书架之中之时，他开口道：“来”，只见先前五本书籍的第一本从三层书架中飞到他的手。

而这一本叫做植物大全藤蔓篇《一》，它像一部投影机，当书籍翻阅之时，它的内容投影在颜铁龙面前图像。

颜铁龙看着第一本到第三本都是植物大全藤蔓《一，二，三篇》，等他看到第四本书籍投放的内容就惊喜：“没想到这一本精灵木雕之书居然是记载着以特殊木材进行雕刻就能雕刻出魔法装备，而且连破魔箭都有，这一次真的是赚大了，唯一可惜自身的木雕技术太差了。

要是这本书籍的内容交会骑米骆安，那么以他就木雕手艺应该能将这本书籍里面大部分内容的装备雕刻出来。”。

“这，这是魔法阵！不过都是一些补助各种植物生长的魔法阵！”颜铁龙看到第五本书籍的内容，他先是惊讶，等内容已经过了一半就有些失望道。

当五本书籍的内容全部稳固后，颜铁龙让五本飞回三楼书架里，同时他打开系统看着1000万积分的“记忆分享术”和“千页百阅读”，当然颜铁龙所掌握的千页百阅读是一万积分换的阉割版，所以有极大的副作用。

记忆分享术：这种术能让施法者将自己的选择记忆复制传授给他人，同时这术法没有阉割版。

“一，一千万积分，我要到什么时候才能攒够？而且我还有其他要换的东西。”颜铁龙系统显现出自己想要兑换的技能时，他看了看自己4万积分就苦笑自言自语道。

“团长！他这是怎么了？”。“团长！”。“骑米骆安，不要在喊了！听琪莉米丝婶婶说，团长好像精神力透支啦，他现在正在休息，我们先出去吧。”在记忆空间的颜铁龙看着那些自己以往的记忆内容之时，突然他的记忆空间四周传来了骑米骆安和欧斯派恩的声音。

而颜铁龙听到声音，他看了看系统的时间，然后他走向这记忆空间唯一的大门，当他要打开门之时，他发现自己无法打开门，他叹了一口气道：“哎～，已经下午二点了，还是无法打开吗，看来这一次的副作用时间比想象中要长很多啊！”。

颜铁龙回到记忆空间中心，他弄出了一个半小时的计时沙斗，当沙斗的沙漏完它就会提醒颜铁龙时间以到，同时他让三楼一本记入在丝羽黎生命教堂跟骑米骆安比试的书飞到他面前，而颜铁龙直接进入书中小世界，他拿着木剑看着骑米骆安等待欧斯派恩宣布开始。

原来进入自己记忆中的小世界也是颜铁龙系统一个福利，这个福利也是颜铁龙近期才发现的，不过进入小世界需要支付积分，像丝羽黎生命教堂跟欧斯派恩和骑米骆安的比试场景需要100积分一次，而且记忆中的小世界的时间是外面的时间的十倍，同时也是颜铁龙锻炼技巧的好去处。

下午四点，颜铁龙终于从记忆空间出来，而颜铁龙身体的眼睛也慢慢的睁开看了看周围，当发现自己躺在夜火旅店的床上之时，他就坐起身体自言自语嘀咕道：“终于从记忆空间里出了，可是千页百阅读的后遗症还是没有回复，不过现在不能再浪费时间了，要是心蛇果出现意外的话，那就糟糕了。”。

颜铁龙下了床开了门就听到：“色狼，你终于醒了！”。

颜铁龙顺着声音传过来的方向看去，当他看到骑士铠甲带着头盔的狮特艾莉雅，他一时没有想起来她是谁就有些疑惑问道：“你～，你是哪位啊？”。

“你～！”狮特艾莉雅听到颜铁龙疑惑问道，她的双手拳头握紧，语气带着咬牙切齿之意道。

“喂！你到底是谁呀？我们是不是见过啊？不过你的声音倒是蛮好听的，而且是个女的，呵呵，女孩子嘛，还是不要穿着盔甲比较好，毕竟像女汉子对以后的婚嫁可不是什么好事啊......！”颜铁龙对穿着骑士铠甲的狮特艾莉雅自顾自的说道，而狮特艾莉雅怒气不断被颜铁龙的话刺激者。

当狮特艾莉雅的怒火达到顶点之时，狮特艾莉雅一拳攻向颜铁龙面部，而注意到狮特艾莉雅向他袭击过来之时，颜铁龙因为后遗症的效果脑袋还处于混乱中，根本无法躲避对方的攻击。

狮特艾莉雅狠狠的击中颜铁龙右脸产生了砰的一声，而颜铁龙直接被击飞装到后面墙壁：“碰！”，而颜铁龙在昏迷之前说道：“为什么受伤的总是我？”，就晕了过去。

“哼！”狮特艾莉雅一击将自己心里的怒气释放了不少，当她看到倒地晕过去的颜铁龙冷哼了一声就离开了。

过半个小时，骑米骆安来到楼梯口，他打算来到颜铁龙的房间看了看颜铁龙现在这么，只是当骑米骆安来到颜铁龙房间门口就看到颜铁龙倒在墙壁，而且颜铁龙的右脸肿的十分大。

骑米骆安急忙来到颜铁龙身边，呼唤道：“团长，团长！......！”。

“恩～，丝～疼！疼！骑米骆安，我怎么会在这里呢？”颜铁龙被骑米骆安呼唤醒，他迷迷糊糊感觉右边的脸阵阵的疼痛感问道。

“团长，是谁袭击你呢，你告诉我我这就去帮你报仇？”骑米骆安见颜铁龙醒来，他看着颜铁龙右侧浮肿的脸就询问道。

“恩～，我想起来，都是那个雪迪艾兰侄子，不对应该是侄女，没想到雪迪艾兰小姐居然有二位侄女，而且都是那么火爆脾气。”颜铁龙被骑米骆安扶起，他对身边的骑米骆安抱怨道。

“团长，雪迪艾兰小姐，她只有一位侄女，而且刚刚打你的人应该就是雪迪艾兰小姐的侄女狮特艾莉雅小姐！”骑米骆安听到颜铁龙的抱怨，他提醒回应道。

“恩！那个穿骑士铠甲男人婆是狮特艾莉雅小姐！”颜铁龙听到骑米骆安的话，他露出吃惊的表情道。

“谁是男人婆？你给我说清楚！”当颜铁龙刚说完，已经站在门口的穿着骑士铠甲的狮特艾莉雅端着面包和清水的盆，当她听到颜铁龙说道她是男人婆，她语气带着寒意来到颜铁龙身边问道，而骑米骆安不知道为什么，他自动闪开！好像跟颜铁龙待在一起会被误伤一样。

“咕噜！咕噜！”颜铁龙看着狮特艾莉雅向他走来，他就咽了咽口水应该道：“哦，我跟骑米骆安说前几天，我的酒店看到一个十分强壮的女人跟十几位男人比手腕，结果那十几个男人全都输掉了，我们正在佩服那个女人比我们男人还男人。”。

“是吗？要是我听到你在背后说我坏话的话，你就会像这块面包一样的下场！”狮特艾莉雅说完一拳将准备给颜铁龙说的面包压的扁扁的，然后她冷哼一声离开颜铁龙房间。

“团长，狮特艾莉雅小姐，对你意见很大啊，你是这么得罪她了？”骑米骆安看着狮特艾莉雅离开的身影就好奇的问道。

“你怎么问我，我怎么不知道？”。“不对啊！我好像知道我怎么得罪她了，不过刚刚她打我一拳，难道还没有消气？”颜铁龙听到骑米骆安的话直接道，然后他稍微想起自己刚刚好像的确得罪狮特艾莉雅，不过自己也受到了教训。

“团长，刚刚琪莉米丝婶婶让我告诉你，她已经去找心蛇果的下落，等她带回心蛇果。”骑米骆安拿起扁扁的面包对颜铁龙告知道。

“是吗！对了！骑米骆安你吃了吗？”颜铁龙听到琪莉米丝已经去找心蛇果之时，他稍微安下心，不过当他看到好像是自己的晚餐已经变的扁扁的就对骑米骆安询问道。

“恩！我们刚刚已经吃过了！”骑米骆安回应道。

“既然你已经吃过，那就陪我一起去喝一杯吧！”颜铁龙对骑米骆安道，同时他拿起已经扁扁的面包直接扔进自己嘴巴里然后将清水一口气喝完。

“这个面包强然扁扁的，但还是满有分量的，以后做压缩食物就让狮特艾莉雅对食物来几下就好了！”颜铁龙一边走在街道一边想着雇佣兵团以后压缩食物。

“团长，你看那个人是不是符罗图恩那家伙！”骑米骆安突然拉住一边走一边想什么的颜铁龙道。

颜铁龙被骑米骆安拉着并他的询问，他就看向骑米骆安指的方向就看到对面街道的符罗图恩跟一位混混争执什么样子，他就点头回应道：“恩！的确是他！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096037"  chaptername="第九十五章:  千页百阅读后遗症">加入书签</a>
</div>
