    第28章 长者往生，短者赴死

    白枫苦笑一下看着乔梦婷面纱下的眼睛说道：“你骗不了我的，我想知道天翔是怎么看的呢。”

    “我和天翔聊了，他无所谓。但你还是要注意点，你手下这么多人难免会有人使绊子。”

    “那你会吗？”

    乔梦婷看着白枫认真的神色说道：“我会，但我不会这么做。”

    “嗯，我相信你。时间不早了，你也去休息吧。”

    “好的。”

    白枫将乔梦婷送出房间关闭房门慵懒地躺卧在床上不知在想着什么。

    翌日清晨，白枫轻轻地敲响了小零的房门。

    “小零，醒一醒。出来吃早饭吧。”

    白枫见无人应答便再次敲了敲门。

    “啊，好痛。”

    白枫的手指恰好敲到了开门的小零鼻梁上，白枫拉住向后倒去的小零将其搂在怀里。

    小零连忙慌张地推开白枫的双臂，白枫挠着头说道：“没事吧。”

    小零蹲在地上捂着鼻梁迟迟不语，白枫担忧地喊道：“梦婷，下去喊马杏儿。”

    小零连忙摆手道：“我没事，不用麻烦了。”

    白枫不顾小零反对强硬地抱起小零向楼下的医务室走去。

    穿着黑色睡衣带着面纱的乔梦婷听到动静走了出来连忙为白枫在前面开路。

    ……

    白枫将小零送进一楼角落的医务室中，和乔梦婷在门外的长椅上焦急地等待着。

    晨跑完回到聚宝阁中，小奈迎了上来说道：“阁主，小零姑娘受伤了。现在少主和副阁主在医务室外等候着。”

    “怎么了，有刺客吗？我去看看。”

    高天翔连忙跑到白枫面前跪下说道：“都是我的错，我不该没检查完就出门的。”

    白枫一脸茫然地看着跪在地上的高天翔连忙将其扶起说道：“怎么了？”

    “都怪我让刺客伤了小零。”

    乔梦婷哈哈笑了起来，高天翔一脸严肃地看着乔梦婷说道：“你怎么能落井下石。”

    白枫也明白过来尬笑了一声说道：“天翔你误会了，是我叫小零起床时不小心伤了小零。”

    一个身穿白色大褂的女人拉着小零走出了医务室，白枫连忙问道：“马杏儿怎么样，没事吧。”

    马杏儿装作一脸严肃地说道“有事。”

    “啊，我已经收力了。怎么会这样，小零走我带你去医院。”

    马杏儿和乔梦婷看着白枫担忧的样子不禁笑了，小零也偷偷地掩面笑着。

    高天翔站出来说道：“白枫你怎么也糊涂了。”

    白枫明白过来搂过小零说道：“走，不和他们玩了。”

    马杏儿看着远去的白枫喊道：“下次早点来，不然伤口就愈合了。”

    乔梦婷拉了一下马杏儿说道：“嘘，别说了。”

    白枫带着小零来到一楼大厅的用餐室，小奈迎了上来说道：“少主你是老样子吗，小零姑娘有什么想吃的我去给你买吧。”

    “不用，不用。我不挑食的，吃什么都可以的。”

    小奈喃喃地说道：“若都像你一样好伺候就好了。”

    “小奈姐姐，怎么了。”

    白枫连忙咳咳了一声说道：“没事你就去忙吧。”

    小零一脸坏笑地看着白枫说道：“小奈姐姐说的不会是你吧。”

    “咳咳，怎么说呢。”

    “额……”

    “别的可以将就，但吃饭这件事不能将就呀。”

    “那你在游戏里怎么办。”

    “额，好问题。可惜我还没遇到过。”

    “啊，这……”

    “吃饭别废话。”

    “哦，凶什么凶。真的是讲不过就……”

    “就什么……”

    “额，不理你了。”

    白枫看着埋头干饭的小零不禁笑了笑，拿起筷子开始吃了起来。

    片刻后高天翔和乔梦婷走了过来坐在桌旁，突然一声信息声音打断了平静。

    白枫拿起通讯器看了一眼说道：“来活了，最近都出过任务吧。”

    高天翔和乔梦婷点了点头说道：“我们晚你一两天一起参与了一场。”

    小零弱弱地说道：“我，我两个月没参与了。”

    “现在只有三个名额，不过时间很短应该可以赶得上下次任务。天翔和梦婷你们去一个吧，另一个人休整一段时间吧。”

    高天翔和乔梦婷对视一眼异口同声地说道：“我去吧。”

    白枫笑了笑说道：“这次危险系数不大，老规矩吧。”

    “嗯，好。”

    白枫起身拿来两根竹签说道：“老规矩，一长一短。长者往生，短者赴死。”

    乔梦婷白了一眼说道：“你不是说没危险吗，不该改一下口吗。”

    “习惯了，来抽签吧。”

    高天翔率先从白枫手中抽出一根，白枫愣了片刻说道：“确定吗，不改了吗？”

    高天翔微微一笑说道：“不用了。”

    乔梦婷看着打马虎眼的二人说道：“怎么了呀。”

    二人异口同声地说道：“秘密。”

    ?  ?刚才不小心发错了，已经更正了。真的抱歉哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

