    不过林宇在脸上却没有表露出来，而是直接拉上李子轻的手往下一个摊位走去。

    那老板一看急了，直接就跳出了摊位，拦住林宇的去路。

    “大兄弟你说个价格啊！你这问了就走，脾气咋忒大，又不是不给讲价。”

    李子轻也是有些疑惑的看向林宇，刚才明明在林宇的眼里就看出了激动高兴的神色，咋忽然就要走了。

    林宇这才开口道：“你张口就是五万，谁和你讲价！”

    “我就这么和你说吧！我不过是看着它的雕刻有点好看，到时候买回去拿钢丝球刷刷当现在的银钗给我女朋友戴”

    “至于你说的什么大师不大师的，还贵妃，你咋不说是女帝武则天戴的呢！”

    “要真是的话，那大师会不买？还留着给你。”

    一轮连番轰炸，立马给那老板说的哑口无言。

    半晌后，那老板才开口道：“那你说多少钱？”

    “五千！最多了！正好我女朋友在这，她也知道价格，省得天天说我对她不好，小气！”

    林宇伸出一个巴掌开口道。

    李子轻听着林宇的话，也是疑惑了起来。

    不过大概也是猜到了这是林宇和老板砍价的手段。

    听着林宇一口一个我女朋友，心跳也是加速，砰砰砰的跳。

    那老板沉吟了片刻，这才开口道：“能再加一点点吗？”

    话音刚落，林宇再次拉起李子轻的手，作势要走。

    给老板急的，“行行行，五千，五千就五千！”

    闻言，林宇松开李子轻的手，从身上掏出了俊杰这财神爷送来的那一万，还剩余一些。

    数了五千递给了老板，老板也是直接就将摊位上银钗拿起来递给林宇。

    林宇呆了一下，开口道：“不给个包装？”

    只听老板边数钱边说道：“包装袋？五千块去哪给你找包装袋！”

    “不是我说你，从来没见过你这样的，买个古钗子送女朋友戴。”

    林宇也是摇了摇头，不予理会。

    而李子轻此时也是将自己那包包打开，递了过来。

    “放这里面吧！”

    林宇也是点头，拿了张纸巾包好，放了进去，随后也是拉上李子轻的手朝着里面走去。

    就在这时，那摊位老板也是刚数完了钱，准备坐下。

    就看到摊位前又来了一人。

    见到此人，摊位老板也是开口道：“王大师，你来了啊！”

    王大师连忙点头示意，不过眼睛却是一直朝着那摊位上看。

    片刻后，王大师抬起头来开口道：“昨天我看得那支钗子呢？”

    “摊位老板一脸疑惑的开口道：“卖了啊！你来晚一步了，卖了五千呢！”

    “昨天说四千五卖你，你都不买，还说回去看看铭刻，也好，我还多赚了五百呢！”

    那王大师也是一阵翻白眼，开口道：“卖给谁了？”

    摊位老板看去，指着还没走远的林宇，“就那个年轻人。”

    王大师再次白了一眼那摊位老板，“多赚了五百很开心是吧！”

    “昨天我不是让你先别卖，留给我！”

    “那玩意的铭刻我查清了，唐代的，上面的铭刻是杨太真！”

    “也就是杨玉环，我们的杨贵妃！”

    说完，那王大师也不再理会那老板，朝着林宇跑去。

    而那摊位老板直接呆住了。

    啥？

    杨贵妃的银钗？

    随即也是立马跟上王大师的脚步。

    那王大师冲到林宇前面，直接将林宇给拦住。

    见状，林宇微微的皱起了眉头。

    那王大师赶忙开口道：“我是豫州博物院的馆长，没别的意思”

    “就是想看看你刚才买的那支钗子，可以吗？”

    而此时，那摊主也是跑了过来，站在一旁死死的盯着李子轻的包。

    沉吟了片刻，林宇想起刚才这摊主最后连要个盒子都不给，也是点了点头。

    看到林宇点头，李子轻也是将那钗子给拿了出来。

    那王大师颤颤巍巍的接过那支钗子，小心翼翼的打开了那张纸巾。

    随手也是从身上掏出了一个便携的放大镜，观察起来。

    越观察，嘴上的感叹越重。

    “真的是杨贵妃所带的银钗，啧啧啧。”

    半晌之后，王大师将那支钗子递还给林宇，开口道。

    “小兄弟，不知道能否割爱，我出一百万！”

    闻言，先前那摊位老板直接傻眼了，比林宇还激动，开口道。

    “多少？一百万？”

    王大师也是点了点头，“对，一百万，你觉得怎么样？小兄弟。”

    李子轻也傻眼了，这五千块，转手就变成了一百万？

    而那摊位老板听到这话，顿时就气的不行，直接就跳了起来，将先前林宇那五千块拿了出来。

    “还你，我不卖了，我不卖了！”

    没等林宇开口，李子轻率先开口道：“你是想去局子里坐坐？”

    说着，也是掏出了巡查证。

    看到了李子轻的巡查证，那老板顿时焉了，随即摆了摆手，开口道：“我开玩笑的，开玩笑的。”

    不过眼中却是流露出了不甘心。

    那王大师也是开口道：“古玩这一行讲究一个买定离手，靠自己的眼力，自己打眼了，还耍起无赖了。”

    痛斥完那老板后，王大师再次看向了林宇。

    “小兄弟，可以割爱吗？”

    只见林宇摆了摆手，开口道：“先前买的时候我就和这老板说了，买给我女朋友戴的，不卖！”

    王大师也是皱起了眉头，以为是林宇嫌钱少，再次开口。

    “一百五十万！怎么样，这是我最大的限度了”

    “你看在我本就是豫州的人，杨贵妃又是我们豫州人，割爱让我，我买回去做镇馆之宝。”

    林宇还是摆手。

    “两百万！这已经超过了市场的价格了，上次苏富比拍卖会和这一样的银钗拍出了一百七十万”，王大师再一次出价。

    这也确实是他的心里底线了。

    李子轻也是有些懵，刚才还一百万，转眼又两百万了。

    抢银行都没这来得快。

    看向林宇，想看看林宇到底会不会卖。

    可林宇还是摆手，不过这次却是开口道。

    “你错了，这不是银钗，它是金钗，还是鎏金金钗！”

    “只是被铜锈遮盖的太严重了。”

    闻言，那王大师也是傻了。

    难道自己看错了？

    要真是金钗的话，那价格可还要翻倍。

    听到这话那摊位老板躁动的心更是升起，随即也是离开了此地。

