
　　杜启一直在忙碌，到深夜，才结束了撰写活字印刷术的方案。这个时候的杜启，已然是无比的疲惫，毕竟枯坐这么长的时间，很是辛苦。

　　杜启伸了个懒腰，才把刘坚喊来，让刘坚伺候着洗漱后才睡去。他白天的时候，到处奔波，晚上又当文抄公撰写稿子，以至于很是疲惫，倒下后便沉沉睡去。

　　第二天一大早，醒来时，已经是日上三竿。

　　已经过了巳时。

　　刘坚伺候着杜启洗漱，等洗漱结束，杜启吃早饭时，看向刘坚道：“有人来找我吗？”

　　“有！”

　　刘坚点头道：“公子，府上来了一个名叫钱再来的人，说是您通知他来的。公子昨晚上没休息好，我没打扰您，让他在府上等着。”

　　杜启道：“把人喊过来。”

　　“是！”

　　刘坚立刻就应下。

　　他转身去通知，不一会儿的功夫，钱再来便已经进入院子中。他看着正在吃粥的杜启，恭恭敬敬的行了一礼，说道：“公子！”

　　“坐！”

　　杜启吩咐一声。

　　旋即，杜启道：“钱掌柜，吃了早饭没？”

　　钱再来道：“已经吃过了。”

　　杜启道：“刘坚，去我的案桌上，上面有一本封面写着《三国演义》的书籍。你把这本书拿过来，让钱掌柜看一看。”

　　“是！”

　　刘坚立刻去安排。

　　杜启却是继续喝粥，神情怡然自得。

　　不一会儿，刘坚把杜启撰写的《三国演义》拿出来，便递到钱再来的手中。钱再来接过来，脸上有疑惑，又看了杜启一眼。

　　杜启道：“钱掌柜，先看书再说。”

　　钱再来点了点头，不再多言，拿起《三国演义》往下读。当他看到开篇的一首词，脸上便已经露出震惊的神情。

　　即便这一首词，迥异于当下的乐府诗，甚至五言诗、七言诗等，但这语句中的韵味，却是极为磅礴大气。

　　钱再来是爱书之人。

　　也喜好读书。

　　当他一看到三国演义的开篇，整个人便已经被内容吸引。钱再来不喜欢情情爱爱类书籍，也不喜欢痴男怨女的书籍，所以他满怀着期待，继续往下看。钱再来看了第一回后，脸上神情已经激动无比，陷入其中很是欢喜，因为看到了一本好书。

　　钱再来继续往下看，只是他越往下，越是不可自拔。他脸上的神情，更透着激动，因为以他的经验，这绝对是一本好书，甚至是火爆书。

　　必定是爆款的。

　　等他看完后，刚抬起头，就见杜启已经似笑非笑的看着他。

　　杜启早就吃完饭了。

　　只是，他没有打扰已经沉醉其中的钱再来。

　　杜启笑吟吟道：“钱掌柜，这本《三国演义》的质量，怎么样？”

　　钱再来眼中放光，一副激动的样子，赞叹道：“好书，这真是好书啊！虽说才只有四回，但是书籍的内容，已经初见端倪，这一本书处处透着磅礴大气。尤其人物的刻画，更是鲜明。虽说还看不到后续，但真是一本好书啊！”

　　说到这里，钱再来询问道：“这一本《三国演义》，是公子所做？”

　　杜启笑吟吟道：“你难道没有看到书上，是有笔名的吗？做出这本书的人，是一个名叫罗贯中的人，而不是我。”

　　钱再来听到后，又打量了杜启一下。

　　他可不相信。

　　所谓的罗贯中，不过是杜启的托辞而已，只是杜启不愿意暴露。

　　绝对是杜启所做。

　　杜启不管钱再来的想法，他继续道：“后续的内容，我会继续写出来。到时候，你直接来府上拿就是。如今，这四回内容你拿回去，请人快速誊抄，然后贩卖出去。”

　　顿了顿，杜启又道：“等这前面的内容卖出去后，接下来，我会更改三国演义贩卖的方式，以及誊抄的方式。最多不超过三天，会更新第五回。你贩卖这前四回时，记得后面附上一句话，三天后更新第五回。”

　　“是！”

　　钱再来直接就应下。

　　这一刻，钱再来更是觉得，自己发现了事情的真相，这必定是杜启所做的。

　　钱再来看向杜启的眼神，已经充斥着敬仰，觉得杜启如此年纪，能够写出这般惊才绝艳的文章，当真是不简单。

　　厉害！23sK.com

　　实在是厉害！

　　钱再来原本挺直身子站着的，这一刻，都隐隐有些弓着背。他觉得自己在杜启的面前，简直是微乎其微。杜启的光芒，实在是光芒万丈。

　　他能追随杜启，能为杜启做事情，是他莫大的荣幸。

　　杜启看着钱再来的眼神，他已经清楚，这钱再来恐怕，已经是认定了是他所书。不过这对杜启来说，没有什么影响，不是什么重要的事情。

　　钱再来内心，已经迫不及待想回去运作，开口道：“公子，我立刻就回去，把书籍的事情安排下去。在最短的时间内，把这事情运作起来。”

　　顿了顿，钱再来又道：“这第一批的《三国演义》，会在最短的时间内推出。我这些年经营的渠道，会全部打通的。就算豁出这一张老脸，我也会把事情办妥的。”

　　杜启道：“行，你忙去吧。”

　　“是！”

　　钱再来转身就离开了。

　　这一刻的钱再来，只觉得内心有无数的兴奋，仿佛有无尽的欢喜，要从胸腔中迸发出来。这样的情形，是他无比期待的。

　　等钱再来离开后，杜启则是从书房中，拿出他撰写出来的活字印刷术，便往郑氏的院子去。他接下来涉及到的活字印刷术，那是真正的机密。

　　这是机密技术，不能泄漏。

　　所以这事情，杜启得找郑氏，让他从家族中，抽调匠人参与制作。这样的秘密，一旦泄露，那么活字印刷术的诀窍，也就不再是诀窍。

　　这是需要注意的。

　　杜启进入郑氏的院子，如今的郑氏，正盘点铺子的收成。他见到杜启来了，摆手让丫鬟退下，只留下杜启，询问道：“二郎，你来有什么事？”

　　杜启说道：“娘亲，儿子今天来，是有一件大事，需要娘亲的帮助。娘亲是极有眼光的，您看看这活字印刷术的制作工艺，这是儿子琢磨出来的，您瞅瞅。”

　　“好！”

　　郑氏立刻就回答。

　　她从杜启的手中，接过活字印刷术的制作工艺。郑氏本就是极为精明的人，能识文断字，能懂得经营等，是有见识的。

　　她一开始看活字印刷术时，倒没觉得有什么。但看到后面，郑氏的脸上，已然流露出震惊的神情，时不时抬眼看了杜启一眼。

　　这是杜启弄的。

　　这是她儿子做的。

　　她这儿子，太妖孽了啊！想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第101章 钱再来的敬仰免费阅读。https://xs.23sk.com 