    众人去时乘舟，回来的时候，张御则是心光裹住众人，只是一瞬之间，就回到了海岸之上。

    诸人惊呼连连，瞬息之间跨越遥远距离，这可是他们毕身未曾有过的体验，这下子，回去可有得吹嘘了。

    这时有人回头看了一眼，惊呼道：“看，那岛不见了。”

    蓝姓男子也是转头看去，发现那岛屿身影已然消失，略显怅惘道：“是不见了啊。”

    张御道：“此岛本不该在此，只是因物而立，如今东西取走，自也是回到该回之地，恰如天中风筝，受劲风催舞，牵连绳索一断，自便飘飞而去。”

    村老在海边安排有人手接应，问的众人回返，立刻带人赶了过来，村里之人闻得消息，也是都涌来看热闹，站在远处指指点点。

    村老赶到近前，见众人无恙，放心下来，他道：“上修，胡上吏，你们回来的倒是快，本来以为最迟也要两三天才能回来的。”

    村老儿子道：“阿父，哪呀，我们就是在岛上待了三天。”

    村老对他一瞪眼，道：“什么三天？我才回去待了两个夏时，我看你是昏头了。”

    村老身后的人都是附和，“没错，才是小半天嘛”，“那可不一定，我听说那岛挺邪乎的，别是撞邪了吧？”

    胡文吏等人脸上都是露出古怪之色。

    村老儿子是个耿直之人，不服气道：“可我们明明在岛上过了三天！”

    胡文吏也是有些忐忑，他对着张御低声道：“我们感觉的确是过了三天了，巡护，不会是有什么不对吧？”

    张御道：“不用担心，只是你们的感应出了差错，你等身上并无邪祟。”

    胡文吏道：“巡护是说，实则只是我等感知有异？”

    张御点头道：“是如此。”

    胡文吏叹道：“可惜可惜了。”

    张御道：“有何可惜？”

    胡文吏感慨道：“要是那岛还在，我等就能用来读书学习了，一天可当三天用，那不知可多学多少东西啊。”

    张御淡声道：“此物与邪神有关，若想获得好处，从来不是没有代价的，用不着可惜。”

    胡文吏一怔，想了想，他认真道：“玄正说得是，是我贪心了，亏我还是衙署文吏，回去当要抄十遍吏员修德条文，好好反省自身。”

    正说话之间，蓝姓男子从人群里拉出来一个十岁左右，看着很是壮实的小孩，道：“上修，这就是我孙子，名叫蓝煦。”关照那小孩道：“叫人。”

    那小孩乖乖道：“上修。”

    蓝姓男子大咧咧道：“上修，今后这小子就交给上修了，要打要骂上修随意。”

    张御看了这小孩几眼，看出资质寻常，与一般人无甚差别，若走修道之路，心光这一关恐怕很难过去，不过这小孩与他父亲一样，身上有一个特异之处，那样或许可以走其他道路。

    他点头道：“也好，就让他先跟着我。”

    蓝姓男子拍了拍小孩的后背，向前示意了一下，小孩便走了过来，乖乖站到了张御的身侧。

    张御看他一眼，转首对胡文吏道：“胡撰文，这次之事，也多谢你相助了。”

    胡文吏忙是一拱手，道：“玄正，下吏其实也没帮上忙，”他犹豫了一下，道:：“不知下吏可否向玄正提一个请求。”

    张御颌首道：“但说无妨。”

    胡文吏道：“如今千州和勺州都是有了修道学宫，而我们启州学生要去求学，却要跨过两州，太过遥远了，方才见玄正收了那蓝小子做学生，不知玄正能否派遣一些上修到此传授道法，我愿意说服州中百姓出钱修筑学宫，每年的耗用也无需玄府来出，可就由州中承担。”

    他顿了下，又道：“我们启州靠海，许多人家都靠出海捕鱼为生，往往会深入海域深处，有时会遇到一些怪物，若是能会的一些道法，那些也能拥有自保之力，也不用每年用大笔耗用来请那些军士驻守了。”

    张御略作思量，道：“若是启州衙署愿意自行修建学宫，那事情倒也简单了，我回去之后，会安排合适之人来此的传授道法的。”

    胡文吏喜不自胜，拱手道：“那下吏就替州中子民谢过玄正了。”

    张御拿到了东西，也不欲在此久留，就在此与诸人告别，随后目光落下，对身边的蓝煦道：“闭上眼睛。”

    蓝煦听话的闭上眼。

    随后他觉自己的身躯飘了起来，不知多了多久，脚下落到了实地，耳畔听到声音道：“睁开眼吧。”

    他睁开眼，却发现自己已然身处在一处陌生庄园之内，小脸上满是好奇之色。

    张御带着他走入了正堂之中，青摩迎了上来，躬身一礼，道：“先生。”

    张御道：“这是我新收的学生，他现在懂得不多，你带他下去，让青曙先教他一些东西。”

    玄修不似真修，老师学生并不是什么师徒关系，似那等奉师如父的规矩玄修是从来不讲的。

    对方做他学生也只是挂个一个名，教授修道学问之事自不必他亲自来。

    而且在这之前首先要先读书，若是连书都读不好，那又如何修道？

    安知之能直接传授给他呼吸法，那是因为他十二岁就能打造小型飞舟了，是少见的神童，两者不可同日而语。

    青摩应下后，将蓝煦的小手一牵，就带着他下去了。

    张御则是回到了庄园的密室之中，在外面用心布下了几个遮护和守御的阵法。

    此番事机异常顺利，顺利到不可思议，似乎那东西就是等着他去拿的，所以他要做到一定的防备。

    在布置好之后，他将那个尺许长的黄金匣子拿了出来，摆在了案台之上。

    这才伸手将那匣盖缓缓拿开，里面铺着一层鲜丽的织布，底下隐约有一个人形轮廓显露出来。

    他将那布揭了去，下方显露出来的，是一个白白胖胖，面孔纷嫩的睡婴。

    他眼睛闭着，六条幼胖的小手相对扣在一起，搁在肚皮之上，身上则裹着一层灰色的软布。

    可是他能看得出来，这东西看着像活人，但实际上是用某种不知名的木种雕凿出来的。

    最重要的是，他从这木雕像身上感受到了一股滂湃的热流，只是这些热流没有飘散出来，而是完全封闭在雕像的身躯之内。

    他目注此物片刻，就将封金之环取了出来，而后手指一松，任由此物掉落在了那邪婴雕像之上。

    霎时间，就有一霞光在邪婴身上泛动起来，随即就有一丝丝热流自里泄露了出来，但是感觉上非常勉强，好似是从隙缝里面挤出来的一般。

    他能感觉到，若是将封金之环收回来，那么这雕像身外那一层遮护又将是重新闭合起来，并维护自己存驻下去。

    他还是第一次见到这等情形。

    但这并不见得是说背后的异神比他之前见过的那些更为强大，许也可能是异神投注在雕像上倾注的力量较多，或许这东西经历了不止一个纪元。

    这其实是一个好消息，说明此物之中可能蕴藏的源能更多。

    只是此物他并不好直接碰触，因如如此做，便等若他主动去接纳对方了，那样恐怕会因此牵连那背后的邪神。

    正思索之间，他却忽然见到，这婴儿的眼睛不知道什么时候睁开了，并诡异的盯着他直看。

    他淡然与之对视片刻，便走到一边，端坐下来，缓缓将那一丝丝热流吸摄入身躯之中。

    不过这个时候，他发现自己投在地面的影子上面，竟是缓缓又长出了四条手臂。

    他很清楚，若是自己对此心意为真，或者有半点怀疑，那么这等事就有可能变会化变为真实。

    不过他根本不为所动，只要上层力量不曾直接渗透到他身上，那么就不用惧怕什么，更何况他有天一真水护身，玄尊化身出手都不见得能一次拿下，更别说只是些许邪神之力了。

    下来三天时日，他都是在此坐定，并吸纳此中传来的热流。

    但是他也是发现，随着在这雕像之前定坐，同时也有无数诡奇的咒声传入到他耳中，虽然对他并无作用，可每次都需要分心去对抗，这三天时间恐怕连半天的效用都没有。

    那样恐怕数月都没办法将此物所蕴藏的源能取拿到手，故是这里必须要想一个办法进行压制。

    他思索了一下，去到灵妙玄境倒是可以避开这等邪神力量，不过他心中却是有一个更好的去处。

    思定之后，他站了起来，将那黄金匣子重新合上，自密室出来，直接步出庄园，而后腾空一纵，霎时出了洲陆，并往南域荒原而来。

    飞遁未有多久，他落在一个矮丘之上，目光稍作探询，身影一闪，已是来到了一处空地上方，停落片刻，往下一落，无声无息沉落到了地下，进入到了一处巨大的地下空洞之中，周围有无边煞气在这里涌动不息。

    可以看到，前方尽头处，竖立着一个大玉盘，上面捆缚着一个模糊人影，有黑红两道煞气场河在旁滚滚涌动。

    此间正是元童老祖的囚押之地！

    这里不仅有这些煞气，还有当初玄府所加设的禁制，连元童老祖的力量都宣泄不出去，邪神之力更是半点别想渗透进来。

    他在此重新将那拿金匣拿了出来，任其飘在前方，再将那盖子去了，可不知何时，那邪婴的眼睛又一次睁开了，此刻正死死盯着他。

    他淡然看有一眼，便抬手按了上去。

    ……

    ……