    “你	你想干什么！”

    口嗨，他是专业的，毕竟身份摆在那儿，不口嗨不舒服斯基。

    可一旦论及动手，那对不起，他可谓毫无经验，不然身边也不会跟着两个第五境的武修高手了。

    此刻一见陈归林出现在自己面前，肃冷杀意汹涌澎湃，顿时吓得不知所措，说话都开始结巴起来。

    旁边的彪哥看得双腿发麻，心道这个陈归林今天要捅大篓子了。

    陈归林对自己的父母一直没什么印象。

    在他的记忆里，从来没有这两个人的影子。

    所以只能通过他师傅的一些只言片语来进行想象。

    但这种想象显然是有限的，眼睛是勾勒这世界的画笔，没见过，纯靠想象，十分困难。

    而这也就导致他虽然没见过自己的父母，但却十分敬仰自己的父母，因为他师傅一直告诉他，他的父母乃是两个伟人。

    林莫从千不该万不该，不该在嘴边挂着陈归林的父母，这是他的忌讳。

    “你	你想干什么？”

    当林莫从问出这句话的时候，其实他已经大致料到了结果，只是他不敢相信。

    自己好歹也是三联会的太子爷！

    那可是比普通豪门尊贵一百倍的身份！

    谁敢动我？

    对不起，别人不敢做的事，陈归林敢。

    别人不敢动的人，陈归林敢！

    “啪！”

    就在林莫从话音落下的瞬间，陈归林的巴掌已然呼到了他的脸上，耳光声霎时间响彻整个西装店，场面一下子变得死静！

    堂堂三联会太子爷，居然被人当众扇耳光！

    这就好比古代王爷被人当街打暴揍，要多震撼就有多震撼，要多糗就有多糗。

    林莫从当时就愣在了原地，不由自主捂着脸颊难以置信的盯着陈归林看了好一阵都没反应过来。

    他万万没想到陈归林居然真的敢对他动手，而且还是扇耳光。

    这特么的，有生以来，第一次啊！

    “你	你竟然打我？”

    只见他目瞪口呆的看着陈归林，脸上出了不可思议和震惊，便只剩下难以言明的茫然。

    一双眼睛瞪得跟牛眼睛一般大，瞳孔急速收缩，眼睑不停颤抖。

    就连一旁的彪哥也霎时间呆在了原地，整个人脸上那是说不出的震撼。

    “打不得？”

    陈归林冷冷反问，然后再一巴掌。

    “啪！”

    又一个响亮的耳光落在林莫从脸上，顿时五道指印清晰的印在了他的脸上。

    这天底下就没有他陈归林打不得的人！

    换句话说，“打得就是你！”

    “你爹妈没教过你做人要低调？你小学老师没教过你出门在外要讲礼貌？”

    “既然没人教你，那今天我就来教教你！”

    陈归林声色巨变，脸上无端浮现出一股寒意，右手手掌再度落在林莫从的左脸上。

    “啪！”

    “装逼？黑社会还在老子面前装逼？”

    “就你这样的废物，凭什么装逼？真把自己当个东西？”

    陈归林一边嘲讽，一边甩巴掌，直打得林莫从晕头转向，眼冒金星。

    一旁的彪哥彻底看傻了，嘴巴微微张开，气息有进无出，好似忘记了呼吸一般，整个人要多震撼就有多震撼，仿佛看到了怪物一般，霎那间的惊愕瞬间占据了心神，让他忘记了接下来要做什么。

    “刺激了啊	这也太刺激了啊……”

    “今天不是我的死期，就是我郑彪扬名临江市的日子！”

    “陈小哥，你可要坚持住啊！”

    彪哥知道，这件事一旦传出去，他如果不死，那以后他在临江市就将横着走。

    事已至此，他也没什么好怕的了，反正横竖大不了一死，万一他死不了，那可发达了想到这里，他只盼陈归林在一会儿三联会的人来了之后，能够继续掌控全局。

    “啪啪啪！”

    接连几巴掌落在林莫从的脸上，林莫从也彻底被打晕了，一张脸肿得像个猪屁股，满是手印，嘴角甚至还有鲜血溢出，站也站不稳了，摇摇晃晃，踉踉跄跄的瘫坐在地上，眼睛里满是惊恐的盯着陈归林。

    “别打了	别打了……”

    幸好他及时的抱住了头，不然的话，陈归林再两巴掌下去，他这牙齿得掉一半。

    虽然叫了人，可此时人还没到他就被打成这样，换做谁那也肯定慌了啊。

    只见林莫从抱头瘫坐在地，瑟瑟发抖，原本嚣张跋扈的气焰顿时消散于无，此时此刻无异于一条伤痕累累的野狗，夹着尾巴惊恐不已。

    彪哥咽了口口水，深吸了一口气，尽量让自己的心情平静下来，上前来到陈归林身旁“大哥，要不咱们走吧？”

    尽管他很想跟着陈归林屁股后面耀武扬威，但眼下的事态发展实在让他忍不住害怕。

    刚才他还想着跟着陈归林吃香的喝辣的，可此时转念一想，三联会太子被打成这副德行，自己能跑得了？那不是等着被三联会的人五马分尸大卸八块吗？

    三十六计，溜为上策。

    陈归林目光一转，看了看他，“衣服不做了？”

    彪哥顿时无语。

    大哥！

    这都什么时候了啊喂？你打了人家三联会的太子爷，还想着做衣服呢？

    一会儿人家打手到了，别说做衣服，咱们身上穿的能不能保住都还是个问题啊！

    彪哥心里那个苦啊。

    差点就哭出来了。

    “那个	衣服明天来做也是可以的嘛。”

    但膀大腰圆的他岂能在别人面前看出来，当即强忍着心中苦楚，苦笑道。

    谁知陈归林摇头道，“我明天没时间。”

    说完，陈归林一把拎起林莫从，将其扔到店铺门口，“你的人到了以后再进来，别打扰师傅做衣服。”

    林莫从连滚带爬的从大门逃了出去。

    但当他逃出去之后，门外顿时传来他一如既往嚣张恼怒的声音，“狗东西！你给老子等着！”

    “老子今天不弄死你，老子就不信林！”

    声音还在，人影却无。

    论口嗨，陈归林不得不佩服这个林莫从，绝对是个王者啊！

    只是他并未在意，只若无其事的坐回了沙发，随手拿起旁边的报纸，好整以暇的喝了口水。

    彪哥战战兢兢的看了看门外，又扭头过啦看向陈归林，“大哥，这事儿闹大了啊。”

    陈归林耸肩道，“那又怎么样？”

    彪哥脸上满是苦瓜，眼泪都快要流下来了，“这不是怎么样的问题，这是要死人的问题啊！”

    世界太美好，他还不想死。

    谁知陈归林淡淡一笑，“别慌，故事还长。”

    彪哥听到陈归林这话，顿时苦笑不止，毕竟在这种情况下，他是绝对不能溜的，万一陈归林要真是出了点意外，三联会就算不把他大卸八块，花意浓也会让他感受道什么叫绝望。

    无奈之下，他只能站在原地，等着即将到来的暴风雨。

