    

    方子茜已经重新恢复了冷静，神色淡然地说道：“我有什么不敢的。如果你真敢发我的照片，我当然什么都敢说。反正照片都传出去了，我也没什么可顾忌了，不是吗？不如就把安大小姐你反复纠缠我男朋友的事情说给所有人听听，看看到底是谁的名声更臭！”

    一年之前，第一次被安若英用那些照片威胁的时候，她确实被吓住了。

    因为那时候她本身就因为跟白世勋的地下情而心虚，觉得无颜面对白老爷子，又觉得自己孤儿的身份配不上白世勋。

    但现在不一样了。

    这一年多来，白世勋为了她完全变了个人，后来还因为洛晨曦的一句话，就追到了伦敦。

    即便误会她有了新的男朋友，白二少依然会在她被困在火场里的时候，奋不顾身地冲进去救她。

    白世勋都已经为她做到这一步了。

    如果她还认为这个男人会因为几张照片就跟她分手，那她看不起的不是自己，而是白世勋！

    方子茜作为一个孤儿，能够一路逆袭从名校毕业，又年纪轻轻就坐上了白氏集团总部秘书处主管的位置，绝对不是什么好欺负的柔弱小白兔。

    相反，她的性格里有非常刚强的一面。

    一旦想通之后，她根本就不可能被安若英三言两语威胁，早就做好了跟安家正面怼的准备。

    安若英瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    她愣了好一会儿，才回过神来，气急败坏之下，声音变得尖利起来。

    “方子茜，你……你知道你在跟谁说话吗？我告诉你，我真的有你那些照片，还是原版高清！你不会以为我只是说说罢了吧？你要是敢继续纠缠白二哥，我肯定会发出去的！你一个小模特，就算说是我整你，你以为会有人信？我有的是办法可以封住你的嘴！”

    方子茜不屑地嗤笑了一声：“真是巧了，我也不是说说的。我说过会揭穿你的真面目，就一定会做到！至于你说会封杀我……安家是很厉害，但是，我可是有男朋友的人呢……我家世勋难道会袖手旁观吗？”

    她以前会被威胁，一方面是担心白世勋知道她的过去会接受不了，另一方面，也是因为当时的白家确实需要安家的帮助。

    但现在，白氏在白世勋的带领之下，已经彻底摆脱了安家的影响。

    安若英这是有多大的自信，才觉得安家是无所不能的？

    就算没有白世勋，她也还有小曦曦这个总统千金做靠山啊！

    安若英没想到，方子茜不仅一点都不怕她，反而还直接秀起了恩爱。

    听到方子茜提起白世勋时那忽然变得娇甜的声音，安若英心口一阵窒闷，嫉妒得险些要吐血。

    这该死的女人，到底给白二哥下了什么迷药！

    方子茜扫了她一眼，“安小姐，听说你是T市第一名媛，维持这个好名声不容易，无论是为了安家还是你自己，劝你还是好好做人。我送你一句话……”

