    微飏歪着头看林氏。

    林氏看她一眼，斥道：“看什么看？这院子里不肃静，我难道还不知道的？先前不过是小打小闹，咱们也没什么非要瞒着旁人的，我就睁一眼闭一只眼了。

    “可上回都把主意打到你的性命上头，难道我竟还不上心？你舅舅那边已经准备好了两家下人，过一两天就送过来了。

    “我算了算。如今已经有了两个大侍女、两个小丫头、两个媳妇、一个嬷嬷，还差两个小丫头和若干的粗使。这就不算事儿，咱们去买，你自己看上的是最好的。”

    微飏一边听一边点头，嘻嘻地笑：“阿娘，您这是要把蕉叶堂的人都换了吗？那祖父和大伯娘不要跳着脚地骂街了？”

    “让他们骂。我看他们能不能骂出花儿来。”林氏哼了一声，招手令人把范阿嬷叫进来，道，“这还没算你哥哥的细竹院呢！”

    “阿嬷，早上听说你累得腰疼了？”林氏指了指门，示意微飏赶紧走，口中依旧跟范阿嬷说话，“年纪大了要保重呢……”

    微飏原本欢快出门的脚步微微一顿。

    荀阿嬷手里拿着布包送她，见状轻咳一声。微飏便走到了院中方停住脚步。

    “小燕，来。”荀阿嬷招手叫了在廊下跟侍女们闲聊的小燕过来，把布包递给她，笑着问，“听说今儿你们范阿嬷提了个小丫头上来？”

    “嗯，叫桂花，让我带着伺候小娘子近身的事呢。说是前院门房头儿老刘的孙女儿，今年十三。爹没了，娘在家里。上头一个姐姐跟着大小娘子陪嫁去了侯府。还有个小弟今年七岁，养得娇，打算明年去学堂读书。

    “她先前在大小娘子院子里洒扫，后来调到蕉叶堂看院子。范阿嬷说她眼里有活儿。今天给我帮忙，手脚麻利得很，就是很爱打听闲话。”

    小燕一口气把这个桂花的底细说完，眨巴眨巴眼，看看微飏和荀阿嬷，很识趣地表示：“那奴婢先去二小娘子那边知会一声，说小娘子过会儿就去了？”

    “嗯，很好，去吧。”荀阿嬷极为满意，点头看她走远。

    微飏则回头看看母亲的房间，轻轻叹了口气。

    荀阿嬷柔声劝道：“人老了，都爱听好听的。她若能干，小娘子的院子也不会是如今的样子。”

    “嗯。”微飏慢慢点一下头，轻声道，“她也只是不能干，没法子。”

    “您放心，不用您管。去忙吧。”荀阿嬷再劝一句，看一眼旁边袖手站着的石磐。

    石磐就像没注意到一般，只管木木地看着半空。

    “我有什么不放心的？我阿娘天下第一厉害！”微飏笑着吐吐舌头做个鬼脸，就像个心无城府的八岁孩子一样，一溜烟儿跑了出去。

    石磐这才回过神来的样子，慢慢地负手在身后，跟着走。

    上房里，范阿嬷的声音无力地闷闷传来：“老奴也正要告老，委实是帮不上小娘子的忙了……”

    微环觉得自己已经算是起得够早的了，可还没等她吃完早饭，外头已经有人来报：“三小娘子的侍女过来说，三小娘子过会儿就到，还带了女红过来呢。”

    “这么早！？”微环大讶。

    下头人低着头，嗫嚅着告诉她：“三小娘子每天都是寅正起身习武……”

    微环轻轻地咬了咬唇。

    她这辈子都没起这么早过。哪怕是昨天梅会，她都是快卯时了……

    想到这里，她有些吃不下了，把碗放下：“收了吧。”

    忙漱口洗手，把自己上个月绣了三针的一块帕子找了出来，端端正正坐好，眼巴巴地等着微飏上门。

    “咦？二姐姐好早呀！”微飏笑眯眯地一脚迈进屋来，先回头告诉石磐，“姑姑刚才不是说有些困了？不如在外头榻上打个盹儿？”

    微环又惊又喜，忙笑着站起来，规矩给石磐行了礼，抢着命人：“快给姑姑拿个软和的枕头，再抱一床厚实的被子——说给院子里的人，都给我安生着！吵着姑姑歇息，等我收拾你们！”

    淡淡地瞟了微飏一眼，石磐嗯了一声，回身便倒在了外屋窗下的美人榻上，合眼安稳睡了。

    这小姐儿两个进了内室，一应服侍的人都遣了出去。

    没了旁人，微环厚着脸皮，放下往日的傲慢，拉了微飏的手，吭吭哧哧：“好妹妹，我从前，太不友爱了……你年纪小，肯定都不记得了，对不对？”

    微飏好笑地看着她，且不接这话，且问她：“二姐姐说要给我吃好茶的，好茶在哪呢？”

    微环顿时羞恼起来，瞪着她，凶巴巴地压低了声音问：“你到底原不原谅我？！我告诉你，你敢说不，我就，我就——我就让人天天给你饭里扔毛毛虫！”

    “哦~~”微飏吊儿郎当地低头看自己带来的针线包。

    她竟根本就不当回事……

    微环委屈地瘪了嘴，自己也咚地一声坐了下来，伸手把桌上的瓷罐推给了微飏：“这是原本打算沏给你的茶。我屋里的人都弄得不好喝。这一罐子都送你了。”

    嗯？这个态度，倒也可以……

    微飏歪头看看她，使劲儿忍住让自己别笑。

    爱情的力量，真的很伟大啊！

    就为了一个锦王！

    “你，你笑什么！？”微环几乎可以肯定自己的这个三妹妹已经明白了自己要干点儿啥，又羞又气，脸红得可以滴下血来。

    微飏想了想，低声笑着，趴到桌子上，抱住了那个茶叶罐子，歪头看着微环，嘻嘻地笑：“二姐姐，我昨天在紫宸殿，听见了点儿事，你想不想知道呀？”

    “想！你说！你，你快说！”微环伸手便抓住了微飏的大臂。

    微飏呀地一声叫，拧了眉出了哭腔：“疼！”

    “哎呀！我不是故意的！三妹妹对不起！对不起对不起！”微环忙不迭收回手，接着又再伸过去，替她揉了揉：“不疼不疼！我没使劲儿！”

    微飏皱着鼻子哼了一声：“我院子里的丫头婆子可懒了，我想让我娘都给我换了！”

    “那就换！我院子里也有几个懒声丧气的，我早就想打发了！明儿咱们俩一起，你让你娘给你换，我让我娘给我换！”微环忙道。

    哟？这丫头居然还有这么灵透的时候呢？

    微飏眼珠儿一转：“其实我哥哥院子里的人用不了那么多……”

    “嗐！两个哥哥院子里的人都一样，搪塞的多，做事的少。我娘早看不顺眼了。不如趁着冬至到年前还有几日闲，都整理整理！”微环忙又跟着说道。

    哈哈哈！

    降智利器，果然非爱情莫属啊！

    这姑娘仅有的那点儿双商，大约都用在这一件事儿上了！

    微飏看着满面希冀的微环，呵呵地笑出了声。

