    “什么？”

    “你说郑王疯了！”

    完颜璟一脸的不可置信，看着自己面前的完颜襄惊讶道。

    完颜襄一脸焦急担心道：“定武军众官吏亲自上奏折向朝廷禀明此事，做不得假！”

    完颜璟猛然听到这个消息，当然不信，继续追问道：“怎么个疯法？”

    完颜襄将所有病状都说了出来：“都说疯疯癫癫认得不任何人了，一天满嘴胡言乱语，说些什么他是关羽转世，是阴间的冥王。

    还说自己是个女人，就是连王妃儿子都认不出来了。

    谷道不觉，粪便沾满全身，连饭都不会吃，还要别人喂他。”

    完颜璟真觉的世事无常，之前还好好的一个人怎么就突然疯呢！

    完颜襄看着皱眉思考沉默不言完颜璟，沉思了一会，小心翼翼道：“陛下，这郑王已经疯了，是不是将之前收缴的财货给还回去啊？”

    完颜璟闻言，在殿中来回徘徊不定，突然定身，眼睛精光闪道：“你说他会不会是装疯卖傻，来迷糊朝廷？”

    “啊！”完颜襄看着明显不信的皇帝，一时不敢确定道：“这个应该不可能吧，看其反应也不像是装的啊！”

    完颜璟听后心中冷笑，这很难吗，朱棣不就是用过这一招嘛！

    “既然你不敢确定，那就派人去试探一下。”完颜璟表情莫名，让人难以捉摸道。

    完颜襄被盯着心中不寒而栗，就要快坚持不住之时，才听完颜璟声音低沉幽幽道：“让完颜婆卢火亲自去试他一试不就知道了。

    至于财货一事不必再说，除非你能说服诸王将郑王的财货退回去。

    办不到就此事就略过不提，现在只有一件事，就是查清他是不是在装疯扮傻！”

    “臣领旨！”

    完颜襄走后，完颜璟眼角低垂，面无表情，不带任何感情的对身后的苏珍昌道：“加大对郑王的监视，有任何可疑行径立刻报于朕。”

    苏珍昌低头应下……

    完颜璟的心中冷笑，不管他真傻还是装傻，都别想学朱棣翻盘，自己也不是朱允炆。

    一个皇帝只有不与整个宗室作对，一对一的情况下任何人都不是皇帝的对手。

    完颜永蹈就是现成的例子。

    一个亲王居然被自己逼到这个程度！

    不管他是装疯还是真疯，能做出这种事，可见君主对臣子的打压手段是占据煌煌大势，无懈可击的！

    每一个正常皇帝想要打压政敌的时候，通常都是找个理由将他一脚踢出京，安排一个权利不大的职位。

    这样的做法就是让他离开自己的熟悉地，舒适区。

    接下来再给他换个官职或换个名号，就是为了给外界传达一个皇帝不待见这个人的信号。

    然后自然有人为了巴结皇帝会上疏弹劾这个人，不管有没有罪行，捕风捉影亦是罪！

    在毁掉他的名声，舆论形成后，再让人查他的罪行。

    这个时候一切的话语权都在朝廷手里，想安排他什么罪行就什么罪行。

    没有人会听会信一个没有好名声人的话。

    到时候被皇帝安排去查他的人，为了在皇帝面前邀功，一定会百般刁难折辱他，让他生不如死。

    一个失去地位、权利、败产、名声、下属、关系人脉的人。

    被自己原本瞧不起或有仇的人天天侮辱，刁难，整天提心吊胆，草木皆兵，在这种折磨下他只有两个选择。

    要么是自杀。

    要么是造反。

    而不管他做出什么选择都只是死路一条。

    这也就是完颜璟对完颜永蹈的做法。

    身为一个皇帝不需要自己去动手，有的是人会做自己的打手。

    一个皇帝如果对付一个臣子还需要自己去斗智斗勇的话，那就太烂了，不是一个合格的皇帝。

    朝中百官哪个不是从底层斗争上来的人精，说起政治手段皇帝还不一定比得上人家。

    但皇帝是裁判，皇帝只需要让其他朝中大臣去跟他斗就可以了，在裁判，组委会都吹黑哨的情况下任何人都赢不了。

    这也是完颜璟用完颜婆卢火去对付完颜永蹈的做法。

    完颜璟当时只说让完颜婆卢火去清查收缴，其他的什么事情都没有做。

    而现在完颜永蹈却被逼着装疯卖傻，这里面的所有手段可都是完颜婆卢火做的。

    果然不愧为做过宰相的人，阴谋诡计玩的比完颜璟还溜，轻轻松松就将完颜永蹈逼到了这般田地。

    如果真让完颜璟自己去做，还真不一定比完颜婆卢火做的好。

    这也是学习古代皇帝做法的好处，或许不会有什么高明的手段，但不会出错。

    不然的话，就会跟那些个穿越明朝崇祯的主角一样。

    历史上的崇祯处理魏忠贤，明明轻松简单又安全，穿越者只需要照学就可。

    但非不，就要搞一个不一样的方法，好像只有这样才能显得他与众不同一样。

    结果一个历史上被崇祯轻轻松松解决掉的人物，到了主角手里，是艰辛万苦，又险象环生，最后差点被人家反杀翻盘。

    拖了好几百章很长一段时间才将人家解决掉，而且还不知道坏了主角多少事。

    主角的兄弟朋友女人下属都因为此事而死。这就是自作聪明的下场！

    这种情况下绝对是主角脑子有问题，正常人都干不出这种事。

    完颜璟甩掉脑海中的吐槽，在内侍的帮助下换了一身常服。

    完颜璟坐在龙辇上往后宫而去。今日阳光明媚，天气晴朗万里无云，让完颜璟从刚才的阴暗面走了出来。

    唯一不好的就是天气变冷呢，冬天快要来了！

    完颜璟刚来到昭仪宫，之前得到消息的海日多兰立刻出来行礼。

    “妾身参见陛下！”

    完颜璟看着因为自己到来满面春风，高兴的海日多兰，心中的柔软立刻被她的笑容拨动。

    完颜璟亲自扶起海日多兰，闻着淡淡清香，笑容满面道：“你现在有了身孕，以后就不必在行礼了。”

    海日多兰闻言心中甜蜜，不好意思道：“妾没那么娇贵，不能废了礼制。”

    “什么礼制不礼制的。”完颜璟牵起海日多兰的小手道：“不听朕的话，那才是犯了礼制。

    你要给朕生出个郎君来啊，才是对朕最大的礼！”

    海日多兰听到这话倒是没有害羞，一改之前的羞涩，反而是一脸严肃道：“妾一定努力给陛下生个郎君！”

    完颜璟看着小脸上满是真诚的海日多兰，被惹的哈哈大笑：“朕跟你说的玩了，这生不生郎君也不是你能决定的，这事得看天意。

    生个姐儿也好，朕喜欢姐儿！”

    别人怀孕都有很明显的痕迹，或有孕吐或悲伤春秋，而海日多兰怀孕之后却跟个没事人一样，没有半分不适之感，依旧吃吃喝喝，一天跟自己的丫鬟二人到处玩闹。

    要不是突然间爱吃酸的东西，被御医怀疑诊断一番的话，估计到现在海日多兰怀孕一事还将所有人都瞒在鼓里了。

    

