    “画眉鸟擅长引吭高歌，尤其是雄鸟，它的鸣叫高亢激昂，婉转多变，而且持久不断，极富韵味，非常动听。

    快叫时，激越奔放，似珠落玉盘；慢叫时，如行云流水。

    特别是长时间的连续鸣叫，可令人荡气回肠，叹为观止，因此，它们也被成为‘林中歌手’或‘鸟类歌唱家’。

    为了博得雌鸟的欢心，雄性画眉会不知疲倦地为爱情而歌唱，甚至还会打起来，抓、爬、滚、啄、插五艺俱全，毫不示弱，因此还被誉为‘英雄鸟’。”

    “画眉鸟和我们人类也有相同的习惯，它们通过声音的区别来辨别声音，提前预知危险，有时候画眉鸟为了表达自己的情感，就会通过叫声来说明，可能大多数的人听不出了，但是饲养过画眉鸟，与画眉鸟相处过几年的人也会明白一点。

    例如，wawa的时候，是在提醒同类有危险。

    qiuqiu的连叫声，则是说害怕。

    kekeke是表示示弱。

    而眼前这只画眉鸟呜呜，则是表示要干架，只因为被它欺负的鸟是杜鹃！”

    “杜鹃鸟又名布谷鸟，因为它会发出布谷布谷的叫声。相传它是望帝杜宇死后的化身变的，而杜宇又是历史上的开明皇帝，当他看到鳖相治水有功，百姓安居乐业，便主动让王位给他，他自己不久就去世了。他死后便化作杜鹃鸟，日夜啼叫，催春降福，所以这种鸟十分逗人喜爱，在民间，被称为催春鸟、吉祥鸟。”

    “就连古时候的一些文人墨客都会歌颂杜鹃，将杜鹃写在自己的诗词里，可其实不然，在鸟类中，杜鹃的名声很差，就跟过街老鼠似得。”

    “成语鸠占鹊巢中的鸠，说的就有杜鹃，网上有人在动物王国挑选出了10大欺骗高手，并列了一个排行榜，杜鹃名列榜首，说它是一种面目狰狞、残忍、专横的鸟，是鸟中流氓。对抚养后代极不负责，自己懒得做窠，将卵产在其它鸟巢，由别的鸟替它孵化、饲喂；小杜鹃也很凶残，不仅贪食，还将同巢养父母所生的小兄妹全都挤出巢外摔死，独享养父母的恩宠。”

    说到此处，直播间的游客们多多少少的明白了怎么回事。

    肯定是这只杜鹃鸟在画眉的巢穴里下蛋，被发现后，这才被追着暴打。

    “打得好！”

    “这种败类鸟，就应该暴揍！”

    “话说，杜鹃鸟那么大，为什么不反抗？”

    “做了亏心事，气势就弱了，哪儿还敢反抗呢？”

    “并不是所有人或者鸟跟老米似得，现在的国家面积全都是霸占别人的，还心安理得，甚至总想要在世界各地搞破坏！”

    直播间诶，一片叫好声。

    李嚣也是难得遇到这种情况，便多停留了会儿来观赏。

    毕竟杜鹃这种鸟十分鸡贼，十个有九个在别人巢穴里下蛋都很难被发现，难得遇到一次，比看到国宝都稀奇，必须好好欣赏。

    李嚣还趁机拿出手机，拍摄了短视频，放在了自己的斗音上面。

    这场战斗是毫无悬念的，很快，杜鹃鸟就被揍得跟拔了毛的公鸡似得，根本飞不起来。

    画眉鸟发泄完心中的怒火，骂咧咧的拍打着翅膀飞走了。

    刚一飞走……

    啾！

    旋风从天而降，锋利的爪子抓走杜鹃鸟。

    下一秒，冲天而去。

    留下几抹粘稠的鲜血。

    可怜的杜鹃鸟刚经历暴揍，还没喘口气，就成了旋风的盘中餐。

    看来杜鹃鸟在鸟类中的名声真不咋滴。

    因为李嚣注意到旋风早就在头顶盘旋了，直到画眉发泄完，它才在第一时间下来。

    没有驱赶画眉，也没有捕捉画眉，仅仅只是针对杜鹃。

    “可怜的杜鹃，可能也就只有那些文人墨客喜欢你了！”

    李嚣摇摇头，转身离开。

    今天见识了黑鲶鱼与黄金锦鲤、杜鹃鸟与画眉鸟的打架，一个比一个惨烈火爆，李嚣本以为会到此结束，可知道来到袋鼠园……

    ‘霸王项羽’丹顶鹤竟然在这里！

    这只丹顶鹤本就是好战分子，在自然之地森林动物园李嚣就有所目睹。

    自从它被接回来，得知动物园里的袋鼠泰森酷爱拳击后，自此体内的战斗血液便开始沸腾起来。

    虽然李嚣还专门将丹顶鹤园区和袋鼠园区分开的挺远，中间还何况了老虎园、猴园等几个动物园区，但这只丹顶鹤根本不安分，还总是趁机偷偷跑出来，不止一次的来找泰森。

    好在李嚣一次次发现的都比较及时，它们才没有打起来。

    可这一次，当李嚣赶到的时候，它们已经打的热火朝天。

    为了防止李嚣进来将它们的切磋打断，它们还在园区铁笼的里面挂上了锁。

    李嚣本想将锁撬开，强行闯进去。

    可转念一想，觉得根本没有必要。

    既然它们想要打，那就不如入了它们的愿。

    强行阻拦，只会让它们更加叛逆。

    就像一些父母，总是催着子女结婚，尤其是到了过年回家时候，各种花式催婚就没停止过。

    催完结婚，就开始催生孩子。

    有些男孩被逼急了之后，直接领了个男孩回家。

    父母根本没有想过子女为什么不结婚、不生子，只是单纯觉得子女到了年纪，那就必须干这个年纪该干的事情。

    可现在房价物价车价彩礼等一个比一个贵，普通家庭的年轻人努力一辈子，都很难买到一套房。

    就算可以买到，还没有把房贷还完，自己的后代就又要结婚了，还是要房车彩礼，然后又要开始贷款来买。

    这还不算完，辛苦一辈子根本不可能把自己和后代的贷款还完，然后墓地的价格现在更是直逼房价，到最后落下个死都不敢死、没有地方去埋自己骨灰的下场。

    因此，哪个敢轻易去结婚呢？

    自己在这个社会都很难活不下去，为什么还要结婚生子，让自己的后代来受苦呢？

    所以现在的结婚率和新生儿出生率连年爆减。

    另外，李嚣其实也想知道它们谁更强。

    一个是拳击，一个是鹤拳，必须有一场正面交锋。

