
想到自己昏迷的时候，看见的那一幕，顾以沫心惊不已。

这小王八蛋这么狠心，自己真的能感化吗？

“你到底是谁！”

在顾以沫沉默的时候，顾呈权忽然爆喝一声，吓得人一激灵一激灵的。

顾呈文顾呈武兄弟两如出一辙的懵逼瞪眼表情：“权哥儿，你在说什么啊？”

顾呈权冷笑：“你们不觉得她很不对劲吗？娘何曾这么对过我？”

这……

倒也是？

“放屁！老娘让你跟着你两个哥哥做做活，你就说我不是你娘了？你个缺德玩意！等你以后发达了，还不把你娘我扔到南山沟里去啊？”顾以沫忽然破口大骂。

她骂了两句之后便左右看：“我的笤帚疙瘩呢？我打不死你！”

从来没有见过这个阵仗的顾呈权一时间，没有反应过来。

顾呈文忙拦着：“娘，别啊。”

“娘，笤帚疙瘩在这！”

顾呈武兴冲冲的将笤帚疙瘩拿过来，递给他娘。

光打过他不行啊，是亲生的，就都打一遍啊！

触及到老二那兴奋的小表情，顾以沫先抽了他一下：“你个王八犊子，老娘要打你弟弟，你居然这么兴奋？”

一个两个的，怎么都这么欠揍？

“啥？”

面对飞来的笤帚疙瘩，顾呈武撒丫子就跑！

顾以沫一想到自己一二八年华的娇滴滴的少女，穿成了一个老妇人，这么费心吧啦的想要教育他们，免得以后走上杀头的死路，可是！

这两个兔崽子居然这么不识好歹？？？

越想越生气，顾以沫便下了炕，虎虎生风的挥舞着自己的笤帚疙瘩。

一开始，顾呈权还不愿意跑开，像二哥那样和耍猴的一样太丢人了。

直到——

“啪！”

一笤帚疙瘩抽在了屁股蛋子上！

顾呈权瞬间把屁股绷紧，尖锐的疼传递到四肢百骸。

还来不及掉书袋，就看见他娘又挥舞起笤帚疙瘩了，他二话不说，立刻跳脚跑开了！

不跑不行啊，太疼了！

一时间，顾家小院孤苦狼嚎，哭爹骂娘，好不热闹。

小泥巴在厢房里透过窗户一条缝，看着两个叔叔疼的跳脚，捂着嘴巴嘻嘻的笑了出来。

“你这孩子，怎么还在这里看起了你叔叔们的笑话？”

李翠如数落女儿。

到底是长辈，她把小泥巴擦窗户跟前拉走了，耐心的嘱咐道：“小泥巴，虽然最近奶奶对咱们很好，但是咱们也要守好咱们的本分，知道吗？一会了，可不许当着你叔叔们的面说挨打的事情，更不能和外人说，知道吗？”

“知道了，娘。”

小泥巴乖巧的答应了下来。

不得不说，李翠如的性格是真的好啊。

——

好在顾以沫刚刚才昏迷中醒过来，体力不是那么充沛，所以闹剧很快就结束了。

顾以沫喘着粗气，把儿子们都叫到屋子里来。

她觉得，有些事情与其被动的小心的防范着，还不如主动出击。

“我知道，你们最近都觉得我有点不对劲，是不是？”顾以沫居然主动提起！

这让顾呈权很意外。

屁股上的隐隐作痛，叫顾呈权黑了脸：“有没有不对劲的，娘你自己难道不清楚吗？”

他长到这么大，都没有被打过屁股！

他娘太过分了这一次！

如果顾以沫能听见，八成会来一句：“娘的好大儿，娘这是给你一个完整的童年！”

顾呈文小心翼翼的说了一句：“娘是有些和以前不一样，不过……挺好的……”

小弟怎么这么多事？

娘变好了还不行吗？

真是的，感情以前不被当回事的人不是他！

自私自利！

顾呈武虽然没有说话，但明显也是这个意思。

顾以沫酝酿感情，长叹一声：“唉，娘也是，唉……”

想到自己从来没有过鱼水之欢，就成了别人的奶奶了，顾以沫不由悲从中来。

真可只是告别了单身狗，就进入了养老的年纪了啊。跨度太大，让人差点闪了腰啊！

“上次我碰到头之后，做了一个梦，太真实了。我梦见……”

顾以沫盯着顾呈文，说：“你后来杀了你媳妇，卖了小泥巴，为了一个女人坏事做尽！”

顾呈文：……

“你，在女人身上栽了不知道多少个跟头，后来成了恶棍，不知道害死了多少人”

顾呈武：……

“至于你……考上了状元，娶了宁王的女儿萧宁宁，后来你毒死了我，同时嫁祸给萧宁宁……升官发财死老婆顺带还死了亲娘，人生四大乐事啊。”

顾呈权：……

“最后，你们几个，都被人送上了断头台。那梦太真实了，我实在是害怕，所以就想着要好好教导你们，不能再让你们走上歪路了。”顾以沫做总结。

她说的是实话。

只不过隐藏了一件事而已。

“不可能，我怎么可能毒死娘你呢？”顾呈权想也不想的反对。

那样狼心狗肺的事情，他怎么可能去做？

“娘，你做梦也不梦点我好的事情吗？怎么着，还希望我断子绝孙啊？”顾呈武老大不高兴了。

他的身体好着呢！

顾呈文也不高兴：“娘，我虽然和我媳妇没啥感情，但也不至于的杀了她啊……”

不过，他联想到最近他娘一直要他好好对李翠如，难道……真的像娘说的那样吗？

“权哥儿，还记得袁夏荷的事情吗？我并不是提前听到的，还是梦到的。不信的话，你可以等等看，嗯，大概还有半个月左右？你会被人诬陷抄写别人的文章，甚至会被取消科考的资格。”

“小武，你会被你现在的两个合作伙伴骗了钱财，还被倒欠下一百两银子。”

“老大……嗯，你没有什么意外的事情，你媳妇这次会生个儿子，七斤八两。等到时候你可以看看是不是这个斤数。”

看着顾以沫如此的笃定，哥三个面面相觑，心底都隐隐不安，看了对方一眼，又飞快的挪开了视线。

嗯，他们绝对不会是娘口中的那种人渣畜生的！

绝对不会！

也不知道是不是被顾以沫说的他们三个人的下场给吓到了，接下来这三个人都格外的老实。

午饭是顾呈文帮忙，李翠如做的。

刚摆上饭，顾王氏和顾连方就上门来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914418"  chaptername="第26章  顾呈权怀疑顾以沫">加入书签</a>
</div>
