    大家都不敢轻举妄动，一切等着兰家长老的消息，那长老去了片刻之后忽然发出了一阵惊呼，随即飞奔到了家族长老的面前大叫道；“族长死了，族长真的死了。”

    一位兰家的领队长老不相信他的话，抓住他的衣服叫道：“你再说一遍，族长怎么了？你干胡说八道的话，我现在就杀了你。”

    那长老连连说道：“五长老，我说的都是真的，不但是族长被杀了，三位长老也都被杀了，我们兰家所有的高手都死了。”

    听到这个话，兰家所有人都惊呆了，而更担心的还有胡家的人，胡家领头的害怕了，兰湖死了，那他们家族的人怎么样了。

    他迅速的派人去寻找，过了一会，胡家的人也是一片的哀嚎，他们的老大也都死光了。

    “怎么回事？我们家族的高手怎么会死了，就算是想杀他们也不是容易的事情，他们完全有时间通知我们。”胡家管事怒道。

    “我也不得而知，但是我看他们房间里一片的狼藉，估计是被人偷袭了。”

    “好你这个单家，居然敢偷袭我们胡家，我找他们算账去。”管事怒道。

    胡家的人认为是单伟动手的，毕竟现在只有单家的人完好无损，如果说是兰家的人呢动手，那兰湖怎么可能会死。

    “单伟你这个老不死的，敢偷袭我们胡家的长老，今天我们一定要跟你们拼了。”胡家管事直接冲上来，要对单家高手动手。

    同时兰家的管事也是喝道：“兄弟们，这单伟杀了我们族长，我们要为族长报仇，一起上，杀了他。”

    这一下胡家喝道兰家的人都围攻单家高手了，不过单伟不慌不忙的说道：“你们等等，我还有话要说，等我说完了，你们想怎么样都可以。”

    “你有什么话好说，是想收买我们吗？虽然我们的实力不高，但是人数众多，就算是拼了命也要为族长报仇。”

    “说的对吗，我要为我们家三大长老报仇。”

    大家都是非常的愤怒，不过单伟对身边挥了挥手，就从他身后走出两个人来，这两个人正是秦风和风夏。

    “这位就是大名鼎鼎的秦风先生，他身边是他的师妹风夏小姐，你们想知道今天整个过程，我可以告诉你们，不过我想让秦风先生告诉你们更合适。”

    秦风的出现，让这些人大吃一惊，他们都听说过秦风的大名，但是从来没有人见过，因为他们的级别太低了，想见到秦风这样的高手几乎是不可能的。

    “他就是秦风，原来这么的年轻，我还以为他已经一大把年纪了。”

    “说的是，不过我看他现在也是非常的强大，不像是传闻之中那么的不堪一击。”

    “肯定是他，肯定是他和这个单伟一起杀了我们的族长，我们要报仇。”

    “报仇，报仇。”

    众人还没有等秦风说话，又是掀起了一番报仇的言论，秦风看到他们这么激动，就大声说道：“你们如果不相信我的话，我也没办法，但是我还是要告诉你们一个事实，胡家的高手是被兰家偷袭而死，他们得逞之后，兰湖还想下毒给单家，幸好被发现，在我的帮助之下，击杀了兰湖，这就是整个过程。”

    听了秦风的话，兰家的反应更大，兰家管事大怒道：“你这个混蛋，杀了我们族长，还要讲脏水泼在我们族长的身上，今天我们就算是死也要跟你拼了。”

    兰家的地尊高手一个个都是大叫，要为族长报仇，秦风无奈的摇摇头道：“那好，既然你们非要动手，我也没办法，矿区是地球人的，你们来这里抢劫，就算是抢劫犯了，我们对你们动手也是理所当然的，那就来吧。”

    本来还都叫嚷要报仇的兰家长老听了秦风的话，顿时就哑口无言了，因为他们心里很明白，连族长都被杀了，他这些地尊高手，还能是秦风的对手，上前就是一个死呀。

    谁也不傻，不可能卖命的，毕竟兰湖对他们也不怎么样，要不然他们也不会这个时候还在外面干活。

    不过胡家的人却没有兰家的人那么的窝囊，那胡家管事冷笑道：“兰家长老，刚刚不是你们叫的最凶的吗？现在人家都叫你动手了，你却不敢了，算什么本事。”

    那兰家管事有些丢人，反击道：“有本事你上呀，我倒是看看你有没有这个胆量去杀。”

    胡家管事呵呵一笑道：“好，今天我就让你看看是什么骨气，我们胡家的人可不像是你们兰家人这么的没骨气，连自己的族长被杀了都不敢上，兄弟们，今天我们上肯定是一个死，不过我们要有男人的气概，秦风杀了我们的长老，我们就算是死也要报仇。”

    果然这胡家的高手不同了，管事一番话，十几个人也是大叫了起来，根本就不怕，秦风点点头道：“胡家的人是有种，待会谁也不要伤了他们，我还要收服他们。”

    胡家管事第一个冲了上来，秦风没有出手，那恶魔却一马当先，直接将这个管事给抓住了，如果不是秦风的指示，恶魔可直接将他捏死。

    地尊高手在仙尊高手的面前那就是蚂蚁和大象一般，何况现在的恶魔是仙尊巅峰高手，那更无法相比了。

    “秦风你有本事就杀了我，不然的话，我一辈子都会记住今天的。”胡家管事怒道。

    其他人看到管事轻而易举被抓了，不但没有害怕，还是冲了过来，其他三个恶人直接冲了上前，有人对付几个，片刻之中将他们全部都擒获了。

    “将他们都带过来。”秦风说道。

    四大恶人将那胡家的高手带到了秦风的面前，秦风看了看他们笑道：“你们有骨气，我很佩服，如果你们愿意的话可以跟随我，但是我要跟你们说清楚，你们的老大不是我秦风杀的，如果是的话我现在完全可以杀人灭口，不会留下你们这些祸患的。”

