    一道喝声，三个字眼。

    这一霎，就如同滚滚惊雷，震入人群脑海，让人群心神皆惊。

    本还有战意的不少北院强者，也因为落剑的慌乱逃走而消弭殆尽。

    看着傲然而立的少年。

    让不少人的脑海中，下意识的想到了另一道身影，北莽院北狂人！

    竟在莫名间，连脚步都不自觉的后退了一步。

    “两个废物的死，一个废物的跑，倒是让你，有了些许张狂的资本了。”

    就在人群士气低落之时，一道淡淡的话语，自人群之中，缓缓升起。

    声音不大，却在一缕精神力的加持之下，清楚的传入在场所有人的耳中。

    这道声音，就仿佛拥有一股魔力一样，刹那扫尽人群心中阴霾，让不少人都长长的舒了一口气。

    “程寒雨！”

    无数道低语之后的目光，也同时凝聚在人群中一道白衣青年的身上。

    北院，三大天才之一。

    真正的北院强者！

    虽入学府仅不到两年的时间，可这两年里，一名又一名的北院强者，败于其手，终成三大天才之名！

    只用两年的时间，就走到这一步，可以说，即便是放眼整个天月院历史，都极少有人做到。

    程寒雨做到了！

    并且是在挑战之中，一步步走上巅峰的！

    乃是真正的强者。

    “废物吗？”

    楚然看着走近面前的程寒雨，嘴角不由得露出了一抹淡笑，轻轻的摇头道：“很快你就会发现，你也是其中的一个废物。”

    “你应该明白，我站在这里，对你来说意味着什么。”

    程寒雨看着楚然。

    “说说看。”

    楚然淡淡一笑。

    “今日，我不是来会武的，是来讨债的！”

    程寒雨目光渐渐变冷：“讨我程家的血债！”

    说话间，他缓缓抽出手中长剑，剑身上的星寒之辉幽幽闪映，竟在一瞬间，引动天穹上的一颗星辰，在白昼之下现行于世。

    这是一颗闪烁着璀璨寒光的星辰，星辰之光普耀，仿若让这整片大地的温度，都跟着骤降。

    让周遭不少人，都下意识的打了一个寒战。

    抬手剑出鞘。

    扬剑引星辰。

    星魂、星辰合契！

    “好恐怖的星魂契合程度！”

    抬头仰望虚空寒星，许多人的脑海中，都不自觉的发出一声惊叹。

    武修凝铸星魂，尽管都是因为与星辰之间，达成契合。

    可是，这个契合的程度，也有着极大的区别。

    有的人，契合程度低，尽管掌控八重天、九重天的星魂，也无法完全发挥出真正的星辰之力。

    相反，与星辰的契合度高，即便是只有四重天或者五重天的星魂，也能发挥出强大的星辰之力。

    天穹浩渺，星辰璀璨。

    每一颗星辰，即便只是一重天的星辰，也拥有着磅礴且浩渺的力量。

    而人类武修，能发挥出千分之一的星辰之力，就已经算是一个天骄了。

    能发挥出百分之一，才能算是真正的天才。

    毫无疑问，程寒雨这等挥剑间，变更引动星辰的恐怖星辰契合程度，至少也能发挥出百分之一！

    天才中的天才！

    即便放眼整个天月院，也鲜有人能够达到！

    “程寒雨，不愧是我天月院三大天才之一！”

    人群看到这一幕，心中不禁默默赞叹。

    就连人群中的一道黑影，也不禁闪烁了一下，身影渐渐凝实，眼中闪过一缕深沉。

    “没想到，这个程寒雨，星魂星辰的契合程度，竟也如此之高！”

    黑影看着程寒雨，眼眸微缩，眸底深处，更是有屡屡战意在燃烧。

    “没能在会武之前与你一战，或将是一个遗憾！”

    黑影低语了一声，再一次消失。

    而自始至终，在黑影旁边的人，甚至都没能发现他。

    就好像，从来不曾出现过一样。

    只有不远处的一名青年，朝着这里瞥了一眼：“影杀，果然你也来了！”

    说话的人，正是号称北院三大天才之首的尹青云！

    ……

    “嗡！”

    程寒雨手中长剑扬起，剑指楚然，一句冷冽的话语，宛若一股狂风，自口中席卷而出。

    “不要想着逃跑，你跑不掉的，不要想着认输，我不会给你机会，更不要想着活着，今天你必须死！”

    老祖之仇，今日必将终结！

    “你的屁话，太多了！”

    楚然微微摇了摇头，不想再浪费时间，抬手间，玄冥巨剑蓦然出现在掌心之中。

    一剑当空，天穹辉芒闪映。

    竟也有一尊星辰，于虚空闪现。

    这尊星辰，看起来比程寒雨的幽寒星辰，还要大，且还要明显。

    哪怕相隔亿万里，悬在天穹之巅，依旧能够看到，星辰之上流转的滚滚剑辉。

    剑入手，星辰现，剑辉悬天！

    比程寒雨的星辰契合程度还要更高，剑威还要更强，星辰之光还要更清晰！

    “这……”

    少年一剑起，让刚刚还对程寒雨的这一手剑引星辰而惊叹不已的人群，都跟着倒抽了一口冷气。

    这个少年，竟有着比程寒雨还要恐怖的星辰契合度！

    “车轮战，第三战！”

    楚然淡淡低语，随后抬手一剑当空斩下。

    这一剑，朴实无华。

    这一剑，平淡无波。

    这一剑，似有似无。

    这一剑，若隐若现！

    让刚刚还对楚然同样剑引星辰的手段，而震惊不已的人群，都不由得睁大了眼睛，眼珠子差点都掉在地上。

    刚刚两道无剑之剑华，便轻易斩杀拓白、子良二人。

    他们本以为，楚然拿起了剑，斩出的这一道剑芒，不说惊天地泣鬼神，也至少威芒极盛，光芒滔天。

    可却怎么也没想到，会是眼前这一幕。

    此时的人们，脑海中只剩下两个字：就这……？

    饶是程寒雨也愣了愣。

    不过，面对这看起来没有任何杀伤力的一剑，他非但没有任何大意，更是十分谨慎。

    几乎瞬间，就将自身的“寒雨星魂”附体全身，一件战甲宝物，也立刻将周身防护，甚至还在自身面前，释放出了一道磅礴的本源之力护罩。

    可以说，他将一切能够施展出的护体力量，尽皆释放了出来。

    不少人甚至都有些不屑。

    觉得程寒雨是不是谨慎的有点太过了。

    也只有极少数人才知道，往往真正的危险，都隐藏在平静之下。

    程寒雨这么做，绝对是最正确的选择。

    “嗡！”

    寒雨剑滔天而动，漫天冷气喷薄宛若白色骇浪，降下无尽寒雨，覆盖山峦。

    无尽璀璨的寒光直冲九霄，每一道，都仿若蕴藏天地之道，合天地自然之威。

    这些威芒，于虚空轰然凝聚出万道长剑。

    长剑当空而动，化作一道剑阵，疯狂旋转而下，直接绞杀向楚然。

    这一道剑阵，无论是威势，还是威芒，乃至光华程度，都完全碾压楚然的平淡一剑。

    与剑阵相比，楚然的这一剑，就如同一个刚刚出生没多久的襁褓孩提。

    看起来，是那么的羸弱，那么的娇小，那么的不堪一击。

    甚至不用看，都能猜得出，两者相交之后的情形。

    可是，让人意外的是，直到程寒雨的剑阵成型，冲向楚然的那一刻。

    少年依旧孑然而立。

    别说是防护了，甚至就连目光，都从程寒雨的身上移开，转向了人群中的另一处。

    在那里，站着的只有一个人。

    不！

    那不是一个人！

    而是一尊神！

    一尊所有北院学员心目中的神！

    天月院三大天才之首，尹青云！

    眼眸之中，突然凝聚的杀意，似乎在喻示着，少年的目标，已经不再是程寒雨，而变成了尹青云。

    难道，在他眼中，程寒雨已经败了不成？

    是自信，还是自傲？

