    现在确定是只需要熟练的木工，那么各种问题……也就大幅简单化了。

    因为按照工业化的生产方式，每个工人还真不需要懂得整个流程，只要手艺活精通，一切就统统好说。

    李盛说完后，莺儿怔了好一阵，接着才点点头，“那公子，我就……”

    “可以去招募了，另外……这几本小册子给你，到时候一边负责一块，跟老家的时候一样。”

    “好……好的公子！”

    莺儿小心的接过册子离开了。

    看着丫鬟逐渐变得摇曳生姿的背影，李盛摇了摇头，不由想起了前世的汉服小改改……这次可是货真价实的汉服啊。

    不过就在此时，忽然间房门外传来一阵脚步声。

    李盛一怔，接着就听到莺儿一声惊呼，

    “李老爷？这……”

    “哈哈哈哈，你们公子在吧？我是来找他唠嗑的！”

    “公子……公子在的，　李老爷里面请坐便是！”

    李盛微微一笑，接着……

    果然，就见到了老李，老魏，老杜，以及老方这几个家伙。

    这几人一见李盛，顿时跟黄鼠狼见了鸡一样眉开眼笑起来，“公子别来无恙啊！”

    “哈哈哈哈哈！公子，好久不见，在杭州过的可还逍遥？”

    “我等此来并无别的目的，更是绝对没有薅羊毛的打算……”

    李盛：…………

    师傅别念了，你们我还不知道吗。

    给几人倒上就地取材，李盛刚刚试制的龙井之后，李二等人喝了一口。

    顿时，纷纷惊愕的盯着李盛，“这是什么茶？这茶如此香甜，清冽之气却又如此凌冽……好茶啊！”

    “嗯……这茶是不错，回头给你们装点。”

    “另外，你们几个家伙就别装了，不就是看上我这船厂了？”李盛呵呵一笑，“直说不就行了。你们几个家伙想入股，难道我还能给你们碰钉子吃不成？”

    李盛这么一说。

    李二等人顿时互相对视一眼，不好意思的挠了挠脑袋，魏征眼神乱扫，房玄龄两眼看天……

    接着李二才哈哈一笑，“还是公子懂咱们啊！”

    “此行来见公子，的确是因为对这船厂感兴趣……”

    “呃，不瞒公子说，我们几个凑了些钱，的确打算……那个……哈哈哈哈哈哈！”

    李二说着说着自己都不好意思了。

    玛德，自己可是堂堂皇帝。

    别人都管自己叫什么

    叫陛下！

    可自己这一天到晚的，朝中小事是小事交给文武百官去干，大事就直接全程……

    全程当混子……

    什么事搞来搞去，都是一通操作猛如虎，快去西天请李来佛祖……

    这河里吗？

    这像话吗？

    简直……有辱皇威，有辱皇威啊！

    我李二面子何在？

    好吧……

    一阵尴尬加惭愧之后，李二很快就释然了。

    当然，不是因为李二知道自己以后要给李盛一个大大的礼物。

    而是……

    这一年多，自己终于厚颜无耻习惯了。

    习惯了，那就不叫厚脸皮，只能说熟练……

    总之是众人一通嬉皮笑脸之后，李盛呵呵冷笑之间，倒也没有拒绝。

    其实这个船厂，谁来入股都无所谓。

    横竖自己只是为了给自己整一条出海海钓的船，专门整一座船厂已经够奢侈够离谱了。

    见李盛爽快答应，众人都十分欣喜。

    尤其是魏征，这厮过去长期不苟言笑，这会简直开心的眉飞色舞了都。

    不过李二想了想，突然又觉得不太好。

    “公子，我们说要入股，你就同意……岂不会担心我们将你架空吗？”

    李二觉得……

    李盛这个孩子，什么都好。

    就是有点类似汉高祖刘邦，孟尝君田文。

    太容易相信人了！

    当然，李盛的智商他们是绝对不带怀疑的，其实也不敢怀疑……

    但李二作为父皇，总归还是担心孩子受骗啊。

    说完这话后，李二很期待李盛的反应。

    最好是直接打脸自己，孩子就是要比父辈更胜一筹啊。

    不过……

    李盛直接耸了耸肩。

    “这个事……你们真要这么干，那我也没办法。毕竟海贸利润巨大，见财起意……这我哪能防的住？”

    ……

    李二魏征这票人闻言，不由得齐齐一怔。

    我擦……

    这是李盛说的？

    这话是李盛说的？

    这话要不是当面说的，打死他们也不信这是大破突厥的大唐武仙！

    然而李盛一脸无助弱小又肥胖的表情……

    却分明，表示的就是这个意思。

    李二有些懵逼的愣了一会，接着磕磕巴巴的开口，“可是……可是……”

    “公子行走江湖，岂能如此不小心？”

    魏征，杜如晦，还有房玄龄……也是不解的看着李盛。

    如果李盛真是这么想的，那如果是五姓七望的人出手，这船厂不就便宜了别人了吗？？

    不过……

    众人的疑惑很快就不再疑惑。

    却见李盛微微一笑，缓缓道，“这个事，你们担心的……其实也不是没有道理。”

    “不过古人不是说了吗？钱财终究是身外之物，生不带来死不带去，要那么多干嘛呢？给别人骗走一些，又不会怀孕。”

    “这……”

    李二简直快要无语了，这孩子也太大度了吧。

    当初你去殴打突厥人的时候，可不是这幅嘴脸啊……

    魏征等人更是，一脸的难以置信。

    仿佛不认识李盛了一般。

    不过接着……李盛又开口了，意味着他刚才说的话，并没有说完。

    “横竖钱财不能带到下辈子去花。”

    “既然这样，拿出一部分建设国家，不也挺好的？”

    说到这，李盛终于露出了众人无比熟悉的，狐狸一般狡猾的目光。

    李二，魏征……

    这群人这下子愣住了。

    这又是什么意思？

    为国做贡献？可是……

    “可是公子，这钱不都被骗走了吗？”

    “是啊公子，这钱都骗走了，那还怎么算是‘建设’国家？”

    “呵呵，所以说……你们几个家伙啊，年纪大了，格局还是跟不上。”

    “诸位，观一国，必先观何处？”

    李盛突然抛出这个问题，整个脸色也陡然变化，无比严肃！

    仿佛在讨论一些极为要紧的军事问题！

