    “勾引你？”

    白露愣在原地。

    完全没有想到陆天龙竟然将她看的如此透彻，完全说出了她的意图！

    就像是刚才，他说的那些话，已经将白露内心深处的答案说了出来。

    现在又一下洞穿了她的动机！

    没错，来之前她确实已经做好了准备，哪怕使用身体交换，也一定要得到这个位置。

    一股遍体冰凉的感觉瞬间传来，白露的身子不由自主的一颤。

    她瞪大眼睛看着面前的陆天龙，他的脸上明明带着笑，却像是刀子，凌厉无比。

    白露感觉自己此刻仿佛是不着寸缕一般，没有丝毫的遮挡，就那么赤果果的站在了他的面前。

    “天龙，我……”

    白露的声音都在止不住的颤抖。

    她突然开始质疑自己这么做到底合适不合适。

    因为担心陆天龙不会让她管理梅高米娱乐公司，她偷偷瞒着所有人，跑到了这里。

    说好听点儿，是毛遂自荐。

    说难听点儿，就是逼陆天龙做出决定！

    本以为陆天龙会被她搞一个措手不及，没想到一切尽在他的掌控之中。

    “你还有十分钟的时间，错过了，便永远错过了！”

    陆天龙抬头看了一下时间，脸上笑容变淡了一些，开口道。

    白露死死咬牙。

    内心在进行剧烈争斗，她真不想采用这种方式，可这却是她之前就已经想好的办法。

    片刻内心挣扎之后，她再抬头的时候表情已经变得坚决起来。

    跨出了这一步，就再没有回头路，她毫不犹豫伸手去解西装的纽扣。

    一分钟后，白露就那么完全真正的不着寸缕站在了陆天龙的面前。

    灯光照耀在她的身上，反射出一股格外诱人的光晕。

    “现在，可以开始了吗？”

    她轻轻咬着嘴唇，犹豫了一下，向前一步走，轻轻颤抖着身子要去解陆天龙的衬衣纽扣。

    “其实我就早就决定，要你来管理梅高米娱乐公司。”

    陆天龙突然淡淡开口道。

    白露的手顿时停在了半空，难以置信的抬头看着陆天龙。

    陆天龙表情平静，目光放在她的身上缓缓游走，却没有丝毫那种男人应有的狂野。

    “正如你所说，现在没有人比你更合适现在这个岗位。”

    “白露，你很聪明，也很有野心，但是，你并不了解我。”

    “当初把你从皇城娱乐带到苏氏集团的时候，我就知道你是一个很有野心的人。”

    “但是……”

    陆天龙抬头看向了她的眼睛，从里面发现了一丝恐慌。

    很明显，白露突然意识到，自己这自作聪明的做法，让她彻底失去了一些东西。

    “如果安安稳稳待在我的身边，不用你说，我总会给你们最好的。”

    “比如凌月，从来没有向我要求过什么，但是我会极尽所能，让她站到她希望站立的高度之上。”

    “比如小蛮，她喜欢慈善，我便让她成为这世界上最能被人记住的慈善家。”

    “比如小曼，她愿意演戏，那我便让她成为明星，成为影后！”

    “换成是你，我也一定会让你得到你希望得到的东西。”

    “而你却采用了方式，很让我失望。”

    陆天龙表情平静，但是看向白露的目光之中，却明显多了一层距离。

    再没有之前的亲切和柔和，更像是例行公事般的态度。

    “这个位置我会给你，但是以后还能走多远，看靠你的本事了！”

    “另外，还有一句话告诉你。”

    “我能够让你爬的很高，也能够让你摔的更惨！”

    这就是陆天龙对待女人的态度。

    他也一直都是这么做的。

    现在这个白露太让他失望，为了一个梅高米公司的管理权，将她骄傲的野心完全暴露出来，而且还采用这种不光彩的手段。

    她赢得了位置，却永远不可能再进入陆天龙的身边。

    “天龙……”

    白露满脸满心都是后悔，她双手捂着嘴巴，泪水就从指缝之间流出。

    陆天龙最见不得女人哭，平日里不管什么事儿，只要别墅里面的那些丫头一哭，他肯定就会心软。

    只是现在，他依旧无动于衷。

    “以后可以叫我陆总，或者陆爷！”

    “好了，可以开始了！”

    “不过时间仓促，就不跟你太大费周章的折腾了，简单处理吧。”

    “只要你不要忘记，你现在这个位置，是用你的身体换来的！”

    陆天龙身体往后面躺了一下，一边淡淡说着，一边伸手指了指白露的嘴巴。

    半小时之后。

    陆天龙和白露两个人来到了顶层大厅之中。

    约克的演讲已经完毕，正在跟几个人在那边闲聊。

    见到陆天龙和白露两个人过来，这家伙屁颠屁颠的跑了过来。

    “天龙，怎么又来了一个美女？啧啧，我都看的眼花缭乱了。”

    这家伙目光放在白露身上，笑着调侃道。

    “这是我们苏氏集团战龙娱乐的副总白露。”

    “接下来会由她来管理这边的梅高米公司，待会儿你带着她去和今天过来的这些人聊一聊见个面。”

    陆天龙淡淡回应道。

    “奥，原来是白总，你好！”

    看到陆天龙脸上现在的态度，约克好像瞬间明白了什么。

    脸上再也没有刚才无所顾忌的笑容，很正式的伸手和白露握了一下。

    原本已经恢复平静的白露心中再次轻声叹了口气。

    正如刚才陆天龙所说，是她自己选择了这条路。

    看现在约克的态度就能感受到，这种礼貌和客套的背后，其实就是意味着疏远。

    “白小姐，你可以自己先去转转随便吃点儿东西和他们聊一聊，我和天龙有几句话要说。”

    约克很客气对着白露说道。

    “好的，那你们先聊！”

    白露脸上挤出一个微笑，跟众人打声招呼之后，转身离开。

    “天龙，既然不喜欢，又为什么要留在身边？”

    约克盯着白露的背影看了一眼，很好奇道。

    “不管怎么说，要获得自己想要的东西，并不完全都是错。”

    陆天龙耸耸肩，觉得约克真是老奸巨猾，从他的口气和表情上，就能大体判断出他对白露的态度。

    “嘿，行吧，那我就不多说了。”

    “对了，马库斯说待会儿就想跟你签署梅高米公司的股权转让协议，不知道你什么意见？”

    约克不再去管白露，把话题转到了梅高米公司上。

    自从陆天龙前天晚上摧毁了异能组织，米国官方直接将他们的大本营彻底封锁。

    而且据说这两天从那里得到了不少组织和势力跟他们暗中勾结的证据。

    好像其中就有梅高米公司。

    今天一天时间，已经有好几家大公司因为这件事被米国官方突击调查。

    马库斯是担心夜长梦多，一旦米国官方突然下手对他们展开调查，他到时候会有大麻烦。

    现在当务之急还是先将梅高米公司卖给苏氏集团，先把钱拿到手，到时候看情况不对马上跑路就是。

    “没问题！”

    “不过你跟他去说，暂时我们拿不出那么的现金，需要一段时间筹集。”

    “但是让他放心，该给他的，我一分都不会少。”

    陆天龙从旁边服务生手里拿过了一杯红酒，一边轻轻摇晃一边开口道。

    “好！另外安保公司和远洋运输公司的事儿，这两天也能够办妥。”

    “刚才已经有不少人私下找我，要跟咱们加强合作，接下来咱们可就要发达了。”

    谈起这件事，约克脸上是掩饰不住的兴奋。

    现在他是多么庆幸，前几天见到陆天龙的时候，脑袋一抽就跟他站在了一条战线上，共同对付白首党。

    看看现在得到的回报，那是以前想都不敢想的。

    “恩，具体事情你先操作，等差不多的时候我会让凌月安排人过来接手的。”

    陆天龙慢条斯理道。

    “哈哈，我就喜欢你这点儿，对自己人完全信任！啧啧，那个白露呀，聪明一时，可惜呀！”

    约克摇头晃脑嘟囔一句，然后也转身离开。

    苏凌月还站在人群之中。

    许多人过来跟她搭讪，她也都很礼貌的对待。

    在偶尔空闲的时候，看着周围那些米国的上层名流穿梭来往，感觉着他们看向自己的那敬畏和友善的目光，想着刚才发生的事儿。

    都还有一种恍然如梦的不真实感觉。

    开在米国的安保公司，拥有巨大优惠政策的远洋运输公司，几乎能够在世界娱乐圈翻云覆雨的梅高米娱乐。

    这完全是就是给苏氏集团开创了一个全新的局面。

    是苏氏集团朝着国际化大集团公司发展，跨出的坚实一步。

    而这一切，都是陆天龙给予的。

    这一天时间，陆天龙一直都是轻描淡写的回答苏凌月的那些问题，仿佛这些事儿都是随手为之。

    可苏凌月心里很清楚，陆天龙必定是做了很多的牺牲和努力，才能够有这样的结果。

    他就是那种背后被人砍的鲜血淋漓，却也会面对面看着你笑的男人。

    “凌月，在这想什么呢？是不是被我送个你的惊喜感动到，琢磨着用什么姿势以身相许呢？”

    陆天龙出现在她身边，嬉皮笑脸的调侃道。

    “……”

    看着他现在吊儿郎当的模样，苏凌月咬了咬牙，心中所有情绪在此刻有些抑制不住的喷涌出来。

    她突然抬头，用坚定眼神看着陆天龙，脸上却悄无声息爬上一丝红晕，低声开口。

    “陆天龙，楼下有房间吗？我……就再让你得逞一回！”

