 “陛下如强行派遣，臣则沿途狙杀，一个不留。臣，决不允许任何掌握工艺的匠人，踏入吐蕃一步。”李诚的声音一开始低沉坚定，到最后一句时，变得慷慨激昂！

    “狂悖！李诚安敢欺君？”崔仁师站了出来，义正词严。李诚眯着眼睛看他一眼，这哥们做学问倒是个不错的人才，管理户部的账目也很牛叉，但是他的政治水平就是一坨屎。

    李诚看都不看他一眼，朝李世民抱手躬身：“臣李诚死谏，不得将一个工匠，流入吐蕃。”

    听到“死谏”这两个字，群臣表情各有变化，即便是一直低头装着打瞌睡的魏征，也都突然抬头，一双浑浊的老眼，绽放出一道锐利的精光。“死谏”二字，如同一股热流，在魏征的胸膛爆发，顺着经络向周身快速的散发。

    李诚扬言要狙杀工匠的时候，魏征可以说一点反应都没有，那是因为觉得没必要大惊小怪。但是李诚说出“死谏”两个字的时候，魏征这些年渐渐淡去的热血，仿佛重新焕发活力。

    魏征尚且如此，其他人可以想象了。一干名臣，目瞪口呆，崔仁师直接被吓的退后三步。你不说说李诚欺君么？现在李诚说了“死谏”。群

    臣突然有一种很不真实的感觉，又都有一种诡异的感觉。李诚这个发力点，太奇怪了。工匠啊，又不是什么朝廷大政方针，为一群工匠说出“死谏”两个字。充满了荒谬的感觉。

    最吃惊的还是李世民，差点从台上摔那种吃惊。这竖子，居然换了一种风格。

    以往的李诚是什么风格，就是不断的在正面作战的时候进行迂回，不断的在愿话题上给你衍生出新的话题，而且这个新的话题你还不得不接着。因为这个新的话，站在更高的层次。所以呢，御史台的人啊，吃了亏之后，往往没法还手。

    但是今天不一样，李诚没有先在这个话题上进行衍生拔高，直接就跳出来说“死谏”。

    “很好，大唐第一才子李自成的死谏，朕倒要看看，你能说出什么理由了，些许工匠，为何值得如此。”李世民怒而厉声发问，工匠的重要性，他自然是知道的，不然不会专设机构管理。但是这个时代的工匠，社会地位不高，更多的是权贵的附属品。

    这种思维惯性，导致李世民就没怎么在意工匠的个人意愿。工匠等同于工具一类。

    众人把视线汇聚在李诚的身上时，都很想看看，李诚最终的下场。实话实说，没人看好李诚在这个问题上跟皇帝作对。甚至多数人都认为，李诚就算说出一朵花来，也难逃重罚。不

    省心的竖子！房玄龄已经做好准备，等下开口帮一把。眼神转向长孙无忌，正好他也看过来，两个大佬瞬间交换了意见。“

    陛下，臣在吐谷浑北海之侧鏖战之时，敌手所用箭矢，不乏骨制。臣战于松州时，吐蕃所用箭矢以青铜为主，鲜有铁制。吐蕃较之大唐，优在地利，居高临下，蜂拥席卷。胜，则四处劫掠，败，则退回高原。”

    说到这里的时候，李诚停了下来，臣子之中突然有人噗嗤一笑，严重的破坏气氛。李世民瞪眼怒喝：“哪个在笑？”臣子之中站出来一个阎立本：“回陛下，臣想起自成要茶喝的事情，忍不住就笑了。”一听这话，李世民都想笑，绷着脸哼了一声：“退下。”气

    氛意外的因此缓和了许多，李世民忍不住想起，当初被群臣围殴时，李诚站出来，一张嘴说的群臣哑口无言的往事。“自成，继续说吧？”不

    等李诚说话，崔仁师再次站了出来，完全忘记了方才他喷李诚欺君，李世民无视的现象。“陛下，李诚危言耸听，不可轻信。”崔仁师脑子坏掉了么？如此针对李诚。非也，他其实很聪明，只不过他现在不是正常状态。一

    个度支郎中，平时见到皇帝的机会都不多，更不要说在这种大政的商议中露脸。今天对于崔仁师来说，要做的事情就一件，把自己最优秀的一面展示出来。正常的情况下，崔仁师觉得无法完全展示自己的能力，就在想办法的时候，李诚来了。崔

    仁师知道李诚很厉害，正常情况根本就不敢惹李诚。但是这一次，李诚犯下了大错。在工匠的问题上，居然说的那么严重。假想敌犯错了，那还客气什么？抓住机会死怼，扬名立万，正当其时。

    崔仁师的设想很美妙，今天赢李诚一场，走出去就是赢了大唐第一才子的名臣。但

    是设想很美妙，现实很骨干。因为他忘记了一件事情，李诚从不按套路来。争产的套路，我喷你了，怼回来，然后继续对喷。“

    谁让你说话了？滚！”李诚很平静的看了崔仁师一眼，就像在赶一只苍蝇。

    “你……”崔仁师一口气堵在胸口，脑子嗡的一声，炸了。当时的反应就是委屈，太欺负人了。委屈的崔仁师，本能的向四周看看，那意思各位大佬，你们要给我主持公道啊。“

    李诚，君前不可狂言！”总算是有大佬站出来说话了，谁啊？魏征。不过魏征显得更为平静，丝毫没有生气的样子，就像在说一件很小的事情。“

    魏相，卑职……”崔仁师找到救星，正好一番哭诉时，魏征冷冷的来了一句：“闭嘴，出去大殿外等着，叫你的时候再进来。”崔仁师一愣，他没反应过来呢，李诚很热情的来当了一回翻译：“魏相，能把滚字解释的如此清新脱俗，李诚拜服。”“

    噗嗤！”阎立本再次没能忍住，笑出声来，赶紧捂着嘴，憋着笑。但是阎立本身边站着另外一个官员却没能忍住“hihihi！”的笑出猪叫声。轰

    ，整个大殿瞬间爆出一片“哈哈哈”的笑声，成了一片欢乐的海洋。魏

    征的表情很诡异，脸颊抽搐，缓缓低头，肩膀在耸动。大殿台上的李世民，则直接把头往后扭，没法子，这帮人哪见过这么扯的解释。在段子手李诚面前，他们的笑点格外的低。

    崔仁师如遭雷击，呆呆的看着群臣，每一张脸上都是笑容，眼神里有不屑，也有同情，甚至还有怜悯的。崔仁师知道自己完了，只要当今圣上在位一天，他都没上升的机会了。崔

    仁师完全不明白，怎么会变成这么一个样子，但是他最后一丝理智还在，失魂落魄的转身，缓缓的走向大殿之外。

    李诚看看四周，意外的发现，东宫和魏王都没在场，不禁暗暗庆幸。不然就这俩的德性，前者肯定冷着一张脸，后者肯定笑的是浑身肥肉乱颤，搞不好就此崔仁师的立场就变了。李

    诚的猜测不是空穴来风，实际上李承乾听到这个消息后，就是冷冷的一笑。李泰就是笑的浑身乱抖，要不是萧未央来了一句，殿下别不要忘记崔仁师是度支郎中。管

    钱的，李世民对李泰很放纵，钱随便花那种。待遇都超过李承乾了，因为这个事情呢，褚遂良还上奏，表示这样不好。李世民当面接受，背地里继续不变。李泰因此与褚遂良结仇。这个崔仁师正好想法，成了李泰争储的急先锋。

    这些都是后话了，此事以后再说。李世民擦了擦眼泪，转身回来，咳嗽一声。大殿上才慢慢的安静下来，众人把视线再次聚焦李诚，想听听他从匠人的角度看到的问题。“

    自成，继续。”李世民也没生气了，有气刚才都散掉了。

    “陛下，臣以为，工匠的重要性被严重忽略了。”李诚总算是以正常的语气说话了，之前你这么说，没人关注啊，只好来点狠的。李世民没说话，只是摆出聆听的姿态。李诚继续道：“兵甲器械，离不开匠人。从地域以及秉性来判断，陪嫁匠人有资敌之嫌。”魏

    征这时候微微皱眉：“自成，慎言，吐蕃乃友邦也。”李诚也没再闹了，而是抱手正色道：“魏相，某种意义来说，大唐周边的任何一个国家，都是潜在的敌人。国与国之间，没有永恒的友谊，只有永恒的利益。”没

    有永恒的友谊，只有永恒的利益，李诚再出金句，现场一片肃静。便是台上的李世民，也都微微的坐直了身体。这个道理谁都知道，唯独没人这么总结罢了。李

    诚还在继续：“当前事，大唐强而周边弱，然则以后呢，一百年，甚至更远的将来呢？远的不说，大唐现行的府兵制，当下已经举步维艰了。诚此言，非为抨击，而在陈述一个事实。不谋万世者，不足谋一时也。”

    现场静悄悄的，呼吸声都听的很清楚，李诚突然丢出来一个话题，把大家给吓住了。没人敢于在说话，因为台上的李世民，突然换了一个人，面目凝重，眼珠子有发红的迹象。“

    自成跟来，散了吧，和亲之事，明日再议。”李世民很果断，挥手示意散伙，起身走人。群臣鱼贯而出之前，都用复杂的眼神看了一眼李诚，一种不好的感觉，在每个人的心头滋生。李诚，这是又要干出什么大事来么？ 