    这些人都是圈子里的富二代、官二代……

    能够聚集在这里，全然是因为今天九龙湖上奇异的景观。

    所以，

    张荣辉提议来九龙湖一游。

    说是来游玩，其实不过是来这里显摆自己家的别墅。

    这一番显摆，确实让张荣辉在人群之中的地位一下子提升了许多。毕竟，能够在九龙湾拥有一套属于自己的别墅，确实了不起啊。陈金虎一下子就识破了张荣辉的计谋，所以，他干脆搬出来一号别墅来压制他。

    刚说完，

    他便看到了一个熟悉的身影。

    本来，看到这个身影也没什么值得奇怪的地方。但是，这个身影出现在这个地方就令人有些奇怪了。

    “谁啊？”张荣辉问道。

    张荣辉好奇的扭头望去，竟然看到一个令人愕然的身影，他惊愕的说道：“操，这一尊瘟神怎么也出现在这里了？”

    众人纷纷扭头看去。

    “是他?"

    “竟然是李长烨？”

    “我的天啊，他怎么会出现在这里呢？”

    ……

    众人愕然。

    李长烨是什么身份？

    他只是一个一无所有、身无分文的人罢了。一无身份，二无背景，三无钱财……

    这种三无人员怎么有资格出现在这种地方呢？

    再说了，

    九龙湾别墅可是江北市最高级的别墅区，拥有最完善的安保系统，若没有业主的带领之下，任何人都不可能进入这个小区半步，哪怕在这个小区的周围徘徊也是不允许的。这个小区的四周遍布摄像头，一旦安保室发现有可疑人员，便会有安保人员前往驱赶。

    “天岚，机会来了！”张荣辉朝着苏天岚使了一个眼神。

    苏天岚看到李长烨十分的厌烦，也十分的讨厌。

    这个家伙不仅处处抢走自己的风头，而且还次次挤兑自己，贬低自己，甚至羞辱自己。

    这一笔账她无论如何也是忘不掉的。

    所以，

    她内心多次想要报复李长烨。

    突然听到张荣辉这么一说，她眼睛顿时亮了：“看来，真的是机会来了。”

    任何机会都能够成为苏天岚报复的机会。

    看到李长烨在别墅区的道路上行走，苏天岚立刻迎面走了上去。

    这一次，

    她说什么也要把李长烨狠狠的踩在脚底下羞辱，否则，又如何对得起自己曾经被夺走的荣光，以及受过的羞辱呢？

    “完了，这小子惹麻烦了。”

    “得罪苏天岚，这不是找死嘛？”

    ……

    众人热议，却无一人站出来为李长烨说话。

    “嘿嘿，又有好戏看了。”陈金虎嘿嘿笑道。

    倒是苏婷却说道：“凭什么李长烨不能出现在这里？”

    “他一个穷鬼，有什么资格在这里？”陈金虎不屑一笑，甚至反问道：“若非我和张少，你们同样也没有资格站在这里。”

    “我不稀罕！”苏婷摇头。

    “哼，你这辈子也没资格住进这种地方。”陈金虎傲然笑道。

    苏婷脸色难看。

    确实，

    就算她穷极一生也不可能住进这么高档的小区，这奢华的房子。

    李长烨本来打算从别墅里走出来看一看，毕竟在别墅之中呆了一天一夜了，也该出来透一透气。而且，趁着刚刚的功夫，他特地去了一趟物业办公室办理了一下交接手续。

    这可是大事情啊。

    谁人不知道一号别墅是魏家资产。

    突然冒出一个年轻人拿着一号别墅的钥匙来办理交接。物业的人虽然有怀疑，但是却不敢得罪，只能私下急忙联系魏家。

    在得到魏家的认可之后，物业经理亲自给李长烨办理的手续。

    并且一脸谄媚的问道：“先生……您与魏书记关系不凡啊？”

    李长烨没有说话，而是直接走了。

    看着李长烨的背影，一旁的保安队长却道：“这小子，很神气嘛。”

    “闭嘴！”陈经理瞪了他一眼，道：“以后给我睁大眼睛看好了，可千万不要冲撞了这位先生。”

    “是，陈经理！”保安队长急忙点头。

    李长烨离开了物业办公室，刚走没多久竟然就被人拦截了下来，而且，这个人还是一个熟面孔。

    “是你？”李长烨略显诧异，问道：“你怎么会在这里？”

    眼前气势汹汹阻拦自己的不是别人，正是视自己为眼中钉的苏天岚。

    可是，

    以苏天岚的家境，不可能买这里的别墅啊。

    不过，

    当李长烨看到苏天岚背后那一群二代的时候，他顿时恍然大悟。

    “哼，你好意思问我？”苏天岚眯着眼睛，道：“我倒要问一问你，你怎么会在这里？”

    “这和你有什么关系？”李长烨反问道。

    “你！”苏天岚脸色顿时沉了下去。

    此时，

    张荣辉缓步走来，他笑道：“李少，我可是这里的业主，天岚是我带来的朋友。我们在九龙湾别墅区游玩，突然出现一个不该出现在这里的人，自然为自己的安危担心，所以，质疑你在这里不是很正常吗？”

    “没错！”苏天岚仿佛找到了信心。

    她简直就是一直狐假虎威的狐狸，甚至有些狗仗人势。

    “我为什么不能出现在这里？”李长烨反问道。

    “你有什么资格出现在这里？？”苏天岚傲然一笑，道：“九龙湾别墅区乃是江北市最顶级的别墅区，但凡住在这里的人非富即贵，你也不看看你自己这一身打扮。”

    说完，

    苏天岚上下打量了李长烨一眼。

    很朴素的一身衣服，恐怕浑身上下的价值还不如自己一条内裤的价值呢。

    “就是，也不撒泡尿照一照自己！”

    “怎么好意思出现在这种高档别墅区呢？”

    ……

    一帮张荣辉的拥趸纷纷出言嘲讽。

    李长烨似乎一下子成为了众矢之的。

    苏婷有些急了，她站了出来：“既然我们能来，为何李长烨不能来？”

    “我们和他能一样吗？”陈金虎冷笑一声，道：“我们可是张少邀请来的，他李长烨谁邀请来的？任何不在业主邀请下进来的人都是贼。”

    哗！

    众人顿时哗然。

    “我看他鬼鬼祟祟的样子也不像什么好人。”

    “嘿嘿，不如这样，报警吧。”

    ……

    张荣辉的朋友笑道。

    反正不管怎么样，今天站在张荣辉一边准没错。

    毕竟，

    张荣辉可是九龙湾别墅的业主啊，这是大家从未想过的事情。如果知道张荣会竟然拥有九龙湖别墅，那该多少女人对他趋之若鹜呢？

    当众人得知这个消息的时候，他们对张荣辉的敬仰便如滔滔江水连绵不绝了。

    苏天岚恶狠狠的说道：“你有什么资格踏进这里？”

    当苏天岚踏入这一个别墅区的时候，她便彻底喜欢上了这里。这里不仅环境好，而且房子也十分漂亮，一家一栋，就好像住在城堡里一般。

    本来幻想挺好的，突然出现一个李长烨，这就让她感觉自己一下子好像吃了一只绿头苍蝇一般恶心。

    “我是这里的业主，有资格吗？”李长烨反问道。

