    姜阮愣在了原地。

    她自然知道江致不是一个能开玩笑的人,尤其是这种事情。

    江致之所以也来了这里，八成是因为有参与投资。

    而沈朝言那个角色也没有官宣，合同也没签，直接换了甚至不需要付出任何代价。

    节目组不需要赔偿违约金,电影也不会受到舆论影响,似乎什么都不会发生。

    唯一有所影响的便是对沈朝言。

    他那么认真准备了的角色,却没有能够演绎。

    这是对别人付出的一种蔑视，更是对这个角色以及这部电影的不尊重。

    姜阮看着江致,一字一句道:“有钱真好啊。”

    江致总是有本事,这般轻而易举的便能将她的怒火挑起。

    如今的江氏在帝都早已站稳脚跟。

    虽然说起来有些俗气，但是现实便是如此。

    因为有钱，所以之前江致可以让她签下了那份结婚协议书，如今也可以换掉沈朝言要饰演的角色。

    明明他们都是活生生的人,却被江致掌控在手心。

    江致看得出她眼底的讽刺,有那么一瞬间有些动摇。

    但是话已经说出口,这也本就是他的想法，再去做改变也没有必要。

    俩人对视着，却又像无形的在暗中较着什么劲,谁也不肯退让半分。

    江致问她,“你还有什么想说的吗？”

    姜阮道:“既然江总都已经做了决定,那么又来问我做什么？难道要我恳求你，让沈朝言继续演这个角色吗？”

    这实在过于可笑，也并不值得。

    江致望着她，心情却没有之前那般压抑。

    面对姜阮，他总是在心里一再为她找理由。

    就连她这般冷眼相待，他所关注的竟然是……她没有为了沈朝言向他低头，那么就证明在她心里,沈朝言也并没有那么重要。

    当然，姜阮看不明白他在想什么，也永远不会明白。

    姜阮没耐心再继续和江致说下去了，直接将门关上。

    而门关上后，江致的手机正巧也响了起来，是宋忱打来的电话。

    “江总，沈毅导演那边是劝不动了，他被沈朝言团队完全洗脑了。他不希望沈朝言和姜阮过度的捆绑，如果沈朝言接了这个客串，那么就已经是第三次影视剧合作了，实在过于频繁。”

    “其实我们这边公关部给的建议也是让姜阮和沈朝言不要再演类似情侣的角色了，在普通观众眼里已经没有什么期待值了。”

    沈毅自然希望比起绯闻流量和话题度，他的儿子能够有一部真正拿得出手的作品。

    再加上沈朝言的团队不太愿意他来接这么一部没什么钱的作品，便找到了沈毅导演多番劝说，也竟将沈毅真的劝服了。

    楚娇已经在找合适的演员准备顶替沈朝言的角色，角色更替的事已成定局。

    江致应了一声，“知道了，看着安排吧。”

    说完，他便将电话挂断。

    其实江致也有些后悔。

    刚刚不应该逞一时意气，将这件与自己不无关联的事情担下。

    姜阮显然生气了，可是他也并没有好受到哪里去。

    但是即便他今天不说这些话，等沈朝言离开的时候，姜阮也一定会觉得和他有关。

    想到这里，江致眼底多了些讽刺。

    他和姜阮，到底是为什么会走到了今天这一步。

    可即便如此，他也还爱她。

    就算是当一对怨偶互相纠缠吧，他也不想放手。

    哪怕握紧一朵蔷薇花，代价是被上面的刺扎的鲜血淋漓。

    但是他想要那朵蔷薇，便可以不畏疼痛。

    哪怕那朵蔷薇早已不是为了他而盛放，却也只能做只属于他的花。

    心中似有一团火，以嫉妒为名，以偏执为由。

    从微小的火苗不断的蔓延展开，火光包围住了那朵蔷薇。

    满目荒凉，一片焦土灰烬。

    废墟深处，那朵蔷薇却依旧如同往日那般美丽。

    和十七岁时开在心上的那朵，毫无半点偏差。

    第二天。

    回去路上，沈朝言与姜阮共坐了一辆车。

    他将一颗糖递给了姜阮，然后神色有几分为难，欲言又止。

    姜阮自然知道沈朝言要说什么。

    她先开了口，“是角色的事情吗？”

    沈朝言眼底有诧异，正想开口询问姜阮如何得知，却又听见她说了一句“对不起”。

    姜阮低下头，眼底有自责，“如果不是我的话，你也不会被换掉这个角色。”

    沈朝言听明白了。

    八成是楚娇和姜阮说了发生的事情。

    姜阮是在内疚，如果不是因为他们之前传过绯闻，他的团队也不会那么避讳俩人再在银屏上演情侣。

    但是这事怎么也不能怪姜阮啊。

    于是沈朝言摇了摇头，“姜阮，这和你没关系，是我自己的问题。倘若我演技够好，就不会有任何质疑。”

    如果他不是流量小生，而是一个演技派，父亲就不会担心在他有拿手的角色和作品之前，先被营销和绯闻毁了。

    姜阮咬了咬下唇，却发现自己没有办法组织出合适的语言。

    沈朝言居然以为是因为他演技不够好才被换角的，这让姜阮觉得更加愧疚了。

    沈朝言不知道，无论他演的再好，只要江致想，便可以随时将他替换。

    这圈内，向来还有太多其它因素，从来都不是只靠实力便能说话。

    俩人各自有着不同的想法。

    明明不在一个频道上，但是阴差阳错，谁又都没能说破。

    姜阮把那颗糖拆了。

    是甜甜的草莓糖，味道也很熟悉。

    她低头看了一眼，包装看着也眼熟，是她高中时很喜欢的一个牌子的糖果。

    于是姜阮道:“这个牌子我以前很喜欢呢。”

    沈朝言笑了笑，“我也喜欢。”

    沈朝言离开了剧组，而楚娇很快便又找来了另一个演员来替代。

    其实平心而论，换来的那人演技比沈朝言还更好不少，唯一可惜的是少了些少年感。

    而姜阮每天生活的重心也就完全放到了拍戏上，回家的时间也变得晚了些，每天除了晚饭时几乎也不会再与江致有什么交流。

    从前姜阮觉得，她不在意，所以便可以用对普通朋友的态度对待江致。

    但是现在她明白了，她越是给江致好脸色，他便越是得寸进尺，根本意识不到那是她最后的礼貌。

    如果是这样，那么她完全没有必要对他保留这份尊重了。

    而江致似并不适应姜阮这种态度。

    他喜欢看她笑，也可以接受她发脾气，但是偏偏无法容忍的便是姜阮无视他。

    但江致也拉不下脸来和姜阮解释与沈朝言有关系的事，便也只能一个人忍受。

    而江致的工作状态出了点问题，宋忱作为他的助理，便是第一个感知的。

    当看着自家老板拿起咖啡浇花的那一刻，宋忱终于忍不住了，喊道:“江总！江总！”

    江致这才缓过神来，看向宋忱。

    宋忱没说话，目光落在江致手上的咖啡上。

    江致愣了一下，将咖啡放在了一旁的桌上，“说吧，什么事。”

    宋忱张了张嘴想说话，但是又不知道该说些什么，只能把手上的文件递了过去，“江总，只需要您签字。”

    江致低头翻看了看，居然是他三天前就谈好的一笔项目，到现在还没签下。

    他将名签下，但却没有把合同递给宋忱，而是低声问道:“宋忱，我最近的状态是不是不太好？”

    宋忱本能的摇了摇头，在江致怀疑的目光下，还是老老实实的点了头。

    “其实也不是不好，只是您最近总是出神，有些事情还会吩咐我不止一遍。下个月我们和C城有一笔很重要的合作项目，如果您有什么心事，还是先去解决了为好。”

    江致伸手抵着下巴，垂下眸子。

    他能有什么心事呢。

    还不是为了姜阮。

    他知道姜阮生气，可是他又何尝不是。

    他永远不喜欢她为了别的男人那般上心的样子，所以才会这样故意气她。

    但是现在让江致手足无措的是，他不知道这一次，该怎么把她哄回来了。

