    白正怀冷哼一声：“要命不至于，只要她没法去参加决赛就行。”

    这么好看的脸蛋，不能浪费了。

    白正清却不这么觉得，她恨白央央那张脸，恨得咬牙切齿。

    她可没忘记，之前白央央去集团的时候，在她面前耀武扬威的事情，她咬咬牙，不打算放过这次好机会。

    兄妹俩各怀心事，戚茹母女三人则是等着看戏。

    ……

    白央央从浴室里出来，拿着毛巾擦干了头发，坐在电脑面前。

    滴滴滴。

    有人在发消息。

    她放下毛巾，打开电脑，邮箱里静静地躺着一封邮件。

    她点开，里面是关于白正清所有的资料。

    和她预想的差不多，当年白正清之所以能一鸣惊人，都是因为她的设计稿来路不正。

    而后来，设计稿风格保守，也是因为那些设计稿用完了，只能靠自己了。

    她将邮件保存下来，打算明天的决赛，好好地给白正清上课！

    打定主意，白央央关掉电脑，上床睡觉。

    翌日一早。

    一辆黑色宾利停在白家门口。

    司机下车，打开车门，保镖将放在后座里的轮椅拿出来，这才扶着男人下车。

    另一侧，雍容华贵的夫人下来。

    “淮夜，等会到了白家好好表现。”

    秦夫人端着贵妇人的架子，眉目之间透着矜贵雍容。

    秦淮夜坐在轮椅上，向来阴鸷的脸上透着几分冷意。

    “知道了。”

    佣人看到秦家人来了，立刻通报了白正怀，白正怀几乎是放下手里的工作，连忙迎了出来。

    “秦夫人，秦少。”

    秦夫人黄蕊淡淡的颔首，算是回应。

    在帝都，秦战两家属于顶级豪门，无论是权势，亦或是声誉都甩白家几条街。

    若不是因为秦淮夜性子乖张，又是个残废，这门婚事压根轮不到白家。

    白正怀对这一点心知肚明，态度放得很是卑微。

    秦家到了客厅，环顾一周，没看到白央央。

    秦夫人不悦地蹙眉，但没表现出来。

    她本身是看不上白央央的，哪怕她是墨清霜的女儿，谁知道在乡下养成什么样子了，万一是个土包子可怎么办？

    奈何自家儿子铁了心地要她，她也没办法。

    白正怀看到黄蕊的不悦，立刻明白了，给了戚茹一个眼神，让她上楼叫白央央下来。

    戚茹客客气气的上楼，敲开了白央央的房门。

    白央央睡得沉，被人吵醒，睡眼惺忪：“有事？”

    “来客人了，你好好打扮打扮，等会下来。”

    没了白正怀在这儿，戚茹也懒得伪装好妈妈的样子，嘴角透着一抹讥讽。

    一想到墨清霜的女儿要嫁给一个残废，她就止不住的高兴。

    白央央点头，反手关门。

    戚茹额角青筋直蹦。

    没家教的东西，连话都不能好好说？

    白央央关上门，她走到床边，看到门外停着一辆黑色宾利。

    她若是没记错的话，那辆车是秦淮夜的。

    她之前见过。

    秦家人上门了。

    看来渣爹还真是一秒钟都不想看到她，所以想要迫不及待地将她塞给秦家！

    她盯着那辆车，眼神一凛。

    可惜了，她注定要让白家失望了。

    想到这儿，白央央走进浴室，淅淅沥沥的水声响起。

    ……

    一楼。

    等了约莫半个小时，黄蕊已经有些坐不住了。

    反倒是秦淮夜，端着茶，有一口没一口的喝着，白正怀在一旁小心地伺候着。

    倏然，楼梯处传来了脚步声。

    客厅里的人本能地望了过去。

    只见白央央穿着一袭素雅长裙缓缓而来，她皮肤很好，加上一张得天独厚的脸蛋，哪怕不施粉黛，依旧是明艳不可方物。

    一头海藻般的长发随意披散，透出慵懒和淡淡的妩媚。

    身姿纤细高挑，举手投足之间透着优雅矜贵。

    她整个人宛若一朵盛开的栀子花，馥郁芬芳，却又透着极致的纯。

    黄蕊目不转睛地盯着白央央，眼下闪过一丝赞赏。

    她还真是遗传了墨清霜的好皮囊，近乎完美的长相，确实是让人眼前一亮。

    只是不知道这谈吐如何。

    看到黄蕊和秦淮夜都盯着白央央看，白念念不甘地攥紧了拳头。

    她讨厌被别人抢走风头，哪怕今天的焦点人物不是她。

    白央央应该是个土包子，被她践踏。

    而不是像现在这样，吸引了所有的目光，抢走了属于她的风头！

    白央央下楼，走到客厅。

    白正怀收回视线：“央央，介绍一下，这是秦夫人，这位是秦少秦淮夜。”

    “我之前见过秦少。”

    白央央冷淡的回应，让白正怀多少有些挂不住。

    黄蕊是个人精，哪儿能看不出这父女间的关系不和？

    她笑了笑，眼波流转。

    这丫头，倒是挺勇的。

    白正怀沉着脸，让白央央坐下：“央央，秦少很喜欢你，想和你订婚，你现在没有妈妈，我是唯一的长辈，这门婚事我同意——”

    “秦夫人，我能单独和秦少谈谈吗？”

    白央央打断了白正怀的话，目光幽幽地盯着秦淮夜。

    白正怀脸黑了，但碍于秦夫人在场，不敢发怒。

    “当然可以。”

    黄蕊一改之前的不悦，对白央央生出了好感，这姑娘，看着倒是挺聪明的。

    她都松口了，白正怀也不敢反驳。

    白央央起身，佣人推着秦淮夜跟在身后。

    走到后花园，白央央扭头，看向了秦淮夜，眼角透着冷淡。

    “秦少，我希望您能反对这门婚事。”

    秦淮夜眼角一挑：“为什么，我对你很满意。”

    白央央眼神冷淡，扫了一眼他的腿：“作为回报，我可以治好你的腿。”

    她查过，秦淮夜的腿并不是天生残疾，而是因为一场车祸。

    她有把握，能让秦淮夜站起来。

    她很清楚，目前的她在帝都孤立无援。

    与其多一个敌人，倒不如多一个合作伙伴。

    她不想得罪秦淮夜，只能和他做交易。

    秦淮夜闻言，眸子一眯：“你能治好我的腿？”

    白央央目光坚定，没有一丝闪躲：“我有七分把握。”

    秦淮夜笑了笑，妖孽的脸上透着几分戏谑。

    “你应该听过传闻，如果你做不到你说的事情，那我可是不会手下留情的。”

    白央央任由他看，嘴角轻扯，“我说到做到。”

    秦淮夜幽幽地盯着白央央，许久之后，算是妥协了：“你拒绝我，就是为了战北骁？”

