    夜深了，银色的月亮点缀着深蓝的夜空...

    而在银月的光辉下，一株柳树却是依旧挺拔屹立在破旧的古寺之中。

    这是慕子安。

    他在修炼，

    周围的灵气浓度，竟是以肉眼可见的速度攀升。

    只是这时候，慕子安不知道。

    只因，他陷入深度修炼的他，竟是做了一个梦。

    在梦里，他成为了一个书香世家的独女。

    平日，独处深闺。

    对外面的世界，充满了好奇。

    然而，没有他父亲的吩咐，她不敢离开闺房半步。

    “女人不该抛头露面。”

    “琴棋书画，你必须样样精通。”

    耳畔好似回荡着父亲的训斥，她也是再一次选择秀手抚琴。

    缓划动下细细的琴弦，优美的音符一个个轻快的跳出，弹奏一曲古典之韵，看着谱上抒写的词，用琴勾勒出来的音蒹葭动人的美感。

    她便是苏家才女——苏琴。

    然而，这一切，都在那一夜之后，变了。

    她遇到了一个和尚。

    一个看起来极为清秀的和尚。

    ....

    “苏家才女——苏琴...”

    心头喃喃间，慕子安不禁失神。

    他怎么会做这样的梦。

    而且，这梦还是如此真实，好像昨日发生一般。

    “难不成是你...托梦嘛。”

    怔怔间，慕子安的目光却是望向了不远处的一个小土坡。

    那是女尸的埋葬之地。

    如果慕子安猜侧不错的话，她便是苏家才女吧。

    而这梦，很有可能是苏家才女托梦于她。

    要知道，这个世界像他这样的树妖都存在，那么鬼魂存在，也不离谱吧。

    应该不离谱吧。

    不知为何，慕子安感觉今夜的夜风格外的冷。

    “算了，还是继续修炼吧。”

    一声感叹，慕子安还是心神沉入躯体，开始了提炼空气中的灵气。

    “轰....”

    丝丝缕缕的灵气透过树身，涌入身躯，向着更深处流去。

    那是树根所在的位置。

    树的根本是根。

    这些灵气，尽皆涌入根部。

    而在这些灵气的滋养下，他的树根也是更为强壮，更为有力。

    不过，慕子安还没有借助进化点强化树根，对于树根的感知很是模糊。

    现在的他，甚至都没有察觉到，他的树根已是血红一片。

    ....

    不久之后，慕子安选择了继续修炼。

    修炼，对于他而言，不止是提升灵力那么简单。

    还能增长进化点。

    是的，增长进化点。

    虽说，修炼一两个小时，才增长0.1进化点。

    但好歹是在增长。

    要知道，他只是一株树，狩猎活物对他来说，还是有着一定难度的。

    可能好几天，他都不会有着一只猎物。

    而这时，修炼增长进化点就很重要了。

    “进化点，我本以为是生灵血肉转化而来，但现在看来也不尽然。”

    这般想着，慕子安也是沉下心神。

    然而，令慕子安没有想到的是，他竟又做了一个梦。

    梦里的他，成为了一个小和尚。

    在古寺长大，更是踏上了武道之路。

    “武道分为后天，先天。”

    “后天武者，不过拳脚功夫...”

    “可先天之后，却是真正意义上一步登天。”

    ...

    古寺之中，一个头顶有着六个戒疤的老和尚，教导着众多小和尚。

    而慕子安，也是其中之一。

    “师傅，你是先天武者嘛？”

    “师傅，我听说这个世界，有仙人，是真的嘛？”

    ...

    一个又一个问题，于寺庙之中回荡，老和尚也是含笑，望着诸多小和尚，一一回应道。

    “贫僧，天资不佳，如今才后天九重，也就是你们口中的九级武者。”

    “至于仙人嘛...”

    一声叹息，老和尚也是抬眸，脸上露出了一抹回忆之色。

    “所谓的仙人，不过是一些修为强大的武者罢了，记住...武能通神，更能镇乾坤。”

    “虽说武道之路，很是艰辛，但武道之路，没有回头路可言...”

    ...

    静静的听着，慕子安也是沉默了。

    “武道嘛...”

    心头喃喃间，慕子安却是一个恍惚。

    等他反应过来时，他竟是来到了一个熟悉的地方。

    这...应该就是慕子安本体扎根的古寺吧。

    对于这里，慕子安还是很熟悉的。

    而这时，慕子安所化的人影，已是打开了麻袋。

    可不待这一道人影更多的做什么？

    一道倩影竟是嘴角溢血，渐渐失去了生命的气息。

    独留白玉山满脸的无奈以及愤恨。

    ...

    “这真的是梦嘛...”

    忽然的叹息，慕子安从修炼之中醒来。

    黄粱一梦，恍若昨日。

    那梦境太过真实。

    真实到，慕子安仿佛亲身经历过一样。

    缓缓的抬眸，慕子安的目光落到了两个小土坡之上。

    花和尚以及女尸。

    “白玉山和苏琴嘛...”

    轻声的呢喃之中，慕子安已是意识到了一些东西。

    这应该是这两个人的一些记忆。

    在他的脑海，像是这样的记忆碎片还有很多。

    而他刚刚梦到的是，应该是他们记忆深处，最深刻的。

    才女爱琴，古琴相伴多年，至死不忘。

    和尚喜武，昔日教诲，如在昨日。

    若不是难以克制内心的欲望，走上了不归路，现在的他，怕也是修为小成，名震一方。

    “唉...”

    一声叹息间，慕子安也是不禁唏嘘。

    本来，他还在琢磨，怎么探索这个世界。

    不能行走的他，如同两眼摸黑，什么都不知道。

    可现在，‘上帝给他关上了门，却是给他打开了一扇窗’。

    太和国，落日城...

    四大家族，苏家...

    武道分为后天，先天。

    后天分为九重，先天之上即是超凡。

    超凡者，超脱于凡俗。

    非人力可以想象。

    而且，不止...

    北疆有着大妖，梦泽有着神兽...

    这是一个超凡的世界。

    一个人，神，鬼，妖的世界。

    在这个世界，

    人类不是绝对的主角。

    甚至可以说，人类在这个世界的地位很低。

    若不是报团取暖，人类早已灭亡。

    只因，这个世界有着大妖，有着神兽。

    它们强大超乎想象。

    虽说，他们数量稀少，世间罕见，但每一个走出，都足以掀起腥风血雨。

    当然这些，白玉山也不清楚真实性。

    他只是听说。

    甚至到死，白玉山都不太愿意相信，真的有‘妖’。

    可最后一刻，他信了。

    一株柳树，竟是袭击于他。

    更是将他削首。

    而这，不就是传说中的‘妖’嘛？

