    吃完早饭后，众人将篝火扑灭。

    刘默展开一张地图，对众人道：“根据昨天的侦查，这几个点是有黄金异兽的。”

    “*只是不知道一天过去了，这些黄金异兽还在不在。”

    “咱们由浅入深，一个点一个点的探寻。”

    在刘默的指挥下，小队众人进入苍耳市。

    昨天因为高牧已经猎杀了一只黄金异兽，所以他们今天只需要再猎杀四只，他们就能返回基地市。

    小心翼翼的在苍耳市走了十分钟，众人终于来到了第一个标记点。

    不过小队的运气不错，第一个标记点的异兽竟然还在。

    “郝建！”

    江淮的离开，让郝建成为了引怪的主力。

    郝建点了点头，从背后的箭壶中抽出一只箭，搭弓射箭。

    箭矢如流星一般，直奔黄金异兽而去。

    【猎魂火狐】

    狐类异兽，非常狡猾。幼儿期，便有白银九星实力。成年期，修为更是更达到黄金二星。

    眼镜反馈回了关于这猎魂火狐的所有信息。

    猎魂火狐被箭矢集中，发出一声刺耳的叫声。

    它看向高牧小队的方向，那诡异的狐狸眼中，出现了让人胆寒的怪异神色。

    “上！”

    刘默手持战刀率先冲了上去。

    高牧手持霜花剑紧随其后。

    刘小光、郝建在远处用弓箭为高牧等人提供火力。

    *猎魂火狐虽是黄金异兽，可却架不住小队的攻击。

    短短的十分钟的时间，火狐的身上就布满了密密麻麻的伤痕。

    两人不顾其发出的惨叫声，继续对其发动攻击。

    火狐几次想要逃脱，却被远处的刘小光和郝建阻截。

    又是几声惨叫，猎魂火狐被小队成功击杀。

    击杀了猎魂火狐后，小队稍微的休息了一下，便赶往下一个标记点。

    与此同时，琅琊基地市第一中心医院，迎来了一位身受重伤的病人。

    “病人家属呢？病人家属呢？”病房外，医生大喊。

    高母满脸含泪的走到医生近前，询问道：“医生，我老公怎么样了？”

    “情况不是很乐观。”医生摘下口罩，微微叹了口气后对高母道。“你预存的费用已经花光了，你还要去缴费。”

    “还有，这次的话，就多缴一点。”

    高母听到医生的话后，快速奔向缴费处。

    “不好意思。”缴费处的人，面色冷漠的看着高牧道。“你卡里已经没钱，请你换张卡吧！”

    高母又拿出一张卡，可结果依旧是没钱。

    她着急了，拿出电话拨打了高牧的电话。

    可电话中的忙音却告诉她，高牧不在服务区。

    高母在缴费处急的乱转。

    “能不能先救人啊？”她看向缴费处里的工作人员，满脸痛苦的求道。“我现在没钱，一会钱就能送过来。”

    “不好意思。”工作人员露出了比哭还难看的假笑。“我们有规定，必须要先付钱！”

    高母瘫坐在地上，满脸绝望。

    她现在有些后悔，之前没有要儿子给的卡。

    “对了。”这个时候她的脑海突然闪过一道灵光，接着打开手机拨通了一个号码。“陆馆长，我是高牧的母亲，我老公现在住院了，您能来……”

    高母的话还没有说完，电话就直接挂断。

    高母最后的希望，也因为这电话的突然挂断而消失。

    “呵呵。”见高牧如此，工作人员忍不住嘲讽道。“你知道吗？这个世界上只有一种病，那就是穷……”

    工作人员的话还没有说话，就突然被扇了一巴掌。

    “滚蛋。”只见一个西装革履的男子怒视着工作人员，怒骂道。“如果再让我在医院里看到你，我就直接送你去太平间！”

    工作人员显然是认识男子的。

    面对男子的怒骂，她甚至都没有还嘴的勇气。

    “您就是高牧的母亲吧？”骂走工作人员后，男子对高母道。“我是这家医院的董事，我现在就给您先生安排最好的医生。”

    陆天平之所以挂掉高母的电话，并不是因为不想帮忙，而是因为他需要联系人。

    可能是因为有董事监督的缘故，所以手术进行的非常快。

    “已经没事了。”

    医生走出手术室，对高母说道。

    高母一听没事了，这才松了口气。

    董事不光给高父安排了最好的医生做手术，而且还给高父安排了最好的病房和特护。

    *手术做完没多久，陆天平也赶到了医院。

    “高牧的父亲如何了？”陆天平满脸急切的询问道。

    “陆馆主。”董事满脸殷勤的走到陆天平身前，语气谄媚的说道。“已经脱离危险了！”

    “那就好。”一听脱离危险，陆天平松了口气。

    他和高牧的关系，其实是有些特殊的。

    最初的时候，陆天平仅仅只是想将高牧收入极道武馆，让他成为极道武馆的一员。

    可经过长时间的接触，陆天平发现自己和高牧有着很多的相似之处。

    多次的交流和沟通，也让两人成为了朋友。

    等将高父和高母安顿好了后，陆天平脸色已经彻底阴冷下来。

    他看着手中高父的冰冷，怒火从眼中喷涌而出。

    他对着身边的人怒吼道：“给我查，我要知道，到底是谁伤了高牧的父亲。”

    “是！”

    身边人领命，转头离开。

    等身边人离开后，陆天平拨通了沈崇新的电话。

    电话那头的沈崇新听到这个消息，也是出气的愤怒。

    “敢动我们的人，我到要看看，是谁给你的勇气！”

    三大巨头中的两位，已经怒了。

    “你说什么？”刘旭坐在家中，浑身颤抖的听着手机里的声音。“你说基地市已经全面封锁了？极道武馆和市守已经开始派人调查这件事了？”

    高父的父亲会住院，幕后黑手就是刘旭。

    他之前几次的行动，都没有对高牧造成伤害，这让他明白了高牧的不好对付。

    既然高牧不好对付的话，那他就只能换个方向。

    可万万没想到，这一换方向，竟捅出了大篓子。

    刘旭慌了，彻底的慌了。

    “快收拾东西，今天我们就离开基地市。”刘旭对自己的老婆大吼。

    可这个是时候，他却发现自己家的别墅外灯光大作。

