    入夜的时候。

    苏晚的邮箱收到了徐克的邮件，这让苏晚也有些意外，因为徐克发来的是完整的剧本。

    苏晚对徐克还是了解的，徐克对于电影的保密程度是到让人叹为观止的地步，所以才说，能接徐克电影的演员，要么就是老交情，要么就是别有所图，要么就是对徐克极为的信任。

    因为徐克连剧本都不会给，每个演员手里拿到的只有自己的戏份，剩下的全都靠猜。

    也必须到了剧组，集中管理后，才可能真正的把这个剧本的内容给窜连起来。

    也是因为如此，苏晚收到这个剧本的时候，才让苏晚觉得意外。

    但苏晚也知道，这是徐克的诚意，徐克已经把自己的诚意完整的放在了苏晚的面前。

    而苏晚在先前的试镜的时候，已经加了徐克的微信。

    这下，苏晚低头轻笑，打开微信，给徐克回了消息。

    苏晚：【徐导，我收到你发来的剧本了，谢谢你的信任。】

    徐克：【我知道你的出身不凡，所以我把剧本先发给你，让你知道，不会有什么不应该有的戏份，你对剧本有要求的话，可以现在提出，开始以后，我们就不改剧本了。】

    徐克：【当然，前提是你同意拍摄。】

    徐克的话说的还是很客气的，但是把该说的事，都一字不漏的说给苏晚听了。

    苏晚看着，笑了笑，手指飞快的在键盘上敲打起来。

    苏晚：【我同意出演您的女主角，这是我的荣幸。但是我有几个要求，也在前面和徐导说明白。】

    徐克：【你说。】

    苏晚：【第一，我不希望我的身份暴露。第二，我就是以一个圈外人的身份进入剧组，不管发生什么事，都请您一视同仁，不要因为我的身份而有所顾忌。第三，我需要您给我推荐几个好的表演老师，在进入剧组之前，我要有所准备。】

    合情合理的要求，逻辑也极为的清晰。

    徐克看着苏晚的话，更是对苏晚认可，现在的年轻人，能像苏晚这样有条不紊，做事谨慎负责，真的已经很少了。

    想到这里，徐克二话不说就同意了。

    徐克：【你放心，这些都好办，我也会写入合同里，让你放心。如果方便的话，明天你来我公司签订合同，可以吗？】

    苏晚：【好。】

    正巧，明天是周末，没课倒是也方便。

    剩下的事情，可以等明天再谈，苏晚和徐克对着剧本聊了几句，也没说什么太特别的事，两人就下了线。

    苏晚盖上电脑，脑海里还想着这件事，事到如今，苏晚还是觉得有些夸张。

    但是，也没什么不能接受的。

    宋擎苍出来的时候，就看见苏晚盖上电脑的动作，他倒是淡定，并没说什么，苏晚的任何事情，苏晚都可以自己处理好，苏晚需要你的时候，苏晚就会主动找你。

    所以宋擎苍倒也没太担心。

    “睡觉了。”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚噢了声，很自然的贴着宋擎苍的胸口，撒着娇：“我进剧组的话，我会想你的。舍不得你怎么办？”

    “那不去了？”宋擎苍巴不得。

    “哼，做梦呢！”苏晚掐了一下宋擎苍精瘦的腰身，“正好，徐导的剧组很严格，也不允许探班什么的，避免泄密，所以呢，你就老老实实在江城，我找到机会就会回来看你的，宋擎苍，这是组织考验你的时候到了！”

    宋擎苍是被苏晚说的哭笑不得的。

    再看着小姑娘在自己面前喋喋不休的，宋擎苍低头，快速的堵住了苏晚所有的话语，屋内的温度渐渐的攀升，气氛忽然暧昧了。

    这澡，是白洗了。

    ……

    ——

    第二天，苏晚准时去了徐克的公司，公司距离宋氏集团倒是也没很远，也都在江城的黄金地段。苏晚到的时候还是很低调的，并没什么人注意到。

    宋擎苍还是亲自把苏晚送到了徐克的公司楼下，苏晚不想也不想的就要下车，宋擎苍就这么看着苏晚，直勾勾的。

    苏晚被看的哭笑不得：“你干嘛这样看着我？”

    这人不说话，苏晚忽然就这么无声的叹息，很自然的搂住了宋擎苍的脖子，就这么重重的在这人的唇瓣上亲了亲：“听话哦，就是谈个事，很快就好了。”

    说着，苏晚稳了稳，又继续开口：“你看我是什么人，我怎么会出事，不要担心哈。”

    就是哄孩子的口气，知道宋擎苍就是不高兴了，这男人是个醋桶，她去见任何男人，宋擎苍都可以浑身不高兴，浑身不舒坦，得哄着。

    “就这样？”宋擎苍低声问着，看着苏晚，眼神也一瞬不瞬。

    苏晚嗯了声：“？”

    “不用我陪你上去？”宋擎苍又问。

    这下，苏晚没好气的看着宋擎苍：“宋擎苍宋总宋大人，您要陪我上去了，你让徐导和我怎么谈？”

    那简直就是没法谈了好吗？宋擎苍的气势在这里摆着，早晚能出事呢。

    当然不可能让宋擎苍陪着自己上去了，而苏晚明晃晃的拒绝，宋擎苍倒也没说什么，平静的看着苏晚，苏晚立刻就用手把宋擎苍的眼睛挡住，避免再被这人影响到。

    而后，苏晚想也不想的就开车离开，甚至都没看宋擎苍一眼。

    宋擎苍倒是纹丝不动的在车内坐着，眼神直勾勾的看向了苏晚离开的方向，一直到苏晚的身影消失在大楼里，宋擎苍这才转身朝着公司的方向开去。

    宋氏的人冷不丁的看见宋擎苍周末进了公司，这下，加班的人都吓得不轻，还以为出了什么事。

    毕竟大家都很清楚，宋擎苍家中有一个娇妻，还是很娇宠的那种，宋擎苍的娇妻要在家的时候，宋擎苍就连上下班都是很准时的，什么时候见过来公司加班的事情。

    总觉得这种地狱模式的加班，都是很早以前的事情了。

    想着，大家不免毛骨悚，但宋擎苍倒也没说什么。

    而同一时间，苏晚已经到了徐克的公司，徐克早就在公司内等着苏晚了。

