    乔恩他怎么可以这么狠心呢？二十几年的朋友啊，说不要就不要我了。

    傅慎言也不急着劝我，大手一下又一下的在我背上安抚，留给我足够的冷静时间。

    不知道过了多久，我大概是哭累了，无精打采的呆坐在地上，傅慎言这才起身，将我抱进卧室。

    盖好被子，傅慎言就转身，准备去洗澡，我下意识抓住了他的手腕，不想让他离开。

    “慎言，木子走了，乔恩也不要我了，我是不是真的很不好，所以他们才会离我而去。”

    闻言，傅慎言眉间一紧，在床边坐了下来，语气低沉，“木子的死是个意外，谁都不想的，至于乔恩，他结婚生子，早晚要有自己的家，况且，他变得那么快，也跟你没关系，别拿他们的错惩罚自己。”

    他顿了顿，反将我的手握紧，笑着说，“我一直在，不是吗？”

    我皱眉，心里还是不踏实。

    在一起的确不容易，可几十年的感情都能被抹杀，我和傅慎言的十年，真的经得起考验吗。

    但我没有反驳，哭得太久让我的眼睛疲倦酸胀，盯着傅慎言看了一会儿，就睡着了。

    我做了个很长的梦。

    梦里，我，木子，还有乔恩，我们又回到了高中的时候，一起在大树下乘凉，看别的小孩子斗蛐蛐，木子最不怕事，招惹那群小孩的领头，乔恩一个人冲上去和他们扭打在一起，头都被打破了，也不说一句疼，像个勇敢的角斗士。

    但是醒来，身边只有傅慎言真实平和的睡颜。

    我伸手在他脸上摸了摸，有些事情终究是回不去了。

    ......

    为期十天的激素治疗，终于成功在我体内取出了成熟的卵子，受精的过程很成功，只要再等三天的培养期一过，就可以正式移入子宫了。

    也正是今天，傅慎言没有照常把我送回家，而是亲自把我带到了傅氏。

    刚坐下没多久，傅慎言就从桌洞里找出一份文件，打开了递给我。

    我一脸莫名的接过来，看了看题头——傅氏集团股权责任授权书。

    傅慎言要我将手上股份依法持有的权利转交给他，由他全权代为行使。

    我不解，放下文件问他，“这跟GW的融资案有关系吗？”

    虽然傅慎言上次分析了融资的必要性，但跨过融资，我始终觉得风险太大了，目前仍有所保留。

    傅慎言点头，“不能说完全没关系，虽然我还没点头，但你签了授权书，免不了之后我会代替你做出选择，但最重要的是，再过几天试管的事就正式落定了，这个孩子来的不容易，在不知道GW究竟怀有什么目的之前，我不希望你被他们盯上，因此，不止是代理行使股权这么简单，你在傅氏的所有职位，也会被一并取消。”

    傅慎言虽然有自己的考量，但他这样的做法还是过于一言堂，让我多少有些被架空的感觉，“你是在跟我商量，还是通知我？”

    “都可以，你希望是什么？”傅慎言耸了耸肩，目光坦荡。

    我看着他无所图的样子，无可奈何，一句反驳的话都说不出来。

    他的担心也不是完全心血来潮，之前出了那么多意外，多少也是因为我们行事太张扬了，傅慎言也只是想，在这次怀孕之前，让我淡出公众视野。

    憋到最后，我赌气的说，“你干脆对外宣布和我离婚了，那我就彻底安全了。”

    这只是一句揶揄的话，谁料傅慎言却认真的思考了一下，随即一本正经的点了点头，“行，必要的时候可以考虑。”

    我？？？

    谁要他考虑了。

    我嫌弃的白了他一眼，直接把资料扔回桌上，“我不签。”

    傅慎言大概没想到我会拒绝他，眉心蹙了蹙，张嘴想要说些什么，门边却响起了敲门声。

    “叩叩——”

    我和傅慎言一齐望过去，就看见陈毅和周一珊站在门边。

    “进来。”傅慎言道。

    陈毅突然出现让我很惊喜，也不管是在公司，我很自然的同他打招呼，“陈毅，你什么时候回来的？”

    陈毅淡漠如斯，“早上的飞机，今天刚上班。”

    由陈毅在，至少傅慎言不必每天家里公司来回跑那么多趟，想到傅慎言可以多谢休息时间，我脸上的笑意就更深了，“在澳门待了那么久，既然回来了，先回去看看家里人也是可以的。”

    陈毅的老婆刚生没多久，他就被指派到澳门去了，傅慎言不知道心疼手下，我这个贤内助自然要说些好话的。

    “是。”提到家人，陈毅脸上难得多了些笑意，“傅总给了半天假，我已经回去过了。”

    傅慎言？

    我别过脸，似信非信的看着他，拼命三郎有这么好心？

    傅慎言倒是理所当然的骄傲着，往身后的椅子一靠，就继续说正事了，“以后陈毅跟着我，周一珊就是你的私人助理，外出逛街什么的，都带上。”

    我一脸莫名，傅慎言这是什么癖好，把自己的小迷妹安排到我身边，确定是给我帮忙不是要给我惹事？

    然而，我还没来得及拒绝，周一珊和陈毅就异口同声的应了声“是”然后退了出去。

    “什么情况？”门一关，我就迫不及待的问傅慎言，眯着眼睛审视他，“又让我签名，又找周一珊跟着我，你到底在计划什么？”

    傅慎言两手一摊，直接耍无赖，“谁告诉你我是让周一珊监视你了？”

    “呵呵......”我嘲讽的看着他，“不是监视，难道还让周一珊保护我？”

    虽然是新时代的职业女性，但依我对她的了解，周一珊绝对是个弱不禁风的林黛玉，否则的话，也不会撞一下就失忆了。

    傅慎言轻哼了一声，笑着将授权书重新推到我面前，阴阳怪气的说，“看你盯着周一珊好几回了，我才亲自做了工作，说服她做你的随身助理的，知道你们女人也喜欢看好看的女孩子，我很开明的，虽然眼光差了点，但是你喜欢，我只好宠着咯。”

    我看着他自以为体贴的样子哭笑不得。

    狗男人说的是什么话，那个贱贱的眼神又是怎么回事！

    傅慎言以为，我看上周一珊了？

