    “早知道早知道啊，早知道就好了。”

    陆魔感慨的摇着头，嘴巴里面啧啧说着：“这颗混沌珠子配合悲天悯人使用，真的是无往而不利啊，要是早知道就好了，啧啧啧……，真神奇。”

    “早知道，你就他妈的知道一句早知道！”

    黑袍战将气不过，直接一脚，踢在了陆魔的屁股上。

    “现在给我记好了，以后承载不了的能量，就给我拼了命的往混沌珠子里送。”

    “他妈的，你吗的，以后别再让我听到你说这几个字。”

    “真是他妈的给你吗的开门了。”　　

    黑袍战舰气狠狠咬着后槽牙，暴躁的将青皇神树扔回了原处，嘴里边，还止不住的骂骂咧咧。

    最后，更是连着踢了陆魔好几脚才肯罢休。

    陆魔有些吃痛，他正要询问为什么踢自己。

    可转过头时，却看到黑袍战将已经破开空间通道，骂骂咧咧的就准备要从通道中离开。

    “黑前辈，你怎么要走啊，不是还要去救本体嘛，你不过去了？”

    陆魔连忙追上前去，想要拉住离开的黑袍战将。

    可是，他在刚到黑袍战将，却直接被一脚踹了出去。

    “黑你奶奶个腿，你自己去救吧，我刚才就不应该来，他妈的，多少年了，还没这么受过气。”

    说着，黑袍战将就骂骂咧咧的离开了，黑炎罩子中的气氛，突然就变的无比尴尬。

    黑炎罩子种，只留下陆魔一个人，看着黑袍战将离开的地方，满脸的困惑。

    他也不知道发生了什么，竟然让黑袍战将离开时骂骂咧咧的。

    “唉，算了算，我还是先去解救本体吧。”

    陆魔想了好一会儿，也没有想明白具体的原因，只能摇了摇头准备离开。

    可就在他刚准备离开时，一个传送阵，突然就出现在了他的眼前。

    黑袍战将骂骂咧咧的，从里边探出头来。

    “小子，刚才忘记了说一件事情，等会你按照方法救醒陆沉之后，你的思想聚会自动消散。”

    “在那之前，你要抓紧时间告诉陆沉，距离十二天的时间，就只剩下六天半了。”

    “六天半，那是什么？”陆魔有些困惑，开口询问了一句，同时他也把这一件事情记下来了。

    “他妈的，让你记住你就记住，拿来的这么多的废话。”黑袍战将根本没有回应陆魔的询问，直接就是劈头盖脸的一顿恶骂。

    “干嘛呀，不就是问一句嘛？”

    陆魔撇了撇嘴，看着黑袍战将的半截脑袋。

    他想要继续追问，可是又不敢再问，只能是一脸无辜表情的看着黑袍战将。

    “黑前辈，我已经记住了，那您还有什么事情要告诉我嘛？”

    听到陆魔的再次喊出黑前辈。

    黑袍战将瞬间上头，鼻翼间，直接就喷出了一口热气。

    可是，他有不能真动手镇压了陆魔，只能强行忍住气愤，心中默念：都是自己人都是自己人。

    又过了许久，黑袍战将才忍住心中气愤。

    他再次探出头来，冲着陆魔说道：“小子，还有一件事情，你的名字可真他妈难听，等一下次觉醒，先给自己换一个霸气的名字吧。”

    说完之后，黑袍战将就头也不回的关闭了传送通道。

    “下一次觉醒？”

    “难道我的思想并不是完全消散，等到一个契机后还会重新觉醒？”

    “黑前辈，你的话说清楚啊喂。”

    “我不是要牺牲思想和生命嘛，怎么还可能有下一次觉醒呢？”

    陆魔冲着传送通道闭合的地方，大声的喊道，却一直没有得到黑袍战将的回应。

    可是，这种模棱两可的想法，已经进入了陆魔的脑海，久久无法会散。

    陆魔便只能站在原地等待。

    他一直在思考黑袍战将的话语，也再想黑袍战将会不会再次出现。

    可是，这一次黑袍战将离开后，就再也没有出现的迹象了，甚至是没有了任何的气息留存。

    “看来是不会再出现了，只能等以后再去询问了，可到底是什么啊，话只说一半真的是让人好揪心啊。”

    陆魔见黑袍战将，再也没有出现的迹象。

    只能是长叹了一口气，掐诀开始驱散黑炎罩子，但是，重新觉醒几个字却是缠绕在他的心头，久久都是无法挥散。

    外界，脑海空间中。

    第二化身一直在观察黑炎罩子中的情况。

    他本来只是对黑袍战将的身份有所猜测，但是，刚才黑袍战将的一系列动作之后，他便已经确定黑袍战将态度与身份。

    看着黑炎罩子一点点的碎裂消散，第二化身轻轻呼唤了一下陆青：“老大，老三就要出来了，而且，他已经找到救回本体的办法了。”

    “找到办法了？”

    陆青听到第二化身的话语，便是立刻朝着黑炎罩子看去。

    也就是这个时候，黑炎罩子消散的更加迅速。

    整个半圆形的灵气罩子如同蛛网一般，出现了密密麻麻的裂痕。

    一阵细微的空气波动悄然出现。

    砰的一声，黑炎罩子直接层层碎裂，罩子碎皮，随着冲四面八方弹射出去。

    巨大的烟尘，更是伴随着轰鸣声，在黑炎罩子四周升起。

    “那是老三？看起来怎么比之前高大了不少？”

    陆青指着烟尘中，渐渐走出来的人影。

    随着陆青的话语说出，烟尘中那人影，也开始快步的向着他们走来。

    一步两步，踏踏踏踏的声音迅速传来。

    随着步伐的加快。

    陆青也看清楚了那人的脸上表情，那是一张无比兴奋，嘴角都已经快要咧到耳后根了。

    “是老三，真的是老三！”

    陆青站起身，兴奋的冲着陆魔挥手，示意他们的方向。

    “老大，老二，我已经找到解决办法了。”

    陆魔在陆青挥手的瞬间，迅速挥舞右手，随后脚下轻轻一跺，驱散周身的烟尘就冲向了陆青。

    “老二，哪些灰黑能量，也已经被人给镇压了。”

    陆青看着烟尘消散后，脑海空间中，便已经没有了灰黑能气息，当下也是异常的兴奋。

    阻拦了他们好几天的时间，并且让他们差点团灭的灰黑能量，终于是全部消散了。

    此刻，也只剩下陆沉还在濒死状态。

    一切都在向美好的方向发展，只要将陆沉救醒之后，那这里的事件，也就可以宣告终结了。

    “呼，这糟糕的变故，终于是要结束了吗？”

    陆青站直身体感叹着，看着陆魔已经冲到了自己百米范围内，更是长长吐出来一口浊气。

    此刻，他还不知道，陆魔究竟得到了什么手段，竟然能解救濒死状态的陆沉。

    “老大，我来了，我已经找到解救本体的办法了。”

    陆魔出现在陆青的身边，冲着陆青二人傻笑了一下，就迫不及待的扑到了陆沉的身边。

    他让第二化身将青衫道袍撤去。

    随后，迅速掐诀释放数根触手，便直接将陆沉给搀扶了起来。

    这时，他也注意到了陆沉的状态，更是看到了陆沉腹部的微小火苗。

    “这是……，灵气火焰，老大的本源复苏了？”

    陆魔惊叹一声，兴奋的看着腹部的火苗，同时，他也迅速释放神识，感知起了陆沉的状态。

    也就是这个时候，他突然发现，陆沉之前的肉体损伤已经全部恢复。

    甚至，陆沉肉体所带给他的气势感觉，都比之前要强大了几十倍。

    “那个黑前辈说的果然没错，这次老大真的有救了。”陆魔兴奋的说着。

    看到陆沉本源重新凝聚，看到那灵气火焰重新燃起，陆魔也是更加肯定，黑袍战将交给他的方法可以解救陆沉。

    “老大，老二，你们快些闪开，我要施展秘术将老大唤醒了。”

    说罢，陆魔便直接操控着触手，将陆沉的意识体悬浮在了空中。

    听着陆魔的话语，看着陆魔的动作。

    陆青与第二化身都是直接退后一步，他们也想看一看，陆魔究竟怎么才能够将陆沉唤醒。

    在退后的同时，陆青也是重新召唤青皇神树，第二化身更是将青衫道袍覆盖在了周围。

    虽然灰黑能量已经被清理干净，所有的情况，都表示已经没有了危机，但是，陆沉一刻没有苏醒，他们就绝对不敢放松。

    随着他们的防御展开，陆魔这边也已经开始掐诀念术。

    密集的触手，从陆魔的背后射出，直接就将陆沉给包裹缠绕了起来。

    随后，浓郁的各色灵气，更是伴随着陆魔的手法变动，通过连接二人的触手，迅速转移到了陆沉的身体之内。

    他们在修补着陆沉的意识体，同时也是在构建陆沉归来的桥梁。

    慢慢的，陆沉的意识开始厚重起来，他腹部的灵气火焰也越来越旺盛，一股极强的生机，出现在了陆沉的意识体上。

    伴随着这股生机的出现，陆沉与陆魔，被一股特殊的力量直接带到了半空中。　　

    与此同时，在外界的山洞之中。

    陆沉的肉体与陆魔的肉体，也都双双的悬浮到了空中，多彩的灵气火焰重新燃起，并且变的是越来越旺盛。

    突然。

    两人身体上，突然爆发出了纯白色与纯黑色的光芒，并且，这两种光芒在出现的一瞬间，就开始包裹着两人迅速的闪耀着。

    看到这一幕，军老爷一行人都是激动极了。

    他们所期望的时刻，终于是要来了。

    军老爷重新召集出天道长枪，凝聚天雷巨人小心守护在一旁。

    红狐全力凝聚着幻体限界，直接隔绝了山洞与外界的联系，已经回到山洞之中的金将，在此刻也是长呼了一口气，将自己的领域结界释放释放开来。

    

