    难道是夏姨娘背地里欺负她的卿儿？平日里卿儿不敢告知自己这个母亲？默默地承受着夏姨娘的欺辱？

    不得不说长乐公主顿时将夏姨娘阴谋化了。

    “卿儿，你老实说是不是夏姨娘欺负你了？还是颜梨这个丫头？”

    颜菀卿无法解释前世的事，毕竟重生这种事太过离奇，她也不愿意母亲知道前世的事，不想母亲和她一起背负那些仇恨。

    虽然母亲想歪了，可前世里夏姨娘和颜梨可不就欺负了她吗？踩着她的尸骨一步一步地往上爬，就连不入流的夏家都跟着扶摇直上。

    “母亲，女儿这是嫉恶如仇为朝廷除害，而且女儿不喜欢夏姨娘、也不喜欢颜梨，她们老是将女儿当成傻子哄，还以为女儿不知道她们什么心思。”颜菀卿撇嘴说道。

    既然母亲误会了那就让母亲误会到底吧，反正这辈子她和夏姨娘母女是不会和平共处的，让母亲提前心里有个数也是好事。

    “岂有此理，连本宫的女儿都敢欺负，看来是本宫这些年太过仁慈，以至于一个个的不将本宫放在眼里，真当本宫是泥捏的任由她们欺负本宫的爱女吗？”长乐公主到底是皇室中人，这一发脾气瞬间霸气就体现出来了。

    “来人，备轿，本宫要亲自进宫看望皇兄。”长乐公主年轻时候本就是风风火火的性子，只是这些年的岁月令她沉淀下来了，可这夏姨娘母女分明是触碰到了她的底线了，这她还能容忍吗？只要大周还是赵家的天下，她赵妧就有这个骄傲的底气为自己的爱女出气。

    清泠院的办事效率很高，很快便有丫环进来回禀，“启禀公主，轿子已备好，随时可以启程。”

    长乐公主挥挥手示意丫环先出去等待她的命令。

    “卿儿为母亲上妆。”颜菀卿想着既然要进宫应该是要盛装打扮，便想为母亲上妆更衣。

    “不必了，母亲进宫是回自己家，何须更衣上妆？卿儿只管等好消息便是。”何况那人还不值得她费心思荣重更衣上妆觐见。

    “好，卿儿便等母亲佳音。”颜菀卿乖巧地福了一礼目送着长乐公主坐上软轿出了德宇侯府。

    这头长乐公主刚刚出府，意馨院便收到消息。

    “姨娘好事啊，恭喜姨娘、贺喜姨娘，长乐公主进宫去了。”春杏兴冲冲地小跑进来与夏姨娘道喜，但愿今儿她第一个来报喜信能让夏姨娘听了高兴饶了她上次办事不利的事。

    果然夏姨娘一听顿时喜上眉梢，“你可亲眼看见了？”

    “奴婢亲眼看见公主坐着软轿出了侯府，万不会有假。”春杏用力地点头说道。

    “嬷嬷你听到了吗？公主进宫了，夏傅有救了，夏家有救了。”夏姨娘激动地握住李嬷嬷地手说道。

    李嬷嬷也回握着夏姨娘的手，点头道：“老奴都听到了，姨娘这下可以放心了。”

    看着自家姨娘这几日愁的夜不安眠，李嬷嬷也是心疼的紧。

    “嬷嬷，我这悬了几天的心终于是可以落地了。”夏姨娘长吁一口气抚了抚心口感叹道。

    未等夏姨娘多感叹便有丫环进来回禀。

    “姨娘，夏府老夫人和夫人过来求见姨娘，姨娘可是要见？”最近夏姨娘心情不好，在意馨院当差的下人们都小心翼翼地不敢出半点差错就怕被主子迁怒，所以春雨很小心地询问道。

    “见，自然是要见的，还不快请进来。”夏姨娘欣喜道。

    前儿，自家老娘和弟妹早早就递贴子过来，只是她也烦着就打发了人回去。

    如今有长乐公主进宫未夏傅求情，想来很快就会有消息了，夏家的困顿也就迎刃而解，自然要将这个好消息告诉娘家人，也好让他们安心。

    春雨福身领命很快便将夏老夫人及其儿媳夏夫人领到意馨院。

    夏老夫人亲自来临夏姨娘未敢托大，亲自将人迎了进门，“娘，弟妹。”

    夏夫人王氏三十出头生了一张圆脸五官清秀，头上仅戴一根碧玉簪子和两朵鹅黄色绒花，身着鹅黄色缠枝绣花比甲，正微微含笑冲着夏姨娘点头应声，继而低眉顺眼地扶着夏老夫人进屋。

    夏老夫人长得白白胖胖的十分圆润，身着暗红色比甲头戴红宝石头面看起来十分富贵。

    夏老夫人进了意馨院便在主位上坐下，不苟言笑地盯着夏姨娘质问道：“澜儿，傅儿的事你知道了吧？之前为娘递帖子你却不肯相见？是否怕牵连了你的大好前程？”

    见自家亲娘绷着脸，夏姨娘连忙上前拉着夏老夫人的手抹着泪说道：“娘啊，你怎么能这么说我呢？我为了弟弟的事也是一刻不曾休息好，好不容易求得公主进宫为弟弟求情，你却这样说女儿，真是让女儿伤心。”

    夏姨娘是真的感觉到委屈，她这边为了夏傅东奔西走，自家娘却一来就质问她。

    夏老夫人一听长乐公主进宫求情去了，顿时喜上心头喃喃道：“这可太好了，那你弟弟就有救了，这些日子你弟弟定然是东躲西藏的吃不好、住不好，也是委屈他了，等圣上下旨为你弟弟平反了，定要为你弟弟好好接风洗尘，洗洗这晦气。”

    夏姨娘脸色有点难看，自家娘光顾着为弟弟高兴了，半点也没注意到她亲女儿还在委屈着。

    夏老夫人没有理会夏姨娘而是转而看向夏王氏说道：“一会儿回去了就赶紧派人去找你家老爷回来，躲在外面定然是受苦了，如今有公主为傅儿说话，相信很快便能无事。”

    夏王氏恭顺地应下，表示回去第一时间就派人去寻夏傅回来。

    之前夏傅贪墨赈灾款的事突然爆发出来继而就是夏傅失踪的消息传来，夏家人认为定然是夏傅提前得到消息所以躲起来了，等风平浪过之后自然就会回来，于是夏家人也不曾认真派人去寻人，只怕真的寻到了被官府抓了进去，近日夏府周围布满了衙门的暗探盯梢。

