    明溪问道：“天狗大哥，你所说的，是不是青天鹏妖王。”

    明溪记得，磨珂说过，第三次兽潮，就是青天鹏发动的，因为人类杀了他的妻子。

    他们刚刚踏入青天鹏的领地，青天鹏就追了过来。

    青天鹏怒道：“你们几个，为什么会与人类在一起，难道你们都投靠了人类？”

    青鸾冷哼道：“哼，青天鹏，你可不要胡说，我与人族不共戴天，这一次也是为了妖族，所以才帮他的。”

    青天鹏冷笑着，“为了妖族？和人类在一起，就是为了妖族？你们都给我让开，让我杀了这个人类！”

    九位妖王，全都挡在了明溪面前，谁都没有退让的意思。

    青天鹏指了指他们，“好啊你们，你们竟然联合起来，帮助外人对付我。”

    天狗无奈的说道：“我这也是为了你好，我怕你受伤。”

    青天鹏不屑的说道：“怕我受伤？你们是害怕我杀了他吧？”

    梼杌气愤的说道：“来来来，大家让开，让他们打，我看看小兄弟能不能把青天鹏的毛拔光。”

    “梼杌，你会不会说话，是不是想要打一架！”青天鹏愤怒的说着。

    “来啊，谁怕谁。”梼杌拽了一下衣袖，天狗与黑龙见状，上前把他拉了回来。

    “你们放开他，正好老子很久没打架了，”青天鹏咬牙说道。

    白秋黎微笑道：“青天，你就少说两句吧！大家也是为了你好，如今局势紧急，如果我们不去助战，一但魔族胜利了，那么我们妖族，就再无立足之地。”

    “可，人族杀了我的妻儿，那满地的血迹，让我彻夜难眠，他们竟然，竟然连一个未出生的孩子，都不放过。”青天鹏眼睛里布满了血丝，眼圈里不时还有泪水滚落。

    白秋黎叹了口气，“哎，青天啊，我们也不勉强于你，你在好好想想吧，这一次征讨魔族，你就不必参加了。”

    白秋黎回过头来，“明溪，青天还过不去那个坎，让他冷静冷静吧！”

    明溪点了点头，然后抬头说道：“对不起青天鹏妖王，是我考虑不周，我们先告辞了。”

    黑龙拍了拍青天鹏的肩膀，然后转身离开了。

    梼杌说道：“我刚才有些鲁莽了，老青你也别放在心上。”

    天狗拍了拍青天鹏，“我们永远是兄弟，我先走了。”

    明溪与九大妖王，离开了青天鹏的领地，这时一个声音叫住了他们。

    “十大妖王出征，让别人看到，只来了九个，多丢我们妖族的面子。”青天鹏带着一众小弟，跟了上来。

    “青天，欢迎归队。”白秋黎微微的笑了笑。

    梼杌抬起手，青天鹏跟着也抬起了手，两人手握在了一起，梼杌顺势一拉，两个人抱在了一起，梼杌拍了拍青天鹏的后背。

    “欢迎归队，我的兄弟！”梼杌大笑着。

    青天鹏看了看明溪，“我这次不是为了你们人族，而且为了妖族，所有你不用谢我。”

    “不管怎样，还是感谢你能来，我们出发吧！”明溪走在最前面，十大妖王紧跟其后。

    他们来到了磨珂的洞穴，冷雨竹几人，已经站在洞口，等待他们归来。

    浩浩荡荡的妖兽大军，铺天盖地，席卷而来。

    冷雨竹激动的说道：“你们看，明溪回来了。”

    明溪跳了下来，十大妖王也跟着走了下来。

    “参加女王大人。”

    “好了，不必多礼，都站起来吧！”

    磨珂接着说道：“臭小子，没想到你这么快，就把他们聚到了一起，好了，我也不多说了，你们也知道，如今情况紧急，出发吧！”

    “姐姐，你也要去吗？”明溪问道。

    “废话，我作为妖族的女王，能看着自己的子民战斗，自己躲在洞里睡觉吗？”

    崔远洪手扶在李文浩的肩膀上，侧身说道：“大哥也太帅了，竟然真的把十位妖王请来了。”

    “那还用你说，大哥什么时候让我们失望过。”

    “我们出发吧！”明溪骑在了小胖子身上。

    妖族大军，浩浩荡荡的向人类城市进发。

    人族各大城池已经沦陷，只有天火城还在拼死抵抗。

    天火城的东城墙上，萧青天站在那里，他的身上已经多处受伤，还在这里硬撑着。

    萧青天说道：“哎！人族休矣，如果魔族在进攻几次，我们也招架不住了。”

    徐太上看着这一地的尸体，感慨道：“如今东门人族九阶强者，死的死伤的伤，能战斗的剩下不到三十人，而魔族魔神级别强者，还有九十多个，而且还有四位大魔神，他们要是强攻，我们早就撑不住了。”

    萧青天咳了几声，“咳咳咳，要不是明决一人击退三名大魔神，我们前几天就被攻破了。”

    卫北名说道：“此时明决也是身受重伤，没有个一年半载，是不会好的，而且龙殿主至今还是昏迷不醒。”

    徐朔说道：“你们不要这么垂头丧气，我们就算有一口气，也不会放弃的，就算死也不会让魔族好过。”

    “咳咳咳，徐副殿主说的好，我们只要有一口气，就在死战到底。”萧青天握着拳头。

    天火城西城墙，水灵妃与韩文慧，站在城墙边。

    韩文慧看着远方，“魔族的优势这么大，为什么不强制攻城。”

    水灵妃说道：“有可能是想，保存实力，他们要是强制攻城，魔族也会损伤惨重，他们想把我们困死在这城中。”

    韩文慧叹了口气，“哎，先做好防护吧，省的魔族给我们打个措手不及。”

    水灵妃点了点头，“我去部署一下，如今我们西门，只有十七位九阶御兽师，而城外魔族有五十多位魔神，而且还有两位大魔神。”

    韩文慧微笑道：“他们想攻进来也不是亦事，你也不用担心，我先下去看看伤员。”

    魔族大帐内，四位大魔神，与一位驼背老魔。

    荒魔说道：“要我说，直接攻进去就完事了。”

    古魔摇了摇头，“不妥，不妥，如果那样，我们魔族将会损失惨重，你们可别忘了，还有个妖族呢。”

    影杀说道：“我也同意直接强攻，妖族不足为惧，他们只是一盘散沙，我唯一担心的就是明决，那个异类竟然能抗衡我们三人。”

    荒魔也是心有余悸，“那个人族是真的很强，我的伤到此时，还没有完全康复。”

