    82_82952温小辉僵直着背，任洛羿的嘴唇摩挲着他的，那柔软的、微微湿润的触感，跟记忆中完全一样，甚至带着一丝小心翼翼地温柔。

    温小辉胸中生出一股难以抑制地冲动，他反客为主，一把按住洛羿的肩膀，将他压倒在床上，粗暴的啃咬、吸吮他的嘴唇，洛羿瞪大了眼睛，短暂的怔愣过后，回以更热烈的亲吻，唇齿间交错着一丝血腥味儿，他们在发泄，也在占有，他们用仿佛要把对方生吞进去的力道来进行一个亲吻，这个吻透着绝望的味道。

    洛羿闷哼一声，温小辉猛地惊醒，发现自己压到他的肩膀了。

    俩人气喘吁吁地凝视着对方，温小辉咬了咬嘴唇，想起来，洛羿一把抓住他，深邃的眼睛直盯进他瞳眸深处，有什么情绪呼之欲出。

    温小辉看着他，看着这张日夜萦绕在他脑海中的脸，眼泪如线一般掉了下来，他咬牙切齿地说：“洛羿，你知不知道我有多恨你。”

    洛羿用指腹抚去他的眼泪：“我知道。”

    “我以为你死了，以为你死了！”温小辉嘶吼道：“我以为我再见不到你了，死了！”

    洛羿满脸痛心。

    “你为什么要这么对我，你反复说喜欢我，为什么对我比谁都狠……”温小辉虚软地趴在洛羿身上，痛哭失声：“为什么……你得意吗？即使你骗我、利用我，用假死来试探我，最后只是证明你赢了，你这个畜生，为什么你要喜欢我，为什么……我要认识你。”

    洛羿紧抱住那单薄的身体，哪怕伤口绽裂也丝毫无知觉，心脏的疼痛早已盖过了一切。他是这个世界上最卑鄙最狠毒的人，他唯独不想伤害的就是怀里这个人，可他从没有做到过。他甚至不敢再说对不起，这样脆弱的两个字，不足以弥补万分之一。

    温小辉哭得不能自己，眼泪宣泄着长久以来的痛苦和悲愤。洛羿给他的扭曲的、偏执的爱情，已经占据了他的生命，他再也没有余地留给别人了。算计到最后，骗到最后，他发现他连生气的力气都没有了，这个世界上不会有人像洛羿这样伤他，但也一定不会有人像洛羿这样爱他。他恨着洛羿，他也爱着，这刻骨铭心的感情，遭遇一次便是一辈子。

    他累了，累到不想再去纠结对错、得失，只想获得一点平静和快乐，如果把这些重担都抛弃，他就能舒服地活着，哪怕是苟且地活着，他认了。

    他哭了很久，差点趴在洛羿身上睡着，直到他感觉洛羿的呼吸有些沉重，才想起来洛羿还受着伤，他撑起身体，见洛羿脸色苍白，沙哑着说：“叫医生吗？”

    洛羿摇摇头：“你比什么药都管用。”

    温小辉抹掉眼泪，还是按了铃。

    医生带着护士走了进来，给他检查身体，洛羿始终看着温小辉，好像怕一眨眼人就会不见。

    罗睿也进来了，站在温小辉身旁，悄悄握住了他的手，他直勾勾地看着洛羿，眼神复杂。

    温小辉也握紧他的手，那手真软，像小姑娘的，他轻声说：“谢谢。”

    罗睿道：“不谢。”

    医生扭身对温小辉说：“他的伤很重，现在刚刚开始愈合，你们不要随便进入病房打扰病人。”

    温小辉的心揪了一下，他朝洛羿点点头，拉着罗睿退出去了。

    正巧曹海从电梯走出来，和他们打了个照面。

    曹海看着温小辉哭得红肿的眼睛，叹了口气：“我这辈子没见过比你们更多灾多难的，是同性恋都这样吗？”

    温小辉道：“洛羿的伤怎么样了？”

    “爆炸的时候，船体碎片插入了身体，幸好有肋骨挡着，不然就把胃刺穿了，伤虽然不致命，但也很严重，很长一段时间都在接受治疗，幸好他身体健壮，恢复的比常人快很多。”曹海抱胸倚在墙上：“洛羿是我见过最疯狂的人，我不想为他辩解什么，他确实在拿自己的命赌你会不会对他还有一点感情，如果他死了你欢天喜地的去迎接新生活了，那我估计他就真的活不久了，这种‘情圣’真是够可怕的。”

    “你一直是他的帮凶，你也很可怕。”罗睿瞪着他。

    曹海苦笑：“我是逼不得已的，对，我拿了洛羿的钱，洛羿也拿了我的把柄，所以我必须给他卖命。幸好常行跑了，否则收拾完洛羿，下一个肯定是我。”

    温小辉疲倦地说：“你们每一个好东西。”

    “这倒是实话。”曹海叹道：“我想劝你一句，无论是出于愧疚还是同情还是别的什么，总之，咱俩认识这么多年，我对你印象一直挺好的，我想劝你……常行跑了，洛羿现在要什么有什么，年轻漂亮有钱，还要死要活的喜欢你，你如果能不计前嫌，你也会要什么有什么。人活着现实一点，不要老跟自己过不去，你说是不是。”

    温小辉露出一个讽刺的笑容：“是啊，你说得对，我没必要跟自己过不去。”

    曹海拍了拍他的肩膀：“别不服气，等你活到我这个年纪就会发现，世上没有任何事可以尽如人意，能让你满意一半，就好好享受吧。洛羿没死，洛羿要是真的死了，你连恨都找不着人说出。”

    温小辉斜睨着他：“他一定给了你不少钱。”

    曹海哈哈大笑。

    温小辉和罗睿下楼买了汉堡，坐在候诊大厅吃了起来，刚咬了两口，手机就响了，一个陌生号码发来短信：你走了吗？

    他一看就知道是洛羿发来的，他回道：没有。

    洛羿很快回了：想见你

    温小辉回道：等会儿

    罗睿斜了一眼：“洛羿吗？”

    “嗯。”温小辉大口咬着鸡肉，哭了一场，真够饿的。

    “你们这就……和好了吗？”罗睿语气有些低沉。

    温小辉顿了顿：“你是不是觉得很不可思议。”

    罗睿点点头：“但我可以理解。”

    “哦？”

    “应该不会有人像洛羿这样喜欢你了，如果是我……我也不知道。”

    “没你想的那么复杂，我大概只是累了，折腾不起了，我想过得轻松一点，越不费脑越好，每天醒了就想着吃、喝、做-爱、买东西、美容，那种生活是不是很爽？”

    罗睿嗤笑道：“是。”

    “而洛羿能给我。”温小辉故作轻松地耸耸肩：“所以就像曹海说的，我何必跟自己过不去。”

    罗睿看着他，眼神透着一丝哀伤：“我知道你忘不掉他，从开始就知道。”

    温小辉低头又咬了一口汉堡，开玩笑道：“你知道个屁。”

    “我知道，跟洛羿这种人谈过恋爱，不可能忘得了吧。”

    温小辉嘲弄一笑：“他确实能装成完美情人。”

    “我现在还是希望你远离他，但是我知道你做不到，所以我希望你像你说的那样，轻松快活地活着。”

    温小辉把最后一口汉堡塞进嘴里，一边嚼一边含糊地说：“我会的。”

    “对了，阿姨那里你怎么解释。”

    温小辉猛地呛了一口，咽得满脸发红。

    罗睿轻拍着他的背，把水递到他唇边。

    温小辉喝了口水，才平复下去，他抹了抹嘴唇：“我会找机会解释的。”

    “趁早吧，阿姨这段时间也受够刺激了。”

    温小辉满心愧疚，点了点头。他站起身：“你回去吧，我上去看看他就回家。”

    “好，你有什么需要就给我打电话。”罗睿淡笑着看着他：“我的北鼻什么时候能变回来？”

    温小辉揉了揉他的小卷毛：“快了。”

    温小辉上了楼，推开病房，洛羿正偏头看着门的方向，显然在等他。洛羿的伤口被重新处理过了，但看上去还是有些虚弱。

    温小辉在他床边坐下了，他的情绪冷静了不少，也终于能平静地面对“死而复生”的洛羿。

    洛羿抓住他的手，小声说：“真怕你不见了。”

    温小辉有些不自在，低声道：“好点了吗？”

    “没事，我现在有理由快点好起来了。”

    温小辉看着他，有种恍如隔世的感觉。

    洛羿殷殷看着他：“你来陪我躺一会儿好不好。”

    温小辉犹豫了一下，点了点头，他脱掉鞋，爬上了床，躺在洛羿旁边。

    洛羿无法侧躺，只能紧抓着他的手，偏头看着他，满眼温柔地笑意。

    温小辉看着这张他又爱又恨的脸，心情相当复杂。

    洛羿凑过来亲了他一下：“我觉得像做梦一样。”

    温小辉轻声说：“我也觉得。”

    “我知道你怨我，我会用一辈子来补偿你。”洛羿的眼神透出坚定：“我会让你高兴、让你无忧无虑，你能再相信我一次吗。”

    温小辉看着他：“洛羿，我们之间已经没有什么信任了，但还有感情，所以别谈信任了，我知道这一次你会好好跟我过，这就行了。”

    洛羿握紧他的手，颤声道：“好，你给我一次机会，就足够了。”

    温小辉闭上眼睛，将头歪在他肩膀上，心想，世上应该没有像他们这样扭曲的感情了吧，可当他靠着洛羿的肩膀时，他觉得很安心，仿佛世间再没有什么事，比洛羿还活着重要。

    他已经如此无可救药。。

