    慕白能够感觉到不对劲，但任他察觉，都没有察觉到哪里不对劲，甚至开始怀疑是不是自己的错觉。

    伴随着记忆，慕白发现自己超脱洪荒宇宙所来到的这至高维度，并非和平乐土，因为道果境的修炼方式，便是吞纳！

    吞纳其他宇宙界岛！

    吞纳其他界岛，相当于获得一整座宇宙的底蕴，对方宇宙所有的道都为自身所有，两大宇宙之道的碰撞，足以擦出更加绚丽的火花。

    忽然，慕白看向了另一个方向，在那远方，盘古的敌人正在驾驭一叶扁舟而来！

    慕白注意到了对方，毫无疑问，这就是盘古的敌人，也是洪荒宇宙的敌人，这是传说宇宙超脱者，曾经与盘古结怨，后来在盘古落难之后，伺机追杀盘古，目的自然是洪荒宇宙界岛。

    “这家伙，想趁着盘古重伤，趁火打劫？到时候送你一份大礼！”慕白不屑一笑，当洪荒宇宙出现了第二位神话大罗，那么对方再也没有机会。

    “不对，刚刚这句话，我似乎曾经说过？！”慕白再一次皱起了眉头，那种不和谐的感觉，再也挥之不去。

    数年后，慕白依旧搜寻无果，不得不先巩固境界，提升修为再说。

    “道果之上，竟然还有境界……”慕白低语，成就道果，登临神话大罗之境，了解到至高维度后，他才发现，道果并非终点！

    神话大罗境界之上，还有鸿蒙道主，意为至高，至尊，至上！

    但想要成就鸿蒙道主，无比困难，就需要将自身神话大罗之道，衍生到64条，再重新返一！

    换句话说，至少需要吞纳64座宇宙界岛，然而界岛之内规则迥异，说不定就存在着完全克制自身的规则，届时就不是去谋夺界岛，而是给对方送温暖的了。

    慕白摇了摇头，不再考虑那么遥远的事情，他当务之急，还是先熟悉自身的战斗力，掌控自身神话之道，成为真正的神话大罗强者。

    三百年后，慕白目光炯炯，他的实力稳稳的站在了神话大罗境上，一举一动都已经能够发挥出神话大罗之位。

    甚至他还抽空参悟了一下盘古逸散在界岛上的创世灭世之道，收获满满。

    再看那远方，那家伙距离更近了，只剩下300里，估计300年后双方就可以碰上了。

    再看洪荒宇宙，他可以随意的看清楚洪荒宇宙内各个角落发生的一切，至高维度的一年，竟然就是洪荒宇宙的一万年时光。

    若是消耗神话之力，慕白甚至可以降下念头，回归洪荒宇宙，擦手人间。

    之前，慕白在道果宇宙的一切，很明显就在那道尊眼中。

    又是300年过去了，传说宇宙的那位神话大罗终于来到了洪荒宇宙界岛之外，太刑看着空荡荡、荒凉无比的洪荒宇宙界岛，发出了震天笑道：“哈哈哈，大名鼎鼎的盘古所出身的界岛，竟然被我太刑找到了！”

    “哈哈哈哈，若我能够吞纳这座界岛，我也能过一跃而成为至高维度内有数的强者了！”

    “盘古，你就安安信心的陨落……”

    话还没说完，他就看到慕白带着一脸笑容，出现在他面前，喉咙里的话，再也难以说出口。

    太刑神色惊讶：“你是谁，难道这短短千年时间，你们洪荒宇宙又诞生了一尊神话大罗，这怎么可能？！”

    慕白微微一笑：“没有什么是不可能的，在下慕白，今日请你去死！”

    说完，慕白率先出手，无限掠夺天赋，直接施展，令太刑脸上瞬间露出了惊骇之色……

    许久后。

    慕白面无表情的，将太刑的神话刑狱之道抽取而出，将对方体内那一座界岛抽取，所有的一切，亿万年的修炼，都化作了慕白的积累。

    “原来，这才是无限掠夺真正的用处！”吞纳了太刑所有的道，所有的一切后，慕白道。

    随即，慕白再一次皱起了眉头，“依旧是似曾相识的感觉，特别是这太刑，我绝对没有见过，但我却预判了他所有的动作，这绝对不正常！”

    “难不成……”

    这一刻，慕白心里有一个猜测，但这个猜测太过于荒诞，令他无法接受。

    慕白将这一切埋藏在心底，然后继续修炼。

    一百年后，慕白消化太刑的道，修为更上一层，成就神话大罗第二重。

    随即，慕白收起脚下的洪荒界岛，纳入自己体内，脚下一叶扁舟浮现，向着某个方向行进。

    不久后，慕白果然幸运的遇到了一艘星辰宝船，乘坐这艘星辰商会的宝船，慕白花费了数年时间，来到了那座太刑记忆中的巨岛，传说巨岛之中有至宝。

    巨岛到了，慕白心思一动，果断以自己为诱饵，勾到了数个神话大罗二重，简单掠夺后，继续重复这个操作，终于，慕白的修为径直来到了神话四重。

    随后，慕白登上巨岛，在巨岛中他发现了道树，获得了大量道果，将境界一举推升到了神话五重。

    离开巨岛后，慕白又听闻了两大组织万象宫和玄机盟正式开战的消息，他凭借着无限掠夺，在这一场混战中，连续掠夺无数高手，甚至就连万象宫和玄机盟的两大神话六重都被慕白击杀，掠夺了他们的道。

    仅仅数百年时间，慕白竟然已经成就了神话六重圆满。

    没过五百年，慕白便踏入了神话七重，但很快慕白就遭到了神秘黑衣人的追杀，虽然他反杀成功，但也露出了更多的疑惑。

    有对黑衣人，但更有对自己这些年经历的。

    这数百年的经历，慕白依旧能够感觉到，这一切自己都分外熟悉。

    这一日，慕白来到了仙道，见到了这至高维度里最负盛名的强者，天帝。

    但天帝的反应，让慕白更加奇怪了。

    天帝看着慕白，露出似悲似喜的笑容，“元光，你又来了！”

    慕白轻轻点头，忽然惊觉天帝话中的字，又？！

    “难道，我心底的猜测是真的，我难道真的……”这一刻，慕白心底翻起惊涛骇浪！

    “天帝，我们见过吗？！”慕白沉声问道。

    天帝一阵恍惚，摇摇头道：“你是不是有很多疑惑？”

