    “报！我军西南处出现大量敌轻骑兵！”

    “维持攻城！收缩远程打击距离！”诺迪卡站在小山丘之上，处不变，以应万变：“再探再报！”

    他手中是罗马尼亚最精锐的营级部队，最核心的冠军营和库塞特营不用多说，捍卫者营这个老牌的中坚力量，如今在大量的金钱和战斗经验加持之后也成了四级兵。

    攻城还在继续，但是敌军的抵抗越来越有条理, 也越来越游刃有余。

    敌人的轻松应对，代表着诺迪卡越来越捉襟见肘。

    不过多久，哨兵再度来报。

    “我军左翼出现约3000轻骑兵！！”

    还没等诺迪卡稍加思索，又有另外一波哨兵从北面回来。

    “报告诺迪卡将军北面有敌人的大量援军，预计人数在8000左右！”

    “什么？！”此时的诺迪卡和所有人一样。没人知道这些敌人是从哪里冒出来的。

    杰罗德和诺迪卡同时紧张了起来。这突如其来的战局变化，实在让人疲于应对。

    “你们确定是匈牙利的援军吗？”诺迪卡再度确认道。

    “将军，敌军的旗帜我们都看得很清楚！”

    “我知道了。”诺迪卡长期作为一军的统帅, 如今已经有自己的决断力。

    在目前的情况下，如果敌军援军将至，那么不说拿不拿得下泰美什堡，自己能不能全身而退还是一个问题。

    “传我命令，立刻停止攻城，我们在城东集结。一个小时内我们开拨，向东北的德瓦撤退！”

    迫于现有的压力，诺迪卡不得不选择避其锋芒，他又立刻招来自己的信使：“你立刻回塞贝什通知大公，敌军援军已致，泰美什堡进攻失败！

    我军将沿着德瓦和塞贝什布置防线！

    另外告诉大公，克罗地亚已经失联一整天，疑似匈牙利人已经切断我们双方的联系。

    克罗地亚具体情况未知，让大公早做准备！！”

    “是！将军。”

    城外的投石机停止了进攻，城内的士兵们，眼看着正在撤退的罗马尼亚军团欢呼了起来。

    时间来到下午1点。

    匈牙利内部援军1万人，进攻克罗地亚的军团4万人。以及泰美什堡5000人。

    总计55，000人的大军集结在匈牙利的这个南部堡垒。

    世间风云变换的太快，在这短短的时间里, 先是克罗地亚与匈牙利再度爆发战争, 随后克罗地亚联合罗马尼亚进攻匈牙利。

    再之后匈牙利联系威尼斯，加之贿赂克罗地亚王族内乱，三军直接灭掉了克罗地亚。

    克罗地亚西南部全部划归给了威尼斯，东北部加上部分出海口全部划归给了匈牙利。

    现在匈牙利携大胜之势，浩浩荡荡的大军，在南部边境泰美什堡集结。

    罗马帝国的间谍吓到浑身都起鸡皮疙瘩。

    因为罗马尼亚在名义上是罗马帝国的臣属国。

    虽然罗马帝国已经表态，反对希奥埃洛斯的这种行为。

    但这并不代表匈牙利会原谅罗马帝国。

    如今他们在泰美什堡集结重兵，就是威胁帝国的有效手段，他们的兵锋像南就是塞尔维亚，也就是罗马帝国的泽塔地区。

    这片地区已经被打烂了。而罗马帝国在经过几番大战之后，早已不复之前的力量。

    整个西部帝国加上皇帝的部队，估计最多能凑个两三万士兵出来。

    但这有什么用呢？

    如果匈牙利要来劫掠整个希腊地区，那么这些西部的将军们肯定不会团结一致。

    比如往伊庇鲁斯和色雷斯这两个完全不同的方向发动的进攻，注定不会得到另一边的支持。

    就好像当年哥特人向西，洗劫了整个西罗马，而东罗马帝国依旧作壁上观一样。

    如今的帝国政治和当年有什么区别？不是同样的分裂吗？

    匈牙利军队扣边。

    这一消息传到王宫的时候，整个罗马高层都慌张了起来。

    “这可如何是好？这可如何是好！

    怎么会有这么多！5万大军？克罗地亚怎么会败亡的这么厉害？

    威尼斯人呢？快把威尼斯人叫过来，快让他们帮我说说情，去帮我跟匈牙利人解释一下！”

    米海尔七世纵使是个学者皇帝，也知道5万多的马扎尔人大军意味着什么。

    威尼斯人一直贿赂罗马帝国的贵族或者官员们, 让皇帝以为威尼斯是那么值得信任，是忠诚的盟友。

    当米海尔七世天真的以为，威尼斯会在从中斡旋的时候，约翰·杜卡斯以最快的速度，构思出了一整套维护帝国完整的措施。

    “这是个好机会！”约翰·杜卡斯还在想如何借用这次机会，为自己为自己的两个孙子争取利益。

    “陛下，罗马尼亚招来的这些敌人，他们原本可以成为我们的盟友！”约翰杜卡斯大义凛然，义愤填膺：

    “我早就说过那个该死的希奥埃洛斯，根本不是什么良善之辈！

    他给帝国引来了这么大的麻烦！他人呢？他就为了和克罗地亚的交易，出卖了整个罗马帝国！”

    现在科穆宁也没法为他多说几句话了。

    自从约翰杜卡斯回朝以来，所有的事情都像被打太极一样给推脱掉了。

    而罗马尼亚的放肆行径，确实也与科穆宁眼中的价值观所不符合。

    他们之间确实是有过协议，有过商业上的合作，也有过政治上的合作，但这都有一个前提。

    那就是大家都在罗马这个旗下，在这个舞台上去玩。

    在整个新罗马圣宫之内，只有一个人脸上笑开了花，那就是尼基弗鲁斯·博坦尼亚特斯。

    那些西部帝国的将军们，简直是要恨死希奥埃洛斯了，这不是没事儿给他们找事儿吗？

    约翰·杜卡斯继续慷慨陈词，整个宫廷所有的意见已经全部一致。

    出兵多瑙河，和谈匈牙利，平定罗马尼亚。

    匈牙利大军55，000人，集结在泰美什堡。

    而帝国也在索菲亚集结了2万大军。还有1万军队正在远渡黑海，从安纳托利亚运往保加利亚。

    “报告公爵大人！匈牙利已集结55，000大军，诺迪卡将军现在已经退回德瓦地区进行布防！”

    “什么？！怎么会这么快，克罗地亚人呢？！”

    正当希奥埃洛斯疑惑的时候，另一个噩耗也传到了他的耳中。

    “报，约翰杜卡斯以平叛为幌子，囚禁米海尔七世的母亲，并加封了安德罗尼卡杜卡斯和君士坦丁杜卡斯为共治皇帝！

    他本人被加封为至尊者，召集3万大军已在索菲亚集结！

    他们打出旗号…”

    “你结巴什么！快说啊！”希奥埃洛斯心烦意乱。

    “约翰·杜卡斯放出话来，此战，与友邦匈牙利共缴不臣！

    大公…我们被帝国…背叛了！”

    哐啷，勺子落在了地上，85，000的大军如同梦魇一般，压在了希奥埃洛斯的身上…

