    “白袍小将？银枪？”李谱感觉这身装备好像在哪听说过啊。

    “这有何难，让我去把他拿下，取我蛇矛来！”张飞走下城墙刚好听见，如今他刚入李谱麾下，如果不立一些功劳很难站稳脚跟。

    刚好这时就出现了他最擅长的打架。

    张飞你让他去领军他不一定喜欢，但是你要是说让他去打架，那他肯定没问题。

    “也好，取翼德的蛇矛来。”几个士卒诺了一声后，就取来了张飞的蛇矛。

    李谱与张郃赖文张飞三人一起来到公孙瓒的府前。

    还没走到大门口，就见几人从门内飞了出来，一头摔在大街上。

    “好小子，你给我等着！”一个士卒好不容易从地上爬了起来，指着白袍小将就撂下狠话。

    “废物！打不过就打不过，还在这嘴炮！滚！”赖文上去就是一脚踢在这人的屁股上。

    这人回头一看发现是赖文，赶忙低头灰溜溜的走了。

    “这是为何？”李谱发现这几人居然都只是受伤，并没有伤及性命。

    “唉，如果他下狠手反而好一些，叫上兄弟们乱刀砍死便是，但这人不仅不杀人，反而颇为道义，我们也就不得不跟他这样耗着，甚至他饿了还跟我们要吃的，岂有此理！”

    张郃看着白袍小将一脸的气愤，如果是在战场上相遇，那么什么阴招都能使，但现在就是一个公孙瓒府，这人守在这里还颇为光明磊落，这一下子就犯难了。

    如果不堂堂正正的击败他，就会显得摧法利军团无人了，让张郃十分头疼。

    “你是何人。”李谱看向白袍小将，总感觉这人有点眼熟。

    “我乃常山赵子龙！”赵云手中长枪耍了一个枪花背在身后。

    原来是他啊，赵四！

    刘备啊刘备，如今张三赵四全在我这，你怎么办呢？

    “将军如此英勇，可愿加入我军中？”李谱试探性的询问了一下。

    毕竟按照常理来说，这种ssr一般都是十分难以招募的，李谱都打定主意了，如果赵云不答应就算是群殴也先把他带回去再说其他。

    这种人才就算是杀了也不能让他去别人那里。

    “谢将军！但故主公孙瓒与我有知遇之恩，如今他重伤卧床我实不愿弃他而去。”

    赵云原本就是公孙瓒麾下一员小将，虽然公孙瓒对他并没有什么特殊的恩典，但赵云还是对公孙瓒十分忠诚。

    如今公孙瓒重伤不起，家中下人早已把金银珠宝抢劫一空，等赵云来公孙瓒家中的时候，公孙瓒的下人早就逃之夭夭了。

    甚至连公孙瓒铠甲上的挂饰，都被这些抢劫的人割下带走了。

    公孙瓒本人被人从床上丢到院中，直到赵云来了才把公孙瓒从院中背到床上，虽然床上的被褥早已不见踪影，只有光秃秃的一个床板。

    等赵云备好马车想要带着重伤的公孙瓒跑路，却已被破城的摧法利军团士兵包围了起来。

    赵云知道如果硬从的话根本不可能，毕竟公孙瓒又不是阿斗，他不可能背着重伤的公孙瓒杀个七进七出跑出蓟县。

    于是赵云就只能以极为道义的方式挑战这些士卒，这一下搞得这些士卒也不好下黑手。

    “那如果我把公孙瓒救好，你是否可以加入我军？”

    “这……”

    “男儿生于天地之间，何必吞吞吐吐？”

    “如若将军救治我家主公，赵云甘愿为将军效命！”

    赵云说到这里，放下手中长枪跪在地上。

    “这……说好的我来呢？”张飞有点懵，这人是不是故意的？不让他立功？

    “好，快去请大夫来为公孙将军医治。”李谱一直守在门前，直到大夫来了才与大夫一同进入府中。

    大夫为公孙瓒把十几处伤口处理完后，准备告辞。

    “等等，麻烦大夫把我的伤口也处理一下，上点药吧。”

    李谱脱下刚刚穿上的铠甲，露出了铠甲下的强健身躯。

    李谱脱下铠甲后，在场众人都忍不住细细打量起了李谱的身体。

    上面布满了疤痕，甚至还有几处疤痕是在致命部位的。

    人们看了看公孙瓒的身上，又看了看李谱的身上。

    公孙瓒这才十几处就倒地不起了，李谱上百处还在谈笑风生，两者的差距一下就体现出来了。

    赵云更是看直了眼，当初公孙瓒在加入联军与董卓交战的时候，就把赵云带去了。

    赵云亲眼看见李谱不仅斩杀华雄，而且一人杀开吕布营地，站在无数骑兵的中心，却无一人敢触碰到他。

    像个战神！

    赵云当初就是骑马从李谱身边冲过的人，如今再次看到李谱的身影，虽然敌对但也敬佩。

    直到已经无力回天了，赵云也没有想着独自偷生或者加入冀州阵营，而是想着救公孙瓒一命。

    但没想到公孙瓒已经重伤了，还被家仆如此对待，公孙瓒的伤势根本骑不了马。

    于是赵云也没有想着逃避，也是想着为公孙瓒多拖延一些时间，自己也算是报公孙瓒的恩情了。

    却没想到这潘将军居然如此的看重自己，甚至不惜救活公孙瓒。

    再加上现在看到李谱身上的疤痕，战神两个字在赵云心中浮现。

    男人的浪漫就是持刀互砍！

    倒下的就是失败者，而站着的就是胜利者，李谱无疑是每一个渴望建功立业的男人心中最渴望的人。

    没有谁不想跟李谱一样，一人血战死不后退，直到打崩对方的士气。

    “赵云，以后你就是我的骑兵统领了，不用说什么别人不服的废话，在我摧法利军团中，没有实力给你你也把握不住，想要别人服你，那就去打服他们！不要怕出事，我摧法利军团没有废物！”

    李谱一边包扎着伤口，同时给了赵云新的差事。

    摧法利军团就是有这一点好，想要质疑我是职位为什么比你高？可以！

    干过一场就知道为什么了。

    李谱根本不担心谁能把赵云干翻，如果有人可以，那赵云就是那人的副将，直到赵云把那人打败，才可为骑兵主将。

    一切都是实力至上！

