    来抓它的衙役半点儿没有手软，捏着她的两只胳膊就像拖肥猪似的就把她给拖了出来，嘴里道：“我们是衙役，自然是青天白日的来办案，难不成你想我们几个大男人半夜进你的家门啊？”

    书香自然也听到了这句话，没来由的嘴角抽了抽，心道：衙差大哥，你可是官府的人，说出这样的话不咋好吧？

    不过书香想了想还是没有提醒，毕竟有一句话说得好，恶人自有恶人磨！像吕秋花这样的人，若是旁人好生跟她讲道理，还会被她认为是软柿子好捏呢。

    果然，衙差的这句话直接把吕秋花给堵了个严严实实。再不说官府青天白日来抓人的话了，而是嚷嚷着说官府和书香勾结在一起，要拿他们这些老百姓开刀。

    衙役又堵了她一句：“你他妈真觉得自己是块肥猪呀，老子告诉你，送老子吃，老子还不愿意下口呢，恶心的东西！”

    好吧，人家吕秋花原本不是这么个意思的，却被衙差给说成了她是一只猪，会被人宰杀，而且还被人嫌弃肉恶心下不了口。这下子，把吕秋花整个人都气得不好了，喘了好几口粗气，险些没厥过去。

    无论吕秋花怎么样的折腾，怎么样的吼叫，最后还是被几个衙差强制的摁在了晒谷场上。

    跪在地上的吕秋花，一偏头果然看到了书香那小贱人就站在旁边，还有那个叫翠柳的贱丫头。心里暗暗的发苦：狗日的，感情又是这两贱人挑的头！

    吕秋花的牢骚还没有发完，就听到了宋慧的声音：“师爷大人，师爷大人，就是这个女人打伤了我的小妹，我的小妹才六岁呀，手上的口子好几个呢，还那么大，大夫说是肯定要留疤痕的，这往后，往后……”

    往后怎么说亲，这句话宋慧却是没能说出口，毕竟她自己还是一个未出阁的闺女儿。不过她的话已经说到这个份上，还有谁会听不明白呢？

    就在师爷要开口的时候，宋慧又跪下来冲着师爷磕了一个头：“求师爷为小女子做主，小女子的娘亲身体向来很好，可是被这女的推搡了一下，腹中的弟弟差点没了，现在都还躺在床上好好的养胎呢！大夫是……”

    本来宋慧是想要说：大夫说必须得要好生养着呢。可是瞥见书香冲她眨眼睛，宋慧也不是一个蠢的，当即明白了过来，有些话说一半留一半嘛。至于别人怎么理解，那就是别人的事儿，跟她没关系，反正不是她说出来的！

    这倒也不是宋慧有多坏心，毕竟吕秋花的那行为真的是太过分了，这一次的孩子是堪堪的保住了，而且孕妇还伤了身体，若是没有保住呢》！难道打她一顿就能完事儿了，就能抵上一条命吗？！

    正是因为宋慧一边磕头，一边哭一边说，再加上吕秋花在旁边很没素养张口就骂。别说是师爷和身后的几个衙差了，就连那些个稍微疼惜闺女点儿的人家，都觉得吕秋花这件事儿做得不地道。

    显然师爷还有些懵，孕妇怎么能只带着一个几岁的孩子就外出，还和村里的人起了这么大的冲突呢？究竟是为了什么？

    书香看到师爷满脸的茫然，禁不住心中有些好笑，便开口解释道：“师爷，事情的开端是这样子的。前几日我山上的药材收了一批，看到大家都比较劳累，所以就炸了肉饼子分给其他几户吃。因为，宋村长家中还有一些细小的物件儿没有收拾好，所以宋夫人便带着两个女儿在家中收拾……”

