    第233章带宝宝出去见老侯爷

    小家伙的脑袋小鸡啄米一般，一点一点的垂着，

    迷迷糊糊的喊了一声哥哥后，就一头栽进了萧明祺的怀中，继续呼呼大睡了起来。，

    萧明祺好笑不已，这小家伙也真是太相信自己了。

    他将小家伙抱了起来，冲卫夫人打了声招呼后，便离开了国公府，

    马车的速度也在他的吩咐之下，很缓慢的行驶着，

    避免打扰了小家伙的睡觉，

    但老侯爷就等的心力交瘁了起来，

    他伸着脑袋，左等右等愣是没等到人影来，不时的让侍卫过去看一下有没有马车上山，，

    但怎么都看不见人影。

    “这小兔崽子不会骗了老夫一个承诺，就跑了吧？”老侯爷满是不安的说着，不过想着肯定也没事，

    毕竟四皇子就算跑得了人，也跑不了皇宫，

    要是四皇子真敢放他鸽子，他就敢将这件事捅到陛下的面前，

    让陛下评评理，

    他这辈子第一次低头容易吗？

    不容易，所以四皇子绝对不能欺骗他。

    “来了来了，四皇子的马车上山了，”侍卫着急忙慌的回来禀告道，上下山的路他来回跑了十几次了，现在都快出习惯了，

    根本不用想就能找到地点，

    老侯爷一听到这话，立刻来了精神，让人隐藏起来，

    他还得跟宝宝装一下，自己就是个孤苦无依的老头呢。

    等了好一会儿，

    他的面前才总算出现了一行人的身影，

    在前的自然是萧明祺，

    不过卫宝宝还是被他抱在怀中，呼呼大睡着，

    老侯爷摆出的姿势根本都是给瞎子看，

    他扯了扯嘴角，认命的放下自己面上的悲苦神色，冲萧明祺招手，等人走近了才低声问道，“怎么睡着了？”

    “昨夜小家伙突发奇想，想要画画，然后闹腾的太晚，早上没起来，”

    萧明祺好笑的说着，画画这件事还是因为卫凌瑶和安如宝。

    因为那姐妹俩画出了一张很好看的衣服图，

    小家伙看的眼睛都呆了，

    也尝试画画，但是将自己化成了小花猫后，什么成品都没有，

    最后困得直接瘫在地上睡着了，

    还是冬菱将她抱到床上，洗漱了一番，才让小家伙干干净净的。

    但是今日就困得醒不过来了。

    老侯爷哦了一声，跟萧明祺坐的比较近，也能近距离的看着小家伙软萌的睡颜，

    小家伙睡的太沉，鼻子冒着小气泡，

    伴随着呼噜声，忽大忽小，

    老侯爷看的津津有味，“奶娃娃就是可爱，以南小时候睡着的时候也跟她一样，老夫就喜欢在这个时候逗弄她，捏着她的鼻子，就像这样……”

    他刚想伸手，就被萧明祺狠狠的瞪了一眼，

    “老侯爷，慎重，”萧明祺眯着眼眸，有些危险的说道，“您跟宝宝现在还不熟，若是将小家伙吵醒了，日后可就更难接触了啊。”

    老侯爷砸吧了一下嘴巴，

    话是这么说，但他不是忍不住嘛，

    “你瞧她的脸，跟以南一模一样呢，”老侯爷颇为怀念的说道，“以南小时候最喜欢黏在老夫的身后，追着老夫喊爹爹，爹爹。”

    萧明祺单手捋了一缕宝宝柔软的头发，淡淡的应了一声，

    老侯爷老了，就喜欢追忆过往。

    “老夫曾想过，要好好培养她，要是她愿意接受侯府，老夫指定得去劝一劝陛下，让以南成为女侯爷，”

    他曾给女儿想过无数的路，只是没想到，女儿走了一条，最让他难以想象的路。

    “只是她喜欢卫家那小子，老夫怎么劝都不行。”老侯爷说到这里，长叹一声，心里也堵了起来。

    “老夫脾气不好，她跟老夫一样，脾气倔强，谁也不肯低头，时间越久，越难以承认自己的错误。”

    萧明祺淡淡问道，“那老侯爷现在是承认了卫国公这个女婿了？”

    老侯爷的脸皮瞬间抽动了一下，

    让他重新跟女儿和好，还行，

    但是说要接受卫家那小子当女婿，他心里还是很别扭的。

    萧明祺见他这幅纠结的样子，幽幽说道，“卫夫人跟国公爷至今感情甚笃，您若是不接受卫国公，恐怕就算有宝宝在中间做调和，也很难恢复你们之间的关系的。”

    老侯爷脸色一点点的龟裂了，

    他当然知道这个道理，

    可是凭什么是他先接受了卫家的小子，而不是卫老头接受他女儿，跟他低头，

    他们家可是嫁女儿！

    按理说，应该卫国公府上门才对，

    偏生家里出了一个倔强的种，自己出去了，气的他当时几天吃不下饭，至今想想都觉得憋屈的慌，

    “你……你让卫老头先跟老夫说话。”老侯爷憋了半天，才说了这么一句道，“这是最后的底线了，若是卫老头不低头，那老夫也不低头。”

    大不了，他就认了卫宝宝就可以了。

    其他人算了，反正他活了这么久，也跟卫家僵持这么久，

    不在乎再继续僵持下去，直到入土！

    萧明祺心中轻叹一声，

    老侯爷实在太倔强了，单凭他的三言两语根本不能让对方放下这倔强，

    当然，老国公也不是什么好人，倔强程度不亚于老侯爷，

    两人凑在一起就是针尖对麦芒，谁也不服谁。

    他低头看着呼呼大睡的奶萌小家伙，

    也不知道这小家伙能不能让这两个倔强的老头和好如初。

    两人在凉亭之中，看着小家伙睡觉，看了好一会儿后，

    老侯爷的心情也逐渐的恢复了起来，他轻摸了摸小家伙的脸蛋，

    “真的跟以南一模一样。”

    他眼底有些湿润，他可是很想女儿的。

    “唔——”小家伙感受到脸蛋上被粗粝的手掌划过，睡梦中挣扎了一下，缓缓的睁开了眼睛，

    迷茫的大眼睛湿漉漉，像一只单纯不谙世事的小鹿，

    一下子就让老侯爷的心给软了下来。

    “怪爷爷，”卫宝宝刚睡醒，揉着眼睛，声音奶萌的喊道，

    但是她还没反应过来对面是谁，只是下意识的喊人罢了。

    老侯爷的脸色瞬间五颜六色起来，

    怪他，都怪他，

    怪他昨天非要突发奇想，想出这么个馊主意，

    让宝宝记住了他的古怪！

    他真的后悔！

    (本章完)

