    入了闭关之地，玉宸将四柄虚幻剑器立在四方，护持此地，而后望向虬首仙和灵牙仙。

    “关于黄庭之道，你们二人可还有什么不懂的？”

    话语之间，玉宸的气息止不住的衰落下来，很快就从原本略胜于帝使，略逊于商君的程度，跌落到同比通明还要逊色一些的程度。

    虬首仙和灵牙仙小心的对视了一眼，虽然二者昔日凝聚的道果雏形已经被人以秘法化去，但眼界还在，可以看出玉宸气息的衰弱并非是施展什么秘术强行提升修为带来的反噬，而是将力量分散到其他地方去。

    灵牙仙想了想，轻声道：“老师若是有事，可以先去处理，老师法门我和青狮已经记住，若有不懂，自会来此询问一二。”

    “如此也好。这边上的石室，你们可以自行选择。”

    玉宸倒也没有矫情的非要传授二者一些法门，虬首仙和灵牙仙躬身后，便各自离去。

    玉宸在周围布置了一重法禁，气息随之衰弱到极致，剩下一些法力，也只是用于维持道果雏形。

    分离出去的法力，伴随着玉宸的心神，转入九品位格体系副本世界之中。

    昊天元炁海，弥罗宫中。

    虚幻不定的玉宸坐下，一朵九品青莲绽放着微微清光，丝丝缕缕的死亡黑气纠缠其上，不断影响内里气息。

    却是被天牵制的西方至高神，通过冥冥之中的感应，察觉到玉宸气息衰落，打算借此帮助自身死亡化身脱困。

    同为上清一脉的卫元君和葛真君也是有所感应，来到了弥罗宫外。

    葛真君望着虚幻不定，清气消退，死气上升的弥罗宫，皱眉道：“玉宸道友这是怎么了？为什么他的位格似乎有受到污染的迹象？”

    一缕天光落下，千重瑞气涌动，一位身着颜色偏青色，绣有日月星辰、风雨雷电等纹路的华贵宫装，带着天妃面具的女子缓缓落下。

    她一出现，便是叹息道：“这些年来，玉宸道友以自身位格，压制西方那邪神的一尊化身，恐怕是受到了魔染。我等还是速速入内，帮助他压制西方邪神才是上上之选。”

    卫元君闻言，上前拦天妃前进的道路上，嗤笑道：“玉宸道友乃是我上清一脉，我和葛道友尚未开口，他的门人弟子，也没着急，你一个外人这么急着进去做什么？怎么，担心玉宸道友执掌的天王位格，会影响你的地位不成？”

    “也对，玉宸道友算是现在最有机会晋升二品的仙道修士之一，他又执掌天之力，成就二品之后，你这天妃能不尴尬吗？”

    天妃闻言，并未回应卫元君的想法，只是叹息道：“那邪神化身若是脱困，必然使得现今局势出现变化，此事事关我中土未来千年大计，哪有什么内外之说？还请元君让开。”

    “我若是不让呢？”

    卫元君面色微肃，周天六气涌动，环绕四周，飞仙髻后雷光闪烁，绣着南岳景象的画帛不断扩散，在这弥罗宫外，演化出一方南岳群山虚影。

    葛真君见状，身上八卦仙衣一抖，乾坤八卦纹路从虚空之中浮现，手持青藤杖对着虚空一敲，其上悬挂的葫芦内吐出一股股清气，浓郁药香涌动，化作演各类奇花异草，填充虚空，将一位老僧逼出。

    这老僧头戴僧帽，身穿暗红色袈裟，露出半边干瘦的膀子，手中拿着转经轮轻轻晃动，搅动四周宙光变化，避开那奇花异草中隐藏的霹雳电光。

    “时轮僧王？你又是为何来此？”

    葛真君望着眼前这位密宗宗主，面色略显凝重。

    对方执掌的乃是三品仙神位格·时轮金刚主尊，最是擅长扭曲宙光，拨动时间，同其交手便是同为三品位格的修士，也需要小心。

    当年他同欢喜僧王争夺密宗主权的时候，欢喜僧王便是败在他那拨动时间的法门之下。

    “阿弥陀佛！一如天妃所言，此事事关我中土未来千年大计，由不得宗门个体阻拦。昔日正是我和玉宸道友一起应对那邪神化身，自然比你等更清楚那邪神的力量，还请葛真君让开。让我等入内一观。”

    时轮僧王说着，身后已经浮现出一尊通体靛蓝，四面十二臂二十四手的金刚法相，代表十二月的手臂转动，代表二十四节气的二十四手各持法器，在半空中划过一道道似瞬息万变，又似永恒不动的奇妙光阴，将葛真君拉入错乱的宙光之中。

    时轮僧王漫步弥罗宫方向走去，卫元君想要动手，却被天妃拦住。

    望着面色略微着急的卫元君，天妃劝说道：“元君不用挣扎来，我虽无实质的三品位格在身，但此刻受天之命，并不比你差多少。”

    “你也不用想要等待那些仙道三品修士前来帮助，作为正道中人，他们大多顺天应命，不会出手干涉今日之事。”

    卫元君知晓对方所言不虚，在她的感知当中。

    上洞八仙吕纯阳继承者妙通真君被突然找上门的少阳真君牵制住。

    上洞八仙张果老继承者通玄真君在人间被地主拉着喝茶。

    荡魔祖师玄天真君同欢喜僧王在海上打起来。

    于真君和张天师在龙虎山上同观自在论道。

    ……

    一时之间，能够插手的仙佛神三道修士似乎都被事情牵制住，卫元君面色微沉，但在天妃露出喜色的时候，突然道：“的确，你将所有可能插手的人都算计了进去，但你是不是忘记了玉宸道友的弟子？”

    天妃闻言，微微皱眉，下一秒弥罗宫中突然升起一片夜幕，紧接着群星闪烁，四象二十八星宿在虚空之中熠熠生辉。

    道道星光交织，勾画出四方四象虚影，汇聚在那九层宝塔之上，激其佛光宝焰，伴随着一位女子轻呵，轰然落下。

    “此宝乃是佛宝，如何能够伤我？”

    时轮僧王看着落下的宝塔，轻笑一声，眉心浮现慧光，手中转经纶抬起一晃，宙光变化，二十八星宿随之移位，佛光宝焰在慧光下化作金色祥云，托着宝塔不让其落下。

    “那此宝如何？”

    立在虚空的金灵说着，将一柄龙盘虎踞的玉质如意抛出，对着时轮僧王天灵敲去。

    “此宝非正宝，安能近我身？”

    僧王依旧不紧不慢，伸手一指，一朵金色莲花在半空中绽放，托着如意不让其落下。

    “施主还有什么能耐，以及边上的几位道友，不妨一并展示……”

    僧王话还没说完，阿芦突然出现在他身前，其浑身佛光凝聚在肌肤之下，整个人高三丈有余，肌肉高高隆起，一拳打出，佛光被挤压的好似金色的液体，流淌在拳头之上，化作一篇佛门经文。

    “你看看这个如何！”

    僧王大半修为汇聚在金刚法相之中，用于牵制葛真君。

    智慧缔结的慧光用于定住金灵的四象塔，护身莲花托住托着龙虎如意。

    面对阿芦这迎面一拳，只能抖动身上袈裟，让其光华大放，一个个佛印飞出，在身前构成一重屏障。

    只是阿芦拳头上那宛如金液的佛光却同大日一般，落在屏障之上，无视鲜血流淌，硬生生将屏障融化出一个窟窿，打在僧王的脸上。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

