
　　“什么？”王竹君有点不详的感觉。

　　她老娘左右看看，见没人说话，只得自己开腔问，“你跟卢波是离婚了？”

　　“你们知道了？”王竹君把拖鞋换好，把包披在肩头。

　　“这么大事能不知道吗？”他老子气急败坏的道，“你昏了头啊！放着好好的日子不好！”

　　“我跟他没有感情，勉强在一起还有什么意思？”王竹君努力的控制自己的情绪，用平缓的声音道，“这是我和他之前的事情，跟你们没有关系，你们就不用操心，我不是孩子，你们过好自己就行。”

　　“你一个人的事情？”王竹连气的笑了，“你不想想大家都在这闲着没事干，都是为了什么吗？”

　　王竹君道，“你们愿意上班就上班，不愿意上班就消停着。”

　　她对这个家庭的贡献最大，家里人多仰仗她，习惯了说一不二，陡然被这种语气对待，心里很不爽快，亲哥哥都不能这样！

　　王竹连气呼呼的道，“你有脸说，要不是因为你，我们能闲着？我跟竹新，跟你大侄现在都没着没落了！”

　　“你们店里的生意都不做了？”王竹君看向弟弟王志新，显然不信任他大哥王竹连这话。天籁小说网

　　王竹新叹口气道，“两个月之前，超市的租期眼看就要到了，我提前一个月去四季集团的物业部去续期，人家说负责人不在，让我缓一阶段。

　　我去第二次，刚好又赶上不在。

　　后面吧，我就没去了，怕啥啊，当初是余德耀带我去的，都知道公司是我姐...哎，反正想我租我瘸子的房子，还能出问题？

　　谁知道，下午就有人来收我房子，我急的打你电话，一直就打不通。”

　　现在，称呼姐夫，他有点难以启齿了。

　　“我手机没带。”她的手机放在卢波的车上，走的时候根本没顾得及拿下来。

　　王竹新叹口气道，“我就接着打卢波的电话，余德耀接的，他说，限我三天搬干净！然后，说你和她离了婚，以后就没瓜葛了，啪嗒挂了电话。根本就什么都不愿意说。”

　　王竹连道，“哼，我跟你大侄这边也差不多，淀粉厂里的客户无论如何也要取消订单！你算过没有？这是多大的损失?

　　“你们这些年可没少赚吧？”王竹君不用猜都知道是谁做的手脚，是卢波无疑了，“自己有手有脚的，男子汉大丈夫，总不能依赖别人，不能连一个瘸子都不如吧？”

　　“你说的简单。”王竹君的大嫂子冷哼道，“前些年是挣了一点钱，可眼见生意越来越好，不得扩大厂房，投入设备吗？

　　现在还欠着一部分银行贷款呢。

　　你富贵太太做习惯了，哪里懂我们这些穷人的辛酸。”

　　“大嫂，说这些就没意思了吧？”王竹君的胸口一起一伏，“当初说要开厂子，可是你央着我的，自己没本事，赖上我了？”

　　王竹连道，“不是赖你，但是你要明白，要不是你，我们咋能这样了？我寻思了，瘸子是故意下套，之前没琢磨过来，为什我这个月的订单会这么多，一个月顶我之前半年的呢，但是都是瘸子介绍过来的老客户，不怕人家赖账，而且不着急要货，我就没多想，单子接着了，有的我连定金都没收！

　　淀粉厂这次可是进了好多货，资金全在上面呢！

　　你说，这怎么处理吧？”

　　“学艺不精，能怨谁？”王竹君幻想的家庭温暖没有出现，她反而感觉更累了。

　　王竹连道，“后来，我们想，就是离个婚，不至于这么大仇怨吧？就让咱爸给卢波打了电话。”

　　“丢人啊！”一提到这个，她老子腾的一下子站起来，指着她道，“你说我这老脸以后往哪里搁！”

　　“不能为了你的脸面就牺牲我的幸福吧？”王竹君精疲力尽，懒得和他们多说，对老娘道，“妈，我很困，我先回屋睡会。”

　　“你要搬回来啊？”她老娘很是犹豫了一下。

　　“谁住我这间屋里了？”王竹君推开自己平常睡的那间屋门，发现里面的被罩和床单都换掉了，甚至墙纸都换了。

　　她老娘为难的道，“你这阶段没回来，忘记和你说，你大侄媳妇不是怀孕了嘛，你二嫂平常比较忙，没时间照顾，我就想让她搬回来，和我们住在一起，都有个照应。”

　　“那我住哪里？”王竹君微闭着眼睛，不让自己发脾气。这个房子虽然是老房子，两室一厅，面积不大，可是是她出钱买的！

　　现在居然没了她的一席之地！

　　“要不让你爸睡沙发，咱娘俩晚上对付着睡，”老太太提出了一个折中的方案。

　　王竹君刚要勉强应好，一只手已经搭在她老娘卧室的门锁上，却听见她大嫂道，“爸身体本来就不好，可别折腾了，万一搞出好歹算谁的？”

　　王竹君气的浑身发抖。

　　转过身，抱着胳膊道，“怎么？这么快就落井下石了？我还没倒呢。”

　　“这话说的，好像故意针对你似得，”王竹连好像意识到什么，赔笑道，“你大嫂子说话直，你又不是不晓得，再说都是为爸好。”

　　王竹新也跟着道，“是啊，大家都挺上火着急的，你说，好好的遇到这种事情，我们全部身家本钱可都砸里面呢。”

　　王竹连犹豫了一下，然后道，“妹子，这一次你无论如何得帮哥这一把。”

　　“嫂子跟你道歉，刚才真的不是故意的。”大嫂心不甘情不愿的低了头，听了她男人的话，她才明白过来，即使是离婚了，王竹君的腿毛也照样比她们的腰粗！

　　“我能怎么帮你？”王竹君冷冷的问。

　　王竹连道，“借我三十万，不然没找到新客户之前，我就铁定破产了！”

　　王竹新道，“我这边差不多也就三十万能转的动，得重新寻个地，不然我压那么多货可怎么整！”

　　“我没钱。”王竹君对着兄弟俩希冀的眼睛视而不见。

　　“怎么会没钱呢？”王竹新讪讪的笑，以为王竹君是和他赌气。

　　王竹连道，“我是你亲大哥，你不能见死不救吧？”

　　“是啊，姑，你不帮忙可就真指望了。”她侄子第一次开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1135、见死不救免费阅读。https://xs.23sk.com 