    第1067章  再遇黄金狮子兽   

    姜毅回头，看着山下正全力向他们冲来的黑熊，冷哼一声：“你们先跟着乌凤走，我把它们解决了就去追你们！”

    

    阿雅拼命地摇头：“不行，我们不能每一次都是你替我们断后，我可以让大金帮忙战斗。”

    

    曹宛如也坚定地表示也可以一起战斗，现在的她终于有勇气说出并肩战斗的话了。

    

    姜毅皱眉，想赶她们离开，但是看到阿雅坚定的眼神，无奈地叹了口气：“这里不适合大金战斗，我们先离开再说！”

    

    说完，一刀劈死冲来的丧尸兽，姜毅径直带着二女一蛇向那群丧尸兽娇吼的方向追去……   

    二女相视一笑，立即催着大金追向姜毅！姜毅也不放心阿雅她们独自离开，既然到了这个地步，那就把事情再搅得更浑一点，说不得，姜毅还能做一次渔翁！   

    很快，姜毅就追上了前方的兽群，随手将手里半死不活的黑虎甩在地上，姜毅猛然大喝一声，一甩重重劈出！   

    刀气纵横，瞬间劈爆三头丧尸兽的身体，随即将一棵大树斩断，巨大的树干重重的砸下，又压倒了几只丧尸兽！   

    姜毅突然的插手，让丧尸兽群不由乱作一团！惊怒过后，顿时有半数的丧尸兽扑向了姜毅三人！   

    这群丧尸兽并不是单一的品种，而是什么品种都有！但是还是以猫狗偏多！   

    而且，这些猫狗都是城市里经常见到的品种，说明这群丧尸兽并不是文山里的，而是从外面闯进来的！   

    幸好，它们的等级并不算高，最高也不过有一头四阶的丧尸兽，正追着前方的黄金兽不肯松口。

    黄金兽重重地落在地上，身体微微晃动，喘息的声音更加的粗重！   

    它似有所感地回头看向隔着丧尸兽群的姜毅正挥舞着黑刀斩杀丧尸兽！眼中闪过智慧的光芒……   

    “嗷！”

    那头四阶的丧尸兽凶残地扑向黄金兽！那是一只足足有三米多长的巨大黑色蜥蜴。

    它身体扭动，奔跑的速度居然比黄金狮子兽更快，赤红着双眼猛子然扑向黄金兽，张开大嘴就向它的脖子咬去……   

    黄金兽灵活地一跃，躲过巨蜥的扑击后，锋利的爪子直接划过了它的背甲！   

    一溜火光，黄金狮子直接跌撞地后退，而巨蜥的身上却只留下三道白痕！锋利的爪子却连它的皮毛都没破开！   

    “嗷呜！”

    咬着小藏獒的黄金狮子眼中闪过一丝凶意！   

    一个恍惚，身体重重地被巨蜥的尾巴扫中，整个身体飞了出去，重重撞在一根大树上！   

    姜毅一边战斗，一边关注着那边的战斗，看到这一幕，顿时皱眉！   

    并不是黄金狮子比那头丧尸巨蜥弱，而是它顾忌着嘴里的小鬼面火獒，束手束脚，这才根本不是那只丧尸兽的对手！   

    “喵呜！”

    就在这时，漆黑的丧尸巨颗蜥突然欺近黄金狮子的面前，张开长长的大嘴，猛然一口咬在它的前腿上！   

    黄金狮子痛苦地大吼，嘴里的鬼面火獒随之掉落，自由的鬼面火獒顿时凶恶地扑向咬着黄金狮子的巨蜥！   

    但是下一秒就被一尾重重拍在地上！剧烈的痛苦让它不断地哀嚎！而黄金狮子也为之大怒，愤怒地咆哮着，张开嘴直接咬向近在眼前的巨蜥！   

    但是巨蜥体型巨大，身体却格外的灵活，一闪身躲过黄金狮子的嘴后，转头直接扑向了一边的鬼面火獒！   

    黄金狮子顿时大怒，不顾流血的爪子，直接就要站起来，但是身体一软，却又滑倒在地！鬼面火獒惊恐地看着扑向自己的血盆大口，嘴中发出了惊恐的惨嚎……   

    “呼！”

    突然，四周的空气变得格外炽热，一颗足有轮胎大的火球呼啸而来，重重地砸在丧尸巨蜥的身上！   

    “嗷！”

    炽热的伤害让巨蜥在火焰中疯狂地扑腾！而黄金狮子却在这时终于用三只脚站了起来，快速地扑到鬼面火獒的身边，一口咬住它的脖子，抬头看向隔着丧尸兽群的姜毅！   

    它看得清楚，刚才的那发火球，就是这个有过两面之缘的人类射过来的！   

    “嘶！”

    突然，一声长鸣，大股的寒气猛然爆发，火焰直接被某寒气扑灭，被某烫伤的巨蜥全身喷发着冰蓝色的雾气长嘶着冲了出来，因为疼痛彻底激动的它张开大嘴，一股寒霜疾射而出……   

    前爪受伤的黄金狮子狼狈地躲避！但是带着一只藏獒的它行动并不方便，眼看着就要被逼到绝境！   

    姜毅突然从远处喊道：“快，把它扔过来！我帮你保护它！”

    黄金狮子兽一愣，下意识的看向姜毅，嘴里的鬼面火獒愤怒地朝姜毅咆哮！   

    但是下一秒，它愕然地发现自己居然离姜毅的脸越来越近……   

    “嗷嗷！”

    被抛出去的鬼面火獒哇哇大叫，身体下方的丧尸兽们更是激动得嘶吼连连，拼了命地想要扑向从头顶飞过去的鬼面火獒！   

    却被一条金柱横生生地挡住了道路！大金整条蛇横在丧尸兽的前方，任由它们扑击也不避让！   

    姜毅也吓了一跳，这可是足足有两百斤的狗啊！就这么扔了过来？

    下意识地冲上去，伸手就去接！   

    但是姜毅却心底一沉，他大意了，这么重的东西，从高处坠落，力量可想而知，自己恐怕根本接不住！正准备激发尸力解放时，姜毅的手已经比思想更快的一把接住抛飞而来的鬼面火獒，一入手，姜毅就已经做好了被某撞飞的准备！   

    但是抓住鬼面火獒的瞬间，姜毅顿时愣了，想象中的巨大冲击力并没有出现，姜毅只是手里一沉，接着就稳稳的接住了最起码也有两百多斤的狗子。

    

    姜毅还有点不敢相信的在手上抛了抛，古怪的发现，鬼面火獒根本就没有自己想象中的重量，怎么感觉了也不过三四十斤的样子而已！   

    这是怎么回事？

    姜毅正发愣，突然手上一沉，二百多斤的鬼面火獒重重地砸在地上！偏偏姜毅的前方地上突起了一个石头！   

    鬼面火獒直接砸在了上面，顿时摔得惨叫连连！姜毅咧嘴，正想道歉，但是鬼面火獒却突然暴起，直奔姜毅咬来！   

    姜毅下意识地一拳，重重砸落在它的脑袋上！鬼面火獒双眼一翻，直接摔在地上，彻底晕了过去……   

    “呃！”

    姜毅傻眼了，抬头看向黄金狮子兽，就对着那双森森的目光……   

    姜毅不好意思地挠头：“那啥，它不老实，我只是打晕了它，保证什么事都没有！”

    

    黄金狮子显然也知道轻重，只是看了姜毅一眼，转头又与面前的巨蜥对峙起来……   

    阿雅握着苗刀，劈断一只丧尸猫的爪子后，回头好奇地看着瘫在地上的大狗：“咦？

    老大，你觉不觉得这玩意有点眼熟啊！”

    

    姜毅翻个白眼，正要说话，突然身后一棵大树轰然地倒下，巨大的树冠上直接向姜毅他们倒下，姜毅大惊，一把拎起昏迷的小鬼面火獒躲避一边！   

    但是丧尸兽群就这没那么好运了，一下子全都拍在树冠下面！姜毅回头，扯了扯嘴角！而曹宛如也有些傻眼：“姜毅，你的那头老虎也在下面……”   

    “呃！”

    姜毅一头黑线，一拍额头，直接将沉重的藏獒递给阿雅：“不能再耽误了，你们带着它先走，放心，这些家伙不是我的对手，你们离开，我才放心的战斗！”

    

    阿雅入憋着嘴，但是眼看着那头高达四米的巨大黑熊已经撞开大树冲了过来，也不敢留在这里影响姜毅，扛起藏獒冲着在前方打滚的大金喊道：“傻子，别滚了，跑啦！”

    说完，拉着曹宛如径直奔着乌凤的身影跑去！   

    身后的丧尸兽们嘶吼得想要追向她们！猛然间数颗巨大的火球呼啸地射向它们！敏锐的丧尸兽机敏地躲开，但是也有倒霉的瞬间被火球击中，惨叫着在地上疯狂地打滚！   

    火焰渐渐地燃烧起来，姜毅丝毫没管整座大山会不会直接因为自己的异能而毁于大火之中！   

    别小看这座山里的生灵，它们堪比人类的智商是不会轻易的让它们家园就这么毁掉的！   

    “嗷！”

    巨大的黑狗能踩着撞倒的大树，冲着姜毅大吼！姜毅甩手就是一发火球射了过去！却被黑熊一巴掌拍飞了出去！   

    轰在一颗大树上，顿时熊熊的燃烧起来……   

    而拍飞火球，黑熊熊扑而下，直奔姜毅扑来！姜毅瞬间消失下一秒出现在一棵大树的上面，看着下面正寻找自己的黑熊，阴险的一笑，从空间里直接拿出一块新鲜的兽肉！   

    径直地朝黑熊的脑袋扔去！足有二三十斤的新鲜兽肉重重砸落在黑熊的头上！黑熊正寻找姜毅，结果瞬间被砸趴在地上，正在发怒的它突然愣了一下，漆黑的鼻头用力的嗅动，最后将目光放在了砸到自己的那块东西！   

    居然是一块散发着诱人气味的肉？

    黑熊眼睛一亮，就伸头过去，但是它却忘了，被吸引的可不光光只是它，当被声音吸引的丧尸兽闻到空气中散发出来的诱人肉香，一个个的眼睛更加的血红……   

    

