    不过一般的江湖门派，都是拥有自己的产业的，才能供养手底下的人。

    很多也开着安保、医药、冷武器等等公司，赚取的钱并不少。

    但是要与一百亿比起来就少了许多，甚至需要多年才能拥有这个数字。

    不少人听到后，还很是吃惊，这些经商的大家族就是有钱，出手实在阔绰！

    陈重也明白这些江湖人表面上信奉仁义，实际上鸡鸣狗盗，见利忘义也屡见不鲜。

    站在最中间的黑衣长老嘲讽道：“我听说陈二少，曾经在长毛国黑斧组织中，为了活命也是付出了百亿，你这样无耻苟活，一点也不觉得丢陈家人，与华国的脸面吗？”

    吴敌吴名不清楚这件事怎么流传出来了，想要破口大骂。

    这毕竟是不光彩的事情，知道对方是在有意羞辱，到底是毁名声的。

    武道门的人也露出了饶有兴致的表情，就看陈二少如何回答了。

    陈重听了，尽管与对方说的有差别，却也没有解释，笑眯眯道：“勾践卧薪尝胆，韩信忍受胯下之辱，才能成就之后的地位，

    我回来为国家带来了世界一流的发动机技术，做出了许多贡献，这些就不说了，从你讲的可以证明，我是一个言而有信的人，一百亿说给必然不会失信。”

    黑衣长老摇了摇头道：“可惜武道门，不愿意与你这样贪生怕死的人有瓜葛，何况还杀了我们的人，今天必须取你们性命！”

    “那你特吗的还废话什么？”陈重转头道，“赶紧跑！”

    吴敌吴名还有点反应不过来，但身体倒是很结实，迅速向着一边而去。

    对方也还在愣神，几个大师见人到了跟前，才举出了刀。

    “给我滚！”陈重抡起刚才捡的长刀，猛地就砍了上去。

    当当两声响。

    两个人的刀应声而断，胸口上出现了深痕，直接就窜出了血。

    人痛苦地叫了一声，倒在了地上，不断抽搐着眼看活不成了。

    吴敌吴名也将身边两人打倒。

    又有七八个人围了上来。

    陈重横刀一挑，两个人承受不住力量，双臂上扬，他继而向前猛地一抡。

    只是这次没有得逞，旁边的人武器刺了过来，只有向后一跳。

    人数太多了，又有互相配合，想要轻松对他们造成伤害，已经不太容易。

    刚才后退的人继而补刀而上。

    陈重猛地一跃，跳在了一人的红缨枪上，对着脑袋就是一斩！

    那人大惊，头向一边偏开。

    “啊！！”

    他惨叫了一声，一条臂膀被硬生生地砍掉了。

    陈重落下地，将已经有了缺口的刀，猛地一掷。

    长刀带着破风之声，瞬间穿透了两个人的胸膛，并带着退后了四五米远才倒下。

    这么凶悍的出手，也使得几个人产生了畏惧，一个缺口被打开了。

    陈重趁机脚尖一挑，将红缨枪挑在了手中，便道：“赶紧走！”

    “追！”

    一群人就在后面跟着。

    三个人在前面，本想着回昌城市区的，但是对方有意堵住。

    如果再想强行突破，一旦再陷入围困，就不容易逃跑了。

    忽然身后响起了声音。

    吴敌下意识转了一下头，一刀就劈了上去，一张网应声而断，自己也被放缓了速度，叫道：“不好，他们有囚笼伞！”

    尽管囚笼伞的材质并不算太高，但要是被困住，想要挣脱，也需要时间。

    这下想要成功离开，无疑是增加了很高的难度！

    陈重内心也是微微一凌，见到好些人手中拿着一个长筒，当机立断道：

    “咱们分开一些，不要给他们机会，步伐不要太直。”

    吴敌吴名也明白这个道理，可是分散开了，就难以形成互助，容易被切割开了。

    不过老大发话了，就只有听。

    两人很快向一边而去。

    很显然武道门的人，也没有指望囚笼伞会将他们困住，但也达到了目的。

    “王天虎，你带人去追左边那人，李青，你带人去追右边的人，”黑衣长老道，“剩下的人给我盯紧了陈二少，我就不相信他有三头六臂，可以逃脱别人的追捕，也可以逃过我的手心！”

    “呵呵，”王天虎阴沉着脸道，“这个脸上有伤疤的人，我还没有与他斗完呢，很快就让他成为刀下之魂。”

    尖脑袋李青道：“那正好，我也想试试对方还是否能躲过我的大刀！”

    刚才被陈二少一顿猛击，背后受了伤差点死了，对他来说简直是奇耻大辱。

    让他们去面对陈二少，那内心还打个小九九，这个就没有一点顾忌。

    带着两拨人就加快了速度。

    陈重感觉自己这次的主意失策了。

    对方使用囚笼伞并没有对着人，而是不断逼迫他们一点点分离开来。

    眼看就距离七八米远了。

    陈重打了一个手势，尽量向旁边的公路靠拢。

    这边有车辆经过，也可以给对方一众人带来麻烦，自己的援手也好将车开上来。

    吴敌吴名这边的追击力度要小，对方也不明白意图，很快就上来了。

    这里的车虽然不多，但也不时有一辆经过。

    后面追的人还时不时避让一下，一个个不由得升起了郁闷。

    而陈重却越来越偏，只有跳下了公路，到了一旁的草原，向着深处而去。

    这边的草地，坑坑洼洼的，有些地方还有积水，限制了速度。

    武道门一众人明显对这里熟悉，尽管速度也有被影响，却在逐渐拉短着距离。

    嗡……嗡……

    两声响，如同马蜂一般从身后而来。

    这是囚笼散的声音。

    陈重转身，红缨枪一扫，将两张网给挑到了一边。

    “给我闪开！”黑衣长老，迟迟没有追，就是养精蓄力，耗费对方气力。

    来到草原，追了一会儿，绝对将这里当成陈二少的葬身之地！

    他速度很快，脚上还带起了泥，手中使用的是一个狼牙棒，跳起就朝着头上挥去！

    陈重感受到了对方的气势，起码是在超凡2以上，不敢大意，双手用力抓着红缨枪横挡。

    红缨枪都发出了震动，促使他的身体也向下沉了几公分。

    黑衣长老观察到了，速度不停，紧跟着向着一侧抡去。

    陈重再次抵挡，人就向着一边而去，一只鞋还留在了原地。

    这让他有种，下次一定要穿带有鞋带的鞋的想法，系得会更紧！

    这家伙要比霍斯厉害不少，霍斯还年轻，而这位已经有四五十岁，功力更加深厚。

    嗡嗡……

    又是两声囚笼伞的声音。

    陈重顺势倒地，躲避了过去，而黑衣长老的狼牙棒也向着胸口而来。

    这要是击中了，胸骨会连带着心脏，都会被敲击得稀巴烂。

    他将红缨枪对着泥地一跳，泥土就飞溅了过去，借助着推力向后退了一米多，并将手中的红缨枪拍了一下，飞了出去。

    咚的一声。

    狼牙棒重重地砸在了陈重的当下，险些造成了蛋蛋的忧伤，让他不由得一阵缩紧。

    差一点就断子绝孙了，这倒没什么关系，陈家可就绝后了！

    陈重赶紧起身，再次向前跑去。

    对方果断狠辣，加上还有一众人不时出手，根本无法抗衡。

    黑衣长老的眼睛被迷住，隐约看见什么飞来，向后一躲，一个武道门人胸口中枪而死。

    既为遗憾没有将陈二少给杀了，也为他临危不乱的反应，已是年轻人的佼佼者了！

    身后的人继续追了上去。

    陈重深一脚浅一脚地向前跑着，这更影响了速度。

    光着脚，他总有一种担心，是在工地时遇到的，就是踩了钉子的后遗症。

    总觉得有什么会刺破脚底板一般。

    后面的人近了，匕首落在了手中，就向后一甩！

    银丝线被带动而去，缠绕在了一个人的脖颈上。

    陈重猛地一拉，一个头颅，就被割裂而下，身体还向前奔跑了几步，趴在了地上。

    后面的人没反应过来，就踩着尸体过去了。

    陈重将匕首收回，又一次甩了出去，又一个人的脑袋飞了起来。

    这人在最前面，给人的感官更为强烈，使得众人又产生了惧怕之感。

    那匕首并不往人的脑袋上扎，而是过了身体后，向回带动，这往往是注意不到的。

    黑衣长老见状，立即道：“大家都注意那条细线，把武器都举起来，给我将它反缠绕下来！”

    陈重再次甩出，当当之声传来，忽然内心一沉。

    “我抓到陈二少的匕首了！”一个人兴奋地喊道，忽然惨叫了一声。

    一只手就在猛地带动之下，脱离了胳膊，他的力量终归太小了。

    陈重收了回来，见他们举着刀，再不敢轻易使用出匕首。

    为了活命，也顾不了那么多了，光着的脚一踩，另外一只脚的鞋帮脱了下来。

    撒丫子就加快了速度。

    啪叽！

    不知道是牛粪、还是马粪的东西踩在了脚上，使得他心里怪恶心的。

    忽然隆隆的声音从远处传来，好像近在天边的雷声。

    黑衣长老内心一沉，单手抓着囚笼伞，加快速度，向着他的一侧按了下去。

    “这个阴险的老家伙！”陈重明知道他的目的，而不得不向着圈套躲。

    “给我去死！”黑衣长老大叫一声。

    陈重的后背被狼牙棒击中，一口血吐出，向前踉跄着差点摔倒了。

