    众人同声笑了起来。

    耿秀菊从张扬痛快的干了第一碗就看出这小子酒量不浅，原本的确是想帮他说两句话，挡点酒来着，可是看到张扬喝得如此痛快，反倒有了先静静旁观的念头，笑盈盈看着张扬并不说话。

    李振民率先端起酒碗：“小张，来，我先敬你一碗，欢迎你到咱们黑山子乡来工作！”

    张扬马上看出门道来了，麻痹的，打算车轮战啊，欺负我新来的，这他妈一碗三两多，你们四个轮番敬我一碗就是一斤好几两，真想把我灌醉了啊！可初来乍到李副乡长的面子还是要给点的，张扬端起酒碗跟李振民干了，这边没吃几口菜呢，吴文凯又端着酒站起来了，看这厮白白胖胖的样子像极了皇宫里的太监，是个趁火打劫的角色。

    张扬还没说话呢，耿秀菊已经打抱不平了：“喂！我说你们哪有这么喝酒的？吴大胖子，您们三个是不是打算轮番跟张主任喝啊，不公平，欺负我们乡政府没人吗？”

    张扬不觉重新审视了一下这位乡政府办公室主任，耿秀菊一句话轻轻松松将现场划分成了两派，乡政府一派，以吴文凯为首的政府外官员一派，现场的局势马上变成了三比三，就连李振民也说不出什么，耿秀菊笑眯眯道：“要不，我们乡政府三个跟你们三个同干一杯！”

    李振民不是傻子，耿秀菊明摆着坑自己啊，自己已经喝了两碗，再喝一碗岂不是就奔着一斤去了，他有一斤半的酒量，可今晚的主攻目标是张扬啊，耿秀菊得了人家什么好处，第一天见面就跟这毛孩子结成了同盟。*^-#难道他们认识？李振民这人最是多疑，心中不禁开始盘算起来。

    一直没怎么说话的林子远笑了起来：“这样，我跟耿主任喝，吴院长跟张主任喝，咱们公公平平的，别让小张主任觉着咱们黑山子乡人欺生。”

    耿秀菊本想继续搅合两句，却想不到张扬不动声色的端起酒：“这么着吧！我跟吴院长挺投缘的，咱们先来个事事如意，然后我再跟林校长喝！”

    吴文凯愣了，这小子吹牛逼吧，三碗酒就是一斤，他已经喝了两碗，跟自己再连喝四碗的话就是二斤，吴文凯也是一斤多的量，可是连喝四碗他自问也没那个本事，可山里人也是爱面子的，身为卫生院院长，在这里也是数得着的人物，本想给这小子一个下马威，没想到人家不吃自己那套，而且马上反戈一击，要逐个击破，直接向自己提出了挑战。

    其他人也愣了。真是初生牛犊不怕虎。李振民马上就把张扬定位为一个愣头青。到底年轻。不知天高地厚。四大碗酒啊。你当是白开水？

    耿秀菊也没想到张扬居然是这个脾气。愣了愣马上醒悟过来。笑道：“吴大胖子。你怕了吧？”

    吴文凯是个极爱面子地主儿。当众被张扬吊在那里。不上不下地。本来已经很难堪了。耿秀菊这句话更是火上浇油。他说了一句：“我怕就是你生地！”

    耿秀菊啐道：“我瞎了眼也生不出你这样地！”

    一群人哄笑起来。可是哄笑过后。却发现酒桌上地气氛非但没有缓和。反而出现了一种大战来临地硝烟味道。张扬端起那碗酒。仰首喝了下去。然后微笑着把空碗放在面前。率先吹响了向吴文凯反攻地号角。

    吴文凯内心一沉。从张扬喝酒地气势和做派上已经看出。人家真是海量啊。吴文凯脸上笑容依旧。也是一仰脖那碗酒下肚：“痛快！”

    话音没落呢，张扬又将自己斟满的一碗酒喝了下去。

    吴文凯真的有些害怕了，感情这小子没吹牛，耿秀菊对这个大胖子向来没多少好感，落井下石的机会自然不会错过，很勤快的把酒给吴文凯满上，一桌人的目光全都集中在吴文凯的身上。

    吴文凯笑了笑又是一碗，他才是第三碗，一斤罢了，平日里如果慢慢喝应该不在话下的，可是这已经是连喝的第二碗，肚子里感到有股灼热感，大胖脸也腾地红了起来，让他惊慌地是，张扬仍然不声不响的追赶着他的速度，他刚刚放下酒碗，人家那边连第三碗也喝完了，一口气连喝一斤，加上开始的两碗，张扬实际上已经喝了一斤七两左右。

    吴文凯端起酒碗，现在周围人看他的眼光已经有些同情的成分在内了，耿秀菊望着张扬，这小子还是那幅气定神闲，淡定自若的样子，一双朗目清清爽爽，全然找不到一丝一毫的酒意。

    吴文凯残存的一丝意识开始自责，我他妈犯贱啊，这不是没事找抽吗？人活世上就是为了一张脸，这口气说什么都得争，吴文凯哆哆嗦嗦的端起第三碗，紧闭双眼，捏着鼻子硬灌了下去，才喝了半碗，就觉着肚子里翻江倒海般闹了起来，他捂着嘴巴向门外跑去，刚刚跑出门去就哇！地一声喷了出去。

    耿秀菊第一个笑了起来：“吴大胖子，你跑什么？怕结账吗？”

    其他人也跟着笑，可笑容都变得有些尴尬，原本他们对这个新来的计生办主任都抱着轻视的念头，在酒桌上把客人灌翻也是他们山里的习惯，没想到张扬刚一出手就完胜吴文凯，剩下的林子远和李振东两个看到吴文凯的下场自然也失去了和张扬拼酒的勇气。

    李振民身份摆在那里，让他去灌一个小辈酒肯定抹不开这张脸，更何况他就算有这心也没这能力。正想着该怎么说才能化解眼前这尴尬的局面，门外忽然闯进来一个人，惊慌失措的大叫着：“李校长，不好了，红旗小学失火了……”

    “什么？”李振东霍地一声站了起来，他顾不上向其他人告辞，举步向门外冲去。

    李振民身为乡里负责文教卫生的乡长，又是李振东的哥哥，遇到这种事自然也是要去的，他站起身：“走！我们也去看看！”

    走出饭店的时候，看到吴文凯仍然扶着墙壁在那里大声的呕吐着，对他的境遇张扬深表同情，这厮真是没文化不知道害怕。<!--over-->

