
而这个时候，秦晓鸾等人也到了关键时刻。

现在空荡荡的宫殿里，出现了这么一个棺椁。

走近一看，绕是不太懂的秦晓鸾，也能看出棺木是上等木料。

阎本德低声解释，这是千年金丝楠。这一口棺材木料的价格，比同等大小的银子还要贵的多。

姚彻吐出了一口气说道：“看来是秦始皇无误了，一般人可是用不了这个。”

这种木料实在是太昂贵了。在战国时期找到千年金丝楠或许并不难，但因为墓葬都追寻好的棺木材料，到现在想找到这么好的木材基本上就不可能了。

姚彻沉声说道：“来，搭把手。”

李淳丰和阎本德跟了上去。

姚彻口中念念有词：“吾等非是贪图金银财宝。打扰君王，还请勿怪。”

说完之后就准备动手撬开棺材。

就在棺材快撬开的时候，姚彻突然停了下来，从怀中取出一直蜡烛点燃，接着将手中的尖刀插进棺材缝中用力撬动。

秦晓鸾急忙把蜡烛凑了过去，只见蜡烛火苗猛地一偏，但却没有被吹熄，只剩下最内芯的一小点青色的火苗。

姚彻猛地叫了起来：“别动！这不是普通的棺材，一定有机关。”

这么一说，所有人立即住了手。

秦晓鸾问道：“什么机关？”

姚彻垂下眼睑，低声说道：“容我想想。”

说完之后就陷入了神游太空的状态。其他人也帮不上什么忙，只能一个个大眼瞪小眼，等着他想出解开机关的方法。

等了好一阵，阎本德不耐烦起来，就在宫殿中转来转去，转到一跟柱子后面脚下不知被什么东西一绊差点摔倒。

阎本德骂了一句，一脚把那个东西踢了出来。其实之前他们也都四处察看过，但宫殿里本来光线就不是很好，这个东西又紧贴着柱子后面，于是就没有被发现。

把火折子靠近，借着光线众人就都看了个一清二楚。

原来是一只死猫。

这只猫已经不知道死了多久，由于目的密封得好，里面十分干燥，死猫并没有腐烂，而是呈干尸状态。猫皮也基本完整，可以看出通体黑色。两只空洞的眼眶下面，露出一嘴的森森白牙，看上去甚是诡异。

众人不仅疑惑起来，这只猫到底是在封墓之前被人关在里面的，还是后来钻进来的？如果是前者的话，是什么人会做出这种事呢？就算是普通百姓也都知道，黑猫黑狗之类，最是容易惊扰亡魂。要说是后者的话，也不太可能，这个墓室周围全部都是石壁，根本就没有可供猫狗钻进来的洞。再说了，若果有这样的洞口的话，墓地里面的空气就会变得潮湿，这猫不可能成为干尸。

姚彻沉着脸说道：“看看其他几个柱子后面，或许还有新的发现。”

大殿总共有四根柱子，很快他们就分别在另外两根柱子后面有所发现。

一根柱子的后面发现了一条死蛇，另外一根柱子后面发现了一只死鸡。死蛇的皮是通体白色，没有半点杂色；而死鸡的颜色则是五彩斑斓，仔细一数，竟然红、橙、黄、绿、青、蓝、紫其中颜色俱全。而最后一只柱子后面则是空空如也，什么都没有。

姚彻的脸色更加难看了，秦晓鸾忙问怎么回事。

姚彻简短的回答了三个字：“龙虎凤。”

秦晓鸾不解地望着他，这“龙虎凤”又是个什么？

阎本德倒是问了起来：“什么龙虎凤？不是一道菜吗？”

这话没说错，龙虎凤还真是一道菜肴。龙就是蛇，通常用水南蛇或者过山风。虎就是猫，野猫为上品；凤就是鸡，必须是家养九斤黄。

具体的做法是先杀猫，然后去骚味。

猫肉骚味最大，因此必须把脊龙骨里面的髓抽出扔掉，然后切块。接着热水汤洗切好的猫肉十分钟，去处掉大部分腥味。

再然后把猫肉放入劐里加米酒炒，一只猫一斤。

炒到七成熟把八角，柠檬叶，草果，大蒜条等放进去，加盐油炒到出香味。

处理完虎之后，就是处理龙了。

蛇驳皮起肉先把骨头放进红枣党参等煲好汤水。

接下来就是龙虎会。

把炒好的猫肉和生蛇肉一起放进大瓦锅里。把蒜条等捞走，把蛇骨汤连蛇骨倒进去，盖好盖慢火焖两个时辰。

龙虎相会之后，就是凤的加入了。

用姜酒糖腌好鸡肉，等到龙虎焖得差不多了，调至文火。

客人上桌时，把鸡肉和蛇皮倒进去，水不多不少刚刚淹过鸡肉。

慢等鸡肉也熟了，这时候这汤水就算好了的。

龙虎凤最大特点是猫肉是香的，蛇是刚好不烂的，鸡肉是嫩的。

姚彻解释起来，这事确实是起源于菜肴，但还有很多不为人知的事。

这个菜，最早并不是给人吃的，而是以前祭祀用的。

最早的龙虎凤是用白蛇、黑猫和花鸡三种动物作为祭品，通过这些有灵性的动物魂魄能将意愿传达到上苍。

众人这才明白了过来。可是，在这个地方安排这么一个玩意又是什么意思呢？

姚彻捡起三个动物的尸体，跑到最后一条柱子那里，脱下自己的衣服点燃，把那三具干尸放在上面烤。说来也怪，三具动物的尸体竟然遇火即燃，很快就烧了起来。

奇怪的事情发生了。

最后一条看上去完完整整的柱子，随着三具动物干尸的燃烧，柱身朝内的一面开始融化起来，没多久中间就出现了一个黄橙橙的类似于钥匙的东西。

姚彻重又察看了一番那具棺材，在一个不显眼的隐秘之地，发现了一把八宝玲珑锁！

原来这才是开棺材的钥匙。

姚彻过去打开了那把锁，整个棺材盖向上弹了起来。紧接着，一大股黑水从棺材缝中涌了出来。

棺材里面全部都是带着浓烈腥臭味道的黑色粘稠液体，隐约间可以看到里面泡着的尸体们。之所以说“们”，是因为里面的尸体不止一具，而是好几具紧密地堆在一起。

众人不由得完全懵了。

这不是秦始皇的陵墓吗？按照道理这里面应该就是装着他的尸体，怎么会一下子有好几具？

姚彻从衣服上撕下一块布，也顾不了什么礼仪，撒了一泡尿在布上，然后用尿布缠在了口鼻之上。

几人不由得一阵恶心，不过很快就发现他是对的。

稍微靠近一点之后，棺材里发出的气味，比尿味不知道要恶心多少倍。看来，专业人士就是专业人士啊。

姚彻拿着探阴爪在黑水里拨动着，黑色液体虽然粘稠，却还是透明的。

他拨了几下，几人便能看到，那些尸体下面的石板上面，刻着一些字体。但因为尸体和黑色液体的阻拦，没办法辨认具体是什么字。

李淳丰百思不得其解：“这怎么会是一个合葬棺呢？”

姚彻面色凝重地回答：“这并不是合葬棺，也不是秦始皇的棺椁。”

“啊？！”众人大吃一惊。

姚彻的声音变得更加低沉：“里面这些人是活葬下去的被这些黑水淹死的，这个叫做聚气养尸。”

众人听得也还是一阵头皮发麻。虽然不明白是什么，但从说法上来看，应该不是什么好东西。

姚彻开始解释起来。

这个东西叫做养尸棺，和风水相关。中国无论是哪个宗教流派，都脱离不了最根本的“阴阳”理论。有一种风水学说认为，任何物质都有和它对应的一个相同的物体。在帝王陵中，尸身安葬之处必定为极阴之处。而同陵之中，必定有一极阳之处与之对应。

这个极阳之处，也是风水极好的地方。

为了避免龙气外泄，就会在这个地方安葬与帝王极为亲密之人，比如帝后、帝妃，又或者帝子之类。通过养尸，将此处的灵气输送到帝墓之中。

由此推论这处墓葬，多半就是秦始皇的后宫。

但这里又有个很难解释的事情，众所周知秦始皇一生未立后过。

姚彻拨弄着尸体，说出了一句话：“这里面都是女的。”

秦晓鸾看着棺材里面的情形，想到这些死者失去时的凄惨情形，心里不由得阵阵发麻。古代那些人，实在是太残忍了。为了完全没有事实依据的迷信，就把其他人的生命像是草芥一样剥夺。对她这个现代人来说，这是完全不能接受的野蛮行径。

就凭这一点，对于来盗这个墓打扰到墓主的负罪感也就减轻了很多。

阎本德问了一句话：“石板上刻的那些字又写的是什么？”

这个问题不意外，如果是墓志铭的话，完全没有必要刻在棺材底部啊？

“姚彻，掀了！”李淳丰说道。

姚彻点点头，走过去站在棺材侧面，，把棺材往另外一侧掀了过去。

棺材完全纹丝不动。

其他几人上前帮忙，连续一起用力好几次，依旧是没有任何反应。

这就是一件很不正常的事情了。

虽说这个棺材的重量不轻，还是一具木头棺。就算同等大小的石头乃至铁器，在他们的合力之下也一定会移动。可是眼前这个棺材，就像是被铁钉定死的木板一样，没有丝毫变化。

众人不约而同停了下来，这么打不开就一定里面有机关。

可就这么一口棺材，又能装下什么机关？

姚彻反应过来了：“这不是合葬墓。”

众人完全猛了，这不是明明是个合葬墓吗？

姚彻叹了一声说道：“墓里面的这个，极可能只有一个人。”

众人恨不得上去踹他两脚才好。

姚彻也不直接辩解，而是继续拿起刀鞘，再次在水池中搅动着，没过多久还是发现了异常。

在棺材的底部正中，有一个“塞子。”

这具棺材非常类似于后世的“泡澡盆”。洗澡盆的中间位置，会有一个塞子。需要放水的时候，拔掉刷子，让水能流出去。而准备泡澡的时候，就封死那个洞口，使之能够蓄水。

秦晓鸾冷冷地说道：“放水！”

姚彻不再多说，用刀鞘将那个塞子用力一拨。

棺材里的黑水开始动了起来，没多久他们就发现“水位”开始下降。水位降到一半的时候，几人都目瞪口呆。

姚彻没说错，这还真不是一个合葬棺。因为这口棺材里面，真的只有一个“人”。

随着水位的下降，棺材里尸体的情形就看得越来越清楚了。之前他们看到的是三具尸体紧紧抱在一起，但现在却能看得很清楚，虽然其上身确实是三个头、六条胳膊，但却只有一具身体，腿也是正常的只有两条。而所谓的三个头，除了中间那个之外，另外两个根本就没有任何五官。简单点说，就相当于一个人的两边肩膀上各长出了一个巨大的头颅！更令人骇异的是，这具尸体的上身，居然长着六条胳膊。

几人被恶心得快吐了。

“三头六臂！”阎本德猛地惊叫出声。

听他这么一叫，众人才全部反应过来了。是啊，这不是神话中的神仙法术吗？会这个法术最有名的就是哪吒了！这这这，难道神话是真的？这个棺材里面葬的是哪吒？

“不是哪吒！”李淳丰惊魂未定地说：“这个是女身。”

确实，尽管一直泡在黑水里尸体处于腐烂状态，但从体型上来看是女性无误。

，那就肯定不是哪吒了。

可是既然不是神仙，怎么又长出个“三头六臂”呢？

“大千世界，无奇不有。”秦晓鸾只能这么安慰其他人。

且不说这些迷信的古代人了，就算是具备现代知识的现代人看到这种不合常理的事情，也会胡思乱想。

显然，这并不能说服他们。

秦晓鸾继续说道：“其实没什么。有些人出现突然与众不同的突变也很正常，最常见的就是六指了。既然六指都很常见，为什么不能有六臂呢？只不过是比例更少，咱们没见到过罢了。”

姚彻小声嘟哝了一句：“那怎么也不会出现三个头吧？不然怎么思考”

“既然能六臂，那三头不也是很正常的吗？”秦晓鸾回答：“更何况她这个还不能算是三头，另外两个或许只是大肉瘤罢了。”

尽管这番话很是那么有点强词夺理，但大家倒心安了许多。毕竟，谁都不愿意冒犯神灵。

回过神之后，几人继续朝棺材里面看去。

这时棺材里的黑水已经全部流走了，棺材的底部出现了一圈的陪葬物品——陶罐。

由于陶罐全部都是沿着棺材的事变角落摆放的，所以之前一直未能发现。直到现在里面的黑水全部流空，才显露了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70328298"  chaptername="896.这不是哪吒">加入书签</a>
</div>
