    北镇抚司，诏狱。

    卢忠穿着麒麟服，负手站在空旷的大堂上，颤手抚摸那把应该掌管诏狱之人才能坐着的木椅把手。

    抚摸的同时，卢忠闭上眼睛坐在椅子上，然后蓦地睁开，整个大堂尽在眼内。

    这种感觉，真好啊！

    卢忠自然知道是因为谁，自己才能坐到如今这个位置上来，但他已经不再满足一个小小的诏狱了。

    他要从最底层一步一步爬到最高，将如今的指挥使孙圭取而代之！

    当今皇帝即位以来，身边除淳安以外，好像还没什么特别亲近的人，这不正是自己施展身手的机会吗？

    卢忠整理下身上的新麒麟服，大部跨出北镇抚司，来到一处酒楼。

    大明的酒楼、客栈、茶馆这些地方总会有这样一类人，在没有戏班演出时，他们便会手里拿着本书，坐在大堂正中侃侃而谈。

    他们便是大明的一种特殊职业——说书人。

    卢忠今天要来找的正是这群人，这关乎到他日后能否跟着新皇帝飞黄腾达。

    刚刚尝到了甜头的他，自然要好好表现一番。

    男人，还是升官发财重要。

    卢忠就是市井出身，他自然明白，在讲故事唬人方面，这群说书人是非常非常的擅长。

    从前自己听的时候，书里有的，书里没有的，他们都能描绘得栩栩如生，就跟正在眼前发生一样。

    就连许多读书识字的人都喜欢没事听一听，虽然在自己看书时人人都会有自己的见解，但听别人说和自己看却又完全是两码回事。

    除此以外，围拢在说书人身旁的，也有许多根本不识字的农夫和百姓。

    他们消息的来源，很大程度上来源于从说书人口中。

    就算官府发了告示，若没有官差站在一旁细心解释，这些百姓也是根本看不懂的，最后还是要靠道听途说。

    “快看，是锦衣卫。”

    “穿着麒麟服呢，不好招惹。”

    京师的百姓都听说过这样一句话，飞鱼斗牛麒麟服，绣春雁翅雁翎刀，佩戴着这些东西的，没有一个人是好招惹的。

    对于锦衣卫来说，又要以身着飞鱼服，腰佩绣春刀的最为让人闻风丧胆。

    飞鱼服和绣春刀非御赐而不可得，全国数千锦衣卫，能有此种荣勋的也是凤毛麟角。

    一旦遇见了，最好赶紧躲远点。

    锦衣卫内部对服装的等级规制极为森严，别说只有御赐才能拥有的飞鱼服和蟒服了，一般的指挥使也只能穿斗牛服。

    像是普通的千户，则只能穿最普通的大红官服，直到掌管了诏狱，卢忠才真正拥有自己的第一件麒麟服。

    这个时候出门，肯定是要招摇一点，不然爬到这个位置上来做什么？

    卢忠走到哪，哪里的人就为他让开一条通路，直到他来到了台上说书人的面前。

    看着这名身着麒麟服的锦衣卫千户，说书人也不禁打了个冷颤。

    卢忠一手按在台上，说道：“宋敬亭，听说你是江南闻名的说书人，北镇抚司有个差交给你，有兴趣吗？”

    这是委婉一点的说法，锦衣卫让你干的活，怎么敢不接呢？

    宋敬亭连忙憨笑道：“千户这说的是哪里话，为朝廷办事效劳，这是小人的荣幸。”

    “如此便好，你随我来。”

    卢忠冷笑一声，转身就走。

    带着宋敬亭来到二楼内的一处雅间，待周围人全都屏退，卢忠指了指一旁的座椅，淡淡道：

    “坐。”

    宋敬亭小心翼翼坐上去。

    “敢问大人贵姓？”

    “免贵姓卢。”

    “是卢千户啊，久仰大名，便是在金陵城，小的也时常听说过您的威名呢。”宋敬亭连声说道。

    卢忠看他一眼，道：“本官早有听闻，世人都说你宋敬亭是江南第一说书人，可把死的说成活的，也可把白的说成黑的。”

    “今日一见，嘴皮子确实不错，长话短说！”

    “本官有个差事交给你，事关当今圣上。”

    宋敬亭一愣，连忙起身。

    “千户怎么不早说？小的日盼夜盼，就盼能为朝廷一效犬马之劳，如今总算得偿所愿了！”

    卢忠一摆手，冷冷道：“不是为朝廷办事，你只是为当今圣上办事。”

    宋敬亭是个说书人，通晓南北各种奇闻怪事，当然嗅觉也是极其的灵敏，他没有半分迟疑，直接问道：

    “敢问卢千户说的是何事？”

    “近日京师有两件大事，其一，太上皇轻信王振以致的土木堡大败，还有当今圣上一手破除，为生民做主的庚午大案。”

    说到这，卢忠顿了顿，斜睨过来：“本官要你说的，就与这两件事有关。”

    宋敬亭神情有些变幻。

    他早就觉得锦衣卫登门不是什么好事，却没想到，竟然是涉及自己日后身家万世的大事。

    这一步走错，可就连门都出不去了。

    卢忠似无意间，将佩戴的刀摆在桌上，头也没抬。

    “怎么，宋先生有顾虑？”

    宋敬亭连忙说道：“没有、完全没有！”

    “小人愿为陛下效犬马之劳！”

    ......

    几天后，一大早，坤宁宫内。

    汪皇后站在其中，说道：“太后，近日朝野上下传言汹汹，都说、都说……”

    说着，汪氏妙目婉转，有些犹豫。

    她对景泰皇帝擅杀自己的族兄十分不满，但对方毕竟是皇帝，她不能怎么样，所以只能来慈宁宫不断的嚼舌根。

    在她看来，自己现在是正宫的皇后，在自己求情，太后下发懿旨的情况下，皇帝还是杀了汪宪，这就相当于在打她的脸。

    这让她在后宫都是无法立足，也有许多的风言风语，不少宫人都投奔到郕王府去了！

    孙太后冷冷一瞥。

    “继续说！”

    “都说是太上皇轻信了王振，宠信阉党，以至于朝纲混乱，天无明日，这才有了土木堡一败。”

    汪皇后侍立在一旁，继续说道：

    “还说，多亏了景泰皇帝即位，大义灭亲，这才扭转乾纲，使京师兵精粮足、人心安定……”

    “住了——”

    “好一个景泰皇帝！”

    孙太后站起身来，直奔奉天殿。

    今日早朝，是该好好谈一谈最近的事了！

