    两者乍一看去有些相似。

    但仔细分别，却还是能看到些许不同。

    林之道的嘴角肌肉时而绷紧时而放松，瞳孔流露出的神色经历过短暂的慌乱后便彻底恢复。

    林之道身上比司空岭多了一分那种类似混混的“狠”意。

    说的直白点，就是光棍。

    从始至终，林之道仅看到了陆泽跨入茶室，将武铎击毙后再返回的画面，至于其他，并不知晓，也不关心。

    短暂的慌乱后，林之道内心很快就平静下来。

    因为他理清了一件事——

    带他进入拍卖行的是陆泽，救他爹的是陆泽，救他自己的还是陆泽！

    现在陆泽老大交给自己一件事，那这件事他要是办砸了。

    那tm的还不如直接从前面的破窗户跳出去！

    想着想着，林之道胸膛不由激动起伏，内心隐隐有股热血涌动。

    身侧，林东耀几番想要开口，但看到小儿子沉思的模样都没有发言。

    前方的长桌会议室，是他攀交情都不够资格的存在。

    林光明倒是在祖上和自己这一支有几分血缘关系，只是平时来动极少。

    林之道身后，还站着整整齐齐四名青年呢。

    自己说了什么，要是在被有心人透出去，等到那名少年回来时，恐怕还真说不清。

    至于林士珩，在经历过大悲大喜后，心情如坐过山车起起伏伏，虽然恢复的时间长了一点，也终究是恢复过来。看到林之道坐在那个位置，心中各种不是滋味。

    他倒没有自己去坐那个座位的想法，他不断的看向林东耀，想用眼神提醒父亲。

    现在林之道全权代表刚刚霸道无二的陆泽，那么不妨扯虎皮拉大旗，借着这股东风在稍后的谈判中好好为黑水街林家谋点私利。

    这种事情在往日难于登天，现在却不过是顺口一提的事情。陆泽如此信任林之道，所以林之道悄悄掺杂个私货应该没关系吧。

    林士珩的眼神活络，想到此处便再也呆不住，几番看向身侧想要开口。

    但是林东耀的平静，却让林士珩几番话到喉咙最终还是咽了回去。

    心里有了想法，林士珩再看向同父异母的弟弟时自然就也有了攀比之心。

    【我倒要看看你怎么开口！】

    ……

    木槿众人在身后如同背景墙，一言不发，但却将三人神态尽数收于眼底。

    视线交流间，四人轻轻点头会意，达成共识。

    那就是稍后不论林之道如何去说，既然是陆泽钦点的代表，那就让林之道自由发挥。他们所做的只是保卫林氏父子安危，如果出现恶劣后果则寻机带三人撤离。

    沙沙——

    电磁信号忽然在前方响起，只见空荡荡的座椅上亮起一道道光轨，很快交织成一道道人影。

    从扭曲到模糊，从线条到清晰。

    十一道清晰的三维人像再度浮现。

    “五分钟到了，各位还是很准时的啊，哈哈哈。”胖胖的圆脸商人扫视一圈后，不由哈哈大笑。

    “说长不长，但说短也不算短了。”那名穿着职业套裙的女人声音依然不算客气，这短短五分钟她竟然换了另一身淡灰色的服饰。

    “让各位久等，也让林小友久等了。”一名略有些年长的男人呵呵笑道。

    众人再度恢复通讯，先是一番寒暄，气氛比先前明显好了很多。

    2号位置，刘奎依旧是只投出一个黑色剪影。

    虽然坐在那里也是气势雄伟，但终究不是司空博远，这番景象也被有心人看在眼里。

    似乎是错觉，林东耀总感觉这些人说话时的语气比一秒前又轻松了几分。

    压下心中不安，林东耀定睛注视前方，他身为黑水林家家主，靠着儿子的关系死里逃生，本属不易。

    但如果稍后的谈判，真可能对林之道造成什么影响，就由他出身担下吧。

    无论结果如何恶劣，想来那位少年都会记自己这份人情吧，将来也会对之道再多照顾一二。

    “不知道刘先生如何看？”11号位置，一道带着斑斓面具的西装人影出声询问。

    随着他的询问，其他十道目光也全都落在2号位。

    很明显，无论他们如何交谈，也都在关注刘奎。

    “司空家主暂时不便出席，但在刘某再次参会之前，特意交代让我多参谋诸位意见，今日无法出席还请见谅。”刘奎不动声色的将皮球踢回去。

    众人心中不由暗骂一声老狐狸。

    圆脸胖商人哈哈一笑，抚掌赞道：“司空先生定然是有要事在身，不出席当然可以理解。既然安排刘先生再次出席，我们可就把刘先生的话当真喽。”

    “我何万山就先抛砖引玉了。”

    圆脸胖商人笑眯眯的看向林之道，“小林先生，尚南黑市利益错综复杂，涉及业务也纷杂不一，甚至我们自己都难以理清楚。贸然决断几成利，我个人觉得在今日谈及并不妥。这起码需要各方充分统计论证后才行。而这项工作是需要时间的。”

    说着说着，何万山面带惋惜叹了口气，似乎对这个问题苦恼不已。

    此话一出，顿时引起一片共鸣。

    “是啊，不说别的，就长阳街道，这十年都很难分个清楚，我们大家最好是先梳理清楚的好，免得将来发生纠纷。”

    “小林先生，有件事不瞒你说，虎鲨会虽然位列地下三巨头，但他们通常是在做物资供应这一方面，诸如传奇拍卖行和交易行市的大多数稀缺物品，都是虎鲨会提供的。所以他们在尚南市的资产，其实并没有很多。”

    “除去虎鲨会，又涉及了大大小小的诸多帮派势力。”

    “现在贸然绕开虎鲨会，我们很难计算的。”

    “是啊……”

    你一言我一语，话匣子一打开就收不住了。

    林东耀在旁边听得心中咯噔，面上冷汗涔涔。

    “那恐怕还要涉及到从各位的资产中割裂出一部分。”

    “小林先生，你看，你是黑水街林家的，现在又代表陆先生。难道稍后割分资产，你先为我等做个表率？”

    何万山为难的开口，却是字字诛心。

    这第二轮商谈，轻而易举的便撇开了先前思路。

    而是从侧面不断论证这件事的可行性，以及涉及到的复杂性。

    林之道一直低着头，一直在喝茶。

    众人讨论了七八分钟，他都一言不发。

    在不少人眼中，都似乎是被吓傻了一般。

