    第653章 气呼呼的小紫妍

    “紫妍，不得胡说。”

    美杜莎女王满头黑线，低声叱道。

    这丫头还想长大了让陆云霄看？

    想什么呢？

    真是说话不经大脑，一点都没有把门的，张口就来啊。

    “我怎么就胡说了呀？”紫妍眨着亮晶晶地大眼睛，小脸上写满了不服。

    她哪里说错了吗？

    有哪里说的不对吗？

    根本没问题啊！

    “你是一个女孩子，你怎么能说这种话呢？”

    美杜莎女王说道。

    “为什么不能啊。”紫妍盯着她，娇声反驳道：“他都可以看你，那为什么不能看我呢？”

    “这……”

    美杜莎女王俏脸微红，解释道：“我和你是不一样的。”

    “怎么不一样了？哪里不一样了？”

    紫妍满脸地不解，质问道。

    “我是他的妻子，所以……可以。”

    “你是他的妹妹，所以你是不可以的。”

    “你不可以让他看的，明白吗？”

    美杜莎女王语重心长地解释道。

    “我才不是他的妹妹呢，我可没承认过。”

    紫妍甩了甩头上地两根马尾辫，昂着头说道：“而且大不了我长大以后也做他的妻子好了。”

    陆云霄：“……”

    小医仙：“……”

    美杜莎女王：“……”

    真可谓是一言出，全场静默。

    “丫头，别胡说八道。”陆云霄嘴角抽了抽，忍不住对着紫妍的脑门就是一个弹指。

    小丫头，童言无忌，懂什么叫妻子吗？

    你胡闹不要紧，我听得可就难受了呀。

    陆云霄只感觉身边的美杜莎气息是越来越冷了，有种如芒在背的感觉。

    危啊！

    “我没胡说八道，我认真的。”紫妍怒捏了一把陆云霄的脸，哼哼唧唧地说道。

    “你认真个屁，小屁孩，你懂个毛线。”

    陆云霄白了她一眼，没好气地说道。

    谁小时候，还没玩个过家家呢，听听就得了，认真的都是傻子。

    小孩子说的话那能算数吗？

    那必不可能呀。

    “彩儿，别听她胡说，她还是个孩子，我不是那种变态。”

    陆云霄向着美杜莎女王解释了一番，坚决表明自己，不是变态，没有某种奇怪的癖好。

    他明白，美杜莎女王是把紫妍当成小辈看待的，所以才会那么疼她。

    紫妍这话说出来，最接受不了的就是美杜莎女王。

    他可不想让美杜莎女王多想了什么。

    他现在要是解释的不及时，态度不干脆点，以他对美杜莎女王的了解，晚上怕是要遭罪。

    而且说实在的，紫妍这话，也着实吓了他一跳。

    这丫头，无法无天，真的是什么话都敢说啊。

    “本王知道的。”美杜莎女王点点头，脸色缓和了些。

    陆云霄的为人，她还是清楚的，虽然花心，但绝非什么变态之人。

    他是个正常人，这一点，毋庸置疑。

    “我没胡说，说多少遍了，本小姐没胡说。”

    听着陆云霄的话，紫妍气不过了，两只手对着陆云霄的脸是一阵蹂躏，小嘴巴撅起，都能挂上酱油瓶了。

    最讨厌别人把她当小孩子了，陆云霄，真可恶。

    紫妍磨着牙，尖锐的小虎牙，闪烁着银光。

    “丫头，你要是敢咬，你以后就回去吃那些药材去。”

    “还有啊，这种话以后不许再说，要是再被我听到，就不要想再从我这里拿到一颗丹药。”

    “听到了没？”

    陆云霄瞅着小紫妍，语气严肃。

    小孩子就要有小孩子的样，他倒不介意紫妍喜欢玩闹，只是这种话，听着确实影响不好。

    紫妍她，终究还是太小了，她哪里懂什么爱情啊。

    再说了，他现在只是把紫妍当妹妹看待的，他可不想别人用什么怪异的眼光来看他。

    他可受不起！

    “陆云霄，你……哼！”

    被陆云霄用丹药威胁，紫妍顿时就没了脾气，她小嘴闭起，暗暗地生着闷气，心里疯狂吐槽。

    “你说不说就不说？我以后就在心里说，气死你。”

    紫妍气呼呼的，小嘴巴鼓起，小拳头不时地落在陆云霄的身上，小脾气显露无疑。

    “丹药，拿来！”

    紫妍瞪着大眼睛，像是想起来什么，对着陆云霄伸出了白嫩的小手。

    要丹药，这才是她的来意啊。

    差点都气忘了！

    “没有！”陆云霄否认道。

    小丫头片子，要东西还这么凶，本公子还制不住你了？

    “骗人，你肯定有！”紫妍大眼睛一眯，盯上了陆云霄的纳戒，眼中精芒微闪。

    “紫妍，你想干嘛？”

    “难道想强抢不成？”

    “抢别人的东西，可不是什么好习惯啊。”

    陆云霄淡淡说道。

    “谁想强抢了。”被戳破了心思，紫妍有些挂不住脸面，心虚地偏过了脑袋。

    “没想强抢就最好，不然，我不介意让你彩儿姐姐教育教育你。”

    陆云霄声音淡淡。

    “哼，我才不怕呢。”紫妍哼了一声，随即低声嘀咕着。

    对于美杜莎女王，她亲近之余，也是有些发怵的。

    陆云霄陪她玩闹，虽然有时候语气严肃，但从来没真正凶过她，

    可是，美杜莎女王有的时候，那气息是真的冰冷，就算是她，也不敢触了她的眉头。

    陆云霄一眼就看出了这丫头的口不对心，不由得暗暗一笑。

    美杜莎女王的威慑力，有的时候，还真的挺管用的。

    抱着紫妍，陆云霄的目光习惯性的扫了扫，在小医仙等人的身后，再无一个身影。

    “咦？怎么不见吴昊和琥嘉等人？”

    陆云霄忍不住问道。

    “他们俩似乎是跟着学院的长老们一起外出历练了吧。”

    小医仙歪了歪脑袋，想了一会儿，说道。

    “那萧玉呢？”

    “好像也是跟他们一起去了，听说这次新生去了不少。”

    小医仙说道。

    “原来如此。”陆云霄微微颔首，表示清楚。

    内院学员，除了天焚炼气塔之外，同样和外院一样，有着历练任务。

    内院虽然比外院规则更加残酷，但终究不能见血。

    但是修炼一途，不见血是不可能成长的。

    所以学院经常会组织历练，就是让学员见见血，毕竟，只有经历了真正的杀戮，才能更好的成长。

    这些东西，学院里教不会，想要了解，就只能自己去亲身经历才行。

    (本章完)

