    轰轰……    那一道血色刀芒，对准天残地缺，疾斩过来。

    所过之处，寸寸时空，不断瓦解，崩塌。

    呜呜……    同时，这道刀芒，还发出来一种破灭的声音，虚空一片阴暗，呈现出来一种仿佛末日天灾一般的痕迹。

    “拼了！”

    天残地缺两人，发现那道血红色刀芒，完全锁定了自己，根本就避无可避，于是，一咬牙，迎了上去。

    双剑合璧，向前挡去。

    轰……    一声巨响，洪流一般的刀气波动，疯狂翻涌着，向着四面八方，扩散了出去。

    噗噗！    天残地缺，同时被震飞，口吐鲜血，犹如两只断线风筝。

    “这种力量，是纯粹的世界伟力！    太可怕了！”

    天残地缺，都是脸色苍白，全身颤抖，只觉得胸臆之间，十分憋闷，气血翻涌。

    甚至，神魂体也是隐隐绞痛。

    一道道毁灭性的刀气，纠结在天残地缺的肉体之中，不断入侵，破坏。

    “不好，主人，我们受伤了。”

    天残地缺，都是大惊失色，向林飞传音，进行报告。

    “嗯，小心一些。

    我怀疑，出手的，不是主神。”

    林飞眉头紧皱，向天残地缺说道。

    隔着如此遥远的时空，斩杀过来的一道刀气，居然如此恐怖。

    这根本就不像是主神级别高手的战力！    林飞不太相信，世上会存在如此恐怖的主神。

    “什么？

    不是主神，难道，是混沌神！    这怎么可能！    主人，如果是混沌神出手，我们根本就没有任何的抵抗之力！    混沌神，是不可战胜的！”

    天残地缺，都是大惊。

    “不用担心。

    一个混沌神，是不会胡乱出手的。

    否则，这世间的一切早已不复存在。

    我只是怀疑，刚才那一道攻击，是混沌神级别的能量攻击。

    并不是说，有一个混沌神在对我们出手。

    而且，这种级别的攻击，最多也就是三两次，十分珍贵，刀界的那些家伙，不舍得乱用的。

    如果，可以无限次地施展出刚才那种程度的攻击，刀界的大军，早就占领整个剑界了，哪里还用打得那么辛苦。”

    林飞猜测说道。

    “主人说的有道理！”

    天残地缺听了林飞的话，细细一想，不由得恍然大悟，点头称是。

    “知道厉害了吧。

    现在，你们两个，已经受伤，我看你们，还是乖乖束手就缚吧。

    否则，死无葬身之地！”

    刀界的那些主神，都是狂笑了起来。

    不过，这些刀界的主神，对天残地缺，也是暗暗佩服。

    刚才那一道血色刀芒，威力十分恐怖，与刀霸老祖有关。

    天残地缺，居然只是受伤，没有被斩杀。

    如果换成其他的主神，承受了这样的一击，恐怕，早就粉身碎骨，当场陨落了！    “想不到，刀界竟然拥有这样的底牌！”

    剑界的那些主神，一个个都是心情复杂，感觉不是滋味。

    没有任何一个剑界主神，有信心挡得住刚才那一道血色刀芒。

    “大家还等什么，趁他们病，取他们的命！”

    突然，一个主神，指着天残地缺，大叫道。

    “不错！    动手！”

    其他的主神，一个个杀气腾腾，向天残地缺围了过去。

    刚才那一道血色刀芒，使得天残地缺，已经是受了伤，而且，伤势还比较重！    直到现在，一道道可怕的刀形符文，如符骨之蛆，在他们的肉体之中，到处破坏。

    这使得，天残地缺的气息，十分萎靡。

    所能发挥出来的战力，也肯定，大打折扣。

    “先杀掉这两大恶人，再杀林飞，这一次，一网打尽！”

    有人大吼道。

    “不，林飞那小子，不能轻易让他死！    必须让他受尽，最残酷的刑罚，折磨，让他求生不得，求死不能！    才能解我心头之恨！”

    一个主神阴狠地说道。

    就在此时。

    “你们谁也杀不了。

    相反，被宰杀的，是你们，或许，今天，会有主神级别的高手陨落。

    今天，将会是，剑界最黑暗的一天。”

    突然，一道冷淡的嗓音响起。

    “噫？”

    所有的人，都是一愣，然后，目光都是向林飞望去。

    只见，林飞正在缓缓站起身，淡漠的目光之中，有一种诸天万界，唯我独尊的霸气。

    “主人，你不修炼了吗？”

    天残地缺又惊又喜。

    “先解决了这些家伙，再修炼也不迟。”

    林飞淡淡说道。

    “小子，大言不惭！    难道，你一个人，”    听了林飞的话，两界的主神，一个个都是大怒。

    “各位，这叫天堂有路，你们不走，地狱无门，你们偏要闯。”

    林飞一步步走近来，闲庭信步，轻描淡定，显得十分飘逸。

    轰轰轰轰轰！    林飞的身后，猛然形成五个能量漩涡，飞速旋转，轰鸣滔天。

    轰隆隆……    整个世界眼之中，海量的世界伟力，浩浩荡荡，向着这五个能量漩涡，汹涌而来。

    林飞身上释放出来的能量威压，以惊人的速度，节节拨高。

    “主人，你……！”

    天残和地缺，又是惊喜，又是疑惑。

    “你们两个，只不过修炼了一半的秘籍，在这个世界眼之中，就可以打赢那么的主神。

    我修炼了完整的秘籍，在这个世界眼之中，所能发挥出来的战力，比起你们，自然更强。”

    林飞朝天残地缺传音说道。

    “不错！    主人修炼了完整的秘籍，在这个世界眼之中，必定能够控制更加多的世界伟力，进行对敌。

    所发挥出来的战力，自然要比我们更加强大！”

    天残地缺，都是恍然。

    天残地缺的双剑合璧，威力确实很强。

    但是，必须，进入这个世界眼之中，借助这儿的世界伟力，才能对战那么多的主神。

    而现在，林飞修炼了秘籍之后，也拥有这种能力了。

    其实，林飞从一开始，就有意，要把这些主神，引进世界眼之中。

    这个世界眼，不但是天残地缺的地盘，更加，是林飞的地盘！    轰隆隆……    此时，林飞身后，五个飞速旋转的能量漩涡，已经吸纳了海量的世界伟力，释放出来一种毁灭古今，镇压万物的气势。

    隐隐间，就好像，整个世界眼之中，都以林飞为尊！    唰！    林飞一声轻喝，抬手一斩。

    一道平淡而慑人的剑光，照亮了亿万里的虚空，斩了出去！ 

