    叶沟村，星星背着手在院子里来回踱步，秀气的眉头紧紧蹙起，小脸神色看着很是凝重，赵贵花刚开始觉得好笑，这会儿又心疼起来了。

    “闺女你这是有啥心事呢，都转一早上了咋还心事重重的？”

    星星停下步子看着她娘，叹了口气又摇着小脑袋说：“咱也不知道咋啦，这眼皮跳得厉害，心里不安的很呐，感觉有大事发生，不得劲。”

    说起来星星刚到叶沟村的时候说话口音没那么重，后来跟着周老大一家待久了，就习惯说‘啥，咋，咱’这样的字眼，其实星星刚来的时候是官话的，周老大他们的家乡话和官话很接近，所以星星和他们交流无障碍。

    不过口音逐渐被带偏，星星现在说话可近地气了，头几天在宋府宋娇还笑话过她呢。

    宋娇是地道的南方人，说话口音昵侬软语的，星星却是被五个哥哥带的性子豪爽，逐渐往小小女汉子发展，幸好她长得软软萌萌的，嗓音也是奶里奶气的，除了说话爱扯着嗓门也没啥缺点。

    想到星星的预知能力，赵贵花立马脸色一变，连忙抱着星星进了房里，带上门，悄声问：“啥大事，有危险吗？”

    “没啥，就是这两天总是做恶梦，我心里不舒坦。”星星委屈巴巴的依偎在她怀里。

    “跟娘说说都梦见啥了？”赵贵花想问出具体的事情来。

    星星挠了挠小脑袋，苦恼道：“奇奇怪怪好长的梦，有些记得有些又不记得，但是星星不喜欢这个梦，一做梦就不开心，但是最近两天总是做同样的梦，星星该怎么办呀？”

    这事有古怪，星星有预知能力，所以赵贵花坚信星星做的梦也绝非简单的梦境，肯定有另一层意思，比如提示即将发生的事。

    不过梦里有个和星星长得很像的小姑娘被人救走，然后严厉的教导她，让她学很多东西，这算什么提示？

    意味着什么呢？

    赵贵花觉得脑容量不够用，就找赵贵枝一起想，赵贵枝虽然比她见识多一点，但也琢磨不透星星那个梦是个啥意思。

    “会不会想多了，那些可能是星星失忆前和她亲生爹娘一起所经历的事，只是她想不起了，但脑子里还有印象，所以会时不时梦见。”赵贵枝猜测道。

    赵贵花张了张嘴，最终还是没把星星有预知能力的事告诉赵贵枝，或许真的是她多想了，估摸着星星来她家之前受过惊吓，或许在来叶沟地之前，她还被别的人家收养过？

    星星梦见以前的事，那是不是意味着她的记忆在慢慢恢复中？

    赵贵花心里乱糟糟的，想到了各种可能。

    “娘，咱们去宋府上课啦。”临出门星星知会了一声。

    赵贵花陡然回神，清了清嗓子回话，“哎，知道啦，去了宋府乖一点，别再和宋小姐吵架啦。”

    星星和如如每天回来都会告诉赵贵花和赵贵枝她们和宋娇吵过架，吵了几次，都是为什么吵的，刚开始赵贵花还很忧心，又气恼宋娇太娇纵，总是欺负星星和如如。

    不过几次下来，听多了，赵贵花渐渐习惯，也有点麻木了，三个小女娃每天就为一点鸡毛蒜皮的事吵来吵去，吵完也没就那样。

    干脆由着她们仨去闹腾。

    过几天就是夏收，周老大等人从山里回来了，采药的任务现即将结束，朝廷要求采的药量加上这次也达到了，接下来就要开始抢收。

    夏收完还要种下季水稻，秧苗已经长出老高了，插完秧就要开始开荒，然后把番薯种下去。

    答应星星要摘的水果都摘回来了，这次不仅周老大摘了许多果子回来，其他人也摘了不少，于是又要背草药，又要把果子带回来，脚程比前几次慢了不少。

    许是最后一次进山了，官差宽容了许多，没催着村民拼命赶路，村民把想带的都带回来了。

    这次周老大驮了最多东西回来，因为他带了两个帮手，就是阿灰和阿黑，这两只狗子胆子已经练出来了，这次带它们进山就是让它们当搬运工的。

    果子是周老大自己背的，草药却是让两只狗子驮回来的，不然他也带不了一背篓的果子。

    “梨子，桔子，柿子，这是啥东西，闻着味道挺好，不过咱没吃过。”赵贵花把背篓里的果子都拿出来一一辨认。

    “哦哟这不是葡萄么，有点酸，味道挺好。”赵贵花之所以认得葡萄也是从竹简上看到的，竹简上除了记载杨梅酿的法子，还有葡萄酿的法子，不过周老大和赵贵花以前都没吃过葡萄。

    这玩意是大户人家才吃的起的，大户人家的庄子上有种，以前他们在北方，山上也没见过有葡萄生长，没想到南方的山上却是有野葡萄的。

    “可惜生长在深山，咱不能返去多摘点回来，不然可以试着酿葡萄酒，咱现在在家正好有空。”赵贵枝看着几串紫葡萄有些惆怅。

    桑葚叶沟村也没有，但是别的村子是有的，到时候可以和别村的人买，今年桑葚已经过时，只能等明年，但葡萄却是长得正好的时候，却又难摘，若是能摘到更多的葡萄就好了。

    “叶沟村外围山上没有野葡萄，别村却是有的，我听同行的隔壁木桥村汉子说他们村山上挺多野葡萄的，他们村的孩子经常上山摘来吃。”周老大说。

    赵贵花想了想，突然眼睛一亮，“有了，咱可以让木桥村的人挖葡萄藤卖给咱，咱买下种在后院，这样咱就有葡萄啦。”

    “后院能种多少，只够自己家吃，再晒点葡萄干，酿酒怕是不够。”周老大摆摆手表示这法子作用不大。

    “可以买块荒山嘛，到时候在山上种，不但能种葡萄，还可以种桑树和杨梅树，咱要酿酒，自己种果子，以后就不愁没果子酿酒。”赵贵花越想越觉得这法子可行，恨不得立马跟村长说一声，然后买一个山头回来。

    “一座山得费多少银子？种那么多果树得有人照看，摘果子也是个大工程，咱家这点人不够用。”周老大嘀咕道。

    “不够用就再买一些人回来，我估摸着一座山也就几百两银子的事吧，咱现在又不是买不起。”赵贵花又有些飘了，现在说着爽快，回头又该肉疼银子。

    “娘，咱家要买山了吗？是不是要买乱葬岗旁边的山呀？”星星好不容易插上话，刚才她已经吃完一个梨子和桔子，现在正往嘴里塞葡萄，尝到葡萄的酸味，她皱着脸咽下去就没再碰葡萄。

    “乱葬岗旁边的山头好是好，就是离乱葬岗太近，还是买别处吧。”赵贵花一脸抗拒，显然对乱葬岗很是忌讳。

    “但是那边的笋长的好，金银花和菊花也最多，菌菇也多，野果也多，挺好的一块山头，乱葬岗有啥好怕的呀，埋在地里的人又不会爬起来，除了坟包多一些，也没啥大不了的嘛。”星星用最天真无邪的语气说着最惊悚的话。

    赵贵花：“？”乱葬岗埋的死人多，可不就土地肥沃么？

    “这事我和你爹再商量商量，最近忙的慌，马上就是端午节，过完端午节就要割稻子，然后是插秧开荒，太忙了，买山的事之后再说。”赵贵花顾左右而言他，不再惦记着买山了。

