    狱首早已吓傻，瑟瑟发抖，惊魂未定。

    “七哥救了我啊，还好我听了七哥的话。”

    狱首在李珏跟出去的时候，赶紧拉住他，矮了一截，道：“七哥，你救了我，以后但有吩咐，小弟万死不辞。”

    刑场之上。

    吕不韦亲自监斩。

    廷尉丞蒙大人和贾似真等人陪同，李珏亲自处斩。

    死到临头了，薛安还是不甘心，他不断叫屈。

    “吕相，我并未谋反啊，嫪毐之事，我一无所知。”

    “求吕相跟王上求情，我从未谋反，也没有任何忤逆之心，一心只想报答王上的知遇之恩。”

    吕不韦可不理会那么多，让人宣读了他的罪状，随后看了看时辰，吩咐各人处斩犯人。

    李珏这边，则是亲自扔下了令牌。

    “时辰到，斩。”

    李珏看了看日头，拔出刀，摘了薛安的名牌，将他摁到断头桩之上。

    薛安已经吓尿了。

    他赶紧求饶，“小兄弟，小兄弟，你放了我，本官家里诗书无数，只要你放了我，我就把它们都送给你。”

    “你不要觉得无用，虽然你未必看得懂，但是本官家里的诗书每一本都是孤本，乃是无价之宝，随便一本都价值千金。”

    “你放了我，你我浪迹天涯，本官把书送给你，从此以后你荣华富贵一辈子。而且，你还会得到我们儒家的尊重，你会……别，别，别杀我！”

    中车府令薛安惊恐万分，哀嚎求饶。

    但是。

    李珏依旧是收起刀落，他便是人头落地。

    砍了他，吕不韦也是松了一口气。

    他哼道：“酸儒误国，虽然嫪毐之事，你未必就亲自参与，但是出事之后，还敢来觐见王上，让他下罪己诏，你那就是找死！”

    随后便是甩袖离去。

    李珏脑海之中，已经浮现薛安的生平。

    薛安此人从小生活在孔孟之乡，跟随孔圣人世孙孔捷学习儒家礼法，七岁便是已经把【论语】倒背如流，九岁的时候，更是把四书五经都给烂熟于心。

    他的读书天赋非常了得，对于儒家的理解也是超乎寻常，是儒家巨子孔捷的得意门生，视为接班人。

    不过十六岁的薛安乃是个官迷，他觉得安安静静的读书已经无法满足他了。平日里在孔孟之乡，顶着儒家巨子门徒的头号还好使，离开孔孟，就不被承认。

    他就发誓，一定要当官，而且要当大官。他就开始学习孔夫子周游列国，但是从十六岁走到三十六岁，他都没有投靠到一个好君主。

    四书五经反而落下一些，而他的车马技术却反而越来越好。到了后来，他来到了大秦，本以为能够混个一官半职，但是却发现大秦不崇尚儒学，他只能隐瞒自己儒家的身份。

    又经历了一些苦头之后，他学乖了，自降身份去投靠了势力庞大的嫪毐。嫪毐本身没文化，又最喜欢卖弄文化，时常将他带在身边，最后遇到了机会，就要把他安插在嬴政身边，当一颗棋子。

    便是经由太后的手，把他安插在嬴政身边，当了中车府令。这是给王上掌管车马的，如同后世的仪仗队。不过只是嬴政一个人的仪仗队。

    也算是一个大官了，但是薛安的才学无法得到施展，这让他很是不忿。便是在这期间，也不断地与吕不韦靠近，毕竟吕不韦在编撰【春秋】，他觉得吕不韦是个爱书之人，与他相似。

    他与吕不韦结交，一来二去，也就相熟了。但是薛安发现吕不韦也只是一个沽名钓誉之辈，就十分看不起。不过他很懂，没有表现出来。但是吕不韦食客打算借书参考，编撰春秋的时候，他就不配合。

    吕不韦很生气，就渐渐地疏远了他。而到了嫪毐造反的时候，薛安其实并未配合，甚至与嫪毐划清界限。让嫪毐一气之下，杀了他全家，还表示事成之后，会清算他。

    薛安很害怕，惶惶不可终日。好在嫪毐失败了，他松了一口气之余，却打算借此机会展示一下自己的才能。便是上书嬴政，让嬴政下罪己诏，宣布此次事情，虽然嫪毐造反，但是牵扯到了太后，而嬴政处置此事不妥，该宣布是嬴政的错。

    建议提上去的时候，嬴政才摔死嫪毐的两个孩子，一怒之下，让人去把薛安的孩子都给抱来，一并摔死。不过据说薛安的全家已经死了，嬴政便是下令，将薛安处死，让他一家团聚。

    至此。薛安才明白，他犯了天大的错误。他要卖弄才学，宣传儒家，根本不是时候。而且他选错了对象，嬴政不是扶苏。而且他此事还提到了太后，这是嬴政最不想提及的。

    故而。

    他死了。

    吕不韦害怕被他连累，便是主动提出要车裂薛安，夷九族。不过李斯及时劝阻，怕惹怒儒家，便是斩首薛安，夷三族。

    最后，薛安便是被李珏给亲自处斩。

    看完薛安的生平，李珏叹息一声。

    薛安也算是一代大儒，但是太过官迷，这本无错，错就错在他左右摇摆，认不清主次，更是拎不清状况。

    竟然糊涂到在嬴政暴怒的情况下，提出让嬴政下罪己诏。

    嬴政本想此事低调处理，他还要大白于天下，甚至让嬴政承认做错了。

    这才是他取死之道。

    李珏也不知薛安对与错，年轻之时读书育人，薛安是为人师表的。但是年长之后，官迷心窍，对世人未有建树。

    他渴望更高的官位，渴望能够施展才华之处。但是此举不妥，甚至可能会为儒家带来灾难。

    嗡。

    此时。

    阴阳生死卷之中，飞出了成百上千本书籍。

    浮现在李珏的眼前，等待着他去翻阅。

