    通过行星发动机传送塔的光柱后，乔律乘坐的反重力艇来到太空中，映入眼帘的是一颗如同死星般武装到牙齿的卫星，漂浮在地球轨道上空。

    “新月基地。”乔律喃喃自语般地说道。

    虽然如今的新月基地已经改变得几乎看不出原来的模样了，但从表面的超级激光炮和星球大小来看，还是能够分辨出它就是当初的那颗格赫罗斯之眼。

    “嗯，现在已经是联合政府地球防卫总部了。”丁仪说道。

    反重力艇停靠在新月基地表面，乔律惊讶地发现这里居然也有大气层了，直接就可以进行呼吸，不再像以前那样依靠呼吸面罩。

    并且这里似乎变得比地球还要繁荣，目所能及之处都是高大的城市建筑，利用动辄高达上万米的整合式垂直建筑，实现地表面积人口密度最大化。

    密集的人流在城市森林的枝干间涌动着，半空中反重力艇川流不息，看似繁忙拥挤却又有条不紊。

    与降低城市覆盖率以保护生态环境的地球完全不同，新月基地的表面完全是另一个极端，全部都被城市设施所覆盖，可谓是融世界于一城，筑一城为世界。

    乔律怀疑直接把整个地球上的几十亿人全部搬到这里都不成问题，这座覆盖整个星球表面的巨型城市绝对能够容纳得下，大概这就是为什么人类都在地球居住，而在像这样的城市工作。

    “难道是理想城计划，这个你们也实现了？”

    乔律当即想起这个很久之前出现过的选项，只不过当初他并没有选择。既然已经得到前人类文明的技术传承，这项计划当然也落入到流浪地球人类手中。

    丁仪回答道：“是啊，理想城在我们那个年代还只是个构想，现在已经完全成为现实。我们有足够的资源来供给这么一座城市，或者说这么一个星球。”

    乔律曾经还犹豫过，把流浪地球改造成理想城是否会牺牲太多东西，没想到最终建成理想城的会是距离地球最近的新月基地。

    在距离地球最近的卫星上建起这么一座覆盖整个星球的城市，无疑能让喜欢田园生活与繁华都市的人都各得其所。

    “中央科学院也是搬到这里了，毕竟人多的地方好办事。”

    这时，乔律在群星中发现了许多快速移动的星星，它们的运动在静止的星空背景上很容易看出来，那些东西一定就在地球轨道上。

    再细看，它们中相当一部分可以看出形状，有环形的，圆柱形的，还有多个形状组合而成的不规则体，像漆黑太空上精美的小饰件。

    “那是宝山钢铁公司，”丁仪指着一个发光的圆环说，然后又依次指点着其它几个亮点，“那些都是转移到太空中的工业设施，我在地面上应该和你说过了吧。”

    每一个亮点都是一座巨大的太空城，运行着庞大的工业设备。

    如今的流浪地球明显已经变成三个部分，地球作为生活区，理想城是都市区，数目繁多的太空城作为工业区，人员就在三个区域之间流动，以此来维持一切的正常运行。

    这样的形式当然要比当年要好得多，乔律还没进入冬眠之前，流浪地球的科技发展主要还是应用于军事，还没到普及民用的阶段。

    如今科技已经彻底改变了人类的生活方式，自然也就要比当年走得更远。

    “这是一个好时代。”乔律评价道，“曾经我都只能为了生存不断前进，如今终于可以好好改善生活了。”

    还没等到丁仪回应，一旁就传来一个陌生的声音：

    “你能这么想就太好了。”

    乔律转过头来，迎面走来的是一名身穿军装的男子，周围还有一群士兵担任警卫，一时间附近的人流都自觉地避让开来，显然此人身份地位都不同凡响。

    丁仪抢先一步说道：“我来介绍，联合政府现任常任理事代表林文。也是他告诉我在大叛乱期间发生的那些事，然后我才下去找你的。”

    这其实也是在告诉乔律，自己之所以到访的理由，背后其实是联合政府的安排，让乔律在这个时代苏醒。

    “你好，乔律理事，实在是久仰大名了。”林文尊敬地上前说道，“我在孩童时期就听说过你的故事，如今终于能够见到本人。”

    从对方的言语中，乔律能够感受到真诚，看来自己在人类社会中的印象，确实是被纠正过来了。

    乔律和林文握手道：“不用叫我理事了，如今我也不在这个职位上。我没想到是，联合政府居然能够存续到现在。两千五百年，我以为早就改朝换代了。”

    丁仪在一旁尴尬地说道：“呃，其实早就改朝换代了。我在这么多次冬眠苏醒期间，就经历过不止一种政体。如今的联合政府，都是在两百年前的大叛乱后重组的，和我们那个年代不一样了。”

    “但无论如何，我们的信念还是一样的。”林文补充道，“曾经未竟的事业，也希望能够由我们来完成。”

    看他认真的样子，乔律终于问出了那个至关重要的问题：“你们准备好与归零者展开决战了吗？”

    说到底，这才是乔律最后的使命，关乎他是否要回去继续冬眠，还是前往最终决战的战场。

    从如今人类的生活方式来看，流浪地球确实是取得了极大的科技进步，但这是否能够与归零者相提并论，乔律其实还是没有信心。

    光从民用技术来看，当然还是远远不够的。但像宇宙规律武器这样的技术，当然不可能普及民用，所以还是只有联合政府高层，才知道这一切到底准备得怎么样。

    林文先是陷入了短暂的沉默，一段时间后方才开口说道：

    “其实并不是我们想要开战，而是人类的发展已经到了归零者无法坐视不管的程度了。我想他们应该已经意识到我们得到了前人类文明的传承，否则根本不可能掌握如今这样的技术。”

    果然，最后开战的主动权也并没有掌握在人类手里，最终决战不是要不要打，而是已经到了不得不打的时候了！