    “父王，孩儿以为您其实不用这么忌惮，毕竟您现在还是我大汉的吴王殿下，就算是那些人有什么不该有的心思，也要想想咱们吴国这十万将士答不答应！”

    眼看着吴王刘濞钻起了牛角尖，刘贤赶忙上来劝解，自家的这个老子什么都好，就是这多疑的性格实在是有些小家子气。

    “你的意思是？”

    刘濞整个人顿时一愣，有点不明白儿子是什么意思，这件事情要是铁了心削藩，那这次会不会就是试探呢？

    “儿子以为，这应该就是朝廷的试探了，我刚刚收到消息，就在前几天，晁错秘密前往代国，算算日子的话，应该就是在刘登的小子，对咱们动手的那几天！”

    刘贤这么一说，刘濞的眉头顿时就皱了起来。

    “若真的是这样的话，这事情恐怕还真的不好办了！”

    一涉及到朝廷，刘濞顿时就开始头疼了。

    “儿子以为，正是因为这是朝廷的意思，所以咱们才应该反抗到底，也给朝廷看一下咱们的决心和实力！”

    刘贤认真的说道。

    “说下去！”

    “若是我们现在软弱的话，朝廷必然会以为我们好欺负，到了那个时候才是真正开始削藩的时候！我们现在的态度越强硬，朝廷反而越是投鼠忌器，所以，我们这次应该狠狠的报复刘登那小子，他代国国小民贫，若是不狠狠的收拾他一下，这以后刘姓的诸侯王里面，还有谁会听父亲的话？”

    听完刘闲这么说，刘濞忽然有种豁然开朗的感觉。

    看来自己这个儿子是长进了，最起码在这件事情的分析上，比自己想的还要透彻。

    “你说的不错，这件事情就交给你全权处理吧！那小子既然敢跳出来跟我打对台，那就让我这个做爷爷的，好好教训教训他！”

    刘濞的脸上露出了一丝阴狠。

    “那孩儿这两天就准备启程，我倒要好好看看，这个刚刚继位的毛头小子有什么倚仗，他代国，每年需要从我们吴国借贷大量的粮食、盐、铁，他有什么脸跟我们呲牙呢？”

    “不要小看任何一个对手，那小子虽然不成气候，但是，刘恒那个老东西可不是个好相与的货色！”

    看着儿子有些轻敌的样子，刘濞赶忙说道。

    “父亲放心，儿子此次定然不负此行，若不让刘登的小子当了裤子还债，都算是儿子没本事！”

    “这裤子还是要给他留一条的，毕竟他也算是我刘家的诸侯王！哈哈哈哈！”

    说着说着，刘濞都觉得事情变得有趣了起来。

    “对了，咱们的造纸的作坊最近怎么样了？产量什么时候才能上来？照他们这种速度，这一年到头，也不过才一百万贯贯的收入，实在是有些鸡肋呀！”

    吴国地处南方，守着大海，每日里只要煮海制盐，就能够保证每年上千万贯的收入，刘濞自然看不上这种小买卖了。

    “父亲放心，儿子已经派人再次扩大规模了，估计今年年底的时候，就能够将产量翻十倍！”

    刘贤赶忙说道。

    “十倍吗？如此甚好，如果是这样的话，多少倒也算是有些进项！”

    听儿子这么一说，刘濞顿时开始算起了自己的小算盘。

    每年能多出上千万贯的收入，然后就可以供养更多的军队，这么算起来的话自己的地盘似乎真的有点小了……

    “那你就把手上的事情交接一下，这几天就尽快启程吧，对了，这次完事之后，你倒是可以顺路长安城一趟，替为父好好的打探一下，看看到底是谁老是在皇帝的耳边说老子的坏话！”

    一想起有人在皇帝的耳边，叨叨什么削藩的事情，刘濞就气不打一处来。

    这诸侯王分镇四方，可是高祖留下的祖制，现在，这才过去多少年，这些人就开始打自己的主意了。

    这吴国，可是要传给自己的儿子，然后传给自己的孙子，一代一代的传承下去的，哪能这么容易，就被这些宵小之辈给夺了去！

    “诺！儿子这就下去准备，争取三日之内启程！”

    “好，路上多注意安全，这一路上多带些护卫！”

    看着英气勃发的儿子，刘濞如同看到了自己当年一般，看来自己真是后继有人了。

    刘登可不知道，刘濞那个老东西居然把事情想得这么复杂，原本挺简单的一件事，就是他这个穷鬼实在是穷疯了，所以这次打土豪分田地而已，没想到，居然被那父子两个想的如此复杂。

    自从吩咐完作坊的事情之后，刘登再次成了一个闲人，小心翼翼地把那几个西红柿的种子分离了出来，和辣椒的种子放在一起用纸包了，放在阳光底下阴干。

    这些东西虽然看起来不起眼，但是，若是弄丢了的话，再想弄到它们可就要转遍大半个地球了。

    “大王，不好了，吴国商人那边刚刚传来消息，说是从今天开始，销往咱们代国的海盐，要涨价八成！”

    刚刚摆弄完这些种子，回到屋里还没喝口水呢，就看到杜子腾风风火火的跑了进来说道。

    “什么玩意儿？涨价八成？他他娘的怎么不去抢？”

    刘登一听这脾气顿时就起来了，这他娘明显就是报复啊！

    看样子，这老东西还真是拿自己当盘菜了，既然你要玩，那咱们就好好的玩一玩。

    “启禀大王，太傅大人在外求见！”

    “请他进来吧！”

    想来老王八也是为了这次涨价的事情，虽然这也在刘登的意料之中，但是刘登没想到，刘濞那个老东西的反击来得居然如此之快。

    “大王，想来你应该也听说了，吴国商人此次涨价的事情！”

    张屠直接开门见山的说道。

    “太傅大人有话直说！”

    刘登一边想着对策，一边说道。

    “老臣刚刚收到一个绝密的消息，吴王太子刘贤就在晋阳城！”

    “你说谁？刘贤？”

    听到这个名字，刘登顿时就是一楞，这混蛋居然到现在还活着吗？

    他不就是那个被汉景帝一棋盘砸死的倒霉蛋吗？

    怎么都这年月了，这嫂子居然还活蹦乱跳的瞎蹦的呢？

    现在已经是后元二年，文帝都快要驾崩了，这小子居然还活着，实在是让刘登有些意外。

    “没错，不知大王为何反应如此之大？”

    看刘登那副活见鬼的表情，张屠也是一愣，不知道他又要玩什么花样！

