    此时陆小天与妖鲨异兽，象鼻异兽三个的攻击同时落在一点处，明意禅师想将陆小天封堵起来，便要清楚陆小天的具体位置所在，才好做到有针对性的封堵，哪怕是以明意禅师之强，也不可能做到每一处都能将陆小天堵住。

    只是明意禅师也着实了得，很快便反应过来陆小天必然冲着师叔给他的追踪青色小鱼而去。此时明意禅师控制的那三柄青色飞剑疾射而出，刚好绞杀在陆小天身前去，虽是尚隔着数百丈，可明意禅师反应过来，以双方的实力，这点距离无疑于天堑。

    同时明意禅师控制着青色小鱼迅速往后退。

    “下次可就没有这么好的机会了。”陆小天眼神一凛，妖鲨异兽打开墨囊，对神识的影响是无差别的，不仅明意禅师大受影响，便是陆小天也同样如此。

    只是陆小天元神比起明意禅师还要强，此时相隔不过数百丈，虽然在这墨青色的水域中无法视物，可神识洒出去，跟直接用肉眼看也没有多少区别了。

    瞬移神通在这蓝镜湖中势必大受影响，不过区区数百丈，也差不多了。此时三柄飞剑绞杀而来，丝毫不给陆小天任何机会。

    “怎么回事？”明意禅师此时忽然眉头一皱，当他用神通抽离了这片区域的海水，原本能感应到陆小天与两只六融魂异兽，原本三道气息，此时骤然间变成了两道。

    青色飞剑已经破水杀往象鼻异兽与妖鲨异兽，开弓没有回头箭，哪怕是暂时失去了陆小天的气息让明意禅师感觉极其不妙，此时明意禅师也想借机除掉象鼻与妖鲨异兽两个威胁不小的存在，除掉了这两物，便等于断了陆小天的左膀右臂，后面只要有机会，再想拿下陆小天便没有眼下这般棘手了。

    嗖....明意禅师再次感到陆小天的气息，此时陆小天已经凭空出现在小青鱼不过一两丈外，那方天画戟以惊人的速度斩落下来。

    明意禅师心里一阵气闷，他虽然早料到陆小天施展手段势必要除掉这小青鱼，只是陆小天手段之诡异，仍然远在他意料之外，哪怕是早有准备，也仍然没能防得住。原本他尚留了一柄青色飞剑后撤，准备随时援手青色小鱼，只是青色飞剑速度自是远不及陆小天的速度来得更快，虽是在水中，瞬移神通大受影响，也不是青色飞剑能比的。

    明意禅师一见救援青色小鱼已然变得不现实，于是当机立断，便完全舍弃了这青色小鱼，三柄飞剑全部围攻鼻异兽与妖鲨异兽。

    锵锵...陆小天连续几戟斩在青色小鱼上，那青色小鱼被直接斩成了数截，散落在墨青色的湖水之中。

    而后面三柄青色飞剑已经完全将象鼻异兽与妖鲨异兽围了起来，三柄青色飞剑外，青色佛光阵阵，俨然形成了一道密不透水的区域。

    陆小天面色数变，这明意禅师眼光在当真是犀利非常，一见自己破掉了他追踪的法宝小青鱼，便立即对象鼻与妖鲨异兽下死手，没有了象鼻，尤其是妖鲨异兽，自己想要在蓝镜湖藏得一点气息都不外泄，尤其是想要瞒过明意禅师绝非易事。

    明意禅师此时不仅仅是用飞剑围住了妖鲨与象鼻异兽，同时挥动青幡，抽动天地间的风灵力，形成这天地罡风，将方圆数百里的湖水尽皆吹开。

    再消片刻的功夫，湖水完全被吹开之后，陆小天也只能站立在湖底的淤泥之上了。

    陆小天先是用妖鲨异兽打开墨囊，污浊了四周水域，然后用瞬移神通打了明意禅师一个措手不及，不过明意禅师亦非等闲，反应亦是神速，马上用青色飞剑围剿妖鲨与象鼻异兽，将原来被动的局面拼成眼下的换子。

    用青色小鱼兑换陆小天的两只六融魂异兽。此时三柄青色飞剑合围之势已成，陆小天再想杀奔回来，便是自投罗网。

    “可惜了这两只六融魂异兽。”陆小天心里亦是一阵憋屈，明意禅师法力通玄，比起他要精深许多，跟其硬碰硬只是自找不痛快。

    这六融魂异兽是陆小天花费了极在的代价先是将数以千计的妖物元神淬魂，然后再融合出来的。一下子便失去两只，对陆小天而言，无疑是一种莫大的损失。只不过再留在此地，时间越长，局势便越发不利。

    这明意禅师太过厉害，想要不付出任何代价便从其手里脱身近乎不可能。陆小天一咬牙，趁着漩涡中的湖水尚未完全被明意禅师抽干，再次动用那合体境中期的冰蟒元神，身体一扭，化身巨大冰蟒向漩涡边缘冲去。

    此时漩涡内外的湖水均是一片墨青色，肉眼难以看到对方，明意禅师也只能大致感应陆小天的位置，察觉到陆小天已然冲向漩涡一侧，明意禅师手中青幡一挥，迅速地对陆小天逃走的位置加强封堵，岂料原本陆小天的气息却是陡然间又凭空消失不见，再次出现又在数百丈的一侧。

    “糟糕，中计了。”明意禅师心里咯噔一声，陆小天毕竟是合体境强者，并且在合体初期中实力已经极为不弱，明意禅师再是神通广大，也无法保证漩涡的每一处防御力都达到能封堵陆小天的地步。

    那在水中游走的巨大冰蟒陡然间尾巴一甩，抽打在漩涡边缘，转眼间便撕开了一道细小的裂缝。裂缝并不大，不过已经足够陆小天钻出去。

    钻出裂缝的一瞬，陆小天便将象鼻异兽与妖鲨异兽上的副元神主体收了回来，只留下部分神识在两只六融魂异兽体内。

    两只六融魂异兽没有足够的神识指挥，便空有一副强大的躯体，却无法发挥出应有的威力。很快便被逼得一阵险象环生。转眼间，三柄青色飞剑便在象鼻与妖鲨异兽身上穿出了数个剑洞。

    远处尚已经逃出了漩涡的陆小天闷哼一声，失去了足够的指挥，象鼻与妖鲨异兽彻底被三柄青色飞剑绞成了碎片。里面附着的部分神识自然也被那锋利的剑芒给搅碎了。

