    情况很简单，就是没想到对方会是这种态度。

    丝毫不加以掩饰的强烈敌意！

    面对这等情况……

    王景等人心中惴惴，大为不安。

    说来自己似乎也没干啥啊，咋这小姑娘这么烈性！

    一时间王景还真觉得有点棘手——不过，也就仅限于棘手而已。

    不管怎么说，既然现在自己并不怕这李二整什么幺蛾子，天塌下来手里有人质顶着呢。

    心中不慌，王景很快便也重又换上了笑容。

    “姑娘，何必如此暴躁呢？你看这天候多好，我等何不先对饮吟诗……”

    “来人！”

    王景还在陶瓷，打算好好拿捏一下这个年轻小姑娘，接着却就见对方脸色突然黑了下去。

    这一声“来人！”，王景等人还未反应过来，就见对方面色无比严肃，好似如临大敌一般——这甚至惊得王景等人忍不住回头看了一眼，以为身后有什么东西，比如大章鱼……

    然而并没有什么大章鱼，只见那少女一声令下一挥手，

    紧接着，船上突然有火光冲天而起——因为是个大晴天，这火光本身并不显眼，然而却高高拖起一道浓郁无比的黑烟，令人目眩。

    这道黑烟看的王景等人愣住了……

    因为出现的太突然，众人甚至忘了神州一直有相似的东西，狼烟……

    只是呆呆的望着天空中那道黑烟，脸色懵然……

    不一会的功夫，少女身后的船队突然开始行动。因为距离本来也都没多远，不多时的功夫便见少女身后的船队开了过来。

    王景等人缓缓张大了嘴巴……

    黑烟的意思，大伙一瞬间没看出来。

    但这突然靠近过来的无数条大黑船，意思可太明显了……

    后续到来的黑色船只，尺寸比这少女本人的座舰还要巨大几分。

    而这还不是最关键的，最关键的是，这些大黑船之中，有至少十条都看不到桅杆……任何桅杆，一条都没有。换言之……这几条船，统统都是内燃机船！

    内燃机船，如今的李唐帝国也在出售，然而这东西人人都知道出售的内燃机船……虽然也是没有桅杆也能航行，但却仅限于此。

    其最大的作用，就是保护海商在风浪天气下的海面上也能航行，是为了方便商旅，而要是别的……

    不好意思，大唐官方使用的内燃机战船，最起码比海商们用的版本要快出五成以上！

    后世的人们都知道了，海上的航速慢的十几节，快的也就几十节，许多时候一场海战的胜负，那也就是一节两节的航速差距的事。

    就是这一节两节的航速差距，对方就可以随便拉扯你，而你没有任何办法。拉扯的胜负，取决于主动权在哪里，而主动权必然是位于机动性更高、火力曲线更平滑的一方。

    总之……

    这十几条大黑船一出现，王景等人瞬间就明白是怎么回事了。

    尽管心中还有一丝的幻想，但是……

    在这十几条大黑船之中，赫然还有三条钢铁制的大黑船，仅仅跟在这少女身后！……

    也就是说。

    这次李二派来的人，压根……

    就没打算谈判，而是根本就是奔着歼灭大伙来的！

    意识到这一点，王景等人感觉浑身的血液都迅速的冷却下去……

    踏马的这李二够狠！

    众人脸上齐齐浮现出表情，而这些表情的中心思想毫无疑问的就是这句话。

    “王世兄，我等究竟……究竟该如何办这事？我等……”

    众人满脸忧虑，脸色苍白……

    简单来说，就是俗称的面无人色。

    王景深吸一口气。

    脸色和众人同样惨白，甚至可以说更加惨白，不过显然身为众人之首的地位，以及作为清流头面人物的身份支撑着，王景倒也没有手忙脚乱之相，而是咬着牙脸色阴沉无比，似乎在思索什么。

    这个时候，一旁的裴寂已经顶不住了——他虽然是五姓七望的智囊，但却唯独应付不了这种场面：直接被暴力冲脸的场面，望着王景急道，“王世兄，我等还是快走吧，这李二要发疯啊！”

    “不……”

    王景脸色阴沉，望着众人显然心情不怎么愉悦，说道，“没这么简单。”

    其实很简单，那三条铁船……给王景的心理压力太大了。

    如果此番不能将局面真正应付过去，只怕是逃命的难度都是极高，九死一生。

    “姑娘，我等见面对姑娘也还算是有礼，姑娘何故下次毒手，要与我等见生死！”

    “啊？”

    阿丝敏不停对着手边的人发号施令，听到对方喊话，脸色先是一呆，接着却是一愣，随后笑出声来。“你们……”

    “小女子虽然不知诸位好汉是什么来路，但这种事……”

    此刻阿丝敏说到一半，在场的其他人也纷纷醒觉，明白了王景的意思。就对方带的这些船……大伙只怕跑都不好跑。

    当然，大伙也不是笨蛋，不会搞这种自投罗网的行为。关键在于，一开始大伙本来是想着对方，也就是李二会顾忌影响，不但不会对大伙下重手，反而多半要严加约束禁军，切不可对大伙行打压之事——这也是为什么钱庄的金银折损无量，但众人还能振作起来的缘故。

    然而……

    这场面之中，见到王景在喊话，一旁的李天城老爷子也按捺不住了，急忙开口道，“小姑娘，你就……你就不怕我等杀了这些士子，你们李二陛下回头脸上遭唾沫！？”

    此刻的李天城心中惶急，脑海里更是一片乱麻，但……

    这个最紧要的矛盾，反倒因为局面的明显危险而想了起来。

    而李天城这么一喊话一问，在场的其他人也纷纷点头，望着对面船上的少女面露怒容。

    特娘的，这该不会是禁军里的武人爆发独走吧……

    想到这群粗鄙不文，个个有暴力倾向的武人，众冠盖就忍不住个个都露出咬牙切齿之色。

    不过接着……

    只见那少女微微一笑……

    “哈……看你们虽然也都是神州的汉人出身，脑子却不太灵光呢……”

