    王腾想了一想，与其留在这里，不如主动去齐帝山，说不定可以商讨出一些对策。

    在这里的话，他也进不去齐天帝国，更加不知道里面发生了什么。

    “天启，那些人离开了。”在齐天帝国，自然也是一直有人盯着王腾他们的。

    孙天启没有意外，一般情况下都是这样的。

    而就在今天，孙贤找到了萧辰等人。

    “你们可以前往云巅之上，你们的人已经治疗好了。”孙贤说道。

    这可以说是这些天以来，萧辰最想要听的消息了，总算是让他等到了。

    所有人都跟着孙贤来到了大殿之中，齐天大帝也是等在这里。

    “大帝前辈。”萧辰躬身说道，今天他的心情不错，有些迫不及待想要看到诸人。

    “哈哈，看你的样子，这些天一直都在担心吧。”齐天大帝调侃道。

    “前辈就不要取笑晚辈了，他们都是晚辈极其重要的人，没有办法不去担心。”萧辰苦笑道。

    “这有什么，至情至性，才好。”齐天大帝说道。

    总比那些表面上和你很好，结果背后捅你一刀这种来的好，而且他们齐天帝国也一直都是这样培养后辈的，在外界想要看到这样的感情，确实很难了，所以与他齐天帝国有这如此渊源的萧辰，是一个这样的人，让我齐天大帝十分的欣慰。

    也不多废话，孙敏确实将萧辰带来的其中三人治好了。

    当萧辰来到那出世外桃源一般的地方时，正好看到了院长银河仙女还是师兄。

    如今二师兄已经苏醒，并且看起来十分的精神，没有什么不妥。

    “那个小姑娘，以我现在的能力，甚至可以说所有擅长医疗的大帝都无能为力了，只能找到像生命泉水这样的圣物才有可能了。”孙敏说道。

    虽然她的语气没有什么特殊，但是也为萧辰解释了一下，还有藏神他们三个人的情况。

    “小师弟，快来谢谢前辈，在前辈这里，我也学习到很多！”而在这个时候，萧辰的大师姐尉迟梦岚从一个房屋里走了出来。

    在她的手中，有这许多的药材，还有一些提炼好的神药，看来在这里的日子，师姐也没有闲着。

    “前辈，我去给他们送去了。”尉迟梦岚甚至没有和萧辰过多的打招呼，就向着远处走去，那里是受伤的齐天帝国武者住的地方。

    “你师姐她似乎对给别人疗伤方面很感兴趣，就一直跟着前辈学习来着，我也是头一次看到你师姐如此。”藏神摇了摇头。

    以前很少有事情可以让尉迟梦岚产生兴趣的，可是如今，不管孙敏前辈多么的冷漠，虽然对尉迟梦岚不会去赶去说什么，但是也不会去主动教什么。

    不过就算如此，尉迟梦岚也不在意，就是在一旁看着，做一些零碎的活。

    在他逐渐苏醒的时候，他全都看到了，任劳任怨的态度，最终可能也是打动了孙敏，开始交给尉迟梦岚一些活干，并且也会教一些技巧给尉迟梦岚了。

    “如此最好，孙敏可是我们齐天帝国最权威的药道精通者，要是她愿意教，是好事。”齐天大帝说道。

    其实发生这个事情到没有那么奇怪，孙敏本就是善良之人，只是齐天帝国的事情，让她逐渐变得冷漠。

    他也希望有一天，可以重新见到孙敏以前的样子。

    “如此，我在这里代师姐写过大帝和孙敏前辈了。”萧辰说道。

    看到师兄还有两个前辈恢复的如此之好，萧辰也是终于放下心里的石头，剩下的就只有萧媚一个人了，不过他也知道，两个大帝都开口了，萧媚的情况确实特殊，要不是他体内有着齐天石，还有其他神物，那萧媚来保持生命状态都不可能的。

    所以想要救活自然就更难了，但是有希望不就是好的吗？这也让萧辰有了一个方向。

    而且眼前，师兄虽然没有突破，依旧神王巅峰的实力，但是根据师兄说，在孙敏前辈的帮助下，他的神魂不仅没有损伤，还增强了许多。

    当然这其中有他得到的帝器的缘故，也有齐天帝国的天玄魂晶的缘故。

    而院长和仙女更是恢复到神君的实力，这倒是让萧辰十分意外。

    “前辈不仅修复了我们的经脉，而且将我们以前的伤势都修复好了。”辰文杰从来没有想过他们还有机会重生，这等机会，就如再造之恩。

    “这样就好。”萧辰都不知道说些什么好了，想要感谢孙敏前辈，可是她早已经不知道去了哪里。

    “好了，她就是这样的性子，就不要急着谢她了。”齐天大帝说道。

    如今齐天帝国的事情，压着孙敏，让她不可能真的如以前一样了，除非可以让齐天帝国脱离现在的处境，否则孙敏就会一直这样，将自己封闭起来。

    萧辰点点头，也可以理解，齐天帝国如此，并且身为擅长药道的大帝，她需要面对的是齐天帝国所有受伤之人，每一次看到这样严重甚至就算是他都无能为力的伤势，其中的苦涩与难过，一般人是无法感受得到的。

    如今在孙敏这里的，也就只剩下还在沉睡之中的萧媚，再有就是想要学习的大师姐了。

    其余人都回到了萧辰他们现在在斗战城的住所了。

    “这次的事情，对你师姐来说，打击很大。”

    当天晚上，藏神与萧辰在月光之下，聊了很多。

    他们的处境，还有因为此次事件，每个人都发生了变化。

    曾经就对修炼不是很感兴趣的幻灵，都是拼命修炼起来，还有两位师兄也是如此，比之前更加努力，而三师兄更是对炼器方面十分的刻苦起来。

    这一夜，无眠，这样的改变看起来是好的，但是萧辰却可以感觉的出来，每一个人的心情都是沉重的。

    在天武界，要不是有这么多帮助，他们甚至走不出来，那等待他们的会是什么，永久的毁灭。

    这种经历，没有人想要在经历，更加不希望发生在自己在乎的人身上。