    聊天群中。

    “多谢多谢，多谢风之仙人。我练了三个月的风之仙人给的升仙诀，现在实力已经在靖哥哥之上了。风之仙人，永远的神！”黄蓉在聊天群中说道。

    “风之仙人当然厉害了。”言静庵也马上拍着马屁，言大斋主在原本世界当然是高傲的，但是眼前可是有仙人啊，当吹的牛逼应当吹。

    “啊啊啊，我为什么不能修炼，好妒忌啊。”蝴蝶忍快疯了。

    群里，也就是全知全能叶大仙，还感觉自己要装全知全能，不能太舔，当然，他也不时的会拍马屁。

    彭风呵呵一笑。

    他还在等。

    等哪个世界出现大危机。

    群友必须求助自己过去帮忙。

    那才是掌握小千世界总权柄之时。

    ……

    而数天后。

    大元朝。

    大元朝这些年，已经打得乱成一团。

    南方的朱元璋，张士诚，陈友谅大混战。

    北方的元朝各种军阀大混战。

    到了最后，朱元璋一统南方，然后开始进攻南方。

    北方那些大元军阀当中，虽然有王保保这样的神人，但是论用兵这些，王保保还是斗不过朱元璋。

    眼见，王保保就要溃败。

    但此时，

    大元第一高手，魔师庞斑站了出来。

    在这个世界，无论是谁，也无法以一敌万。

    但，庞斑用的方法是刺杀朱元璋手下的将领。不时的有将领，死在了庞斑手中。

    朱元璋手下的诸多将领，死在了庞斑的刺杀当中。

    甚至连手下首席大将徐达，常遇春，也受了重伤。常遇春更是因为庞斑的刺杀，负了不可挽回之伤，虽然救了回来，但是寿命大减，活不了多久。

    朱元璋很头痛，

    他把手下的部将，以及肯帮忙的武林人士，都找了过来：“诸位，魔师庞斑不顾武林宗师的气度，对我们屡加行刺之事，你们怎么看？”

    他手下和那些武林高手们，都一个个的不说话。

    怎么办？

    凉拌！

    打，是没有人打得过魔师庞斑的。

    如果把江湖上的高手分级，魔师庞斑一个人是T0级，且没有T1，T2。

    如果说要把魔师庞斑引入陷阱，准备几百个高手，上万个士兵来，到是能打得过魔师庞斑。

    但是，到达了庞斑这个层次，却已经有了一种心灵感应，能感知危险，根本不可能中这样的陷阱。

    朱元璋负手在身后，他已经有统一天下的可能，大元的将领压根不是他的对手，结果，却被一个武林人士给拦了。

    这种感觉，还真不是一般的恶心。

    “我有办法。”正在众人沉默的时候，突然一道声音响起。

    众人也不由的看了过去，却见说话的人一袭男装打扮，一袭青衣，却尽显钟灵琉秀，美的逼人。

    赫然正是白道魁首，慈航静斋这一代的斋主，言静庵。

    “言斋主有何方法？”朱元璋急切的问道。

    “我，与庞斑单挑。”言静斋指了指自己，自信满满的说道。

    “……”朱元璋。

    “……”徐达，常遇春。

    “……”其它武林人士，或者其它将领。

    一个个的都听傻了。

    如果把江湖上的高手分级，魔师庞斑一个人是T0级，且没有T1，T2。

    任何人，都不可能单挑得过庞斑。

    现在，言静庵居然想要单挑庞斑？？？

    这简直是作死。

    朱元璋一怔：“言斋主，你的实力，万万不是庞斑的对手，又何苦去送死，白白消耗了我们这边的有生力量。”

    “对啊。”

    “这样太亏了。”一群人都这样的劝说着，都以为言静庵要去送死。

    言静庵自信的说道：“我最近实力大进，有着相当的自信可以击败庞斑。”

    正在众人思索的时候，远处的帐营当中，又传来一道惨叫声，又一个明军大将，死在了庞斑的刺杀当中。

    言静庵直接的一个飞跃，直接的迎向了惨叫发声处。

    同时，

    她还给群里其它人，开了直播。

    “看我如何单挑我们世界的第一高手，魔师庞斑。”

    很快，

    言静庵就已经飞快的挡在了庞斑的身前。

    “庞斑，你往何处逃？”

    庞斑负手站在身后，他的身材出奇的高大，有着二米左右，往那里一站，自有一股渊停岳峙的气质。他的双眼散发着幽幽的光芒，似乎如同一对黑泉，散发着奇异的魔力。

    “慈航静斋言静庵。”魔师庞斑摇了摇头：“你不是我的对手，还是自动退开吧，你这样的美人，死了就可惜了。”

    言静庵的手放在剑柄上：“正要向魔师讨教，就算身死也不后悔。同样，魔师，你也要小心一点。不然的话，死在了我手中，也相当可惜。”

    魔师庞斑冷嗤一声：“不知你哪来的这股自信。”

    “接招。”

    言静庵的手一动，一道雪白的剑影，脱鞘而出，如同一只鸿雁，直接的袭向了魔师庞斑。

    “自不量力。”魔师庞斑冷喝了一声。

    然后，

    出拳。

    拳，迎向了言静庵的剑。

    他是魔师！

    他坐在天下第一高手的宝座位置上面，四十年之久。

    无论谁，都不可能接他一拳不受伤。

    轰！

    剑拳交击！

    下一刻！

    庞斑只感觉到一股难以想象的巨大而凝练的力量，由着对方的剑中传来。

    他辛苦修出来的魔道内力，在这股凝练之极的力量面前，简直就像一个笑话，几乎是瞬息之间就被刺穿。

    接着这股力量，直接的袭入其体内，破坏着其经脉。

    下一个瞬间，

    魔师庞斑的人倒跌了出去，在半空当中吐出了一口血来。

    卧操！

    庞斑整个人都呆傻了，言静庵的力量之强，力量的质之可怕，还要超过他不少。

    什么时候，言静庵这么厉害了！

    可怕！

    庞斑已经五十年没有碰到过对手了，第一次见这么强横的对手，也吓了一大跳。

    而围观的人，见到了这样的战绩，只有一种想法。

    庞斑会被一剑打倒？

    不可能。

    别搞笑了。

    莫非，庞斑和言静庵有什么不可告人的关系，这是来演戏的？这也解释了为什么言静庵敢独自挑战庞斑。

    这演技，真好啊，一个字，绝！

    看看人庞斑，是武林第一高手，还有如此精湛的演技，人不成功谁成功。

    而庞斑与言静庵的交手还在继续。

    走到了第四十五招的时候，

    言静庵一剑削掉了庞斑的头颅。

