    张载豪和张曹军父子二人相对而坐，虽然他们不知道鹤城的政治局势将会如何发展，但是父子两个人都能够确定一点，那就是这个钱是绝对不能留在自己手中的。//www.  //这是关乎原则的问题。

    想了好久，烟都抽了三四根，张载豪也没有想出来什么好办法，毕竟虽然现在老书记余云要退了，可是在摸不清楚新班子路数的情况下，张载豪并不确定该怎么处理这个事情，最关键的是，他现在是市委办主任，也不知道新的书记上任之后，省委会不会调整自己的工作。毕竟不管怎么说，所谓一朝天子一朝臣，自己是上一任市委书记的心腹，这是公认的事实，新书记上任，能够信任自己么？

    一直到最后，张载豪无奈的苦笑了一下，对儿子说的：“曹军，我看这样好了，你还是以捐款的名义暗中捐出去好了。恩，把收据存好了，即便是日后松江县的事情爆发了，你也好能够脱身。”

    说着，有些自嘲的笑了起来，对张曹军笑道：“儿子，你不会笑话老子是个胆小鬼吧？”

    张曹军认真的摇摇头，对父亲诚恳的说：“爸，我从来就没这么觉得过。以前只是觉得您有点小心的过分了，家里连别人送的烟酒都得交上去，现在我算明白了，这官场当中就是步步心机，没有无缘无故的恨也没有无缘无故的爱，人家给我送钱送东西，不外乎是看上我手里面的权力。万一有一天我手中没有权力了，那这些东西，就是足够把我炸的粉身碎骨的炸弹！”

    张载豪笑了笑：“你能这么想，我就放心了。你记住爸的话，政治就是一盘大棋，你我不过是上面的卒子罢了。做卒子的虽然不能够决定自己的命运，但是却可以保证自己不被其他的东西所腐蚀。”

    说着，他意味深长的说道：“有些东西。纸是保不住火的，早晚都要爆炸！我们身为党的干部，虽然没有能力改变一些事情，但是起码的洁身自好要能够做到。只有这样，你才能够在这个官场当中走的更远。”

    张曹军点头：“爸，您放心，我明白您的意思，这钱我不会留下的。”

    顿了一下，他犹豫了一下，对父亲低声道：“爸。您说，眼看着咱们这市委班子就要调整了，我们是不是就再看看呢？如果省里派来一个敢碰硬的新书记，松江县的盖子不就可以揭开了么？”

    张载豪苦笑了一下，摇摇头对张曹军说道：“你以为人家愿意多事么？俗话说，多一事不如少一事，谁愿意管这个闲事呢？”

    “爸，这可不是闲事！”张曹军认真的对父亲说道：“这是关系我们松江县未来发展的大事！要不是我没有那个本事。我早就举报他们了！”

    “闭嘴！”张载豪冷哼了一声，呵斥儿子道：“你懂什么！祸从口出的道理你不知道么？松江县上一任副县长是怎么死的，你难道没听说那个传言么？”

    张曹军顿时默然。犹豫了一下，还是不甘心的说道：“可是，可是如果新书记正好需要抓这个典型呢？”

    一句话，让张载豪原本铁青的脸色一下子变得奇怪起来，他的眼睛中迅速闪过一道光芒，默默的看了一眼儿子，没有说话。

    知子莫如父，张载豪自然明白儿子的抱负，他是想要在仕途上有所作为的，而自己能够把他扶到副县长的位置上。已经是自己最大的能力了，以后的路，必然要靠张曹军自己来想办法，而他现在所要面临的，就是一个站队的问题。

    官场当中，站队从来都是一道艰难的选择题。因为一步错的话，就容易让自己的政治生涯走到尽头，晋升提拔无望。所以，张载豪需要谨慎的思考。

    看到父亲不说话，张曹军再次开口道：“爸，我有个想法，您听听，给我拿个主意。这笔钱呢，咱们先不捐出去，就留在手上看几天，如果新书记有气魄，敢揭松江这个盖子，收拾方伯谦这个蛀虫，我们就把钱交给他。如果他和白东旭等人打得一团火热，四处和稀泥，我们再把钱捐掉也不迟嘛。”

    仔细一想，张载豪倒是觉得儿子说的很有道理，点点头道：“既然这样，那就按照你说的办好了，不过有一点，你得给我保证，这钱你一分都不能用。”

    张曹军笑了笑道：“爸，看您这话说的，我给您当了三十年的儿子，这点事情还能不知道么？

    两个人又说了一会儿话，张曹军被父亲给赶回了松江县，年纪轻轻的，只要身体没有什么大问题，别总呆在医院里面，给别人留下一个老病号的印象就不好了，尤其是在这种市委班子要变动的敏感时期留在市里面就更不好了，会给人留下一种跑官要官的印象。

    一夜无话，陆睿当然不知道这些发生在鹤城的事情，他好不容易挨到了早上，早早的来到了省委上班，九点钟要跟欧文海谈话，陆睿七点半就到了省委大院。

    刚在办公室里面坐下，门就被人敲响了，走进来的是一脸不好意思的石光。

    “陆哥，昨天……”石光满脸的歉意。

    昨天在他不知情的情况下，李亚杰找上陆睿，这让石光觉得很是尴尬，考虑了一个晚上，还是决定来给陆睿道歉。

    陆睿摆摆手：“没什么，你又不知道是怎么一回事，有什么不好意思的。”

    两个人又聊了几句，石光这才告辞离去，而陆睿的手机，则是不断的响起，都是各方面消息灵通人士的电话，居然还有林系一位在松江省的副省长，话里话外透漏的意思只有一点，鹤城市的教育局长很不错，希望陆睿主持鹤城市的工作之后，能够给这位卫局长一个机会，让他到地方上锻炼锻炼。

    陆睿不置可否的应付着，心中却是已经下定决心。

    抬起头看看表，已经八点四十了，陆睿收拾了一下衣服，准备去见欧文海，没想到电话还是响了起来，这一次，是自己的私人手机。

    “若岚，你怎么想起来给我打电话了？”陆睿接起电话，一脸的诧异。

    林若岚轻轻一笑：“你要升官了，我当然得打电话祝贺一下。”

    陆睿一阵莞尔，笑了笑道：“应该是钱副省长那边传出去的消息吧？”

    林若岚点点头：“正好我昨天回家看妈妈，听爸打电话说起来的。”

    陆睿冷哼了一声：“这些人啊，我还没上任呢，就开始跑官要官了，这是什么风气啊！”

    林若岚笑了起来：“这可是没办法的事情，谁让消息传的这么快呢？”

    陆睿听到她的话哼了一声道：“这种事情绝对要杜绝，至少在我管辖范围内不能有这种风气！那个卫君子也是个人才，我还没上任呢，就知道想办法找关系要官，这样的人要是到基层去做父母官，我看那个县算是废了！”说着，陆睿沉声道：“这个卫局长我算是记住了，等我到了鹤城，一定告诉鹤城市委组织部的同志，这个人就是不能重用！”

    林若岚奇怪的问道：“这么有原则的话，你为什么不对钱叔叔说呢？”

    陆睿嘿嘿一笑：“你懂什么，这叫领导艺术。”

    林若岚嗤之以鼻的哼了一声，毫不客气的对陆睿说道：“陆大书记，这种圆滑的领导艺术，我劝你们这些领导同志都少讲！你们讲领导艺术，拉不下面子，跑官的人就会越跑越凶！如果跑官都跑不成，反都当面碰得一鼻子灰，就没人会跑官了！我看这半年多，你在省委机关可是呆出了不少毛病，就那么点锐气也快磨没了，我真担心你到鹤城之后怎么打开局面！能不能镇得住？我可是听钱叔叔跟爸说了，余云在鹤城干了两届市委书记，整个鹤城市就是在他的手上发展起来的，他和他手下的那帮干部可一个个都能干得很呀！对你这个外来户，估计不怎么待见着呢。”

    陆睿听到这番话，顿时吃了一惊，想不到林若岚居然这么了解鹤城的情况。

    随即他很快明白过来，林若岚之所以会关注鹤城，不外乎是因为得知自己要去那里工作，所以才特意去了解的。否则一晚上的时间，林若岚怎么可能知道的这么详细？

    是的，林若岚说的一点都没错，陆睿做了半年的省委副秘书长，确实渐渐的把之前那股子锐气给磨灭了不少，说话做事再也不像从前那样横冲直撞了，更多的时候，陆睿做事渐渐的有了一套原则。只是这样的情况，究竟是从什么时候开始发生的呢？

    陆睿不记得了，他只是记得，在自己上任之后，欧文海专门对自己说的那一番语重心长的话。

    欧文海说道：“你们这些秘书长嘛，要我看就是省委的大管家，对外代表省委，对内搞好服务，是省委的嘴，是省委的腿。因此，这嘴不能乱说，这腿不能乱跑，对你陆睿说，还有一条：闲事不能乱管，你要是管不住自己，咱们就换换位置，我去做秘书长，你做省委一把手，我来为你服务。”

    这话虽然是玩笑，可却让陆睿明白了很多东西。