
　　“陈总，你想要建一个员工住宅小区？”

　　霍家祥听后则扬起眉头，略带诧异地问道。

　　“对的，一期的话主要是盖多层和高层，后续会盖一批别墅。”

　　陈江海直接把他的想法全部说了出来，一点也没有瞒着霍家祥的意思了。

　　霍家祥此时都不知道该说些什么了。

　　他开始以为这只是一个小项目，陈江海特意找来给新公司练手。

　　陈江海倒好，连别墅区都给整出来了。

　　这还能是小项目吗？

　　又或者在这个年轻人的眼里，这的确是小项目。

　　霍家祥不禁有些感叹，自己是不是真的老了。

　　“陈总，员工们让他们租房就好了，何必花这么多钱建楼呢？”

　　对于陈江海如此大手笔建设员工宿舍区的想法，霍家祥不是很理解。

　　霍家祥之前在内地的时候，可是调查过秋海的工资福利。

　　那可不是一般的高。

　　就算是在香江，也也几乎没有企业能达到这个水平。

　　现在还要建一个员工小区，而且听起来规格还如此之高，这福利未免也好的太过分了吧？

　　陈江海则朗声说道：“霍老，想要让员工有归属感，花点钱无所谓的。恰好这两年秋海也赚了点钱，我这个当老板自然不能当个铁公鸡，一毛不拔吧？”

　　见陈江海已经做了决定，霍家祥自然不会再说什么。

　　再说这也的确是一件好事。

　　由此可见，陈江海的格局绝非常人可比。

　　在挂断电话前，霍家祥忍不住问道：“江海，你真的在米国那边花了六千万美刀？”

　　看来对于这件事，霍家祥也有点不相信。

　　陈江海淡淡说道：“是啊，有些钱必须要花。”

　　听到陈江海这样说，霍家祥心里十分的感慨。

　　以后真的就是年轻人的天下了。

　　“江海，真的应了那句话，长江后浪推前浪啊！我们这些人真的老了。”

　　说完这句话后，霍家祥便没有了交谈的兴趣。

　　年纪大了的霍家祥，已经没有了年轻时的雄心壮志。

　　现在看到意气风发的陈江海，心里难免会有点失落。

　　……

　　一辆劳斯莱斯，对于这场盛大婚礼而言，自然是远远不够的。

　　陈江海另外又一口气拿下了十辆虎头奔。

　　用完之后正好分发下去，作为公司高层的公务用车。

　　另外还有一些熟悉的人会开车过来，成为车队的一部分，无一例外都是豪车。

　　此时距离婚礼举办还有半个月，一切准备工作都在紧锣密鼓的进行着。

　　眼下还能放烟花，因此陈江海是一口气买了一千三百一十四发礼炮烟花，意味着一生一世的寓意。

　　婚礼开始后，这些礼包就会从头放到尾，要的就是一个喜庆热闹。

　　至于酒店这一块，陈江海自然是选择了平山最好的酒店，红星宾馆。

　　陈江海这次采取的是自助餐的形式，这样菜品方面就能有很多的选择。

　　到时候史密斯和秋海的一些海外合作商也会前来，陈江海也算是考虑到了他们的饮食习惯。

　　这场婚礼，陈江海完全是按照国外皇室的婚礼标准来举行的。

　　既然要给林婉秋这么一场婚礼，自然是要给最好的，让她成为世界上最幸福的女人。

　　陈江海在忙着婚礼的时候，秋海狂砸六千万美刀请米国明星代言的事，已经传遍了整个华夏。

　　这件事，可以说在全国范围内掀起了一阵风暴。

　　大部分人认为秋海这是走出了华夏，在海外市场站稳了脚跟。

　　可是有小部分的人，却是有不同的看法。

　　在他们看来，陈江海在海外花这么一大笔钱，是一种不爱国的表现。

　　这笔钱要是花在国内的话，那能解决多少的工作岗位？

　　不得不说，这样想法真的太可笑了。

　　人家辛辛苦苦赚了钱，想要怎么花就怎么花。

　　一个八竿子打不着的吃瓜群众，跑去操什么心！

　　奈何有的人就是这样，总能在鸡蛋里面挑出骨头来。

　　而且这类人还不在少数。

　　国内所有的企业家都很羡慕，羡慕秋海能够拿出这么一笔巨款打广告。

　　他们更羡慕的是，秋海能够在海外花这么一笔钱。

　　就算他们有这么一笔钱，都花不出去。

　　秋海能把这笔钱花出去，就意味着它在国外站稳了脚跟。

　　接下来，秋海在国外的销量，肯定会节节上升的。

　　秋海现在的规模，已经开拓到了海外，而他们的市场还在国内，由不得他们不羡慕。

　　至于说陈江海不爱国的那些言论，稍微有点常识的人都知道，这都是无稽之谈。

　　现在秋海在国内的发展十分迅速，到处开分厂和直营店。

　　这种情况下，说秋海要放弃国内，恐怕谁都不会相信。

　　张瑞明看着报纸上的新闻，觉得这个世界真的变了。

　　以前他的愿望，就是让海尔走上国际市场。

　　为了这个目标，他奋斗了好多年。

　　虽然海尔一直在发展，市头也很劲，可惜距离这个目标还是很远。

　　反观陈江海，人家白手起家，只用了短短几年的时间，就把他一辈子的目标达成了。

　　不得不说，这对张瑞明来说就是一种讽刺。

　　……

　　此时的周侯建正在开会，开会的内容就是关于接下来的彩电市场。

　　随着秋海彩电的入局，现在华夏国内的彩电市场，可以说十分的精彩。

　　国内有秋海、TCLL、海信、长宏等。

　　外资有索尼、松下，对手不可谓不多。

　　随着秋海液晶彩电的上市，这些厂家的彩电销量，都受到了很大的影响。

　　后面TCLL的一波降价，也是让不少的彩电小厂家，直接倒闭了。

　　现在的华夏彩电市场，那真的强敌林立，硝烟四起。

　　在这种时候，周侯建必须提前做好准备，迎接接下来的挑战。M.23sk.com

　　会议开了足足两个小时，周侯建这才让底下的人全部散了。

　　略带疲倦之色的周侯建回到办公室，看着早上还没有收起来的报纸，微微的叹了一口气。

　　“秋海……米国……”

　　周侯建双眼直勾勾地盯着报纸上的内容，喃喃自语的重复着。

　　让自己的产品走出华夏，走向世界，在国际上占有一席之地，这可能是每个华夏企业者的最终梦想。

　　能够实现这个梦想的人，实在是太少了。

　　大多数人都在梦想的征程上折戟沉沙，甚至一蹶不振。

　　周侯建对自己很有信心。

　　他认为在他退休前，肯定能够达成这个目标的。

　　这个时间，周侯建觉得对一个企业来说，已经算很短了。

　　然而，陈江海用实际行动告诉周侯建，他定的这个时间太长了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百零四章 这个时间太长了免费阅读。https://xs.23sk.com 