    道天点点头，回答楚天的话。

    继续道：“真的！每一个被称为神锻的大能，一生只有一件作品！”

    “这件作品，必然是逆天一般的存在。”

    “为什么？”

    楚天眼神一跳，奇怪地问。

    “因为天妒！”

    他说出这句话的时候，眼神中带着一丝无奈。

    这一丝表情的变化，让楚天感到莫名其妙。

    “每一个神锻大师的诞生，也是他生命的终结。”

    道天说完这一句，便不再说话。

    楚天在他眼中，看到了一丝无奈和悲伤。

    从这个细节，他看出来，道天应该有过某种经历。

    他此时此刻，没有时间去关心别的时间。

    赶紧神锻专属技能的属性。

    【[神锻专属]熔炼术（初阶）】

    属性（初阶）：熔炼时，出现极品材料的几率增加10%。

    说明：熔炼是锻造的根本。

    【[神锻专属]采矿术（初阶）】

    属性（初阶）：挖矿时，出现极品矿石的几率增加10%。

    说明：神锻师采矿事半功倍。

    【[神锻专属]锻造术（初阶）】

    属性（初阶）①：制造、强化、升级、重铸物品时，增加10%成功率。

    属性（初阶）②：强化、升级、重铸物品时，失败时，有10%的几率，不会降级、损毁、消失。

    说明：只有神锻的传人，才可使用的锻造秘法。

    所有的技能介绍，都是简单明了，没有花哨的语言。

    楚天知道，别人的学习的生活技能，叫做[铸造术]，而分身获得的这个，叫做锻造术。

    不要知道其中有什么区别，点击按钮，打开一看发现一模一样。

    里面包括装备制造、装备强化、装备升级等功能。

    废掉了【祈愿宝盒】，换来的，只增加百分之十的成功几率，太坑了！

    还有，楚天转移祈愿宝盒，是怕主体到了杀戮者阵营那边，出现危险。

    而且，去那边是为了找神匠莱恩，完成不知道是什么奖励的任务。

    上一世，重生回来之前，听说黄学义，刚刚带着祈愿宝盒，接到了这个奇遇任务。

    不过，奖励是什么，他并不清楚，因为黄学义还没完成这个任务，他已经重生回来了。

    当初他听说黄雪义带着祈愿宝盒，找到神匠莱恩，接到奇遇任务时。

    特别诧异，因为当初他拿到祈愿宝盒的时候，地图的名字叫做‘神匠莱恩的埋骨之地’。

    既然是埋骨之地，那肯定是死了！

    黄学义见到的那个活着的又是谁？

    不过，后来听说，那个神匠莱恩是个女的，是祈愿宝盒制造者的女儿。

    莱恩是他们姓氏，因为她见到了父亲最后的作品，所以才给了黄学义一个奇遇任务。

    联想到之前道天说的话，神锻师一生只有一件神锻作品，那么是不是说神匠莱恩，最后的作品已经超越神级。

    让他成为神锻大师，只不过，却死于非命？

    怪不得祈愿宝盒，如同BUG一样的存在。

    而此时，楚天再一次将祈愿宝盒搞没。

    也就是说，去杀戮者阵营那边，去找到新的神匠莱恩，也无法获取到奇遇任务。

    那可是，带有神字开头的NPC，给的任务肯定不一般。

    虽然，分身获得了这个神锻师的职业，不过怎么想，怎么觉得亏。

    “楚天楚天……我终于知道，为什么武器带不上了，你看一下被动技能。”

    他这样一说，楚天想起刚才，道天鬼精诡诈地喊，手里的武器怎么跑背包里去了。

    再拿出来，却不增加任何攻击力。

    打开分身的技能，打开被动技能。

    技能：[神锻师被动]

    盗贼的被动技能，被这个给覆盖。

    神锻师，还是一个战斗职业？

    【神锻师被动（盗贼分身）】

    属性①：神锻师（盗贼分身）只能使用单手锤进行攻击，攻击时有几率是敌人进入昏迷效果，持续0.1秒。

    属性②：提升锻造术、熔炼术、采矿术等级，可分别提高力量、抗性、体力。

    属性②：神锻师（盗贼分身）可以和主体交易任何物品。

    提升副职业，竟然可以提高角色的力量、体力和抗性。

    在隐藏职业中，也算逆天级别的属性了。

    还有交易任何物品？什么意思？

    无法交易的物品，也可以交易？

    天道世界，只有极少数物品，才是无法交易的。

    目前，楚天就知道三件物品不能交易，一个就是祈愿宝盒，另外两件，就是洛洛的[冰霜水晶之梦]。

    还有自己的德鲁伊专属武器[月神之怒，治愈者的战争之矛]。

    这两件武器，都是传说级，唯一性物品。

    现在很楚天很庆幸，这两把传说级武器，已经强化完毕。

    不过，神锻师目前等级只是初阶，如果能升级上去，成功的几率应该会增加吧？

    既然已经成为事实，楚天只能选择接受。

    “咦？强化装备竟然可以选择绑定强化，强化几率一……一……一百？”

    “楚天……快来看，你赚了……”

    楚天在郁闷的考虑问题，道天却没心没肺的，直接利用神锻术在强化一把白色品质的锤子。

    他还想着，没武器用，先弄个白色的对付一下。

    “绑定强化有屁用……你说啥？”楚天拉过分身。

    随便放了个垃圾装备让他强化，果然！

    【叮……系统提示：使用神锻术进行强化，请选择[绑定]或[非绑定]？】

    “绑定！”

    【叮……系统提示：选择[绑定]强化，成功率100%，强化时不消耗任何材料、金币，且装备绑定，无法交易！请问是否继续？】

    “是！”楚天见到系统提示的说明，兴奋的不得了。

    【叮…恭喜你【残旧的靴子】强化+1，成功！】

    强化成功后，这个靴子在分身包裹中出现。

    多了一条属性：无法交易、无法掉落！

    但是，下一秒楚天就直接操作分身交易，顺利的将这件装备拿了过来！

    “哈哈哈……”楚天长笑。

    “舒服……走喝酒去，我请客！”他拍打这分身的肩膀，也就是道天老爷子。

    “酒……呃……”道天身子一抖，犹豫片刻道：“算了，你去吧，我戒了！”

    他说完，分身一晃，目光变得呆滞下来。

