    “我今天只是来祝贺你们的，何来闹事之说？当着这么多人的面，可别诽谤啊！”陈六合一脸欠抽的笑容，眼神在白流年和司空旭身上扫量了一下，又道：

    “二老看来精神头都不错啊，前不久不是还听说差点盖住了棺材板吗？这老天也是没眼啊，该死的人就是死不了！”

    “陈六合，你他吗找死！”群青激愤，白家和司空家的人怒不可遏，剑拔弩张之势就像是随时要冲上来把陈六合撕碎！

    白流年阴沉着脸：“你放心，不看到你先死，我们是不会闭眼的！”

    顿了顿，他深深吸了口气，道：“现在，请你出去！这里不欢迎你！我说过，白家的任何产业都不欢迎你，你不要恬不知耻！”

    “蓝天酒店打开门开做生意，还有把顾客拒之门外的道理？真要这样，还开什么酒店？我直接砸了你们的招牌不就完了？”陈六合冷笑的说道。

    “你……”白流年被气得不轻！

    司空旭这时冷哼一声道：“陈六合，人活一张脸，我希望你不要太厚颜无耻！我想这里没有任何一个人会欢迎你！你再不离开，就别怪我们让保安把你轰出去了！你这属于扰乱私人场所，就是报警抓你，都不过分！”

    “啧啧，连巡捕都搬出来了！你们也不嫌丢人，我们三个人，你们一大群人，难道还害怕了我们吗？”陈六合嗤笑一声说道。

    他的目光落在了卢啸塚的身上，戏虐道：“卢啸塚，你们怕了？”

    “怕？一只苍蝇在眼前飞来飞去的嗡嗡叫，不会让人害怕，只会让人厌恶，如果这只苍蝇不知道好歹的话，最终下场只会被拍死！”卢啸塚一语双关。

    陈六合不动声色，环视眼前所有人：“这话说的在理，可我的眼前有这么多苍蝇怎么办？嗡嗡作响惹人心烦，看来我是得一个一个的拍死了！”

    “那就要看你有没有那个本事了！”卢啸塚凝目说道：“如果你今天来只是为了当一只臭虫，影响我们兴致的话，你可以离开了！”

    陈六合笑意盎然，也懒得去跟对方犟嘴，道：“今天来这里，只是想来凑个热闹罢了，这么热闹喜庆的场合，少了我岂不是太无趣了？你们对我恨之入骨，我怎么能不来你们眼前晃荡晃荡呢？不然你们哪里有斗志？”

    “凑热闹？你想怎么个热闹法？”卢啸塚冷笑一声说道，心中也是怒火腾腾，这个陈六合太过放肆了，这样的场合，他竟然敢来搅局！

    陈六合耸耸肩道：“我随意，但是有一点，只要能让你们不痛快，我就会觉得很热闹！”

    “混账！陈六合，你太过了！”白流年怒不可遏的骂道，老眼中火光四溢！

    陈六合的眼神也是微微一冷，他目光在卢啸塚、白流年、司空旭三人的老脸上划过，冷冷道：“我过了吗？比起你们做的事情来，我这点算得上什么？”

    “你们三个老而不死是为贼！今天的事态，都是你们一手造成的！”

    陈六合眼神凌厉的看着三人：“本来我们之间无冤无仇，毫无瓜葛！但是呢，你们一个想踩着我的脑袋上位！一个对我进行过暗杀！还有一个纵容畜生儿子胡作非为无法无天！就你们三个人的嘴脸，老子都想把你们撕烂！”

    陈六合声音铿锵的说道：“就你们还配在我面前人模狗样的正气凛然？你们以为我陈六合好欺负吗？三条老狗！你们给我听清楚，只要有老子在的地方，你们就别想过的痛快！还他吗办酒宴？老子让你们饮酒如同饮毒！”

    陈六合目光凛凛声势逼人，一席话，震得整个大厅的人都心中发颤！

    当众骂着三条老狗，也让卢啸塚三人颜面尽失，偏偏陈六合所说的话，还全都属实！

    回头一想，本是如此，他们会跟陈六合发展到今天这个不死不休水火不容的地步，完全是他们自己咎由自取一手造成的！

    陈六合虽然猖狂，但从来都没有主动招惹过他们，都是他们率先招惹陈六合！

    本都以为陈六合不过如此，一脚踩下便是！可奈何，陈六合的能量跟实力，都远远超出了他们的想像！

    “三条老狗，记住我今天的话，我不怕当着所有人的面把话撂在这里，老子会让你们三个全都不得善终！老子让你们走在黄泉路上的时候都不得安心！”

    陈六合眼神阴鸷的盯着他们：“一帮仗势欺人为老不尊的狗玩意！不是你们装的人模狗样就真的有样！逼急了我，老子让你们全都去死！灭你们满门！”

    充满了震慑力的话语蕴含了恐怖的气势，震得所有人都心惊胆颤，迎上陈六合的那双冰冷的目光，都能感觉到心脏在禁不住的剧烈颤抖。

    好像这话从他的嘴中说出来，就一定做得到一般！

    无论是卢啸塚还是白流年，亦或是司空旭，皆是怔了一怔，似乎被陈六合的咄咄逼人所震住，他们愣神了几秒，心中没来由的涌出了丝丝寒意！

    这是一个极其可怕的年轻人，对这一点，他们毫不怀疑，因为他们已经领教过了，他们三人中，包括卢啸塚在内，谁都吃过陈六合的大亏，无一例外！

    有时候他们也会扪心自问，招惹了这么一个煞星，导致了眼下这种局面，他们可曾后悔？那么偶然间，都会有悔意！

    可事已至此，容不得他们去后悔！哪怕低头认错都没用！白家不是没试过，可这个年轻人根本就不留情面！已经不死不休，就算咬着牙，也要争斗到底！

    他们没有一个人想消沉在历史的长河中，所以他们必须要让陈六合趴下！甚至彻底消失在这个世届上！

    一袭铿锵有力充满了大不敬的话，让得三人的脸色皆是青红交加，最后还是卢啸塚冷笑的摆了摆手：“弱者才会纠结起点与经过，而强者只会看结果！”

    顿了顿，卢啸塚说道：“陈六合，你认为你和慕家，再加上一个周嘉豪，能在我们面前撑多久？”

