    凝香姑娘的曲子，让林亦觉得熟悉。

    当然。

    只是某些音律相似熟悉，有点像他前世喜欢听的《赤怜》这首古风歌曲。

    但又不完全像。

    可林亦听了，仍然会有种说不出的感觉，尤其是古筝弹出来的这股琴音。

    林亦不太懂音律，但却能够听懂曲中的那股意境。

    戏子。

    忧国。

    热血。

    辛酸。

    时而悠扬婉转，时而激昂……林亦微微闭上眼睛，仿佛梦回前世。

    他第一次听到《赤伶》这首歌的时候，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    他曾上网查找过创作背景，为之泪目……

    如今他穿越文道世界，陌生的地方，再次听到有几分相熟的旋律。

    回忆起里面的歌词，眼角微微有些湿润。

    “皇儿？”

    林允宏发现林亦情绪有点不对劲，伸出手，轻轻地握住林亦的手背。

    “儿臣没事，这凝香姑娘的琴音，很美……也很伤感！”林亦道。

    “凝香姑娘是你母后在北境救下的一个小姑娘，那时候妖人祸乱北境，她家人都惨死在妖人手中……”

    林允宏轻声道，轻拍了拍林亦的手背。

    “什么？”

    林亦内心大惊，这京城三大美人之一的凝香姑娘，跟父皇和母后还有这层关系？

    曲终声止！

    凝香眼角挂落两滴泪痕，这是她回忆起过去的一些往事，所创作的曲子。

    可惜无人能懂！

    “好听！”

    “不愧是精通音律的凝香姑娘，此曲当真动听至极，技巧高超……”

    “针不戳！”

    岳阳楼内外不少称赞。

    那些精通音律的才子，也给予凝香姑娘极高的评价。

    但就在这时，高坐岳阳楼内的圣子李西洋，微笑道：“凝香姑娘琴曲悠扬，余音绕梁，可惜没有凝香姑娘的歌声应景，倒是遗憾……”

    “对，对，凝香姑娘说话都跟黄鹂鸣唱一般，要是听到歌声，今天这文会就更完美了！”

    “凝香姑娘，我等是否有幸聆听你的歌声？”

    不少圣院学士纷纷附和，他们哪里不懂圣子的意思。

    其实他们暗地里也知道一件事，那就是圣子李西洋曾想成为凝香姑娘的入幕之宾，但却被拒绝。

    理由是李西洋赞美她的文章，并未打动她。

    凝香看向面带微笑的李西洋，道：“小女子未能作出满意的词……”

    “那倒是可惜了，本圣子有一词，你可试唱一下。”李西洋笑道。

    他似乎早有准备，从袖袍中拿出一张金色的小纸，让圣院学士递了过去。

    这一幕。

    吸引了无数文人学士的目光，众人没想到文会这才刚开始，圣院圣子就直接下场。

    真是好戏不怕早。

    凝香姑娘揖礼道：“谢李圣子赐词。”

    “唱吧！”

    李西洋皮嘴角上扬，笑肉不笑，眼眸深处划过一道冷意，心中道：“得不到，那就毁了！”

    岳阳楼内外的文人学士，官吏学官和众夫子，都看向凝香姑娘。

    万众期待！

    ‘那李西洋就不是好人……’林亦心中暗道。

    出于凝香姑娘是他母后救下的人，林亦直接站在了凝香姑娘这边。

    “圣子李西洋曾想成为凝香的入幕之宾，但被凝香拒绝，据朕所知，李西洋此人心胸狭隘，怕赐词是假，羞辱是真……”

    林允宏的声音在林亦耳边响起，道：“皇儿若有想法，可出手替凝香姑娘解围，她年幼时……曾在坤宁宫抱过你！”

    ‘抱过我？’

    林亦老脸忍不住一红，心中没来由地有几分亲切。

    感觉还是相当奇妙。

    “儿臣尽量！”

    林亦今天来这可不是低调来的，否则文会就没什么意义，要的就是影响力。

    在京城文人学士跟那些官员心中的影响力。

    此时。

    凝香姑娘拿着李西洋的词看了起来，仅仅一眼，她秀眉便紧蹙成一团。

    胸膛起伏，似乎在压抑愤怒。

    她猛地抬头看向高坐岳阳楼上的李西洋，娇躯微微颤抖，她紧咬着牙关。

    李西洋疑惑道：“凝香姑娘怎么还不开始？还是不要耽误大家的时辰要紧。”

    “抱歉李圣子，这词小女子不会唱！”

    凝香姑娘摇头拒绝，道：“李圣子此词与小女子此曲不合。”

    “怎么不合？”

    李西洋疑惑道：“本圣子结合你的身世所作的词，风尘女子，有此才情，这词绝对适合你的。”

    凝香姑娘没有否定，点头道：“小女子是风尘女子，这点从未否认，可小女子心中也知荣辱二字，李圣子这词对小女子有诸多误解，对不起，小女子不会唱！”

    “此词若是传唱出来，必有才气绕楼，对在场的文人学士都有益处，凝香姑娘这点牺牲都不愿意？”

    李西洋依旧咄咄逼人，似乎想将凝香姑娘打落凡尘，踩进淤泥当中。

    “李西洋当真该死！”

    林允宏眉宇间有着一抹怒意。

    ‘既然你李西洋想踩，那我偏要抬……’林亦这时候站起身来，对林允宏道：“父皇，儿臣去去就来！”

    说着便朝着岳阳楼走去。

    林允宏先是一愣，随后笑了，一旁的滕王惊诧道：“皇侄难不成还精通音律？”

    ……

    林亦的身影在人群中并不显眼。

    直到走到岳阳楼前，林亦才抬头看向戴着面纱的凝香姑娘，道：“凝香姑娘，在下也有一词，想献给姑娘，若是看得上眼，凝香姑娘弹唱在下这首也行！”

    唰！

    唰！

    一道道目光，齐刷刷地落在了林亦身上，李西洋眼中陡然划过一缕杀机。

    又是这小子！

    “林亦小友……”

    傅玉衡猛地站起身来，心中激动不已，果然他还是登山了。

    “林亦小友！”

    “林亦？”

    “爷！”

    “殿下……”

    这一瞬间，滕王阁内无数道身影齐刷刷地站立起来，钟子正、李墨白、赵泰、李文博、方晴雪……

    他们的目光纷纷落在林亦身上。

    同样也有不少学士认出了林亦的身份，大叫道：“是作出《滕王阁序》的乡试解元林亦！”

    哗！

    人群中顿时骚动起来，所有人瞬间头皮都麻了。

    他来了！

    原来写出千古绝唱文章的乡试解元，就是这个容貌比他们好看不少的少年。

    凝香姑娘美眸闪动，她垂眸看向林亦，眼中像是看到了希望一般。

    她眼神柔和，朝着林亦欠身揖礼，道：“凝香谢公子赐词，请……”

    林亦见岳阳楼内外的动静，没想到自己还是挺有名气的，轻笑道：“不过在下来的匆忙，还请凝香姑娘借笔墨纸砚一用……”

    “好！”

    凝香欣然答应，她自然也听说过林解元的名字，也特别欣赏那篇《滕王阁序》。

    如今林解元赠词给她，何尝不是她的一种幸运？

