    一群汉子，不到片刻，就把杜荷带来的冰棍全部吃完。

    速度快的，能吃上两三根，速度慢的，却是只能吃上一根。年岁大的，却是连一根都没吃完就捂着牙齿蹲在了地上，本想着将这冰棍留下来等会再吃的，哪知道片刻之后，冰棍便化成了一滩水，只留下一根木棍在手中。

    魏徵不满足地说道：“杜荷，这冰棍还有没有了？再来点！”

    杜荷微微一笑，说道：“冰棍当然有，告诉大家一个好消息，从明日开始，梦幻集团将在长安城开设十家冰棍店，专门出手各种冰棍，圆的，放的，甜的，酸的，各种口味，保证满足大家的需要。”

    有人忍不住问道：“这冰棍的确是好东西，只是不知道鄠邑县伯准备售卖多少钱啊？”

    杜荷拿起一根棍子，介绍道：“好吃不贵，价格实惠，一根冰棍，10文钱。”

    嘶！

    大家都一愣。

    按现在的行情，10文钱，都可以让一个成年人在长安城生存一天了。

    一个进京赶考的书生，如果找一个普通的旅店，吃一些普通的饭菜，一天也不过50文而已。而长安县令许知远之前测算过，每个灾民每日吃饭所需的费用，不过5文钱左右。

    杜荷的一根冰棍就要10文钱，简直是暴利啊。

    “这冰棍，不过是冰而已，入口就没了，吃了之后还是热啊，鄠邑县伯，你要售卖10文钱一根，只怕没人买啊。”

    “是啊，售卖的价格太贵了。”

    众人都不看好杜荷的生意。

    杜荷闻言，只是微笑，并未搭话。

    这时，却见兵部尚书侯君集站出来，扶了扶胡须，大声说道：“杜荷，10文钱一根冰棍，只怕你这生意要黄啊。”

    杜荷笑着，反问道：“侯大人，何以见得？”

    侯君集一脸认真地说道：“反正，我觉得你这生意肯定做不下去，不如咱们来打赌如何？”

    “哦？”杜荷看着侯君集认真的样子，好奇地问道，“不知侯大人如何打赌啊？”

    侯君集顿了顿，说道：“我赌你明日卖不出五百根冰棍，否则，我就一口气吃一百根冰棍下去。如何？”

    众人都想，侯君集这是疯了吧？

    杜荷撇了撇嘴，说道：“这也太没诚意了吧？侯大人，既然要打赌，那就来点刺激的，若是你输了，不但要吃一百根冰棍，还要来我梦幻集团打工一个月如何？”

    侯君集仔细一想，刚想拒绝，一抬头，却见人群背后的李二朝他点了点头。

    侯君集哈哈一笑：“赌就赌，不过，若是我赢了，杜荷你从此后就要每日为免费为大家提供冰棍，持续一年，如何？”

    “好！”

    “君子一言……”

    “快马一鞭！”

    两只手握在一起。

    众人都拍手叫好。

    大家都巴不得侯君集能赢，那样的话，就能吃上冰棍了。

    人群后面的李二，却是一脸高深莫测的老狐狸模样。

    随后，杜荷离开太极殿。

    众人都围拢在侯君集身旁。

    “侯大人，你明日可一定要赢啊。”

    “是啊，浩之，杜荷赚钱的能力，大家有目共睹，五百根冰棍，若他到时候真的卖到了，那你就惨了。”

    侯君集一脸得意地说道：“诸位放心，我侯君集一生征战疆场多年，从不打无把握之仗，此次，我势在必得，明日，大家便等我的好消息吧，到时候，让杜荷下血本免费请大家吃一年的冰棍……当然，为了保证明日的胜利，大家千万记得，哪怕热死，也不要去买冰棍，还要诸位与我一起监督，不能让梦幻集团的人买冰棍。”

    “好，浩之果然未雨绸缪。”

    “我等定然支持你。”

    众人一阵拍马屁。

    随即，等李二宣布退朝之后，侯君集却是单独留了下来，跟着李二进了御书房。

    来到御书房，李二一挥手，将周围的人全部打发出去。

    侯君集这才好奇地问道：“陛下，此次如果我输了的话，可就要去梦幻集团做工一个月，陛下为何会让位答应呢？”

    当时，侯君集本来想拒绝的，看到李二的眼神才答应下来，心中却是十分懵逼，根本不知道李二想做什么。

    李二坐在旋转木椅上，问道：“浩之啊，你对梦幻集团，了解多少？”

    侯君集闻言，急忙恢复了庄重的神色，说道：“陛下，虽说我已经派了不少暗卫部分白昼地盯着梦幻集团，但是，杜荷的梦幻集团，就跟一块铁板一样，里面到底是什么，到现在也没有彻底弄清楚，而且三天两头更换……此前，我让暗卫装成灾民想混入其中，也不知道杜荷有什么通天的本事，竟然将这些人全部认了出来，然后全部被轰了出来，现如今，咱们的人要进入梦幻集团也不是不可能，只是进去之后，都只能在最底下干活，上面到底是什么样的，没人知道！”

    李二听了，连连点头：“杜荷身上的秘密，实在太多了，大炮，火药，冰棍，哪一样，都是大唐的祥瑞啊，好在此子年幼，虽然喜爱胡闹，但是品行端正，绝不会做出不利大唐之事来，只是，朕也十分好奇，他到底有多少秘密，此次，若是你打赌输了，正好去梦幻集团一个月，替朕好好打探一番，这梦幻集团到底有多少东西。”

    侯君集想了想，突然问道：“陛下，汝南公主，长乐公主，两位公主现如今都在梦幻集团，还身负要职，何不让两位公主将秘密全部传回宫中呢。”

    啪。

    话音未落，就见李二一巴掌拍在桌上，气呼呼地说道：“女大不中留，女大不中留啊，朕已经派人接媛姝和丽质回宫，哪知道，两个女儿都回绝了，还说在梦幻集团着急挣钱，一时半会儿回不来，至于朕想要的机密，丽质那小丫头更是一口回绝，还跟朕说什么商业机密……”

    侯君集：“……”

    他急忙说道：“陛下，若是如此，臣明日的打赌，必输无疑啊。”

    “不错，这是一次好机会。”李二沉吟道。

    侯君集顿时便欣喜起来，心中暗道：“打赌输了，不但能去梦幻集团做卧底，还能吃一百根冰棍，人间最美之事，也不过如此了。”

