
现在，既然这个不懂事的年轻掌教给了自己打他脸的机会，稍微报报仇让念头通达一下也是好的。呵呵呵……

于是，梁力沉声道：“那么掌教，请小心了。”

傅洋一动不动，脸上带着笑容轻轻摇头：“我不用小心，你们一起上吧。”

呃，太嚣张了！

这下子，不但梁力。孙榆翔、杨建新、窦同、方虎这四人脸上，也都出现明显的不悦表情。准备要给这个不懂事的“新掌教”一点颜色瞧瞧。

由此可见，一个人想要拥有权势和地位，必须自身实力过硬！俗话说，打铁还需自身硬。

若是德不配位，哪怕有很强势的人给你撑腰，也没法服众的。

傅洋之所以要让黄大仙庙弟子里最强的四人当众围攻自己，就是为了用最直接的方式，展现直接的实力。要服众啊！

至于那个方虎，完全是傅洋听到他吐槽，故意招来凑数的，算是小小的恶趣味和调侃了吧……

铿铿铿！

一阵阵清脆的刀剑颤鸣之音响起，傅洋对面的五人，都开始施展法术。法力凝聚为形态各异的刀剑，悬浮在身旁。

那梁力算是黄玄子的远亲，体内也流淌着梁家血脉，所以也自带稀薄的赤松之力。赤、橙两种颜色的法力，在他身后凝聚成两把法剑，微微颤动。空气都仿佛被切割发出裂帛一样的声音。

他的实力，比黄玄子这个掌教还要强上几分！

傅洋能够清晰地感觉到，那两把由法力凝聚而成的赤色、橙色长剑，一旦飞出。锋利程度和力道应该能切开坦克！

至于剩下的孙榆翔，杨建新，窦同三人。他们没有梁家血脉，也没有大隔代传承，法力自然是柔和的白色透明光芒。凝聚为刀枪剑戟，悬浮在身旁。

至于只是为了凑数的方虎，他是以符咒凝聚的一块巨大的石头一样，打算朝傅洋砸过来……

“师弟们，散开不同方位。一起出手！”

梁力大喊一声，双目一凛，脸上露出愤怒的表情。显得气势汹汹，双手一指，两把不同颜色的法剑朝傅洋飞斩而去。

哦？

傅洋眉毛一挑，轻笑着道：“怒之心剑？不错不错。这样的话，攻击力已经差不多勉强触碰到七箓真人的边缘了。”

其余四人，倒是没有学会这心剑之术，所以攻击傅洋的力量没有提升。

嗖嗖嗖！

五人的法术从不同方向，三百六十度环绕傅洋攻击。

梁力心中冷笑：“你不是自大狂妄么？不是说站在原地、双脚不动么？那我们就狠狠打你的脸！四面围攻，你难道不躲避？”

在他看来，傅洋一个二十几岁的年轻人，再厉害能厉害到什么地步？

撑死了一个四箓真人吧？那已经算是天才中的天才了！

虽然人家新掌教刚上任就当众出丑，自己做的不地道，但是……这不是他自找的么？如果不是这种妄自尊大的性格，也不会如此了。

“这样也好，既然这傅洋已经是掌教的事实没法改变。至少规整规整他的性格，黄大仙庙百年基业，比被他祸害了才好。”

梁力倒也不是很坏，只是单纯觉得傅洋不可能胜任掌教大位！

强大的法术，眼看就要把他淹没了。

不但如此，梁力还手持一柄真正的法器——玄级高阶的法剑。紧随“怒之心剑”的攻击之后，也好傅洋刺了过去。

他很自信，自己不会伤到这位年轻而自大的新掌教。但是会给他一个教训，吓唬吓唬，让他收敛一些。在没有成长起来之前，低调一点，别那么滥用掌教权力。

然而下一刻……傅洋只是轻轻笑着，啪嗒一声！打了个响指。

四周虚空中立刻响起一阵古怪的嗡鸣之音，然后……

光！

耀眼的光！

璀璨的光芒！

就像是有一个小小的太阳，突然从傅洋身上冒了出来，让在场所有人都感觉有些炫目。不但如此，这光芒……还是七彩之色！

赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫！七种颜色，华丽而梦幻地展现在了众人面前。

震惊，寂静，呆滞……！

在场除了黄玄子和阿黄之外所有的人，全都瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，发出沉重的喘息声。就像是一条条离开水的鱼儿一样。

他们被眼前的七色光芒所彻底震慑，短时间之内都失去了思考的能力。

只有距离傅洋最近的梁力，在这样的震惊之中还保持着足够的清醒和冷静。也正是因为如此，他清楚地看到，傅洋身体周围的七色光芒组成了盾牌的形状。轻而易举地把他们五人的法术，全部挡了下来。

哪怕是他引以为傲的“怒之心剑”攻击，在七彩的光盾面前，也咔嚓一声折断！然后化为细碎的光点，消失不见了……

下一个瞬间，七色光芒“哗啦”一声螺旋倒转。从盾牌变化，在傅洋面前凝聚成一柄七色光剑，握他在手中。

然后微笑着顺势往前一刺。

铛！！！

一声金属颤音。七色光剑和梁力的玄级高阶法剑，剑尖相撞。

梁力只觉得虎口一麻、胳膊酸痛，几乎都快要握不住手里的法剑了。

傅洋笑着再往前用力一送，同时胳膊轻轻一拧转。

一股螺旋剑劲，顺着对方法剑的剑身传递过去。

梁力再也支撑不住，握剑的整条手臂瞬间失去了知觉，五指不自觉地张开。

哐当一声！

他手中法剑掉落，整个人踉踉跄跄地倒退几步，眼神先是惊恐。然后就变得沮丧无比，一片黯淡。

人家傅洋确实脚都没动，就轻松的挡下了他们五人的联手攻击。然后再以法力凝聚剑气，就硬抗了自己的玄级高阶法剑！还将其震荡得脱手坠落。

连剑都握不住了，还继续切磋个蛋啊？！

“年纪轻轻，居然强大到这样的地步么……”

梁力心中惊骇无比，但突然，他看着傅洋手中的七色光剑，好像猛地想到了什么。浑身不由自主地颤抖起来。

然后，他心中仿佛掀起了惊涛骇浪。再也控制不住自己的情绪，激动得情不自禁脱口而出，大声道：“你，你这难道是……我们这一脉传说之中才存在的，赤松七色灵力？！”

什么？！

梁力此言一出，其余处于震惊中的黄大仙庙众弟子们才如梦初醒。纷纷回过神来。

那孙榆翔也看着傅洋，用颤抖的声音说到：“赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫……没错，七种颜色。而且这样纯正的气息，是赤松之力没错了。赤松七色灵力！天啊。”

所有人的目光，都仿佛被傅洋手中那七色光剑牢牢吸引住了，看得如痴如醉。

他们大多数人，都是听着开派祖师梁仁庵和老祖赤松仙人黄初平的事迹成长的，对于“赤松七色灵力”的传说都无比的向往。

但理智也告诉他们，那……或许只是一个传说。因为连梁仁庵，都只有五色灵力啊。

可是今天。

就在黄大仙庙的主大殿之中，此时此刻，传说变成了现实。

这个刚刚接任掌教之位的二十多岁年轻人，展现出了传说中的赤松七色灵力！而且，威能之大，简直惊人。

傅洋表情淡漠，右手一抖。

铿锵！

那七色光剑一下散开，化为赤橙黄绿青蓝紫不同颜色的七把光剑，呈扇形悬浮在身后。就像是孔雀开屏一般，华美瑰丽。

傅洋的目光环视众人，然后铿锵有力地说到：“没错！我……就是传说！”

虽然很平静，但语气中透出的霸气十足，让人猛然升起一股忍不住要顶礼膜拜的念头。尤其是在场的弟子，本来就对赤松之力有很亲切和敬畏的感觉。

此刻更是心潮滂湃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44781253"  chaptername="第2570章  传说成为现实！（补更）">加入书签</a>
</div>
