    还不如城里诊所的一根脚趾头好呢。

    “不愿意治就滚蛋，你还脏了我这院里呢。”杨刚正坐在打开的门前，看着吴兴的举动，随后缓缓站起身来。

    慵懒的环着上臂，一步一个脚印地走到了吴兴跟前。

    冷厉强横的气势，竟让他止不住的后退。

    那双漆黑如墨的眼睛，吴兴都不敢直视。

    一个乡下穷小子，居然敢拿这种眼神看他？

    “你、你别得寸进尺，治好了我朋友当然会给你很多钱。”像他们这样的生活条件，最缺的不就是钱吗？

    吴兴挺直了腰板，语气贼硬。

    在这么多人面前，他不能怂。

    就算是从杨刚身上感受到了害怕，他也不能表现出来。

    不然传出去，他还怎么当阔少。

    “把东西收拾好。”眼睛一眯，目光在一瞬间变得凌厉冷然。

    杨刚伸手直接拽过了吴兴的胳膊，朝着反方向一拧。

    顿时就疼的他龇牙咧嘴，难以忍受。

    “疼疼疼。”吴兴本来想咬牙硬刚，但谁知道胳膊处骨骼与筋络传来的钻心疼痛让他直接怂了。

    一秒也忍不了的吴兴，脸色由红变紫，最后苍白无力的连忙开口。

    额头上不断的浸出浓密汗珠，身子也在不停的发抖。

    长这么大，他什么时候受过这样的痛楚。

    “那就识相点，也好少吃些苦头。”杨刚不屑的撇了一眼吴兴。

    没出息，真丢男人的脸。

    随即就松开了手，吴兴胳膊疼得厉害，但他不敢说个不字。

    连忙把刚才踹倒的架子扶了起来，早知今日，何必当初啊。

    颜面扫地，他算是一点威信都没了。

    “谁要看病？”杨刚双手背在身后，悠哉轻松的走回了屋里，坐在桌前打量着周围这几个一脸惊骇的人。

    方才那一招杀鸡敬猴，早就把他们恐吓住了。

    一群跟在吴兴身后的哈巴狗，没个主见。

    “我。”一个穿着运动服手拿摄像机的年轻人忽然开口，有些犹豫的坐到了杨刚对面。

    看着他这张似曾相识的脸，杨刚才反应过来。

    这人好像是吴兴的同事，上次一起来过。

    瞧这面堂红润，身子健壮，哪里像是有病的？

    “伸手。”杨刚依旧靠在椅子上，身形未动分毫，简短利落的开口。

    示意他把手腕摊开放到桌上。

    但这人听了杨刚的话，却条件反射的身体一缩，他该不会也要拧自己的胳膊吧？

    大爷的，吴兴在身后看着同事窝囊的模样，真想上去给他一脚。

    但又不能毁了计划，只好先按捺下来。

    “那得先说好了，你不能打我。”同事谨慎小心，直到杨刚笑着点了点头，这才把手腕放到桌上。

    他虽然答应给吴兴帮忙，但可没说过要把自己的身体健康也交代出去。

    就在杨刚触碰到这人手腕肌肤的一刹那，脑中便浮现了一连串的信息。

    姓名：周大海。

    当前状态：微感冒。

    当前想法：也不知道这大夫怎么得罪了吴兴，偏要把这诊所的声名弄臭不可。

    呀，真不好意思，一不小心就把他们的计划知道了。

    杨刚对此也表示无可奈何。

    系统给的金手指，不想要也得要啊。

    啧，这是没办法的事。

    “就是轻微感冒，多喝点白开水就行了。”白开水可是世界的良药，包治百病。

    只要多喝水，一般身体不会出啥大事。

    保持正常的新陈代谢就成了。

    “还是给他开点药吧，不然好的总是慢了些。”吴兴又开始兴风作浪了，好像一分钟不说话就能憋死他似的。

    只见他视线直勾勾的盯着在柜台那边给小孩开药的唐苏苏。

    色眯眯的眼神不停的打量着女人的丰满身材曲线。

    诊所里还有这么个长相漂亮的护士？早知道今天就让自己生病了。

    “也中。”饱含深意的一笑，杨刚提笔随手写下了一张药方，就递给了唐苏苏。

    她疑惑的接过纸来一看，脸都差点憋红了，强忍住想笑的冲动，连忙走向了后院。

    “把早上熬煮出来的剩药渣兑水给他喝，这招数只有杨刚能想出来了。”到了后院一间小房中，唐苏苏拿出早上还没来得及倒的药渣。

    一股子刺鼻的中药味传来，唐苏苏早已习以为常，甚至觉得这味儿有养身子的作用。

    兑了半壶开水倒进碗中，唐苏苏笑意盈盈的端着到了吴兴等人跟前。

    “趁热喝了吧。”眼见着唐苏苏就要把碗递给周大海，但吴兴怎么会放过与美女接触的机会。

    连忙绕过了王蓉，上前代替周大海，接过了药碗。期间不忘揩一把油，朝着唐苏苏自认为帅气的眨了眨眼。

    瞧人家这护士的小手都细皮嫩肉的，比脾气时好时坏的王蓉不知好了多少。

    “不知美女怎么称呼啊。”一边端着药碗以要晾一会儿为由的吴兴，一双贼眼中映着唐苏苏娇弱的身姿。

    “杨刚的助理。”唐苏苏一眼就能看出这家伙不怀好意，皱着眉头往后退了半步，疏离的说道。

    随后在杨刚眼神示意下，就退了出去。

    “呼，你别跑的这么快嘛，人家差点跟不上。”而费了好大力气才跟着杨刚到了诊所的王敏静，气喘吁吁的站在门口，有气无力地说道。

    原本画着精致妆容的脸，由于出汗，都有些花了。

    顿时，屋内一片寂静，掉根针都听得见。

    王敏静站在门口也察觉到了不对劲的地方，抬头一看，顿时愣了。

    啥时候这村子来过那么多人？

    忽然，不知是什么东西反光，刺目的光芒让王敏静睁不开眼。

    四处看了一眼，只见是吴兴手上戴着的那块手表，正在太阳的照射下熠熠生辉。

    我的天哪，这手表他曾经在顾仁表弟那里见过，一块就要好几十万呢。

    原来是个有钱人，穿的不咋地，但吴兴身上的这块手表和鞋子，倒是挺有品位的。

    “你不是？”吴兴看到王敏静时大吃一惊，一眼就认出了她是顾仁身边的秘书，可她怎么会在这里。

    现在这正是忙的时候，她不应该跟在顾仁身边出席各种重要场合吗？

