    楚凡御空而行，跨越数千公里的海洋，终于看到了远处的岛国。

    此时已是深夜，海水不时拍打着岸边，吹起凉爽的海风。

    在来这里之前，楚凡就查到了山中家族的总部位置。

    此时他处于元神状态，只要他不现形，别人都看不见他。所以楚凡肆意在这片大地上飞跃，不多时，便来到了一座山青水秀的山外。

    这山，叫做森口山，山里遍布着许多传统的昭国建筑，堪比一座古代王府。

    而这片建筑，就是山中家族的大本营，也是族长和家族要员居住的地方，森口山庄。

    据说，山中家族的老祖宗几百年前就住在这里，历经几代人的奋斗，才有了家族如今的辉煌。

    而今，这座山更是成为了山中家族的私有领地，光是这座山庄，换算成华国币的价值，都要以百亿计算。

    不过山中家族全球资产加起来几千亿，用百亿来造个家，又算得了什么？

    楚凡一眼望去，目光便落在了山中内的一处三层小楼中。

    根据风水和建筑布局，可以判断出来，这小楼里住的就是山庄地位最高的人，也就是族长。

    据说，族长叫山中野，已年过九十，经历过昭国的许多历史大事，目光精准，手段果决，抓住了许多机遇。

    此人是一个枭雄，也是一个商业天才。

    山中家族能有如今的财富，山中野功不可没。

    他虽然这么大岁数了，却还把持着整个家族的一切大小事务，事事亲为。

    外界很多人都认为，一旦山中野嗝屁，山中家族肯定会走下坡路。

    楚凡飞进了二楼朝南的一个房间里。

    房间很大，一眼看去倒没有很豪华，反而有种朴素的感觉。

    但仔细看看就能发现，许多朴素的装饰、木器，都是价值不菲的珍稀材料打造而成。

    床上，躺着一个稍显瘦弱的老者。

    楚凡远远一看，就确定了山中野的身份。

    这种名人，就算不常与外界接触，网上也会流传他们的照片，不难找。

    两个昭国武士站在门口，保护主人的安全，也随时听候拆迁。

    除此之外，并没有侍女之类的。

    想来也是，山中野都九十多岁了，也用不到侍女。非要用，那就是想死得快一点了。

    楚凡来到山中野面前，手掌对着山中野的心肺附近抓了过去。

    现在他是元神状态，在活人眼里就是空气，门口的守卫一无所知。

    下一秒，楚凡的手掌，竟是直接穿过了山中野的皮肉，进入了他的体内。

    明明进去了，却又没有引起任何损伤。

    紧接着，楚凡默念心法，手掌猛然扯了出来。

    几道微微淡青色的光雾，从山中野的体内快速涌出，看起来就像是被楚凡硬生生拽出来一样。

    当然，这种光雾，只有元神状态下的楚凡能看到。

    光雾很快便凝聚成一起，最后逐渐变成了山中野本人的形状。

    这，便是三魂七魄，本质有些类似于元神。

    当然，普通人的三魂七魄非常羸弱，可不像修仙者的元神一样能上天入地。

    楚凡方才用的手段，就是比较普通的法术“拉魂术”。

    此术，能强行把目标的三魂七魄拉出来。

    唯一的难点，就是楚凡必须要处于元神状态。用真实的肉身，肯定是拉不出来的。

    那山中野还正睡觉呢，哪想到魂魄会被人扯出来？

    山中野的魂魄飘在床上，迷迷糊糊地低头看了一眼，就看到自己的身体直挺挺地躺着。

    山中野大惊，差点吓得魂都散了：“我、我半夜睡死了？怎地没有半点感觉……”

    山中野以为自己死了

    只是他很奇怪，自己最近精气神还可以，不至于突然就死了啊。

    “罢了，毕竟我也九十多岁了，死了也正常……只不过，我死了之后，这偌大的山中家族，还能不能保持现在的地位啊……”

    山中野长叹一声，略显遗憾。

    话刚说完，山中野才看到床前的楚凡。

    二人一个是魂魄，一个是元神，都不是什么阳间玩意。

    但山中野可不懂这些，他当时就打了个颤，惊慌道：“你是来收我回阴间的神明？”

    “我是黑白无常，你信吗。”楚凡白了他一眼，道。

    山中野愣了一下，沉吟道：“不对啊，黑白无常不是华国的鬼神吗，怎么管到了昭国地盘？”

    楚凡被这老头逗得一乐，调侃道：“昭国人的祖先是华国人，追根溯源，你当然也归华国的鬼神管辖。”

    山中野觉得不对劲，呢喃道：“黑白无常也不是长这样啊，而且，鬼神不是很高冷吗，你怎么这么多话？”

    “你见过黑白无常？”楚凡道。

    “没见过。”山中野很尴尬，“也对，见过的都死了，哪有活人知道黑白无常长什么样。”

    楚凡道：“你中文不错嘛，我还担心跟你交流有障碍呢。”

    山中野笑道：“跟华国人做过许多生意，肯定是要学中文的。你们当鬼神的，是不是也要学多国语言？”

    楚凡忽然本着脸，道：“你这老头，我怀疑你是在故意拖延时间。”

    听到这话，山中野顿时面露苦色，惊慌地跪了下来，嚎嚎大哭道：“鬼爷，可否晚几日再带我走，我还想多活几天啊。家族还有许多事没安排好，我死也死的不安心啊。”

    “我若是不呢？”楚凡淡淡一笑，旋即大手一挥。

    几道灵力飞射而出，落在了山中野身上。

    这些灵力化作条形，如同一根根锁链，严密地绑住了山中野。

    似乎，只要这些锁链稍微紧缩，就能将山中野勒得魂飞魄散。若是魂飞魄散，那不光是死的透透的，连轮回投胎都没机会。

    山中野大惊失色，连连求饶：“鬼爷，是我冒昧，是我妄想，求你网开一面，不要抹杀我啊……”

    “我可以让你继续活着，而且能活得比以前更好。”楚凡的语气变得认真起来，道，“只要你做一件事。”

    “鬼爷请讲。”山中野颤声道。

    “山中和幸这个人很讨厌，我不喜欢。”楚凡意味深长地道。

