    不管风暴之主的神位到底发生了何种变动，高文都显然没办法从眼前这个正在摆弄尾巴尖的深海谐神口中得到答案。

    甚至，好像海妖这整个种族现在都还处于茫然状态。

    他忍不住捏了捏自己的下巴，向后靠在高背椅上，任由自己起伏的思绪发散着。

    提尔带来的消息让他难以抑制地产生了一种冲动，让他想要前往深海，前往那无尽之海的对面，去海妖的国度亲自看上一眼，或者亲自去看看那风暴之主的尸骸，去印证自己的某些判断。

    然而他却做不到，不仅仅是因为他不能随意抛开刚成立不久的帝国，更是因为目前塞西尔帝国还没有足以跨越无尽海洋的航海技术。

    而想到“航海技术”这个词，高文又忍不住想起了另外一点让自己困扰的事情：塞西尔帝国目前没有合适的出海口。

    塞西尔帝国的大部分地区属于内陆，南部、东部和西部地区均没有任何海岸线，仅有的海岸线位于极北之境，在北境的群山之外，而那里属于未开发地带，恶劣的气候、群山的阻挡以及海洋本身的危险性让过去的安苏王国数百年都没考虑过开发那个地方。

    但那里不能永远荒废下去。

    高文抬起头，视线越过提尔晃来晃去的尾巴尖，注视着不远处的大陆全境地图。

    安苏极北的群山之外，那片海岸线的更北方并非空无一物。

    在一道狭窄的海峡对面，首先便可以看到一座巨大的岛屿，被誉为法师之国的紫罗兰王国便坐落在那座岛屿上，而在紫罗兰王国东侧，圣龙公国的领土突出洛伦大陆，形成了仿若马首的形状，并向着西部折返出一座半岛，半岛的末端同样与北境的群山遥遥相望。

    在过去的安苏时代，北方国度基本都是神秘、遥远的代名词，封建王朝本身的封闭性再加上交通不便的客观因素导致北方地区国与国之间的联系非常薄弱，由边境贵族维持基础交流再加上少量民间商队的流通便已是极限，所谓旧时代的“国际活动”，也就仅限于此。

    以紫罗兰王国为例，那个神秘的法师之国和安苏之间仅隔着一道狭窄的“北方海峡”，那段海峡本身属于无尽之海的“安全区”，是不存在风暴和魔力乱流的，但双方仍然没有任何固定的“航班”，两国交流仅仅依靠少数冒险家一般的船长进行数量有限的“私航”，或者超凡强者们直接跨海往来。

    至于圣龙公国，情况倒是好一些，毕竟那个国家和塞西尔帝国之间还有陆地连接，但圣龙公国在保守神秘方面却更甚于紫罗兰王国，以至于哪怕两国陆地相连，旧安苏境内也几乎见不到来自圣龙公国的异乡人——反倒是王都大大小小的法师组织中偶尔会见到紫罗兰王国来的游学法师们。

    那些法师大多是凭借超凡者的力量直接跨越海峡而来，少部分则乘坐私船来到洛伦大陆。

    在旧时代，这些都是常态。

    但在高文规划出的新秩序中，在即将到来的跨国贸易、留学热潮、北大陆交通网布局中，这样的情况迟早要被打破。

    他已经尝试在西部的奥古雷部族国铺设铁路，未来还打算打开圣龙公国那扇紧闭的大门，紫罗兰王国，同样是塞西尔帝国贸易活动的对象，是要拉到“塞西尔结算区”这条大船上的。

    魔导列车能够解决陆地上的交通问题，重启七百年前的环北大陆航线则是高文要考虑的另外一个问题。

    而且即便不考虑塞西尔结算区的计划，不考虑从海上联系各国的需求，挑战海洋，也是塞西尔帝国必须迈出去的一步。

    人是不能永远把自己困在陆地上的，更何况海妖和巨龙的存在还时时刻刻提醒着高文——这个世界，还大着呢。

    ……

    “外面的世界，可大着呢！”

    拜伦坐在家中的餐桌旁，带着有些夸张的表情对餐桌对面的少女说道，他嘴角还沾着一点面包的残渣，说话的时候显得得意洋洋，又带着一丝炫耀的模样。

    “从磐石往北，顺着戈尔贡河一路向旧王都的方向去，那边的平原景象和南境大不一样……

    “……当时我在忙着打仗，东岸到处都是怪物，我就指挥战舰用炮弹和光束打它们，你见过训练场上那些炮吧？爸爸船上的主炮比那大……

    “圣苏尼尔有很高的城墙，城墙外面还有棱状的卫墙，比坦桑和康德的城墙高多了，我亲眼见着塞西尔的旗帜在那里升上去……你别信你菲利普叔叔瞎说啊，我当时真在现场——虽然旗舰停的位置离城墙是有点远，但还是能看到的……”

    坐在餐桌对面的少女露出一丝微笑，探过身子，用手指沾掉了拜伦嘴角的面包渣，发出“呜啊”的声音。

    这声音代表着小小的教训。

    四年多的时光过去，昔日干瘦而其貌不扬的小哑巴，如今也已经有了一点亭亭玉立的模样，良好的营养补充以及骑士父亲指导下的训练让豌豆的个子迅速拔高，原本粗劣不堪的皮肤变得健康红润，乱糟糟的枯黄头发此刻正柔顺地披在肩上，她坐在那里，几乎已经看不出当初的模样。

    但她还是和当年一样，很喜欢听拜伦讲那些添油加醋的、自我炫耀的故事。

    “哦，没事——家里吃饭不用在意这点细节，”拜伦无所谓地摆着手，“我好不容易放个假……对了豌豆，你上周的结业成绩怎么样？”

    豌豆露出有些自豪的微笑，伸手从旁边拿过一块写字板，在上面刷刷地写了一串单词，展示给餐桌对面的养父。

    “综合……A+，哎，不错啊，”拜伦看清上面的字，顿时高兴地一拍大腿，然后一边揉着腿一边看向自己的养女，“想要什么奖励？”

    豌豆想了想，擦掉写字板上的字，又刷刷地写了一行单词，再次展示出来：

    “今后都平安回来。”

    拜伦看着写字板，愣了一下，忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈，你就不用担心我了，我别的不会，保命本事还是很强的。倒是你那个菲利普叔叔，他到现在还在长风要塞苦兮兮地帮忙建设防线呢，那家伙成天一幅准备慷慨赴死的模样，准能死我前头……”

    说着，拜伦顿了一下，挠挠下巴：“我突然想起来，你在通识学校的课都上完了，接下来肯定要去帝国学院，想好要报哪个分院了么？”

    豌豆想了想，有点缓慢地摇着头。

    “没事，那就慢慢想，反正冬天的招生季已经过去了，你也还没成年，明年春天再做决定也不迟，”拜伦很洒脱地说着，随后想起件事，“对了，你之前是说今天要和两个朋友一起去南街，对吧？”

    豌豆点了点头，拿起写字板，写下几行单词：

    “法师区南边新开了一家‘菲尔姆影业公司’，在招募懂得魔导知识的人。

    “我和帕菲莉、波比约好了去打短工。

    “每天白天去，晚上会回家。”

    “我听说过那个公司，”拜伦点了点头，“陛下首肯，还得到了政务厅的大力支持，创建者中好像还有北境、西境的继承人，给人感觉很可靠。你去吧，注意安全就好，晚上别太晚回来——占星台说今晚可能会下雪。”

    豌豆笑着起身，去换好了出门要穿的衣服，带上自己的写字板，推门离开了家。

    家中安静下来，餐厅里只剩下拜伦一人。

    这位帝国水师指挥官在餐桌旁发了一会呆，突然自嘲地笑了起来。

    “好不容易放个假，在家里待着反而不习惯了……

    “菲利普去边境守着，帝国各处也有陆军在控制局面，舰队这两个月可真够闲的……

    “啧，我什么时候也这么积极起来了？”

    一边咕哝着，拜伦一边站起身，准备去楼上补个午觉，但他刚起身，便听到挂在玄关位置的铃铛响了起来。

    他快步来到房门前，一边开门一边念叨着：“忘带东西了？跟你说了……”

    他的半句话没说完，因为门口站着的不是豌豆，而是一个弯腰驼背邋里邋遢看着就像个假药贩子的糟老头子。

    拜伦想了想，后退半步就要关门：“家里没人，明天再来吧。”

    “别别别，我知道你开玩笑的，”皮特曼一边摆手说着一边以令人惊讶的敏捷直接闪身进了房子，“我刚才看到豌豆出门了，就估计着现在是你一个人在家，正好来看看你。”

    拜伦瞪起眼睛来，看着这个小老头：“观察中年单身汉在唯一的养女出门之后是怎么在餐厅里愁眉苦脸一整天的么？”

    皮特曼闻言惊讶地看着拜伦：“我还什么都没说呢——你怎么就把自己总结完了？”

    拜伦盯了皮特曼两眼，却又懒得与对方继续纠缠。

    因为这个小老头在胡搅蛮缠和不要脸的水平上跟他几乎不相上下，在这一点上，这个老而不死的家伙完全不如只能老老实实接下茬以及往坑里跳的菲利普有趣。

    拜伦叹了口气，一边关上房门一边对已经溜达到餐桌旁挑拣点心的皮特曼说道：“进来就进来吧，正好我也有事问你。”

    皮特曼头也不抬，一边挑拣点心一边随口回应：“是关于豌豆说话的情况吧？”

    “看样子你今天过来还真是有正事，”拜伦走向皮特曼，“就是这件事——豌豆仍然不会说话，但你不是说从万物终亡会巢穴里挖出来的生物工程技术可以治好她么？”

    “我先问你一件事，”皮特曼终于抬起头，胡须上沾着点心渣，“她舌头长出来了么？”

    “……倒是真的重新长出来了，而且她还不习惯了好几天。”

    “所以，从血肉再生的角度，我的团队那边已经成功了，豌豆从生理结构上已经是个健康姑娘，她有舌头，有声带，神经也没问题，这些你都是知道的。”

    “但她仍然不会说话，”拜伦盯着皮特曼，神情严肃，“这到底是怎么回事？”

    皮特曼沉默了片刻，终于开口：“她被割掉舌头长达整整六年……你知道这是什么概念么？”

    拜伦的脸色阴沉下来。

    “她的大脑已经忘记应该如何去指挥她的发声器官了，”皮特曼不紧不慢地说道，“尽管她的舌头已经重建，但她的语言能力已经退化到婴儿阶段，这是我们的结论。”

    “但仍然是可以重新训练出来的，对吧？”拜伦抱着希望问道，“就像让婴儿学习说话一样，哪怕她学的慢一点，也可以从头学起……”

    “恐怕没那么简单，”皮特曼摇了摇头，“我见过类似的例子，事实证明这种‘复健’不仅仅需要努力，有时候也依赖运气，有很多说不清道不明的因素会影响复健的效果。豌豆可能会重新训练出说话的能力，但如果她还有什么心灵创伤，或者大脑执着地拒绝开口，那她也可能永远没办法重新开口说话……遗憾的是，虽然我那边有高超的生物技术，却对这些问题没什么研究。”

    拜伦皱起眉，盯着皮特曼的眼睛：“你今天找我来，应该不只是为了说这些令人沮丧的坏消息吧？”

    “当然不是，”皮特曼微微笑了一笑，“事实上，我们那边最近有了一些技术领域的新玩意儿……我猜可能会对豌豆产生些作用。”

    （推荐一本还算嫩苗的书，书名《我死了也变强了》，听名字就知道属于脑洞大开的类型。

    简介就一句话：都说献祭头发可以变强，马沙好像把命都献祭进去了。

    总而言之，奶了祭天。）

