    半盏茶时间转瞬即逝，李鱼收拾心境，勉强而答：“怀剑公子的琴声有悠然远山，徜徉流水之致，若我猜测不差，所弹之曲应是《高山流水》。”

    他顿了一顿，想要听到疏影阁主些许表示，却是白白期待，只好继续道：“从弹奏手法来看，技巧熟练，琴声动听，令人心旷神怡。可见这怀剑公子虽然年轻，却达到了炉火纯青的造诣，真是令人叹为观止。此等琴声，当真是妙，妙，妙！此曲只应天上有，人间能得几回闻！”

    李鱼完全不懂弹琴之道，只知道琴声美妙，却不知美妙在哪里，搜肠刮肚，也只能说出这一番套话。

    这一番话说完，李鱼忐忑等待疏影阁主判定。二楼却是寂寂无声，似乎全然未闻李鱼那外强中干尴尬至极的喝彩声。

    疏影阁主不置一词，微妙气氛中，李鱼慌乱渐起：“不妥，不妥。这些套话连我自己都觉得敷衍，绝对无法让她满意。可是我真的不懂……如何是好呢？”

    半空中忽然响起一声叹息：“看来你尚是不懂品鉴之道呢。”

    听到生死判决，李鱼的心瞬间下沉无间地狱：“我还是无力闯过这一关。前功尽弃了！”

    就在这消沉念头浮起之时，却忽然有一道灵光闪过李鱼脑海：“这一关看似考较乐音，其实并不是真的考验我对琴声的理解，而是想让我找出琴理与诗文相通之处。琴声只是假象，其实还是在考诗词！”

    紧张时刻，李鱼忽有所悟：“对佳作而言，夸赞之词不如批评之语。唯有独具慧眼者，才能在看似完美无缺的作品中找到缺点，指摘纵论。疏影阁主必是期待我能发现琴声的缺点，但缺点是什么呢？”

    却听胡绛雪缓缓说道：“李鱼，你果有几分天资，但想要做疏影阁传人，却……”

    李鱼心中一急，仓促开口道：“且慢，小子还没有说完呢。那琴声虽是动听，却有极大的缺憾。”

    “哦。”胡绛雪饶有兴味应答了一声，改口道：“那究竟是什么缺憾呢？”

    “果然有缺憾！”察觉疏影阁主话中的暗示，李鱼思绪急转，忽然有了想法，眼神笃定无比：“这琴声虽然动听，却无法感人。虽然小子想早一步到来到疏影阁前，但若琴声感人肺腑，小子必然沉浸其中，绝不会这般毫不犹豫继续前行。换言之，这琴声连小子的一点依恋都挽不住，更遑论绕梁三日的境界了。”

    李鱼越说越自信，侃侃而谈：“在心为志，发言为诗，情动于中而形于言。言之不足，故嗟叹之，嗟叹之不足，故咏歌之。诗道与琴音只是一理，怀剑公子的琴音于形上或可称为高妙，但缺乏真情，于神上却落了下乘！”

    胡绛雪道：“没有真情，如何动人？那人不敢以凤求凰直言其心，反而以高山流水伪之，真真令人可笑。”

    《凤求凰》乃是司马长卿向卓文君表达相思的古曲，李鱼不由暗忖道：“原来那怀剑公子想要以高山流水引起疏影阁主的注意，却不知反让疏影阁主瞧不起。”

    胡绛雪继续道：“其心不纯，其音不美，遂使知己之心曲，仅成炫耀之器物，焉有可观之处？是以那人，我颇是不喜。你不懂音律，听不出琴声因你现身而产生的细微变化。其实那人在弹奏高山流水之时，做不到浑然物外，多有失误之处，于形之一字亦称不上高妙。但你能说出‘心画心声’之理，当明白诗文之道亦不可伪饰。这第三关便算你过了。”

    李鱼双目放光，感激道：“多谢疏影阁主指点。听君一席话，胜读十年书。”

    其实疏影阁主这几关考验，既可以说是对李鱼的刁难，又何曾不是对李鱼的栽培？

    第一关让李鱼明白学无止境，书无远僻；第二关让李鱼明白勇攀绝顶，不可畏难；第三关则是让李鱼明白心画心声，不可失真。这三关皆是用心安排，非是寻常，令李鱼收获良多。

    只听胡绛雪轻轻一笑：“难得你少年心性，居然一点就透。这第四关考的是论断。唐国李义山诗风绮丽，其无题诗之奥义历来众说纷纭。你且说下你的见解，亦是给你半盏茶的时间思考。”

    李鱼平日最爱的便是李太白、李昌谷、李义山这三李诗篇，对于李义山的诗中用意也早有想法。这一关真是瞌睡了给个枕头，正中李鱼下怀。

    也不需要时间考虑了，李鱼胸有成竹，口若悬河，滔滔不绝：“近来颇有大家学者以为李义山诗不涉家国，只写相思。而小子虽然学浅识漏，却是不敢苟同。唐国中人，历来比兴寄托，多借男女以讽喻家国。如张水部‘还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时’，读着是妇人口吻，其实却是用来拒绝某人招募。”

    李鱼继续道：“而李义山身世坎坷，篇章中无不含有讽喻。楚雨含情皆有托，漳滨卧病竟无憀。这两句诗可以说是李义山的自供。那些相思无题诗其实都是怀才不遇的寄托。

    小子敢以一首《无题》诗来印证所言。来是空言去绝踪，月斜楼上五更钟。梦为远别啼难唤，书被催成墨未浓。蜡照半笼金翡翠，麝熏微度绣芙蓉。刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一万重。

    来是空言去绝踪，是说令狐绹与义山迹近情疏，不肯提携义山。梦为远别啼难唤，是说令狐绹绝迹不来。书被催成墨未浓，是说令狐绹上朝之前托人找义山写稿。刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一我万重两句，更是义山痛苦陈说：令狐绹未做宰相时已如蓬山之远，不能接近，令狐绹做了宰相后，更隔了一万重。

    所谓知人论世，若不知李义山身世坎坷，无视其情诗中失路之叹，仅仅认为是儿女情思，怕是难契李义山心怀。”

    胡绛雪难得赞许一句：“拨开云雾见真容，这一关你不但过了，而且所言甚是有理，于我亦启发不小。该我向你说一声多谢了。”

    李鱼慌忙推辞道：“疏影阁主真是折杀小子了。”

    胡绛雪轻笑道：“你何必小子小子地称呼自己？所谓教学相长，你却是谦虚了。这第五关嘛，考的乃是明心。”