    第三百九十二章联手   

    “杀了他！”

    

    唐浩之吞服了丹药，恢复了大半的实力，脸色阴沉至极，他单独不是叶无双的对手，联手定能斩杀叶无双！   

    他要洗刷这个耻辱！   

    他带领天玄宗的一众天骄，齐齐出手，势要解决掉叶无双！   

    铺天盖地，瞬间无数的攻击直接杀到叶无双面前，   

    “哼！”

    

    看着他们的攻击，叶无双毫不在乎，随意一挥，无数剑芒直接轰出，迎面抗衡他们的攻击！   

    哪怕他们联手，叶无双也没有将他们放在眼中！   

    “叶无双的实力太恐怖了，绝对不能留他，出手！”

    

    三皇子脸色阴沉说道，直接带领他的人杀向叶无双！   

    “出手，叶无双太不把我们放在眼中，哪怕他不简单，今日他也得死！”

    

    刘傲天同样冰冷的说道，带领赤霄宗弟子出手，虽然比不了四大宗门，但也是大夏顶级的宗门之一！   

    “不知死活！”

    

    看见三皇子和刘傲天也带领弟子出手，叶无双冰冷说道，眼中也浮现一抹杀意！   

    他已经警告了他们，可惜他们依旧找死！   

    似乎他看起来真是好捏的软柿子不成？

    

    一股强烈的杀伐戾气直接犹如潮水一般从叶无双身上爆发而出！   

    这一刹那的杀意，使得天地变色！   

    一层恐怖的实质化的杀意，染红了整个天地！   

    所有敌人这一瞬间都通体冰凉，眼中露出无边的惊恐，仿佛修罗炼狱一般，他们从来没有见过如此恐怖的杀意！   

    叶无双此刻泄露出的杀意，彻底的击垮了他们的心神！   

    “噗噗噗！”

    

    叶无双手中剑芒直接斩出！   

    他非嗜杀之人，但他若想要杀人，无人能挡！   

    他已经警告了他们，给了他们一条生路，可惜他们不要，既然如此，那就死！   

    动了杀意的他与平常时候的淡然无害的样子大相径庭，一念天翻地覆！   

    “啊啊啊！”

    

    顷刻之间无数天骄纷纷惨叫，被叶无双的剑芒直接摧毁了攻击，而后遭受叶无双的攻击！   

    无数天骄，不过瞬间，就惨死叶无双手中！   

    而唐浩之，刘傲天，三皇子等人被叶无双之前流露出的杀意吓破了胆子，回神之间，无数天骄就已经死在叶无双面前！   

    原本还想要仗着人多联手灭杀叶无双，却怎么也没有想到，叶无双实力会如此恐怖！   

    “我已经警告了你们，不要找死，可惜你们非要找死！”

    

    叶无双摇头，似乎有些无奈，总有些家伙不听他的警告，非要找死！   

    “叶，叶无双，你竟然将他们全部杀了，你未免也太狂了，你就不怕我青云宗的报复？”

    

    唐浩之怎么也没有想到，不过瞬间，他手中无数天骄就已经死在他的面前！   

    “放心吧，下一个，就轮到你们了！”

    

    叶无双听见，露出一抹冷笑！   

    而这一抹笑容在唐浩之和刘傲天和三皇子等人看来，犹如死神的笑容，吓得心神胆颤！   

    刘傲天此刻后悔万分，早知道叶无双如此恐怖，他就不该选择与唐浩之联手！   

    因为一时意气之争，反而害的赤霄宗无数天骄死亡！   

    此刻他也终于明白了为何当初慕容霄敢跟宗主赌了！   

    因为叶无双真的恐怖！   

    “一起联手，不要再藏着掖着了，这小子太强了，我们还有杀了他的希望！”

    

    唐浩之脸色阴沉，嫉妒无比的说道！   

    不错，是嫉妒！   

    哪怕是他，都没有叶无双这样的恐怖实力！   

    此前他根本没有将叶无双放在眼中，然而如今叶无双却是让他嫉妒无比！   

    叶无双才不到金胎境界，却如此恐怖，他如何不嫉妒？

    

    “说的不错，不要再留手了！”

    三皇子同样阴沉着脸说道，早知道叶无双如此恐怖，他就不该与叶无双撕破脸皮！   

    但世界没有后悔药！   

    如今他们都与叶无双撕破脸皮，唯有将叶无双斩杀，才能解决掉这一切！   

    “杀！”

    

    场中剩余的天骄，不再保留，齐齐出手，杀向叶无双！   

    之前，他们虽然联手，但是都没有这么认真！   

    都互相防备，各自打着小算盘，皆是有留手，一些真正的底牌都未曾暴露！   

    因为毕竟他们还要在古战场之中争夺宝物！   

    一时间合作不代表他们会一直合作！   

    但此刻，在巨大的死亡威胁面前，他们都终于慌了，他们不敢再留手！   

    否则他们的结局会和之前死在他们面前的天骄一样，都会死在叶无双手中！   

    他们不想要死！   

    “哼，哪怕不留手，你们难道也是我的对手？”

    然而看着这一幕，叶无双神色淡然，依旧没有将他们放在眼中！   

    对他而言，不管他们是否认真，是否全力爆发，在他这里，依旧只有一个结局，那就是死！   

    他抬起右手，一道炙烈的剑芒直接斩出！   

    轰隆！   

    这一剑，威势惶惶，不可想象！   

    斩天剑！   

    这一剑威势之强，令的虚空都扭曲起来！   

    爆发出底牌的一众天骄看着这一剑，脸色惊恐的大变！   

    原本以为爆发了底牌，他们联手定然可以斩杀叶无双，却怎么也没有想到，哪怕是他们联手叶无双也没有将他们放在眼中！   

    顷刻之间，他们的攻击，瞬间崩溃瓦解，不堪一击！   

    “不！”

    

    这些天骄，看着自己的攻击被叶无双一剑摧毁，无法接受！   

    下一刻，叶无双强势的一剑，裹挟余威，直接杀来，汹涌压迫，没有任何保留！   

    不少实力弱者的天骄，心中惊恐，转身就逃！   

    然而还没有逃出去！   

    下一瞬间，他们就被叶无双的攻击轰中！   

    只能发出惊恐的惨叫，肉身直接炸裂，鲜血溅出！   

    “怎么可能，怎么可能，他的实力怎么可能如此强势！”

    

    而还没有死掉的唐浩之等人，虽然没有死掉，但他们也直接被轰飞出去，他们无法接受的看着这一幕！   

    他们没有想到叶无双的实力会如此恐怖，联手甚至都无法对抗叶无双的一招！   

    他们这些天骄，单独不是叶无双对手，却没有想到，联手所有的天骄一起出手，结局也是一模一样，没有丝毫的改变，依旧不是叶无双的对手！   

    这是他们无法接受的！   

    

    

