    “老板，爷爷不行了！”

    龙影在下飞机后，就看到了前来迎接自己的言语脸色晦暗，看向自己的眼神有些不安，似乎是有什么重要的事情要告知。

    在听到他口中所说的这几个字后，龙影的心中第一反应就是不行，其次就是不负责任地想要问，是哪一个爷爷。

    但是随即就反应了过来，在自己这里，唯有能够称得上爷爷这个称呼的只有龙腾。

    “什么？”

    依旧是呢喃地问出了这句话，完全是不敢置信，这是什么意思？

    “龙腾爷爷不行了，您快点去医院一趟吧，他老人家还在...”撑着最后一口气呢！

    龙影猛地将言喻一掌推开，“言喻，我谅你跟在我身边这么多年，这一次就不计较你开这个玩笑，但是还请你别再用老人家的生命开玩笑了！”

    “不然，我不知道会怎么对你！”

    龙影的声音嘶哑，眼中带骇人的光亮，似乎是要将眼前这个还要说什么的人直接撕碎。

    言喻知道这件事对于龙影来说很难接受，就是他自己也不敢相信，这个龙腾老爷子是最为健朗的人，年轻的时候当兵，后来因为龙家的一些事退居幕后，但是手段让原本还觊-觎龙家 的人纷纷不敢动弹，以至于现在，说话都是一副中气十足的模样，记得自己初见老爷子的场景，那个时候，他拍着自己的肩膀，眼眸之中满是坚毅和信任，让自己好好地跟在龙影身边，辅助他管理龙家事物，想来那个时候的老爷子是极为信任自己，才会这样推心置腹，现在老人突然病重，自己也是不信，但是当他真正去了医院，见到老人气若游丝地躺在病床上，身上插满了管子，那种无力和虚弱扑面而来，这让他不得不去相信。

    在意识到今日是自家老板回国的日子，连忙给老板发送消息打电话，但是不曾想，男人并未有接受，他就只能在机场来堵人。

    “好！老板，您先跟我上车，...”言喻还想要说什么，却见龙影的脸色有些苍白，慌乱地打开车门，坐了进去。

    言喻愣了一会儿，这才赶忙地坐进车内，车子猛地窜出。

    龙影心中已经明了，这件事恐怕是真的。

    自己的助理在经过这么久的接触后，能够知道，这个男人虽然有时候比较跳脱，但是从不会乱开玩笑，尤其是在这种事情上面。

    龙影的心中不住地慌乱，爷爷怎么会突然地病重？

    当时自己出国之前还去看望过，老人家依旧是老当益壮，说话声音中气十足，完全看不出任何异样，怎么会在几天时间内就变成这样。

    他相信，要不是因为老人病重，自家的助理不会这么慌乱，他心中不断地乞求着，只希望这一切都是玩笑，就当是今天是愚人节，自己都不会生气！

    他不相信，自己的爷爷会病重，自己也从未听说过爷爷曾患有什么疾病，况且这个病症发作地这么迅猛，没有丝毫的预兆。

    言喻心中同样地紧张和担忧，在得知龙腾爷爷出事的时候，他首先想到的就是自家老板，要是男人得知了还不知道该有多么地伤心。

    同时他也觉得这场病症来得太过突兀，还是在自家老板离开桑城后突发，这样的时间点由不得他不多想，在之后，专门派了人前去寻找证据，只是这个时间虽然短暂，但是由于是龙家的事情，自己即使是以龙影的名义前去查探，还是难以得到消息。

    可能也是因为时间紧迫的缘故，言喻只能吩咐他们继续调查，不放过任何一点异样。

    想到这里，男人捏着反向盘的手不断地缩紧，透过后视镜看向自从上车后就紧抿着唇，神情恍惚的龙影，眸中闪过一抹担忧。

    “老板，龙腾爷爷正在医院等着你，在刚刚其他的极为龙家老人也去往了医院，龙二少和夫人因为正在蜜月之中，刚刚通知了消息，还未曾回复。”

    龙影听着，猛地掀起了眼皮，冷眸紧紧地定盯着后视镜汇总言喻的眼睛，“我也要还没死，你就开会时给他安排后事了？”

    “没有，老板！”

    言喻连忙否认，“毕竟老爷子现在生病住院了，通知一下亲人也是应该的！”

    “不过那另外几个老人并非我通知，也不知道是从哪里得知！”

    “另外，龙腾爷爷突然生病的缘由我也让人其拿去调查，在场事故来得太过突然，从未听说，我担心是有人故意下药！”

    言喻原本华因为龙影的眼神心中一些怯怯，但是在说出最后这一句话的时候，声音阴冷，似乎是跗骨之寒一般，龙腾爷爷虽说并非是自己的亲生爷爷，但是对于他来说也是极为慈爱，要不是因为这位老人家极力地推荐，自己根本不可能能够敢在龙影的身边工作。

    这位老人显然也是将自己当做亲生孙子般疼爱，现在在他们的眼皮子底下做出这种让人心寒之事，他也是愤怒不已。

    龙影此时已经收回了目光，视线淡淡地看着窗外，现在的他已经能够接受老人病重的消息，言喻说的没有错，这件事透着一股古怪，让人不安，似乎是有什么阴谋在朝着自己朝着龙家展开。

    只是不知为何，首先他们对付的是龙腾，这个早已经在龙家没有权势的人，难道是因为惧怕？

    “医院怎么说？”

    龙影将心中的这股疑惑压下，现在最重要的还是自家爷爷的状况。

    “医院还在做检测，还需要一点时间，大概晚上七点左右就能得到结果，现在他们正在全力地救治爷爷，医院我已经安排了不少人把手，在您前去之前，不会让除了医生之外的任何人接触爷爷！”

    “做得好！”

    龙影垂下眼眸，心中已经发狠，现在到底是爷爷自己的身体缘故还是背后有人作弄，但是不论怎么样，自己都不会让爷爷就这样离开自己！

    “开快点！”

    龙影忍不住催促，必须尽快赶到医院，看到爷爷，自己的心才能够平复，现在坐在这里的每一分每一秒似乎都是在煎熬。

