    

    秦之豹和沙漠军那边的战况如何了，康德已经没有心思去看，更没有精力去想，他目前所处的危机，要远远超过以往任何一次。

    秦赋带的人不多，也就两千五百人，而康德那边还有七千余人，兵力是秦赋的三倍，可是，战争往往不是单纯的比人头多寡的，最终看的还是双方的将士的战力、军备、体力、素质、士气、心态......把这些东西加起来，才能决定一场战役的胜负。

    单从战力而言，秦赋带的这两千余人，是要高康德军队一筹的，康德的这七千余人，虽然也是精锐，可是，秦赋带的人是精锐当中的精锐。

    论起军备，虽然双方都是轻装简行，但是，康德从西域联军大营到这里，先是和许凯歌作战，然后又跟沙漠军作战，接着又跟秦之豹作战，现如今，又要跟秦赋作战，其军备的损坏程度，要远远超过康德的预料，在这方面，秦赋又占据了一定的优势。

    至于将士的体力、素质、士气和心态，康德这边都是处于劣势的，康德唯一的优势，是其兵力比秦赋多，而康德又是西域有名的大将军，但是，除此之外，他没有太多优势可言。

    双方在遭遇之后，一言不合，直接开打。

    正所谓，仇人见面，分外眼红，西征军和西域联军从交战开始，一直到现在，仇恨之深，已经不是轻易可以化解的。

    秦赋的作战，跟秦之豹和童真很不一样，他并没有选择以为的猛攻，而是采取了跟殷氹差不多的战术，分而攻之。

    秦赋并没有让骑兵和步卒直接冲锋，而是率先拿出了八百重甲兵，当这些人马皆是重甲的重骑兵出现之后，康德的眼皮子再次狂跳起来。

    伴随着重甲兵的出现，康德是很清楚重甲兵对普通士卒的杀伤力的，而眼前这八百重甲兵，不单单是重甲兵，而是重骑兵，马都是十分耐操的西凉马，甲更是精铁打造的上好重甲，不管是士卒，还是马匹，几乎都被甲胄包裹起来了，他们在发起冲锋的时候，简直可以用地动山摇来形容。

    八百人看似不多，可是，当他们笔直一线，挥舞着手里的狼牙棒，朝着康德这边发起冲锋之后，场面一度变得异常的惨烈。

    势如破竹！

    说的就是重骑兵，他们开始冲锋的时候，起初速度不快，可是，随着他们距离敌人越来越近，其速度也越来越快，当他们靠近敌军的时候，其速度只快，冲力之大，杀伤力之恐怖，让打了一辈子仗的康德，都看的一阵心慌。

    七千余人，在看到这支八百人的重骑兵之后，他们直接摆出了一个标准的防御阵型，第一排蹲下，第二排半蹲，第三排站着，呈现一个阶梯形状，每个人紧握着手里的长矛，矛头直指这些重骑兵，而在他们身后，还有两排弓箭手，在重骑兵发起冲锋的时候，他们就已经开始弯弓搭箭。

    被西域不断概念的箭矢，在康城一役之后，收割了不少西征军箭矢的性命，可是，这些锋利无比，势大力沉的箭矢，射击到这些重骑兵身上的时候，除了溅起一簇簇火花之外，根本没有给他们带来任何的影响，甚至连他们的脚步都没有阻挡片刻。

    箭矢没有起到作用，前面做防御的三千余人，更是心慌不已，下意识的握紧了手里的枪矛。

    “咚咚咚......”

    伴随着战马的疾驰，地面开始剧烈的颤抖和震动，而这支人人皆重甲的重骑兵，在距离敌军还有五十米的时候，就再次加速，开始弯腰，手握狼牙棒，真正的开始冲锋。

    “砰......”

    双方越来越近，眨眼之间，重骑兵就直愣愣的冲入了敌军的阵营当中，面对摆出长矛长枪的敌军，他们根本没有丝毫的犹豫，直接冲了过去。

    长枪长矛刚刚撞击到了这些人身上的时候，枪尖就在其甲胄之上，划出一道灿烂的火花，然后，枪身就弯曲如月，手持长枪的人，被巨大的冲击力，直接撞击的不断后退，尽管他们牟足了力气，想要稳住阵型，可是，在巨大的冲击力之下，还是被逼的不断后退。

    很多人更是直接被这巨大的冲击力，当场给撞死、撞晕，还有的人，其手里的武器，更是被直接折断，而他们在失去了武器之后，身体下意识的前扑倒下，不等他们起身，碗口大的马蹄，就直接踩踏在他们身上，这些人都来不及发出惨叫，就被踩踏致死。

    第一排的人，在重骑兵刚刚接触他们之后，就瞬间倒下，第二排的人，也根本无法阻挡这些重骑兵的冲锋，也很快倒下，至于第三排的人，虽然坚持了一会儿，可也并没有阻拦多久，很快也倒下了。

    蛮不讲理，以力破巧，重骑兵虽然只有八百人，可是，他们冲锋起来之后，带来的冲击力，不亚于八千人，这些身穿轻甲的敌军，在他们面前就像是纸糊的一般，原本完整的阵型，瞬间被一分为二。

    重骑兵从队伍的这一头，一路冲到另一头，眨眼之间，就杀穿了地方的阵营。

    康德的七千余人，直接被一分为二，偌大的阵型当中，被撕开了一条十几米宽的道路，这条道路上，全是残缺不全的尸体。

    重骑兵在瞬间冲垮了前面三排的敌军之后，在后面的冲锋当中，还是遭遇了不少的抵抗，各种长枪长矛，朝着他们身上致命的位置，就是一顿捅，更有甚者，有人拿着战刀，直接朝马蹄下手，企图砍断马腿。

    效果是有，却并不大，有些重骑兵，在冲锋的路上，被对方挑落-马背，然后就被敌军淹没，有的则是在马腿被砍断之后，摔落-马背，成为了孤军，然而，面对这些简直是武装到牙齿的重骑兵，哪怕他们失去了战马，其战力也不是一般人能比拟的，想要杀死他们，至少需要三五个人作为代价，才能杀死杀伤他们。

    在依靠蛮力撞开对方的防御阵型之后，这群重骑兵就像是饿狼冲入羔羊群一般，抡起狼牙棒就是一顿猛砸，狼牙棒本身的重量就很重，好几十斤，砸在人身上，非死即残，更何况，这些狼牙棒上还布满了密密麻麻，不规则的尖刺，被其砸一下，大多数人都命丧当场。

    屠杀，简直就是一面倒的屠杀，这八百重骑兵在第一轮冲锋之后，损失不过几十人而已，可是，康德这边，却损失惨重，足足死了千余人。

    重骑兵在负责凿阵冲锋的时候，秦赋这边的轻骑兵也没有闲着，他们和殷氹一样，一分为二，在康德左右两翼，靳休游猎，长弓短弩，朝着敌军就是一阵招呼，打的对方阵型大乱。

    原本占据人数优势的康德军队，在这种重骑兵正面冲锋，轻骑兵左右两翼游猎的进攻之下，这种优势很快就荡然无存了。

    战场没有什么仁义道德可言，重骑兵在杀穿敌军大阵之后，根本没有停歇，在冲出去几十米之后，他们调转马头，再次发起了冲锋。

    一次，两次，三次.......

    这支人数不多，战力却极其强悍的重骑兵，在来回冲锋四次之后，终于也到了强弩之末，不管是身披重甲的士卒，还是他们胯下的战马，体力的消耗都到了极点，他们不在冲锋，而是停留在康德和沙漠军之间的位置，挡住了康德的退路。

    最轻松的还是在左右两翼游猎的轻骑兵了，有重骑兵冲锋，他们根本没有什么压力可言，只要保证自己不坠马，弯弓搭箭，收割人头即可。

    在重骑兵停止冲锋之后，轻骑兵就不在边缘游猎了，而是拔出炎刀，从左右两翼，开始冲锋起来。

    战场就是人形绞肉机，原本有七千余人的康德，在五次三番的几轮冲锋之后，最终还活着，或者说，还能站着的人，已经不足两千人了。

    虽然人数还是不少，可是，其战力根本没有多少了，而康德作为将领，也不可能高坐马背，什么都不做，他先后带着三千余人，尝试着从侧面突围，可是，尝试了几次之后，都被轻骑兵给打了回去，三千人到最后，也就剩下一千余人而已。

    在战役打响的那一刻，秦赋就展开了包围，只是，那时候，秦赋这边只有两千五百人的轻骑兵，再加上八百人的重骑兵，兵力太少，包围圈虽然形成了，可是，却异常的单薄，不过，现在却不同了，康德这边的人只剩下两千余人，包围圈就真的成为了包围圈，想要突围出去，是很困难的。

    康德看着所剩无几的队伍，他闭上眼睛，面露痛苦之色，知道大势已去。

    “康德，降否？”秦赋骑在马背上，看着人群当中的康德，高声问道。

    西域联军闻言之后，一边警惕的看着包围着他们的敌人，一边偷偷打量着康德，仗打到这个份儿上，只有两个选择，一个是投降，或许能活下来，一个就是死战到底。

    “来将何人？可敢报上名来？”康德睁开睁眼，看着对面的秦赋，开口问道。

    “无名小辈，名字不足挂齿，不说也罢。”秦赋缓缓地说道。

    “无胆鼠辈，可敢报上名来？”康德再次问道。

    然而，秦赋却问道：“康德，大势已去，可愿降？”

    “呵呵......哈哈......”

    面对秦赋的询问，康德一开始只是轻笑，随即，就开始放声大笑起来，状若疯癫，看的秦赋一阵的皱眉。

    “老夫纵横沙场数十载，大大小小战役无数，没想到今日，居然被一无名小辈给打败，正是时也命也，许一凡说的没错，江山代有人才出，各领风-骚数百年，看来，康某真的老了。”

    康德在感叹一番之后，不在去看秦赋，而是看向身边的士卒，朗声道：“西域的儿郎们，康某对不住你们，但康某问心无愧，大炎有降将，可我西域没有，是个爷们儿，就拿起你们的战刀，战死沙场。”

    “战！战！战！”

    不知道是知道康德不会投降，他们已经没有退路可言，还是因为他们知道，就算是投降了，下场也会生不如死，在康德说完这番话之后，这两千余人低落到谷底的士气，骤然攀登到高峰。

    老子曰：祸莫大于轻敌，轻敌几丧吾宝，故抗兵相加，哀者胜矣。

    康德太过于轻敌了，以为他祸水东引，驱虎吞狼，狠狠地算计了一把秦之豹，没想到的是，螳螂捕蝉，黄雀在后，弹弓在下，他也被算计了，虽然这是一次无心的算计，但是，算计就是算计，不分有心和无心。

    在看到重燃士气的将士，康德缓缓扬起手里的战刀，看向秦赋，粲然一笑，张大嘴巴，厉声吼道：“杀！”

    刚刚停下的战役，再次打响，康德不在防守，而是选择了进攻，以一种毅然决然的气势，展开了反冲锋。

    两千人对战两千五百人，一场兵力没多大悬殊的战役，就此打响，那仅剩五百人不到的重骑兵，并没有参战，他们只是站在远处，看着两军的冲杀。

    此时，五更天即将过去，黎明即将到来，是一天当中最黑暗的时刻，然而，在这个至暗时刻，在这个贫瘠的土地上，敌我双方，展开了一场真正的肉搏战。

    康德那边已经没有战马，他们依靠双腿作战，而秦赋这边，在选择了一轮骑马冲锋之后，就纷纷下马作战。

    刀剑的碰撞，溅起一团团火光，瞬间照亮了彼此的面庞，火光骤然亮起，有骤然熄灭，待到火光消失之后，厮杀的二人，已经沦为了两具尸体。

    战马的嘶鸣声，刀剑的碰撞声，甲胄的撞击声，将士们的呼喝声、呐喊声、惨叫声、呻-吟声，交织在一起，奏响了一支不管对康德，还是对秦赋来说，都是悲怆到了极致的战歌。

    厮杀声从最开始的激烈，逐渐平淡下来，直到最后消失。

    当东方泛起一抹鱼肚白，当老天爷把光明撒向人间的时候，这场战役终于告一段落。

    遍地残缺不全的尸体，断掉的刀剑枪矛，倒在地上还在挣扎着起身的战马，汩汩流淌的血水，无一不在告诉看到这一幕的所有人，这场规模不大，惨烈程度却超乎常人的战役，是何等的残酷。

    康德的七千余人，绝大多数都已经战死，只剩下寥寥二十余人，在站立在场，而秦赋这边的情况也不算多好，两千五百人的队伍，现如今，只剩下不到一千人，可是，他们终究还是胜利了，虽然是惨胜。

    在黎明到来的厮杀当中，康德并没有战死，但是，也受伤颇重，原本威武明亮的铠甲，此刻已经残破不堪，浑身浴血，不知道是他自己的血，还是敌人的血。

    头盔早已经不知道去了哪里，一头花白的头发，随意披散下来，花白的头发，已经被鲜血染红，紧贴着其面庞，变成一绺一绺的，还有鲜血顺着发梢，慢慢滴落下来。

    在康德周围，已经倒下了数百具尸骸，有他们自己的人，也有西征军的士卒，而他们就站在上面。

    康德已经到了强弩之末，哪怕他是一名佛门武僧，可是，在面对大量敌人围攻的时候，他还是力有不逮。

    明明康德已经很老了，也到了强弩之末，站都站不稳，握刀的手都在剧烈的颤抖着，身体也佝偻着，可是，站在尸山上的他，却显得那么的挺拔。

    不管秦赋怎么想，在看到这样的康德的时候，他不得不承认，大将军不愧是大将军，无论是大炎王朝的大将军，还是西域的大将军，凡是能成为大将军的，都有其过人之处。

    包围圈已经缩小到了尸山附近，秦赋这边的人都紧握着手里的武器，可却没人愿意，或者说没有人敢第一个冲上去，明明知道，只要再给这老家伙一刀，他就挂了，可依旧无人敢上。

    秦赋站在距离尸山只有十米的地方，微微仰起头，看着康德，声音沙哑的问道：“可愿降？”

    康德半眯着眼睛，微微睁开，看了一眼同样受伤不轻，浑身浴血的秦赋，缓缓地摇摇头，然后，他抬起头，看向东方，光明已经到来，可是，朝阳却未曾出现，而他注定看不到初升的太阳了。

    失望吗？遗憾吗？后悔吗？不甘吗？

    或许都有，但是，这些都不重要了，其戎马一生，杀人无数，脚下不知道堆积了多少白骨，今日这阵仗，并不算大，跟其以往经历的战役而言，简直就是小儿科，但是，康德却觉得，这样也不错。

    康德无比留恋的看了一眼东方，然后，看向西方，那是南陀山的位置，他张了张嘴唇，似乎想要说些什么，只见其嘴唇嗫嚅半天，似乎说了什么，又似乎什么都没说，而到了最后，从他嘴里只发出了一个音节，一个字。

    “杀！”

    说完，康德就率先提刀冲下尸山，直奔秦赋而去，身侧的二十余人，紧随其后。

    元符十六年，六月初六，西域十八位大将军之一的降龙大将军康德，战死北宛城以北三十里，斩首者是西征军当中，名不见经传的校尉秦赋，康德及其麾下，总计两万一千二百三十七人，无一人投降，皆战死沙场。        

