
　　房中，倾歌被黑狼丢在床上。

　　她一个翻身，侧躺在床边，盯着他，咯咯直笑。

　　“黑狼哥哥，你的脸好红哦！你在害羞吗？”

　　“我害羞？”黑狼简直要被她的话给笑死！

　　他活了快四十年，要过多少女人？会因为她一个小丫头害羞？

　　不过，浑身滚烫，就连脸都有些火辣辣的，这是怎么回事？

　　“黑狼哥哥，你在做什么呀？”

　　他脱衣服，倾歌这问题还真是有些白痴。

　　但她脸上的笑意如此好看，几分天真几分邪魅的，让人一看，就彻底沉沦。

　　顾不上白痴不白痴，黑狼已经等不及了。天籁小说网

　　一把扯下自己身上的衣裳，就向她扑了过去。

　　楚倾歌竟然不躲避，甚至在他扑过来的时候，伸手抱住他的脖子。

　　黑狼心头一震，顿时大喜：“小丫头，你也已经迫不及待了是不？”

　　这么主动的女人，还真是少见！

　　黑狼太开心了，低头就要吻下去。

　　而倾歌的长指，也落在他的脖子上。

　　可谁知，正要用力压下去的时候，忽然，手腕一紧！

　　她的手，竟然被黑狼扣住了。

　　“呵，小丫头片子，狐狸尾巴终于露出来了吗？”

　　他黑狼是什么人？纵横江湖二十多年，要没有两把刷子，早就该死在这个江湖之中。

　　“果然和其他女人不一样，够辣！”

　　他笑得十分愉悦，根本不将她的小把戏放在心上。

　　楚倾歌眸色一沉，一掌送出！

　　但这一掌，又被黑狼轻易化解了。

　　“就这么一点花拳绣腿，还不够哥哥我玩的！”

　　黑狼扣住她的双手，将她一把翻了过去。

　　“小丫头，我们就从这个姿势开始，如何？”

　　“放开！”倾歌咬着唇，用力挣扎。

　　“这才是你的真面目吗？狡猾的小公主，不知道衣裳之下的你，还有多少面，我们现在来看看？”

　　黑狼的大掌落在她的衣裳上，用力一扯……

　　……

　　啪的一声，风漓夜手里的杯子竟然没有拿稳，落在地上碎成好几片。

　　莫名有些心烦意乱！

　　风早回来了，立即汇报道：“爷，已经锁定了一个叫穆家寨的地方，风肆如今正带人赶去。”

　　“嗯。”风漓夜淡淡应了声，万年冰封的脸上，淡漠如水。

　　风早看不出来，他究竟是在意，还是不在意。

　　但他心里还装着另一件事：“爷，巧儿……云郡主带着她的医娘，去给巧儿疗伤，巧儿她……”

　　他不知道该不该说，只是一个宫女，这种小事，不该惊动世子爷。

　　可是，巧儿……巧儿是曾经和他们一起出门游玩的姑娘。

　　在风早的心里，其实，巧儿不仅仅是一位宫女。

　　她……算得上是半个朋友。

　　之前是讨厌九公主伤害了夫人，也差点害世子爷病重丢了命。

　　可如今看到巧儿被打成那样，心里还是不忍。

　　很不忍。

　　“世子爷，郡主和公主过去……过去终究是有些过节。”

　　“你是想暗示我，她会对九公主的人不利？”

　　风早心头一慌，忙道：“属下不敢。”

　　巧儿一句污蔑云郡主的话，就吃了二十大板。

　　他现在，算不算也是在污蔑？

　　毕竟，无凭无据的，就是在污蔑云郡主的人品。

　　世子爷如今那么讨厌九公主，谁帮着公主，他也会一并讨厌吧？

　　却不料，风漓夜竟站了起来，往门外走去。

　　“爷？”风早一愣，这么晚了，他要去哪里？

　　走到门边的风漓夜回头，淡漠看了他一眼：“既然你不放心，那就去看看她。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第336章 狡猾的小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 