    时子萱是那种古典的美女，性子也是颇为的恬静淡雅。

    这样看起来很美，方凡也是喜欢的不得了。

    方凡这个举动，顿时让时子萱害羞的脸色通红，尤其还是在学校的大门口，来来往往的学生很多，看着两人亲昵的样子，脸上露出一丝笑意。

    如此的场景，让时子萱更加的羞涩。

    “方，方凡，不要这样，好多人看着呢，我，我会给你丢脸的。”

    时子萱颤抖的说道，她倒是不拒绝与方凡亲昵，可是自己的容貌注定是别人眼中的笑话，这些年盯着这块胎记，让她内心中充满了自卑，就算胎记已经暗淡了，但是那自卑心里是根深蒂固的，她始终觉的自己根本配不上方凡。

    尤其是现在方凡身边萦绕着众多的女人，每一个都是天仙的容貌。

    她觉得只要自己能够陪在他身边，远远的看着方凡，她就已经很知足了。

    “有什么丢脸的，萱儿，你在我眼中同样是完美无缺的，你一直都是一个让人羡慕的美女，你就是我方凡的女人，更加的不用自卑。”

    方凡霸道的说道。

    时子萱看着他认真的模样，顿时愣住了。

    然而，下一刻，她瞪大了双眼，神色中满是不可思议。

    方凡竟然直接低下头，吻住了她的嘴唇。

    而且，是在学校的大门口，当着无数人的注视，就这样亲吻着自己。

    刹那间，时子萱的大脑一片的空白，双手愣愣的举在半空，不知如何是好。

    足足亲吻了一分钟，就在她差点缺氧的时候，方凡送开了她。

    “萱儿，你永远都是我方凡的女人。”

    方凡的声音非常的高亢，一时间所有得人都羡慕的看着时子萱。

    时子萱呆愣在原地，俏脸上满是泪水，这是激动的，幸福的，甜蜜的泪水。

    他说我是他的女人。

    方凡送她回到教室，便离开了，他还要去武园训练参加比赛的武者。

    当他来到华阳武园的时候。

    巨大的练武场占满了人，足足有将近十万人，上到武园的武长，下到刚入园没多久的新人。

    方凡此时的身份，已经今时不同往日了，现在他就是整个武园的队长，实力仅次于统领，是武园的总教头。

    所有人都严肃的站在原地，等待着方凡的到来。

    即使他们从早上6点钟等到了现在，没有人有丝毫的怨言。

    方凡的强大，以及无敌，是他们亲眼所见的，他已经成为了华阳武园的精神支柱。

    方凡满意的点点头，放眼望去，规规整整。

    “华阳武园一共十万三千五百人。”

    “新人十万人，精英一千人，武长一百人，剩下都是退休的老人。”

    紫老从方凡的身后，走了过来，紫菱也跟在一旁，为方凡简单的介绍着说道。

    方凡听言微微点头，心中已然有了一些数。

    深深的扫视了一圈武者，沉声喊道，“大家都知道，武园对抗赛马上就要开始了，我们需要选出三十名队员。”

    “而选择的范围就是从精英级别以上的武者挑选，由你们对内进行比拼，挑选实力最高的人推荐到我这里来。”

    “如果出现不服者，可以当面挑战，只要打败推荐上来的人，就可以顶替他成为正式成员。”

    方凡简单地将选拔资格叙述一变，这样的方法才是公平公正的，没有任何一丝的作弊可能，更杜绝了靠关系上位的存在。

    方凡的话音刚落，十万多的武者激动的拍着巴掌，这群人在这里缺的就是这样的公平，身后观看的众多老人以及紫老，同样被眼前这一幕弄的热血沸腾，仿佛一下这回到了几十年前在修武界拼命的时代。

    很快一个小时的时间结束，一共一百人从人群中走了出来，成小队站在方凡的面前，这些人看着方凡目光充满了灼热以及崇拜。

    这一百人之中没有狂霸等人，经历了那场大战，只剩下两人有战斗力，在参加这对抗赛也没有了意义，就安排狂霸等人留守在华阳。

    “这100人已经挑选完毕，有人不服的吗？”

    方凡盯着后面十万的大队列，沉声吼道。

    场面一片寂静，没有人说话，

    足足过了一分钟。

    “我不服气。”

    让方凡意外的是，这个声音竟然是一位女生，随后一位身材娇小女扮男装的身影出现在方凡的眼前。

    这个丫头看起来不到二十岁，脸庞还略显稚嫩，却有着初阶武者的实力，竟然比一般的武园武者都要强大。

    “放肆，什么时候竟然还敢瞎胡闹？”

    一大队的武长郑长青愤怒的吼道。

    “是你太放肆，武园选拔只要是武园的武者就有资格挑战，你凭什么阻拦？”

    方凡眉头一皱，脸色不善的说道。

    郑长青脸色顿时变得尴尬，看向方凡的眼神也是充满了敬畏，老脸一红解释的说道，“总队长，这丫头其实是我的女儿，从小就以紫菱为榜样，这才任性的入了武园，本以为她不过是一时兴起，却没想到她...”

    “孩子有自己的路要走，最为她的父亲你应当支持。”

    方凡冷哼一声，随后转过头说道，“既然你不服气，你要挑战哪一位？”

    “一大队这些人都不是我的对手。”郑楚颜双手叉腰傲气的说道。

    听到她如此的说道，一大队的一群武者都尴尬的低下了头，显然他们也自认为不是这个女孩子的对手。

    “既然如此，你随意挑选一位，只要打败了他就可以占有一个席位。”

    方凡深吸了一口气，淡淡的说道。

    郑楚颜倒也干脆，果然是随手一指，挑中了一个人之后直接三招就将对方打倒了，那个人脸色尴尬灰溜溜的返回了大队列，对于自己被击败，他没有丝毫的怨气，只怪自己运气不好，被这个小魔女挑中了。

    随后，竟然没有一个人想要上来挑战，这一百人就如此的确定了下来。

    而武园对抗赛也会从这一百人内决出三十人。

    “剩下的时间紧迫，我会亲自训练你们这一百号人，其中包括你们这些武长，你们会与这一百人共同角逐这三十位名额。”

    “我的选拔方式比较简单，没有对抗，只要突破极限就可以，那就是极限跑步，你们所有人跑的圈数最多的三十人入选。”

    听到方凡宣布的规则，众人一阵的诧异，本以为会比武，却没想到比的竟然是跑步，这虽然看起来不公平，却是比任何方式都公平。

    虽然实力强的人身体素质更好，但是每个人的意志力却是不一样，突破极限就是考验意志力的，这种方式无比的公平。

