    第387章 猎人内讧，锁定黑牛产业   

    楚枫的死里逃生，有人欢喜有人忧。

    

    22号如同劫后余生一样，看着楚枫的眼神之中又多了几分的崇拜。

    

    范良瑞等人也长舒了一口气。

    

    不管怎样，像楚枫这样的天之骄子，他们也是不忍心看着其陨落。

    

    至于其他的猎人，则各有各的小心思。

    

    藤田景坐在录播室里，看着众人的表情，眼神中多了几分的疑惑。

    

    这一次和楚枫的交锋，他确实见识到了对方的能力。

    

    可是自己队友的表情全部都怪怪的，这也不得不让他多想。

    

    他看着众人，第一次表示出了自己的不满。

    

    “23号只不过是一个猎物而已，不值得大家费这么多的心思吧？”

    

    “说实话，看着你们各位的表情，让我觉得你们有些太过于尊重对手了！他到底有多么强的实力，值得你们如此的担惊受怕？”

    

    藤田景开口询问着，最终目光停留在了卓星耀的身上。

    

    是对方将自己叫来的，可没想到第一天就被人上了一课。

    

    卓星耀此时沉默不已，她早就已经提醒过了，楚枫的实力深不可测，可以眼前的这个人分明没有当成一回事。

    

    尤金看着大家的状态，竟然又反过来问她，也让卓星耀一时之间不知道该如何回答。

    

    众人面面相觑，对于这个新来的猎人，明显也多了几分的不善。

    

    “23号的实力，难道你在来之前没有了解过？”

    

    林天豪直接发出质问。

    

    范良瑞和赵升平并没有出声，但他们心里想的也不过如此。

    

    如今文老和董浩两个人已经被淘汰，对于他们猎人组来说，也算得上是巨大的损失。

    

    之前他们二人是坐镇后方，没有了他们的协助，他们势必要分更多的精力来对付楚枫。

    

    总之，这一次他们算得上是损失惨重。

    

    关键是新来的猎人，仿佛还是有点看不清楚局势，颇有一副自以为是的态度。

    

    对于这一点，让其余的猎人们的心里多少都有点不爽。

    

    托姆斯看着无知的藤田景，嘴角多了几分讽刺的笑意。

    

    “我记得华国有一句老话叫做知己知彼，百战不殆，但是你明显没有明白这句话的意义！”

    

    “23号他是拥有超强实力的综合性战士，一般的对策在他的身上根本就无效！”

    

    “在你开口说大话之前，最好先了解一下，不要成为所有人的笑柄！”

    

    托姆斯毫不留情面地说着。

    

    对上藤田景的目光依旧没有半分的退缩。

    

    “是有些人太过于鼠目寸光了，这么多人的队伍，竟然都打不过一个小小的23号，我也不知道你们是太过于杞人忧天了，还是实力不行！”

    

    “我从不夸大自己，但是作为樱花国的国手，我有绝对的信心能够彻底的击败他！”

    

    “否则的话，我自己退出节目的录制，并且公开的向各位道歉，如何？”

    

    藤田景直接开始放狠话。

    

    众人听到之后，多少也有一些感慨。

    

    他们互相看着对方，一时之间整个录播室的气氛都陷入了沉默。

    

    卓星耀站在中间也觉得左右为难。

    

    她不知道该如何劝解藤田景，也不知道该如何让他们之间的矛盾消散。

    

    “好了，既然大家都在同一个阵营，那么就应该砥砺合作，而不是像现在这样各持己见！”

    

    “23号虽然不容小觑，但是猎人们团结在一起才是正途，所以各位都收回自己的成见，还是想想怎么这才能够打败23号吧！”

    

    范良瑞及时地走了出来。

    

    他想要控制当前的局面，不想让猎人们之间继续恶化下去。

    

    如果局面一旦不受控制的话，猎人们很有可能会分崩离析，到时候成为一盘散沙。

    

    “我是看在范局长的面子上，不跟你们计较了！”

    

    “当然我希望接下来的行动能够由我主导，至于相关的策略，我会马上的给出你们回复！”

    

    藤田景自以为是的说，这完全是一副主导的态度。

    

    众人看着他面面相觑，但也都没多说些什么。

    

    托姆斯和他的助理直接扭到了一边，他们也想仔细分析一下楚枫的逃跑路线，自然不想再掺和进去。

    

    林天豪看了一眼旁边的卓星耀，默默的走开了。

    

    范良瑞和赵升平凑在了一起，两个人互相对视，一眼都从对方的眼里看出了一丝的无奈。

    

    面对着当前的局面，他们已经十分的被动了。

    

    对于楚枫的逃窜方位，他们到现在都没有确定下来。

    

    “领导，我觉得猎人这边现在就是一盘散沙，就算再着急来再厉害的猎人也无济于事！”

    

    小王看着猎人直播间的情形，无奈的叹气。

    

    负责人又何尝不知道这样的情况，可事到如今他也没有别的办法。

    

    “走一步看一步吧！”

    

    负责人说着，目光却忍不住的向23号直播间看去。

    

    猎人录播室里陷入了沉默，大家都在用自己的方式寻找着23号的踪迹。

    

    藤田景野似乎找到了新大陆。

    

    他研究的所有有关楚枫的资料，并且明白了现在他们猎人所处的局面。

    

    心里也忍不住的感叹，原来楚枫隐藏的如此之深。

    

    卓星耀俨然已经成为了藤田景的小助理，不停的帮他搬运的资料，并且回答着他的问题。

    

    “23号竟然有这么多的技能，关键是逃命的时候十分的好用，而且他所表现出来的战斗力，早就已经超出了常人，十倍不止……”   

    藤田景此时也重视起来，看着楚枫过往的资料，眉头愈发的凝重。

    

    原本他以为对方不过就是个普通的猎人，比平常人厉害一点罢了，可如今看起来，倒是自己小瞧了对方。

    

    一般来说有发达的四肢，头脑必定会比较简单，可楚枫却是最强大脑以及最强战斗力的完美结合。

    

    面对这样强有力的对手，也确实是难度重重！   

    “他最近新收的手下叫做黑牛，你们有没有查过他手下的产业？”

    

    藤田景的一句话让卓星耀微微有些发了。

    

    他们确实忽略掉了这一点。

    

    “命令抓捕队员，马上过去搜查黑牛的全部产业，同时持续锁定他们！”

    

    “如今23号身后跟着他的手下，目标肯定要比之前大上不少，锁定的范围也就会缩小！”

    

    

