    柴进实在没忍住，双手捧着这张漂亮的小瓜子脸狠狠的亲了口。

    亲的王小莉一阵蹙眉：“一口的烟味，好好吃饭啊。”

    “我给你剥龙虾。”

    小妮子认真的把凳子靠近了几分。

    两人在办公室里情意浓浓。

    幸福不是广夏千万间，而是累的时候，那个爱的人会在你边上温暖你疲惫的心。

    简单而美好。

    看的外面的寂元一阵羡慕，也忍不住想起了那个“女魔头”黎芬。

    偷偷的看了一眼办公室内王小莉对柴进的亲昵动作。

    拿着砖头到了角落里，打通了黎芬的电话。

    电话一接通，寂元大师又一阵慌乱，不知道该讲什么。

    对方似乎习惯寂元这样了，主动问道：“你回家了？”

    “还没有。”

    “哦，我回来了，好累啊，我今天脚都磨出一个泡出来了。”

    “哦，什么时候来进哥公司里上班？没辞职吗你。”

    “哪有那么容易啊，还在走流程，你怎么还没有回去？”

    “进哥在哪里我就在哪里，进哥什么时候休息我就什么时候休息。”

    “我问你，上次我送给你的那本般若心经你平常读了吗。”

    就这样，寂元大师一个不留神，嘴巴打了个滑，竟然又在电话里把黎芬给度化了个把小时。

    这次讲的是唐僧西天取经的故事。

    挂了电话后，又一摸脑袋。

    “不对啊，我明明是想说想她的啊，我怎么……”

    “罪过罪过，佛祖原谅，我怎么可能会想一个女魔头，我是想要度化她。”

    寂元极为矛盾复杂的不停对着窗户外面作揖。

    柴进和王小莉也从办公室走了出来。

    一看这家伙不停阿弥陀佛罪过的，柴进招呼声：“你家佛祖不休息的吗，这么晚了，人家也得下班。”

    “你放过他老人家吧。”

    寂元赶紧回头，不好意思的说：“回家了吗，进哥。”

    “嗯，赶紧收拾，走了。”

    “哦好。”

    ……

    炙热的八月终于缓步而来。

    深市这座热火朝天的城市，几乎是一个月有一个月的变化。

    关内外，被架起来的吊塔越来越多，这座城市已经进入到了高速蜕变时期。

    在关外龙冈区的规划区内。

    柴进的三百亩土地全面开工，他斥资了一个亿下来。

    不但如此，他又通过招标会，在这块区域拿了一千多亩土地。

    拿下来后，马上用围墙圈了起来。

    拿的这块土地相当于整个规划区的四分之一了，所以很多人都在猜测这个大户到底是谁。

    拿了这么多土地，又是为了什么？

    这是区政府的绝密，中浩集团要求保密的。

    因为柴进要在这搞汽车！并且两个月之内规划图就会出来，会迅速投入建设。

    柴进这一个多月的时间里一直把精力耗费在这里。

    一直到8月25日这天。

    柴进出面接待了郑贺今带领的深市政府视察小组后，一起进了附近的一家餐厅。

    席间，郑贺今为中浩集团的事业规划做了讲话。

    一句话，你们想搞汽车，行，我郑贺今亲自挂帅，给你们前面开绿灯！

    市政府大力支持，有哪个部门不配合，故意刁难的，你电话打到我这里来，我来解决。

    态度非常坚决，也等于是给考察小组的各部门组成人员一个警告。

    柴进表达了感谢。

    后来郑贺今还给柴进带来了礼物，那就是一条城市快速通道。

    这边中浩集团的几大产业园，将会有城市快速通道穿过，以解决他们未来产业的运输问题。

    一顿饭吃了后。

    柴进门口相送，王小莉跟着柴进的边上。

    上车时，郑贺今一改刚刚在饭局上亢奋状态。

    带着长辈式的神态望着柴进：“小进啊，这造车可是个无底洞啊。”

    “你看阳融捣鼓了多久，投了多少钱进去，他的小汽车整车还没弄出来。”

    “就算是弄出来了，这造车目录也是个问题，你要先解决这个知道吗？”

    柴进感觉郑贺今有话想说。

    造车目录确实问题很大，现阶段国家不允许民营企业造车。

    而拥有造车目录的国营厂，国内就那么几家，唯一能走的就是挂靠。

    可挂靠过去后，又会出现一个很大的问题，万一哪天挂靠国营企业换为头人了，这个为头人的关系又处理不好。

    这个为头人大可以直接收了你的企业。

    你所干的一切都白干。

    因为你挂的名字是人家名下企业，法律上，你只不过是这个企业下面子企业的打工者。

    阳融后面和当地发生的冲突，大部分也正是这个原因。

    于是借着郑贺今话里有话的空档。

    柴进苦笑了下：“技术方面，我们不担心，因为我的人现在就在欧洲盯着一家企业。”

    “或许会通过这家企业把技术陈仓暗度嫁接过来。”

    “可这目录表，确实难道我们了，领导，你可有什么法子解决？”

    郑贺今想了想，最终还是从皮包里拿出了一张名片。

    “州城有一家监狱，当初他们监狱办过一个国营造车厂。”

    “可他们的厂子早就倒闭了，但据我所知，他们的资质并没有被上头取消。”

    “你去找找看这个人，是我的同学。”

    柴进赶紧接过了名片：“感谢领导支持。”

    “有你们的支持，我坚信深市肯定会有一家伟大的汽车企业站起，解决国内造车落后的格局。”

    郑贺今哈哈大笑，拍了拍他肩膀：“小伙子，努力吧，走了。”

    说着郑贺今钻进了车里。

    柴进背后笑着目送。

    一直到郑贺今走了后，柴进回头看到了王小莉额头上有汗水。

    拿出了纸巾，在她额头上轻轻的压了压：“紧张吧，以后习惯了就不会了。”

    王小莉嗯嗯点了下头。

    这是柴进要求的，他要培养的王小莉统筹方面的能力。

    所以这一个月的时间里，基本到哪里应酬都会带着王小莉。

    并且会主动介绍王小莉的身份。

    小妮子虽然出生平民老百姓家，也没怎么接触过大人物。

    但身上有股不怯场的天赋气质，哪怕是心里再紧张，但总能保持非常职业的微笑。

    两人没走几步。

    寂元拿着砖头机走了过来：“进哥，方总从因国打电话过来了。”

