    只见繁茂花木丛中走出的青年一袭锦袍,月白重锦,衣着华贵不凡,显然是位王孙公子。

    他比萧函应该更早出现，却未一动未动过,私下非议的两位贵女即便走出来也是经过萧函这处，而发现不了他。但即便隐藏的再好，也避不开萧函的敏锐感知。

    萧函不认得他,但地上跪着的贵女却是知道他身份的，脸色一下子煞白了，“齐王殿下。”

    齐王赵棣,当今大夏乾明帝第四子，也是少数封王的几位。萧函微挑了挑眉,当下点头致意道,“赵盈欢见过齐王殿下。”

    “你我是自家人,不必多礼生疏，我该叫你一声表妹才对。”齐王赵棣气质雍容,笑意透着亲近而不狎昵,好似方才被指出来的尴尬也未发生过一样。

    黄衣少女微咬着唇，原本心里升起的那点希冀,在见到齐王对郡主的态度后也落空了。与她同伴的青丝罗裙少女姿态凄惶,还显出几分楚楚动人的韵致来。

    放在平时,齐王可能还有心情欣赏一二。但现在的心思都在这位新表妹身上，宫中还不时议论呢，说太后想念这位外孙女想念的紧,问长公主怎么还不带进宫来瞧瞧，没想到在这大慈寺意外碰着了。

    萧函听到这句表妹，却是笑了笑，她还没想过认个父母，还要牵出一大堆的亲戚来，哪怕是皇室宗亲，她也觉得麻烦。

    无论是碰上有人非议长公主府的事，还是碰上一位大夏王爷。

    这些对于萧函来说，都只是个小插曲，随便应付了几句后，就折返回去了。

    她也没有回长公主那处禅房，听侍女说长公主那还有客人后，萧函点了点头，自己寻个地方去了。

    等赵言蹊寻到她的时候，萧函已经听完了一轮禅经，静静地端坐在蒲团上，神容宁穆，似是入了神。讲禅的僧人并非大慈寺的方丈，但也是很有名的高僧慧秀，讲禅结束后，他还走下来同萧函说了几句话，眉目慈和安宁，澄然有神。

    萧函觉得这大慈寺的和尚还是有些水平的，偶尔听听也能平和平和心境。当她出来见到赵言蹊，他不由得好奇问道，“你与慧秀大师说了些什么？”

    萧函随口道，“交流一些佛法罢了。”

    “你懂佛法？”赵言蹊有些懵然，昭华长公主是大慈寺的常客不假，年年也布施香油善财，但也不是什么真正虔诚的信徒，而来大慈寺的达官显贵，也多是因为大慈寺的方丈衍净大师颇受乾明帝敬重。

    他听过喜欢琴棋书画的贵女，但也未听过还会学习什么佛法，赵言蹊甚少待在府内，但也听说过，这个妹妹在府里连母亲送去的教养嬷嬷都能退回的，之前没怎么认真接触过，他还以为小妹顽劣，不学无术呢，但现在却有一些改观了。

    萧函想了想，“略懂一些。”

    赵言蹊微纠结了一下，能与慧秀大师说上话的，那应该也不太差吧。

    ……

    原本在寺里住一宿，第二日便可以返回公主府的，却不知为何又暂缓了行程，赵怀庭先行一步回去了。

    昭华长公主显得有些郑重，似是有什么大事。

    萧函和赵言蹊进入禅房中，才知道她在见客，准确来说是见这大慈寺的主人，方丈衍净大师，而在他旁边候立着的便是萧函昨日见过的那位慧秀和尚，他见了萧函，目光温和，微微一笑。

    昨日听禅交流了几句，这位慧秀和尚点出她心有迷障。

    萧函不仅知道自己有迷障，还知道这迷障是什么，她回到京中不就是为了解决这问题吗。当然这慧秀和尚真本事还是有几分的，不是那种故弄玄虚的神棍。

    衍净大师开口道，“我这徒儿昨日见过郡主，不知其身份，多有得罪还望长公主见谅。”

    昭华长公主有些讶异，她还不知道萧函去听禅一事，一双儿女也都没告诉她，但她当然不会怪罪什么，长公主可是知道连她那位皇兄对衍净大师都要敬三分，丝毫不敢怠慢，平日里也有其他几位大师主持寺中事务，连尊贵如长公主也难以见上一面。

    长公主只能笑道，“大师言过了。”

    慧秀和尚双手合十道了一声佛礼，“郡主在佛法上也颇有造诣。”

    昭华长公主：“……”她女儿精通佛法的事，她怎么不知道。

    衍净方丈又慈祥一笑，目光落在萧函身上，带了几分正经和慎重，“施主是有慧根之人，与我佛有缘，不知可愿入我佛门。”

    昭华长公主闻言立刻就慌了，“这可使不得。”

    她可没想过让女儿绞了头发去做姑子，大好年华青灯古佛伴一生。

    包括赵言蹊，戚灵嫣在内也都有些措手不及，什么时候大慈寺还开始招收女弟子了。

    萧函倒是泰然自若，她更想知道这和尚壶里卖的什么药。

    衍净方丈似是看透了长公主的心思，又是一笑，“长公主误会了，贫僧只是说俗家弟子，无需剃度出家，遵守清规，只需信我佛便好。”

    昭华长公主略松了口气，但认知上还是有些不情愿，更多的还是不解。

    赵言蹊冒出的念头则是，难道小妹的佛法造诣都到了连方丈都忍不住收为弟子的地步。

    萧函笑了笑，语气轻松随意道，“只怕我要辜负方丈好意了，我并无信佛之意。”

    衍净方丈闻言，似是惋惜地叹了一声，却也没多说什么。

    这一切显得猝不及防又莫名其妙，像是有什么深意一般，赵言蹊也只是察觉到了一些。

    昭华长公主则是缓过神来，勉强一笑有意带过此事，“衍净方丈，还想请您看看我女儿的生辰八字，命格如何。”

    她带着几分恳切的语气问这话，倒没有什么别的意思，望女成凤什么的，只是流落在外这么多年，好不容易认回来了，她来此上香还愿也是为图个吉利，担心以后还会有什么别的灾险。

    衍净大师的批命，她出身皇家也知道些秘事的。

    衍净方丈似是一愣，继而微微笑道，“长公主不必担忧，郡主命格贵重，自当一切顺遂。”

    只可惜他佛门沾不上这福分。

    昭华长公主听到这话瞬间就欢喜了，她女儿贵为郡主，侯府千金，命格贵重那是应当，她最欢喜的是最后一句一切顺遂，无灾无难再也不会出什么事就好。

    想当初她女儿被人掳走，还有人说她的明珠福薄命浅，经受不住太多荣宠，命犯灾祸，现在可是衍净方丈亲口批的命，看谁还敢胡说八道，以后就是嫁进高门大族，也不用担心这生辰八字上有什么可挑差错的。

    然而衍净方丈若是知道长公主心中所想，怕是会叹一句，姻缘之事，不能强求，因为这命格不是一般的贵重，怕是无人能压得住。

    昭华长公主一高兴，又是送了许多善财香油给大慈寺。

    离开大慈寺后，萧函若有所思，如果她没猜错的话，这位衍净方丈可能已经知晓她的身份了。

    不知是她哪里泄露的，还是这位方丈真的有些道行水平。

    ……

    回到公主府后，赵怀庭忽然来找萧函，眉头微蹙起道，“你见过齐王了？”

    萧函没有否认点了点头，“在大慈寺的时候见过一面，怎么了？”

    赵怀庭摇了摇头，“没什么，只是今天在外面碰见齐王时，他同我说起这件事。”

    然后立刻引起了他的担忧警惕，好端端的，齐王突然和他说起盈欢了，虽然说的都是些好话吧，但他打心底不愿意盈欢和这些王爷皇子沾上半点关系。

    尽管赵怀庭在朝中担任的是清贵无实权的官职，但长期耳濡目染又有父亲卫国侯精心教导，也知道朝中现在是什么形势，虽还不至于到水深火热的状态，但太子之位空悬已有十多年了，底下只要是半大成年的皇子就没有不虎视眈眈的，前两年封王的那几位现在也开始拉拢形成自己的势力。

    赵怀庭清楚卫国侯府不能卷入其中，他作为世子，未来的卫国侯，也无需多出众，只要足以守成，保住卫国侯府就够了。

    他心思百转千回，自觉肩负重担，忧虑重重，但一抬眸，见萧函似乎不以为然，没当回事。

    不免立时有种长兄为父的责任感，

    赵怀庭大致介绍了一下陛下膝下王爷皇子，包括他们的性情为人也点了几句，以免再见到了言语间有什么问题。不用畏惧也别太亲近，面子上过的去就好了，赵怀庭对小妹也没有什么过高的要求。

    萧函点了点头，赵怀庭还带着老父亲的碎碎念，“你都记住了？可还要我写下来回去多看看？”

    萧函：“……”这东西她三岁听一遍就能记住了。

    但她还是带着和善的微笑，重述了一回，丝毫不差。

    赵怀庭这才放心，他又叮嘱道，“过两日便是母亲的生辰了，到时候几位王爷皇子都会过来祝贺，你只要别与他们离得太近就好。”

    他只是怕萧函被那些居心叵测的人盯上，再加上刚回来人生地不熟的，要是被哄骗了就不好了。

    结果萧函沉吟了一会儿，突然问道，“卫国侯府真的没有支持哪位皇子吗？”

    这番语出惊人，差点没将赵怀庭吓得够呛。

