    曹颖有此成绩，可以说即在意料之外，又在意料之中。

    因为她是曹颖，曹家妖女，丹塔三大巨头之一的亲传弟子，所以众人有被震惊到，但又没有完全被震惊到。

    盛长老最是高兴，脸上的笑容根本掩饰不住，别人不清楚其中的门道，他可是一清二楚的。

    曹颖与丹晨的这个成绩，代表着二人已经接近，甚至已经踏足另一个层次，对炼药师而言，就是翻天覆地的变化。

    比如，柳席……

    曹颖轻飘飘的收回玉手，清瘦妖娆的俏脸之上，也是浮现一抹动人心弦的笑容，似是对自己的成绩颇为满意。

    与一旁的盛长老打了声招呼，旋即转身冲着柳席扬了扬尖俏的下巴，笑容都是带上几分挑衅的意味，就像是与柳席杠上了。

    盛长老抚须大笑一声，目光也是落在柳席身上，眼中透露着些许好奇之色，就是他也想知道，柳席到底走到了那一步。

    “曹颖通过，最后一位，柳席上前。”

    听到这里，叶重、叶欣蓝都是心头一紧，脸上露出几分忐忑的神情，明明知道柳席出手肯定没有问题，可就是控制不住。

    小医仙、曜天火都是一脸随意，二人对柳席都是信心满满，好似只要柳席出手，根本没有可以难住柳席的事。

    唯一让小医仙注意的，就是曹颖，后者对自家少爷，有些过分关注了，这种状态实在危险。

    当然，危险的，就是曹颖自己。

    万众瞩目之下，始终带着平和笑意的柳席，终于是朝着石碑走去。

    这位名声在外的八品炼药宗师，其魂值究竟可以达到什么程度呢？众人都是非常的好奇。

    “盛长老。”柳席轻笑着说了一句。

    “柳席先生，请！”盛长老也没有揣什么架子，抬手一指石碑，笑呵呵的说道。

    柳席上前，抬手按在石碑之上，石碑有些冰凉，如同冰块一般，手掌按在上面，有着细微的刺痛之感，这种感觉，仿若深入灵魂，让人有些不太舒服。

    柳席并未立即释放灵魂力量，而是回忆着曹颖爆发灵魂风暴之时，以此估计其灵魂力量的强度。

    ‘大概，这种程度应该就足以碾压了吧……’

    彭！

    低沉的闷响，从柳席身周爆发，一股远超曹颖、丹晨的灵魂威压弥漫开来，近处的盛长老神情剧变，目中透着震惊之色。

    ‘怎么可能？一个年轻人，无论天赋多强，怎么可能达到这种程度……’

    曹颖、丹晨还好，释放力量就足以护持自身，抵消柳席这股灵魂威压的影响。

    白鹰、邱机最是难受，额头冷汗留下，脸上满是骇然，乃至惊惧，双股颤颤，直欲跪下。

    这是灵魂层次带来的碾压，真正的灵境灵魂，与凡境灵魂的天差地别，二人就是灵境灵魂的边都没有沾上。

    五方家族席位，观众席位之上，众人或是震惊、或是激动、或是尊崇的目光，都是落在广场中央，石碑之前的那位年轻人身上。

    “……叶家还真是幸运，竟然最终请动这位出手，百足之虫死而不僵啊……”

    “……唉，可惜，真可惜，实在可惜……”

    “……”

    足足过去一分钟左右，肆虐的灵魂风暴才是逐渐消泯，近乎颤抖的石碑之中，血光闪耀的镜盘之上，那飞速高涨的数字终是停了下来。

    “1868！”

    一个超越白鹰、邱机一千有余，超越丹晨三百有余，超越曹颖二百有余的恐怖魂值。

    叶重、叶欣蓝神情激动，眼中闪烁着兴奋的光芒，尘埃落定之后，心中悬着的石头，终于是落了地。

    曹单、曹休、丹轩……等其余四大家族之人，凝望着场中那道闪耀着光芒的身影，即使心中不甘，也是不得不低下头。

    丹晨亦是小心翼翼的抬头，看了一下柳席，旋即又收回目光，美目之中闪过一抹好奇，其知道自己的体质，以及恐怖的天赋。

    可以超过自己的年轻人，这么多年也就一个曹颖而已，现在又多了一个。

    曹颖蹙起好看的眉，目光怔怔的看着那血红的数字，似是不敢置信，柳席是如何拥有这般高的魂值。

    ‘灵境灵魂不比以前，拼的是灵魂之中蕴含的灵气数量。

    没有功法根本难以摄取灵气，就是拥有功法也需要时间的堆砌……

    他，究竟是怎么回事？’

    正常情况确实如此，谁让柳席可以吞炼异火之灵韵，以异火本源成全自身，再无火灵诞生之余地。

    柳席抽回手掌，背在身后，与盛长老颔首致意，嘴角带着淡淡的笑意，好似做了一件微不足道的小事。

    盛长老目光火热的看着柳席的身影，这是一个比曹颖还要妖孽的顶级天才，若是可以加入丹塔定然也是巨头候选之一。

    “呵呵，一切都明了，这场灵魂测试第一名乃是叶家代表柳席，打破了旧的记录，创下了新的记录，相信这个记录日后也无人可以打破了……”

    最后盛长老感慨了一句，就是曹家、丹家百年来的最具天赋的后辈，也无法超越柳席，日后还有谁可以超越。

    白鹰、邱机二人当然不敢有什么意见，毕竟都是垫底的存在，虽然憋屈，却也无可奈何。

    其实他们测出的魂值绝对不差，若是往年也足以竞争前三，可惜今日遇上柳席、曹颖、丹晨三人……

    丹晨也没有意见，其只是想要证明，丹家虽然低调，却也不输于曹家，现在这样也不错。

    曹颖也不是输不起之人，只是不甘心而已，从前无与伦比的优越感，正在被柳席一点点碾碎，迫切地想要找回曾经的感觉。

    嘴角掀起一抹弧度，笑容很媚，凤目一眯，更是妖娆动人，不过看向柳席的视线，始终带着挑衅的意味。

    总结，明知赢不了，偏要不断挑衅，人菜瘾还大。

    盛长老见状，也是笑了笑，知道大家已经接受这个结果，心里也是替叶家感到高兴，叶家的长老席位总算是保下来了。

    “这接下来的考核，名为灵魂操控……”

    盛长老笑眯眯的望着柳席等五人，然后从纳戒中取出一枚漆黑色的铁珠，铁珠表面极为光滑，而且看上去全然没有光泽，黑漆漆的给人一种极为沉重的感觉。

    “这是由魂钢制做而成的珠子，名为测魂珠，这种东西，如果用手来拿的话，很是显得轻巧，但对于灵魂来说，却是宛如千斤之物……”

