
【关于有些书友说主角的名字有些雷人，易空在这里说两句，这个名字也是易空反复纠结了很久之后大胆定的，也是刻意为之，这个马夫的性格有关，不过在封建社会中，他这名字必然会引起强烈冲突，好戏还在后头，还请大家耐心看，并多支持，理解。易空只想尽己之力写出一个不一样的三国出来，这其中肯定会有破和立的问题，面对这些问题，易空都是仔细琢磨了的。】

待马夫将众将逐一介绍给赵云之后，赵云道：“子龙初来乍到，今后还望各位多多指点才是！”

尹奉和赵昂低头不语，而那严颜则是道：“子龙呀，假以时日，你必成威震宇内的一代名将，目前的话，你只需要跟着马将军守住安夷即可！”

马夫听严颜此言，心中大喜，连忙道：“如若严将军肯和我等共扶大义的话，马夫真是三生有幸呀！”

严颜沉思良久之后道：“我这老头子就只剩下几老根骨头了，承蒙将军看得起，近日来嘘寒问暖，关怀备至。依严颜之见，将军胸怀天下，将来必成大器，我这一把老骨头也希望为天下百姓做点事，所以思前想后，严某决定加入将军麾下，还望将军收容！”

马夫一听，喜不自胜，连忙站起来走到严颜身旁，激动得无以言表。

杨阜在一旁笑道：“今日将军连得两员猛将，真是可喜可贺呀！”

马夫道：“有赵将军和严将军在，安夷必能守住！严将军，你在军中辈分最老，作战经验最为丰富，本将军大胆封你为‘七等将军’，还请将军接受！”

其实严颜早就对马夫大军的编制很感兴趣了，所以趁机向马夫询问了这“七等”到底是何意。

待马夫向他和赵云详细地介绍了自己麾下之军的编制之后，严颜十分惊讶地道：“这种编制亘古未有，不知主公是如何想到的？至于封赏之事，严某的态度和子龙一样，待立功之后再封赏也不迟！”

马夫听严颜喊他为主公，感觉很怪，连忙道：“严将军今后直呼我名即可！”

严颜正色道：“既然严某归顺于你，你当然就是严某的主公，别的不说，单从这编制就可以看出！”

见严颜如此执拗，马夫也不好多说什么，只得默许。

对于他的问题，马夫也不好正面回答，只得道：“一时拍脑袋想到的，还望诸位莫要见怪！”

严颜和赵云一听此言，顿时哈哈大笑起来。

杨阜在一旁道：“主公这拍脑袋的功夫可不简单，前些日子他还拍脑袋发明了‘西平灯’！”

严颜和赵云从未听闻，连忙问此是何物。

杨阜耐心地将西平灯是怎样制作的以及用途是什么告诉他们俩之后，他们俩顿时对马夫赞叹不已。

赵云暗思自己果然没有看错人，而严颜则是思索着如何让狼烟与这西平灯完美地结合在一起。

马夫见他们二人突然不说话了，笑道：“怎么？难道两位由那编制和西平灯想到破敌之策了？”

严颜道：“西平灯确实是个好东西，但是在此战之中，末将确实还没有想到其用处。依照末将多年的作战经验来看，目前这三路大军也是各自心怀鬼胎，如若我们能够各个击破的，则安夷无危矣！”

杨阜在听了一个跑进来的小兵对他窃窃私语之后，突然脸色颇为沉重地对众人道：“杨某之前给侯爷修书一封，劝他勿要和韩遂及马腾联合，但是其连信都没有回，并且还将前去送信的人给暴打了一顿，还让其带话给杨某，说要将杨某五马分尸。”

“怎么会这样？”，马夫一脸的惊讶。

“这些日子以来在下一直在等我经常派去送信给马腾的那个樵夫，但是至今杳无音讯，如果我猜得没错的话，那樵夫肯定是被韩遂所截，然后被韩遂搜走了信件，那成公英定是使了什么计策让侯爷对我恨之入骨呀！”

严颜和赵云顿时听得云里来，雾里去的，而马夫亦是不解地道：“你确定不是那樵夫自己招的？”

杨阜连忙摇头道：“不可能，那樵夫乃是我千挑万选出来的，对我绝对忠诚，绝对不会背叛于我！如今侯爷已经认定是我欺骗了他，看来这场恶战在所难免了！”

而当杨阜将他如何取信马腾，如何从马腾那里尽量为马夫争取最大利益之后，他们俩当即觉得这杨阜还真不简单。

赵云道：“素闻那马腾乃是直性子，先生‘骗’他这么久，现在被他知晓，他必然不会善罢甘休！”

马夫拍着杨阜的肩膀道：“先生莫慌，有我马夫在，那马腾休想动你半根手指头！”

杨阜叹了一口气道：“都是在下思虑不周，才让安夷陷于如此危境，还望主公责罚！”

马夫摇了摇头道：“你乃是整个西平郡的大恩人，又何罪之有！他们三路大军虽然看起来很强大，但是正如严将军所说，如若我们能够择机将其各个击破的话，则安夷无危矣！”

赵云在一旁道：“说到各个击破，赵某在带着常山兄弟们来安夷的路上，曾经过金城和安夷的必经之路，名曰‘通安路’，在我们经过此路之后，有一队人马从我们侧翼五里路的方向经过，当时赵某觉得此事有点蹊跷，遂派人跟着这队人马前去查看，发现他们正设伏于通安路的两旁。”

马夫一听，顿时两眼发光：“赵将军可曾识别出这是谁的人马？”

赵云摇了摇头道：“这队人马旗帜无名，将士所穿皆是寻常士兵装束，所以未曾识别得出。且赵某当时不想节外生枝，所以也就没敢逗留细加打探。”

杨阜笑道：“如果我猜的没错的话，那乃是韩遂的兵马！他是怕我们趁机去偷袭金城，所以特派兵马于必经之路上设伏！不如我们索性将计就计，于今晚佯攻他们三路大军，然后在后退途中派一队人马前去通安路，不过不是去打那里的伏兵，而是让人假冒韩遂士兵，让他给韩遂报信，就说主公之兵已经灭了他的伏兵，攻向金城去了！如此的话，那韩遂必定回军救金城。”

马夫道：“若是他们三路大军齐出，我们这佯攻之军又如何抵挡得住？”

杨阜道：“那韩遂、刘璋都新败于主公之手，心中早已畏惧，此番他们三路大军合到一处，无非就是因为他们觉得自己已经输不起了，所以必定会倍加谨慎，今晚佯攻，在下愿意以性命作为担保，他们绝对不敢追！”

马夫觉得杨阜言之有理，在思索一番之后，索性道：“要不这次咱们玩盘大的！出三路人马，一路去引韩遂上钩，另一路则是直接攻向武威，本将军就不信那马腾连他的老窝都不要了！而剩下一路则是烧毁刘璋渡河的船只，上次偷袭粮草之时，我们只顾速战速决，一时大意，竟放过了那些船只，此次绝对要把他们烧得一干二净！”

马夫话音刚落，严颜突然叹了一口气道：“前番得知你没有烧船，严某和少将军还心存侥幸，已经加拍人手去守船，现在看来，它们还是在劫难逃呀！”

马夫倒也明白严颜此时的心情，毕竟他刚归于他的麾下，对故主还是有很深的感情的，所以定然不能派他前去烧船。

思虑一番之后，马夫令赵云和尹奉带着三千兵马前去通安路，严颜和赵昂带着三千兵马奇袭武威，士孙瑞则是带着一千人马前去烧船，马夫麾下只留下七千兵马和三路大军周旋。

吩咐妥当之后，马夫传令全军当夜三更时分人衔枚，马裹蹄，佯攻马腾、韩遂和刘璋之兵。

当夜三更时分，马夫带着一万多的人马悄悄地攻向韩遂、刘璋和马腾驻军之地，待离他们的营寨还有两里路的时候，马夫猛然下令众军一起腰鼓呐喊，虎豹骑快速冲到前沿齐放弓箭。一时之间，真不知有多少人马。

尚在睡梦中的韩遂、刘璋和马腾听到这喊杀声之后顿时都惊得一身冷汗，待三人连衣服都来不及穿跑到营寨中间碰面之时，马腾道：“马夫这厮也太张狂了，区区一万人马，竟然敢明目张胆地袭击我七万大军，真是活得不耐烦了！”

韩遂连忙道：“马夫此人心思缜密，此时出兵来攻打我们定是另有阴谋，切不可再上他的当。依照本将军之间，下令让众军固守即可，待天明之后再做计较。”

对于韩遂的说法，成公英亦是表示赞同。

刘璋此时已经冻得哆哆嗦嗦的了，他亦道：“那马夫确实狡猾，我们此时却是不宜出兵！”

马腾见他们俩都这么说，也只好让众军固守。

马夫见三路大军果然没有主动来攻，在令众军反复呐喊一个钟头之后，便下令众军缓缓后退。

在得知马夫退军之后，马超主动向马腾请命道：“孩儿愿领一队精锐去追击马夫大军！”

马腾见韩遂和刘璋皆按兵不动，他也只得对马超道：“超儿勿要鲁莽，待天明之后，我们七万大军齐聚安夷城下，看那马夫还如何张狂！”

马超见父亲允，只得低头回营睡觉。

马腾本欲再和韩遂及刘璋商量一下明天的进攻之策，但是两人皆是打着哈欠，眯着眼，回营睡觉去了。马腾无奈，只得认为马夫这是扰兵之计，切不可上了他的当，所以他索性也直接回到自己的营帐中呼呼大睡起来。

翌日天明，马腾、韩遂和刘璋率领着七万人马浩浩荡荡地杀向安夷。

但是还未到安夷城，突然有一满脸血痕，嘴唇开裂的士兵气喘吁吁地跑到韩遂的面前，跪拜在地道：“启禀将军，大事不好了！有一队人马奇袭了通安路的伏军，此时正往金城赶去！”

韩遂一听，全身颤抖，险些从马上栽了下来……

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856424"  chaptername="第98回：马夫连得两猛将  通安路旁有玄机">加入书签</a>
</div>
