    听得她问话，刘哔这才抬起脑袋，心中猛然一荡，只见面前亭亭玉立的云韵，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来，刘哔目光下移，却是发现，就连云韵那修长的玉颈，也是攀上了一层粉红。

    “你绝对加了奇奇怪怪的东西。”刘哔口中这么说，心中却在暗笑：“这可不能怪我，是你自己加进去的，我也只是在什造和小医仙哪里多留了一会儿而已，看来这次你是跑不掉了，不知道被我吃掉后，你是什么表情。”

    深吸了一口气，刘哔望着俏脸因为这怪异的一幕而出现了一抹惊慌的云韵，然后再低头望着两人手中的烤鱼，又看了眼云韵脚下的玉瓶，有些口干舌燥的问道：“你是不是藏了什么奇奇怪怪的东西吧，比如逍遥散。

    ?听得刘哔的话，云韵也是察觉到问题似乎就出在两人手中的烤鱼上，当下便把藏起来的玉瓶递给了刘哔。

    ?快速的接过小玉瓶，刘哔坏笑着看向了云韵。

    ?“怎么了？这调料有问题？”见到刘哔这模样，云韵疑惑的问道。

    ?“不是跟你说过不要加奇奇怪怪的东西吗？”刘哔坏坏一笑，玩味道：“算了，既然你怎么想要，我就给你吧！记得完事以后，你以后就是我的女人，可不能想别的男人。”

    ?“你是说，那你有没有解药~”云韵闻言嫩脸刷的一下绯红一片，此时的她，似乎也明白了自己又在莫名其妙间闯了点祸，声音中不免多了一分尴尬，还有一些急切。

    ?“这个嘛？”刘哔故意拉长了声音，戏谑的看着云韵，此时他小腹中升腾而起的邪火越来越烈，胯间那宝贝已经高高竖起正向着云韵敬礼。

    “你究竟有没有解药。”面前的云韵也是感觉到身体越来越燥热，恨不得有种脱光衣服的冲动，不过其毕竟是一位斗皇强者，即使现在实力被封印，可以往的定力还在，强行压抑住心中的燥热，急声问道。

    ?“解药，你听说过春~药也能够用解药消除的吗？这东西名为逍遥散，实则比极淫合欢散还要歹毒，绝大多数服食者如果不行男女之事，一个时辰后必定爆体而亡，如果顺利结合，那倒是逍遥自在，足以让男女实力大增，从此无敌于天下，逍遥过活也不是不可能。”刘哔越说脸上的邪异之色越浓，而云韵脸色却越来越精彩。

    ?最后云韵脸上涌上大片羞红，恨恨的跺了跺脚，嗔骂道：“小小年纪不学好，怎么去炼制这些鬼东西，真不知道你那无良老师究竟在教你什么！逍遥散这种东西怎么能够乱放。”

    ?面对云韵的羞怒，刘哔失笑道：“我以前就提醒过你，千万不要把奇奇怪怪的东西拿出来当佐料，是你自己不听与我何干，再说了这东西可不是我留下的，也不是我放那里的，所以你要责怪，等你见到物主之后再责怪吧。”这东西出自小医仙之手，那点子也是小医仙出的，果然云韵最后还是上当了。

    ?说着刘哔还把装有逍遥散的玉瓶在云韵面前扬了扬，没好气道：“我写的字有那么清秀柔弱吗？”云韵一看，顿时完全相信了刘哔的话，逍遥散玉瓶上的字和其他玉瓶上的字完全不一样，看起来娟秀阴柔一点霸道的气味都没有，一眼就可以看出这字出自女子之手，这字和其他玉瓶上的字眼差别可真大，简直天壤之别。

    ?“不是你的。”云韵脸上怒容僵住了，旋即又噌骂起来：“到底是谁这么该死，居然把这东西乱放，还放在佐料一起，万一把你给毒害了怎么般。”

    ?“现在我已经被你毒害了好不好。”说话之时刘哔呼吸也粗重了起来，脸色也越来越红，记得春药这东西对修炼至尊纯阳功和拥有至尊纯阳体的人效果特别大。

    ?春药对刘哔来说就是最烈的毒药，一个控制不好就会爆体而亡，当然那也是要看时机的，只有在即将突破至尊纯阳功的时候服食春药才会有毒杀刘哔的效果，别的时候还不能让刘哔爆体。

    ?另外现在刘哔已经成就圣体，如果是普通春药现在已经奈何不了刘哔，想要杀死刘哔，需要可以匹敌天下至毒的春药才行。

    ?不过春药即便不能毒杀刘哔，对刘哔的影响也是非常巨大的。

    ?“现在怎么办？”这时候看着呼吸越来越粗重的刘哔，云韵也是有些手脚无措，全然没有了那当日敢与魔兽山脉王者相抗衡的威风：“用斗气驱散不可以吗？”

    ?“不得不说，云韵你这次撞大运了。”喘着气，刘哔向云韵踏了一步，云韵立即后退了一步，刘哔呼出一口炙热的气息，沉声道：“我的体质有些特别，是天地间至刚至阳的存在，是女人梦寐以求的瑰宝，所以春药对我的效果也是常人的百倍，和我接合所获得的好处更是庞大到了极点，说不定能够让你一次性成为斗尊，所以你不要浪费时间，快过来吧！我快受不了了呢？”

    ?“不行，绝对不行，你，这怎么可以，你才，才那么小，你，不可以绝对不可以，还是用斗气压制试试看吧！有用的，肯定有用。”云韵闻言心中更加慌乱，嫩脸血红一片，看向刘哔的眼神多了一抹难掩的愧疚，按照刘哔说的如果一个时辰内不行男女之事，就会爆体而亡，那她等于是害死了刘哔这个救命恩人，但她却误会了，刘哔只是绝大多数服食者会爆体而亡，其中可不包括他。

    ?不过这无所谓了，反正云韵是误会了，误会之后又听说要和刘哔结合，看看刘哔那七八岁大小的模样，云韵实在是下不了手，万一真的做了那种事，那让她以后怎么见人啊。

    而这也是小医仙、什造、刘哔想要看到的结果，不然也不用特意变成七八岁大小的模样，让云韵愧疚，就会让云韵记忆更加深刻，日后想起这件事，云韵估计会很羞涩，很气愤，很好笑，她会感觉自己很傻。