
林二小姐整个人不由地一凛，杜三爷在她面前说话从来都十分温和，从来没有这样急切的时候。

林二小姐快步走出屋子，果然看到杜三爷紧皱的眉头。

“三爷，”林二小姐道，“您这是怎么了？”

杜三爷目光阴沉，紧紧盯着林二小姐：“陈家村送货入大名府了，你可知晓？”

林二小姐忙道：“我也是才听管事提及，三爷放心那些定不是毛织物，我让人一直盯着镇州，他们不久才买到羊毛，那些农户想要将毛织物做出来，至少还得二十几日，到那时候我们早就……”

不等林二小姐说完话，杜三爷道：“若是他们不卖毛织物呢？”

林二小姐愣在那里，弄不清楚杜三爷是什么意思，陈家村买了羊毛，不卖毛织物卖什么？

看到林二小姐这般模样，杜三爷心中最后一丝希望去得干干净净，林二小姐比他知道的还晚，不可能会有应对的法子。

“三爷，”林二小姐道，“您去堂屋坐，有什么话我们慢慢说。”

杜三爷皱起眉头转身向堂屋走去，林二小姐忙吩咐人倒茶，忙追上杜三爷的脚步。

两个人坐在椅子上，杜三爷看向身边的随从，随从忙从怀里拿出了纺线放在桌子上。

杜三爷看向林二小姐：“这就是陈家村卖的纺线。”

林二小姐心一沉，伸手拿起了桌子上的纺线，伸手仔细摸了摸，确实是从羊毛纺成的。

林二小姐攥着手里的东西半晌才回过神，脑海中不断浮现出这段时间在镇州打探出的消息。

“不可能。”

“绝不可能。”

林二小姐喃喃地道：“他们怎么会卖线？她们明明买了纺车和织机，还请了织娘回去，附近村中的妇人都去陈家村学手艺，他们还从绣庄买了不少样式，那些都是用来做毛织物的。

他们如果要卖纺线，准备这些做什么？”

杜三爷看着慌乱的林二小姐，他以为林二小姐不但生了一副好样貌，而且聪明伶俐，没想到紧要关头这般无用。

林二小姐接着道：“我找了最好的织娘，买了织机……就等着做毛织物，可等我们将毛织物做出来，陈家村……陈家村……”

陈家村的纺线早就遍地都是了。

除非没有人买陈家村的线。

林二小姐看向旁边的管事，管事听说这样的消息，也正怔愣着，不知如何是好。

林二小姐道：“快去几个铺子看看，告诉掌柜的，我们的毛织物很快就会做好，让他们不要收陈家村的纺线。”

管事应了一声快步走了出去。

林二小姐站起身又脱力地坐在椅子上，她怎么没有想到卖纺线？不管是大名府还是京城，许多民众家中都有织机，过了春耕之后，妇人们在家中无事，刚好可以织布，那纺线若是价钱合适，买回去自己做毛织物岂非更好？

更何况还有绣庄，成衣铺子……

林二小姐耳边一阵嗡鸣声，陈家村那些人故意在骗她，让她以为陈家村要在毛织物上与她一较高下，谁知道陈家村早就另有算计。

她该怎么办？

林二小姐想到从西北送来的羊毛，想到付给织娘的银钱，还有在嘉慧郡主、杜三爷面前说的那样一番话。

林二小姐焦急之下红了眼睛，她看着杜三爷，一副寻求庇护的模样：“三爷，现在可怎么办才好？我可以不赚银钱，却不能亏了三爷啊。”

杜绎眯起眼睛，他自然不能亏，千里迢迢从西北将羊毛运过来，绝不可能不赚银钱就拿回去，他杜绎就没有吃过这样的亏。

杜绎道：“让人去问清楚，看看镇州的商队都去了哪里？”

杜绎说完站起身就要回到杜家的院子里，刚走出几步，林二小姐就上前来赔礼：“三爷，对不住，都是我没能发现陈家村的意图，都是我的错。”

林二小姐边走边说，焦急中没有注意脚下，不禁一个踉跄，惊呼一声整个人扑入杜绎怀里。

杜绎下意识伸手来扶，顿时温香暖玉抱了个满怀。

林二小姐身上的熏香入鼻，杜绎怒气消散一些，对怀中人儿多了几分怜爱。

林二小姐又羞又惊几滴泪水从眼睛中滑落，呜呜咽咽地哭出声。

“你哭什么？”杜绎伸手拍抚林二小姐的后背，“我也没怨你，事情还没有查清楚，总会有法子的。”林二小姐到底还是官宦之家的女眷，虽然父亲是犯官，但将她纳了做外室，也无不可。

林二小姐半晌才止住哭声：“是我的错，我早该提醒三爷的，陈家村不简单，凭那些农户不会有这样的手段。”

杜绎皱眉：“你是说宋羡？”

林二小姐点头：“他们卖毛织物该是早有算计，知晓西北的羊毛最好，故意如此……我不是说杜家怕宋羡，三爷兄长是节度使，哪里是宋羡能够觊觎的，但三爷也不能大意。”

林二小姐说着抬起头，看到杜三爷的面色比之方才多了几分冷峻，她软声道：“我赔了银钱没什么，只要三爷日后别再被人算计……”

“他敢，”杜绎冷冷地道，“宋羡敢打杜家的主意，我就让他尝尝三爷的手段。”

……

大名府白家铺子里。

白掌柜看着陈咏义拿出的一团团线穗。

“这穗线就软一些，用的绒多。”

“这一团是普通的，手一摸就能分出来。”

“还有这团稍差些，不过用来织褥垫没问题，我们村子里以后就留这个，每家都要织这么一条羊毛褥子。”

白掌柜听着陈咏义的话：“你们自己卖线穗，怎么？还没留下村子里用的？”

陈咏义笑道：“村子里做的还不够卖的，哪里顾得上自己？”

白掌柜打听道：“除了我这里，你们还送了何处？”

“那就多着了，”陈咏义道，“好几个州、县都有了，我们在邢州有货栈，上中下三等的货物，卖多卖少了都能调换，只要您往货栈去了消息，很快就能送过来，有卖不出去的线穗，只要完好无损，我们还能再收回。”

白掌柜惊讶：“真的？”

“真的，”陈咏义道，“但是不能污、损。”

白掌柜自然知晓这个道理，这样的货物哪能不留？

白掌柜压低声音：“大名府的铺子有人来知会过，不让收你们陈家村的线穗。”

陈咏义心里一阵紧张，但出来的时候辰丫头与他提及过这些，让他不要担忧，就算大名府卖不出去，陈家村分三路送去那么多州、县，背地里使坏的人，不可能手眼通天。

真正的好东西是压不住的，早晚有他们出头之日。

陈咏义道：“那您这是不收了？”

白掌柜沉吟片刻道：“收，为何不收？都是做生意的人，我不卖别人也会卖，刚好我要去一趟绣庄，你带着货物与我一同前去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69509315"  chaptername="第二百二十六章  傻眼">加入书签</a>
</div>
