    跟阳世的府城州城一般规模，黄泉支脉化作护城河，往来的鬼卒，也分将帅兵卒，兵头也会吆五喝六，在鬼民之间耀武扬威。

    除此之外，鬼民们之间也有交流，各种买卖一应俱全，衣食住行、车马口粮，只要想得到的，仿佛都有。

    并且比阳世还要多种多样。

    只是车马多是纸做的，奇形怪状，很有特色。

    种种景象，让魏昊想起了夜里开晦，这位掌灯大将，也不知道如今咋样了。

    “走。”

    尽管一眼望去，都是鬼魅，魏昊却是完全不怕，身后的“回头路”也已经消失，身上揣着的“鉴察司民城隍显佑伯”印章，竟是起了变化，不再是拙朴无华的石头，而是一枚雕刻得极为精致的青玉。

    魏昊的出现，直接引发了骚动，大量城头的鬼卒都是奔相走告，无数鬼魂将帅都是瞠目结舌。

    护城河中，厉鬼在那里发狂大叫；天上阴云，贪婪的兀鹫在盘旋。

    炽烈的气血，在阴间，简直就是最美味的珍馐。

    更何况，魏昊更有举人功名，墨香、书香让诸多智慧不济的死灵，都是兴奋不已，这是能够增加它们智慧的绝好办法。

    吃了魏昊这个大活人，就能做到！

    “停下——”

    巨大的城门洞宛若骷髅头，骷髅的嘴巴一张，城门洞就彻底打开。

    一个背生双翅的夜叉，手握镔铁锤，浑身披甲飞到魏昊前头，大声喝道：“你是哪里来的凡人，胆敢擅闯阴间——”

    “我乃大夏朝北阳府五峰县举人魏昊，这次前来，只为一桩冤案！不知执掌生死的是哪位大王，还请通报一声。”

    魏昊抱拳躬身，行了一礼。

    那夜叉直接惊了：“你擅闯阴间，不说求饶返阳，竟然还敢想要求见大王？！”

    “人间有冤情，还请通融！”

    “放肆！”

    抄起镔铁锤，夜叉勃然大怒，“左右，将这不知道天高地厚的凡人拿下，‘孽镜台’上走一遭！之后再行判罚！”

    “慢！”

    魏昊抬手打断，双目圆睁，“魏某不想同诸位起争执，此来阴间，确为伸冤，这位太尉还请明鉴！”

    “你有冤情，当向本地城隍诉说，岂能擅闯阴间！再者，阳世的冤情，干阴间何事！你身为大夏举人，不去阳世有司告状，反倒是来冥界造访，你读书读到了狗身上吗？”

    “太尉！此间冤情，涉及七万两千无辜百姓，魏某驻留之地的城隍，也已经身死道消，此等大事，已经不是……”

    “什么？！”

    背生双翅的夜叉突然脸色大变，翅膀直接一缩，落在地上之后，双目盯着魏昊，它眼神复杂地看着魏昊，然后小声道：“回去吧，回去。”

    “太尉！此事魏某不是不知道事涉阎君，也不是不知道有神仙级数的强者大能参与其中，但是，善恶是非，总得有人出来论一论。魏某虽说孤身一人，这阴间地府，却是要闯一闯！”

    “愚蠢！留得有用之身，待你名动天下之时，再来阴间，何愁不能畅通无阻，你一个小小的举人，怕是油锅炸一炸，就彻底没了……”

    听到夜叉所言，魏昊顿时了然，眼前这个夜叉，也是不想白白害了他性命。

    但是此行拖不得。

    魏昊郑重道：“人间一天，阴间一年。魏某今年参加‘春闱’，即便侥幸得点明算科状头，也是数十天过去。倘若谋求名动天下、积累官声，怕是少则数年，多则数十年。那七万二千枉死鬼，岂不是要在阴间徘徊数百年数千年？！”

    “……”

    即便魏昊说的是对的，夜叉也是无可奈何，沉默了一会儿，它对魏昊道，“你还是快走吧，怎么来的，怎么回去。少待有鬼将前来，我自会分说。”

    “恕某不能从命！”

    “糊涂！”

    夜叉大怒，“人在屋檐下不得不低头，你这读书人，不知道这个道理吗？”

    “某既然敢来，就已经有了决心，若是回不去，那便不回！”

    说罢，魏昊手一伸，祖传宝刀在手，双目圆睁：“魏某此行，还有一事。除了伸冤，也要问一问，是哪个糊涂官，帮忙作孽，犯下如此大罪。不打它一个魂飞魄散，对不起几个仗义执言的城隍爷！”

    “……”

    夜叉当时动容，几十年前，阴间的确有过一桩争斗，不过这个几十年，只是一般鬼民的几十年，像它这种鬼差在身的，其实也就过去了几十天。

    “你若真敢闯，那须知道这阴间上访，不比别处……”

    “此行后果，魏某一力承担。”

    这话在阳间不算什么，但是在阴间，却是化作一团沉重之气，落在地上，发出了叮铃当啷的声响。

    掷地有声。

    当下夜叉收了镔铁锤，抱拳道：“你且少待，我去通禀。”

    “有劳太尉通融。”

    魏昊心头松了口气，目送夜叉振翅离开。

    不多时，四面八方围过来不知道鬼卒，大鬼如山，小鬼如林，密密麻麻一望无际。

    原本就热闹的护城河中，更是赶路的厉鬼好似行人如织，密密麻麻，排成了长龙。

    河中，时不时也有船只往来，厉鬼们纷纷扒着船舷，冲魏昊嘶吼、恐吓。

    而船只上的亡灵，一副活人的打扮，大概还保持着生前的模样，都是怔怔地看着魏昊。

    显然，魏昊这样一个大活人站在阴间，当真是分外的突兀。

    “休要聒噪，都回船舱——”

    摆渡人一个个都是呼喝起来，他们穿着蓑衣，戴着斗笠，脸上还戴着面具，只露出一双眼睛，也不知道是什么面目。

    呼喝之后，几乎所有摆渡人都是扭头看向了魏昊，有人神情讶异，有人眼神错愕，像是认识魏昊一般。

    而魏昊岿然不动，持刀就这么站在那里，不管有多少鬼魅靠近，他都只当没看见。

    “嘻嘻嘻嘻，竟然在阴间见着活人了。这位哥哥姓甚名谁，乡籍何处？”

    有个女鬼衣着暴露，搔首弄姿靠近了魏昊。

    然而进入到魏昊三丈之内，她突然一声尖叫，竟然瞬间灰飞烟灭。

    魏昊什么都没有做，只不过些微的“烈士气焰”，将她当场烧了个干净。

    不过很快，这个女鬼一脸仓皇地重新凝聚，然而这时候的她，却是怎么张嘴都是说不出话来。

    看到了她的嘴巴在动，一张一合，然而半点声音都没有。

    走路没有脚步声，衣服没有摩擦声，不管是拍手还是跺脚，都算是全然没有声音。

    嘎嘎嘎嘎……

    忽然，一阵鸦鸣声传来。

    魏昊抬头看去，便见一只乌鸦出现，周遭数十万鬼兵鬼将纷纷避让，而后，乌鸦一个俯冲，不等那女鬼反应过来，就将她直接叼走。

    看到这一幕，魏昊顿时大惊：这是什么鸟，居然有这等威势。

    周围数十万兵马，没有一个敢阻拦的。

    甚至，魏昊更是感觉到周围这数十万兵马，对这乌鸦竟然十分忌惮。

    “那是什么鸟……”

    狗子也是目瞪狗呆，很是惊愕。

    “阴间的乌鸦，听说是一种瑞鸟。我还以为只是一种传说，现在看来，还真是有这等珍禽。”

    同样为飞禽的燕玄辛小声地说着，“大象公，听说阴间的乌鸦，唤作‘希夷鸟’，乃是一方邦国的‘国运化身’。”

    “国运化身？！”

    魏昊眉头微皱，“不是只有人族的王朝，才能形成国运化身吗？”

    “这我就不知道了，但是我们家的传说，的确有这么一个说法。”

    “唔……”

    魏昊想起了一事，那就是在五潭县城隍庙，也听到过一声鸦鸣。

    如果是这样，那这乌鸦不简单，绝对不止是能在阴间活动。

    当然，也可能只是阳间普通的乌鸦，刚好路过叫两声。

    城头上，许多穿戴华丽的鬼民，带着仆役在那里看热闹，魏昊竖耳倾听，很快就听到了其中一些等着排队投胎的上流鬼对左右炫耀说道：“那娘们儿也不知道哪里来的胆子，敢独闯地府的大活人，哪个不是神通广大？我看这个也不简单。”

    “她真是迷了心窍，还想着吸人阳气。结果现在倒好，自己死了，成了‘希’。”

    “再想要变成鬼，可就难喽。”

    “那人三丈之内好似洪炉，没点道行，去了就是白送。”

    ……

    听到这些鬼所说的话，魏昊心头一愣：希？

    他突然想起来一些传说，传说人死后为鬼，但鬼并非就是魂飞魄散这一条路。

    鬼死后则是魙，魙死后为希，希死后为夷，夷死后则是变成微，微死后则为无形……

    这些传说，他也是听说的，汪伏波、秦多禄等阴阳名士也只是表示听说过，却没办法求证。

    现在看来，这种说法应该也是有不少人知道且认可。

    只是不曾亲见，哪怕是城头鬼民，也并非是言之凿凿，而是根据传说来炫耀自己的见识。

    魏昊眉头微皱，心想这要是真的，还倒也是个好事，至少，那位献祭了自身姓名的城隍爷，还有机会捞回来。

    但这终究只是一种说法，并不能确定。

    “君子，若是阴间的人要赶走我们，到时候怎么办？”

    “打。”

    “好嘞！”

    狗子听到魏昊的回答，顿时紧张感全无，自家君子这句话，就等于是彻底断了后路，没得选，只能硬着头皮往前走。

    魏昊左右不见夜叉回转，索性盘膝而坐，开始感应周围的阴气，与其苦等，不若顺便修炼。

    将来要是再返地府，也能更轻松适应。

    而此时，城中一处衙门内，夜叉连忙通禀，二堂中身穿红袍的官员见状，顿时喝道：“你不飞天巡逻，来这里作甚！”

    “老爷容我禀告，有个活人闯到了阴间，就在城外！”

    “什么？！”

    红袍官员顿时一惊，“适才地震，莫非跟此人有关？”

    “啊？！老爷，我看他只身一人，虽说有些气力的模样，可也不像个能翻天覆地的。”

    “别人法力无边，你岂能窥视。”

    夜叉顿时苦笑：“老爷，他便是个凡胎肉体，适才我还劝他怎么来怎么回去呢。”

    “他可有报上姓名？”

    红袍官员一手捧着书册，一手提笔蘸着墨水，正待书写，却听夜叉回道，“他自称是大夏朝的举人，北阳府五峰县人士，姓魏名昊。”

    滋啦！！

    官员手一抖，毛笔直接将书册戳了个黑窟窿出来。

    “啊？！五峰魏昊？！”

    “呃……他便是如此说的。”

    “祸事了，这是个绝世凶人，他闯进地府，必是又要给人主持公道，怕是……怕是为了那七万二千冤死鬼啊。”

    “啊？！老、老爷！这、这人甚么来头！”

    夜叉直接惊了，“老爷，不若去通禀大王，让大王定夺。”

    “不不不，不可不可，这时候不可惊动大王，此事当引走祸水……”

    红袍官员左思右想，忽然拍手道，“我们这里是秦广城，管的是自杀之鬼，那魏昊找错了衙门。七万二千冤死鬼，当去……当去……”

    “当去宋城！”

    夜叉赶紧提醒，“老爷，阳间妄动风水、阻碍殡葬，这罪过，可不是三殿阎王的差事？如此，宋帝王出面招待问话，也是应该的事情……”

    “啊对对对！！”

    连连点头，赶紧把纸笔都放下，把官帽放下，拿起了方冠戴上，在明镜前正了正衣冠，见镜子中红色官袍太过显眼，赶紧又脱了，换上了锦绣常服。

    “走走走，赶紧过去，此事决计不能牵扯到我们。这魏昊是绝世凶人，我这几日竟然勾到了地仙级数的生死，我的天，这要是积累上报，天界知晓了，怕是无比热闹。”

    “老爷，您是判官，怕个甚么。”

    “若是寻常书生，我怎会计较。偏这魏昊，不好惹啊。”

    判官一声长叹，“而且，我们好些判官，还欠了他人情，若非他在人间清理了不少恶鬼厉鬼，这渎职的罪过，早就让人丢了乌纱帽了。”

    “……”

    听得判官老爷这么说，夜叉也是心有余悸，心道刚才得亏自己存了善念，没想吃胳膊嚼腿，否则，岂不是被那魏昊当场打个魂飞魄散？

    然而正要出门，却听大门上的兽环口吐人言：“适才来了‘希夷鸟’，叼走了一只‘希’。”

    “什么？！”

    判官顿时惊叫，“我们这里是秦广城，有魙出没都是大事，怎会出现希！”

    “有个女鬼，当是巡城的鬼帅，想要勾引那阳世来的活人。结果三丈之内，瞬间死了两道。”

    “……”

    死了两道，就是立刻变成了魙，又立刻变成了希。

    一切发生得太快，便乍然间会以为直接变成了希。

    夜叉腿一软，差点跪在地上，原本还有气力攥着镔铁锤呢，这光景，它是真的一阵后怕。

    “老爷！这是甚么魔王……”

    “我哪里知道，我哪里知道……”

    判官硬着头皮，心中也是焦急：这时候可不能去打扰大王，如今阴间一城便是一诸侯，一峰便是一山头，若是冒头，怕是祸害了大王。

    一咬牙，判官郑重道：“走，许他些好处，给个地图，点些兵马为向导，给他带路去宋帝王的城池。”

    “老爷英明，老爷英明……”

    夜叉连连拍马屁，魏昊这种瘟神，还是早点送走。

    他们秦广城一向是太太平平的，与世无争，混口饭吃。

    这阴间争权夺利的事情，还是算了吧。

    只是夜叉心头也不无恶意地想到：当初十几个城隍仗义执言，结果却没入黄泉，魂飞魄散，想必下场也不好，若是那魏昊生猛，便让他去阎罗城闹上一通。

    不过直接这么干，肯定是不行。

    先引去三阎王那里，想必三殿阎王只要不是失心疯，自会想办法把魏昊送走。

    闹起来，总归还是五阎王要接手，谁叫这地府，现在要选个府君出来呢。

    换了车马，也不敢飞，老老实实出了城，这时候四野的闲散鬼民，也是凑过来看热闹。

    这些鬼民就穿戴朴素了许多，一个个都是赤足赤膊，有个短衫麻袋的，就已经是能蔽体。

    多的是衣不蔽体，或者用枯草为衫的。

    魏昊双目紧闭，也发现这阴间的城池，更像是自成一国，四野的鬼民，应该也是其治理之下。

    如此看来，颇有国野制的感觉。

    城内的鬼民就是“国人”，多有供养鬼卒鬼将的义务，但也受到了保护，其中有些鬼民，似乎还会成为鬼将鬼帅，检校这个旅帅那个校尉什么的。

    魏昊感觉到有车马前来，睁开眼睛一看，远方的通天宫殿，还是那般巍峨，不过略微起了些变化，那就是天穹处的那双眼睛，稍稍地黯淡了一些。

    正待继续观察，却见车马到了跟前，夜叉恭恭敬敬站在一旁，等候一人下车。

    那人一身锦绣，头戴方冠，玉带缠腰的同时，手中还握着一支笔。

    “本官乃是秦广城生死判官之一，听闻魏公前来，不甚荣幸……”

    抱着手中的笔，这判官竟然直接给魏昊行了一礼，十分的客气。

    魏昊见状，眉头微皱，他猜到了一种可能，于是开口道：“不知要引我去哪里？”

    “噢，便是宋帝王……”

    判官口滑，竟是顺着魏昊的提问就回答起来。

    “……”

    “……”

    跟魏昊对视一眼，大眼瞪小眼，判官一脸尴尬，苦笑道：“魏公，我家大王不在地府，外出修行去了。可不是本官隐瞒啊。”

    “无妨。”

    魏昊躬身行了一礼，然后诚恳道，“魏某前往别处，倒也不是不可以，不过，有一事，还望判官告知。”

    “本官职责之外的事情，实在是爱莫能助……”

    一听魏昊要打听事情，判官吓得脸上都有了血红色，仿佛要活过来一般。

    魏昊见状，笑着道：“我只想知道，那七万二千枉死鬼，是怎么到的地府，走了哪里，怎么判的。”

    “这……”

    一听是这种问题，判官顿时有些犹豫，能说，但他怕说不好。

    “还请大判指点！”

    “可不敢当大判称呼！”判官连连摆手，一咬牙，郑重道，“此事，涉及诸多衙门，有十几个判官过手。有三四千枉死鬼，其实就被安排在了这里。本官勾了他们去处，却留中不发，迟迟不敢送去转世投胎……”

    斟酌了一番，判官尽量说得能够让魏昊自行领悟。

    而魏昊一听判官的口吻，便知道这是判官不方便直接说，只能疯狂暗示、提醒。

