    “那行，你去书房拿纸笔来，帮木兰姐画出来。”露娜让叶秋去拿纸笔。

    叶秋连忙乖乖的照做，然后开始根据花木兰说所说的人物模样画出了一个头像。

    一个鲜明的人物跃然于纸上，是一个和猪八戒一样的猪型魔种，但是和猪八戒的原身给人完全不同的感觉的时，从对面的面相上来看是一个拥有很强暴虐之气的家伙，并且它的眼神凶狠，脸上还有长长的刀疤，和看起来人畜无害的猪八戒简直有着天壤之别。

    “叶秋你认识这个人吗？”现成就有一个，所以自然是从叶秋开始问的。

    叶秋在脑海里搜索了一下记忆，然后摇了摇头，“日之塔的猪型魔种不少，我不可能一一记得清楚。不如去把八戒找来问问，毕竟是同类。”叶秋开口对露娜说到。

    露娜觉得很对，就开口让一旁正在陪叶小秋玩耍的狗子去找猪八戒。

    狗子连忙跑出去了，过了一刻钟回来，就将猪八戒给带回来了。

    猪八戒的手里抓着两个鸡腿正在吃着，一脸油光满面的走了进来。

    “喊我作甚？”他正在守约家蹭吃蹭喝呢。

    “此人可认识？”叶秋指着纸上的那个猪型魔种问了一句。

    猪八戒愣了愣，凑过去看了看，“额……有刀疤的猪型魔种，不认识。”猪八戒摇摇头，他没见过这种带刀疤的猪型魔种。

    “好吧……”叶秋无奈了，感觉问猪八戒就是在白问。

    “狗子，去将白晶晶和亡影都找来。”露娜又让狗子出去找人。

    狗子这次的速度更加快，不过一会儿就将两人给带来了，因为刚才找到猪八戒的时候，他们两个都和猪八戒在一起。

    “找我们什么事啊？”白晶晶是和守约亡影一起进来的。

    走上前来发现桌子上有个画册，“卧槽，这谁，长得不如我们家老猪一半好看。”白晶晶此言一出，大家都是满头黑线，很明显，说出这样的话，必定是不认识画里的人。

    “杀我父母的仇人。”花木兰咬牙切齿的回答。

    白晶晶立马噤声，才意识到自己说错了话。

    “哥，木兰姐说，曾经立誓，如若不报父母之仇是不会结婚的。”露娜抬眼看向凯，将木兰的原因说了出来。

    刚刚说完就被木兰一把捂住了嘴巴，“你……你怎么说出来了？”

    “是因为这个吗？”凯有些不可思议的看着木兰，木兰就是因为这个才……

    “嗯。”花木兰觉得对凯无比的愧疚，低着头，忍不住默默落泪，“他们都不知道，我的父母之仇永远报不了了。”其实花木兰一直都在打听这个人的下落，但是魔种的行踪诡秘，想要知道是很难的。

    “我认识。”就在大家都为花木兰和凯觉得可惜时，忽然一道声音打破了寂静。

    大家纷纷望向声源，看向说话的那个人，是亡影！

    “你认识？”花木兰激动的看着亡影。

    “嗯，不过在座的这么多人，是他对手的，以前的猴哥还行，现在的猴哥……”亡影看向叶秋，一脸惋惜的摇摇头。

    如果猴哥的实力恢复的话，那诛杀他是分分钟的事情。

    只是现在如果过去的话，只能被反杀。

    “不是你这话我怎么听着这么别扭，他是谁啊？”这些年亡影一直留在日之塔，认识日之塔的魔种也是很正常的。

    而且随着孙悟空、猪八戒和白晶晶的离开，自然而然是需要新的魔种重新补上的，所以会有新成员加入是不可避免的事情。

    “他叫猪刚鬣，其实他是猪哥的影子所化。”亡影指向猪八戒，猪八戒一脸无辜的看着亡影。

    “我的影子？”猪八戒一脸惊恐的看向地面，发现自己的影子还在。“我影子不是在地上吗？”指着那黑漆漆的影子，猪八戒感觉自己差点被亡影吓死了。

    “这是假的。你的真影子早就逃离了，弄了一个假影子在你身上放着。”亡影的解释让猪八戒一脸惊恐的看向地面，然后发现自己的影子正在慢慢消散。

    “我去！我的影子呢！”猪八戒慌了，人没影子那怎么行呢？

    “猪哥是不是觉得这些年自己的修为消退了许多，而且还频频好吃犯困？”亡影开口问了一句猪八戒。

    猪八戒一脸纠结的模样显然是被亡影全部说中了。

    “你的影子一日不归，你的状态就会一日不好。想要他归来唯一的办法就是杀掉这个由你影子所化的猪刚鬣才行。”亡影直指纸上的人，“但是这猪刚鬣拥有了猪哥残暴凶残的一面，修为也在这些年牛魔王的扶持下提升到了很高很高的境界，我也不是他的对手，所以你们更难。”亡影是发现了，自己的修为是他们当中最强的，因为白晶晶和叶秋现在的状态都不算好，所以想要对付这个猪刚鬣极为困难。

    “……”众人一片沉默，花木兰和凯也是一筹莫展的样子。

    “看来等婚礼过后，我就要出去了。”叶秋看向猪八戒，才发现猪八戒的身体的确看着不如以前了。原来是影子叛逃的缘故。

    “去哪儿？”露娜慌乱的抓住了叶秋的手。

    “寻找符文石，提升修为，杀了这猪刚鬣帮天蓬找回影子，然后，剐了那牛魔王，为自己报仇。”叶秋咬咬牙，如今看来也只有自己能够将一切都拨乱反正了。

    “我陪你。”露娜开口说到。

    “不行，你待在长城。”叶秋不知道自己什么时候能恢复修为，这一路上是否会遇到危险，他不想要让露娜冒任何的危险。

    “叶秋你该知道的，我不会听你的话。”露娜斩钉截铁的看着叶秋，“你离开我便跟着离开！”

    “露娜。”凯有些无奈了，“你们都走了，小秋怎么办？”这小两口是打算丢下女儿了吗？

    “我女儿有你们，我很放心。”果然！

    正在玩耍的叶小秋听到这些话瞬间转过身来对上露娜，“我到底是不是你亲生的？”

    此言一出，全场都陷入了死一般的静默。