    “嗤——”一剑斩过，光明划过了黑暗，留下了永恒。

    　　这一剑，便是亘古，割裂了时光，斩断了轮回，灭了因果，一切在这一剑之下，唯有一死！

    　　“呜——”的一声凄厉惨叫，一剑过后，夜皇鬼凤的姜厉惨叫充斥着整个大殿，最终，它那巨大的头颅是“砰”的一声响起，重重地掉落在了地上。

    　　在头颅被斩落之后，“嗤”的喷涌之声响起，只见夜皇鬼凤的鲜血从颈部直喷而出，如同喷泉一样，一时之间，下起了血雨。

    　　那怕夜皇鬼凤被斩杀了，它鲜血的腐蚀性都是十分的恐怖，鲜血喷涌而过，听到“滋、滋、滋”的声音响起，连空间都被它的鲜血所融穿，让人看了毛骨悚然。

    　　最后，是“轰、轰、轰”的倒塌之声响起，只见夜皇鬼凤的巨大身体如同推金山倒玉柱一样倒塌在地上。

    　　一剑而无敌，那怕夜皇鬼凤再强大，那怕它曾是追随远荒圣人所向无敌，但是，都挡不住李七夜的一剑，当李七夜一剑斩出之时，一切都成了定局，所以强大如夜皇鬼凤，也都惨死在了那里。

    　　“一剑斩轮回。”李七夜轻轻地一笑，吹去了剑刃上的鲜血，轻描淡写，说道：“就算远荒圣人布下了逆天大阵，也一样救不了你。”

    　　不要说远荒圣人在这大殿中布下了逆生手段，就算是远荒圣人在场，李七夜要一剑斩之，夜皇鬼凤也必死无疑，远荒圣人也照样救不了它。

    　　洗罪剑归鞘，李七夜笑了一下，而洗罪剑，它已经是彻底沉默了，因为现在真正主宰它命运的是李七夜，它唯有顺从！

    　　李七夜未多看一眼夜皇鬼凤的尸体，跨了过去，跨入了大殿的深处。

    　　夜皇鬼凤被斩杀之后，整个大殿更显得宁静，特别是越往里面而行的时候，这种宁静更显得让人有些毛骨悚然。

    　　但是，这些对于李七夜而言，都不会受到有丝毫的影响，他目光深邃，缓缓往大殿最深处而去。

    　　最终李七夜踏入了大殿的最深处，在这里只有一口水池，除了水池之外，再也无他物了。

    　　不对，在水池前面的石壁之上，还刻有一幅十分巨大的壁画。

    　　走近之后，李七夜目光落在了水池之上，一看水池之时，李七夜顿时是目光一凝，双目露出了冷意。

    　　大殿之内的水池并不大，水池之中盛着满满一池的液体，这满满一池的液体黑如墨，乍一看之下，还以为是满满一池的墨汁。

    　　但是，仔细一看，发现这不是墨汁，这黑如墨的池液之中还有深红色。事实上，那是因为深红的颜色实在是太深了，最后竟然变成了墨黑色。

    　　“黑暗之血。”李七夜双目一凝，仔细地看着眼前这一池的液体。

    　　没错，这一池的液体并不是什么墨水，它是鲜血，满满一池的鲜血，而且这样满满一池的鲜血，竟然是无数岁月过去了，它还不会凝固。

    　　一般的肉眼，看不透这一池的鲜血，也看不出它的玄机，甚至还以为是一池的墨水，但是，当实力强大的存在打开天眼之时，便会有发现。

    　　这一池的鲜血，在天下之下，黑暗气息萦绕不散，在鲜血之中，有着黑暗的法则在流动着，每一条黑暗法则细小如丝，就是如此细如丝的法则之内，犹如蕴藏有一个又一个世界的力量一样。

    　　就是因为这样的力量，使得满满一池的黑暗之血在千百万年之后，依然不会凝固，而且它的魔力依然还在。

    　　李七夜目光一凝，犹如穿透了这满满一池的黑暗之血，看清楚了里面的情况之后，他不由冷哼了一声。

    　　在这个时候，李七夜大手一张，听到“哗啦、哗啦、哗啦”的水声响起，随着李七夜的手掌张开的时候，满满一池的黑暗之血也缓缓地向左右两边分开。

    　　要知道，每一滴的黑暗之血都是拥有着强大无匹的力量，每一滴的黑暗之血都犹如汪洋大海一样，一般人连一滴的黑暗之血都承受不了，更别让是推动着这满满一池的黑暗之血了。

    　　但是，在李七夜的力量之下，只见黑暗之血不得不向左右两边分开，那怕绝世无敌的黑暗力量欲合拢，但都承受不住李七夜那强大无比的撕裂力量。

    　　当黑暗之血彻底的向左右两旁分开之时，池底完全是暴露在了李七夜的眼前。放眼望去，只见池底之中竟然扎根着一段老根。

    　　这一段老根晶莹如玉，一条条神圣光明的法则盘绕着，每一条神圣光明的法则就像是至高无上的大道。

    　　就是这一段老根在吸收着这黑暗之血的力量，更为诡异的是，这一段老根吸收了黑暗之血的力量之后，它竟然不会被黑暗之血所玷污，反而神圣无上的光明力量却越发强大。

    　　“道根。”李七夜目光落在了这一段老根之上，冷冷地说道：“道种魔血！好了不得的手段，远荒圣人，你这是怎么样想的？竟然给自己留下后手，难道你还想灭世之后再给自己一次重生吗？”

    　　说到这里，李七夜目光暴涨，然后抬起头，目光落在了壁画之上。

    　　壁画很古老，并不是像是远荒圣人雕刻上去的，这一壁画是从某个地方切割下来，然后再嵌镶在这里的。

    　　壁画之上，雕刻有好几种生灵，但是，这种生灵从来没有人见过，十分的稀奇古怪，但是，李七夜一看这上面的生灵，却知道这是什么东西，因为在金钱落地的迷仙殿中的最后一座大殿之中，李七夜曾经见过。

    　　眼前这几种生灵，便是最后一座大殿中的三十六座雕像中的那几尊。

    　　“远荒圣人呀，这就是你想要做的事情吗？”李七夜看着壁画这的这几尊生灵，他不由淡淡地一笑，轻轻地摇头。

    　　最终，李七夜看着血池之中的道根，徐徐地说道：“道种魔血！你这是怎么样想的，想化魔，还是归圣？”

    　　道种魔血，这不能说是邪恶的手段，因为这就像是一把双刃剑。它既可以向往光明，也可以归于黑暗。

    　　就像眼前这段道根，它吸收了黑暗之力，但，它的光明力量却越发强大，似乎黑暗之血的力量完全无法玷污一样。

    　　但是，很多事情往往是在于一线，只要越过了这一条线，既可以成为光明，也可以成为黑暗。

    　　所以，没有人知道远荒圣人究竟想干什么，但是，可以肯定的是，他在这里留下了后手，那必定想过为自己留一条退路。

    　　而且，远荒圣人把这块壁画镶嵌在这里，那一切都值是人去猜疑了。

    　　“长生老人向往轮回，他只是探讨长生。”李七夜看着这一段道根，徐徐地说道：“至于你，远荒圣人，那一切都不好说了，毕竟，你是有前科的人。”

    　　就算有人在场，也一样听不懂李七夜的话。

    　　“道种魔血，这和你是多么的相像，或者，这就是你。”李七夜不由有些感慨，徐徐地说道：“这一世，你就是道种魔血。或者，你只是想给自己一点慰藉而已，光明，那只不过是你生命中的一点点的点辍而已。”

    　　远荒圣人，多么神圣的存在，在三仙界中，在后世的眼中，他是最惊艳的始祖之一，也是最了不起的始祖。

    　　光明普照着三仙界，普渡着众生，更是留下了光明圣院这样的传承，这是多么了不起的成就，这是多么伟大的胸襟。

    　　在三仙界，曾经出过多少始祖，但是，又有几个人像远荒圣人那样苦苦去普渡着众生！

    　　但是，却从来没有人知道，在远荒圣人那光明普照的背后，却是一片的黑暗。他面向众生，光明无尽，但，如果他转过身来，世人或许能看到他身后的黑暗深渊。

    　　远荒圣人，他从黑暗深渊之中爬了上来，来到了这个世界，或者，他曾经想过做其他的事情，但是，最后他选择了光明。

    　　他选择光明，并不是因为他仁慈，也并不是因为他向往光明，或许，他只是想在自己失败之后，作另外一个尝试，也有可能，他想在这世间，还能留下自己的那一抹良知。

    　　在他的光明普照之下，或许，他是在告慰着某些英灵，某些死去的人，也埋送着自己心里面最后的一点点光明。

    　　或者，这才是远荒圣人。在这三仙界，他光明普照，普渡众生，这并非是因为他是圣人，而是他心中最后的一点光明余辉。

    　　或许，在这一世之后，再也没有远荒圣人，只有那个把他世界带入无尽黑暗的存在！

    　　“不管是怎么样想的，真的是想向往光明也好，真的是想借此远征黑暗也罢，但，我都不会留下后患。”看着血池之中的那一段道根，李七夜轻轻摇头，徐徐地说道。

    　　心有仁慈，这不是李七夜，因为他是幕后黑手。

    　　“我能杀你一次，便能再灭你的火种。”李七夜淡淡地一笑，缓缓蹲下身子去。

    　　“蓬”的一声响起，李七夜的手掌之上跳跃着火光，这是李七夜的无上道火，威力无上。

    　　ps：美得阴鸦为她护道，你觉得这种绝世美人会是何等风采？公众号上放了几张画师画的美人图，大伙可以看看，她到底凭啥让阴鸦为其护道，微信搜索“萧府军团”，关注后，查看历史消息就能看到

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

