    第444章

    张昊说那些大臣喜欢去风花雪月之地，嘉靖听到了，火大，对着张昊就大骂了起来：“你个兔崽子，你好的不学，你就学他们这样的？朕告诉你啊，你要去那些地方，被朕知道了，朕打断你的腿！”

    “不是，万一那些大臣们请我去呢，我去不去？”张昊一脸为难的看着嘉靖问道。

    “不去，不但不去，这样的人，你要收拾他，我大明的官员，怎么能够出入这样的场所，给朕狠狠收拾！”嘉靖对着张昊喊了起来，

    张昊则是郁闷的点了点头：“皇上，我这样能够教到朋友吗？”

    “兔崽子，谁告诉你，朋友就是这么交的？”嘉靖对着张昊继续骂着，心里则是想着，要好好端正张昊的思想，可不能让那些官员给带坏了。

    “反正他们说，这样做能够加深感情！”张昊盯着嘉靖说道。

    “谁说的，你弄死他去，锤死他，直接锤死！”嘉靖指着外面，对着张昊说道。

    “得咧，皇上你说的啊！”张昊一听，马上点头说道。

    “兔崽子！”嘉靖深吸一口气，接着对着张昊说道：“去大同也不能出入那些地方，你是要去了，被朕知道了，你就等着！”

    “明白！”张昊马上点头说道。

    “实在忍不住，可以纳妾！”嘉靖对着张昊继续交待说道。

    “那不行吧？我媳妇现在可是能生的，那能就纳妾？”张昊一听，为难的看着嘉靖说道，一般纳妾都是要等自己的夫人生完儿子，或者夫人嫁过来几年，一直无所出，或者说，一直没能生出儿子来，这样才会去纳妾，当然，张昊要纳妾，徐诗韵也没办法，但是做人还是要讲点规矩不是，不能让人寒心了。

    “知道就好！”嘉靖看着张昊说道，

    张昊无奈看着嘉靖，明明是他自己说的。

    “明天去大同那边，路上注意安全，生铁的事情，不管你听到什么消息，不许冲动，先弄出来再说，如果弄不出来，也无妨，但是不许冲动，不许听到了什么风声，就想要锤死人家，等等也行！”嘉靖坐在那里，继续对着张昊说道，张昊则是迷茫的看着嘉靖。

    “记住就是了！”嘉靖瞪着张昊说道。

    “哦！”张昊点了点头，接着坐在那里思考了起来，

    半响，张昊才反应过来，看着嘉靖问道：“皇上，难道有人弹劾我，不能啊，我在大同啊，我没有得罪他们，我也没有干什么人神共愤的事情，也没有查处贪官，皇上，你是不是多虑了？”

    “嗯，朕就是提前和你说！”嘉靖看着张昊说道，心里则是想着，现在那些大臣已经在弹劾你了，你小子还不知道而已，自己也没有敢告诉张昊，如果告诉了张昊，张昊能够去锤死他们，张昊的脾气，自己还能不知道吗？

    “哦，没事，谁吃饱了撑着，能干出这样不是人的干的事情来？”张昊马上一摆手，示意不用担心，

    嘉靖很无奈啊，实在是不知道怎么和这个小子说了，干脆不说了，喝着张昊泡的茶，

    等张昊吃完饭，走了后，嘉靖则是坐在那里想了起来。

    “皇上？”吕芳到了嘉靖身边。

    “嗯？怎么了？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “皇上，奴婢刚刚擅自做主，让工部出钱装那些玻璃，工部的那些大臣们，太过分了，奴婢气不过，正好陆安侯在那里，奴婢就这么说了！”吕芳小心的对着嘉靖说道，他刚刚说让工部出钱，那是擅自做主啊，而且还是命令工部，那是擅权，太监干政，嘉靖是非常的忌讳的。

    “嗯，张昊同意了？”嘉靖一听是张昊也在，就没有当回事，于是问了起来。

    “是，张昊也在，张昊威胁胡松说，如果到时候活干完了，钱没有到位，张昊要锤死胡松！”吕芳马上拱手的回答着。

    “好，就要这样干，让那些不干事的大臣们知道，惹到了张昊，让他们没有好果子吃！”嘉靖一听，非常高兴的说道。

    “是，皇上，奴婢也是这么想的，不过还有一件事，工部和户部，还有兵部对于张昊去山西弄生铁的事情，意见很大，他们说张昊在那边就是瞎搞，不但没能提高产量，反而还把产量降低了两成，

    现在那些弹劾奏章，都是堆积在内阁那边，按照这个时间来算，明天那些大臣们就会到这边来请示皇上该如何办了！”吕芳继续对着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，点了点头，开口说道：“这件事，不要让张昊知道，张昊明天就去山西了，如果被他知道了，估计张昊还要去找那些官员，搞不好还要出事情，先让他去大同那边！”

    “是，皇上！”吕芳听到龙，马上点头，过了一会，嘉靖开口问道：“吕芳啊，你说，张昊能弄出来吗？”

    “啊？”吕芳没有反应过来，看着嘉靖这边。

    “能弄出生铁吗？”嘉靖很发愁的问道，这个疑问一直在他心里，他心里也愿意相信张昊能弄出来，张昊还没有让自己失望过，他说的话，基本上都实现了，还真没有吹牛。

    “皇上，奴婢相信能，就是时间的问题，奴婢担心，那些大臣到时候可能不会给张昊时间，反而会耽误张昊做事情！”吕芳听到了，马上对着嘉靖拱手说道。

    “你也有这个担心，如果张昊在这一个月之内，弄不出来，估计那些工匠就要被工部调回，谁去都没有用！到时候张昊就难了，如果那个时候，那些大臣发难，围攻张昊，张昊要是冲动了，锤死了他们，到时候可怎么办？”嘉靖很担心的说道，

    他知道那些大臣是什么德性，所以嘉靖一直希望张昊能够认识一些朝堂的那些大臣，和他们打好关系，关键的时候，有大臣帮着张昊说话，那自己也好处理，一个徐阶可不行，另外就是余达方，

    不过，据嘉靖所知，张昊到现在还没有和余达方聊过，他们虽然在山西的时候，认识了，可是余达方到了京城后，两个人反而没见过。

    “今天是张经儿子成亲吧？张昊收到了请柬？会去吧？刚刚朕听他说，晚上要去赴酒宴！”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “是，刚刚张昊是这么说的，而且奴婢听说，张经还是喜欢张昊能去参加酒宴的！”吕芳对着嘉靖说道。

    “好，去也好，多认识那些大臣，张经现在找张昊，就是希望到时候张昊能够帮他一把，他要对付严嵩！”嘉靖对着吕芳开口说道，吕芳点点头。

    而张昊从丹房出来后，就去了工坊那边，现在张昊要继安排生产，同时还要准备销售了，但是现在张昊马上要去山西，所以现在张昊只能对那些烧制的瓷器定价，

    同时在城内，张昊也是弄了一个店铺，到时候在那边销售，销售的事情，张昊还是让锦衣卫的兄弟们负责，张昊从那些锦衣卫的家属当中，挑选了20人，这些人都是男人，有的锦衣卫兄弟，家里负担重，张昊就招他们的家属进来，包括现在的玻璃工坊也是这样，

    张昊给他们的工钱可是非常高的，这个也只是锦衣卫的家属才有的待遇，张昊想要全面提高锦衣卫的收入，这样那些兄弟们不会为钱发愁，可以一心去办差，哪怕是牺牲了，张昊这边也能够安顿好，让弟兄们放心。

    张昊在工坊那边待了一个下午，临近傍晚，张昊才回到了府上，带着礼物前往张经府上，古代成亲都是在晚上，而晚宴也是最重要的，所以张昊晚上过去就成，张经此刻带着也是带着其他的儿子，站在门口迎接客人，现在那些客人到的差不多，但是张经一直希望的张昊，还没有出现。

    “爹，时间差不多了，你先进去吧，孩儿在这里守着！”张经的长子，对着张经说道。

    “嗯，陆安侯还没有到，再等等！”张经站在那里，心里有点叹气的说道，这个时候，张昊带着锦衣卫护卫过来了，张经一看张昊的服装，马上就知道的，来的人就是张昊，于是往前面迎接了两步。

    “见过张阁老啊，我是张昊！这个是礼单！”张昊笑着过去拱手说道，接着递过去礼单。

    “哦，陆安侯，快快，快快，里面请，里面请，陆安侯，没想到啊，你如此年轻！”张经此刻非常的激动，他没有想到，张昊还真来了。

    “好，请，请！”张昊也是笑着拱手说道。

    “里面请！”张经还是在前面带路说道，张昊来他府上赴宴，可以说是府上最尊贵的客人了，级别也是最高的，毕竟他张经刚刚深入内阁大臣，那些王爷和国公爷，可不会过来，张昊这个侯爷过来，已经很给他面子了！

    很快，张昊就到了最里面的那一桌，张昊发现，五个阁老都在，还有就是几个年轻人，张昊不认识。

    “岳父！”张昊看到了徐阶在这里，也是马上喊了起来。

    “嗯，来了，坐这里，来！”徐阶让张昊坐下，自己给拿着茶壶给张昊倒茶，张昊马上站了起来，连忙接了过去，准备自己倒茶，

    但是这个时候余达方也接了过来，笑着说道：“陆安侯，老夫来！”

