    在李羽的眼里，程璐依然是丰满、妖娆、妩媚的，特别是那香艳红唇旁的一颗美人痣，简直是勾人的小妖精。

    可惜啊，发动机熄火，世间一切美丽犹如红粉骷髅，一切都变的索然无味。

    没有了肉体凡胎的障眼法，李羽的眼里只剩下有趣的灵魂，还有辅导员那庄重、清冷的OL范。

    “雪姐，你们来啦。”

    李羽快步上前，笑脸相迎。

    程璐嘴角的笑容顿时僵住。

    可恶！

    这个李羽居然又无视自己的美貌、性感、丰满......，这还是男人吗？

    程璐眼中喷火，胸口起伏，仿佛马里亚纳海沟下的火山要喷发一样，甚是骇人。

    夏雪则恰恰相反，李羽的表现，让她原本清冷的表情立刻融化，脸上笑脸盈然。

    “小羽，我给你介绍一下，这是我好闺蜜程璐......”

    “哼，我们又不是没见过，李羽你说是不是？”程璐气鼓鼓道。

    “咳咳，额，当然，那什么，小铁，人到齐了，赶紧上菜。”

    闺蜜斗法，咱还是少掺和为妙。

    李铁手脚很麻利，很快各种特色烤串就端了上来，还有两盆红烧小龙虾，又大又丰满，看的人胃口大开。

    “嗯......这个小龙虾味道好。”

    美味当前，程璐也顾不得刚开始的那点小不愉快了，双手齐上阵，非常没有淑女形象。

    “少吃点，你看你都胖成什么样了？”，夏雪强忍着口水提醒道。

    “呵呵，姐的肉都长在该长的地方，你就羡慕吧。”

    关于这一点，李羽深感赞同。

    程璐嗦了嗦手指，香艳的舌头若隐若现，还颇为挑衅的看了一眼李羽。

    李羽赶紧低头吃虾，顺便咽了一口口水，再这么下去，身上某个管状零部件可能就不想休息了......

    两位美女一阵夹枪带棒的交锋结束，话题开始转移到李羽身上。

    “小羽，在银行上班还习惯吗？”

    “嗯，还行......”，该摸鱼摸鱼，该下班下班，感觉和上大学的时候差不多。

    李羽回答的轻松写意，程璐则微微翻了翻白眼，心想你可真能装。

    “别忘了你还有6个月试用期，有存款和贷款任务的，小心转不了正。”

    “啊？转正还有任务要求，现在银行门槛都这么高啦？”夏雪有点惊讶，她还以为大学生银行入职都是这种要求的，浑然不知道是自己闺蜜在耍小心机。

    额，转正的任务？

    如果是周末之前，李羽还真有点担心这个问题，但是自从健身房任务开启后，李羽再也不担心了。

    银行干不了，去健身房摸鱼赚钱岂不是更香？

    “转正任务啊，这个问题不大。”李羽淡淡说道。

    那轻松的感觉，好像几千万存款和贷款就像是一件微不足道的小事，这让程璐有点不理解了，她了解过情况，如果不是有资源有人脉，一个新手想完成转正任务还是很难的。

    装，继续装！

    “呵呵，是吗，要是有困难，可以找我哦，姐帮你解决”，程璐一双水汪汪的美眸含笑的看了看李羽，一副你懂的表情，饱含深意。

    李羽心跳顿时加速。

    嘶......

    “好你个程璐，既然能解决，为什么不早说。”

    夏雪没有看到程璐眼里戏谑的笑容，只是有点气不过，凭两人的关系，自己开口找她帮忙，居然还藏着掖着。

    “哎，这可不怪我啊，小羽同学可是很自信的，也不知道求求姐姐”，程璐故意表现出一副欲拒还迎的为难模样，“怎么样，想不想姐帮你调到柜面去，那里可没有转正的压力哦......”

    哼哼，看你还装，这下该乖乖拜倒在姐的石榴裙......额，不对，应该是权利的淫威之下。

    李羽原本还一副事不关己的淡定模样，结果一听到程璐说把自己调到前台做柜员，顿时就慌了。

    前台柜员，那是直面客户的岗位，也就是大家看到的坐在玻璃后面数钱的岗位。

    那一整天到晚的，忙的跟狗一样，虽然没有什么业绩压力，但不能摸鱼啊！

    银行那点工资，能和摸鱼赚的钱比吗？？

    “别啊，璐姐，我现在干的就挺好，不想换岗位......”，李羽赶忙打断了程璐的话，生怕她一拍胸脯就给自己转岗了。

    胸脯可以随便拍，工作不能随便调！

    (⊙o⊙)…？

    这是真的吗？

    程璐语塞，一时之间居然不知道该说什么了。

    她就发现自己在李羽身上完全有种摸不着头脑的感觉，一拳打在棉花上的感觉可不好受。

    李铁今晚很忙，不但要给老哥和两位大美女搞好服务，摊位今天的客户也爆满，四张桌子挤得满满当当不说，还临时借用了隔壁方姐的一张桌子。

    就这样也没办法满足客户们的需求，没有位置不要紧，我们愿意排队啊！

    于是程璐就看到摊位前居然排起了一列小队，足足有七八个人，都是男人......

    程璐家境优越，这种夜市她很少来，所以看到什么都觉得新奇，总算是弥补了一下被李羽挫伤的心情。

    “你堂弟的生意这么好，怎么不雇一个人啊？”

    李羽很无语，做小摊生意，要么是一个人，要么是一家人，又不是开饭店，哪有雇人的？

    这个程璐，一看就是未经世事的千金大小姐......

    “呵呵，小本买卖都是这样，前几个月我摆摊的时候也是一个人，根本不累。”

    “啊？李羽你还摆摊做生意？”程璐惊呼一声，捂着小嘴很是吃惊的模样，她还真不知道李羽居然还有这种经历。

    “你以前做的是什么啊？”

    “就是这个烧烤摊啊，以前是我的，后来转让给堂弟了”，李铁生意这么好，老哥心里很是得意，这都是因为我基础打的牢啊！

    “喔，没看出来啊，你还挺能吃苦的，你毕业三个月都在摆摊吗？”

    程璐有些好奇，眼前这个干干净净，瘦瘦的小伙子，居然能在大学毕业后坚持摆摊三个月，这种毅力，让她改观不少。

    哎，看来李羽的家庭条件确实很一般，程璐有些后悔了，也许，权利的一个小小的任性，改变的就是一个人的人生未来。

    “这么说你烧烤的手艺肯定很不错咯，这样吧，你给姐表演一下，要是味道好，姐就帮你转岗做柜员。怎么样，姐对你好不好？”

    程璐给自己一个台阶，表情真诚，眼神充满了鼓励，只不过这种眼神从她眼里冒出来，总感觉是在暗示自己......

    李羽是个老实人，在美女面前也不太善于撩骚，再加上程璐一直时不时的暗示自己，这让他心里很紧张。

    姐姐很大，很白，也很好，可是自己还小......

    李羽不接话茬，低头狠狠啃了一口香脆大白馒头，好香！

    程璐气急，一口小白牙咬得嘎嘎作响，她就没见过李羽这么倔的人，还想再说点什么，夏雪却用眼神制止了她。

    农村出来的大学生，因为家庭条件不好，最值钱的就是自尊心了，夏雪觉得李羽肯定也是不想让别人看轻自己，想通过自己的努力把工作做好。

    见李羽不想再聊自己工作的事，夏雪开始和程璐聊起别的话题，某个女同学结婚了，男方是个四十多岁的糟老头子，迪奥新出了什么化妆品......

    李羽也插不上嘴，只能频频用眼神注视着两人，不断点头表示自己这个观众是很认真在听的。

    可惜，这个可怜的观众时不时的就被带进沟里……

    李羽就感觉这一顿夜宵吃的美美的，特别是烤馒头，一边看一边吃，差点吃撑了。

