    “一个全皮肤的号要多少钱？”沈澈问。

    “所有皮肤的钱加起来吗？”金鹭声音一颤，问。

    “嗯，你算一算吧，我要出门溜一圈。”

    “我和你一起啊……我路上算。”

    两人下了楼，到了停车场，沈澈发动RS6，驶出清水湾度假村。金鹭坐在副驾驶，用手机计算，游戏内所有皮肤加起来多少钱。

    等她算完了，得出答案，要18500元……

    天，一个号买满皮肤竟然要近2万元？

    这么个巨额数字，让她没敢和沈澈说。

    沈澈给闵婷打了个电话，问了下她小姨家的小度假村的位置，驱车前往。

    位置距离清水湾度假村，有三公里远，属于弄海园附近的偏僻位置。

    到了那里，看到几排南方徽派风格的小院在建造，面积不大，总共约莫有四个足球场大小，其中还有一小山头。

    “这哪是什么度假村，不就是大号农家乐么？”沈澈看着门口的牌子，上面写着“翊梦之乡生态旅游度假村”

    院子门口停着一辆白色宝马740.

    几个人站在院门口交谈。

    其中有闵婷的小姨，张翊梦，以及何轩。何轩身旁有个戴眼镜的秘书模样的青年。

    水泥灰色RS6停下时，所有人都看过来。

    沈澈摇下车窗后，张翊梦跑过来，笑着招呼道：“姐夫，你怎么来了，快进来坐。”

    张翊梦看到副驾驶上还坐了一个女的，笑容消失，质问道：“这谁呀？”

    “这是我舍友的老乡。我们两家宿舍联谊活动，在清水湾度假村那边玩，距离你家这边近，就来看看。”沈澈道，“他来干什么？要回游戏里充的钱吗？”

    “没有，他没要。他来借钱给我们，我妈想要，我不同意，在这谈呢。”张翊梦道。

    “闵婷没和你们说吗？我这有点钱。”

    “说了啊，我和妈妈说，姐夫有钱。妈妈架不住何轩的忽悠，说借谁不是借，而且，何轩家里不是搞房产开发的吗？他还计划着，把这边的地都买下来，给我们扩大规模呢。我妈感觉他描绘的蓝图不错，都快答应了。”张翊梦道。

    沈澈笑道：“那人家哪是要借钱给你们，这不是要吞并你们么。”

    这时，何轩走过来，笑道：“咦，这么巧，沈总来了？”

    “来玩剪子包袱锤，输了的给对方游戏充钱。”沈澈笑道。

    何轩脸色瞬变，看看沈澈的车，又看看车里的人，道：“沈总又换美女了啊……呵呵，不玩了，今天没空，改天吧。改天我好好请请你，你可要赏光啊。”

    沈澈从车上下来，站到何轩面前，看看他，又看看度假村，以及周围的几个山头。

    印象中，这边是省运会的水上项目比赛场区，未来是炙手可热的。

    何轩倒是好脾气，被沈澈那晚猜拳坑亏了300万也不恼，现在和沈澈说话也不恼。

    沈澈又看看张翊梦，忽然问：“翊梦啊，何轩是真心喜欢你，你信吗？”

    “信倒是信，但是他自己也承认，此刻是真心，未来可未必了，他还会对别人真心的。”张翊梦道。

    “那他的钻戒你要了？”沈澈问。

    张翊梦摇头道：“没要，以后择偶以姐夫为标杆。”

    何轩见这两人在挤兑自己，苦笑道：“翊梦，我没你想得那么坏。时间久了，你就会发现，我和别的有钱二代不一样，不多说了，还是那句话，日久见人心，我先走了。如果你们需要钱，我提供无息贷款，如果项目需要投资，我也跟，可以随时联系我，再见。”

    何轩和他的秘书上了740，调转车头开远了。

    张翊梦的妈妈，倒是看着车子驶远，欲言又止的样子。

    “小沈，进来坐啊。你带同学来这边玩啊，其实可以考虑阿姨家。阿姨家的度假村虽然小，但是里面也有不少玩头的。”张翊梦妈妈说。

    沈澈和她妈打了招呼。

    张翊梦道：“我妈对何轩印象挺好的，她现在不但想借钱，还想让何轩投资，一起搞大的。姐夫，你那有闲钱吗？”

    “你这一口一个姐夫，叫的倒是6，我和你表姐还八字没一撇呢。”沈澈道。

    “表姐那么漂亮，身材又好，你还能不要啊，那不是早晚的事。”张翊梦道。

    张翊梦的妈妈过来道：“小沈，进来坐啊，站外面干啥？”

    “阿姨，我问下，你的度假村扩建后，特色是什么呢？”沈澈问。

    “我家和清水湾那种大项目比不了，我们主打小桥流水人家，里面的房屋都是木头搭建的，古色古香，我在园艺上下功夫，阿姨是学园艺出身的，景观布置有多年经验。我打算主打唐风，会有很多刻有唐诗的石碑在度假村内，让来的旅客感受到咱们国家的古风文化。”张翊梦妈妈说。

    沈澈不仅重新打量这个女人，看上去婉约又知性，穿着打扮时尚的同时，竟然还有一颗诗情画意的心。

    这个度假村的特色，不能说多么绝，但是也清新脱俗。

    “逼格挺高雅啊。”沈澈评论道。

    张翊梦妈妈问：“你有兴趣吗？何轩那边已经打算要投了，小沈你呢？”

    “既然你信他，他也准备帮你，那我就不插手了。你们忙吧，我先走了。”沈澈道。

    见沈澈上车，张翊梦跑过去，低声挽留道：“姐夫，你不能让何轩插手这边，这手你得插啊。”

    “怎么，怕你妈妈把你卖了啊。”沈澈开玩笑道。

    “你以为她不会啊……这边你再考虑考虑呗。”张翊梦真切道。

    沈澈坐在车里，看着她，又看看不远处的张母，问道：“别乱说，你妈就你这么一个宝贝女儿，怎么舍得卖给何轩。”

    “谁说就我一个，我弟弟不是人啊。他今年高考，马上就上大学了。家里扩大产业，都是为他将来娶媳妇准备着呢。我算什么啊。”张翊梦哭腔道。

    “手心手背都是肉，别乱说，走了。”

    张翊梦站在风中，看着RS6驶远，感叹表姐好命的同时，拿出手机，发了一张照片给闵婷表姐。

    照片是她趁沈澈不注意拍的副驾上的女生。

    “表姐，刚刚姐夫来我们度假村了，副驾载着这个女的。”她打字道。

    “他和我说了，今天好像是宿舍联谊。”闵婷回道。

    “可是他单独带着女生出来哎，我看了，还挺漂亮的。”张翊梦道。

    “我觉得没什么呀。下午去银座不，我要去买瓶神仙水。开车接你去呀？”闵婷道。

    “切，你男人都快被人撬走了，你还整天神仙水，不抓的紧一点，有你哭的时候，过来接我吧。”张翊梦道。