    国，决明谷外，此时风和日丽，天空的云层，渐渐好似从来没有过之前的化神一幕般。

    再有几十年，这决明谷将会再次打开，寻那域外战场之宝。

    王林的身影，出现在这山谷之外，他站在一处山崖，遥望整个谷内，许久之后轻叹一声，右手隔空一抓，顿时，一道三丈多长的空间裂缝，蓦然间出现在半空中。

    若是仔细看，可以看出，这裂缝所在之位，与当年王林身体自爆的位置，一摸一样。

    化神之后，王林的第一件事情，便是把当年随身体自爆消散于空间裂缝的储物袋，重新凝聚而出。

    那储物袋的其他物品，倒还好说，但其中的那本剑鞘，却对王林极为重要，他手中现在剑鞘已经有了两把，王林一直有种感觉，在这剑鞘之中，一定蕴藏着一个极大的秘密。

    他身子一动，整个人出现在裂缝之外，从那裂缝中，吹出浓烈的灭生寒风，只是这风，对于王林来说，没有任何不适。

    他右手伸入裂缝，元神渐渐感应，随着念头的产生，只见一个个光点，从空间裂缝内凝聚而出，这些光点相互融合在一起，很快，一个储物袋，出现在王林面前。

    王林神识一扫，目光一凝，这储物袋内的东西，并不完全，只有当初一半，而那剑鞘，并未在其中。

    他沉吟少许，内心有所猜测，定是时间太久的缘故，导致即便是重新把这储物袋凝结而出，但其内的东西，却是有一部分消散在这空间裂缝内。

    不过那剑鞘。他当年以寒丹祭炼过。现在成就元神后。心念一动间。便可与那剑鞘有一丝感应。沉默片刻。王林身子向前一迈。踏入这空间裂缝内。

    他身子进入其内后。这空间裂缝蓦然间缩小。最终消失无影。决明谷外。再次恢复了宁静。

    空间裂缝内。并非空无一物。此地充满了暴虐地气息与灭生寒风。除此之外。还有无数地闪烁各种颜色地晶芒。

    甚至还有一些漆黑地巨石。在这里飘荡。

    刚一进入此地。王林顿时有种古神涂司记忆中星空之感。只不过。此地没有星辰罢了。

    王林右手一挥。在原地留下一个记号。随后身子向前迈步。他速度极快。在这奇异地空间裂缝内。好似一道流星。一闪而过。向着元神中有所感应地方位。疾驰而去。

    在他一路行走间，时而身边有如同月牙一般地裂口闪过，每一个裂口处，都有一阵吸力存在，只不过这吸力，对于这空间裂缝内的固有之物，好似没有任何作用。

    渐渐的，王林速度越来越快，往往一闪而过，也不知多久之后，在王林的前方，一块巨大的黑石之上，插着一把剑鞘！

    这剑鞘，正是王林当年之物。

    但，在那剑鞘四周，却是有四个黑影，这黑影成*人形，好似盘膝，对着剑鞘吐纳，一道道亮晶之丝，从剑鞘上散出，被那四个黑影吸收。

    远远地看到这一幕后，王林忽然身影一顿，他目光平静，右手一召。

    顿时那剑鞘，蓦然间颤抖一下，沉入黑石的部分，开始松动起来，慢慢地向上抽起，但就在这时，四个黑影忽然转头，看向王林，这四个黑影的双目中，闪烁一丝蓝芒，幽幽的盯来。

    王林目光平静，一语不。

    眼看那剑鞘越升越高，甚至还出一声声好似剑鸣的声响，这时，在四个黑影的口部，立刻出现裂口，紧接着，更多的细丝，从剑鞘内涌出，被它们吸收。

    与此同时，其中一个黑影，身子猛地站起，在它站起地瞬间，它的身子蓦然变大，化作一片黑云，向着王林笼罩而来。

    王林目光一闪，冷笑道：“区区鬼魅之物，不自量力！”说着，他左手隔空一点，一道指气从他手指射出。

    这指气虽说不强，但其内却是蕴含了王林地意境，指气一现，立刻散出一股死灭之意，几乎瞬间，便落入了扑来的黑影之中，此物体内地生机，顿时在意境的变化下，失去了活力。

    那黑影顿时惨叫起来，它地身子，立刻散出阵阵黑气，若是仔细看，可以看到，在它身体外，笼罩着一股奇异之芒，在这光芒的作用下，它的身体，越来越小，几息之下，彻底消散一空。

    只不过在其消散的瞬间，王林右手再次一点，又是一道指气射出，沉入那黑影消散之处，顿时，那些四散而开的黑气，居然凝结起来，形成一尊巨大的魔神之像！

    此魔神相，是王林按照古神涂司记忆中的一个叫做幽的敌人所

    以生死意境转变，从生之境引出的一丝变化，它一:哮一声，张开双手，冲向其余的三个黑影。

    王林身子始终未动，元神沉浸在生死意境之中，摇摇控制着由生死意境在死与生之间抽离出的奇异力量所化之物。

    这是王林第一次，以真正的化神神通，来操控天地之力，对于化神修士来说，除非是一些具备相当威力的神通之外，固定的法术，已然极少。

    所有的攻击手段，都是以自己感悟的天道意境为基础，各自创造而出。

    剑鞘旁的三个黑影，顿时尖叫一声，其中一个一下子扑到了剑鞘之上，整个身子顿时融入其内，随后卷住剑鞘瞬间从黑岩内冲出，向着远处疾驰而走。

    至于其他两个，则是转过头，双目蓝芒闪烁，扑向飞来的魔神之像。只不过其中一个，在扑向魔神之像的瞬间，整个身体轰的一下，化作成千上万到黑丝，从四面八方各处位置，齐齐钻入魔神之像内。

    另外一个黑影，则是借着此机会，一闪而过，扑向王林，其双目的蓝芒，在这一刻，带着一丝妖异之感。

    王林目光平静，右手轻轻一点，放在了眉心之上，立刻，其元神蓦然间从头顶遁出，冷漠的看了这黑影一眼，右手隔空一抓。

    那黑影在看到元神出窍的一刻，顿时惊叫一声，二话不说转身就逃，但，它的速度，与元神相差太多，在元神一抓之下，这黑影立刻无法逃走，阵阵尖叫声中，被王林的元神抓住，一口吞了下去！

    至于那逃遁的剑鞘，不走直线，而是左右闪烁，显然是防备王林的瞬移。

    王林嘴角露出一丝冷笑，元神蓦然间原地消失，化作这空间裂缝的一部分，仿佛可以看到那疾驰而走的剑鞘一般。

    在那剑鞘飞行间，从虚空之中幻化而出，一手便按在了剑鞘之上，随后拿着剑鞘，元神回体。

    这便是化神融入天地之中的挪移之术，并非所有化神修士都可以掌握，而是根据意境的领悟，比之瞬移，强出数倍不止。

    在吞下那黑影的一刻，王林已然生生抽离了这黑影的记忆，这黑影是一个大神通的修士，从身体上分离而出的执念，并且把这执念送入空间裂缝经死灭之风吹袭，接受历练，从而可以形成死灭之体，以便化作法宝之魂。

    这执念并没有太高的神智，在这空间裂缝内飘荡许久之后，偶然间现了剑鞘，感受到其上有一股奇异的波动，福至心灵下，便一直吐纳起来。

    抓着剑鞘，王林右手隔空点在魔神之像上，顿时，那刚刚消灭了融入体内黑影的魔神，慢慢崩溃，化作一道灵力，消散了。

    至于躲在剑鞘中的黑影，也在王林右手一抖下，黑影被震了出来，它刚一出现，便被王林一手捏住，灵力轻吐，这黑影便崩溃消失。

    杀了这四个执念，免得这执念被收回后，使得那大神通之士知晓。

    王林身子一动，身子消失在原地，出现时，已在了那留下记号之处，撕开裂缝，整个人钻了进去。

    出现在决明谷外，王林身子没有停留，而是疾驰飞走。

    一个月后，在远离赵国的一处古传送阵外，王林走了出来。

    “雨鼎出现，天道开启之日应该不远，现在已经达到了化神初期，虽说距离婴变还很遥远，但也不是没有希望，一旦达到了婴变期，司徒南就可以苏醒，这厮当年说自己是朱雀国的第一高手，他若是苏醒了，定然会知道修星之晶的事情，对于获得这宝贝，应该能起到很大作用。”王林喃喃自语。

    “就是不知若是到了婴变期，是否可以让爹娘也复活……不过我感悟的是轮回生死天道，越是了解轮回之事，便越是能察觉到不可逆变的天道，此事终究难以逃脱，这复活的念头，怕是很难实现……”王林叹了口气。

    “罢了，此事日后再说，若是真的无法复活，那就找到一处凡人之地，让父母进入轮回得以解脱，这一世的情分，始为终了……唉……

    眼下之事，还是需要在祭炼一杆禁幡，墨间石只剩下最后一块，这一次，一定要小心使用，可万万不能再损坏，至于损坏的那杆，这段日子尝试修补却是太难，只能作为引天劫之用。

    另外，我虽说已经化神，但法宝却是太少，现在天道开启之日不知何时降临，需要提前准备，这仙界之气，我志在必得！”