    “三位，我们现在还有些事情没有做完呢。”

    卢裕嘴角微微的上扬，直接挡住了这三个金牌刺客，让他们根本就无法追击叶尘。

    而叶尘此刻却早就已经进入到了刺客组织的神殿当中。

    “没有想到你们竟然会做这样的事情。”

    叶尘在进来了之后，便已经发现了，这里的刺客组织看起来好像根本就不完整。

    因为在这里高高之上的那个座位一直都是空的，就算是叶尘进来了，也没有见丝毫的有人的感觉。看起来已经好久没有人坐上那把椅子了。

    “没有想到，刺客组织的头领，此刻竟然已经消失了。”

    叶尘此刻又有些唏嘘。

    “那既然他们都消失了，为何还要派人来追杀我。”

    这是叶尘没有办法思考的事情，谁能想到其他的人是怎么想的呢。

    叶尘阳辽头缓缓的走了上去，在四周竟然没有任何的一个人赶来阻止叶尘。他们都只是在一旁静静的看着好像是在等待着什么。

    “你们的老大呢现在去哪儿了，总不能直接把你们留在这里了吧。”

    叶尘轻声询问一旁的这些家伙。

    但是他们就这样静静的站在这里，就静静的看着叶尘，什么都没有说，就好像叶尘现在所做的事情，就是他们希望叶尘做的事情一样。

    叶尘愣了一下缓缓地看上了自己的面前，近在咫尺的这个座位。

    “莫非他们是想让我坐上去吗？是坐上去了之后，难道还会出现什么比较稀有的东西不成？”

    叶尘在心里想着，但是现在这个太危险了，叶尘还不了解这刺客组织的事情，仅仅只出现了三位金牌刺客，那剩下的那些金牌刺客此刻在哪，叶尘也没有丝毫的信息。

    叶尘在没有掌握完全的信息之前，他是不会做出比较冒险的事情，所以就这样静静地看着面前的这些东西，叶尘什么都没有说。

    “你们到底在这里是干什么的？再不说话，我就把你们都杀了！”

    叶尘对于这些家伙，根本就没有丝毫的同情之心，要知道在自己来到这里之前，他们可是直接进攻了一座城池，导致了许多平民惨死，所以对于这些刺客组织的人，叶尘心中想着杀了便杀了，也不会有什么问题。

    “如果大人您坐上这个椅子的话，我们便会对您俯首称臣。”

    站在一旁的一个侍女轻轻的对着叶尘说的，而她的这些话也让叶尘愣了一下。

    “你这个话是什么意思？我所以只要有人可以坐上这把宝座，就可以直接统领整个刺客组织，那现在怎么可能能等到我过来，你们这些人莫非什么都不做吗？”

    “你们不应该有人已经开始做上了那个座位了吗？”

    听着叶尘的话这个侍女的话，就静静地站在一旁什么都没有说。

    叶尘此刻又有些疑惑，为什么这么好的东西，却根本就没有人想要呢。

    所以知道这个事情的叶尘，也没有直接坐上去，听听这个事情，实在是不怎么好说，如果叶尘这时候上去，那要是出了什么事情怎么办。

    并且他也不会贪图这些小的便宜，叶尘一边说一边轻轻地点了点头看起来好像已经确定了这些。

    “这个还是留给你们的人来坐吧这个座位还是不坐了。”

    叶尘一边说一边摇了摇头转身，朝着周围那种小房间走了过去，而在这里的人，眼中闪过了一道明显失落的神色，随后也什么都没有说，就静静地看着，叶尘在这里跑来跑去。

    叶尘一边说一边轻轻地叹了口气，看起来好像也早就已经确定了这个。

    “如果这样的话，那是不是会出一些事情。”

    叶尘一边搜索这些事情，一边缓缓地推门走了进去，再看见这个屋子里面并没有什么东西之后，叶尘又前往了下一个房间，他总感觉，在这里一定要会有一些他没有发现的，那些信息存在。

    叶尘此刻虽然觉得十分的不好，但是为了得到这些信息，也只有这样的办法了。

    终于在叶尘推开了最后一扇门之后，他面前的这个房屋当中桌子上面，赫然摆的就是关于黑洞组织的信息。

    叶尘此刻也愣了一下，他没有想到这样的消息竟然没有存放在密室当中，不过既然已经发现了，叶尘也失去了继续留在这里的想法，拿起了那一张纸，便直接走了出来。

    叶尘刚刚只是草草的看了一眼，便已经发现了其中，所蕴藏着的情报。

    看到叶尘走了出来，卢裕也缓缓地甩了甩自己的胳膊。

    叶尘看着倒在地上的这三个人什么都没有说，对着卢裕轻轻的点了点头。

    “师兄，东西我已经拿到了，我们现在走吧。”

    卢裕听着叶尘的话，轻轻的点了点头，看了看四周，发现没有什么遗漏的东西，之后也走了出去。

    毕竟现在叶尘对呀这个事情来说，其实早就没有有用的东西了。

    “等到叶家的人来了，这里应该就没有什么事情了吧。”

    叶尘看了看这里轻轻的叹了口气，毕竟这里因为算是他十分想要来的地方。

    叶尘此刻也没有想到这个地方，竟然和他想象中的完全不同。

    “叶尘，这里没有什么事情了吗？”

    卢裕此刻也有些奇怪，为什么叶尘就这样突然离开了，就做了这么少的事情。

    “没有了，这里就剩这些东西对我有用了。”

    “等一会叶家的人来了，应该会直接把这里给砸了吧。”

    叶尘一边说一边轻轻叹了口气，毕竟这个地方给他的这个感觉实在是太差了。

    “没想到，我想的那些事情都是假的啊。”

    “叶尘你到底想什么了。”

    卢裕此刻也十分的奇怪，为什么叶尘，突然就变成了这个样子了。

    “叶尘你这是怎么了。”

    叶尘听着卢裕的话，轻轻的摇了摇头看起来不想再说这个事情。

    直接走出了这里，毕竟现在继续留在这里也没有什么好东西了，所以叶尘也知道没什么办法了。

    

