    杨昆和浩子一起走在前面带路，而两位妹子就在他们身后小声的聊着，那位系花伊一说道：“一会儿吃了饭，我们就走吗？其实，我现在是一点都不饿。”

    百褶裙女生张萌小声的说道：“嗯，吃了就走，吃饭的时候我们再打探一下他们的虚实。我们马上就要联系实习单位了，我觉得吧..能认识一些条件不错的人也是不错的，毕竟多一个人多一条路。你也知道的，现在好单位的工作有多难找。前段时间叫你做主播，你又不愿意，你真是可惜你的外貌了。”

    重庆的工商大学彻底的二流大学，虽然她们混迹了一张‘本科’文凭，但这个学校的文凭真心不值钱。

    而且看文凭的时代已经过去了，本科，在如今社会里不过是进入工作岗位的第一块敲门砖而已。现在稍微好一点点的企业都是需要走关系的，尽管二人的外貌比较有优势，但没有关系的话她们只能去一些小企业。

    伊一回应着：“做主播哪有那么简单？而且我现在住宿舍呢，我为了主播的事情搬出去，万一没有成功怎么办？我家里又不是特别富裕。再说了，做主播..算了。”

    现在做主播也难，毕竟‘主播的红利时代’已经彻底的过去了。两年以前是主播事业的巅峰期，可那时候她是学业繁忙的高三学子，哪有时间做主播？

    是的，以前大家都在说主播很赚钱，所以稍有姿色的美女都去做主播去了，结果造成了主播多，打赏的人少。现在直播的热度降下来了，真正能赚钱的只有剩下的那些少数的大主播。

    新人，想要在主播行业出头变得更加的困难了。毕竟现在还在看直播的人，都是被直播平台割了一轮韭菜的了。当初那些一声声的‘哥哥大气’‘哥哥牛皮’已经套不到大家的钱了。普通人偶尔打赏个几百块都是很大一笔钱了。

    以前那些一晚上几万几万的打赏，在如今这个时期变得越来越少了。毕竟没有那么多的富二代有心思和时间来看直播。

    而且说穿了，现在看直播的人都不傻。你没有一点表示，我凭什么几万几万的打赏给你？可能几万块对于一些富裕家庭的二代是不怎么在乎，但那个前提是建立在有利可图的情况下。如果人家打赏一次之后，你什么表示都没有，就一句‘谢谢’..

    那你觉得他还会无限次的几万几万的打赏给你？毕竟几万块对于富二代来说也是从自己零花钱里省出来的，人家拿着去会所，去夜店，它不香吗？反正都是网红脸！

    至于那些一晚上打赏几十万的，彻底的成为了过去式。

    主播这个行业，现在运气好点的一个月下来可能会比职场要好一些。但是你一个新入行的主播想依靠着别人的打赏去做什么买车买房的梦？在这个‘PandaTV’都破产的当下..已经是不可能的了。

    额~~也不是绝对不可能。首先你得漂亮，其次嘛，那些愿意给予大额打赏的大哥们..你得好好的哄着。至于要怎么去哄才能赚到买车买房的钱？这个..懂的自然懂！

    .......

    后面的两个漂亮小姐姐聊着的时候，杨昆和浩子同样也是在小声的交流着。浩子说道：“前面那两个75分的，你留微信了吗？”

    杨昆点头说道：“留了，怎么，还要叫上她们出来吃饭吗？这两个不香？”

    浩子撇了杨昆一眼说道：“你觉得人家两个在一起，你今天晚上有着落？该不会你想着我带一个走，你带一个走？”

    别说杨昆的心里还真是这么想的，所以当听着浩子的话之后他有些诧异的看着浩子：“那是..”

    浩子作为老江湖，他马上就给杨昆上课：“不可能的，至少今天不可能。人家可不傻，而且两个一直都没有分开过，连去卫生间都是一起的，完全不给你机会单独带走谁。我只是觉得这两个的外貌不错，你接下来可以试着交往一个看看，那个叫伊一系花别看着都不怎么说话，她内心估计比那个穿Gucci的还要精细得多。这样的人要么是憨皮，要么心里就有非常明确的人生目标。如果你是认真恋爱，我建议伊一。如果是玩玩，那个张萌不错，懂得打扮的女人，更容易到手。”

    杨昆听着浩子让自己去选择时，他疑惑的看着他说道：“不是吧，这两个外貌不错呀，难道你都看不上？”

    浩子摇头说道：“不是看不上，而是不适合。我家里条件在重庆只能算是将就过，而她们还没有经历过社会，可能她们心里还有一些抱负什么的。我可没有那么多时间陪着她们去试错。所以啊，真要我选择我肯定会选择二十七、八的职场女人。而你不一样啊，你现在兜里有些钱了..”

    杨昆马上就反驳道：“我就几百万而已，你说起像是你家里没有个几百万似的。”

    浩子苦笑着说道：“我家里的钱，我现在继承不了呀。我存折上就只有二十来万，还是我辛辛苦苦存的。总不能我泡妞还让家里给钱吧？所以啊，我不去想什么系花，也不去想什么八十分以上的美女。七十五分的，带出去旁边人觉得配得起就行了。这些带出去会吸引周围人目光的，我还是算了吧，硬性条件不行。”

    杨昆随意的说道：“你不去泡，还不是让其它人给嚯嚯了。”

    浩子却摇头说道：“那就留给其它人吧，我心态特别好，真的。特别是这样在学校里被称之为系花的女人，在没有被社会毒打之前，她们孤傲着呢。因为学校里不乏一些舔狗去围绕着她，所以她觉得男人是很容易的。我才懒得去伺候这样的。”

    学校里的舔狗，社会上的舔狗，这些故事真的已经在网络上讲得都烂透了。杨昆当然知道，这些学校里面所谓的‘花’周围肯定不乏追求者。

    杨昆说道：“你都不愿意拿回去供着，那你还叫我去？”

    浩子笑盈盈的回答了一句：“因为你兜里有钱，说话硬气呀。她这里不行，难道你会纠结，会痛苦吗？赶紧的换目标，找个七十五分的来舔你。你今晚上要是实在是寂寞，在把她们送走之后，转头就联系七十五分的去酒店。”

    杨昆淡淡的笑着轻声的说道：“你是真的烧！！”

    四人，很快的来到了烧烤店里，坐下简单的点了一些烤串后在等待烤成之前，大家要了冰冻啤酒祛暑。

    啤酒满上后，浩子说道：“来来来，一起走一个，这个天实在是太热了。”

    干杯之后浩子带着话题：“这个天气最合适的地方，要么是云南的大理避暑，要么就三亚。小清新可以选择去大理。我个人是更喜欢去三亚的，主要是我喜欢水上活动。而且夏天不泡在海水里，岂不是浪费了夏天的意义。”

    穿着Gucci的张萌接着浩子的话说着：“我也很喜欢三亚，而且那里的夏天不像重庆那么爆热。很舒适，晚上随着海风，欣赏一下日落什么的，好浪漫的。”

    杨昆这时说话了，作为旅行社上班的人，他知道的地方可就太多了。他轻柔的端着酒杯喝了一口后说道：“其实我们生活在内陆，所以对海有一种说不出来的向往。但真要说的话，我还是比较喜欢丽江。额，我不是说的丽江古城，而是丽江的悦榕庄酒店，它坐落在雪山下面，只需你抬头就能看到玉龙雪山。安静的环境和壮丽的雪山总会给忙碌的心带来一抹安宁，这样的地方更适合我们平日劳累之后去休闲度假。”

    在杨昆说丽江时，旁边坐着的系花伊一深深的看了杨昆一眼。或许她比起海边的浪漫，更喜欢杨昆描述的宁静清幽雪山。

    浩子笑着说道：“丽江，我更建议自驾游。说真的，啥时候我们去自驾一趟吧。张萌，伊一，到时候我们一起去，看是去拉萨？还是去青海？”

    张萌马上就说着：“好呀，反正我们都放假了，这段时间一直都有时间。”

    浩子故意把话题带到了有关于旅行上面，因为杨昆的工作就是做旅行的，所以围绕旅行的话题可以让杨昆更好的发挥自己的专长，从而让他去获得她们眼里更高的分数。

    男人的兄弟之间在帮忙泡妞这条路上一直都是很讲义气的，当然那个大前提是彼此不能喜欢同一个女人。而浩子此时内心是十分清醒的，因为他知道现在让他去泡系花，可能付出的成本对他来说就有点太大了。

    如果成本大一点，到手了，那还想得通点。如果要是付出那么多时间和金钱，最后却打水漂了，岂不是会气死？

    所以浩子选择最稳妥的方式，找一个外貌条件还算是不错的，而且经过了社会锻炼，明白‘钱’不好挣的女人认真的过。

    然而杨昆嘛，他现在兜里还是有几个钱的。所以浩子觉得在他有钱的前提下，比起她周围的同学们机会可是要大多了。他觉得让昆哥去尝试看看是没关系的，哪怕最后昆哥缴纳十多二十万的恋爱学费，至少不会伤筋动骨。

