    这样的队伍，才是他最想要的。

    也只有这样的队伍，才能够在即将要到来的末世大浪潮之中存活下来！

    他不希望每一次战斗，梧桐的队伍都会损失一批人，到时候再换上新鲜血液。

    这样的队伍，在经历多次战斗后，剩下来的还会有多少老队员？

    “老大，我们知道了，下次的战斗绝对不会让您失望！”

    范兵开口，不单单是向宋严承诺，更为了缓解情绪。

    后者也同样知道他在为郭浩宇两人求情，也没矫情，顺着台阶下：

    “下一次，我希望梧桐的精英队伍，能够拿出最小的伤亡！”

    “是！”

    几名营长连连点头，这次的事情确实算得上是紧急。

    “行了，去基因研究所，裴老应该把血清全部做出来了。”

    宋严坐在椅子上，眼神望向别处。

    他所说的血清，正是基因强化以及耐力强化血清，这样的东西能够提高战士们的基础实力。

    虽然制作方法比较繁琐，但是保命能力绝对算得上强大。

    尤其是耐力强化，就连宋严也能够体会到它的独特之处。

    “好的。”

    几名营长应声走出会议室，不过没多久，一道身影走了进来。

    “你来了？”

    宋严没有抬头，光是用自己的精神感知能力，都可以看清自己背后的人究竟是谁。

    “怎么样了，听说你刚刚大发神威？”

    方秋月拉了张椅子，坐到了宋严的旁边，眉眼含笑的说道。

    “这样的损失还是大，等强化血清分配到位，我有信心将损失减到最小。”

    宋严一想到有些熟悉的身影死在了战场中，心中便充满惋惜。

    那些战士都是曾经与他并肩作战的人，如今却要长眠，他实在是接受不了。

    方秋月伸出手，语气平和地说道：

    “没有人会不死的，他们很勇敢，但是现在已经到了时间。”

    “战争就会死人，这还是我从你的身上学到的呢。”

    方秋月对于这件事情，倒是看的很开。

    毕竟这是人类与尸人的战斗，能够造成这样的巨大创伤，已经很让她满意了。

    毕竟，用十个人换将近一千尸人的性命，绝对算得上是值得。

    宋严也没有多说什么，只是微微叹了一口气。

    咚咚咚！

    向光荣站在门外，小心翼翼的说道：

    “宋指挥，方指挥，门外面小童欣带着陈毅来了。”

    “陈毅？”

    方秋月有些疑惑，这个名字她并没有听说过，于是便将目光投向宋严。

    “让他进来吧。”

    后者坐在椅子上，笑着解释道：

    “是我的一个大学同学，算得上是故人吧。”

    “大学同学？原来你是大学生的事情，是真的？”

    方秋月小手捂住嘴巴，她一直以为宋严所说的事情，并不是真的。

    今天这么一听，那这样所说的，难道都是真的？

    一个年轻的大学生，在末世，建立起了一座强大的基地？

    这简直就是奇迹！

    方秋月正愣神的时候，两道身影走了进来。

    小童欣一脸无所谓的坐在一张椅子上，手中还是同样的捏着一袋薯片。

    旁边的陈毅出声问道：“宋严，你这基地也太牛逼了，居然连热水都有！”

    他的神情十分的兴奋，好像回到了旧社会一般。

    宋严转过头，朝着他微微一笑，说道：

    “好了，现在也是时候给你找个职位了。”

    “啊？”

    陈毅愣了一下，紧接着意识到了什么，连忙点头道：

    “好的，宋严，请你放心我这次肯定会好好改过的。”

    对于他来说，自己的职位并不是问题，难就难在自己的管理能力。

    放在以前，自己的身份，即便是统御千军万马都不在话下，可是他的能力却限制了他自己。

    他做不到控制好每一个事情的原委，甚至是说，就连手底下的所有人被起头策反，他都是被抓了之后才反应过来。

    这事情说起来实在是可笑。

    方秋月此时坐在宋严的旁边，轻轻捏了捏他的手，轻声说道：

    “军需处有个职位，要不交给他来做？”

    一直以来，整个梧桐基地都没有这样一个角色，可以很好的分配军需。

    陈毅的出现，让方秋月有了这样的想法，毕竟，后者的身份关系都可以信得过。

    既然是宋严的同学，那肯定不会干出什么坏事情来的。

    宋严也稍稍思考了一下，说道：

    “这个位置可以，给你一个月的试用期，如果干得好，就继续干，干不好就去杀丧尸。”

    军需处的工作并不是很轻松，一方面要收集管理梧桐基地上上下下搜集的物资，另一方面还要朝着各个部门分配。

    可是说是一个中转站，还带分拣的那一种。

    陈毅没有犹豫，宋严愿意收留他，已经是对他最好的肯定了，他下定决心，这一次绝对不能让其失望。

    将这里的事情交代清楚之后，宋严也没有继续在这里坐着，而是起身朝着外面走去。

    现如今这些事情，完全可以交给方秋月安排，他还有更为重要的事情要解决。

    虽然说这一次的尸人清剿计划进行得很成功，但是世界各地的尸人基本上都是藏在暗中，根本不好发现。

    想要从根本上解决尸人的问题，这些努力根本就只是皮毛。

    他独自走到了通讯部，迈上熟悉的楼梯，看到了和往常一样的梁弘博。

    “噫？宋严，你什么时候回来的？我妹怎么样了？”

    梁弘博听到动静连忙抬起头，看到是宋严，嘴里的话就像是开了闸的洪水，一句接着一句。

    “小渔现在还在队伍里，表现的很不错，现在已经是三级进化者了。”

    “至于我，应该是刚回来没多久吧。”

    宋严一脸笑意，拉了张椅子坐下，看着梁弘博不断的研究着手里的东西。

    后者正在制作信号收发器，用于交易到其他的基地之中去，每一件装置，可以换足足一万枚进化晶石！

    当然，这还仅仅只是一个开始，后续的维护收入才是重头戏。

    “原来如此，那你来找我，肯定是有什么事情的吧？”

    梁弘博将最后一个焊点焊好，将装置装配成功之后，将目光投向宋严疑惑的问道。

    对于宋严，他虽然了解并不是很多，但是他却知道，宋严是一个什么样的人。

    后者的每一个动作，似乎都十分的有逻辑，都抱有着某种目的性。

    宋严被看穿，倒也并不介意，他点点头正色道：

    “这次确实有些事情要跟你商量一下，关于上次的远古生物，你到底了解到了多少？”

    远古生物，梁弘博的眼神顿时一亮，紧接着便是恐惧的说道：

    “远古生物，绝对不能放出来，否则后果不堪设想！”

