    顾芷然微笑着看着周围刚认识的几个朋友，眼神中带着几分歉意，“抱歉，我得先失陪一下了。”

    几个人连忙说没关系。

    看到几人对他越发友好的态度，顾芷然淡淡一笑，迈着优雅而轻快的步伐，跟上了沈大师。

    沈大师一边走，一边侧过头去对着顾芷然嘱咐道，“这位是我们琴协的A级挂名成员，他虽在音乐造诣上有所薄弱，但是却一直对音乐存着一分热爱，芷然你跟我去打个招呼就好了，认识一下对你来说绝对是只有好处没有坏处的。”

    上层阶级一切皆有礼数，沈大师本不该在这个时候将顾芷然带上，只不过他看在顾芷然救过他的份上，还是想要尽可能的给他这位徒弟铺路。

    所以，他才决定去跟那位见面的时候将她带上。

    单单是挂名的A级成员这几个字就足够让顾芷然感到惊讶了。

    委婉的说在音乐造诣上面有所薄弱，那么实际上就是不怎么精通了。

    然而琴协的考核一直十分严格，又怎么可能会仅仅因为一个人对音乐热爱，就允许这种挂名的情况存在，更何况这还直接是A级的挂名。

    除非……

    那人的身份尊贵到了就连琴协都要为之让步的地步。

    那……该是什么样的人啊……

    顾芷然收敛了某种的震惊之色，应了一声，就这么微微垂着头，十分乖巧的跟在沈大师后半步的位置。

    沈大师尊敬又小心翼翼的道，“袁老，您老最近身体还好吗？我是小沈，曾经有幸给您弹过钢琴。”

    在袁老的面前，沈大师甚至不敢说演奏这两个字。

    “小沈啊……”袁老思索了一下，其实也没有记起来。

    “对对对，您还记得我，真是太荣幸了，对了袁老……”

    说着，沈大师便将顾芷然微微往前一拉，“芷然，你也跟袁老打个招呼……”

    直到到了这个位置，顾芷然才看清这位老者的面容。

    她保持着面上得体又有几分乖巧的微笑，对着袁老问了一声好。

    袁老只微微点了点头，都没有朝顾芷然看来一眼。

    沈大师却全然没有在意，继续笑道，“袁老，这是我新收的徒弟，您叫她小顾就好了。”

    “你姓顾？”袁老下意识的转过了头来，看了顾芷然一眼。

    顾芷然立刻打起了十二万分的精神，“是的袁老，我叫顾芷然。”

    而实际上，她早已紧张的心跳如鼓。

    沈大师眼睛也是一亮，“袁老，芷然在钢琴上很有天赋，也特别的用功，人品也好，实在是个不可多得的好苗子……”

    然而袁老看了一眼，发现并不是自己想找的那个顾，越又重新心不在焉地收回了目光。

    听着沈大师跟袁老介绍自己，顾芷然紧张的攥紧了手，可是让她失望的是，袁老似乎就是这么随口一问。

    等大师介绍完她之后，那位被称为袁老的老人只点了点头算是给了面子，全然没有对她的钢琴天赋感兴趣，想要继续聊几句的意思。

    他那心不在焉的模样，倒像是在等什么人。

    沈大师也识趣，告了一声退，带着顾芷然便重新退下了。

    顾芷然心里有些失望，却也没有在神色上带出几分。

    看到顾芷然这样一副半点都没有因此而浮躁的模样，沈大师心中不由暗暗点头，对她更是高看了几分。

    现在的年轻人大多求名逐利，心境浮躁，顾芷然这样的已经不多见了。

    想着，沈大师便又多了几分想要好好培养顾芷然的心思。

    余光察觉到沈大师此时的神情，顾芷然唇角微微勾起。

    没有能够一下子就赢得袁老的青睐，甚至袁老对她的钢琴完全是一副半点都不感兴趣的模样，顾芷然自然是失望的。

    但是这种失望却不能在沈大师面前表现出来。

    凡事都要一步一步来，她已经半只脚都迈进了琴协来，完全不用着急。

    沈大师又跟顾芷然交代了几句，便被几个琴协的成员围住，去交流音乐上面的事情了。

    而顾芷然目光在周围一扫，便见刚才跟她聊天的几个琴协的年轻子弟这回自发的朝她走了过来，好奇的跟她打探着那位的情况。

    顾芷然眼神微微一深，脸上重新带上了温婉的笑容。

    总之，刚才走这么一遭还是有好处的，不是吗？

    她将一缕发丝挽至耳后，有些不好意思的抿唇笑了笑，“袁老很和善，不过袁老也就简简单单的问了我几句，没什么的……”

    众人的眼中却是透着羡慕。

    袁老竟然主动问了顾芷然，这就不是没什么的事情了……

    换了他们中的任何一个人，恐怕都没有资格跟袁老打招呼吧？

    再看顾芷然那不骄不躁的模样，几人更是坚定了跟顾芷然结交的心思。

    “芷然，听说你学的是钢琴？不如我们一起到那边的小演奏台交流一下吧？”

    琴协内部的交流会，年轻的琴协成员互相交流早已成为了一个传统。

    在这个时候他们能够互相学习，也有机会获得琴协大师们的点评与青睐。

    因此，帝宴的礼堂中早就准备好了一个小型的演奏台。

    顾芷然心中一动，也知道这是一个在众位大师面前露脸的好机会。

    事实上，她也早已为今天的交流准备了一首曲子。

    想了想，她便笑道，“好。”

    没一会儿，礼堂中便接连响起了不同种类乐器的声音。

    大师们放轻了交谈的声音，朝着小型演奏台的方向望了过去，有时颔首，有时摇头。

    而顾芷然被众人选做了压轴，也是想要卖她一个面子的意思。

    终于到了顾芷然上台的时候，她挺直胸膛，自信地坐到了钢琴椅上。

    而后，她深吸一口气，将早就熟记于心的曲谱弹奏出来。

    不得不说，有了沈大师这几日的指点，顾芷然的钢琴技巧可以说是突飞猛进。

    渐渐的，所有的琴协成员都朝着顾芷然这边望了过来，目光中透着些许赞赏。

    顾芷然察觉到众人望向她的目光，唇角微微勾起，越发自信地享受着被众人注视的感觉。

    就在这个时候，礼堂的大门再次打开。

    当看到这次出现在门口的人时，众人的喧哗之声比方才还要更重几分。

    瞬间，顾芷然的琴声被全然淹没，也再无一个人还有心思关注她的演奏……

