    敖珠？

    东海龙王七公主？

    听到那声音的回答，陆沉不禁也是微微一愣。

    他本以为，这海螺里的声音，是什么妖精怪物或是游魂野鬼之类的可能性更大，结果没想到，居然是一位龙族公主！

    这未免太不可思议了。

    东海距此，少说也有万里之遥。

    来自东海的海螺，怎会出现在这山中水潭里，难道这潭底之下，竟能勾连万里之外的江河海域？

    堂堂龙王千金，又怎会整天没事玩海螺？

    陆沉心中充满疑惑，并未轻信对方的话，这时候，海螺里又有声音传来：“对了，还未请教先生尊姓大名，又是何方人氏？”

    “我叫……大山，嗯，是太行山下太原府人氏。”

    陆沉现在还不敢确信对方身份，当然不会暴露自己的真名。

    因为在山河志中就记载过这样一件奇事，有修巫蛊之术的巫师，得人真名，便可以此发动咒术，使人厄运缠身或是生病暴毙，诸如此类法术，陆沉当然要有所防备。

    所以，干脆给自己取了一个“网名”。

    “大山？”

    这位“七公主”听到名字后，并未觉得有什么奇怪，可能是她并不曾接触过外面的世界，因此觉得可能外面的人都是这样的名字，所以并未追问，反而是对陆沉所说的地名很感兴趣。

    “太行山吗？我知道这个地方。很多年前，父王提到过，还曾和四海龙王至此会饮……”

    四海龙王曾至太行山会饮？

    陆沉听到这话，忍不住有些惊讶。

    四海龙神，主宰一方海域以及天下水族，其神位权柄，不比太行府君低，山与海，本是风马牛不相及，怎会不远万里汇聚于此，难道说，是应当初太行府君之邀？

    那这位太行府君，脸面也太大了些。

    陆沉心中惊奇，心中倒也对这位“七公主”的身份，确信了一分，于是又问道：“想不到你还知道太行山，那你可知，这太行山上的府君山神？”

    他想尝试从这位七公主口中，多了解一些关于太行府君的事情。

    之前他也和青花村的那几位长者聊过，但他们毕竟只是凡人，寿数有限，而原本的太行府君已经消失无数岁月了，即便是他们也只能从先辈口中得知一鳞半爪的传闻而已，没有什么有用的信息。

    如果这位七公主真是龙神之女，或许会知道更多的信息吧？

    “太行府君吗？很抱歉，没有听过。”

    然而敖珠的回答，却让陆沉更觉迷惑。

    敖珠既知道四海龙王曾会饮于太行山，又怎会没有听说过太行府君之名，难道他们来此，并不是受府君之邀，又或是，四海龙王来此，根本不是会饮聚会，而是奉命灭杀昔日的府君，所以从未在后人面前提及祂的神名？

    陆沉心中生出了种种猜测想法。

    但可惜，都无法得到证实。

    正这么想着，却听到敖珠又道：“大山，大山，你给我说说外面的世界是什么样子的吧，就先说说你的太行山，它是什么样子的？是不是一块很大的珊瑚礁？”

    “就是一座大一点的山啊……”

    陆沉有些无语，我该怎么给你解释什么叫山？

    忽然他觉得，这个龙女似乎有点笨笨的，于是皱眉问道：“你不会从来没有出过海吧？”

    那边的声音很快低沉了一会儿。

    良久之后才道：“我从小身体不好，必须呆在水晶宫里才能生存，我甚至连宫外都没有去过，能看到的只有窗外的珊瑚礁。娘很早就不在了，父王和哥哥们又很忙，很少来看我，能陪着我的只有海螺，我做了很多这样的海螺，每天都放出去一只，但从来没有得到过回应……”

    她显然不常与人交谈，因此语言逻辑比较混乱，但又有很强烈的倾诉欲望，因此说着说着，就变成了自言自语。

    一开始，陆沉还有点不耐烦。

    但听完她的话之后，莫名却是觉得有些可怜起来。

    从小就被迫困在宫殿里的方寸之地，即便贵为公主，又如何？

    与囚徒无异。

    这种孤独，陆沉其实也有几分感同身受。

    想他当初被困在泥塑神像之中，若不是有些许机缘，恐怕也会和她一样吧？

    当然，自己更幸运，有玉符，还遇到了金龙象和李开阳、林小凡等这些人，不至于让自己的世界空无孤寂。

    而这位龙女，不知道已经独自一人多少岁月了。

    那言语中流露出的孤单和渴望，是做不了假的，听到这里，陆沉其实已经开始相信了她的身份。

    他没有插话，就先做一个倾听者，听着敖珠说着她小小世界里的鸡毛蒜皮。

    也不知道过了多久。

    敖珠这才惊觉自己已经说了那么多，连忙道：“对不起，对不起，我是不是话太多了？你还在听吗？”

    “我在的。”

    陆沉温和地回应道。

    “太好了。”

    敖珠似乎松了口气，然后又道，“你是唯一一个能够激活海螺回应我的人，所以我有些激动，还请不要见怪。”

    “无妨，我大约也能体会你的这些感受。”

    陆沉笑着伸手，抚摸着海螺艳丽的表面，似乎在以此安慰万里之外的人。

    “好在这些都过去了，不是吗？现在你有了我这个朋友，以后有什么话想说，都可以找我。”

    “啊？”

    那边的声音愣了一下。

    或许是朋友这个词汇，让她有些陌生又惊喜，半晌之后，海螺中传来了她惊喜无比的欢呼声，清脆得像是珍珠落在玉盘。

    “你是说，我也有朋友了吗？你是说，我以后都还可以找你说话吗？”

    “当然，如果你想的话。”

    “太好了！”

    敖珠兴奋无比，“那你快给我说说外面的世界吧，我想听。”

    “好。”

    陆沉没有拒绝，反正闲着也是闲着，便开始给她讲述太行山这边的情况，当然他其实对外面的世界也不是很了解，只能先从自己了解的地方说起，偶尔被问到一些奇奇怪怪的问题，只好用地球上的常识来解释了。

    反正敖珠也没有去过外面，还是挺好忽悠的。

    这一说，不知不觉就已经过去了两个时辰。

    陆沉忽然听到海螺中传来了哈欠声，紧接着，是女孩轻微的鼾声和呢喃：“大山，我也想尝尝你说的杨梅……”

    这家伙，居然睡着了？

    倒不是说陆沉的话有多催眠，而是维持海螺万里传音，是一件很耗费法力的事情。

    龙女是主导传音的本体，因此几乎所有的法力耗损，都要她来承受，而陆沉只需要注入少量灵气即可。

    如此一来，即便是以龙女的修为，维持数个时辰，也是极限了。

    虽然她还很想继续聊下去。

    但实在是体力不支，所以渐渐睡了过去，海螺中的浪潮声也慢慢低沉。

    “睡吧，晚安。”

    陆沉轻声说着，海螺彻底陷入静默中。

