    第191章 第一百九十一张人傀玉小刚

    弗兰德也是极其为难的看向烧成了黑炭一般的玉小刚，“小三，这可是你的老师，为他治疗的事情就靠你了。”

    “啊？又是我！”唐三差点就跪了，去用嘴吸一个黑炭，他还不如再去跳鬼见愁呢。

    小巫当即怒视向唐三，“难道小三哥是一个不顾老师生命安危的人？！”

    被小巫浑圆的眼珠瞪着, 唐三只能合了合眼，“我会做的。”

    “别着急，先给他服用这颗保命药丸，不然，还没等你清理完，他就要死了。”傅玉书弹射出了一枚红色的药丸, 扔到了唐三的手中。

    “知道了。”唐三拿起药丸含在了嘴里，喂给玉小刚之后, 这才开始了听从傅玉书的指令行动。

    找了一个僻静的地方等待了两个小时, 傅玉书这才听到喊他的声音。

    “神医大人，已经清理完毕了。”唐三脸色有些发黑的说道。

    看了一眼换上灰色衣袍，但是脸已经没法看的玉小刚，傅玉书这才点了点头，“接下来，我要开始第二步治疗了，你们先出去吧，我在治疗时不能被打扰。”

    “知道了，神医, 我们一定会在外面守护的。”弗兰德道。

    待得众人走后，傅玉书这才低头看向了玉小刚, “第一个人傀，多少竟然还有点激动。”

    运转创世神力, 傅玉书手指上浮现出了莹蓝色的光芒。

    随着傅玉书手指的挥舞，渐渐在半空中绘制了一个蓝色符文。

    “落！”低沉一声，傅玉书手掌猛然控制着符文落到了玉小刚的眉心。

    “你, 你是什么人？怎么会出现在我的意识之中？”

    意识空间，看着突然出现的傅玉书，玉小刚大惊失色道。

    傅玉书冷笑一声，随手一挥，活死人傀术中记载的灵狐锁链顿时从四面八方释放而出，将玉小刚完全的束缚了起来。

    “玉小刚，接下来，你将面临的是无穷无尽的折磨。”

    看了一眼被铁链束缚的只剩一个头颅的玉小刚，没有理会他的嘶喊，退出了的灵魂空间。

    蓝色的符文随之隐入到玉小刚的眉心内。

    人傀术分为活人傀与死人傀。

    活人傀，保留原身体之人的意识，只是全然限制在身躯之中，活生生看着自己受驱使、受折磨。

    死人傀，则是无魂无魄无感无知的傀儡。

    对于玉小刚，傅玉书使用的乃是前者，让玉小刚这让的人直接死掉，那可太便宜他了。

    “起来。”看着睁开双眼的玉小刚，傅玉书开始用意识控制玉小刚。

    玉小刚顿时接受了傅玉书的指令，从木床上起来，站直着身体。

    “似乎与之前没什么区别, 那就OK了。”傅玉书微微点头，“走出去吧。”

    带着玉小刚走出帐篷, 傅玉书对众人道，“已经痊愈了。”

    看到重新站立的玉小刚，众人都看傻了，他之前可是全身骨骼粉碎，成为废人的啊。

    现在，不仅脸上的烧伤没有了，居然还能够活动了。

    “神医啊！”众人由衷的感叹道。

    “从这个玉小刚口中，我听说你们都是魂师，怎么会流落在这种魂兽森林。”傅玉书疑惑的问道。

    要把这群人赶出魂兽森林，还得想个办法才行。

    弗兰德叹了口气道，“由于身上的金币都被一个邪恶的人抢走了，这才的沦落到了魂兽森林为生。

    我们这些老家伙都是没什么，倒是辛苦了这几个优秀的学员。”

    “你们原本是一个魂师学院？”傅玉书问道。

    弗兰德点了点头，“我们本来是一个高级魂师学院，现在却是变成了这个样子，唉。”

    合着你也没全是在瞎扯啊！

    傅玉书沉吟了一番，“我出资帮你们建立一个新的学院怎么样？想要靠医术为生实在是太困难了些，我觉得还是魂师有钱途。”

    “嗯？神医想要帮助我们建立高级魂师学院？这可是一笔不小的费用，您确定？”弗兰德有些不信的问道，这年轻人怎么可能有那么多钱？！

    要知道，不仅学院建立需要一大笔钱，魂师学院的老师也需要准备不少的工资。

    傅玉书笑呵呵的拿出了一张黑卡，“所有的积蓄都在这了，虽然大部分是继承的家族遗产。”

    “居然是黑卡，最少存储了十万金魂币才能办理的黑卡。”弗兰德当即就认了出来。

    其实这还是傅玉书钱最少的一张卡。

    “这钱倒是够了，不过，我还需要给这个弟子获取一枚魂环才行。”弗兰德拍了拍马红俊道。

    马红俊扭头看向弗兰德，“魂环？院长，刚才我已经获得了一个魂环了。”

    黄黄白三枚魂环浮现而出，证明着他真的获得了三枚魂环。

    “十年魂环！你居然真的去吸收十年魂环了！”弗兰德差点被气死。

    之前还为马红俊竭尽全力的寻找千年魂兽，为此甚至是搬出了唐昊的名号，没想到，这傻子居然还是去吸收十年魂环了。

    马红俊撇了撇嘴道，“都什么时代了，还吸收千年魂环，十年魂环才是最强大的。”

    【叮，主角马红俊第三魂环年限吸收了十年魂环，影响剧情走向，获得反派点1000，马红俊主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “刚才炼制人傀太过专注了吗？居然都没有注意到系统消息。”

    傅玉书起身道，“既然事情都解决了，我们现在就去天斗城选择一块地方吧，一个全新的高级魂师学院将会很快在天斗城诞生。”

    “我还是比较喜欢原来的名字，史莱克学院。”弗兰德呵呵笑道。

    傅玉书摇了摇头，“这个名字不是太好，现在的学院乃是新建的，我觉得应该叫新史莱克学院。”

    “新史莱克学院，这个名字不错，万象一新，只是院长应该让谁担任？”弗兰德不禁有些担忧的问道。

    傅玉书道，“我对处理杂务不在行，院长还是让你来当吧。我只要做一个老师即可。”

    “老师？难道你懂得魂师的理论？”弗兰德不禁感到有些好奇，“这人的医术已经是出神入化了，居然还有时间学习魂师的知识？”

    (本章完)

