    骆涛回到家，心情久久不能平复，这是钱都是钱啊！

    一版又一版，四版五六版，几百万在手，以后就算没有太大的风浪，也能过过京城大爷的日子，自己媳妇也是个能人。

    想想美好的未来，斗志就全没有了，咸鱼怎么了，咸鱼也鱼啊！做的时候还不要加盐呢。

    欣赏完之后，又小心翼翼的放起来，可不能出了什么闪失，不怕谁用了，就怕他每一版就用一张，要是这样非得气疯不可。

    放进柜子里，又把锁锁上，这样才能安心。

    又在苏桂兰的牢骚中食罢晚饭，回到书房，开始给朱霖写回信，买猴票已经冲淡了，朱霖回信带给他的激动。

    写了长长一页，感觉也没有好表达的了，其它事只能两个人在一起才能做，离那么远，写在信上多难为情。

    另附了一首李太白的诗句：入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

    写罢，骆涛又自己通读了一遍，看看有什么病句和语句不通的，怎么说也是发表过小说的人，也不知道为什么没有大火。

    感觉文采斐然，情感充沛，不容改一字，字迹也很漂亮，笔力已透纸背，不说是大家，那也是不大多见的好。

    就是毛笔字就不可恭维了，马马虎虎，自己老爹骆少逸就写的不错，老丈人也行，这两位都是春节可以自己写对联，每年都是他们自己写的，说他们是书法家，呵呵！

    一夜无话，烛光烧尽了黑夜。

    早起正常上班工作，一天的工作也很尽心尽力，只是为了等那下班。

    下了班骆涛就找了侯明和他一起，镇场子，自己也带上了防身的东西，又给侯明一件，不怕一万就怕万一，这年头不太平，还是小心点好。

    侯明见他给了自己一把石灰还有一把小刀，感觉怎么回事，这次要动手吗？侯明也没问就老老实实的装在身上，也不怕骆涛坑他。

    两个人驱车到了邮局，到这侯明更不明白了，这是邮局的人惹了骆涛吗？

    再说打架也的晚上啊！这大白天还在邮局门口，这多大的势力，才这么豪横。

    一会见一大姐出来，就更蒙了，怎么回事？

    我们的涛爷不会为这美人一怒为红颜了吧！这也不漂亮啊？和霖姐比，有可比性吗？且看下去。

    “大姐，那事怎么样？”骆涛见邮票大姐出来，就迎了上去。

    “说好了，今晚去他家，你先看看，适合就可以交易”大姐高兴的说道

    又见旁边还有一个人，就问道：“这是？”

    骆涛看她问侯明就说：“这是我同事，下班了听说这事好奇看看，不妨事吧？”

    “这有什么，又不是做什么见不得人的”大姐摆了摆手

    “侯明过来，给你介绍这位，在邮局上班的邮大姐”骆涛叫侯明来和她认识下，多个朋友多条路不是。

    “邮大姐，您好，我侯明，以后多多关照”侯明也是笑脸迎着，怎么说人家也是事业单位，自己年前才成为工式工，这还多亏骆涛帮忙，才多拿了二十多块钱。

    “那咱现在就走吧！”

    “嗯”

    三个人骑了好长时间，才到菜市口，又转进一胡同，见几棵槐树，邮票大姐就说：“前面就是了”

    到了地方车子放好，进了院大姐喊人：“金全在家吗？”

    屋里很快出来一个四十多望岁的中年男子，“邮姐，您来了。几位咱屋里聊”

    被邀进了屋，就看有四个人已在了，分别是一中年妇女，还有三个孩子，两个女孩偏大，男孩应该是老幺，里面挺整洁。

    “别愣了，你们仨个进里屋玩去，你赶紧倒壶水”这个金全就吩咐家里人开始忙了起来。

    “人我给你领来了，你们自己聊，我就回了”邮票大姐见自己已经把人领来了，剩下的事就没有自己什么事了，便提出告辞。

    “邮大姐，喝口水再走也不迟啊，”金全说道

    “不了，我家里还有事，人已经带来了，成不成都是你们俩个人的事，我就不跟着掺合了”说着话便往外走，众人看她是真是要走，就把她送出门，再回来聊重要的事。

    回到屋里茶水已备好，两个人也不熟，不知道怎么开口，，就随意聊了几句家常。

    “不知道金先生都有什么邮票，能不能拿出来看看？”骆涛还是先开口说道。

    “骆同志要看？那好，我去去就来”他说完话就奔里间去了。

    骆涛就给侯明递个眼神，让他警惕点外面，侯明也是知道怎么回事，给个眼神：放心。

    一会就出来了，抱着一个小箱子，还上了锁。

    “我这些年收藏了不少邮票，不知道骆同志都喜欢什么样的？”

    “我喜欢的也不单一，看对了眼就会收，好坏都行，主要是喜欢，最好品相要好点”

    “放心，我这邮票，全跟新的一样，还有不少没发行的呢？”

    骆涛听了他这话就来了劲，没发行的难道是那几张，也不是说没发行，发行没多少就给收回来了，石门这地方邮局工作效率是真高，提前出售了不少。

    打开一看还真不少，连大龙的都有，看来这家伙在这方面有道行。

    “不知道，金先生怎么出售这些？”骆涛问他，希望他能说全部卖了。

    “建国后的你可以选，建国先的我不打算出手，这是祖上留下来的”

    骆涛见他这么说，很想劝他，邮票香还是钱香。

    “大一片红和这全面胜利不是没有发行吗？”骆涛对此有不疑惑，还没发行就收回来了，他怎么还有呢？

    “那是我机缘淘到的，骆同志感觉怎么样？”金全没有说实话，一句话给含糊过去了，看来这人有邮局内路或者就是，不然怎么和邮票大姐那么熟。

    “我全要了，不知道要多少钱？”骆涛也不管他怎么得来的，这以后它就姓骆了。

    “全面胜利和大一片红是绝版也不为过，一版五十块，其它都是一版二十块，你看怎么样？”金全有点狮子大开口了，怪不得没有卖出去，谁有这么多闲钱啊！一个月工资就买一个小方块纸。

    听到这价肯定不能当冤大头，你漫天要价，也不能不让我坐地还钱，两个人谈了一个多钟头。

    大一片红和全面胜利，一版三十九块，其它都是十三块钱。

    大一片红两版，全面胜利本来也是两版可惜提前兑给别人了，这个败家子。

    还有黑题词，首都名胜，梅兰芳纪念邮票，还有周总理，中苏友谊，京城建筑，那十年普通邮票近十二种不同的邮票，但有二十一版。

    算好账，两个人一手交钱一手交货，货款两清万事大吉，也不怕他出什么幺蛾子。

    好家伙，三百九十块，一般工人差不多大半年的工资，就这么当场拿出来了。

    临走时听他说，他们三代都是集邮人。

    要不是缺钱他也不会出售，原来这后院有一户人家要搬走，他寻思要买下来，借了不少钱，还是差了一百多。

    实在没办法才想起来，家里的邮票，就托人想着给卖了，因为要价太高，没人要，那版胜利就有一个买走了，其它没要。

    想想这也不算败家，买六间房也不错，幸亏是遇到好人骆涛了，不然他得损失多少。

