    “谁敢动我的妻子！”

    这道声音一出，现场的所有人都是一颤，身躯狂震，瞪大着眼珠子，不约而同的朝着声源处望去。

    “叶城！真的是叶城的声音！难道……难道叶城还没死！可这怎么可能！我亲眼目睹了叶城葬身大海，那可是两名神境以及十数名道境强者的联合攻击，哪怕是神境强者，也化作灰飞了，何况当时叶城还受了极其严重的伤势！”

    “无论多不可能，这就是叶城，叶城活着回来了！他没有死！”

    “王者归来，我已经感受到叶城的滔天杀气！毫无疑问，叶城绝对比之前变得更加强大了！或许星光之夜的结局又有变数！”

    “我已经感受到有人的恐惧了！以叶城的性情，绝对不会放过任何一个背叛之人！”

    “叶城的速度好快！”

    “哈哈哈哈哈哈！我就说叶先生怎么会这么轻易就死了，这可是一手缔造了曜日联盟的传奇，这可是江南地下世界的王！来啊！我还能再战！”

    “痛快！能见到叶先生归来，老子哪怕成为一个废人也值了！老子一定要看着叶先生大杀四方，为兄弟们血恨！”

    “曜日之火，永不熄灭！”

    “都给我站起来，别躺着迎接叶先生，我们要让叶先生看到我们的骨气！”

    曜日联盟之人，一个个眸中有着花火涌动，振奋不已，全然忘记了自己身上的伤势，拼尽全力的爬了起来，挺直着胸膛，昂着头，心中的希望之火彻底被点燃了！

    同一时间，结界外的众人则是爆发出山呼海啸般的咆哮声，不断冲击着结界，同仇敌忾，有了真正的主心骨！

    “叶先生回来了！这些世家财阀的末日到了！”

    “随叶先生而战！”

    “曜日联盟万岁！”

    “哈哈哈哈哈！叶先生一定会斩尽天下敌！这些宵小，颤抖吧！”

    星光之夜的其余人，冷汗直流，本能的感受到了恐惧，尤其是那些曾经背叛叶城加入慕雪一方阵营的势力来人，一根根汗毛炸起，仿佛一只脚已经迈入了深渊，他们可不曾忘记叶城的杀神之名！

    “谁说叶城已经死无全尸了！完了！这回完了！叶城归来，我们都得死，一个都逃不了！”

    “慌什么，就算叶城没死，也无法改变星光之夜的结局！总有人会出手对付叶城！”

    “可叶城……从来没败过！”

    “你们太高看叶城了，叶城再强也只是一个二道境的强者，如今我们这有神境强者坐镇，叶城回来只不过是送死罢了！”

    “没那么简单，叶城的杀气，给我的感觉丝毫不弱于神境强者！”

    “秦总，快点杀了夏如烟，叶城由我们来对付！”慕雪瞳孔中掠过一道道血丝，狰狞着脸嘶吼道。

    “明白！”

    秦玉婷的身躯只是短暂的停滞，便再次伸手抓向夏如烟。

    既然她已经选择了慕雪一方，就再不可能与叶城和平共处！

    “小心！”

    曜日联盟一方的人想要拦住秦玉婷，可已经来不及了。

    “夏小姐，要怪就怪你没与叶城断个干净！这是你咎由自取！”秦玉婷将力量凝聚到最巅峰，目中露出疯狂。

    夏如烟巍然不动，嘴角露出一抹戏谑的笑容。

    簌簌！

    突然，一缕剑气以极其凶悍的姿态横穿过结界，眨眼便到了夏如烟近前，锐利的剑气形成一股旋风，抵住了秦玉婷的攻击，令秦玉婷止步于夏如烟身前一尺。

    “万里山河一剑！”

    猛的，叶城的声音如同炼狱中的判官，幽幽响起。

    随即，一道道剑气肆虐，自四面八方飞掠而至，周边万物仿佛都在这一瞬间成了滚滚剑气，于顷刻间在结界上洞穿出一个个窟窿。

    神境强者布置的结界轰然而碎！

    而这，才刚刚开始！

    一道道剑气迅速汇聚在一起，在叶城的操纵下形成一道强光，如同上天降下的神罚一般，正对着秦玉婷的眉心中央爆射而去。

    “救……救我！”秦玉婷身躯不断颤栗着，惊惧到了极点，感受到剧烈的死亡气息。

    慕雪冯意等人立即想要出手，现在决不能让秦玉婷死了！

    只是，这一剑的速度太快，快到慕雪冯意等人根本来不及驰援。

    簌！

    剑气形成的强光如同流星一般划过天际！

    随着一行鲜血狂飙，秦玉婷的眉心中央出现一个血洞，生机在瞬间消失，一双眼珠子如同死鱼般突出，整个人僵立在原地。

    很快，秦玉婷的身躯上出现刺目的剑光，一道道剑气自其体内肆虐而起。

    轰的一声，秦玉婷身子炸开，魂飞魄散，死得极为凄惨。

    砰！

    也就是这时，叶城如同神兵般从天而降，出现在夏如烟的身前，慢慢转过身，眸中充满着歉疚与爱意，温柔道：“老婆，对不起，好像我迟到了！”

    “爸爸！爸爸！歆歆要抱抱！他们欺负妈妈，歆歆可想爸爸了！爸爸要保护妈妈和歆歆！”

    见到叶城，歆歆嘟着的小嘴立即喜笑颜开，张开双手，稚气的声音瞬间活跃起来。

    “我的宝贝女儿！”

    叶城一把抱住歆歆，用额头顶了顶自己宝贝女儿的额头，宠溺道：“歆歆，爸爸来晚了，对不起啊……”

    “歆歆不怪爸爸，妈妈说爸爸是盖世英雄，歆歆也一直相信爸爸的！”歆歆的声音中充满着自豪感。

    “你这丫头！”

    夏如烟也是如释重负，看着叶城的脸庞，忽然一怔，目光看向叶城两鬓上多出的几根白发，心中一揪，极为难受。

    夏如烟伸手拂起叶城的几根白发，声音中带着些嘶哑：“老公，你怎么了？”

    “没事儿，接下来，我来给你们出气！这些人，都该付出代价！”

    叶城放下歆歆，大手一挥，将她们守护在自己的领域范围内，随后目光一一从慕雪项兴冯意等人身上掠过，露出一抹嗜血般的狞笑：“这么热闹的星光之夜，怎么能少得了我呢！”

    “听说你们要将我的妻子封杀并驱逐出娱乐圈，听说你们要覆灭我的曜日联盟，听说你们要让我叶城身败名裂死不瞑目？”

    【作者有话说】

    熬夜写出来的，忙完就爆发加更，一直到月底！谢谢大家！

