    　　我相信，只要男子吃下蛊毒丸，绝对会把关于暗卫的事情，全部告诉我们！

    　　毕竟目前为止，九州这几千年来，还没有人能忍受蛊毒的侵蚀！

    　　可是，就在王博要把蛊毒丸喂到男子口中的时候！

    　　令人震惊的一幕发生了！

    　　“哈哈哈！你们想要在我口中得知暗卫的消息！这绝对不可能！”

    　　男子为了避免吃下蛊毒丸！

    　　居然自断经脉了！

    　　只见他说完话之后，痛苦的倒在了地上，嘴角，鼻孔，双目，甚至耳朵里面，都有鲜血流了出来！

    　　“不好！”

    　　我见状急忙跑过去，想要救治男子，可是却已经晚了！

    　　不论我怎么过度轩辕内经的特殊功力给他，都不能弥补他自断经脉带来的损伤！

    　　他倒在地上，口中不断的向外流出鲜血：“咳咳……噗……你们……终将会……死在黑暗之中……黑暗……黑暗……将占领……噗……”

    　　随着最后一口血喷出来，男子气绝身亡！

    　　我呆呆的看着男子的尸体，内心之中，满是不可置信！

    　　这九州之上，居然还有这么忠义的人！？

    　　他知道自己扛不住蛊毒的折磨，为了不暴露组织。

    　　居然自断经脉而死！？

    　　据说，这自断经脉的痛苦，可是比蛊毒的侵蚀还要强大啊！

    　　他是怎么下的这个决心的呢！？

    　　不过，通过他的自杀，却让我对于这暗卫之主，更加好奇了！

    　　他能有这样忠心的手下，证明他绝对不是一般人！

    　　王博来到我的身边，他看着地上的尸体，眼神之中充满了忌惮：“首领，我赫然觉得……我们似乎有一个十分强大且难缠的对手！”

    　　我认同的说到：“我也是这样觉得的，这个暗卫之主……绝对不是一般人！”

    　　而这时，唐艺的声音传了过来：“什么不是一般人啊~要是难缠，就让奴家去把他拿下嘛~我就不就，还有人能在我的美色下逃脱~”

    　　说着，她紧紧的贴到了我的身边：“首领~您说对吧~”

    　　看着唐艺那魅惑的样子，还有她胸口裸露出来的美景，我只觉得自己忽然之间口干舌燥了起来！

    　　然而，还不等我说什么，林佳琪却跑了过来！

    　　她一掌推开了唐艺：“你这个贱人给我滚远点！

    　　老娘还在这里呢，你居然敢勾引我男人！？”

    　　看着气呼呼的林佳琪，唐艺魅笑到：“首领是你男人不假，可是……他不是你自己的男人啊~你每天对首领又打又骂的不疼爱~难道还不能我们这些姐妹来疼爱一下吗？对不对啊~姐妹们？”

    　　征服者的这些女人齐声回到：“对~”

    　　这一下，可是把林佳琪彻底气急了：“唐艺！你不要脸！我杀了你！”

    　　说着，林佳琪举起剑朝着唐艺扑了上去！

    　　唐艺见状，不仅不跑，反而躲在了我的身后！

    　　看着林佳琪一剑刺过来，我急忙伸出双掌夹住了她的剑身：“佳琪……你……你小心点啊……”

    　　林佳琪看见我夹住她的剑，瞬间爆发了！

    　　“姜晨！你是不是不舍的我打这个贱人！”

    　　还不等我说话，唐艺就说到：“对啊~首领就是不舍的你打我~你要是把我打坏了，首领会心疼的~”

    　　这还不算，唐艺还伸出手在背后搂住了我的胸膛：“再说了~你把我打坏了，首领怎么用嘛~对不对啊首领~”

    　　感受着身后的柔软，还有唐艺迷人的体香，我真不知道怎么回答了！

    　　“这……”

    　　林佳琪见我迟疑，眼眶通红的吼道：“姜晨！你就和这个贱人玩吧！以后不要再来找本小姐了！我觉得你恶心！”

    　　说完，她丢下剑，转身而去！

    　　我见状急忙想阻拦，可是身后的唐艺却死死的抱住了我！

    　　“首领~你的后背好雄壮啊~人家好喜欢啊~”

