    青古真君一心只顾着修炼，根本就不怎么在乎青琅真君领导下的青元宗。

    青琅真君带领着极度衰弱的青元宗，在大离皇朝体系内小心翼翼的艰难求存。

    青元宗的形势越是不好，青元宗上下就越是痛恨青古真君。

    人在屋檐下，不得不低头，青琅真君不但小心的隐藏自己的仇恨，而且全力约束门中弟子，不让其表现出丝毫的不满。

    好不容易等到孟章推翻大离皇朝在九曲行省的统治，青元宗勉强松了一口气，生存环境变好了许多。

    这个时候，青古真君找上门来，上下嘴皮子一张，就要动用青元宗所有的力量，去主动进攻太乙门。

    这个老家伙，也不知道哪来的这么厚的脸皮，这么大的自信？

    还不说青元宗实力远不如太乙门，单是青元宗还有许多弟子被征召到远征大军之中，青元宗就不能在这个时候反叛太乙门。

    青古真君是元神后期的大修士，青琅真君不是对手。

    他表面上一口答应，暂时稳住了青古真君。

    而青古真君也没有想到青琅真君敢于反抗自己，还以为像以前那样，青琅真君是自己的忠实小弟。

    他交待青琅真君调动人员和物资，做好大战的准备之后，就暂时离开青元宗，去联系其他人去了。

    在青古真君走后，青琅真君思考了很久。

    现在的太乙门正是如日中天，强大无比，单靠青古真君串联一帮人，加上青元宗的力量，根本就撼动不了太乙门。

    如果青元宗跟着青古真君一起攻击太乙门，那历史将会重演，青元宗将再次被青古真君坑害，搞不好就会有灭门之灾。

    青古真君这个自私自利的家伙，为了自家利益，已经出卖过青元宗一次了。

    青琅真君无论如何，都不会让同样的事情再次发生，不会让青古真君将青元宗带到万劫不复的地步。

    于是，青琅真君通过以前和安默然建立的渠道，暗中联系安默然，偷偷过来拜见孟章。

    孟章听完青琅真君的述说，虽然面无表情，可心里翻起了惊涛骇浪。

    就连青古真君都被敌人利用起来，加入了太乙门的敌人行列。

    当年孟章说服青古真君，让其不要和太乙门敌对，找一个地方躲起来好好修行，避免被大离皇朝找到。

    孟章告诉青古真君，他虽然发下大道誓言，要效忠大离皇朝，会听从大离皇朝的命令。

    可是他只要找一个地方躲起来，不与大离皇朝的修士接触，那大离皇朝就无法对他下令了。

    青古真君这个自私自利的家伙，接受了孟章的提议。

    现在看来，他们两人都想的太过简单了。

    大离皇朝肯定是留有后手，能够找到青古真君。

    发下过大道誓言的青古真君，肯定无法违背大离皇朝的命令，避免不了被征召。

    就是不知道青古真君这次跳出来和太乙门为敌，是大离皇朝的命令，还是摩青真君的意思，或者两者兼具。

    区区一名元神后期的大修士，还无法动摇太乙门的统治。

    孟章当年能够颠覆大离皇朝在九曲行省的统治，现在就能挡住其反攻。

    不管青琅真君出于何种目的前来告密，孟章都不得不承他的人情。

    孟章告诉青琅真君，太乙门有足够的力量，可以平息一切动乱。

    青古真君这样的跳梁小丑，不过是在自寻死路。

    当年大离皇朝统治九曲行省的时候，力量远比现在强得多，都成了太乙门的手下败将。

    现在一群苟且偷生的余孽，难道就以为可以胜过太乙门吗？

    孟章承诺，只要青元宗老实服从太乙门的统治，太乙门就会一视同仁的对待青元宗。

    青元宗在太乙门的庇护之下，宗门会顺顺利利的传承下去。

    另外，孟章还提供了不少的好处，用于奖赏青琅真君的忠诚。

    孟章那副信心满满的样子，大概也感染了青琅真君，让他觉得自己这次的选择没有错误。

    青琅真君说了不少表忠心的话，表示愿意服从太乙门的调遣。

    青元宗不但和青古真君这个叛徒一刀两断，只要孟章一声令下，青元宗就可以立即动员起来，听从太乙门的命令战斗。

    两人谈了一阵子，彼此都得到了想要的东西。

    和青琅真君谈完之后，孟章就急着赶回太乙门，下令门中弟子开始备战了。

    别看他在青琅真君面前一副信心十足、满不在乎的样子。可是实际上，他心中已经充满了警惕。

    连青古真君这样的元神后期大修士都出动了。看样子，敌人真的是不择手段，用尽各种办法，一定要把孟章缠住，不让其离开九曲行省了。

    摩青真君应该很清楚双方的实力对比。

    摩青真君现在多半就在大横修真界那边，正在魔物群之中忙碌着。

    如果不动用魔物的力量，摩青真君调动的那些力量，可真的斗不过有着孟章领导的太乙门。

    当然，如果只是将孟章牢牢缠住，让其无暇分身。那孟章不得不承认，摩青真君这次成功了。

    没有人知道，青古真君除了试图调动青元宗的力量之外，还有没有去勾搭别的修真势力。

    别的修真势力可不像青琅真君这样仇恨青古真君，更不可能有青琅真君这么好的眼光。

    如果有别的修真势力加入青古真君一方，成为了太乙门的敌人，那还真是一件麻烦事。

    孟章虽然才诛杀了横刀真君不久，可那帮大离皇朝的余孽，应该还有不错的力量。

    有了青古真君的加入，这帮余孽还真的有着威胁到太乙门的实力，绝对大意不得。

    孟章心里都有点犹豫，要不要从大横修真界那边的远征大军之中，暂时抽调一些力量回援。

    可是想了一下，他还是放弃了这个打算。

    摩青真君现在很有可能在大横修真界兴风作浪，努力集结魔物的力量。

    摩青真君这个家伙深不可测，连孟章都有几分看不透他。

    如果他亲自指挥魔物大军，那绝对是一支非常恐怖的大军。

    孟章离开远征大军，远征大军已经被大大削弱了。

    这个时候，远征大军需要尽量保证战斗力，不能再次被削弱了。

