    郦国皇上拖延了好几天，感觉拖延不下去了，这才来到天元国军营。

    这一次他没有带陈元到来，而是带了一位上了年纪的男人。

    郦国皇上介绍了一下，大家才知道这上了年纪的男人原来是郦国的丞相。

    朱丞相的态度很温和，对南宫云齐他们也极其恭敬。

    郦国皇上客气道：“回去之后我和文武百官商量过，大家同意出黄金买盐湖的开采权，只是不知道有没有限制。”

    南宫云齐就知道郦国皇上会这样问，道：“限制暂时没有，但以后就说不定了，你也知道，如果我们让你们开采，你们恶意地多开采，肯定是不行的。”

    郦国皇上问这句话，说不定一开始就抱着多采盐的心机。

    南宫云齐肯定不会给肯定的答案。

    郦国皇上和朱丞相对视一眼。

    朱丞相客气道：“我们出了那么多的黄金，若不能随意开采，是不是有些亏了？毕竟想要靠卖盐卖十万两黄金，需要很久很久，我们也是奔着赚钱来的，还请八皇子体谅一下我们的难处。”

    他现在也明白，郦国已经不是以前的郦国了。

    他们方才进天元国大营的时候，特意看了一下天元国的将士们，全都是身强体壮的壮年，若真打斗起来，郦国将会不复存在。

    他们不能让城池丢掉了。

    郦国现在虽然小了，但至少还存在，这已经是比较好的结果了。

    南宫云齐之前就和林玉竹商量过，林玉竹明白，不能把郦国逼太急了。

    所以她们这一次会给郦国做出一点点让步。

    听到朱丞相按照他们的预想在问问题，南宫云齐客气道：“朱丞相的话不是没有道理，我们自然也清楚郦国现在的难处，既然我们同意了你们的求和，那此事肯定会给你们留余地，这样好了，三年内我们不管你们开采，但你们开采也只能采靠近你们郦国方向的盐湖。”

    南宫云齐说这一番话的时候很认真。

    朱丞相也看出来了，这估计是南宫云齐最大的让步，如果他们继续胡搅蛮缠下去，只怕会招惹南宫云齐的不满。

    郦国皇上也清楚，这已经是他们来谈判最好的结果了。

    叹息一声道：“黄金我们会尽快送来，现在就签署契约吧！”

    南宫云齐肯定不会磨蹭，等黄金到手，就可以填补国库的亏空，还能留下一部分银子来改善边关百姓的生活。

    不打仗了，林玉竹也就空闲了下来。

    她也不打算闲着，打算在新夺来的城池到处走走，看看百姓们的生活是什么样子的。

    如今的天元国已经多了十几座城池，比起之前大了三分之一，这可是很好的消息。

    帐篷中。

    现在只有他们夫妻二人，南宫云齐有点为难道：“你一个人去我不放心。”

    他知道林玉竹想一个人去旁边的几座城池，就担心不得了。

    林玉竹安慰道：“你放心，我会官兵跟着我一起去，我主要是想看看这些人的生活习惯，还有就是耕种，这天元国迟早是千与的，我这个当娘的帮不了他太多，我只想力所能及地为千与做些事情。”

    她只想多为千与做一点事，如果将来有一天千与遇到困难，或者麻烦。

    她还能帮下忙。

    南宫云齐冷静了下来，不得不说林玉竹说这一番话很有道理。

    他也清楚，林玉竹的能力绝对没问题。

    如果有林玉竹帮助千与，千与以后的路也好走一些。

    南宫云齐认真道：“我让青云跟着你。”

    青云已经褪.去了稚嫩，南宫云齐打仗的时候，他也会跟着一起打仗，功夫自然不必说。

    林玉竹知道她要不答应，南宫云齐肯定不会允许她离开军营。

    直接答应了下来。

    “那行，保护我的人你来安排，军营里面受伤的将士我都看了一遍，没什么大问题，交给沈军医他们就好了，你这边处理完估计也得好几个月，我大概两三个月就会回来。”

    接下来两天南宫云齐物色了十名功夫很好的官兵，加上青云一共十一个人保护林玉竹。

    梅花知道林玉竹要暂时离开，颇为舍不得，不过还是让小童跟着林玉竹一起去游历一番，增加一些见识。

    林玉竹答应了，选了一个风和日丽的天气离开了军营。

    郦国的土地还是很富饶的，当然除了盛城。

    盛城的存在都是因为盐湖。

    城中大部分人都是靠着盐湖度日，他们去盐湖开采盐，赚了银子就回盛城消费。

    而盛城的商人也很多，大概因为附近能种植粮食的地方比较少，盛城的粮食价格比较贵。

    城中百姓虽然在盐湖赚钱，但消费也比较高。

    一来二去，这些人根本存不下什么银钱来。

    林玉竹先到的就是盛城。

    盛城很大，城里也比较繁荣。

    饮水都靠井水。

    在盐湖旁边有一座小湖泊，在盛城没水的时候，城中百姓也会去这里拉水回来。

    林玉竹出了城，在盛城附近转悠着。

    盛城外放眼看去都是黄沙。

    也难怪，这里的百姓日子过得艰苦，若没有盐湖，这个地方肯定都没有人生存。

    青云见林玉竹在城外转悠了好几圈了，忍不住道：“八皇妃你看出什么来了吗？”

    林玉竹点头：“这里可以治沙种树的，你看这连绵起伏的沙丘，之前也是有植物生长的。”

    沙丘上随处能看到干的木桩，还有一些生命力比较顽强的树还活着。

    特别是沙柳，她看到了好几株。

    有植物生长就说明这里之前不是黄沙。

    生态破坏这个词出现在林玉竹的脑海中。

    青云道：“主子之前说过，盛城以前不是这样，大概在百年以前，这里还是山林，听闻，是因为当时木材价格比较好，于是很多人来这里砍伐，渐渐的这里的木柴都被砍光了，最后变成了这样。”

    说到这里，青云停顿了一下，继续说道：“应该是几十年前吧！郦国开始开采盐湖里面的盐，也在这里建立起了城池。”

    林玉竹认真听完，恍然大悟。

    “这里以后可以试着种树，改善这里的土地，百姓也不会那么辛苦，盐湖资源是很好，但长期下去呢？总有开采完的一天，到时候这里的百姓该怎么办？”

