    第1306章 偷偷牵手手   

    耸了耸肩膀，她用那种明澈的眼神看着顾钊，明知故问道：“顾二少该不会以为这是以我的名义捐赠的吧？

    不好意思，让你误会了哦。”

    

    顾钊的胸口一梗，一口老血险些直接吐出来。

    

    所以说，这套金首饰，真的是以霍沉的名义捐赠的？

    

    他花了这么多钱，买了一套霍沉的金首饰？

    

    他他妈又没有病！   

    看他快要气死的样子，阮寒星眼底的神情越发欢愉，微笑着转过头。

    

    霍沉牵起她的手，跟她十指交握。

    

    语调平静地道：“我夫人的东西，可不是什么阿猫阿狗都能觊觎的。”

    

    该死！   

    顾钊猛地抬起头，双眼猩红带着杀意看过去。

    

    然而这对恩爱的夫妻早就已经转过头，连一个眼神都懒得分给他。

    

    经过了这几轮的角逐，接下来的拍卖品价格就开始中规中矩地浮动。

    

    以至于经历过刚才几次竞拍的观众们开始觉得索然无味。

    

    “天啊，我飘了。

    我竟然觉得八十万的玉镯也不是很名贵。”

    

    “害，我们都是见过了八百万买金首饰的大场面的人了，这些连一百万都不到的东西，洒洒水啦。”

    

    “别的不说，阮女士牛逼！”

    

    “阮女士牛逼！霍总牛逼！”

    

    “这两位真的是太牛了，拍综艺的时候在山村里吊打所有嘉宾和节目组，到了这种拍卖会上又吊打所有人。

    牛逼！”

    

    “只有我发现顾二少的脸色好像不太对劲吗？

    该不会刚才叫价叫上头了，现在开始后悔自己花了这么多钱了吧？”

    

    “这多像是看到商品打折无脑花钱，花完了开始后悔的我啊。

    哦，对不起，我参加不了这样的慈善拍卖会，我也没有八百万可以挥霍，我不配。”

    

    “啊啊啊啊啊你们看到了吗？

    霍总你在干什么？

    ！大家都在认认真真地搞拍卖，你怎么偷偷牵阮女士的手！”

    

    “哈哈哈我笑死了，大家都光鲜亮丽一本正经地在拍卖，霍总在偷偷跟阮女士牵手手。”

    

    “这一对真的是甜死了。

    都结婚了这么还这么黏啊？”

    

    看着这些弹幕，江归晚气得神情扭曲。

    

    “啪！”

    

    她直接将手机重重地丢在一边，盯着屏幕上阮寒星的脸尖声怒骂：“贱人，贱人！该死，你该死！这一切都该是我的，全都该是属于我的！”

    

    然而不管她怎么发疯发狂，都没有办法对阮寒星造成任何影响。

    

    反倒是进来为她换药的护士，看到她这个样子吓了一跳。

    

    眉头一皱，满脸都是严肃地道：“江小姐，你现在正在恢复期，希望你能够保持情绪的平静！否则到时候，影响了恢复效果怎么办？”

    

    说完，瞥了一眼屏幕上地画面。

    

    发现是综艺节目到了最后的直播，眼底露出几分了然。

    

    害，这能怪谁呢？

    

    自作孽不可活。

    

    护士扭过头，就发现江归正死死地盯着她，面色可怖地问道：“你这个眼神是什么意思？

    你觉得我活该？

    觉得我不如她是不是？”

    

    她手指指着屏幕上的阮寒星，嗓音尖利地骂道：“你也觉得这个贱人厉害是不是？

    你敢看不起我？

    你一个破护士，凭什么看不起我？”

    

    “你滚，你滚出去！滚啊！”

    

    伴随着东西被扫落在地上的声音，整个病房里乱做了一团。

    

    另外一边，伴随着慈善拍卖会结束，这为期一个星期的拍摄也终于结束了。

    

    直播镜头关闭之后，赵枝枝挽着周嘉琳站在旁边，看着阮寒星和霍沉被许多她们只能在电视上见到的商业大佬们围住恭维，脸上露出几分犹豫的表情。

    

    还是阮寒星察觉到她们的存在，微微笑了笑。

    

    冲着众人比了个手势，穿过人群走到她们两的面前，微笑道：“怎么了？

    看你们一直看着我，是有什么事情吗？”

    

    “还不是她？”

    

    周嘉琳照旧是那副酷女孩的模样，抬起下巴口气不耐烦，眼底却带着几分温和笑意，道：“非要过来告个别，结果到了面前又不敢上前打扰了。”

    

    “你们现在就回去吗？

    有车过来接吗？”

    

    阮寒星笑了起来。

    

    经过这几天的接触，她很喜欢这两个性格迥异的女孩。

    

    当然也吝惜释放善意，浅笑道：“要是没有的话，我安排人送你们一程。”

    

    “公司已经安排车了。”

    赵枝枝摇了摇头，目光晶亮地看着她。

    

    她原来在大河村的时候，就觉得阮女士很了不起。

    

    等到回到了都市，才发现她其实比想象中更加光芒万丈，优雅得不管在任何场合都能够游刃有余。

    

    

