    妮维雅在舰桥之中呆了差不多五分钟的时间，最后出来的时候整个人都是懵的。

    她是来汇报自己这半年来在蜥蜴母星的一些情报的，虽然有一些已经上传终端了，但也有一些需要当面说的。

    但是自己这一句话没说，就只听见罗宾舰长对着她说了很多，但是她总的就记住了两件事。

    一件公事一件私事。

    公事是让她去蜥蜴文明的战舰之中接收他们的投降，同时给他们的指挥官带上如同灵能抑制器一样的控制设备。

    一般这样的事情都是由那些有着丰富经验的士兵前去的, 以免对方有着什么不好的想法，不过这对于幽灵来说的话这就是一件简单的任务了。

    心灵感应可以让他们熟知对方的想法，而且强大的灵能给与了他们强大的战斗能力，能够让他们应对大部分的情况。

    总得来说就随便安排一个合格的幽灵过去，这个接收的任务都会很好的完成。

    私事呢让她在完成任务之后要拖着阿玲，尽量让她不要来旗舰，或者带着她离开巨星号, 至于时间的话那就是等这边的事情彻底结束之后这个事就算是完成了。

    妮维雅晃了晃脑袋，整理了一下思绪之后, 看了眼舰桥所在的位置，叹了一口气：“这都是什么事啊。”

    随后他到战舰内部的补给站将自己身上的物品补充完成之后，搭上了专门为其准备的怨灵战机前去接收加里长宁的战舰。

    “妮维雅下士，此次行动的战机已经准备好了，上面的装备也都调试好了，”

    在妮维雅抵达巨星号机舱的时候，一名scv迎了上来，用自己的功能夹指了指停靠在不远处黑色涂装的怨灵战机。

    “麻烦你了。”

    妮维雅露出了一个好看的笑容说完他便背着自己的筒式步枪爬上了怨灵战机。

    坐在怨灵战机之中，妮维雅熟练的调试着战机中的各项数据，当确认没有问题之后，她也是打开了通讯：

    “控制台，编号YL8442号怨灵战机，已经准备就绪，机体正常。”

    “控制台收到，编号YL8442申请通过, 舰体舱门已经开启, 你将被移动到D25区域, 当看见绿色灯光亮起你就可以起飞。”

    “YL8442 收到。”

    妮维雅看着战机在被下方的滑道缓缓的送往D25区，同时她也是深吸了一口气，将自己的情绪平复下来。

    当看到舱门上的绿色灯光亮起，她也是没有丝毫的犹豫，启动了怨灵战机的推进系统，如同一道黑色的流光消失在了黑暗的宇宙之中。

    当战机再次出现的时候就已经出现在了加里长宁所在的战舰上的那一处对接舱所在的位置。

    加里长宁在战舰之中等了许久，都没有见到对方派遣人员过来，心中微微有着一丝担忧。

    他担心对方会不想要他们这些投降的人员，毕竟击杀投降人员的事情他们以前也是有做过的。

    那时候他们不知道对方在经历着怎样的煎熬，但是现在他是知道了。

    不过他依旧像没有事人一般，闭着眼睛躺在自己的椅子之上，只要他不乱，那么手下的那些蜥蜴士兵就不会乱。

    他的亲卫则是随时关注着对接舱所在的区域，当看到对接区出现了信号反馈之后立即开口说道：“大人，我们对接舱所在的位置出现了未知信号，应该是对方派遣过来与我们对接的，是否打开舱门？”

    “打开吧，现在除了那个未知的文明之外应该不会有其他的了。”

    谷蜎

    加里长宁睁开了眼睛，从躺椅上站了起来, 微微整理了一下自己的着装之后说道：

    “走跟我去迎接对方, 顺便看看到底是什么样的文明可以把我们打成现在这种样子。”

    说实话到目前为止, 他们蜥蜴文明与苏峰打到现在，除了击毁了一些战舰，战机之外，连一个俘虏也没有抓到。

    就连到现在投降了，对方是什么种族都不知道，不得不说，这战争打的是真够窝囊的。

    五分钟后他们一行数十个蜥蜴士兵在对接舱外面的安全门外等待着。

    “呲……”

    一道气体声在战舰内部响起，紧接着白色的雾气飘起，对接舱的安全门也缓缓打开。

    包括加里长宁在内的所有蜥蜴人都是眼睛看着安全门所在的位置，想要看看到底是什么样的种族。

    很快身穿紧身银白色恶劣环境作战服，头上带着幽灵专用的防护面罩的妮维雅出现在了众多蜥蜴人的眼前。

    紧身作战服将她的将身材完美勾勒出来的，尤其是在那两座雄伟之上，更是如同一道山峰一般，让人忍不住想要攀爬。

    在进入战舰之后她也将自己头上的面罩拿了下来，露出了精美的面容。

    但是很可惜，这里没有正常人类，只有十几个蜥蜴人，他们看到妮维雅的一瞬间，顿时就愣了一下。

    顿时他们的心中就开始有着各种想法。

    “我还以为是什么样的种族，原来就是这么一个小东西把我们给打败了？”

    ……

    “她身体也太瘦小了吧，看她这模样应该是雌性，是不是对方的文明吃不起食物，怎么长的这么瘦小。”

    .....

    “还长的这么丑，跟我们族的女人相比简直相差了很多”

    ……

    蜥蜴文明的蜥蜴人基本上都是在两米往上的升高，若是出现两米以下的那肯定是幼童期。

    而妮维雅的身高也才一米八左右，在精灵还有正常人类之中算是比较高挑的了。

    但是与这些蜥蜴人一比，那就是矮了一个头，看起来就是十分的矮小了。

    妮维雅抬头看着眼前的这些蜥蜴人，手中的拳头不由得紧了又松，松了又紧。

    她感觉自己来这么一趟就是一个错误，当时若是推辞的话，舰长应该也不会强迫她的吧。

    “这位大人，我是这艘战舰的舰长兼第一舰队的指挥者加里长宁，欢迎您的到来。”

    加里长宁自然也是微微愣了下，不过他可没有别的想法，成王败寇，哪怕对方是个小不点，他也没有别的想法。

    妮维雅看向说话的蜥蜴人，微微呼了一口气，总算有正常的了，否则的话，自己真的会忍不住对他们出手，那到时候自己的任务那可就完不成了。

