    法神血统，天生亲近混沌大道。

    法神群族中的神通之精妙，在整个混沌世界，绝对稳排第一，而三千分神体，更是名气极大。

    法神后裔所修炼出的分神体，皆是拥有血肉，体内有法神神血，比混沌神魄，不知道高级了多少倍。

    而以巴煌源的境界，这些分神体都有横推道神的实力，极端的恐怖。

    轰！

    巴煌源在施展三千分神体的时候，手掌抬起，大量罕见的神材从神体中飞出，以十万座道神阵台为主，迅速堆积在一起，竟然化为一座遮天蔽日的庞大擂台。

    在擂台之上，可见阵纹一缕缕，笼罩了整座擂台，使其变得稳固无比，且拥有了隔绝大战波动之效。

    嗖嗖嗖！

    在巴煌源的催动下，三千具分神体，都出现在这座擂台上。

    “萧叶，你当初连荒虬都斩杀了，我以这三千具分神体来挑战你，也不算欺负你。”

    “现在，我只问，你可敢一战？”

    直到此刻，巴煌源这才望向萧叶。

    他和萧叶之间的血仇，早已不用多说。

    “挑战？”

    萧叶闻言微微眯起双眼。

    巴煌源的这三千具分神体，的确非同小可，加起来，或许不比当初的荒虬弱了。

    而巴煌源之所以发出这样的挑战，明显是想要一探他的深浅。

    毕竟对于当年，他是如何斩掉荒虬的，始终是一个谜题，外界的传言不断。

    如今，有这么多先天神灵真传在，巴煌源却要一探他的深浅，逼迫他动用底牌，其用意太过险恶了。

    “萧叶师弟，不用应战！”

    御尉迟等古神弟子见此，都是相继传音道。

    这些超脱道神境的真传，受到了约束，无法在伽罗小禁天中，肆无忌惮的出手。

    既然如此，萧叶为何要去同意，这样没有意义的挑战？

    不论输赢，都没有任何好处。

    更何况，谁知道巴煌源是不是有其他手段，若是贸然应战的话，会陷入到被动之中。

    “不同意吗？”

    “那在你们古神群族的真传到来前，我的三千分神体，或许能屠掉他们中的一两个了。”极道成尊

    见到萧叶沉默，巴煌源冷冷一笑，森然的眸光，朝着五大横跨叠纪的古神弟子望去。

    唰！唰！

    瞬息间，屹立在擂台上的三千具分神体，都是蠢蠢欲动了起来，让御尉迟等五尊古神弟子，都是怒意升腾。

    巴煌源竟然拿他们来，来威胁萧叶？

    但不得不说，巴煌源的威胁，的确很有力度。

    以他们的实力，想要对付巴煌源的分神体，都还够呛。

    “玛德，战就战！”

    “我修炼了这么多年，不信连你的分神体都斗不过！”

    身穿灰袍的杜东宇，更是愤怒大吼，浑身神血翻滚，有恐怖的血统威能在爆发，只见六道紫色的神纹在升腾。

    这是天阙神纹。

    “好！”

    “既然你想要，以这种方式进行挑战，那我便应战。”

    就在此刻，一道平静的声音响彻而起，只见萧叶踏空走出，拦住了杜东宇。

    “萧叶师弟……”

    此时此刻，杜东宇、御尉迟都是大惊失色，想要阻拦，但萧叶却是身形一闪，已经瞬移到那座擂台之上。

    萧叶……

    竟然真的应战了！

    这一刻，不只是降临伽罗的真传，就连那些大禁天的上位道神，都是微微一愣，随后投去了饶有兴致的目光。

    时隔千万年，萧叶再现，手段太可怕了。

    本尊到现在，都还未曾真正出手，他们也很想知道，对方的本尊，到底有多强。

    “算你有胆子。”

    “这座擂台，乃是我用罕见的神材铸就而成，且布置了我们法神群族的大阵。”

    “你在这座擂台上，可以尽展你所能，甚至催动那十头神兽，而不用担心伽罗小禁天被毁掉。”巴煌源见此仰头狂笑。

    哗啦！

    在他的催动下，顿时这座擂台四面八方，都有茫茫神光冲天而起，像是一堵堵无形的墙壁树了起来。

    至于巴煌源的三千具分神体，则是齐齐而动，已经将萧叶围困。

    轰！轰！轰！

    其中十具分神体，更是先一步出手。天王养成系统

    只见他们体内，有蕴含法神血统的神血在奔腾，引发万道和鸣，每一具分神体，都催动十万天剑芒朝着萧叶力劈而来。

    放眼看去，这些剑芒非常特殊，每一道都有自己的生命，恐怖无边。

    “巴煌源，既然你想要用这种方式，来一探我萧叶的深浅，那我自然要让你如愿。”

    萧叶见此，却是微微一笑，怡然不惧。

    当年，仅仅巴煌源的一具分神体，就能压得他抬不起头来。

    但现在却已经不一样。

    他不需要动用时间大道，就能从容应对。

    轰！

    话音落下，萧叶的气息不再内敛，而是在自然扩散，简直像是有一尊神邸，在他体内复苏了，爆发出震天之音，好似混沌雷霆在震动，声传伽罗小禁天。

    只见萧叶的神体上，好似漫天繁星亮了起来。

    那是以古神天道诀，所开辟出的原点在闪耀，如今竟然已经跨入到八百万颗的门槛，一瞬间惊艳世间，照耀万古，流淌出的道神力千条万缕，像是无尽壮阔的洪流，以萧叶神体为中心，朝着四周扩散，根本没有尽头，让这座擂台都在不断颤动着。

    嘭！嘭！嘭！

    顷刻间，朝着萧叶暴掠而来的天剑芒，全部都受到史无前例的冲击，还没有靠近，竟然全部都被震开了。

    紧随其后

    嗖！

    萧叶的身影动了，他浑身紫色氤氲蒸腾，就这般冲了出去，像是一尊紫色的战神在纵横混沌。

    其速迅疾无比，简直像是打开了时间的枷锁。

    仅仅数息时间，那朝着萧叶出手的十具分神体，就已经被震得从擂台上离地而起，倒飞了出去。

    “好夸张的上位道神力，好快的速度！”

    “这小子，到底是怎么修炼的？”

    这一刻，在观战的先天神灵真传，都是为之动容，感受到了震惊。

    他们敢确定。

    这是古神后裔，立足于这个境界，根本不可能达到的高度。

    “我倒要看看，你有多强！”

    巴煌源亦是表情铁青了下来，随着他话音落下，擂台上剩下的分神体都是有了动作，朝着萧叶一拥而上。

    〔第三更到！〕

