    法严寺的空明正在打盹。

    虽然在外人眼中这个来自华严寺的内门弟子不动如山,一副老僧入定般高深架势，其实他就在打盹。这也是他们佛门弟子从小练到大的基本功——如何让打盹看起来像入定可是一门学问。

    虽然四周很吵，那些没见过世面的道门小崽子们正稀奇的盯着云镜指指点点，但是丝毫不妨碍空明无聊到打盹。

    升仙门最开始就是道门内部的选徒仪式,包括之后的论道会,也是道门内部的盛事,和他们佛宗没有什么关系。他们佛宗大多都是定期从信众那里收一些有悟性有佛缘的好苗子进行培养,也不会举办什么盛大的收徒仪式。

    但是为了给道门面子，每次升仙门，佛宗中一些大寺都会派高层来观看整个仪式,当然也会带一些优秀弟子再论道会下场和道门弟子们切磋切磋。

    今年升仙门注定是佛宗来人最少的一次了。

    法华寺、六道宗、净土宗等佛门大寺的方丈清一色缺席,只派了门内的几位禅师走个过场,就连参加论道会的优秀弟子都比往年少了很多。

    如此“慢待”却并没有引来道门方面的不满。

    这些日子以来,佛宗寻找佛子的事在道门高层那边并不是什么秘密。为了找到佛子,佛宗几百个大寺小寺都几乎派出了寺内所有的禅师和优秀弟子,不眠不休,恨不能掘地三尺也要找到佛子的下落。

    和升仙门比起来,自然是佛子重要的多了。所以这次升仙门，佛宗就派了几个人意思意思,剩下的人就都被派出找佛子了。

    说起佛子,空明就想起了净土宗的惠通法师。那日法师突然做了预知梦,梦到了佛子的诞生。

    这件事一出整个佛门都惊动了！

    佛子,那可是佛子啊！

    何谓佛子？生而为佛。

    修行对于平常人来说是歧途，是困障，但是对于佛子而言是坦途,是旅行，修行对于他而言就是宛如吃饭喝水般的事。对于佛子而言,瓶颈、心魔都是不存在的，只要他按部就班的修习下去，就一定能修得金身，得道成佛。

    正是因为有如此逆天的资质，所以才被称为佛子。

    某种意义上来说，佛子就是佛门的象征，他是佛陀在人间的化身。

    对于很多信徒们来说，佛子就相当于佛陀投胎转世，是无数人的精神寄托和支柱。

    所以佛门对佛子势在必得。

    可是，事情难办就难办在了这里。

    没有人知道佛子的长相，就算在梦中见了佛子的惠通法师也是一样。惠通法师在醒来后，就奇异的忘记了佛子的长相。

    这也是佛祖对佛子的保护。可是就苦了他们了。

    修真界和凡间的男孩不知凡几，他们闷头找，不异于大海捞针。

    如果是其他人，他们还能卜算一下方位，可是这是佛子！佛子天生六根清净，不染因果，并且有漫天神佛庇佑，连算都算不出来！

    就因为一直找不到佛子，他们法严寺，不仅方丈都急上火了，就连空明自己这些天都天天挂着这事儿，哪怕现在打盹，脑子里也是忍不住担忧佛子的安危。

    惠通法师说：“佛子与佛门有缘，不必刻意去找，有缘自会相见。”

    所以可见找佛子这事就像撞大运，多走几条路，不定哪天就撞上了。

    说实话他宁愿去找佛子，也不想坐在这里无聊地打盹。

    “咦？这个幻境……有意思。”

    “那孩子才多大？看骨像也就八岁，这个年龄就有这样清醒的思考和认识……真是聪慧得可怕。”

    “慧极必伤啊……”

    “他如果不能放下恐惧，只会道途断绝，走火入魔，堕入魔道。”

    “哎，你们说奇不奇怪，我一见这孩子就心生欢喜，喜欢的不得了，这孩子真是合了我的眼缘。”

    空明动了动耳朵，睁开眼睛，身旁的禅师们正专心致志的盯着云镜，小声议论着什么。

    他心中莫名一动，问：“你们在说谁？”

    他师弟，空言回答：“第五排，从左往右第八块云镜。”

    空明依言看去，猝不及防间正对上一双琉璃瞳，眸光潋滟，表里明彻，净无瑕秽，一时间他都有些痴了。

    虽然这不过是第一次见面，这个男孩却给空明一种似曾相识的熟悉感。他一见那孩子就满心欢喜，这些日子有些浮躁的心都平静许多。

    在空明呆滞的功夫，云镜似乎又有了变化，禅师们发出一阵此起彼伏的惊叫，刚刚那个说考生会堕入魔道的禅师激动的说道：“阿弥陀佛，凡所有相，皆是虚妄，恐惧亦然。他看到了恐惧，认识到了恐惧，然后又放下了恐惧，从而灵台清明，空无一物。此子佛性深厚！当入我佛门！”

    “你说这个有什么用？这个男孩资质那么好，那些道士们能把如此良材美玉让给我们？”

    “你看，星源真君都坐不住了。”

    “真君都一百年没收过徒了，没想到今日他竟然出山了。”

    空明如梦初醒，眼见诸位禅师们你一眼我一语聊的火热，他沉默一会儿，幽幽问道：“你们说，他有没有可能是佛子？”

    平地起惊雷也就不过如此了。各门各派的禅师都被这道大雷给劈了个头晕目眩，不知今夕是何夕。

    半响，才有人结结巴巴开口说道：“这么说来，他年纪似乎也对的上……”

    “小小年纪，就很聪慧……”

    “而且天资不俗，很有佛性……”

    众人七嘴八舌说了一会儿，讨论来讨论去，只觉得那个男孩仿佛大概也许可能……是佛子？

    只是……

    “此子心性自由，就应该去我们紫霄剑宗！”

    “这孩子心性洒脱坚韧，看似有情却无情，正合了我们太上入情方能忘情的意理，所以才要去我们天道宗！”

    “不，这位小公子所图非小，意在天下，只有我们青山数学的儒法才能教他如何教化百姓，匡扶社稷！”

    不远处各门各派德高望重的掌门和长老吵了个脸红脖子粗，仪态全无，宛如凡人在菜市场争夺最后一颗水灵灵的大白菜。

    空明哑口无言，再看诸位禅师也宛如修了闭口禅一般，一个个的脸上表情都颇为古怪。

    “这……这都是什么事啊！”空明忍不住叹息道：“佛子拜入道门，这不是胡闹吗！”

    “他是不是佛子，现在还不好说，等下考试结束我们验证一下就知道了。”

    说话的这位是净土宗的惠无老法师，论辈分，他是做了预知梦的净土宗现任方丈惠通法师的师兄，再加上他佛法精深，性格稳重，所以无论是哪个寺庙的和尚都很敬重信服他。

    于是就有人问道：“如果他真的是佛子呢？”

    惠无撩起眼皮，古井无波的瞳孔金光一闪，浮现古金色的森然威仪，“如果他真的是佛子的话，哪怕是抢，我们也要把他从道门这里抢回去。佛子，必须在佛门。”

    ……

    “你可愿拜我为师？”

    乐景眨了眨眼睛，考试还没结束，这人就急着收徒了？

    “不好意思，我现在暂时没有拜师的打算。”

    这升仙门，明面上来看是仙门选弟子，但是何尝不是弟子选仙门？就像每年高考，名校招生部门都会定期上演“抢人大战”。乐景又不傻，现在考试还没结束，他连这个人的底细都不清楚，对修真界也不了解，自然不可能拜师。

    星源真君有些遗憾，但是也无意勉强，个人有个人的缘法，到他这个年纪，早就把一切看的很淡的。他刚刚的收徒不过是起了爱才之心，一时心血来潮罢了。现在人家不愿意，那只能证明他们之间没有缘分。

    ……

    老者就像他神秘出现那样神秘失踪了。浓雾慢慢散尽，乐景终于可以看清周围了。

    目之所及处，就见那些考生们或趴或卧，或站或立，嗔笑痴呓，或喜或悲。

    苏简就站在他身旁，他目光空茫，表情呆滞，浑身僵直，显然是也陷入了幻境之中。

    让乐景有些吃惊的是大狼狗。

    他没事一般窝在乐景脚下，还打着哈气，一点也没受幻境影响。发现乐景突然动了，他一骨碌爬了起来，高兴地摇起了尾巴。

    乐景摸了摸他的头，失笑道：“你倒是轻松。”

    “汪汪汪！”

    “行了，走吧。”

    没有了幻境的干扰，云梯就是普通的云梯，云梯再长，也总有到头的时候。

    乐景走了大概半小时，终于看到了云梯尽头的风景：一扇白玉大门，两个守门人。

    守门人身着白袍，长发飘飘，端的是仙气袅袅，其中一人抱剑，另一人抚琴。

    剑光凛凛，琴声悠悠。不见日月，唯见天上白玉京。

    见到乐景，抱剑人问：“你是谁？”

    “乐景。”

    “你为何而来？”

    “自然是为修道而来。”

    “你的道是什么？”

    男孩扬眉展笑，眼神滚烫如朝阳，却也如冰雪般澄澈，“我的道，在于众生自由。”

    琴声骤停，抚琴人抬眼看着他，“何谓自由？”

    “由自己来主宰自己的命运，就是自由。”

    “何谓众生自由？”

    “农民可以做官，官员可以当木匠，木匠可以当将军，将军可以种田务农。人人都不必屈服于无理的规则限制，这就是众生自由。”

    白色云梯上，碧蓝苍穹下，男孩眼神纯澈，却带着一往无前百折不回的坚定。

    抚琴人沉默了一下，问道：“你会如何实现你的道？”

    “用慈悲，用刀枪，用雨露，用雷霆，用温柔，用鲜血。”

    乐景温和一笑，漫无目的的想，用中二一点的说法大概是：我剑所指之处即为正义？

    这次两人沉默地久了一些。

    乐景耐心地等待着。

    终于，抱剑人复杂的看着乐景，点了点头，“算了，你进去吧。”紧闭的大门缓缓开启。

    “小小年纪，怎么思想那么危险？”他小声嘀咕道：“也不知道哪位师长会收你为徒。”

    乐景淡然一笑，安然前行，大狼狗欢快的跟上，然后只听咚的一声巨响，他装上了无形的墙壁，再也无法前进一步。

    乐景转过头，就听抱剑人冷冷说道：“狗不能进。”

