    门罗在魔王毕业前夕发起挑战，意图很明显。

    他要证明自己才是这个学府里的第一人。

    经过多年的学习、修炼，门罗的实力已经提升到了常人难以估量的水平。

    他的进步速度太快了。

    上一届排位战，门罗和魔王并列第一。

    两人都是100战全胜，满分300分。

    不过，这两人没有碰撞过。

    尽管并列第一，但大多数人都认为，魔王仍是要比门罗强出一些。

    毕竟魔王修炼了差不多三万个宇宙周期，而门罗却只修炼了一万多个宇宙周期。

    修炼时间差距太大了，魔王比门罗强出一点，可以理解。

    但，门罗显然并不这么想。

    修炼时间不能成为理由，无论怎样，他都要击败魔王，证明自己才是绝对的第一。

    门罗发起挑战，而魔王也在系统中接受下来。

    这一战还未开始，就已引发了大量关注。

    新老霸主的角逐，特别是魔王临近毕业，这无疑能够引爆话题。

    魔王称霸帝国学府已有一万个宇宙周期之久，曾经能作为他对手的人，都已毕业。

    这么长时间以来，还从来没有人能够撼动魔王的位置。

    一万个宇宙周期以前就是不败的象征，一万个宇宙周期以后，他的实力更是越发提升，深不可测，连很多一区强者都对魔王恐惧。

    但，就在魔王即将毕业之际，门罗却向魔王发起了挑战。

    这一战，到底是魔王胜利，带着荣耀毕业离去。

    还是门罗最终证明自己，踩着魔王登临绝巔？

    “门罗此时向魔王发起挑战，莫非有着把握？”诸多学府成员私下议论着。

    李行舟挑战魔王，更像是朋友之间的切磋，将魔王当成了战力测试器，胜负不太重要。

    但门罗不同，他在此时发起挑战，有着不同寻常的意义，自然是怀着必胜的信念而来。

    “门罗太过骄傲、自负，魔王都要毕业了，他竟然还要挑战，要在魔王临走之前发出最后一击，不想让魔王带着荣耀离开，实在是……”有人摇摇头，看不惯门罗的做法。

    魔王性格温和，在帝国学府中人缘更好，而门罗则是相对孤僻，独来独往，支持魔王的人自然多一些。

    不过，也有人为门罗说话：“此事没有谁对谁错，只是单纯一战，不留遗憾而已。况且，若是门罗有能力，又凭什么要成全魔王，不去挑战？要成为强者，必须有无敌之信念，从各路竞争对手中杀出来，登临绝巔。”

    尽管门罗性格孤僻，但他的支持者也不少。

    毕竟，这个世界，只要你强，自然就会有大量的人支持你，生灵的本性就是慕强的。

    门罗家世强大，出生于永生者家族，他的天赋之高，堪称当世第一人，甚至在帝国历史上都极为罕见，只是比星主弱一点而已。

    将来，门罗注定要成就永生者，登临绝巔。

    帝国学府议论纷纷，说什么的都有。

    此战谁胜谁负，众人难以预测。

    很快，约战之日到来。

    大批学府成员赶到，在远处观战。

    对战双方，魔王和门罗两人也就位。

    “师兄，开始吧。”门罗手持一杆大戟，平淡开口，语气没有波澜。

    “好。”魔王只有一字回应。

    两人进入亚空间当中，碰撞于瞬间展开。

    门罗身躯一动，天宇间的力量呼啸而来，群星鸣颤。

    他的精神力扩张出去，如汪洋般起伏，浩瀚无界。

    天地间的力量被借御而来，咆哮着，奔腾着。

    这种涌动着的力量，让人心惊，恐怕一击就足以撕裂星辰。

    “真命主的力量。”

    “不，似乎比普通真命主还要强出一筹。”

    众人看得心神震撼，低声自语。

    裂解星辰，这是真命主才能做到的事情，也是真命主无敌力量的标志。

    而如今，门罗所展现出来的力量，已能够与真命主比肩，并且比普通真命主还要强出一些。

    门罗现在境界还只是空间行者而已。

    得天独厚。

    众人不得不感慨，门罗天赋强大，精神力强悍，并且能从天地间借御来的力量也比常人更多。

    这是其他人无法比拟的优势。

    当然，门罗在时空一道上的感悟，也基本接近真命主了。

    他爆发极速，向着魔王掠去，一杆大戟当空劈杀下来。

    他的力量至高至强，一击之下，就要屠戮对手。

    但，魔王也不是简单人物，自然不可能在门罗一击面前就倒下。

    “禁绝时空。”魔王手中出现一把长刀，轻轻挥洒着。

    一刀劈出，周围的时空流速紊乱了，近乎凝滞。

    天地之间，只余一把长刀在移动。

    雪亮的刀光降落，长刀无声无息地来到了门罗的身前。

    “不好。”门罗脸色一变，猛然爆发力量，摆脱了魔王的时空禁锢，身躯向着一旁闪避而去。

    一个照面，他就几乎吃了大亏。

    魔王对时空的参悟确实要在他之上，毕竟魔王修炼的时间比他要长很多。

    不过，门罗对此早有预料，情况仍在他的掌控当中。

    魔王的时空领悟很强，但也只能起到干扰作用，不可能真的禁锢住门罗，毕竟门罗对时空的领悟也不弱。

    门罗的优势，则是力量。

    并且，在身躯强度方面，门罗也有着信心，他生命力强大，耗下去的话，先撑不住的必然是魔王。

    双方展开了厮杀。

    两强争霸，看得学府诸多学员心神震颤不已。

    门罗不愧是仅次于魔王的人物，逼得魔王也得谨慎以对，很多人心中自问，自己恐怕连门罗的一招都接不下来，这种力量太过狂暴。

    不过，场中的局面仍然是魔王占优。

    魔王对时空的参悟更强，主导了战局，门罗只能连连闪避，并伺机反击。

    鲜血染苍穹。

    双方都添上了一道道伤势。

    “啊！”门罗狂吼，运转秘法，快速修复身躯，相对来说，他所受的伤要更多一些。

    耗。

    就这样跟魔王耗下去，门罗眸光冷冽，哪怕负伤，依然威势不减，如同绝世凶兽出闸，战力滔天。

    此时魔王的眼眸却依然无波无澜。

    “如果你就这点本事，那就结束吧。”这话他没有说出来，而是以实际行动来说明。

    一刀斩出，如流光幻灭，又似星辰陨坠，既有速度的飘渺，又有力量的厚重。

    这一刀，让门罗身上再度添上不轻的伤势。

    这一刀，也打破了众人的刻板印象。

    谁说的魔王力量不强？

    只是以前没有遇到值得全力出战的对手而已。

    一刀又一刀，法则轰鸣，带着滔天威势，镇压下来。

    门罗连连退却，难有反击之力。

    他仍在竭力抵抗，不想放弃。

    但众人都能够看出来，胜负已分。

    这一战，以魔王获胜结束。

