
“真是好大的手笔啊，这是让我们从未来的时空之上走回自己过去的时空？”

力心看着那一眼看不到尽头的台阶由衷的赞叹，与其说是台阶，还不如说是天路。

那是以星空物质为材料炼制而成的条陈，一条一条的排列在星空中，每一条条陈的距离，刚好是人类踏出一步的距离。

那一条一条的条陈，看得人真是眼花缭乱，这似乎是一条古路，它承载着沧桑，承载着岁月气息。

沿着这条古路能回到哪呢？它是通往立夏神界那方小世界，还是通往果园古界呢？亦或是直接回到地球上?

荒极感受着条陈之外翻涌的多种诡异物质，他提醒众人道:

“这里不在时空长河之中，只怕我们是在未来的时光长河之上，这里不属于我们苍龙古史。

“很可怕，这里没有我们苍龙古史的规则，还有，这条古路有可能是通往苍龙古史的某地的。

“大家小心，千万别掉出去，也不要踏出条陈的镇压范围。

“我来带路，我走在前面探路，你们跟着我，不要掉队……”

感受着条陈之外翻涌的玄奇物质，他知道，那就是岁月物质，只要不小心落入其中，天知道会发生什么事。

还有岁月物质之下，那不知处于何种层次的时光长河，那种混沌之气浓郁的化不开，都形成实质如灰霾一般了。

若是有生灵不幸踏入其中，那将会产生怎样可怕的后果呢？

抬头仰望苍穹，头顶之上更是可怕至极，那上边的物质是无数种色泽的，那些摄人心魄的气息，就连荒极都是头皮发麻。

荒极警告大家道:

“大家不要抬头看，那上边的气息很危险，也尽量不要往下看，下面的气息可能会影响道心。

“尽量朝前看，稳住步伐，一步一步的走，不要胡思乱想，一定要保持道心纯净。”

他这是再次告诫大家，免得他们发生意外，然后，他就先一步向着前方而去。

然而，就算荒极都告诉了他们危险性，还是有人不信邪呢！

毕竟人性各异啊，不可能都做到道心纯净，也不可能所有人都规规矩矩，安安分分的啊。

丝毫没有安分之心的力心就很不信邪，他打脸充胖子的道:

“这么奇异的地方，我还真是从未踏足过，我在中央大世界中闯荡时，什么没见过？什么没尝试过?

“那些古老神灵的陵墓，我们去探过，那些诡异而凶恶之地，我们亦闯过，这地方有何惧哉？”

力心可是天不怕地不怕啊，你看过大地上的蚂蚁吗？除了大海之外，有它们不敢去的地方吗？有它们惧怕的事物吗？

很显然，没有，你平时观察过蚂蚁群么？不论它们是群体出动，还是个体单干，它们都是英勇无畏的存在。

在蚂蚁的字典里，根本就没有可怕这个词，更没有胆小这个词。

它们的胆量是相当可怕的，它们单独的一只蚂蚁，同样能咬死一只老年的蟑螂。

若是它们群体出动，那种战力可以咬死大蛇，只要它们足够数量大，那么它们分工合作，咬死一头大象亦是不在话下。

在蚂蚁的认知里，根本就不知道可怕是什么东西。

…………

没节操的瞧不起不怕死的，老驴吕翔添油加醋道:

“你牛，估计你们的前世不是蚂蚁，而是牛族，青阳，估计你们前世是同类呢。”

看着力心在那里信誓旦旦的叭叭，他心里就是不爽，感觉他很厉害似的。

听到老驴的这话，青阳难得的不挤兑驴了，他赞同的道:

“是啊，力心尊者，你真的很像我们力牛一族，你们的无所畏惧心态，真是让人佩服的五体投地。

“既然你比我还牛，那么你去探查一番，若你平安归来，我就给你骑三天，如何？”

看得出来，青阳更是不爽力心的种种。

自从他出现以后，荒极都不怎么重视我小牛了，我与他可是一起长大的啊，跟穿一条裤子没啥区别了都。

我小牛可是最高统帅啊，你一个搞科研的小蚂蚁，跟我的贡献比起来，真的连渣渣都算不上。

青阳自己的心里活动都是在埋怨力心抢了他的风头。

“小力，你虽然来自大地方，毕竟你还小啊，而且你的力量与荒极比如何？他都说了很危险，你就不要打肿脸充胖子啦，安心的跟着我们走吧！不要多生事端呀！”

蟠不朽的这话听上去是在劝诫别人，若是细细品味，怎么反而是字字珠玑，还是那么的让人感觉到扎心呢？

“哼，小牛，你就等着我凯旋归来的时候骑你三天，正好，回来之时我不用走路了……”

力心看着这群平时乐呵呵的生灵，可是打击起人来，那话真是比荒极的帝剑还要锋利。

“力心尊者，你就听我一句劝吧，安心……”

还没等啵密尊者把话说完，他就直接踏出了条陈的范围。

接着，蟠不朽叹息道:

“唉！真是好冒失啊！不听老人言，吃亏在眼前……”

眨眼之间而已，像是见着恶鬼了似的，力心被吓得亡魂皆冒。

“啊……嗷……”力心惨叫

蟠不朽的话就是真言啊，青阳等人都难以置信的看了他一眼，只听惨叫声隐约传来。

说时迟那时快，荒极以极致的速度，追向力心去的地方，人们看到了胆寒的一幕。

那不知是何生物的大腿，被撕下了一块块肉，让人心灵悸动的是，那肉与血液都是墨黑色……

他们什么也看不到，那灰霾中有血红的眸子，有黑雾激荡的古老兵器，也有庞大无边的古尸，只不过，它们都残破了。

力心的闯入，仿佛就是一只绵羊突然闯入原始森林，惊得鸟散兽逃，一片尘土飞扬。

人们终于看清楚，那混沌气之上的灰霾汹涌澎湃，似乎是暴风雨来临时，天空中的乌云在剧烈翻涌一般，且伴着电闪雷鸣。

那粗大诡异的闪电，照亮了灰霾，于是，人们能够隐约的看到其中的景物……

“啊呀，咴、咴、咴啊…我的妈呀，那是些什么啊？好恐怖啊。”

老驴被吓的半死，直接把他吓得浑身抖动不已，差点从条陈上摔下去。

实在看下去了，老是一惊一乍的，青阳大声呵斥老驴道:

“安静点……你头猥琐驴，你都多大了？你这么大的年岁，只怕比化石还要古老了吧？

“你居然吓破了胆，亏牛爷还叫你老驴呢！”

青阳虽然大声呵斥老驴，可他的身体也有些抖，他的心里更是惊恐。

还记得荒极拉着他去大荒中放牛的时候，一到草地上荒极就自顾自的走开了。

不多时，自己被一只突然出现的巨荒虎盯住了，把他吓得慌忙逃窜，奇怪的是，那天他没有丧命。

而现在，他看到了什么？那让他牛胆炸裂的是一只浑身残破的白虎，血肉都快腐烂干净了，它居然在啃一头太古魔牛，那魔牛的头颅都快被它啃的稀巴烂了。

魔牛的脏腑被它用巨大的爪子掏了出来，牛肝吃了，而肠子什么的、牛肺什么的……直接被扒拉到一边……

而那头牛居然还活着，不知道它是活着，还是什么诡异的力量在左右着这一切……

白虎啃魔牛，这只是庞大如大海汪洋的灰霾中一角。

“啊，我的腿没了，啊……我的身体，我好惨啊……呜呜，荒极，快来救我……”

力心的惨叫声再次传来，那灰霾中的场景，人们终于看清，有如大江河一般的蓝色闪电在灰霾中闪耀……

借着闪电的亮光，人们都看清了力心此时的状态，他的力量被压制，使得他变成了本体。

一只巨大的蚂蚁，被各种残肢断臂撕裂，有个恐怖而巨大可怖头颅正在咀嚼力心的蚂蚁腿。

喀嚓！

另一边，一只魔猿爪子正在把力心的身体送入一个更加庞大无边的头颅口中，人们隐约听到了让人骨头酥软的咀嚼声。

而一颗蚂蚁头颅，正在被一只浑身残破的乌鸦叼在嘴里，它在狂奔。

这是一只腐朽气息浓郁的诡异乌鸦，它的翅膀都折断了，后边脊背中间到尾巴处的部分，都被什么诡异生物给咬没了，很是惊悚。

身体四分五裂也就罢了，居然被莫名的生物给嚼碎吃了，死亡的阴影笼罩着力心魂光的内心，他绝望的道:

“唉，我命不保了……”

想着自己这惊险的一生，想着种种过往，从出生就没有见过父亲母亲，是年迈的爷爷含辛茹苦的拉扯自己长大。

在自己还很小的时候，爷爷就去世了，后来又被迫从军，在军队中立下赫赫战功后，偶遇到了那个让自己痴迷的女孩。

从此一步步高升，被蚁皇看中之后，让自己带上万物土来到地球布局。

在走出云雾古界后，遇到了女孩的父亲，而后，被女孩的父亲强行摧毁了神源。

即便如此，自己还是千辛万苦的来到地球的魔鬼城之中，用万物土封印了花草古界的古路……

然后就遇到了这群人，遇到了这群伙伴，更是遇到了红颜这个心思细腻的人类姐姐，还有活泼可爱的荒兮。

她与自己的女友很像，在荒兮的身上总能看到那个女孩的影子。

当然，还有那个老是恶搞他的人类死孩子坏坯荒极，他们都是自己的好伙伴。

想着想着，就在他的魂光即将熄灭之际，荒极的声音传来。

此时此刻听到荒极的声音，感觉很暖。

“哼，当我是软柿子吗？敢欺负我兄弟，你们都去死吧！”

极速而来的荒极凝聚一身力量汇聚于帝剑中，双手十指交叉，往前猛然一推，剑光瞬间洞穿灰霾而去。

一瞬间，剑光劈中了乌鸦，力心的头颅被甩向一边。

乌鸦那让人灵魂战栗的惨叫声隐约传来。

“呱呱，呱呱……”

看到这地狱的使者恶禽，啵密尊者面目凝重的开口道:

“乌鸦是凶鸟，遇之不祥；如当头鸣叫，更是灾祸发生的预兆。

“为禳解乌鸦报凶，民间还有各种专用法术，如遇当头聒噪，则蹬足痛骂，旋吐唾沫一口。

“乌鸦头上过，无灾必有祸，老鸦叫，祸事到。”

啵密尊者是佛家，可他居然也相信祖地地球上的迷信传说，还默诵“乾元亨利贞”五字真言七遍……等等。

就算荒极很强，他也抵挡不住这些妖邪之物，转眼间就被一只巨大蝎子洞穿了他的胸膛，那只魔猿手掌拿起冒着黑雾的天戈杀进了他的肩膀里……

看到荒极腹背受敌，力心的魂光撕心裂肺地传出神念道:

“荒极，你快走啊，我的肉身已经残破，已经回天乏术了……”

但荒极却没有搭理他的这些废话，他收回了帝剑，大杀四方，而这些残肢断臂真是杀不尽，根本毁不掉……

要是荒极也遭劫，那自己真是死不瞑目了，力心又再次吼叫道:

“咳……你别管我啦，快走啊……啊、啊、啊……”

力心只剩下头颅了，他的身躯早就被那些凶物撕碎了，甚至嚼碎吃了。

施展了移形换位，荒极出现在了力心的头颅边，他不管不顾的提上蚂蚁头颅转身就走。

“我们走……”

突然，又是一支散发着乌光的青铜古矛飞来，从后边杀入了荒极的腹部。

忍着剧痛，他强行拔出了古矛后反手扔出，后边那个恐怖的八臂四头生灵被他扔出的黑矛击中。

恐怖的力量直接把那个残破的八臂生灵杀的不断后退而去，一路上踩碎了不知多少残缺破烂不堪的诡异生灵。

刹那间，在荒极的胸前显化出了浮空神器，他提着力心的蚂蚁头颅进入了其中。

进入浮空穿梭神器中后，荒极发狠的道:

“哼，一群肮脏的玩意，看我不炸死你们，特么的，这是些什么玩意?！这灰霾好诡异。

“这里似乎是古老的战场，而这现场可能是由于年代久远，已经发生异变，而且还限制修为……”

这艘浮空穿梭神器的各种功能都很强大，它的系统是与荒极的潜意识链接着的。

所以，当荒极一进来，浮空神器就载着他们飞出灰霾。

“御帝，您的DNA血样O型血匹配通过，请确认攻击。”

选择攻击后，浮空神器中的系统提示音响起。

这落后的玩意，荒极心里不爽的看了看蚂蚁头颅，才大声的道:

“别废话，给我炸掉它们。”

锥心蚀骨的痛感疼得荒极龇牙咧嘴的，他看着自己浑身残破、处处是伤的身躯，又看了看只剩下头颅的力心，皱眉不已。

这么严重的伤，怎么治？荒极心里琢磨着，随后，他想起了那个姬玄老者说过的一句话。

“道友，你的恒种是你的前世道果，一定要收支有度啊。”

想起了姬长老的这句话后，他好像明白了什么。

“这是我平时喝的奶，我留了一小瓶，来，给你喝一口，没准能让你身躯复原。”荒极取出了一个小瓶子，把它递给力心。

“我不喝，那是孩子喝的。”力心打心眼里不能接受。

“啊呀，疼死我了，噢，你不喝是吧？那你就等死吧！我全喝完得了。”

荒极疼的耐不住了，他也希望这奶能让自己的伤痊愈。

喝了一口奶之后，荒极身上的血肉蠕动，他的伤正在以肉眼可见的速度在恢复着。

这神奇的创生能力，惊得力心张大嘴巴的看着，力心更是大叫道:

“我喝，我喝啊，求你了，给我留点呀！……

“那个武器系统，要你手动才行的，我把它设计了只有你的体温才能开启，你的思维不能完全控制这个系统的。”

力心无语了，这可是在未来的时光长河之上，这里是处在岁月物质中，如果真的开启那种武器在灰霾中炸一炸，鬼知道会造成什么后果。

“好吧。”荒极把奶喂到蚂蚁的嘴里，他的一个手指点在带有骷髅标志的光幕上。

只见，蚂蚁的脖子以下，正在随着奶水的流入而造化出力心的肉身，不一会，一只完整的大蚂蚁浮现在荒极的眼前。

看着力心已经重生而归，就连肉身强度都更胜往夕，而自己的身躯创伤却只是恢复了很多，根本就难以复原，他感觉不妙的开口道:

“为什么我就没感觉，为什么我的身躯无法复原。”

身躯无法复原，让他无比的纳闷，忽然，他看到一抹流光从浮空神器中窜出，瞬息消失。

想到了荒极的大棒棒糖，力心立马开口道:

“你尝试一下吃你的棒棒糖，也许会有效果。”

刚才发出的那一抹流光力心也察觉到了，那就是自己研制的恐怖武器，

力心惊恐万状的看着窗外，他已经感觉到了毛骨悚然。

雯时间，有巨大的震荡波突兀的冲击而来。

轰……

“死蚂蚁，你大爷的，你研究了什么破玩意?”

荒极刚拿着棒棒糖，想要塞入嘴里，那恐怖的气浪就传来，把浮空神器冲击了跟个破布袋似的。

荒极顾不及吃棒棒糖了，他直接咬下来一块在嘴里嚼，果然奏效了，他的肉身快速复原。

“启动自我修复程序。”荒极看着三种物质纠缠着汹涌而来，他大惊的开口。

“力心，你快点，还有什么办法回到古路上，要是晚了，咱俩都要变成渣渣。”荒极回头看着那翻涌的各种物质，吓得他根根汗毛倒竖。

这要是波及到时光古路，大家都得被团灭，因此，他面向古路上的众人挥手道:

“你们别傻在那了，快走，快走啊……”

真是要急死人了，他说话，古路上的人根本就听不见，但青阳看懂了他的手势，而且也感受到了异常，他们也不怕掉下去了，都发力狂奔而去。

妖邪的各种雾气在极速的接近浮空穿梭神器，力心赶忙开口道:

“你在你手背上点击那个备用程序图标。”

力心研究科技与神力结合的时候，他在荒极的信息核里植入了备用系统。

那时候，他怕荒极出意外，才这么做的。

嗡、嗡……轰……

按他说的点击了图标之后，浮空穿梭神器瞬间加速，直接逃离了这片危险的时空。

待惊险过去，荒极瞪眼道:

“看你以后还作不作死，是不是很怀疑人生？！

“要是没有我在这里，你早就被嚼碎成渣渣了。

“这神器是你欠我的，以后再给我造一个。”

真是佩服这只蚂蚁的天不怕地不怕，得给他的这次严重过失记上一笔，以后好算账，荒极暗自对力心不满。

安然离去后的他们不知道，那岁月物质和灰霾以及混沌雾气汹涌而来，直接笼罩了此前他们所处的虚空……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638722"  chaptername="第44章  怀疑人生（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
