    距离上次东方朔前来，已经过去了两个月时间，时间缓缓的来到了十二月，天气也渐渐地冷了下来。

    但不知为何，元封五年的第一场雪迟迟都没有落下来。

    霍嬗依旧是一身劲装，这天气对他来说还不算是太冷。

    他正在前往太仆的路上，他今天过去是准备去接收马匹的。

    羽林军中那边兵员，已经淘汰完成了，比他预计的要快将近两个月，赵破奴和期门他们是拼了命的折腾。

    淘汰下来的将近三千人也被徐自为接手了去。

    就在羽林军营地不远处，新建了一座营地，取名虎贲军，徐自为暂时任校尉一职。

    三百期门教官也回到了霍嬗的身边，至于这几个月一直跟着的那两百，被刘彻收了回去。

    羽林军营地中的马厩也修好了，霍嬗今日去太仆，就是去找公孙贺，接收早就已经承诺好的六千马匹。

    人员多了五百，马自然也是要多一千。

    已经入冬有些日子了，开春就要走商队，这次过去也是和公孙贺谈一谈商队的事情。

    组建商队对于这种在太仆肥差职位上坐了几十年的人，是一件小事情，公孙贺缺的只是门路而已。

    这次跟商队也是秘密进行的，算是和刘彻的少府的一次合作。

    人员就只有霍嬗和公孙贺两人，就连卫青都没有。

    霍嬗也邀请了卫青，卫青不愿意做，钱越多越危险。

    至于其他人，还没这个资格，就连平阳想加入，给曹宗弄点家底，也被霍嬗给当面拒绝了，

    这件事让平阳在他耳边墨迹了好几天，霍嬗一直没有答应。

    因为这件事在刘彻的心中，就是在挖本属于他的钱财，犯忌讳的事。

    你的商队自己去他不管，但是跟着少府前去，性质不一样，所以这次能跟着少府一起去，还是多亏了霍嬗。

    瞒着刘彻也能做，但是怎么可能瞒得住，刘彻还没昏庸呢。

    而且这种事不能偷着做，必须得说明。

    霍嬗虽然是少府卿，但是少府依旧是陛下的少府。

    所以这次就是从少府采购货物，跟着少府的商队一起去，然后一起回来，少府还得抽成。

    虽然利润相对少了，但是量大了，安全性也是大大增加。

    公孙贺起初的想法是什么样，霍嬗一清二楚。

    无非就是先跟着大哥走几趟，把路子趟熟了，就可以自己单干了。

    但他永远也甩不开霍嬗，他想单干，刘彻不会阻止他，霍嬗一句话就能让他的商队赚不了钱。

    吃卡拿要嘛，西边那些兵油子的正常操作。

    所以他后面想通了，抱紧了霍嬗，一次出去赚老多钱了，虽然时间长一点，基本一次就要三四年，但是谁也不愿意放手。

    至于霍嬗，从没有这个想法，能做就跟着少府一直做，刘彻不带了，那就不做了。

    反正日后赚钱的机会多的是，而且，也不缺钱。

    ………

    “子侯见过公孙姨祖父。”

    “哈哈，子侯快快过来，来的正好，来尝尝老夫的茶，这可是老夫好不容易弄来的。”

    霍嬗走过去坐下，公孙贺递给霍嬗一杯，霍嬗双手接过，公孙贺一脸期待的看着霍嬗。

    霍嬗感觉有些不对劲，但是长辈亲手递的茶，只能硬着头皮喝了一口。

    刚进嘴里，霍嬗脸色立马就变了，扭过头吐在茶杯里，一张脸紧紧的皱在了一起：

    “这是什么茶，怎么这么苦？”

    真不是一般的苦，而且不光是苦，还有一股子怪味。

    公孙贺先是一阵哈哈大笑，然后面无表情的说道：

    “家里那个小崽子弄来了，十斤花了我一百金。”

    霍嬗听到这话，脸色异常的精彩，这都弄到了他老爹头上，公孙敬声真是个人才啊。

    “我说呢，这几天他为何一直待在营地里不出来，原来是因为这事，哈哈哈哈！”

    到最后，霍嬗还是没忍住，笑出了声。

    这父子俩都是活宝，儿子坑爹，爹气的不行，但又有点那种乐在其中的意思，是两个妙人。

    “子侯是来取马匹的？”

    “正是。”

    “嗯，待会我帮你写手令，你直接让人去承华厩中取就行。”

    “对了，商队的事怎么样了？”

    霍嬗拿起旁边的烧水壶，洗了一个干净茶杯，倒了一杯水说道：

    “已经跟陛下谈好了。”

    公孙贺立马期待的问道：

    “什么条件？”

    “货物必须从少府采购，以大汉市价采购，上限是十万金。”

    “十万金还是有的，可以。”

    公孙贺点头表示可以接受，然后等着霍嬗的下文。

    “跟着少府的商队一起前去，少府要收运费。”

    “多少？”

    霍嬗抬起头看着公孙贺，说出了一个让他难以接受的数字。

    “三成。”

    公孙贺皱起了眉头，但还没个几秒钟立马就回道：

    “可以！”

    “还没说完呢！”

    “还有？”

    公孙贺这个老财迷声音不由得提高了几分。

    霍嬗淡定点了点头：

    “湟中和敦煌那边的都要一成，这钱不光你要给，我也要给，一家一成，陛下也要给赏赐，少府的利润一家半成。”

    “少府的商队，为何要给他们利润，他们还是不是陛下的军队，还是不是大汉的子民？”

    公孙贺以大势压人，霍嬗却一点都不带怕的。

    “别拿大势压我，此事，陛下已经同意了。”

    “总有个理由吧？”

    公孙贺沉默了一会，最后还是声音干涩的问道。

    “少府三年没跑商队，此次货物量非常大，大汉市价在五十万金以上，陛下想要一次性出了。”

    公孙贺有些不明所以，慢慢来不好吗？

    公孙贺不了解，但是霍嬗凭借着历史知道一些，因为过几年的西域依旧不会太平。

    霍嬗是着实没想到，刘彻这么早就盯上了西域，不光盯上了，估计他的心里也有了一点计划！

    “五十万金的货物，若是运作的好，能换来三四百万金，这么多的钱财，你放心在西域那个诸国林立的地方行走？

    大汉军队不得轻出，少府不能带太多兵，只能派湟中义从前去，湟中都是什么人，你不可能不清楚。

    小月氏、大月氏、羌人，他们除了羌人，本就出自西域各地，熟悉情况，他们护卫商队，非常的适合。

    而敦煌在西域前沿，要一份也是正常的。”

    说完后，霍嬗在心里算了一笔账。

    ‘湟中一成，敦煌一成，少府三成，一半直接就没了。

    十万金本金，以最最理想的状态，翻个十倍，一百万金，五十万金给其他人，除过本金，四十万金，路上再消耗一些，估计就能剩个三十万金。

    这还是最理想的状态，而人人都能完成的，那还叫理想吗？

    而且量大价就低，这是谁都懂的道理，这次这么多货物，翻个三五倍就已经很好了。

    所以这十万金，赚个三五万金就差不多了，说不定还得赔。

    更别提，这一趟过去，起码要两三年、三四年时间。

    十万本金，三年赚三万，风险还贼大……啧啧。’

    公孙贺十万本金赚的需要掏五成，全掏，而霍嬗十万本金赚的只需要掏少府的三成。

    刘彻能拿出一成给两家当赏赐，那已经是烧了高香了。

    要不是霍嬗请求，那些大头兵们哪来的赏赐，军中高官赏赐一下就差不多了。

    而且这一成损失，还没开始就赚了回来，少府的货物，霍嬗和公孙贺是以大汉市价买的，不是成本价。

    霍嬗能算懂的账，公孙贺自然也能算懂，但是从他手里掏钱，简直比杀了他还难受。

    由此可见，公孙敬声的贪，那是有遗传的，不过父子俩，一个知道什么该拿，什么不该拿，一个则是肆无忌惮。

    一会后，霍嬗从太仆署衙走了出来，公孙贺最后还是答应了下来。

    但是等到霍嬗一走，公孙贺的脸色就变得极其难看。

    在他的眼中，这件事已经不是简单的生意了，这是刘彻在挖他的钱财。

    他现在很是惶恐，他不知道自己因为何事得罪了刘彻，或者说，刘彻已经盯上了他。

    公孙贺呢，纯粹的自己吓自己。

    而霍嬗，此时也很有压力。

    在公孙贺眼中，这是刘彻要打击自己，而在霍嬗眼中，这是刘彻已经开始布局西域了。

    那么多钱财，行走在西域路上，肯定会出事，就算诸国不敢动，也一定会出事。

    而一旦出事，大汉就有了进兵西域的理由。

    两年后的因为汗血马的大宛汗血马之战，说不定就得变成西域夺金之战。

    至于那几百万金的钱财，和开疆扩土一比，算的了什么。

    更别提，灭了他们，打出威势，这钱不光能拿回来，还能拿回更多。

    所以，霍嬗的压力是来自时间上的压力。

    他给自己定的计划是，营地练兵完成以后，最后一步是去匈奴转一圈，以鲜血铸就自身，铸就羽林。

    然后回来，带兵直接进入大宛之战这个节口，卫青盯着匈奴，自己没有后顾之忧的平定西域，大汉威势大涨。

    然后回过手来，爷孙二人一起灭了匈奴。

    但是现在刘彻开始提前布局，西域那边说不定明年就会爆发战争，霍嬗有了一种紧迫感。

    “需要加快速度了。”

