    一瞬间。

    滋滋滋的金色电流率先缠在两只大针蜂的身上，麻痹带来的效果，让它们的躲闪速度明显下滑，让空气利刃跟幻象光线直接命中。

    飞行系与超能系的技能完美克制虫加毒属性的大针蜂。

    双倍伤害带来的威力，短短几秒钟的时间，原本还在追杀者位置的大针蜂，现在反而成为受害者，立刻遭到重创往里面落去。

    要知道蝶九代和蛾九代也是达到了高级实力，在战斗力上本就不比大针蜂来得弱，甚至在天赋上还要强上许多。

    这个时候，没有训练家在身边，没有人类智慧的战术指挥的差距就体现了出来。

    青石利用属性上的克制关系，再加上最开始的电磁波削弱，让这两只大针蜂很快陷入绝境当中。

    眼下，青石已经将目光瞄准那只达拉身上。

    最开始的碰撞，小卡比兽只是在体重上占了点小优，将拉达顶了出去。

    不过威力还是差一些，这发滚动只是给拉达带来一点小伤。

    那只达拉很快调整过来，抖擞了一下身上的毛发，使用电光一闪技能进行冲锋。

    拉达的这个冲锋速度相当惊人，一个闪身就将滚动状态下小卡比兽甩在身后，只能跟在它后面吃鼠气。

    它的目标不是这个肉的一批的球形大胖子，而是那个看上去没什么战斗力的年轻训练家。

    不得不说，拉达的速度是真的快。

    青石眼中，就只能看到一闪而过的残影，转瞬就快来到自己的身前。

    “咔奇！（主人！！）”

    跟在后面的小卡比兽忍不住发出一声怒吼，绝望的感受到敌人离青石越来越近。

    然而，就在达拉突向青石的那一刻。

    它看到这个训练家的眼神中，没有一丝的慌乱恐惧，而是嘲讽的看着它。

    这让拉达细小的鼠眼中充满了疑惑。

    什么情况？你在嘲讽谁？

    那个胖子被我轻松甩掉，那两只虫子也没有时间救你，难道就靠这个一看就很笨重的植物怪吗？

    啪！

    不知何时。

    隐藏在草地中的一条蓝色藤条，突然像一条响尾蛇突然发动攻击一样，闪电般的弹射出来，用它赤红色的尖端位置，抽点在跃向青石的拉达腹部。

    眨眼之间。

    拉达的双眼变成通红色，强行在空中扭转身躯，停下了对青石的突袭。

    在落地之后，快速冲向已经膨胀了一倍大小的蔓蔓。

    这一刻，仿佛蔓蔓对拉达有着杀父多妻天大的仇恨，必须愤怒的第一时间要去解决，连青石这个原目标都已经不在意。

    这就是...蔓蔓遗传下来，天生就会的一个少见的技能。

    能够第一时间引起敌人的注意，将全部攻击转向自己。

    可以说是坦系最为核心的拉仇恨技能。

    要是在游戏当中，这个技能的优先程度也相当之高。

    “电磁波！”

    青石可不会放过这么好的机会，蔓蔓已经完全将拉达的仇恨值吸引过来，此时不动手更待何时。

    不过他没有先使用攻击技能，而是优先选择电磁波，利用麻痹效果来降低拉达的速度。

    金色的电流迅速射中被怒火冲昏头脑的拉达。

    这个冲锋速度立刻下降了不少。

    不过，这只拉达并没有回头反击，而是一股脑的继续冲向蔓蔓，张开那尖锐的牙齿，想要咬向此刻眼前这个最大的仇人。

    “嘤嘤！（上钩了！）”

    处在扎根状态的下的蔓蔓，那双眼睛中露出一抹狡黠。

    直接对着鼠嘴，将两条藤鞭主动扇了过去。

    同时两侧再度长出两条藤曼交汇在一起，翠绿的能量不断汇聚，逐渐一个圆形不断在旋转的绿色丸子。

    并且还在不断膨胀，大小很快来到了生长后的蔓蔓一半大小。

    用来维持这颗丸子的藤曼，似乎因为集中的能量太多导致表皮出现了一些破损。

    啪嗒两声。

    阻拦拉达进攻的藤条全部被咬咬技能咬断。

    但对蔓蔓来说一点都不在意，这些藤条它可以无限伸长，而且就像人类剪指甲一样，断了并不会给它带来疼痛。

    看着尖锐的牙齿越来越近。

    蔓蔓不紧不慢的将凝聚出来的大号版翠绿丸子送了上去。

    “嘤！（赞美太阳！）”

    在蔓蔓一声虔诚的叫声后。

    轰！

    那发能量球，在拉达的嘴中瞬间爆，化成无数翠绿色的光点散在空中。

    比蔓蔓高上一个大级的拉达，像是咬了个炸弹，直接被炸飞了出去。

    这一波对拼，居然是蔓蔓赢了。

    但青石一点都没有意外，仿佛早就知道了这个结果一样，提前一步冲了上去，在跟拉达相隔几米的位置突然停下。

    这里，是这个技能最合适的距离。

    然后微微弯低身躯，将右手往后一扬。

    瞄准，蓄力，挥拳！

    熟练的一击直拳挥出，顿时从青石的拳头处喷射出一道拳形冲击波。

    发劲！

    青石学了许久的技能，第一次在实战中使出。

    这道冲击波，精准的命中在击退后没有任何躲闪空间的拉达身上。

    格斗系对一般系的双倍伤害。

    再度狠狠重创拉达。

    眨眼之间，就看到一只老鼠就像被连续击打的棒球一样飞射出去。

    这个方向。

    轰隆隆！

    “咔奇！”

    小卡比兽号小火车，二阶段的滚动技能，稳稳将鼠形棒球接住，给予最后致命的一击。

    砰！

    拉达再度在空中调整飞射方向。

    最后撞断了一棵树才倒下。

    那洁白的大门牙，跟它的主人一样静静的躺在地上。

    “做的不错，蔓蔓使用缠绕、绑紧技能，对准天上的那两只大嘴蝠！小卡比兽，停下滚动，准备用岩崩砸向蔓蔓控制住的大嘴蝠！”

    在解决拉达的一瞬间，青石立刻发布新的指令。

    空中的那两只大嘴蝠，是毒加飞行系。

    蔓蔓的攻击技能不会有太大的伤害，于是没让它继续使用威力加强版的能量球，而是换成控制战术。

    刚才那发能量球，跟以往的不同，青石偷用了一下某个嘴遁大佬的搓丸子技巧。

    当然，原本的能量球也是依靠超速旋转来维持这个状态，这好像两者之间差不多。

    但蔓蔓版的能量球改变，就是从注入的草系能量大小开始。

    刚才的能量球更准确的叫法应该是大玉能量球！

    话说回来。

    蔓蔓利用生长以及光合作用恢复了不少消耗的体力，很快又重新抽出5条藤鞭，飞快向空中抽去。

    站在蔓蔓身边的青石，也是举起双手。

    射出一道道金色的电流。

    电磁波，永远的神！

