    玉帝感激说道：“多谢师姐。不知师姐认为，沉香应该拜入谁的门下？”

    女娲娘娘笑着说道：“你们觉得悟空如何？”

    玉帝脸色恍然，笑着说道：“如此甚好！”

    女娲娘娘身影化为五彩祥光飘散。

    玉帝扭头看向小沉香，沉默一会说道：“让他下界去吧！”

    杨戬忍不住叫道：“舅舅～”

    王母也眼睛一瞪喝道：“昊天，你什么意思？杨婵刚被镇压，你就想苛待小沉香？”

    玉帝没好气说道:“胡说什么？”解释说道：“二十年后开启新天条，他必须拥有强大的实力，才能更好的保全自己。

    仇恨以及对救母亲的决心，能让他快速进步，就像当年二郎一样。”

    杨戬若有所思说道：“舅舅的意思是说，让沉香像当年的我一样，来一次劈山救母？”

    玉帝点头说道：“没错！我会更改沉香的记忆，在他的记忆里面没有十大金乌，有的只是司法天神发现了他娘触犯天条嫁给了凡人，并且诞下他。司法天神大怒将三圣母镇压华山之下，永世不得出！”

    杨戬沉默片刻，点头说道：“好！”

    玉帝严肃看向杨戬说道：“你要不断的激励他进步，直到二十年后开启新天条。”

    王母忧虑说道：“手机上视频区有一个《神灯传》，我担心沉香看了神灯传能猜出我们的用意。”

    玉帝淡淡说道：“那就杀光他身边的人。

    他所居住地方的村民，他的亲朋好友，抚养他长大的人，全都杀光。打消他的怀疑！”

    杨戬犹豫说道：“舅舅～枉造杀戮不好吧？”

    玉帝没好气说道：“又不是让你真杀，只要让沉香认为他们被你杀了就行。”

    杨戬若有所思说道：“我明白了！”

    王母又问道：“你们觉得应该派谁下界抚养小沉香？”

    玉帝说道：“太白金星！”

    王母争反驳说道:“不行，太白金星是男人，照顾孩子没有女子细心，我觉得嫦娥比较合适。”

    杨戬摇头说道：“舅舅，舅母，无论太白金星还是嫦娥仙子都身居天庭要职，不宜下界久居，我有一个合适人选。”

    玉帝轻“哦”了一声，问道：“何人？”

    杨戬有些不好意思说道：“西海四公主敖寸心，与我私交甚好，我可以请她暂且照顾沉香。”

    王母眼睛一亮，露出一丝笑容说道：“看起来我要多关注一下这个敖寸心了。”

    杨戬连忙说道：“舅母，我和她只是普通朋友而已。”

    王母笑吟吟说道：“我也没说你们之间有其他事情啊！”

    杨戬张了张嘴，一时间不知道该说什么。

    玉帝说道：“二郎大了，感情的事情就让他自己处理，沉香的事情就拜托敖寸心吧！事情过去之后，将敖寸心调来天庭任职。”

    杨戬犹豫一下，恭敬一拜说道：“多谢舅舅！”

    玉帝点了点头，三人都扭头看向沉香，可怜孩子，以后你要受苦了。

    春去夏来，天庭紫薇谋反，玉帝镇压佛教，在三界高层之间流传甚广，但玉帝如来同时出手将这个事情压了下去，并没有传到下界，手机上也没有传闻。

    天庭所有参与造反的神灵，全被玉帝复活处以万箭穿心之刑，并禁足关押，星神不得离开自己的星辰，神将全都禁足在各自神殿之中，永不得出。

    至于紫薇则是时不时被玉帝复活杀一次，在生与死之间轮回，体会枯荣无常的大道至理。

    ……

    悬空岛上，张明轩，李清璇等人坐在一棵大树下，每人抱着一桶雪糕吃的甚是香甜，就连丫丫也不例外，小脸上糊的都是白色雪糕。

    张明轩看向晋阳说道：“你不用去上课了？”

    晋阳得意说道：“先生说了，我的学识已经足够了，后面就要靠我自修了，我可是我们学院第一个毕业的。”

    张明轩日常打击说道：“这有什么好得意的？后来居上不知道吗？小心被学校的那群人赶超了。”

    晋阳摇了摇头说道：“不可能！”

    李清璇抬头看了看天，叫道：“我们去下面吃饭吧？”

    张明轩随意说道：“清雅姐正在做饭了，我们要是下去吃是不是太不礼貌了？”

    丫丫盘坐在椅子里面，抱着一小桶雪糕，认真的点了点头。

    李清雅声音从书店里面飘出来：“你们去吧！今天不想做饭了。”

    丫丫抬头，迷茫的小眼睛看着张明轩。

    张明轩咳嗽一声，问道：“那你们想吃什么？”

    李清璇兴奋叫道：“我要吃牛魔王拉面！”

    丫丫点头奶声奶气说道：“我也吃！”

    晋阳笑嘻嘻说道：“天太热了，我想吃凉面。”

    丫丫想了想，点了点头叫道：“我也要凉面。”

    张明轩起身说道：“那好，我们一起去吃牛魔王拉面，我还没吃过呢！”

    一行人将雪糕放下，随手冰封起来，朝下面走去。

    一行人从悬空岛上飞落而下，落在坊市街道上，旁边瞬间空了一大片，路过的妖魔鬼怪都远远避开，咧嘴露出一道谄媚的笑容。

    张明轩一行人沿着街道朝前走，所过之处所有妖魔鬼怪都提前纷纷避到两边，面露真诚的笑容。

    女娃看了看左右，疑惑的抬头看向张明轩说道：“他们似乎都很怕你。”

    张明轩疑惑说道：“我怎么知道？以前他们不是这样的啊！”

    一行人来到一个富丽堂皇的酒楼前，大门两边分别立着一个金牛雕像，酒楼牌匾上写着几个大字-牛魔王拉面。

    李清璇兴奋叫道：“就是这里！”

    张明轩抬头说道：“牛魔王真的做拉面了？但是这个店面太豪华了吧？一点也不接地气。”

    一行人走进去，大厅之内琉璃铺就，到处金丝裹边，镶珠嵌宝，简而言之两个个字-富贵。

    大厅内客人并不算少，算是近乎满座了，各个座位上妖怪都在窃窃私语，没人大声说话，显得很有素质。

    张明轩等人刚进去，就有一个侍女迎了上来，福身一礼恭敬说道：“见过逍遥神君！”

    所有吃饭的人都是身体一滞，扭头对张明轩露出谄媚的笑容。

    张明轩微微皱了皱眉头说道：“给我准备一个包厢。”

    侍女恭敬说道：“是！”

    “我来吧~”一个甜美魅惑的声音从旁边传来。

    几人扭头看去，只见玉面公主正娉娉而来，笑容满面。

    侍女连忙弯腰退去。