    不周山深处，一股强烈无比的风霜雨雪的力量从中席卷而出，雷云密布，不周山原本激荡的寒流更加汹涌澎湃，整个不周山山上罕见出现了雪白色的寒气雪花。

    这股寒气自出现，便洋洋洒洒，席卷虚空。

    以不周山为中心，很快扩展到中州，八荒之外。

    如此强烈的寒流，这一刻整个洪荒都在飘动着雪花，偏偏内里还带着一股奇异无比的大道力量激荡，宏大无比，如同天地大道法则都泛着寒意！

    洪荒当中，骤生如此恐怖的力量，怎不让众神侧目。

    洪荒不周山深处发生了什么？

    是有什么修行了冻绝大道法则的神话准圣在证道？

    但放眼望去，洪荒当中并无在冻绝大道法则之上臻至神话准圣巅峰的强者！？

    但下意识将眸光落在不周山祖脉深处，便要查看究竟！

    “麻烦来了！”

    在幽冥地界当中，幽冥教主脚踏十二品白莲，左手握着地皇印，右手托举着生死轮回大磨盘，几乎是武装到了牙齿，随时准备支援本体。

    不仅仅是幽冥教主，雷罚天尊握着河图洛书，鸿蒙量天尺，随手准备动手。

    还有圣皇，眸光隐隐投到不周山周围的方向。

    此时本体是最为危险的时候。

    四元纪的神力通过不周山祖脉的力量爆发出来，接下来则是需要灵界，地肺神山的配合，彻底将这股力量镌刻在洪荒天道深处，让其成为天地大轮回法则的一环！

    不然，紧紧依靠着本体一人的力量，无法内外合一，是无法保证一定证道功成。

    不过这一点，本体早已经准备妥当，他们三人只要合力阻挡百来个呼吸，便是足以让四元纪之功彻底融入天地大轮回法则中，开辟出新的天地大轮回！

    “铛铛铛！！”

    忽而，不周山上空，悠扬的钟声突兀无比的出现在不周山深处的，只见虚空当中出现了一枚混沌玄黄色的无形音波虚影。

    内里可见一座虚幻玄黄色巨钟，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。五色毫光照耀诸天，钟声浩荡天地失色，这道浩瀚神光竟是推动那寒冥大道力量瞬息弥漫洪荒全镜。

    “先天至宝混沌钟，那是太一的布置？”

    “太一到底想做什么？他的证道之机难道与那不周山有关？不周山为洪荒祖脉，先天之根，若是不周山中有那太一的布置，的确不无可能！”

    正要查探的一尊尊神族强者皱起了眉头，神色为难。

    在那里世界的深处，一尊周身缭绕着无边混沌神力的伟岸身影眸光死死锁定着不周山中灵机变化，神色百思不得其解。

    这是一尊与昔年太古三皇并列的恐怖存在。

    其名为魔祖！

    这个魔并非是代表着妖魔外道，而是代表着先天神魔。

    魔祖是天皇苍离氏一个时代的强者，也是与天皇苍离氏共同创造浊煞神魔大道的准圣巅峰存在，无数岁月一直隐藏在里世界深处，为证道寻找机缘。

    还是天皇苍离氏之前的先天神魔首领。

    天皇苍离氏未曾成道的时代，魔祖领袖群伦，自领神魔大教。

    太一氏证道混元而引发的天地异变，却惊动了这位古老无比的神魔首领！

    以魔祖的目光不难看出，那不周山深处爆发的灵机波动，的确像是成道之时，引动的异象。

    但根据魔祖的观察，太一的根基断然不可能是那不周山深处的祖脉，太一氏修行的是混沌大道法则，若想证道，只有那么几种可能。

    绝不会以不周山深处的祖脉为成圣之基！

    “是另有洪荒强者证道？或者说这是一个陷阱，或干脆是障眼法，以此转移我等视力，拖延时间！”

    魔祖有些迟疑！

    “这位神帝这个时候在算计着什么？”

    虚空中，幽冥教主，雷罚天尊神色皱着眉头望着这一幕，只有他们很清楚，这哪里是什么障眼法，根本就是有人证道！

    “是想浑水摸鱼，或者说是……”

    这个时候，随着四元纪变化彻底推动开来，两人已经是没得选择。

    不过眼前局势对于本体而言，却是大为有利，片刻的迟疑之基，已经足够让本体迈过最艰难的难关！

    圣皇也自虚空当中出现，手中捏印，引动遥远方向灵界的本源！

    “春生复苏，灵界支撑！”

    远远的，里世界微微震动，灵界当中一股无形直入大道本源深处，紧接着在洪荒大道本源深处镌刻出春生元纪的符文。

    “大夏烈焰，地肺神火！”

    而在北方之地深处，一直潜藏在地肺神山当中一座先天灵宝震动而出，吐出一道十二岁的少年身影，烘炉子察觉到了虚空当中的变化，也按照约定几乎是在同时引动地肺神山的力量！

    它本就是地肺神山中孕育的精灵，火神祝融被镇压之后，这里再无人能够妨碍到他的动作。

    祝融部落的大巫，也无法洞穿他身上的符诏掩饰。

    整个不周山此时弥漫的寒冥大道法则力量已经变得十分怪异！

    寒冥，春生，大夏伟力在其中显化，或如无尽冰雪，或如万木葱茏，又如烈焰焚天，不周山如同失去了四时秩序，天地大道法则被完全篡改！

    那魔祖眸光一凝，已经感觉到了一丝不对劲！

    “去试探一二！”

    有数道神光瞬息自九天天境飞下，朝着不周山深处飞落，却见虚空当中龙吟惊天，五道万丈紫金神龙破空飞来，数尊神族强者才堪堪靠近不周山法域边缘，顿时被五条浩瀚龙影击飞，轰然化作齑粉。

    “若想进入不周山，需得活着从孤手中撑过去！”

    圣皇径直出现在虚空当中，五条浩瀚龙影弥漫不周山周围，如渊如岳，众神难以前进一步！

    那是一股完全不逊色于准圣巅峰强者的伟力。

    众神色变！

    便是一直关注着不周山上变化的三清天尊也是皱着眉头，他们发现这是一位完全陌生的强横准圣！

    虚空中，九头氏，以及另外数尊气息恐怖的神念也在孤疑，不少神念交流。

    略敢迟疑！

    此时雷罚天尊却是不疾不徐，按照之前的计划，从大袖中取出河洛符印丢入地上天河之中，借用地上天河伟力，推动四元变化。

    “秋芜归元，天河消长！”

    浩瀚神力倾注地上天河深处，贯穿洪荒本源。

    地上天河为水元大道循环体现，共工是这里的主宰，不过被幽冥教主镇压起来之后，同样没有有资格阻挠的存在，尽管已经有一部分地上天河中修行的先天神祗感觉到不对劲！

    只见河洛符印这主世界水元大道显化的先天灵宝丢下去之后，整个地上天河顿时翻滚起来，水元大道循环剧烈震荡。

    四元纪伟力自洪荒大道深处彻底成形，原本似乎卡在先天阴阳大道法则边缘的林渊，一步扣关成功。

    先天阴阳大道深处，四枚仙光光球如同流星在此时融入那道身影体内，浩荡伟力尽数没入，如同先天阴阳大道法则尽数纳入道体之内。

    瞬息，周身一道无与伦比的超脱光辉绽放开来，似乎这片混沌虚空中重新被开辟出了一座崭新的寰宇世界，黑白分明！

    此时林渊汇聚四元神力，的的确确已经完成了证道混元的伟业，成为了洪荒第一位证就混元的混元圣人。

    也是神族，炼气士中诞生的第一位混元圣人！