    以最快的速度，将这三只开明兽斩杀，这样，灵凯四人，就可以援助其他城墙。只有如此，方可度过这难关。

    “你们四人，留下一个，其他三人马上赶往乌金一族那里。他们的实力最弱，坚持不了太久时间。帮助他们退敌后，再分开前往另外两处。”一句话，却是耗费了灵展全身的力气。

    说完之后，他直接陷入了昏迷之中。全身精血被抽干，好在他实力不弱，现在还能坚持。若是普通的皇者，估计这一下就会陨落在这里。

    灵凯担忧的看了看灵展，片刻后，咬牙跺脚，“灵修，你在这里照顾大哥。我带人去西侧城墙。”

    乌金一族为首，率领两万余人，驻守西侧城墙。他们这里，没有人有堪比灵展的实力。几名御空强者，实力与灵凯相当。

    待到灵凯几人赶来的时候，五名御空强者，各个身上伤痕累累。在晚上片刻，恐怕将会有人坚持不住了。

    不过，哪怕灵凯三人赶来，最后，为了将三只开明兽斩杀。还是付出了一个人的生命。

    战斗落幕，没有时间感叹，也没有时间悲伤。留下其中一人，剩余的人，与灵展等人分开，驰援青木一族以及地火族。

    最后，除了两只开明兽逃离之外。剩余的十只，尽皆被留在了这里。但是，幽影城的众强者，也付出了极大代价。

    因为施展秘法，灵展失去了战斗力，而其他几方，除了受伤外，陨落的御空强者，就有四名之多。

    最为艰难的一个暗夜，终于缓慢过去了。待到灰蒙蒙的雾气浮现出来，凶兽尽皆退去的时候。所有人，一屁股直接坐下来，根本就不想起身。

    十五名御空强者，齐聚一堂，各个脸色凝重，沉默不语。灵展依旧处于昏迷中，没有醒来。

    “灵凯兄弟，灵展兄如今情况如何？什么时候能恢复？”木卓阴沉的问道。

    灵凯张了张嘴巴，疲惫的说道：“大哥依旧昏迷，我也不知道何时才能醒来。”

    众人闻言，尽皆沉默下来。每个人的心中，都很是明白。随着灵展的倒下，整个幽影城，也变得风雨飘摇了起来。

    就在众人沉声不语之时，一个天灵族的弟子，匆匆奔进了血塔之内。

    “灵凯族兄，不好了。城外有人前来，说让城中所有族群，必须听从他的吩咐。否则……”

    这弟子还未说完，灵凯等几名天灵族强者，身上的气势轰然爆开，从蒲团上，一跃而起。

    这幽影城中，所有族群，一直是以天灵族为首。如今，灵展刚刚受创，就有人想要谋夺这城池的领导之位。

    尽管如今这幽影城是一个烫手山芋，但是，这种事情，绝不是灵凯等人可以接受的。

    “哼！”灵凯冷哼一声，身形直接从血塔中消失，朝着城外的方向掠去。

    对于其他人来说，不管来人是谁，根本无所谓。虽然，众人与天灵族的关系，要密切一些。但是，在这个时候，若是有强人出现，这些人，也绝不会反对。

    众人面面相觑的对望了几下，随后若有所思的站起身来，一同跟随灵凯而去。

    处在传承之地的夜笑等人，当然不知道幽影城所遇到的危机。而且，就算是知道了，恐怕也并不会太过在意。虽然，夜笑能够理解灵展等人的做法，但是，这绝不表示，他对此不会在意。

    时间过去了不知多久，雷云柱上，摄入凤凝几人身躯之内的光华，陡然间消逝不见。在一束光芒的托扶之下，凤凝等人，一一从柱子之侧落了下来。

    八个人，慢慢的睁开眼睛，眼中光芒闪烁，身躯之上，庞大的气势散布开来。一看就知道，这传承，令的他们的实力，得到了极大的提高。

    不等夜笑开口，这八人快步向前，来到夜笑的身前。

    “见过公子，多谢公子！”八人拜倒在地，齐声厉喝。

    夜笑神色微怔，这八个人之中，也只有凤凝和凤决，和他比较熟悉。其余的六人，夜笑甚至根本就喊不出名字。但是，从他们的神色和炙热的话语之中，他可以清晰的感觉到，这些人对他的崇拜以及恭敬。

    这种感觉，之前从未有过。就算凤凝和凤决二人，之前对他也没有这种毫无保留的炙热和崇拜感。

    脑海中，一片恍惚。夜笑看向八人，就仿佛这八个人，变成了之前的那八尊庞然大物。

    不知不觉中，夜笑轻轻一挥手，“八将，请起！”这画面，宛若刚才。

    听到夜笑的话，凤凝等人，从心底感觉到欣喜和兴奋。就好像，得到夜笑的认可，是一件最重要的事情一般。

    他们并不知道，之前的八尊庞然大物，是雷主麾下最忠诚的八将。对于他们来说，传承者能够将他们的传承继续下去，当然重要。但是，更加重要的却是，接受传承的人，必须如同他们一样，毫无条件的忠诚于雷主。

    所以，在这份传承中，除了他们的修为和功法之外，还传承着对雷主的忠诚。

    在他们眼中，夜笑因为那血珠的存在，就是雷主的化身。所以，凤凝等人，接受传承之后，对于夜笑的忠诚，已经达到了极致。

    换而言之，他们甚至可以背叛自己的族群，但是，却是绝不会背叛夜笑。这种忠诚，是铭刻在骨子里的，根本无可改变。

    其他人，只是以为这八人，是感激夜笑。只有眼中神芒闪烁的土寻，好像发现了一些什么。不过，此时的他，当然只会把这个秘密藏在心底。

    一番询问，除了凤凝二人之外，对于其他人夜笑也有了几分了解。

    彭泽、秋肃、浦奏、曲莲、公祖君、阮生就是其余六人的名字。

    “你们接受传承之后，可有什么感觉？你们如今的实力，到达了什么层次？”夜笑好奇的问道。

    接受强者传承，并不是可以直接到达传承人生前的地步。但是，实力也会有所飙升。

    身材魁梧的彭泽傻笑着对夜笑说，“公子，我觉得，我的实力提升了太多。应该，应该达到了御空强者的地步嘞！”

