    “陪练？”

    江小白听着眉头挑起。

    “没错，学院有一个陪练处！”

    卓南开口解释道：“那里是学校学分最高的地方，陪练的人都是天才班的，而你每次陪练，都能够奖励你二百学分！”

    “二百？”

    江小白惊讶了下。

    这个跨度可不小，当下好奇道：“是不是很难？”

    “嗯，相当难！”

    说着卓南声音一顿道：“说真的，没点实力，去那地方就是挨揍的，所以去当陪练的人很少，很少！”

    “其实说白了就是给天才班的那些人，发泄情绪的地方！”

    “是么？”

    江小白目露异色。

    他说的很难，表达的是不是这种任务很难抢到。

    但显然卓南误会了他的意思。

    被天才班的人发泄情绪？

    当下他开口道：“那陪练的人站着挨揍，不能反击？”

    陪练这种事情，不就是你来我往的么？

    “可以反击！”

    卓南塞了一口鸡肉卷，看着江小白道：“但……你敢么？”

    “这有啥不敢的！”

    江小白一听，顿时笑了。

    “额，那你当我没说！”卓南苦笑。

    说到底，他还没有见过哪个陪练出来不是鼻青脸肿吐血的。

    而天才班的人出来，个个笑容满面。

    宣泄的情绪，那叫一个够够的。

    他曾经知道这个地方后就想过，等他成了天才班的人，也进陪练区，好好发泄下自己这段时间受得气。

    看着卓南苦笑的样子，江小白倒是没觉得什么。

    既然可以反击，那就代表了在规则之下。

    他哪怕反过来揍了对方，对方怕是也没话说吧？

    他有点心动了。

    这个任务可以尝试下。

    毕竟，他现在最主要的便是攒够学分！

    而在这短时间内，哪个快，来哪个。

    早早吃过饭，卓南刷卡结账，带着买来的吃的，带头离开了此地。

    重新回到学校后，卓南带着江小白来到了男生住处的宿舍楼下。

    进去后，江小白发现这外边是哥特风格，但里边却是现代化的风格。

    两座电梯，直上直下的。

    卓南带着他进了电梯后，开口道：“这里楼层越高，需要的学分越多，能入住到十层以上的，那绝对是天才班下边的人！”

    “咱们现在去的是十三层，所以态度得客气点！”

    “哦……”

    江小白点头，不过神情看上去若有所思，最后侧过头看着卓南道：“你有没有觉得不太对？”

    如果说这外卖送到内院天才班那边，他或许没觉得什么。

    但这里却是普通班的住处。

    就送个这外卖，给一百五十的学分？

    他总觉得这里边有点问题！

    “不会，有那种大手大脚的，正常！”

    卓南笑了笑道：“不过这种任务单子很难碰到！”

    江小白看卓南不在意的样子，最终没有说什么。

    这时电梯门打开，卓南按照纸上的地址，来到了一个房门前，敲了敲门。

    不多会，门打开了。

    一名黑皮肤的老外出现在门前，看了看他和江小白后道：“进来吧！”

    因为接种过翻译器，所以江小白听得懂意思。

    “就不进了！”

    卓南将手中的餐盒递了过去道：“我们还有点事情，送完就得走！”

    那黑老外嘴角带着冷笑道：“一百五十分，你就这服务态度？”

    卓南听着尴尬了下，最后走了进去。

    江小白也跟了进去，通过精神力的波动，他感觉到了什么。

    双眼微眯中，冷光浮动起来。

    很快，两人进了客厅。

    这时卓南的脸色变了。

    客厅中，一名个头很高的老外坐在那里，嘴里叼着雪茄，左手端着一杯红酒。

    而在那老外身后，还有六人站着，而其中三人，脸上都有一个鲜红巴掌印，此刻已经肿了起来。

    正是被江小白早上抽飞的那三个人。

    “老大，就是这小子打的我们！”

    其中一名脸红肿的人说话间，手直接指向了江小白，那脸上挂满了愤怒之色。

    “好！”

    沙发上的老外抽了一口雪茄，缓缓吐出烟雾，一口红酒喝下去后，直接将杯子扔在了桌子上。

    站了起来后，缓缓走了上来。

    目光掠过卓南后，最后落在了江小白的身上。

    一步跨出，轰然中，一股无形的力场在四周张开。

    是的。

    这力场不俗，卓南感受到了双腿的沉重。

    重力场！

    好高级的异能！

    这家伙是谁！

    在卓南脸色浮现出慌乱的时候，那老外走到了他们跟前，看着江小白道：“我的人是你打的？”

    “你好，是这样的……”

    卓南此刻开口。

    江小白是为了救他，才出手的。

    就算挨揍，他也得扛着。

    但他的话还没说完，那老外动手了，一个拳头朝着他的面门直接砸了上来。

    卓南脸色微变，直接闭上了双眼。

    但片刻后，他感觉不到丝毫疼痛，睁开双眼，发现那老外的拳头停在他眼前五寸外。

    喉咙动了动后，他发现江小白的手抓住了那老外的手腕。

    那老外手动了动，神色带着吃惊，看向江小白道：“小子，劲儿挺大？”

    话音落下的刹那，那老外动了，另外一个手，朝着江小白的下颚打去，与此同时重力场瞬间暴增。

    是的通过重力场，让对手的动作变得迟缓。

    如此力场下，他可以为所欲为。

    正因为这特殊的异能，他得到了一位天才班的高手赏识。

    但就在他的手，落在江小白下颚的时候，让他震惊的事情发生了，胳膊再次被江小白捏住了。

    “这重力场你也好意思拿出来现眼？”

    江小白的脸上带着笑意。

    声音落下，站在他身边的卓南率先吃惊。

    这重力场可以压得他死死的，江小白竟然毫无影响？

    开玩笑呢？

    而那老外脸色也变了，飞速开口道：“都上，给我废了他们两个！”

    话音落下，四周的人回过神同时，直接动了，朝着江小白和卓南的方向奔来。

    但就在此刻，一股骇人的力场骤然张开，先前的力场崩溃了。

    而新的力场直接让冲上来的人瞬间停滞在了那里，竟然挪动不了一分。

    呼吸变得抑制。

    好似千斤重量压在身上一般。

    其中两个人更是直接半跪在了那里。

    “这才叫重力场好么？”

    江小白看着眼前的老外道：“还有，你刚刚说我的劲儿挺大？”

    “呵呵，真是骚瑞了，我还没用力呢……”

    【作者有话说】

    更得晚了点，刚搞定。

