    若要评选出一种最专一的物种，地煞兽们自认为可以排上第一，它们平时温文尔雅，平时待人和善，平时深居简出，它们平时就是好人的代表。

    它们只为功德疯，只为功德狂，只为功德哐哐撞大墙，除了功德这个小妖精，没有任何东西能另它们动容，能让它们平静的心起一丝波澜，就连死亡也不行，因为它们的世界不存在死亡。

    它们诞生于幽冥和人间中间不明的位置，不属于任何人管辖，功德碎片就是它们人生的全部意义，只有吃到功德碎片，它们才会感觉到人世间无比的快乐。

    然而令人遗憾的是，功德碎片实在是太少，就算出现一般也只有一片，极其偶尔能有两片，而这一次，出现了四片功德碎片。

    它们欢天喜地的来了，乖巧的等待着进餐的时刻，当罗刹离开，地煞兽们就以为是它们的进餐时间到了，于是它们兴高采烈的往前冲，想要抢占一个好位置。

    这种重要时刻，就体现出地煞兽们的区别了，同样的起点，同样的往前冲，平时有锻炼的几只即刻就抢到了前排，它们兴奋异常，深深的为自己平时努力感动，果然机会就是留给有准备的兽。

    它们冲到赖倪面前，还来不及近距离闻一闻功德碎片美妙的味道，功德碎片就被赖倪收起来，而之前因为四片功德碎片所散发出来的浓郁香味，掩盖住赖倪身上罪孽的味道，功德碎片一消失，冲在最前面的地煞兽们娇嫩的鼻子就受到史无前例的折磨。

    当先几只有准备的兽集体发出一声惨叫，身体下意识急刹车，想要避开这可怕的嗅觉冲击。

    然而它们就像是高峰期站在候车区最前面的人流，向前根本不需要靠自己发力，后面会直接把你送到车厢C位，就算你发现自己排错队了你要去的方向在对面，不好意思一只苍蝇都没空隙飞出去，除非你能变成空气自己飘出去，否则你只能等下一站再下车。

    最可怕的是，它们不仅不能出去，反而被后面的兄弟姐妹们往前压，死死的钉在赖倪旁边，罪孽可怕的源头就在它们鼻尖下面，地煞兽们此起彼伏的叫起来。翻译过来就是。

    最前面的：“没了，不要挤。”

    中间的：“不可能，才刚开始，你们给我交出来。”

    后面的：“前面的手下留情啊，给我们留点呗。”

    最后面的：“吃到的赶紧出去，能不能有点公德心，一个个都不往外走，是打算吃独食么？”

    后面有认识前面的，连忙喊：“二大傻，我们是好兄弟，你给我弄一口啊！”

    “按顺序来，不能插队。”没门路的也连忙喊。

    田大方一脸懵逼的看着上面各种嗷嗷叫的地煞兽们，完全听不明白它们在叫什么，他只是觉得离最近的那几只地煞兽们绝望的表情很好玩，他问赖倪：“姑姑，它们看起来好绝望的样子？吃不到功德碎片有这么难受吗？”

    地煞兽们瞪着眼睛大叫：“嗷嗷嗷。”你懂个屁，土包子，吃不到功德碎片有这么难受吗？别把我们当没脑子的吃货，我们难受的是这里太臭了！

    田大方听不懂，他只是觉得那只地煞兽好像是在对他嚎叫：“姑姑，它好像在对我叫？”

    “它大概看上你了。”

    地煞兽：“嗷！”丑拒！

    赖倪伸出手对着最近的地煞兽微笑：“大个子，这里没功德碎片，你们赶紧让开，一分钟内不让，我让你们好看。”

    看着赖倪手里隐隐的能量波动，地煞兽发出委屈的叫声：“嗷嗷嗷。”呜呜呜，是我不想让开吗？你没看到我身上都是其他兽吗？我根本让不开啊！我才不要你给我好看，我自己就很好看。

    田大方从这些可怕的巨兽身上，仿佛看到小美的影子，顿时就不怕了，他还伸出手戳了戳它的鼻子。

    地煞兽：“……”要不是你身边那个太可怕，信不信我一口吃了你！

    就在地煞兽们各种凌乱的吼叫时，商朗的剑光到，几百米高的剑气瞬间把最外层的地煞兽们变成灰色粉末，剑气如虹，继续往里面渗透，一层又一层的地煞兽们化成粉末。

    十一个修炼者原本正在跟特管局的人扯皮，坚持两个普通人的死跟他们没半点关系，还越说越大声，仿佛声音越大越能让自己显得更加理直气壮。

    当见到这气势如虹的一剑后，他们的声音就小了一半，再看到一层层的地煞兽化成粉末，他们的声音再次小一半，等看到地煞兽们都快死光而那剑气还没消失，十一个人乖乖闭嘴，不敢再逼逼。

    十一个人默默的远离一声不吭的商朗，就连一开始想要跟他打招呼的雪玲珑，此时也乖巧的站在三个师兄后面，眼睛都不敢往那边瞥，深怕浑身冒冷气的商朗一个转身，给他们这边也来一剑。

    他们肉体凡胎，肯定没有地煞兽耐打。

    地煞兽们在剑气下化为粉末，很快又再次凝形，很多地煞兽还一脸懵逼，不知道发生了什么事，等凝形后看到商朗，一个个就花容失色的四散逃跑。

    “嗷嗷嗷！”不好啦，上次那个喜欢折磨可爱小动物的冷血又来啦！大家快跑啊！

    地煞兽实在太多太庞大，除了商朗之外，在场人类被一阵又一阵的狂风吹的发型缭乱，衣衫凌乱，灰头土脸，等地煞兽们终于跑光了，所有人一起抹脸，一把抹掉脸上厚厚的灰土，定睛看向赖倪和田大方所在的空地。

    只见一大一小两个人，静静的躺在地上，并没有如他们之前想象的那样，被疯狂的地煞兽们撕成碎片。

    墨向天说：“如你们所见，他们是被地煞兽们吃掉灵魂的，虽然我们在场，但我们根本来不及救他们，所以不能怨我们。”他看向商朗，曾经他以为两人是同一水平，没想到他这么强，不过没关系，他现在还年轻，总有一天他能把他踩在脚下，让他俯首称臣的。

    墨向天眼里闪着熊熊战火，看也不看地上的人，虽然他之前恨赖倪牙痒痒，但既然她死去，一切就烟消云散，看一眼都浪费时间。

    下一秒，墨向天左右手分别被两个师兄抓住，他们还十分用力的掐着他，尽管修炼者能忍疼，墨向天没有防备之下还是叫了一声。

    “疼吗？”向爵和向狂同时问。

    “疼。”墨向天面无表情的回答。

    “那为什么我会看到，那两个人起来了？”向爵声音里带着点疯狂，墨向天发誓，大师兄从来没有这么失态过，就连刚刚失去功德碎片，大师兄也是最快恢复过来的。

    墨向天下意识的就看向大师兄指着的方向，只见原本静静躺着的两人，田大方坐起来，正茫然的看着这边，赖倪则是已经站起来，不过她被商朗挡着，墨向天无法看清楚她现在是什么情形，但现在看到的一切，已经让墨向天感到玄幻了。

    应该说，在场所有人都感到太过玄幻了。

    古往今来，功德碎片被吃，携带者从无活口，因为地煞兽们会把灵魂连同功德碎片一起掏出来全部塞进嘴里，如果不止一只地煞兽，那么它们在抢夺的过程就会把携带者的灵魂连同功德碎片一起撕碎，被不同的地煞兽塞进嘴里。

    地煞兽们在吃完功德碎片后，它们的状态就会像刚磕完药的瘾君子一般，会下意识的把周围的无辜者灵魂也一起掏出来吃掉，所以一旦出现功德碎片被地煞兽吃掉，最少都是几条人命。

    而现在，至少三片功德碎片被吃了，携带者和近距离的人灵魂全部都在？

    老祖宗的棺材板都压不住了。

    商朗拎着赖倪，先仔细查看她的头，看到她头发丝都没少一根，才接着往下，脸没半点伤痕还是光滑白腻，脖子还是纤细白皙，视线接着往下……

    赖倪脸有点发烫，下意识就双手环在胸前：“别看了，我啥事都没有。”要不是他这么严肃认真，她都要怀疑他是不是故意用视线在占她便宜了，那目光里都是滚烫的温度。

    原本只是心无旁骛的检查她有没有伤的商朗，尴尬的咳嗽一声，视线轻飘飘跳过某个部位，转向下，下面也不是什么好检查的部位，于是继续尴尬的往下，下面是一双笔直的腿，除了身体中间部位，他都仔细确认过，都完美无缺，商朗这才真正放下心来，拉着赖倪往回走。

    田大方：“……”我呢？

    见两人头也不回的手牵手离开，田大方现在有“离开姑姑就倒霉过敏症”，连忙从地上爬起来，跟着跑过去。

    路过那群还在怀疑人生的修炼者时，商朗说：“全部带回去，按条例处置。”

    特管局众人呆呆回复：“哦。”

    三人走了很久，修炼者们才逐渐回过神来，特管局的人说：“各位，跟我们走一趟吧！”

    十一个修炼者也跟着回神，马上就抗议：“凭什么？那两个普通人类就算是死了跟我们也没关系，更别说她们根本没事了，为什么还要我们去特管局？”

    阳曜笑：“就凭刚刚老大说的，你们要是不满意，自己去跟老大说吧！只要他同意，你们马上就可以离开。”

    原本七嘴八舌抗议的人：“……走一趟就走一趟吧！”

    小样，还治不了你们。

    特管局加上修炼者足足有二三十号人，收拾好现场，再收起阵盘，他们才压着十一个修炼者往外走，而这里也陆陆续续出现普通人，逐渐恢复往常的模样。

    二三十号人走到外面，田大方茫然的站在原地，阳曜问：“你怎么在这里？老大他们呢？”

    田大方：“……”他也想知道，明明他就在他们后面，为什么他们能头也不回的走，中途完全不搭理他就算了，最后更是一走了之，根本没有让他上车的意思。

    田大方很苦恼，难道他二百斤的存在感已经低到这个程度了吗？

    想到某种可能，阳曜嘴角直抽，老大该不会嫌弃他太碍眼，故意把田大方丢下吧？

    自从遇见赖倪后，老大的形象一崩再崩，阳曜实在有点不敢想象以后的日子，但莫名的又好想知道，以后老大究竟还会变成什么样？

    脑补停不下来。

    唐哲一巴掌拍在阳曜脑门上：“给我停止胡思乱想，不然抽你。”

    阳曜：“……”啧，没情趣的木头。

