    第450章 第是百四十九章 炼化，虚无之谜

    混沌，世界树下。

    一方囚笼落在那里。

    柳青就站在囚笼前面，看着里面封印的一双眼睛。

    它还在转动，死死的盯着柳青，透出一种森然色彩。

    一般人看到这双眼睛，肯定身死魂灭了，意志真灵都会被直接湮灭消失。

    不过柳青的意志强大无双，自然无惧这一双眼睛的可怕能力。

    “让我炼化了你。”

    柳青神色一凝，盘坐在囚笼前，开始炼化。

    他要炼化囚笼里面的一双诡异眼睛，看看能否获得一些重要的信息情报。

    关于这双眼睛的来历已经搞清楚，来自深空虚无的东西。

    这双眼睛，蕴含着极大的秘密。

    他就是要炼化提取眼睛里面的残存记忆，看看是否获得自己想要的答案和秘密。

    “大道熔炉！”

    嗡！

    一声落下，就见混沌中涌来三千大道法则，交织汇聚成一口熔炉。

    熔炉里面燃烧着熊熊大火，乃是大道本源之火。

    他直接将囚笼扔进了大道熔炉里面开始煅烧炼化。

    以三千大道之力构建出来的熔炉，炼化起来完全没有问题。

    配合着柳青强大的修为和力量，加上三千魔神的加持，自然手到擒来。

    那双眼睛不断的震动，发出一束束光芒想要破开封印。

    只可惜，柳青的封印岂是那么容易破开的？

    果然没啥用，囚天指的封禁之力太强大了，无法破开。

    那双眼睛不断的闪烁，颤动，被大道熔炉的本源之火涌入里面开始焚烧炼化。

    滋滋...

    眼睛被火焰灼烤发出滋滋的声音，还不断的冒着烟。

    那本源之火中蕴含着三千大道法则的力量，炼化那双眼睛根本无法阻挡和抗衡。

    不仅仅是被封禁，更是无法阻挡三千大道之力，正一点一点的溶解开来。

    “尔敢？”

    眼睛里面突然传来一个声音，冰冷而淡漠。

    柳青神色一动，暗道果然藏着意识存在的。

    这双眼睛是有着意识存在的，刚刚那个声音就是。

    他双目灼灼的盯着囚笼里面的双眼，森白，恐怖，透着一种愤怒。

    “哼，落入我手还想反抗？”

    柳青冷哼一声，加大了炼化的力度。

    轰！

    大道本源之火沸腾，卷住那双眼睛灼烧。

    眼睛滋滋的的冒着烟，一点一点的融化开来。

    它急了。

    在大道熔炉里面无法脱离，更没办法破开柳青下的封印。

    这道封印太强大了，居然以三千魔神之力施展囚天指构建成的，自然不可能轻易破开。

    那双眼睛变得有些惊惶，眼中流露出强烈的愤怒。

    可惜，愤怒也没用。

    柳青铁了心炼化它，根本不给任何一丝机会。

    “啊....”

    有惨叫声传来。

    大道熔炉里面传来一阵阵凄厉痛苦的哀嚎声。

    那双眼睛被焚烧炼化，痛苦的惨叫，让人听了头皮发麻。

    柳青却面无表情的继续炼化，眼睛一直盯着那双森白的眼睛。

    他亲眼看着它一点一点的溶解，化为一团苍白的液态物质。

    这股白色的物质正在蠕动，仿佛要组成一个人影。

    但在柳青的镇压禁锢之下终究还是没能成功。

    最终在大道本源之火的煅烧下，那双诡异可怕的眼睛终于是被炼化成了一团原液。

    看着大道熔炉里面不断翻滚的一团白色原液，柳青却不急着取出来。

    为了安全起见，他继续炼化焚烧了足足一刻钟，一遍又过一遍的检查过后确定没有任何危险后才放下心来。

    “总算炼化了。”

    柳青舒了口气，看着被炼化的眼睛，应该没问题了。

    他小心的分出一小块白色的液态物质，开始尝试吸收看看能否获得里面残存的记忆信息。

    随着开始炼化吸收，一股特殊的力量涌入灵魂之中。

    他心神一震，变得有些警惕起来。

    毕竟这股力量有些特殊和诡异，似乎从未见过。

    那双眼睛来自深空虚无，蕴含着一种极其特殊的力量。

    不懂如何形容这种力量，柳青只能将它称之为虚无之力。

    在他炼化过程中，有着一股特殊的虚无之力涌入心神，融入真灵之中。

    三千魔神齐齐苏醒，庞大的意志降临，瞬间碾压了那股特殊的虚无之力将它直接分解吞噬了。

    就这样，柳青尝试吞噬吸收成功。

    在吸收这一小块特殊的原液物质后，柳青果然从中获得了一些零碎的残存记忆。

    这双眼睛，果然是从深空虚无中出来的。

    但在其中记忆片段里面，却没有记载如何出来的。

    而更诡异的是，居然没有深空虚无所在的具体方位，十足奇怪的很。

    柳青继续吸收炼化，将这一整团的特殊物质都一一吸收干净。

    在其中收获了大量的信息片段，有着一些残存的记忆信息。

    这些信息格外重要，有关于双眼的来历和秘密，更有关于深空虚无的一些秘密。

    看完了所有残存记忆片段后，柳青陷入了长久的沉默之中。

    他终于明白深空虚无是什么地方了。

    那里完全就是一片死寂虚无之地。

    里面的生物，就是像眼前的眼睛一样，都是深空虚无生物。

    它们是一个特殊群体，长着奇形怪状。

    有着眼睛，头颅，各种器物等等，唯独没有一个完整的生命体态。

    若是完整的虚无生物，那就是真正的强者，实力超级恐怖。

    “居然没有深空虚无的入口位置？”

    柳青眉头紧蹙，翻遍了所有记忆愣是没有一丝发现。

    好像有着一股莫名的力量，抹去了这股相关的记忆信息，无法探查。

    这让他有些失望，还以为能够找到关于深空虚无的准确所在和入口，可惜失望了。

    不过好在也获得了不少有用的信息。

    比如刚刚炼化的虚无生灵就是一个极为强大的东西，被一只凤凰镇压封禁在这里，准备炼化它的。

    但由于凤凰遭遇了强敌，导致最终不得不涅槃重生，却因为涅槃失败身死魂灭。

    了解清楚来龙去脉，柳青有些无限惋惜。

    若是知道了入口，肯定能够进入深空虚无。

    根据获得的有限消息来看，深空虚无里面有着无数珍贵的东西。

    甚至有着让柳青都垂涎的宝贝，自然很想弄清楚怎样进入。

    “主人，好了没，外面在都打起来了。”

    就在此时，混沌虚空中传来一个清脆的声音。

    柳青心思一动，明白这是青鸾的声音。

    它在外面为自己护法，有突发状况才会联系他。

    “打起来了？”

    柳青有些诧异万分，谁打起来了？

    他立马收好了东西，转身离开了这里。

    (本章完)

