    “三、二、一，跑！”

    随着中年军官一声哨响，乐进迈开脚步，拔腿就跑，一步踩在了前方的独木桥上。

    这座特制的独木桥非常狭窄，宽五十厘米，仅供一人通过, 且周围并没有任何防护措施。

    桥下，是不断翻涌着气泡的岩浆，光是踩在桥上，都能感到下方的灼热气息，时不时有尖刺、链球、摆锤等障碍物出现，阻挡着乐进前进的步伐。

    在乐进之前，大半个小队的士兵已经进行了这项考核, 其中只有三名成功通过, 三名死亡，五名放弃。

    要想通过这座独木桥，必须具备过硬的心理素质与强大的身体素质。

    而作为一名习武之人，乐进的心态一直很冷静，他灵活的躲避着障碍，一双眸子仔细观察着障碍物移动的轨迹，双腿如老树扎根般踩在实处。

    尽管有很多次那些障碍与他擦身而过，但始终是有惊无险。

    不多时，他便顺利的跑到了对岸。

    “三分二十！进，你是我见过的最优秀的士兵！”

    早已站在终点的中年军官掐下秒表，满脸的不敢置信，紧接着这种不敢置信转变为难以言表的兴奋之情。

    他哈哈大笑，走到乐进身前，张开大手狠狠地给了乐进一个怀抱。

    “我听说黄种人的身体素质不是最好的，但毅力一定是最强的。进，你让我对你的国家更加好奇了。”

    乐进平静的笑了笑，喘了几口气，目光落向不远处的舍友。

    杰克蹲在不远处的地上，使劲抽着手中的烟, 紧接着他扔掉烟头，吐出一口老痰。

    从他的神情不难看出他的心情很郁闷，大概是因为乐进并没有死在考核当中。

    斋藤近三则背靠着一面墙，抚摸着腰间的武士刀轻声呢喃，似乎在他的眼里那把刀如同世界上最美的女子。

    至于黑人弗莱迪，早就因为身体受伤死在了训练当中，本来以他的能力足以通过考核，只可惜他惹了乐进。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之，这条一向是乐进的处事原则。

    时间缓缓流动，当最后一名士兵放弃考核后，教官宣布本次选拔结束。

    共有四人通过了最后的考核，包括三名玩家与一名士兵。

    “恭喜你们四个通过了最后的考核，不过……”中年军官顿了一下，神色变得严肃无比，随后说道，“这只是个开始, 接下来，你们将执行一个极其严峻的绝密任务。”

    “报告！”

    杰森报告后，立马询问道：“长官, 关于这个任务，能不能透露一点消息？”

    “我的权限不足，具体的我也不太清楚。”

    军官摇摇头，挥手道：“接下来的行程需要保密，给他们注射麻醉剂。”

    他身后的医护人员立马上前，在四人的脖子上来了一针。

    也不知道这麻醉剂是什么材料制成，药效相当强力，就连乐进七曜行者的体质都无法豁免麻醉。

    不多时，他便昏睡了过去。

    …………

    眨了眨仍有些沉重的眼皮，乐进将眼前的场景收入眼中。

    “这里……好像是一个研究室？”

    他惊讶的发现自己全身浸泡在了一间巨大的营养舱里。

    他的头上，则戴了一个特制的金属头盔，密密麻麻的线路在上面攀爬。

    许多身着白大褂的研究人员从玻璃罩前匆匆走过，看上去非常忙碌。

    “怎么回事？”

    乐进皱起眉头，难道自己落入了某个陷阱？可按照以往的经验来看，之前那种情况明显是剧情过场。

    他用余光瞥了一眼身侧，杰森和斋藤近三等人的处境同他一样，皆是被困在了营养舱里。

    不过，除了那位剧情人物士兵有些慌张，其他两人只是低着头，似乎在思考着什么。

    “我是Z博士。”

    苍老的声音打破了平静的氛围。

    一位老人拄着拐杖走到几人面前，虽然年数很大，他的眼神却依旧清晰。

    “不用担心，你们几位是精挑细选出来的优秀士兵，我会好好对待你们的。”

    “现在，我正式向你们发布这项绝密任务。”

    说着，他走到不远处的操控台前，操作一番后，巨大的屏幕上显示出密密麻麻的数字文字与符号。

    乐进承认自己学识浅薄，只认得上面写着的文字。

    “接下来，你们将通过感应传送装置去往一个非常危险且神秘的地方，那里盘踞着许多只存在于传说当中的怪物。”

    “你们要做的，就是在那个地方找到合适的节点位置，放下传感器，作为锚点。”

    “通过这个锚点，我们就能加强与那片未知之地的联系，派遣军队进去，以此得到数不尽的研究材料。”

    “只要研究出那些怪物的力量来源，用来武装我们的军队，我们就能征服世界！”

    说到这，老人的脸上激动的冒出与之前截然相反的疯狂神色。

    他张开双手，充满野心的目光看向头顶的天花板，不，那双视线早已突破天花板，看向蔚蓝星球边界外的星辰大海。

    “战争狂人。”乐进毫不犹豫的给这位Z博士定了性。

    这种疯子在史书上比比皆是，基本没有什么好下场。

    “你们是最强大的战士，我相信你们一定不会辜负国家的期望，圆满的完成这项任务。”

    “届时，所有的荣耀都将为你们加冕，你们，就是国家的英雄！”

    末了，Z博士不忘画上大饼。

    除了那位剧情人物士兵激动的敬起了军礼，几名玩家都在考虑如何在接下来的任务中活下去。

    “这项任务代号为噩梦行动，竭尽你们的所能吧！”

    “稳住你们的意识，接下来，可能会有点痛。”

    Z博士转身在操作台上按下了启动按钮。

    一时间，整个研究室所有的仪器嗡声作响，电流交互间，乐进头顶的金属头盔释放出一道白光。

    咔咔咔……

    刺啦一声，研究室所有的灯光瞬间暗淡。

    “启用备用电源。”

    Z博士大手一挥，其余研究人员急忙离开。

    不多时，灯光再次亮起，与之前不同的是，那四座营养舱当中，早已空无一人。

