
　　“你们胆敢作乱，难道你们想灭族了。”克拉根用轻松的语气，说出令人骇然的话来。

　　“克拉根大人，请不要管闲事，免得被牵连了。”古崖犬熊一族族长语气诚恳地劝道。

　　“哇！你说等闲事？所以，你们要因为这等闲事而灭族了。”克拉根言语浮夸。

　　说话间，一个水晶球被它吐出来，被一缕风卷着快速掠过，又回到了克拉根身前。

　　“哈哈，原来如此，原来如此，你们居然是巫师界的叛逆种族，一群血脉肮脏的家伙。”似乎探查到什么，克拉根愣了半秒，随即大笑起来。

　　“住嘴，狂血暴熊一族叛乱，和我们古崖犬熊有什么关系，自从和白河学院签订守护契约以来，我们一族从不敢懈怠，为巫师守护了秘境上千年。

　　就因为不知何时传入族内的一点血脉牵连，就要全族被屠戮，你们太冷酷了，对我们一族太不公平了。”

　　听到这话，杰登身上怒气蓬勃，隐隐多了一层血色雾气，顾不得身份差别，直接朝克拉根咆哮起来。

　　这时，一众学徒才明白其中缘由，为何古崖犬熊族一反常态，出现在它们守护的秘境中，这应给是它们最后一搏。

　　对待叛族，巫师从不手软。

　　幸好有巫宠克拉根在，不然真是危险。

　　“那么，小镇发生的事情和它们有关了，居然是‘狂血’能力，也不对劲，应该很难觉醒才对。”老狼轻声分析道。

　　“白蒲执法队有所举动，据说正在清查狂血暴熊一族的血脉生物，利用了某种仪式或者血脉诅咒，狂血暴熊血脉才变得活跃，到达抑制不住的地步。”回答他话的是基诺。

　　众人心里一凛，为其手段感到惊诧。

　　“它们在拖延时间吧。”

　　“我们管不着，巫宠的性格---”

　　众人说了几句，不敢过分谈论克拉根的事情。

　　地宫~内，随着克拉根出现，变得更加凝重了，状态最轻松的莫过于它自己。

　　“你们身上流淌着罪恶的血脉，就是最大的错误，就是绝对不允许的存在，因为你们该死---”说话间，克拉根眼眸中变得暴虐和兴奋，高高在上地宣判着。

　　话还没说完，地宫中央，祭坛之上迸发黑色光芒，如同两条锁链，顷刻间朝克拉根缠去。

　　“卑劣的手段，还想追上本大人。”

　　克拉根冷冷一笑，对于扑来的袭击并不在意，双翅一展，原地留下一道残影，身形已经消失了，出现在下一个地方。

　　然而，没待它得意，四周一荡，黑芒已经趋近周围，它身形一僵，被黑芒化成的锁链困着正着，隐隐和四周相连。

　　“该死，你们窃取了秘境的力量。”克拉根明悟了，它知道自己败在哪一点。

　　“不仅如此，我们还召唤了‘黑渊’位面的力量，让您久等了。”古崖犬熊族长明显松了一口气。

　　“所以，克拉根大人，您要被如此卑微的我们杀死了。”杰登朗声道。

　　听到这话，克拉根脸上终于变了颜色，不再高傲。

　　“巫师大人，请救我！”

　　“没用的，看看你周围，那是‘黑渊’位面的力量，而且这里是秘境，就算是巫师，短时间内也找不到你的方位，感应不到你的存在。

　　明白了吗？是你们的功劳，让我们觉醒了这等血脉，获得了血脉中的传承知识，才能布局今天的一切，一切都是你们逼的。”

　　自从有人觉醒了狂血暴熊的血脉，古崖犬熊一族从安稳到惶恐，然后到绝望，走到今天一步，它们心里有太多的愤懑。

　　该死的巫师！

　　“来吧，如果你们敢杀我克拉根的话，桀桀。”克拉根突然想通了，莫名地怪笑了起来，目光饱含一种奇怪的期待，很是矛盾。

　　“你会死的，但不是现在。”族长摇摇头，它向杰登解释道，“你们不明白巫师和巫宠的关系，不能杀它，杀了它巫师恐怕会降临。”

　　“是吗？那就最后杀，反正它逃不掉。”杰登点点头。

　　一旁的通道内，场上的局势变化太快，让两队学徒看傻眼了，谁没有料到，强大的巫宠会被困住，沦落到任人宰割的地步。

　　“你们那边有出口吗？”

　　“有地方出去吗？”

　　几乎没有先后，两队有人相互问道。

　　想法一致，谁也不敢掺和到这种奇怪的事件当中，连巫师的巫宠都栽了，他们出去也没用。

　　第一时间，他们想到了撤退。

　　对话几句，他们发现两边都没有出口，一时间进退不得。

　　“要不，先撤到地宫，那边有一只触手怪，它掌控门径的吧。”有人提议一句。

　　“进来需要大量泉心石，出去需要五首虫蟒的獠牙，其他手段没用。”肖恩定定地说道。

　　“没错。”基诺附和着，“除非有其他人刚好从外面进来，不然，退到地宫也没用，据我所知，其他知道地宫的人没有来秘境，除非我的消息有误。”

　　这会，众目睽睽之下，古崖犬熊正将五首虫蟒的躯体送往祭坛，而他们不敢前往抢夺。

　　克拉根想起了他们来。

　　“黑巫的学徒们，我以白巫阿诺德巫师的名义，郑重地向你们颁布一个任务，破坏巫祭阵坛，阻止古崖犬熊一族，必须阻止它们。”克拉根言语肃穆地说道。

　　结合它之前的所作所为，学徒们总感觉有些滑稽和荒谬。

　　“如果你们不能阻止它们，秘境会在黑渊位面的力量影响下，快速湮灭，你们绝对逃不掉。”它的下一句，骇得几人心里猛地一跳。

　　“黑渊是什么位面？”罗克小声地问道。

　　“传说是水的源头，强大的大位面，66号秘境受到其影响很大。”肖恩快速回答了他的话，也是说给其他人听的。

　　克拉根的话还在继续。

　　“不用担心秘境的力量，古崖犬熊一族借用不了多少，黑渊的力量另有他用，它们不敢浪费，全部用来了对付我，对你们无碍。

　　去阻止这叛逆的一族，你们将得到奖励，否则，难逃一死。”

　　身处困境，克拉根的智商提升了不少，为了让学徒们下来拼命，各个方面的因素都讲述清楚了。

　　靠谱吗？

　　这是学徒们内心的共同想法，无他，巫宠的性格给他们的印象太深刻了，也太糟糕了。

　　在没有巫师的力量约束时，它们就是不靠谱的代名词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第116章 族群窘境免费阅读。https://xs.23sk.com 