    唐若萱看着唐门众人，无奈的叹息一声。

    唐忠强发现了门口的唐若萱，起身走过去：“刚才警察打电话过来，说你被人绑架了，到底是怎么回事？”

    “现在已经没事了。”

    唐若萱摇了摇头，一副不愿意多说的表情。

    “我有些累了，先去洗澡休息了。”

    唐忠强看着唐若萱：“这些人非要回来，你妈现在已经答应了，你怎么看？”

    唐若萱摇了摇头：“随便你们了，我没什么看法，反正现在唐门的股票，我们占股45%，这些人翻不起什么风浪的。”

    唐忠强轻轻点头：“说的也是。”

    他又关切的看着唐若萱：“你没事吧？”

    “绑架是怎么回事？什么情况？”

    “岛国人做的，证据确凿，不过好像没什么用，算了，不说这些了。”唐若萱露出一副疲惫的样子，她今天被小泉治一郎绑架，虽然有惊无险，可过程太曲折，心力憔悴。

    加上有孕在身，现在感觉异常的疲惫，只想好好洗个澡睡觉。

    “好吧。”

    唐忠强看着唐若萱走开后，眼中闪过了一丝寒意。

    他沉默了片刻，回到了自己的办公室内，从抽屉里掏出一部电话开机，选择了其中一个号码打出去：“喂，岛国人做的太过分了。”

    “若萱和肚子里的孩子很重要，今天这件事，我已经知道了。”

    “对，今天所有动手的人，包括小泉治一郎在内，诛！”

    唐忠强挂断电话后，默默的走出办公室，脸上的杀意消失，取而代之的又是那一副逆来顺受的表情……西冷公馆，小泉治一郎回到这里后，浑身都包裹着绷带。

    他气的脸色铁青：“该死！太该死了！”

    “这该死的唐若萱，还有那些猪……为什么会出车祸？”

    “为什么会突然有那些猪跑出来？”

    “还有那些多管闲事的华夏人，全都该死啊！”

    小泉治一郎的身上，没有一块好肉，骨头都断了十几根，现在一发怒胸口就隐隐作痛。

    旁边一个岛国中年男人低着头，满脸无奈：“小泉治阁下，抱歉，是我们失误了。”

    “如果不是我们失误，唐若萱早就被我们拿下了。”

    “现在都是我们的错，我们一定会弥补的。”

    “我们现在又有了另外的计划，唐若萱和唐门的老门人有矛盾，如果我们从唐门的老门人之中，挑选出一批人培养，再让这些人成为我们的傀儡，我们就可以间接控制唐门了。”

    “到了那个时候，唐门的药膏我们还不是要多少有多少？”

    “哪有这么简单？”小泉治一郎摇头，眼眸中闪过一丝睿智。

    “唐门现在的情况很奇怪，我调查过唐门的历史，发现曾经有很多人想吞并他们，最后都失败了。”

    “这个唐门，绝对没有想象中的那样简单，一定有其他的问题。”

    中年男人点头：“小泉治阁下说的对。”

    与此同时，十名黑衣人，已经到了西冷公馆的大门外，扫视了一眼四周，然后默默的潜入西冷公馆里。

    守备防御森严的西冷公馆，在这十名黑衣人的手下，如入无人之地。

    暗处的一些哨子，还有隐藏在花丛中、假山后面的岛国千手会武者，全都被他们找出来，一击必杀！

    清理完外围的岛国人后，八名黑衣人聚拢在小泉治一郎所在的院子外。

    “外围所有人都搞定了，一共七十八人！”

    “监控摄像头已经被破坏，我去了监控室一趟，连同他们的硬盘一起破坏掉。”

    “已经切断了岛国人所在区域的全部通讯。”

    “伤害唐若雪的那些岛国人，全部诛杀！一共三十六人。”

    “还有一批千手会的人，隐藏在另外一个院落，有人在盯着，防止他们突然冲出来。”

    “小泉治一郎就在前面的房子里……”

    “走，杀了他，我们立刻撤退。”其中一名黑衣人点头，剩下的人分别散开，朝着房间冲去。

    小泉治一郎和千手会的人说话的时候，这些黑衣人突然闯进来，吓了他一跳：“你们是什么人？”

    “你是谁？谁让你们闯入这里的。”

    “杀！”

    回答小泉治一郎的，只有一个字。

    八名黑衣人一哄而上，那个岛国中年男人怒吼一声：“八格牙路，敢来刺杀我们，找死！”

    他拔出腰间的武士刀，对着其中一名黑衣人一刀砍去。

    黑衣人双手合一，夹住了武士刀，让中年男人无法挪动一分一毫。

    他脸色一变，身为千手会的顶尖高手之一，他的武道实力已经难逢敌手，这位不知道来历的黑衣人，竟然可以空手夹住他的武士刀？

    “砰！”

    还不等他反应，黑衣人一脚踹出去，岛国男人倒飞出去，撞到后面的墙壁上。

    一声巨响。

    岛国男人刚爬起来，另外两个黑衣人冲上来，一脚揣在他的胸口，将他的胸膛当场踹的凹陷下去，口中吐出鲜血，当场暴毙！

    “元次郎！”

    小泉治一郎大惊失色，没想到一个千手会的高手，就这样当场被干掉了？

    “你们是什么人？”

    “我父亲是三井财阀的股东，你们敢伤害我的话……”小泉治一郎眼神恐惧，因为受伤，浑身都是绷带，所以连跑路的能力都没有。

    “咔擦。”

    黑衣人一句话都没有解释，上前一抬手，掐碎了小泉治一郎的脖子。

    他瞪大眼睛，眼珠子凸出，死都没有想到，自己竟然被人掐死在西冷公馆之中。

    八名黑衣人见小泉治一郎已死，全都退出房间，消失在夜幕中。

    第二天一早，小泉治一郎死亡的消息，震惊了整个京城。

    “什么？小泉治一郎死了？”

    “就死在我们西冷公馆？”萧墨阳得知消息后，脸都黑了，冲着手下怒吼：“你们怎么做事的？”

    “麻烦了！麻烦大了！完了，完了……小泉治一郎身份特殊，他要是死了，岛国那边，一定会雷霆震怒的。”

    “到底是怎么回事？”萧墨阳怒声询问。

    一个手下走上来，解释了昨天发生的事情。

    “什么？小泉治一郎绑架唐若萱？”萧墨阳眉头一皱。

    他背着手，在大厅里来回踱步，最终沉声开口：“小泉治一郎绑架唐若萱，叶辰怀恨在心，为了替唐若萱报复，所以派人杀了小泉治一郎！”

    “叶辰？”

    几个手下面面相觑：“我们没有证据啊。”

    萧墨阳愤怒的骂道：“没有证据，不会制造证据？这件事，只能是叶辰做的，也一定是叶辰做的！”

