    第七十二道阶梯…第七十三道…

    叶星一口气来到了第七十六道阶梯上。

    嗡…

    刚来到这阶梯，忽然周围光芒大盛，随即阶梯上竟然有着众多奇异光点出现。

    “这是…”

    看着这些光点，周围众人眼中满是震惊之色。

    “宝物！阶梯上有宝物显现了！”

    “不知道是什么宝物？”

    众人眼中满是渴望，还有着羡慕之色。

    命运神帝阶梯上的宝物极为珍贵，每一件都是命运神帝亲自放置，举世罕见。

    而且越到后面，宝物的等级肯定也是越高。

    光点凝聚，随即一颗散发着青色光芒的奇异小草出现，整个小草只有一尺高，青色气流中还隐约有一道道混沌气流流转。

    而这小小的草上却散发着一波无比锐利的波动，似乎能轻易切开虚空。

    “这是…混沌草！”

    “天啊，真的是混沌草！这种宝物只存在于记载中，竟然在这里出现了？”

    众人看着那株不过一尺高的小草，脸上几乎全都有着无比震惊之色。

    混沌草，一种极为恐怖的攻击类生命，其没有自己的意识，只能依附他人，被其他强者控制。

    混沌草可以吞服其他的药草、灵果等进化，随着进化，其实力也会不断发生着变化。

    若是一直培育下去，甚至可以培育出一株世界境巅峰层次的混沌草！

    而其拥有世界境巅峰实力的可能性至少有三成！

    可想而知若是将之完全培育起来，其作用有多大！这绝对是各方大势力都无比渴望得到的宝物。

    “混沌草。”

    此时就算是煞元、魂玉等眼中都有着渴望，看着那青色小草。

    以他们的实力，足可以将混沌草培养到世界境巅峰，这概率很大，这就相当于族群内多了一位世界境巅峰！

    就算是帝境势力，都肯定希望自己一方的世界境强者越多越好。

    这是一个族群的底蕴！

    “竟然是这般宝物！”

    “是第七十六道阶梯上的。”

    “唉，宝物一直在那里，可惜我们登不上去，也根本不可能得到宝物。”

    一位位天才看向叶星这里，眼中明显有着羡慕之色。

    “混沌草？”此时叶星握着这株奇异的青色草，其草的两边位置生长着密密麻麻的刺，放大后这些刺看上去无比尖锐，就像是一根根慑人的毒钩般，让人不寒而栗。

    作为强大的炼丹师，他对混沌草自然不感到陌生。

    咻！

    心中一动，随即混沌草被叶星收了起来。

    “走！”

    叶星继续前进，第七十七道阶梯…第七十八道阶梯…第七十九道阶梯…

    在众人目光下，叶星一跨步，随后来到了第八十道阶梯上！

    “第八十道阶梯了。”

    “叶星打破纪录，足足超越了十道阶梯。”

    众人都在震惊的看着。

    就算是他们认为叶星能打破纪录，但此时也认为叶星很难再继续走下去。

    轰！

    巨大压力袭来，完全压在了叶星身上，随后波动闪过，似乎又要查看叶星新的潜能。

    若是没有的话，叶星估计也会止步在这里。

    “不知道能不能探测到功德气流还有神秘的灰色气流…”叶星深吸了一口气，心中暗暗道。

    功德气流无比神秘，甚至连那灾厄的负面情绪都被其压制住了，至于灰色气流，这更是叶星重生以来最大的疑惑。

    不过，这一次波动闪过，却是没有再出现什么，叶星身上阻力还在，已经无法再前进一步。

    “叶星到极限了。”

    “正常，他已经领先了十道阶梯，这些阶梯，每十道是一道门槛。”

    “这已经是无比逆天的天才了。”

    “天哪了，叶星修炼数千年位列帝境潜能榜第九位，甚至超过那些帝境强者年轻的时候，竟然都通过不了一百道阶梯，甚至还有二十道阶梯的差距。”

    “究竟是何等天才才能完全通过一百道？”

    “叶星到极限了，这次命运神帝会不会出现？”

    众人都在看着。

    一些天才在这命运神帝阶梯上达到自己的极限后，随即便得到了命运神帝的召见。

    “没有查探到？”叶星感受着波动。

    他脑海中功德气流与灰色气流完全隔绝了外界探查。

    “能见到命运神帝么？”此时叶星心中也有点忐忑，在等待着结果。

    毕竟完全闯过命运神帝阶梯，那命运神帝才会百分百召见，但是其他的，命运神帝只会选择性的召见。

    若是命运神帝不出现，叶星也没有任何办法。

    刷！

    正当这时，忽然虚空中竟然有一道身影直接出现，这是一位中年男子，男子身穿黑色古朴铠甲，身上散发出的气势波动甚至一点不比煞元弱。

    “世界境无敌层次强者？”

    “这是…无数年前的杀神踏灭！”

    “踏灭当初甚至覆灭了一座中位宇宙，随后消失了无数年，现在竟然出现在了这里。”

    看到男子，众人眼中都露出了震动之色。

    “踏灭，是这老家伙！”

    元寒、煞神兽等人也是脸色微变，看向那中年男子。

    这是一位成名已久的强者，当初也是引起了无数震动，凶威滔天。

    “叶星！”

    中年男子踏灭出现，目光却是略过他人，直接看向了叶星，脸上罕见的露出了一丝微笑道：“我收到主人的命令，邀请你前往命运宫殿内。”

    “主人？邀请？”

    闻言叶星却是一愣，他看向这位男子，心中似乎猜到了什么，神色中泛着一丝激动之色，道：“你的主人是谁？”

    对于踏灭他也是有所了解，这绝对是一位无比凶残的主，现在却这么客气。

    “命运神帝。”踏灭微笑道。

    “命运神帝？”

    听到这名字，叶星心中顿时激动起来。这与他心中想的一样。

    “我主人因为外出，大概还有三天时间才能回来，这段时间叶星你稍微等待一下。”

    踏灭笑着道。

    “好。”闻言叶星立即点头。

    “命运神帝要召见叶星了。”

    “不知道我们到时候有没有见到命运神帝的机会？”

    看着上方情景，下方的一位位天才眼中顿时露出了羡慕之色。

    他们一直待在这里，除了磨砺自己外，最大的渴望就是见到命运神帝。

    传闻命运神帝指点能力极强，稍微指点一下，他们的实力说不定便能发生巨大蜕变。

    曾经有好几位幸运儿都是如此，天赋并不杰出，但是经过指点后，最后取得的成就都无比惊人。

