    一个中年男子的声音，幽幽响起在这片山谷之中。

    这一刻，陈枫的心就像是被一只无形的手狠狠攥住，紧紧悬了起来，整个人更是浑身一颤。

    这里有人！这太恐怖了！中年男子的声音响起在他身后，不远也不近。

    而从刚才到现在，他竟然完全没有发现到那人的靠近！随着这位男子的一声令下，原本凶猛发怒的小混沌浑身一顿。

    恐怖的威压随即焕然消失！陈枫周身浩浩荡荡的压力陡然一空，身体一个没绷住，起身踉跄了两步，而后张口吐出一大口鲜血。

    “呜呜……”小混沌身形再度恢复成原先不足一米的模样，朝着声源处靠近，还甩着尾巴，看上去心情不错。

    看样子，竟像是有主的。

    陈枫略有狼狈地扭头看去。

    站在他身后的是一个身穿白衫的中年男子。

    他身形高大，却通体漆黑，身上生着金色条纹。

    不过，更令人瞩目的是，这个中年男子的额头有着一个巨大的伤疤！这个伤疤看上去也像是有些年月了，可自伤疤出还是时刻往外流淌着金色的血液。

    无法愈合！看到这个恐怖的伤口，陈枫不由得暗自惊诧。

    面前之人似乎乃是异族，细探还能察觉到他身上带着的几分妖邪之气。

    如此强大之人，却顶着额头那个恐怖的伤疤，怎么看都觉得诡异。

    而那头混沌幼兽来到白衫男子脚边，竟是乖巧地匍匐了下来。

    真跟家犬一般无二了！就在此时，白衫的中年男子又淡淡开口了。

    “你喜欢这只混沌幼兽？”

    男子声音无喜无悲，听不出任何情绪，就仿佛只是随意一问。

    但，这样的语气却让陈枫瞬间回神。

    他抬头对上白衫男子的视线，想了想，抱拳拱了拱手，态度谦卑说道：“抱歉，我不知道它是有主之物。”

    “无妨。”

    白衫男子随意地挥了挥手，转身看向密林深处。

    “其他的倒是可以送，这头混沌幼兽不行。”

    听到此话，陈枫心中又是一凛。

    他看向密林深处，看向远处山谷之中。

    这片与世隔绝的山谷之内，?有着不少妖神，竟全都是面前这位身穿白衫的中年男子养的！“对了，难得这里来人，要不要去我的住所一叙？”

    他面色轻松，就像是话家常般，看向陈枫的脸色也一派祥和。

    陈枫根本看不透他究竟什么意思。

    但，也不敢轻易得罪。

    “敢问前辈的住所在何处？”

    总感觉，哪里都透着一股说不清道不明的怪异。

    但不只是受了白衫男子身上的妖异气息影响，还是果真哪里有问题。

    听到陈枫的话，中年男子温和一笑。

    他伸出一手，指向山谷内一处方向：“随我来。”

    说着，白衫男子自顾自向前走去。

    陈枫跟在身后，同时也在尽快恢复实力。

    白衫男子步子不大，果真像是寻常人家一般，带着他来到了山谷内的一处洞府外。

    这是一个很简陋的山洞，一眼就能望尽，看不出有什么异样。

    可这片地方却又感觉到处充满了异样。

    他转头，看向周围。

    洞府前稀疏有一片树林。

    林木参天，阳光洒落下来，宛若春日的午后一样温暖。

    此外，好像也没有什么其他的东西了。

    等等……陈枫猛地抬头，看向林木之上的阳光。

    他知道哪里不对劲了！从进入这片山谷之后到现在，尤其是现在，也过去一段时间了，可头顶的阳光却始终不曾变换角度。

    现在已经过去多少时间了？

    陈枫心中突然意识到这个问题，而后顿觉惊悚。

    这是怎么回事？

    他转身，再看向四周。

    最后，在洞府之上，他看到了随意刻着的二字。

    烂柯！白衫的中年男子侧身看向陈枫，脸上还带着浅笑。

    “请。”

    陈枫谨慎地看着他，跟着步入洞府。

    阳光半斜，将这个简陋的洞府照得恰到好处。

    洞府里面只有寥寥几件物什。

    布满灰尘的石桌，干涸许久的酒杯，枯朽不堪的残破棋谱。

    石桌的旁边，还坠落有一把斧子，但斧柄已经朽烂了。

    当陈枫步入洞府的一瞬，他心中突然升腾起一种莫名的沧桑枯荣之感。

    在看到洞府内部时，他仿佛有种一瞬千年的感觉。

    这里到处落满了灰尘，却又平静到了极致，似乎万年来不曾有人到访过此地。

    可又在看到这些画面的瞬间，冥冥之中仿佛又有一种归属感。

    就好像这里不是白衫中年男子的住处，而是他的住处一般。

    陈枫默然转头，再次看向洞府外面。

    跟随着他们一路走来的混沌幼兽，此刻变得毫无凶气，温顺得如同一头幼犬。

    它在洞府之外自顾自的玩耍。

    而且，陈枫看了很久，混沌幼兽只顾着原地转圈，企图咬到自己的尾巴。

    仿佛陷入了某种轮回之中。

    这样的画面，看上去又可笑，却又带着几分诡异。

    “小友。”

    妖异的中年男子再度开口。

    他就站在洞府门口，脸上带着温和的笑意，手指向石桌上的那盘棋。

    “住处简陋，我们就坐下聊聊天、下下棋吧。”

    说着，他轻轻甩袖。

    洞府之中的所有灰尘，瞬间消失。

    里面仿佛焕然一新，就等着陈枫进入。

    这一切实在是太诡异了！穿着白衫、额头流血的异族中年男子很奇怪。

    外面的阳光很奇怪，混沌幼兽很奇怪。

    一切，都有一种说不清道不明的诡异。

    陈枫实在拿不定主意，干脆心一横。

    既然来了，论实力好像也不是异族男子的对手，不如顺其自然。

    他干脆就来看看，这个谜局根源究竟在哪。

    随着白衫男子步入洞府之中，陈枫坐在石桌前，看向石桌上的棋谱。

    棋盘之上，黑子与白子纵横交错，两子棋路皆变幻莫测。

    陈枫观摩许久，只看出这是一副对弈未完的棋局。

    按照目前黑白二子的路数，目前应该轮到白子出。

    而他落座的位置旁边，摆放的木质棋盒里，盛的正是白子。

    天下棋路，陈枫不甚了解。

    更何况摆在面前的，是所谓的烂柯棋局。

    

