    第616章 地级剑阵   

    兄妹二人的父亲，是静心居的管家袁德。

    

    他们是跟随父亲姓的袁家的袁。

    

    虽不是袁家子弟，可从小到大都享受袁家子弟的待遇。

    

    兄妹二人打量唐宇的时候，唐宇也打量了一下二人。

    

    信息部给的资料中包括二人，不过并不详细，只知道二人是先天境中期的境界，其他的一概不知，只因二人行踪诡秘，就算袁家子弟也很少见到二人。

    

    袁长寿介绍一下兄妹二人，就笑呵呵的对唐宇说道：“唐先生，你若是击败他二人，我袁家的门便是被你堵了。”

    

    唐宇笑着看向兄妹二人，“两个一起上吗？”

    

    袁阳闻言就嗤笑一声。

    

    “唐先生说笑了。”

    袁宁甜甜一笑，看了眼哥哥袁阳后退到一旁。

    

    显然，第一场是袁阳出战。

    

    唐宇略做准备，拿着法剑来到场中。

    

    二人的剑，都是中品法剑。

    

    在袁家年轻一代中，拥有中品法剑的子弟少之又少，袁阳却是在晋入先天境时就拥有了，比袁向东拥有的还要早，而且也是袁长寿亲手赐予。

    

    互相抱拳行礼后，袁阳骤然拔剑。

    

    铮……   

    一道剑光一闪而逝。

    

    唐宇神色一变，下意识的歪头。

    

    随后，他抬手摸了一下耳垂。

    

    指尖见红。

    

    他若是不歪头避开，恐怕脑袋会在鼻子处被削开。

    

    郭景源和梁元道的脸上都浮现了凝重之色，都没想到袁阳的剑会如此之快，虽然是先天境中期，可这一剑所展现出来的实力，已经超越很多先天境后期的剑修了。

    

    袁阳冷笑道：“你比我想象的要弱。”

    

    “可能是你的想象力不够丰富。”

    唐宇满脸的憨厚笑容，缓缓拔出法剑，剑鞘往后腰上一插，“来吧，抓紧时间，还饿着肚子呢。”

    

    话音刚落，袁阳就如同离弦之箭般激射而来。

    

    唐宇双眼一眯，脚掌蹬地也射了出去。

    

    当……   

    二人法剑斩在一起。

    

    紊乱的剑气随之四射，切割着二人的衣服和皮肉。

    

    眨眼间二人便分开后退，好似站在原地从未动过一般。

    

    可是，二人身上都出现道道血痕。

    

    从血痕的数量来看，二人不分胜负。

    

    郭景源脸上浮现几分兴奋之色。

    

    以他对唐宇的了解，唐宇的实力明显是又有所增长。

    

    至少增长一大截。

    

    增长的速度有些惊人。

    

    按照这个速度变强，恐怕用不了几年，唐宇就能晋入通玄境，到了他这个年龄，极有可能问鼎神魂境，那时郭家作为唐宇的合作伙伴，必定是好处多多。

    

    果然选择比努力更重要。

    

    梁元道则是有些犯愁。

    

    他孙子梁俊豪刻苦修炼，就是为了在西天门大会上大放光彩，可是从唐宇的实力来看，自己的孙子还是略逊一筹。

    

    那边的袁长寿却是不以为意，毕竟他更了解袁阳，知道袁阳还在热身阶段，真要是施展战技，落败的几率非常小，可能小到忽略不计的地步。

    

    “你和我想象的一样弱。”

    

    唐宇嗤笑嘲讽。

    

    袁阳脸色不好看，他有些低估唐宇的实力了。

    

    他没说话，而是疯狂催动真气，再次杀向唐宇。

    

    这一次他不是要和唐宇对剑，而是施展出了战技。

    

    地级战技。

    

    剑光刹那间爆发，铺天盖地，如同绞肉机一般向唐宇席卷而去。

    

    真要是被卷入剑光之中，就算铜皮铁骨也会瞬间被绞碎成肉泥。

    

    唐宇面露凝重之色。

    

    用力握了握剑柄，他终究没有斩出最强一剑，而是疯狂催动真气，速度瞬间全开，哧溜一下就来到袁阳面前，左手紧握成拳，轰飞还没反应过来的袁阳。

    

    让他意外的是，袁阳都已经摔落在地，绞肉机般的剑光竟然没有消散。

    

    不仅如此，剑光绞肉机犹如拥有生命一般，追着他席卷而来。

    

    唐宇神色愈发凝重。

    

    剑阵！   

    地级剑阵。

    

    比寻常战技还要难缠的杀招。

    

    哪怕他现在斩出最强一剑，也未必能斩破剑阵。

    

    “唐先生，小心呦。”

    

    这时袁宁忍不住的冷笑一声。

    

    正在想对策的唐宇，闻言眉头就不由得一挑，哧溜一下来到袁宁面前。

    

    袁宁被吓一跳，以为唐宇要拉着自己一起死，连忙抬手拍出一掌。

    

    唐宇预判出了她的反应，先一步闪身避让，使得身后追来的剑阵迎面绞向袁宁。

    

    “妹妹……”   

    袁阳惊呼一声，就要出手救人。

    

    可袁长寿先动了，鬼魅般的一闪而过，险之又险的救下袁宁。

    

    “好身手。”

    

    唐宇大笑着赞了一声。

    

    他猜到袁长寿会出手救袁宁，就提前盯着袁长寿，预判出行动轨迹，毫不犹豫的闪身过去……不是对袁长寿和袁宁出手，而是躲在二人的身后。

    

    剑阵调转方向，向唐宇身前的袁长寿二人席卷而去。

    

    袁长寿脸色一片铁青。

    

    他知道唐宇打的什么算盘。

    

    他也能带着袁宁再次避开席卷而来的剑阵，可唐宇同样能追着他跑，而且唐宇也可以换个目标，躲到袁志的身后，或者是躲到挨了一拳受伤的袁阳身后。

    

    他不担心自己的儿子袁志，毕竟袁志是先天境巅峰期，有避开剑阵的能力，可受伤的袁阳未必能避开，他若是救人不急，袁阳可能就被自己的剑阵吞噬掉，那袁家的脸面就丢的一干二净了。

    

    思及至此，他只能愤怒出手。

    

    轰隆隆……   

    剑阵被轰爆，破碎剑光随之四射。

    

    袁长寿带着袁宁闪身躲开，这样一来唐宇就得面对破碎剑光。

    

    可唐宇鸡贼的很，在袁长寿出手的瞬间就溜了。

    

    他溜到了郭景源的身后。

    

    虽然论实力梁元道比郭景源要强上一些，可他更相信郭景源。

    

    从袁阳施展地级战技，到唐宇躲到郭景源的身后，不过是三四秒钟的时间。

    

    整个过程要多惊险有多惊险。

    

    郭景源几次想要出手救唐宇，尤其是袁长寿救下袁宁的瞬间，他不禁的催动真气，怕的是袁长寿趁机对唐宇出手。

    

    直到唐宇躲到他身后，他才算是松了口气，不过随即就笑了。

    

    这一阵鸡飞狗跳，袁阳不仅败了，袁家的脸面也丢大了。

    

    梁元道也是满脸笑容，同时愈发的发愁，心中有种梁俊豪生不逢时的感觉。

    

    

