    傍晚。

    已经快八点了。

    最后一组彩排的娜音才登场。

    而她的搭档，是今天没来的李玉杰。

    所以她只能一个人唱。

    这时候，前面彩排完的大半儿歌手都已经走了。

    天气这么冷。

    很多人都冻感冒了。

    休息室里光是感冒灵冲剂，就喝光了四盒。

    “不行了，小秦！”

    一直陪着秦默的赵船，哆哆嗦嗦的说道，“我先回了，晚上火锅就不去了，你们吃吧！”

    “啊？”

    秦默一愣，指着台上正在唱歌的娜音，那岂不是就他们俩了？

    不过，看赵船这状态，也不好留他，只能说道：“好吧！那您路上慢点儿，咱明天见！”

    “好嘞，明天见！噜噜噜……”

    赵船说完，又打了个寒颤。

    他之前就说过，在南方湾湾待久了，这突然来到北方，有些没法适应。

    等娜姐彩排完后。

    她倒是兴致很高，冲秦默挥手：“走吧！吃火锅去！”

    “就咱俩了，姐！”

    秦默苦笑着，“那您看有没有朋友，咱多叫点人！”

    “就咱俩？”

    娜音愣了一下，“他们呢？”

    “都走了！”

    秦默苦笑说，“可我饭店也定了，不行我这边儿也叫几个？大林子刚才还说想来呢！”

    “那成，我这边儿也正好有个朋友，你认识，就上次给我帮唱的周深，走吧！”

    娜音大咧咧的一挥手，带着秦默离开。

    转眼。

    来到火锅店。

    瞬间感觉身上暖烘烘的。

    秦默走进包厢，发现大林子居然已经先来了，还带了阎鹤翔。

    “哎呦呦，娜音姐！”

    阎鹤翔很是活泛，当即站起身跟娜音握手。

    “是你？”

    娜音还是认识他的，直接对秦默说，“哈哈，我俩老熟了，之前还在朔州摩托节见过！”

    “摩托节？”

    秦默以外的看着阎鹤翔，“可以啊！你还有这隐秘史？”

    “什么隐秘史，我喜欢摩托，你们又不是不知道？”

    阎鹤翔看着娜音落座，他才坐了下来。

    包括秦默和郭奇林，也都是如此。

    这就是规矩！

    “上锅吧！”

    娜音坐下后，直接冲服务员喊道。

    “姐，咱不等周生了吗？”

    秦默问道。

    “他一下就来！”

    娜音说着还是拿起手机，给周生发了条语音，“快点儿的啊！你来了没有啊？我们锅都上来了！”

    很快，周生回复：“我在车上，那个……娜姐，我能再带一个朋友吗？”

    “随便来！”

    阎鹤翔抢着说，“今天大秦请客，他拿了歌王还是头一回，怎么你们今天不是彩排吗？其他人都不来啊？这便宜都不占啊？”

    “他们好多都快冻感冒了！”

    娜音一脸心态的说道，“那几个小姑娘小伙子，看着就坐那儿都不行了，你们瞧瞧秦默，今儿一下午他都是在台上的，也没冻感冒！”

    “他皮糙肉厚！”

    郭奇林开玩笑道，“而且对北方人来说，这点儿温度根本算不上严寒，是不是？”

    “确实，我还行！”

    秦默笑着说，“但也喝了袋儿感冒冲剂！”

    几人正聊着天。

    火锅上来了。

    这是一口铜鼎火锅，下面烧着木炭，中间小烟囱里，疼疼的冒着热气。

    周围一圈儿热汤白开水。

    准确来说是农田泉水，

    里面只飘了两根葱段儿和姜片儿。

    其他就都没了。

    这吃的就是白水煮一切，等火锅里的水沸腾之后。

    郭奇林主动站起来，往里面儿下羊肉卷儿。

    “好久没吃咱老京城的火锅了，太爽了！”

    “我太爱这口了，芝麻酱就得调成这种浓稠的，稍稀一些都不行！”

    “对对，我也爱这个，腐乳不能打成汁儿，就得这一块儿一块儿的，再搁几瓣糖蒜，嘿！美滋滋！”

    “你这不对，就是原汁原味的麻将，什么都不放才是正宗的，也是最香的！”

    “一人一个吃法，那余老师吃麻将还和红糖呢！”

    “哈哈，那不是窜稀吗？”

    大家正笑着，话题都快说到不能吃饭的份儿了。

    锅里的羊肉卷儿也煮飘了。

    周生才姗姗来迟，还带了一个伙伴。

    秦默一看，发现居然是毛毛。

    “哎呦，毛毛？”

    秦默看到他，直接伸手，“欢迎欢迎！”

    “啊？你认识我啊？”

    毛毛很是意外，推了推自己的眼镜。

    “你俩认识？不不不，你认识他？”

    周生也非常惊讶。

    因为此时的毛步亿，还是刚刚签约了公司的小歌手，跟周生是一个歌唱比赛上认识的。

    跟另一个世界俩人的境遇，完全不同。

    “哦，我看过你的视频！”

    秦默只能胡诌，万一碰巧对了呢？

    “我的视频？”

    毛毛想了半天才说道，“是不是我斗映直播的视频啊？哎呦，我都快一年没直播了，斗映上也没怎么上传唱歌的视频！”

    “对对！”

    秦默还真蒙对了，更没想到，他还做过主播。

    当下拉着他，绕过这个话题：“快坐吧！小料都给你俩背齐了！”

    “谢谢！”

    “这么好！”

    这俩人很谨慎，并没有直接去坐，而是绕过去先跟郭奇林和阎鹤翔打招呼握手，才坐了回来。

    一坐下，周生就小心翼翼的问娜音：“老师，您跟秦老师说了吗？”

    “哦！”

    娜音先是一愣，然后恍然，顿时拍着额头，“你那个事儿，我就是打算当面大家一起说的，所以才叫的你！”

    其实她是压根就忘了。

    这话只是找补。

    当下冲秦默问道：“弟弟，我这个学生特别喜欢你那首《大鱼》，你看给他一个翻唱的版权怎么样？”

    “啊！”

    秦默愣了下，但很快点头道，“可以啊！明天找我签个授权合同就行！”

    “真的？”

    周生很是高兴，连忙起身，双手抓住秦默的左手，“谢谢！谢谢！没想到秦老师这么痛快！”

    “咱俩不是加了微讯吗？你直接跟我说就好了！”

    秦默莞尔一笑。

    “没有，我怕唐突，打扰到您怎么办！”

    周生更怕被拒绝了不好看，而且他加上秦默的微讯，就没聊过天，还不知道他这个人怎么样。

    “没事儿，没什么打扰不打扰的！”

    秦默冲着火锅一指，“赶紧吃饭吧！你俩应该都饿了吧？”

