    “不知道。”乔斯年淡淡丢给她三个字。

    叶佳期瘪起嘴巴。

    女人和男人确实不一样。

    女人对这些事有着天生的好奇，但男人却没有太多兴趣，尤其是乔斯年这样的男人。

    绿灯亮起，乔斯年将车开出去。

    叶佳期托着头，又想了想。

    宋邵言那么喜欢顾回音，按理说离开京城要么把她带走，要么给她一大笔钱，顾回音怎么还跟中年男人？

    还是说顾回音是偷偷跟中年男人在交往，宋邵言并不知道？

    不管从哪一方面来讲，这个中年男人都不如宋邵言。

    当然，床上不好说。

    “对了，宋邵言去哪里了？出国？”叶佳期又问。

    “据说是在南非做珠宝生意。”乔斯年没有太多关注。

    这一年，乔氏本就是腥风血雨，他无暇去顾及他人，也没有那个心思。

    “珠宝生意？那岂不是很有钱。”叶佳期眼底亮了亮，不过数秒后又暗了下去。

    难怪不要顾回音了，做了珠宝生意更加有钱，要什么样的女人没有。

    看来，宋邵言对顾回音也不是什么真感情，原先，她还以为宋邵言爱顾回音爱得死去活来。

    “叶佳期，小糖果是宁安跟谁生的孩子。”乔斯年忽然问道。

    叶佳期心口一惊，脸上闪过尴尬的表情，但不一会儿又恢复平静。

    她漫不经心地笑道：“是离婚后跟宋邵钧宋总生的。”

    “叶佳期，你知不知道你说谎的时候脸会红。嗯？”

    叶佳期又尴尬了一下，表情僵硬，眼底是闪烁的光泽。她的一举一动，都逃不出他的一双眼睛。

    “这事儿你不能跟任何人讲，你千万不能告诉任何人，我告诉你就是。”叶佳期妥协，“是宋邵言的孩子。”

    “我没那么闲。”

    “哦。”叶佳期知道他对这些事并不怎么关心，也就是随口问问，她岔开话题，“你也知道小糖果啊，那是不是我给你看的照片，你都看了？”

    “……”

    “你说小糖果可爱吗？上次那件粉红色的裙子，是我买给她的。”

    “我让孙管家准备了火锅料，等会儿回家吃火锅。”乔斯年打断她的话。

    “火锅？你不是不爱吃。”

    “你不是爱吃。”

    刹那间，叶佳期笑了，笑容如烈日下的向日葵，蓬勃阳光。

    繁华的市中心，灯火通明，路边的电子屏上闪烁着各种产品广告。

    男人开着车，话不多。

    叶佳期情绪很高，有时候跟他说话，有时候看向窗外，倒像是十几岁的小姑娘，热热闹闹，活泼得很。

    乔斯年知道叶佳期向来容易满足，带她出去玩半天，就能高兴很久。

    窗外璀璨的灯光映照在她的脸上，乔斯年在镜子中看到一个美好纯粹的叶佳期，眼底是对这个世界满满的期待和憧憬。

    车子开回乔宅。

    这个点，不早不晚。

    孙管家早已准备好丰盛的火锅，乔斯年特意叮嘱要清汤。

    一来是他吃不惯辣的，二来，她身体也不适合吃太辣的东西。

    坐到餐桌边，叶佳期就闻到喷香的味道。

