    那一羽灰白色翎毛后发先至，从环绕梁德自性界原的周天界禁中飞出，笔直地斩中了梁德的眉心。

    　　梁德在冥冥之中听到了犹如琵琶曲终的裂帛之声。

    　　他的命理之弦在这灰白翎毛的斩击下发出了最后的崩响。

    　　这时他手中的树杈还只破开了前方一半的明黄色三角阵符。

    　　在树杈尖端的前方，还有厚约三寸的周天界禁。

    　　梁德眼前的明黄色三角阵符层层叠叠，他好像已经看到了界外的景象，但他的眼神已经开始涣散。

    　　那一羽灰白色翎毛从源头上斩断了他的生机。

    　　梁德不知道自己被斩断的是什么，但他的身体、武道元神以及藏在武道元神深处的魂魄都在飞速溃散。

    　　再多的天生神力也无济于事，经脉中生机勃勃的琥珀色光焰也在逐渐黯淡。

    　　梁德知道自己要死了，因为他看到了自己的人生走马灯。

    　　那盏灰黑色的走马灯在梁德面前缓慢转动，无数的人生画面闪过心头。

    　　在这一刻，他才完全知晓了自己这个具现化系自性神通所有的功能。

    　　第一阶段：回光摄影，回顾过去人生的全部，在其中随机抽取非凡特性具现化。

    　　第二阶段：一期一会，停住一生仅有一次的此时此刻，在过去人生的全部中定向抽取非凡特性具现化。

    　　第三阶段：回光返照，将既定的死亡停住一瞬，在过去人生的全部中搜寻挽救自己的可能。

    　　……原来是这样啊，倒也不算奇怪，走马灯本来就是在死前才会出现的东西。

    　　回光返照中的梁德奄奄一息，他的身体和所有非凡之力都已经没有了回应，唯一可以操控的只有眼前的人生走马灯。

    　　等于是一发死前的绝地单抽咯……

    　　他忽然回想起某本充满走马灯的漫画中一个命如蝴蝶的女人说过的话：

    　　“根据一种说法，人在临死前之所以会看到走马灯，似乎是在至今为止的经验和记忆之中，寻找能够回避迫近的死亡的方法呢。不过我也没有体验过，所以也不懂啦。”

    　　这个女人在死前回顾了自己最幸福的记忆，但还是选择了去死，因为她有认为必须要完成的使命。

    　　我的使命是什么？

    　　哈，我才没有什么使命，我只是一个临死之前竟然在回想漫画情节而且也并不能想出什么人生道理的废宅社畜罢了。

    　　但是我知道一件事，非常简单的一件事。

    　　虽然不知道自己被斩断了什么，但是我知道自己还有没被斩断的东西，那些让我不愿意苟且偷生的东西。

    　　豢魔台正使？一方世界之主？

    　　我要的不是这种别人随手扔下的施舍。

    　　我不要任何人来摆布我的人生，我要自己去选择自己的道路。

    　　能够拯救我的不是什么神仙皇帝，灵丹妙药。

    　　能够拯救我的……只有我自己！

    　　灰黑色的人生走马灯停止转动。

    　　梁德在人生中选定了他认为可以拯救自己的画面。

    　　那是一个浑身燃烧着熊熊光焰，不管不顾地拿着树杈向天外刺去的男人。

    　　人生走马灯一闪而灭。

    　　梁德黯淡的身体颓然向后倒去，在他濒临崩解的灰败躯体中，一个宛如正在燃烧的闪耀身影一跃而出。

    　　那个光焰灼灼的身影重新握紧了绑着蝴蝶结的树杈，在一声怒吼中刺穿了面前的周天界禁！

    　　“竖子敢尔！”

    　　不好意思，我就是敢。

    　　这就是我。

    　　宛如极地冰盖裂解的声音响彻空海彼岸，封锁了剑仙遗迹一千八百余年的周天界禁在一瞬间全部破灭。

    　　自空中掉落的梁德看着那个相貌与自己一般无二的燃烧虚影，在心里无声地叹了口气。

    　　这什么破自性神通，明明是我最后的高光时刻，明明是男人最后的浪漫，这种时候都不能给加点美颜效果吗？不管在哪个时代，长成这样的英雄就算创造了奇迹也根本得不到美少女的爱慕啊……

    　　梁德闭目等待死亡的来临，但是那个必将到来的最后节日迟迟不至。

    　　梁德突然发现自己的魂魄和身体渐渐有了知觉。

    　　武道元神中那些灰黑色的真性碎片正在相互联结、融为一体，片刻后，一种坚韧了不知多少倍的无形之物取代原本的真性碎片撑起了他的灵魂。

    　　冥冥之中，梁德的命运里生出了一根全新的命理之弦。

    　　真正奉行的理念，真正做过并且会继续做下去的事情。

    　　这二者结合，便可以从充满矛盾的自性中升华出真我。

    　　还在空中下落的梁德缓缓地活动着开始复苏的手指，他以金蛇刚柔法操纵肌肉和骨骼，稳稳地落到了地上。

    　　站在自性界原上的男人抬起头，眼眸里是一片愚顽不堪却坚硬如铁的灰黑色。

    　　愚蠢，顽固，莫名其妙但是很强的可笑自尊，再加上一点舍生忘死、不顾一切的胜负心。

    　　这就是他的色彩。

    　　蓝星大系，白劫下位界原行者梁德，其真性名为——

    　　男人的浪漫。

    　　“死来！”

    　　周伯符面色铁青，向梁德挥手斩出数十羽直击命理的灰白翎毛。

    　　这时剑仙遗迹之外突然传来了刺耳至极的汽车鸣笛声。

    　　周伯符向梁德斩出的数十羽灰白翎毛在这雷鸣一般的刺耳声音中尽数崩灭，徒劳无功。

    　　突如其来的变化令这昂藏大汉再也无心去管梁德。

    　　周伯符面色变了又变，将这道分神所有的力量投到了剑仙遗迹外的空海彼岸。

    　　只见一辆蓝黑相间的公交车在空海彼岸严重超速、横冲直撞，从北到南将那些藏在黑暗中窥伺剑仙遗迹的大能们尽数撞翻。

    　　这辆公交车在撞翻数十位青劫大能后猛地漂移调头，在剧烈的轮胎摩擦声中，车载广播以更大的声音放起一首北方民谣：

    　　“让我再撞你一遍，从南到北。”

    　　“像是被五环路蒙住的双眼。”

    　　“请你再死一遍，就在今天。”

    　　公交车驾驶位上的光头司机闭着眼睛向前猛开，他闭眼摇头开得兴起，索性掰断了手刹操纵杆，又一脚踢碎刹车踏板，然后狂踩油门，嘴里不停地发出“轰隆轰隆”的声音。

    　　要是让你们这帮瘪犊子捡了漏，我还怎么了断和盛无虚的千年因果，轰隆轰隆轰隆轰隆，鼠辈看车！

    　　蓝黑相间的公交车仿佛AE86上身，疯狂加速，横行无忌，在空海彼岸来回调头，反复碾压，将那些感应到周天界禁破灭后以分身或本体降临此地的青劫大能们撞得东倒西歪，七窍流血。

    　　一些稍弱的大能分身当场就被撞死碾爆，以本体降临的大能们一见到那位闭着眼睛开公交的光头司机，顿时像见了来抓奸的老婆一样纷纷捂脸遁逃，不够快的几个被公交车追上无情碾压了一遍才成功脱身。

    　　正是：名师大将莫自牢，千军万马避公交。

    　　片刻后，剑仙遗迹外大能云集的空海彼岸瞬间变得冷清起来。

    　　唯有一只双翼展开遮天蔽日的金翅雀停在剑仙遗迹上方，用桀骜不驯的眼睛望向那辆蓝黑相间的公交车。

    　　这辆公交车几乎和梁德毕业旅行时乘坐的穿界巴士一模一样，只是前面挡风玻璃上贴了一行黑体大字：

    　　“盛无虚私立高级中学——雷霆崖太公馆__1号线。”

    　　公交车里的光头司机睁开了眼睛，与那只盘踞于剑仙遗迹之上的金翅凶鸟遥遥对望。

    　　“周伯符，你这厮竟然在外面偷吃，不怕我告诉你家婆娘吗！”

    　　“太奉先，你也不过是分身到此，神气什么。

    　　别人怕你们雷霆四友，某家只当你们是一群无耻贼秃！

    　　废话少说，想要某家把吃进嘴里的东西吐出来，便来与某家做过一场！”

