
　　她们不说话，月夏打破僵局，“你们在……做饭？”

　　一绿瞳血族迅速退开，好似她极其不干净，都不能沾染到一点。

　　月夏故意用手臂砸水，溅到她们身上。

　　“人类，安分点，我们在给你洗澡。”

　　绿瞳血族中有个还算沉得住气的，出言解释。

　　简单两句话，月夏猜到是狗男人吩咐的。

　　月夏擦了擦鼻子道：“你们血族脑子不好使吗？

　　给人洗澡要用热水的！”

　　让你们嫌弃我，略略略。

　　“你！”

　　果然有血族生气了，那尖牙立刻露了出来，朝月夏凶着。

　　“哎呀，你凶起来好丑，怕怕。”

　　月夏捧着脸，面部表情丰富。

　　沉着的那个血族抬手道：“去换热水。”

　　血族洗澡都是用的冷水，而且她们这是第一次给人类洗澡，难免生疏。

　　换了热水，月夏在里面晃着脚丫子，“还是这位姐姐贴心，话说，现在几点了？”

　　“差一刻便到午时。”

　　啧，她不该这么早醒的。

　　洗干净后，不就是要被吃的节奏么。

　　月夏磨磨蹭蹭的，上边有血族按捺不住了，“就那么个小身板，有什么好洗的，赶紧上来。”

　　月夏才不，她磨蹭到还剩一刻的时候，被她们捞起来。

　　冲泡过的肌肤虽然没有女性血族那么雪白细腻，却滑嫩，带有温度，那是不同于血族的活物。

　　尤其被热水浸染，人类的香甜气息更加浓郁。

　　几个绿瞳血族给她穿衣的时候，尖牙差点忍不住露出。

　　“血哪有奶茶好喝，你们下次可以试试。”

　　月夏刚拢好衣服，就被她们用被子裹住架起来。

　　这阵仗，像是古代送去侍寝的妃子。

　　喂，她是食物啊。

　　伏特休息的地方阴冷寒凉，月夏就算在被子里也感受到冷意。

　　血族奴仆们将她放下后，就关门出去了。

　　伏特不在，月夏滚了一圈，从被子里出来。

　　还剩五分钟，只要扛过去……她正要下床，一个踏空，掉到床下边的盒子里。

　　她捂着头，郁闷着，什么盒子这么大。

　　【棺材。

　　】月夏心一凉，棺材盖应声盖住。

　　这棺材密不透风，月夏按着喉咙，眼眸瞪大，不会吧，绝了，最后几分钟她会被憋死吗！……“白天你在睡觉，晚上又找不到你，伏特哥哥，你就不能去哪都带着我吗？”

　　十岁的男性血族拥有着和伏特一样的血色瞳孔，他坐在男人对面的座位上，气呼呼的丢下刀叉。

　　两人的餐盘里放着生牛肉，旁边的红酒杯里是用血和酒调制的血酒。

　　“你能自保？”

　　伏特抿了口血酒，眉头蹙起，放下没再拿过。

　　男孩名为凯特，是伏特的弟弟，他偏头道：“不是有哥哥能保护我吗？”

　　“血族竞争大，稍不留意，我也保不住你。”

　　伏特道：“吃不下就回你的房子去。”

　　凯特的房子就在这府邸的后边，虽然没这个大，但也挺牢固。

　　闻言，凯特鼓着腮帮子道：“哥哥的房间这么多，为什么不让我跟你住在一起。”

　　伏特凝着他片刻，凯特不敢继续这个话题了。

　　原因很简单，因为他们两个有血缘，同为始祖直属，更不能住在一块。

　　伏特看了下时间，正准备转身离开，凯特动动鼻子道：“哥哥，你身上什么有新鲜人类的味道？”

　　伏特没搭理他，直接离去。

　　凯特生气的呀呀了好几声，挥手让旁边的血族仆人过来。

　　赤瞳光芒亮起，那仆人吐出真言，“大人刚带回了一个人类。”

　　奴仆有血族刻印，他们不会轻易被别的血族催眠控制，但凯特和伏特是兄弟关系，因此可以同用。

　　“哥哥居然带了人类回来。”

　　凯特握着叉子，戳到牛排上，小小的俊颜上，满是愤怒，“满口谎言的人类，没资格出现在哥哥身边，哥哥是要吃了他吗？”

　　“不知。”

　　凯特让他退下，自己擦擦嘴，连忙从通道那穿过去。

　　……【宿主，他回来了。

　　】月夏打了个哈欠，开始锤棺材盖。

　　“救命啊！有没有人啊！”

　　她嘶哑的喊了两声后，棺材盖被人掀开。

　　月夏刚松口气，脖子却被掐住，定眼一看，外头的哪是伏特，分明是个小孩子。

　　“又是人类女人。”

　　凯特咬牙，眼里满是怨恨，他狠狠掐下去，手上一疼，是伏特把他的手掰开了。

　　“咳咳，咳咳！”

　　月夏揉着脖子，今天的她格外倒霉啊。

　　【恭喜宿主，随机任务完成。

　　】积分到账，让月夏的心情稍微好了点。

　　“哥哥……”凯特咬唇，知道有些话不能说给伏特听，他转了话锋道：“我要她做我的血仆。”

　　伏特松开他的手，眸光如尖刺戳向月夏，“这么快就博得了血族的欢心，当真小看你了。”

　　刚刚凯特一用力的话，肯定会掐死那脆弱的人类。

　　他会拦住凯特，也是想留着月夏，往后好实行计划。

　　月夏说不出话，她看着他们俩，唇边露出冷笑。

　　“你笑什么！”

　　凯特怒气冲冲，一把抓住她的衣襟。

　　月夏勾唇道：“因为，看到你，我想起了我弟弟。”

　　原主弟弟前几年闹饥荒的时候死了。

　　凯特满脑子都是虚伪的人类，他血瞳亮起，再问一遍，“真想起你弟弟了？”

　　月夏双眼微愣，面无表情的回答：“对……两年前，闹饥荒的时候，他饿死了。”

　　“你和我弟弟，看起来一般大。”

　　泪水从月夏眸中滚落，她伸出手，抱住了凯特。

　　凯特受惊，松开了她，催眠中断。23sK.com

　　月夏回神，“我怎么哭了？”

　　她擦着眼泪，面颊都红了些。

　　伏特暼了眼她，洗干净过后的女孩，果然能看得过去，虽比不上血族女性那些妖媚身材，却别有一般清新脱俗的味道。

　　凯特余惊未了，就听伏特道：“凯特，她赏给你了。”

　　“哥哥……”他只是不想让女性人类待在自己哥哥身边。

　　“带走，留条命就行。”

　　“好。”

　　凯特一把抓住月夏的项圈，在看见她红色的眼角后，下移，换成衣领抓着。

　　人类都是善于伪装、欺骗的生物。

　　可他被她抱住的那一下，还是感受到了暖如春意的体温，那是他们这些血族，永远无法触及的太阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第428章 赏给你了免费阅读。https://xs.23sk.com 