 不是洛天故意骄纵，因为面对同境界的强者，他真的没有出手的欲望，现在的他连半步灵帝都能轻易击杀，如果他愿意的话，在场的人，洛天可以全部斩杀干净。

    不过这里毕竟是风家，而且他来到这里，是有目的，还要借助风家的威势，保护铁晶门，所以，这才不会冲动，不过面对这个寒天德，洛天不下一百种方法，把他一击毙命。

    “小子，我只出一剑，如果你能躲得过去，我会放你一马，上天有好生之德，不想对你赶尽杀绝，因为我看惯了生死，死在我剑下的都是成名之辈，而你还真的不配做我剑下亡魂！”

    望着洛天一副很随意的模样，这个生死一剑寒天德，不由的摇了摇头，淡淡的说道，在他看来，洛天浑身上下都是漏洞，实力一般的很。

    “哦？那我要多谢你了，既然如此，我也饶你一命吧，你擅长剑道，正好，我对剑也有一定的研究，我就用越家的剑法打败你，”洛

    天说着，大手虚空一抓，一把古朴无华的长剑出现在他的手上，淡淡的说道。

    “你想的想死？算了，今天破例吧，小子，等会下了地狱，记得我叫寒天德！”

    洛天一再挑衅自己，寒天德真的怒了，杀意冲天，整个人如同一把惊天长剑，两手一分，一道由完全由能量所组成的长剑出现在手中，剑意惊人。这

    把剑一半黑，一半白，生死两重天，一面生机盈然，给人无尽的希望，而另一面，却是死气沉沉，如同到了人间地狱，上面传来鬼哭狼嚎的声音。“

    阴阳生死，倒也不错，不过距离自己所领悟的生死轮回差了太多——”

    洛天拎着长剑，没有任何的招式可言，就像一个屠夫拎着杀猪刀要去杀猪一般，一双眼睛眯了眯，看向此人那由能量汇聚而成的长剑，心中自语，轻轻的摇了摇头。看

    到洛天这副表情，寒天德更是心中怒火冲天，洛天的表情，很明显根本看不上自己的战技，他要以雷霆之力，一剑斩杀洛天，并且要吸收洛天的神识，壮大他的剑意。

    “杀！”

    寒天德动了，生死一剑，划破重重空间，斩杀洛天，长剑所过之处，空间尽数塌陷，如同一条黑色的天堑鸿沟，向着洛天极快的冲来，神识更是锁定了洛天。

    生死交融，让人神经错乱，难过的要吐血，即使是在台外，不少的弟子也感觉难受无比，他们看到，自己似乎都笼罩在那一剑之下，生中有死，死中有生，全在对方一念掌握，对方就是主宰，决定人的生死，只有臣服，才能看到生机，否则，断无活路。

    “好强大的家伙，此人这一剑，如果我不动用底牌，怕是也接不下来——”来

    自乌云国的三皇子神色凝重，轻声自语，这个寒天德的实力让他感觉到深深的威胁。

    “不错的家伙，我想杀他，估计也要付出惨重的代价，”此刻，另一边的赵无忌也是神色凝重道。“

    嘿，不错，”血衣王子同样的眼中出现一抹凝重，却是嘿的一声咧嘴笑道。

    “小子，我这一剑是得到了上古传承，是一种生杀大术，已经趋近完美，你是接不下来的，只有痛快的死去，才是你最终的解脱，不然的话，你会永远生活在噩梦之中，”

    看到洛天望着自己，身体动也不动，如同吓傻了一般，这个寒天德不由的冷哼道。

    “呼——”洛

    天深深的吸了一口气，整个人挺立，气势陡然不同，如同一尊神祇，又如一尊圣人，在教化苍生，眼睛中释放着冰冷的寒意，如同看穿生死，手中的古朴的长剑缓缓的扬起，毫无花哨的刺了过去。“

    这等剑术，也想和寒天德抗衡？真是笑话，“有人看到洛天动手，不由的出声冷笑道。“

    明知道对方是剑法高手，可以转化阴阳，他却还是用剑来对敌，真是不明智啊，他当真以为越家的剑法可以挡得住寒天德一剑，太异想天开了，如果用其他的防御，也许还能挡得住此人的一剑，”

    有人也说道。“

    不错，寒天德这一剑锋芒太盛，只能先避锋芒，别无他法，”有“高手”自以为是的说道。只

    不过，洛天看似乎平淡一剑，此刻，却是起了巨大的变化，剑身激荡，剑意冲天，那是一种一往无前的力量，无视生死，视死如归，抽刀断水，釜底抽薪！对着寒天德就杀了过来。“

    轰轰——”

    强大的能量波动，引发了空间极度的扭曲，让人看不清到底发生了什么，只有烈火尊者，羽化仙还有血衣王子等少数的几人，可以看清洛天的攻势。

    只见，寒天德那生死一剑的杀机，竟然被洛天飞快的化解，抵消，生机之中有一种死意，而死中却又焕发出生机。

    “这是——”

    烈火尊者不由的轻皱眉头。“

    唰——”的一声，一道剑光划破苍穹，只见一个人头突然飞了起来。

    “什么？这是寒天德，这是怎么回事？此人竟然杀了寒天德？这怎么可能？”

    众人惊骇，特别是那些并不看好洛天的弟子，更是嘴巴张的能塞得下一个拳头，又像窒息的鱼一般，大瞪着眼睛，说不出话来。“

    吼，小子，你这是什么邪术，我不信你能破了我的生死一剑，从来没有人能破得了，”飞

    舞的人头，寒天德的神色更加的惊骇，大声吼道，满眼的不敢相信。“

    别人不能破，我能破，家族被灭，我卧薪尝胆，苦练剑术，更是得到了莫大的的奇遇，无意中，在一座山洞之中得到了一道大自在剑气，被我融入了剑中，你太大意了，也太自以为是了，给我去死吧，”

    洛天冷漠上前解释道，目的就是让人知道，他还是那个越洋，只是也得到了奇遇而已。

    此刻，洛天一剑劈碎了此人的身体，让他重合身体的想法落空，同时，长剑直接洞穿了此人的脑袋，暗中释放强大的神识，直接绞碎了此人的识海，脑袋炸成了血雾。

    “蹬蹬蹬蹬——”做

    完这些，洛天一连后退了好几步，似乎身体站立不稳，也受了伤，体内的能量有些散乱的表像，显现出来。

    “看来此人还真是运气好，竟然得到了一道大自在剑气，大自在顾名思义，自由自在，无畏生死，难怪不惧那个寒天德的生死一剑。要

    说寒天德也真够倒霉的，此人太大意了，据我所知，生死一剑一共七式，可惜的是，此人只来得及发出一剑而已，太冤了！”

    有人对寒天德很了解，也为他叹息，这么一个高手，却是被一个破落家族的公子被杀了。“

    黑马，想不到杀出来一匹黑马，此人也许有侥幸的成分，不过实力却是厉害，只不过好像并不太会运用体内的那道剑气，功法也很拙劣，唉，毕竟是落魄家族的一个公子，没有名师指点，能个修成这样就不错了，”顿

    时不少的人暗中议论纷纷。其

    实这正是洛天想要的结果，那样的话，才不会引起人的怀疑，不然的话，太过轻松的击杀此人，难免会引起人的注意，他明白，在场观看的可是不止羽化仙还有烈火尊者这些人，风家的一些强者很可能也在注意到这里。“

    起起落落，荣辱兴衰，看来，冥山的越家要撅起了，这个越洋只要在下面的战斗中不死，顺利成为风家的内门底子，任借风家的力量，越家想不兴盛都难！”有人叹惜道。“

    是啊，看来，风家内门弟子之中，这十个名额应该是他一个了，想不到，本来还以为寒天德会成为内门弟子呢，却是没有想到会中途夭折，被越家的这匹黑马给击杀！”

    “确实有些出乎意外！”烈

    火尊者和羽化仙两人对视一眼，不由的轻轻的摇了摇头，本来想把寒天德内定为内门弟子，却是没有想到洛天出手太快，竟然被他杀了。

    “此人的功法有些凌乱，手法较生，不过那一道大自在剑气，倒也是神奇，怪只怪这个寒天德太大意了，”

    烈火尊者也没有看出洛天在故意藏拙，轻声叹惜道。而

    羽化仙则是望向洛天，不知为何，他总感觉洛天有些眼熟，不知道在哪里见过，怎么也想不起来，毕竟他羽化仙一生经历无数，见识过的强者也极多，怎么可能就想到，这个越洋就是洛天，是在金月大陆和林曦联手，把他打爆的那个人。

    “这一场，越家越洋胜，下去等着下一轮的比赛！”

    羽化仙深深的望了一眼洛天，然后宣布了比赛结果，洛天点点头，然后慢慢的走了下去，这下，没有一个人敢再笑话洛天，全都神色有些凝重，能击杀生死一剑寒天德，手段自是不弱。不

    过也有几人神色不善，眼中的战意强烈，那就是赵无忌，乌云国三皇子还有那血衣王子等人，这些人都实力变态的人物，一招杀敌，洛天的表现自不会把他们吓住。比

    赛在继续，只不过在烈火尊者的暗中安排下，洛天和赵无忌，三皇子还有血衣王子等这些人强者，再也没有碰面，全部顺利晋级。

    洛天知道，这是尊火尊者暗中安排的，他是不想让他们这些人有损落，应该是内定的内门弟子了，因为他们这些人碰面，绝对会有损落，所以这才想了这么一个办法。 