    本书出现了第一位百万大赏的白银大盟：山水任我行，这是对爵士莫大的鼓励和认可，感谢！

    ......

    许昌国盯着这名文官道：“兴和伯说了，女真人只是土鸡瓦狗而已，下官来之前，兴和伯轻松歼灭了几百野女真，全数斩，铸京观！”

    好重的杀气！

    这文官不禁退后几步，许昌国轻蔑的摇摇头，然后转向了李芳远道：“兴和伯想请殿下前去一晤。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “孤身体不适，兴和伯的美意就心领了。”

    李芳远毫不犹豫的马上推拒。如果是别人，他自然可以直接拒绝。可方醒是谁？那是大明太孙的老师，科学的创始人，深得朱棣看重的重臣。

    此等人被派出来，估计有临机决断之权。到时候被软禁，或是被一刀砍了岂不冤枉！

    许昌国冷冷的道：“殿下可是不愿让出拿到手的东西吗？那我大明会自己拿回来，谨以此言敬告，我等告退。”

    看到许昌国转身，李芳远心中大急，就给了一位心腹使了个眼色。

    “许大人留步！”

    许昌国回身道：“何事？下官还得赶回去，见证兴和伯攻伐之锐利！”

    “什么？”

    这次连李芳远都不淡定了，他霍然起身道：“你是说……”

    许昌国拱手道：“兴和伯交代过，按照刘大人的的行程推断，若是到时没有人前去交割，王师自然不会坐视！”

    “噗！”

    李芳远一屁股坐在了椅子上，下面的文武官员都纷纷变色……

    大明终究不再是那个对藩属国无比宽容的大明了啊！

    ……

    两个部族的女真人被聚在一起，按照方醒的命令混居。

    而战俘们都在接受操练。

    方醒看着眼前的女真人笨拙的排成一排冲杀，就点头赞许道：“无需太多操练，关键是军功赏赐，立功者赏，畏缩者杀，全家为奴！”

    林群安说道：“伯爷，朝鲜那边一直在推说国内没有命令，咱们该怎么办？”

    天气渐渐的有些转暖了，王贺前段时间感染了风寒，此时还未痊愈，他吸着鼻子道：“咱家看就该教训他们一顿，不然还真以为大明是在开玩笑！”

    在方醒的身边呆久了之后，王贺的处事方式也改变了不少。

    方醒点头道：“当然要教训，而且要给朝鲜人留下一个深刻的印象，而我就在等着这些人操练出些样子来罢了。现在……应该差不多了。”

    回到营寨，方醒和王贺两人喝茶闲聊，聊着聊着的，方醒出去叫了六名军士端回来一个大瓷盆，里面盛满了泥土。而在泥土之上，几株幼苗已经破土而出。

    王贺看到这个东西就不禁笑道：“这不是在那个岛上找到的东西吗？兴和伯，难道真能吃？”

    方醒把瓷盆小心翼翼的放在角落里，晚点准备再拿出去晒晒。

    “呼！”

    方醒坐下后说道：“当时就我敢吃，所以你说能不能吃！”

    “好吃吗？”

    王贺有些后悔当时让方醒一个人把那些蛋蛋都给吃了，记得闻起来好香啊！

    方醒舔舔嘴唇道：“我恨不能马上就能结果，然后再试试红烧的味道如何。”

    “那咱家就等着到时候蹭一口了。”

    王贺笑笑也就忘了此事。

    而方家的家丁都被警告过，而且已经有一年多没有吃过某种食物了。

    所谓的在岛上，不过是方醒找个借口登岸，然后令辛老七去埋下了从金陵就带来的成品和在船上培育出的秧苗。

    方醒微微一笑：“我看此物的产量颇大，且等带回金陵试一试，若是好的话，也是一个财源啊！”

    王贺翻个白眼道：“兴和伯，你的那个杂货店此时肯定是日进斗金，一个吃食而已，难道还能比得上它？”

    看到方醒只是微笑，王贺就推心置腹的道：“兴和伯，你文武皆通，还涉足了商业，树大招风啊！那些人早就在等着拿住你的痛脚，让你灰头土脸，不可不防啊！”

    “多谢提醒。”

    方醒觉得王贺这厮还不错，至少不阴，所以他也投桃报李的道：“我自然是无所畏惧，可你也得小心了。”

    “咱家小心啥？”

    王贺纳闷的道：“咱家就一直呆在聚宝山卫，这位置可不是轻省的，谁会对咱家下手？”

    “等此次回去，你肯定会被陛下嘉奖，到时候难免会有人想动动你的位置，不信你且等着瞧。”

    王贺一听就有些紧张了，他骂道：“那些没屁yan的货色，没本事立功，只会惦记着别人的位置，咱家可是被陛下拍过肩膀，夸赞过的人，不怕！”

    方醒实在是忍不住好奇心，就问道：“我说监军，你一直说陛下拍过你的肩膀，是有意的吗？还是说只是脚滑了，借你的肩膀稳一稳。”

    话说完，看到王贺的脸上红，方醒就举手道：“罢了罢了，是我的错，陛下肯定是想夸赞你来着。”

    “本来就是！”

    于是接下来的一天，王贺就化身为王婆，遇到人就吹嘘自己当年被朱棣拍过肩膀的事。

    开始还有人感兴趣，可随着听过的人多了，大家看到这厮就故意躲开。

    ……

    第二天，方醒召集了麾下议事。

    林群安第一个进来，他抱怨道：“伯爷，监军都疯魔了，拉着下官扯了半晌，说的都是当年他被陛下夸赞的事，翻着轱辘的说，真是要疯了呀！”

    方醒当然不会说是自己的质疑导致的问题，就安抚了几句，后面进来的吴浩也开始了抱怨。

    “都安静了，准备议事。”

    方醒估计王贺要来了，所以就叫停了诉苦大会。

    王贺今天看着有些憔悴，嘴唇有些干燥。

    “兴和伯，今日所议何事？”

    一张嘴，那沙哑的声音让方醒不禁眼皮狂跳，然后说道：“我准备出兵，直接夺回被朝鲜占据的平安道和咸镜道。”

    “嘶……”

    闻言帐内的人都不淡定了，王贺沙哑着嗓子道：“兴和伯，此事要三思啊！否则在藩属国之间闹起来，金陵那些人可不会吝啬弹章。”

    林群安也担忧的道：“伯爷，此事是否先上奏折请示陛下再说？”

    方醒眉间冷肃，“不必了，来之前陛下就已经给了我临机专断之权，若是等待金陵同意，那咱们就得在此干耗着，朝鲜估摸着早就把那些地方变成坚城了，所以，下去之后各自准备，明日开拔！”

    命令一下，顿时整个营地都沸腾了，人喊马嘶。

    而那些女真人也接到了命令，他们将跟随聚宝山卫一起出。