    孔家臣服大秦，小圣贤庄以张良的首级作为礼物，诸子百家之中，已经四分五裂。

    经过嬴政横击六国遗族，以及土地改革，他们诸子百家的生存空间被进一步压缩。

    现如今，更是派遣大军剑指云梦泽，这样的举动，也让他们感受到了嬴政态度的坚决。

    原本本就矛盾重重的诸子百家，早已经四分五裂，不再是统一战线。

    如今嬴政要做的，只是在这其中，逐一击破。

    以大秦帝国此刻的掌控力，嬴政想要做到这一点，易如反掌。

    “赵高，让罗网的人盯着点孔家以及小圣贤庄的人！”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高刚要离开，便听到嬴政的声音再一次传来：“传，公输家族的家主！”

    “诺。”

    赵高离开，嬴政望着已经暗下来的天色，心中念头一闪而过，他决定给老公输一个惊喜。

    公输家族与墨家，将会是大秦飞速发展的基础，对于这两大家，他才是最关心的。

    特别是墨家，基本上便是华夏古代的物理学的起始，而且研究的已经很深了。

    而且中原大地之上的算学，也早已经进一步的发展了，春秋战国时期，诸子百家兴盛，这是中原文化一个野蛮生长的过程。

    历史上，他没有抓住这个机会，大秦，亦或者中原没有抓住这个机会，但是这一次不会了。

    算学，墨家，道家，便是后世的数学，物理，化学，这是一切的基础。

    嬴政对于此，心知肚明。

    所以，对于这几家都放在了后面，毕竟这是大秦未来的希望。

    但是，公输家族也不简单，大秦帝国的尚工坊之所以如此的强大，有一部分原因，便是因为公输仇等人。

    “墨家机关，木石走路；青铜开口，要问公输。”

    在中原大地之上，一直就有这样一个传闻，虽然有些夸大，但是嬴政心里清楚，大秦帝国的青铜技术之所以成为一个时代的黑科技，其中最大的功劳便是公输仇等人。

    公输家族始创于鲁班，与墨家一样以精通机关术扬名天下。三百多年来，一直与墨家争斗。

    所以，对于公输家族，嬴政极为的重视，甚至于让公输仇掌控尚工坊，提升为大秦尚工坊。

    当年，墨子解带为城，以牒为械，公输盘九设攻城之机变，子墨子九距之。

    公输盘之攻械尽，子墨子之守围有余。

    公输盘诎。

    但是这并不代表公输家族就比墨家弱小，亦或者技术不如墨家，只不过是一时的胜败。

    大秦帝国的物理，需要公输家族以及墨家共同来完善，所以，由于有公输仇为前提，他想先行见公输家族。

    ……

    酒肆之中，公输家族的人在沉默着，他们得到了很多的消息，同样的与公输仇联系了。

    但是这个时候的公输仇远在会稽郡，而且他们与始皇帝的关系并不深，与大秦的情分，也只有公输仇这一支而已。

    现如今，儒家，农家先后低头，公输家族的人也不都是傻子，自然清楚，臣服大秦帝国便是唯一的出路。

    只不过，他们心中不甘。

    一旦就这样的入秦，将来公输家族的主脉以及支脉将会发生变化。

    “家主，公输仇在大秦扎根多年，与始皇帝关系融洽，这是我们公输家族的机会。”

    公输非看着公输家主，一字一顿，道：“家主只需要将公输仇吸收进入主脉，便可以化解一切危机。”

    “然后提升公输仇的地位，位于家主之下，这样一来，不光是能够得到公输仇的感恩戴德，也会让公输家族在大秦帝国之中站稳脚跟。”

    喝了一口酒，公输家主神色凝重，他心里清楚，事情绝对不是那么的简单。

    毕竟公输仇与始皇帝已经合作愉快，根本没有必要接纳一个新的公输家主。

    以始皇帝如今的权势，完全可以让公输仇成为公输家族的家主，毕竟公输家主还是自己信任的臣子担任最为合适。

    “这件事没有那么简单，诸子百家，不管是那一派，都会被始皇帝整合，然后进行清晰。”

    “符合大秦帝国统治要求的会被留下，然后将其他的毁灭。”

    公输家主目光幽深，他望着空旷的酒肆，语气幽幽，道：“真不知道，这对于诸子百家是一件好事，还是一件坏事。”

    “家主，陛下传诏！”

    一个公输家族的弟子走进来，朝着公输家主，道：“中车府令已经在门外，让家主立即前往。”

    “好。”

    点了点头，公输家主站起身来，对着公输非，道：“老夫没有回来之前，公输家族不得有丝毫的轻举妄动。”

    “诺。”

    ……

    “臣公输术见过陛下，陛下万年，大秦万年！”不管是公输术还是孔腾等人，都以臣自称。

    这便是表明，他们臣服大秦帝国，从外面走进来的那一瞬间，他们就已经做出了决定。

    “公输家主，不必多礼！”嬴政看了一眼公输术，点了点头，道：“坐。”

    “臣谢过陛下！”

    嬴政对于公输家族的态度很不错，这全部都是因为公输仇这一把手用起来太顺手。

    所以，对于公输家族的态度，嬴政并不坏，影响也不坏。

    “朕对于公输家族很看重，公输仇曾对朕说过，公输家族入大秦，大秦尚工坊，大秦少府，将会一日千里。”

    “朕相信公输仇，相信他并没有夸大公输家族，所以公输家族，是朕第一个召见的。”

    说到这里，嬴政看了一眼公输术，一字一顿，道：“朕打算建立一个官署，名曰教育署。”

    “诸子百家巨子，皆入大秦帝国教育署，这个官署隶属于尚书省官署，而尚书省官署第一任尚书便是朕。”

    “不知公输家主有没有兴趣？”

    闻言，公输术脸色微微一变，他心里清楚，自己根本没有选择的余地，嬴政都说了，他是第一任尚书。

    这根本就是堵了所有的路。

    一念至此，公输术朝着嬴政一拱手，道：“禀陛下，皇命下达，为臣必奉。”

    “公输家族，愿为陛下驱策！”

    ……

