    “想要进入蓬莱之岛，必须要有的紫境五阶以上的修为，那里可谓是真正的强者如云。

    其实，圣玄大陆的修炼者数量极为庞大，因此这高手的数量也比你们所想象的要多很多，不过这些高手很多都去了蓬莱之岛，所以在你们看来才觉得数量不多。“

    听着司徒衍的话，百里红妆眼中闪现了一抹明悟之色。

    对于这个问题，她以前也想过，前世的时候，那高手的数量可真是不少，相比而言，千年之后的圣玄大陆高手数量无疑少了很多。

    原来，这其中还有着一个蓬莱之岛的存在。

    “蓬莱之岛是所有高手的聚集地？那他们聚集在那里做什么？”温子然仍是一头雾水，想不明白。

    司徒衍思量了一瞬，随后摇了摇头，“这一点，我也不清楚。”

    “据我所知，蓬莱之岛是一个很神奇的地方，那里的修炼资源比我们这里更加丰富，似乎整个圣玄大陆最好的资源都聚集在了那里。

    而且，在那里时常会出现一些修为异常强悍的人，具体他们是如何来的，谁也不知道。“蓝云潇缓缓出声，“我也只是听说过，自己并没有去过蓬莱之岛。”

    百里红妆等人听着这话之后不禁陷入了沉默之中，连司徒衍和蓝云潇都不清楚，想来对这蓬莱之岛有所了解的人还真是很少。

    “这么说来，紫韵龙皇参和炎寒之泪这两种药材应该都是在蓬莱之岛，我们这里恐怕已经被收集完了。”温子然语声微沉，“那北宸的问题我们该怎么办？”

    这种珍贵的药材，本身就是可遇而不可求，先前又被收集完了，想要再找到无疑是异常困难的。

    此话一出，百里红妆等人的心皆是不由得沉了下来，这才是最大的问题所在。

    “只有达到紫境五阶的修为才能够前往蓬莱之岛吗？”百里红妆不甘心的问道。

    现在这蓬莱之岛的拍卖行已经是他们唯一的机会，可她现在的修为不过紫境二阶罢了，本以为自己的修炼速度已经不慢，可和这紫境五阶显然还有着不小的差距。

    等到她将实力提升到紫境五阶，恐怕就太晚了……

    蓝云潇摇了摇头，“这倒不是，总是有一些其他的办法能够降低条件进去的。”

    “什么办法？”

    “你和北宸两人都是血炼塔的传承者，所以只需要修为达到紫境一阶便能够进入蓬莱之岛。”

    百里红妆微愣，“这是为什么？”

    自从她获得了血炼塔的传承之后，血气场给了她不小的帮助，可是她从来不曾想过，这血气场竟然还能够让她降低标准进入蓬莱之岛，这可就真是有些奇怪了。

    “不用觉得奇怪，那是因为三大深渊的魔练深渊就在蓬莱之岛，作为血地深渊的传承者，你们可以比他人更早一些的进入蓬莱之岛。”

    “原来如此。”

    百里红妆这才明白了过来，当初接触血地深渊的时候，她便知晓整个圣玄大陆一共有着三大深渊。

