    身形娇小的柔福帝姬赵嬛嬛，围着赵福金转悠，左看右看啧啧不断。

    赵福金疑惑的看着她“怎么了？”

    “姐姐。你是不是遇见神仙了？”

    赵福金被问笑了“我怎么会遇上神仙的？”

    赵嬛嬛过来在一旁坐下，拉起了她的手“前些日子还是病恹恹的，怎么今天却是气色这么好，一个人不停在这里笑？”

    “我笑了？”赵福金惊讶捂嘴。

    赵嬛嬛用力点头“我来了有一会了，姐姐一直在笑。究竟是遇上什么事了这么开心？”

    赵福金不自然的移开目光“没什么，就是病好了。”

    “我不信，肯定是有事情瞒着我。”

    赵嬛嬛的性子活泼可爱，在宫中很是受宠。遇上好奇的事情总喜欢打破砂锅问到底。

    可赵福金哪里能说真话，只好推脱说是大相国寺很灵验，去上香之后病就好了。

    之后每隔几日她就会去一趟大相国寺上香还愿。

    这个时代里的人都深信神佛，赵福金的说辞也没人会去怀疑。虽然她去大相国寺的次数也太过频繁了一些。

    毕竟谁也不会想到茂德帝姬居然是在寺院之中与男人幽会。

    赵福金自己都想不到。

    可王霄的风趣健谈，书法画艺，下棋玩牌等等都是深深的吸引着她。找到机会就想要去大相国寺与王霄相聚。

    从小养在深宫之中的纯真公主，哪里是自学渣男手册的情场浪子的对手。

    随着接触的不断增加，两人也是越来越亲密。

    从一开始的牵手写字，到后面王霄抱着她画画，再到后来亲亲小脸亲亲小嘴的。

    不知不觉中，赵福金已然是逐渐陷落其中，难以自拔。

    当然，除了才华谈吐性格之外，这也是要看颜值的。

    你换武大郎来做这些，赵福金绝对是第一时间就要喊大内侍卫来抓人。

    大相国寺，禅房。

    赵福金坐在王霄的怀中，目光如水的看着他描绘眼前的画作。

    “今天时间不早了，只能画这么多了。”

    王霄搁下画笔，揉着手腕“看来之前是说大话了，这幅画作离京之前没办法画完。这份礼物，你得再等一段时间。”

    “无事。”赵福金仰头看着他“我愿意等你。”

    王霄之前说要送赵福金一份礼物，本想着把自己从网络上看到过的清明上河图画出来。而且还是两人一起动笔。

    可真正动笔之后才发现，这种国宝级别的巨制，哪怕只是仿画也不是一件容易的事情。

    他准备把长长的画卷分成许多单幅，一张张的画出来再拼接。可俩人在这里相聚多次，到现在也才画出来一两幅，连原画的十分之一都没有。

    当然了，说是送这么个礼物，两人一起动笔什么的。实际上还是为了能和美人儿更多的亲密接触而找的理由。

    怀抱着近在咫尺的美人儿，看着那绝美的容颜。王霄目光明亮，缓缓靠了下去。

    内间之中气氛旖旎，阳光透过窗户洒落进来，在桌子上留下点点金色光晕。

    寂静的房间内，只有淡淡的喘息声响。

    外面传来了一阵急促的脚步声，将沉浸在亲密交流之中的两人惊醒过来。

    “姐姐，我来了！”

    门外响起了赵嬛嬛的欢快笑声，紧跟着就是推门的声响。

    赵福金犹如中箭一般直接从王霄怀里跳了起来，脚步踉跄的冲了出去准备把人堵在外面。

    “你们先出去等着，也别在院子里停留。我和姐姐说话，谁也不许进来打扰。”

    看着神色慌乱的姐姐，赵嬛嬛把身后的宫女们都给赶了出去。

    禅房的门被关上，赵福金悄然松了口气。

    “你怎么来了。”

    赵嬛嬛神色古怪的看着她，随即大声说“姐姐说这里很灵验，所以我也来上香许愿。”

    没等赵福金说话，她就上前拉住自家姐姐的手，竖起一根芊芊玉指在唇上示意安静。

    片刻之后，等到外面的宫女内侍离开了院落，赵嬛嬛这才趴在赵福金的耳畔低声轻语“姐姐，你屋里有男人？”

    赵福金瞬间脑海中一片空白，面色泛白晃悠着差点摔倒。

    柔福帝姬急忙抱住她，在她耳畔快速说“姐姐别慌，我是不会说出去的。”

    赵福金喘息着看着她，不知道该说些什么才好。

    “姐姐这些日子心神不宁的，独自一人的时候总会捂着脸傻笑。没事总喜欢往大相国寺跑。而且我还在姐姐哪儿见到不少字帖画作。那可不是姐姐的笔迹。”

    赵嬛嬛目光灵动的眨眼“我就想着大相国寺这儿肯定有事，没想到真是被我猜中了。”

    赵福金的面皮薄的很，可这会儿也是疑惑不解“那你怎么一进门就知道了？”

    “姐姐，你的嘴唇都肿了。真当人家是小姑娘什么都不懂吗？总不会是你自己偷吃东西吃肿的吧？”

    赵福金满脸羞红的捂住了嘴。

    “快带我去看看姐夫究竟是哪个。”

    赵嬛嬛的性子很是活泼，对什么都感兴趣。

    一向端庄守礼的姐姐居然会在大相国寺里跟男人私下幽会，这完全点燃了她的八卦之心。她现在什么都不想，只想看看那个能让自家姐姐连礼教都不顾的男人究竟是个什么样。

    看着赵福金浑身无力的只摇头不说话，赵嬛嬛按捺不住自己心中的好奇，拎着长裙就向里间跑去。

    王霄坐在椅子上，看到赵嬛嬛跑进来，对她含笑点头。

    赵嬛嬛走过来，左看看右看看的打量“人倒是挺精神的。能让我姐姐倾心，你有什么本事啊？”

    王霄不紧不慢的笑着“文可安邦定国，武可荡平天下。”

    “口气真大。”赵嬛嬛做了个鬼脸，她才不信。

    “这是你画的？啊，我知道了。姐姐收藏的那些画作都是你画的是吧。”赵嬛嬛看到了桌子上的画作，顿时就想到了她在赵福金哪儿偷偷翻找出来的那些画作“姐姐那儿的字帖也是你写的？”

    王霄向着跟进来的赵福金招了招手“嗯，是我。”

    “会画画，会写字。倒也算是有才。东华门外唱过名没有？”

    王霄忍不住的笑了起来“小姑娘，你的口气怎么跟看女婿的丈母娘一样？”

    赵嬛嬛虽然说话有些老气横秋的，可实际上只是个小不点的小姑娘。

    王霄伸手将赵福金拉入怀中，认真的看着赵嬛嬛“我和你姐姐是真心的，请你不要为难她。”

    赵嬛嬛气的鼓起包子脸“我怎么会为难姐姐。只是想看看你配不配的上她。”

    “哦。”王霄抱紧害羞挣扎的赵福金“原来是小姨子看姐夫。那在你看来，我配得上你姐姐吗？”

    “这我得考考你。”

    “请。”

    话虽然这么说，可赵嬛嬛哪里懂这个。想了半天也不知道该如何考核。

    看着一脸为难的赵嬛嬛，王霄笑着说“这样吧，我说你听，觉得不对可以指出来，如何。”

    赵嬛嬛想了想点头“好。”

    “想要迎娶你姐姐这样的美人儿，至少得是个君子吧？”

    “嗯。”

    “那君子六艺总该有，对不对。”

    “嗯。”

    “君子六艺，一曰五礼。就是懂得礼数，有礼貌。道德观正确。你看我也不像是个粗鲁不堪之人是不是。”

    “不对。”赵嬛嬛连连摇头“你把姐姐的嘴都给咬肿了，这怎么能算是懂礼。应该是发乎于情，止乎于礼才对。”

    赵福金羞涩的不行，埋首在王霄的怀里不敢抬头。

    “我们这是两情相悦，水到渠成。这是男女之间的情事，跟五礼没关系。”

    赵嬛嬛虽然读过书，可年纪小哪里懂得这些。迷迷糊糊的感觉王霄说的好似也有道理。

    “那就勉强算吧。”

    “君子六艺，二曰六乐。也就是说要懂得乐理，还要会跳‘大武’这样的六乐歌舞。我会敲编钟，会吹笛子。也会跳大武。这一点也算是符合吧。”

    赵嬛嬛撇嘴“你倒是会说，我又没听过。”

    “有机会让你听，现在这里不太合适。不过大武我倒是可以跳一段。”

    六乐说的是古代祭祀活动时候跳的六套舞蹈，分别是‘云门大卷’‘咸池’‘大韶’‘大夏’‘大濩’‘大武’。

    不过到了汉时就已经只剩下了大韶与大武，其它的都已经失传。

    这两套舞蹈，哪怕是东华门外唱过名的状元郎也不见得会跳。

    王霄在大明风华世界的时候，可是经常召开盛大的宴会。见过跳这个的，他也是记住了一些。至于敲编钟也是从宴会上学的。

    赵福金抬起头来，好奇的看着王霄。

    大韶与大武，她们也在国宴的时候看到过。可会这个的读书人却没有几个。

    王霄扶着赵福金起身，站到姐妹俩中间的地方回忆了一下，摆出动作跳了起来。

    虽然没有雄浑的音乐伴奏，也没有一群伴舞来衬托。可王霄的身体素质出色，举手投足之间充满了阳刚魅力。

    将歌颂武王伐纣的恢弘气势直面的展现在姐妹俩的面前。

    赵福金一双美目水盈盈的看着王霄。这时代的君子们，会跳古乐的实在是太过稀少。

    赵嬛嬛也是眼睛里面冒着小星星在拍手“真好，你居然真的会跳。”

    王霄舒了口气，对赵福金眨了眨眼。

    “六乐就算是你过了。”赵嬛嬛明显有些亢奋“下一个，下一个。”

    “君子六艺，三曰五射。”

