    寂缈的虚空里，几道人影急速狂奔。

    “现在感觉怎样，杨师？”

    谢臣的声音带着一丝慌乱。

    周舒很平静，“和之前的情况差不多，没有远也没有近。”

    “那就好。”

    谢臣稍微松了口气，继续狂奔。

    就在几天前，周舒突然感知到了危险。

    危险并不是来自还没有到达的云卷界，而是身后，而且危险的等级，也应该不在盖羽白之下。

    显然，是典度云追来了。

    这几个月，他一直都追在周舒后面，只是现在追得近了，才被周舒感知到。

    混元金仙追金仙，竟然几个月都没追到？

    这不奇怪，混元和太乙大罗的差距，并不体现在飞行速度上。

    太乙大罗已经可以将身体融入法则，依靠法则之力飞行，这点和混元金仙做的没有太多区别，从某种程度上说，太乙大罗境界就做到了飞行速度上的极致，混元也很难再进一步，不算外力的话，两者的快慢只关乎于两者修习的法则。

    周舒的舒之道融入雷霆法则，那是飞行速度最快的几种法则之一，而真实之影则借助于没有实际身体的血脉之力，能做到无需休息的长期飞行，速度也不差，而至于典度云主修的力量法则，在飞行方面肯定不如两人，能追上反而奇怪，他们逃离后，都没想过典度云可能追上来。

    典度云能追到周舒他们，很可能是用了某些奇异的飞行法宝。

    另外提一句，谢老的真实之影，还有混元剑修的剑意，都是特殊手段，那肯定比周舒要快。

    又过了数日。

    几人还在拼命飞行。

    周舒看不出疲态，那两人却是有点受不住了，已经掉下了一截。

    周舒很平静，“你们转向，他们的目标不是你，而且你们帮不上忙。”

    两人愣了下，想说什么又无法反驳，这些天来他们看也看得到，周舒虽只是金仙，但无论眼界还是实力都比他们高出一截，说他们没帮助就肯定没帮助，只是……这话说得也太直了，要不是只是真实之影，两人怕是整个人都要变得通红了。

    “快点，我没法分心了。”

    周舒瞥了两人一眼，异常的严厉眼神。

    谢臣犹豫了一下，“那好，我们先回獬豸国，杨师，这边的事情已经通知谢老了，他肯定会过来的，你先拖延一下，前后两个混元金仙，你一个人很……”

    还在交待的时候，一股大力倏然出现，把两人送出了数十里外。

    “杨师？”

    正惊疑间，谢臣忽然一惊，前方远处，一道淡红光芒直飞过来，像是坠落的流星，但速度奇快，由小变大不过几息时间，起码是几百万里的距离，几乎眨个眼就到不远处了。

    “蜀山剑令！？”

    谢臣想到了什么，从里到外都震了下，“这么快就找到我们了？”

    “你们快转向，这边没你们事了。”

    周舒似是早已预料，往虚空深处疾飞，速度陡然间又快了少许，但那剑光速度更快，就像是帮周舒照亮的灯火，又像一只圆亮的眼睛，始终悬在周舒上方，不攻击也不离开。

    这剑光并不是蜀山剑令，而是一种追踪的手段，红眼。

    混元金仙的盖羽白，轻易就能发出数以百计的红眼，每一道红眼都能探知一界甚至几个界周边的情况，并把得到的信息回报给他，相当于有数百个分身在帮他探寻，这种独属于蜀山的特殊剑诀，相当好用，它也是蜀山剑修总能够找到目标的根本原因。

    历年来追捕万凶榜凶人最多的人，都是来自蜀山的剑修。

    现在周舒看到了红眼，就说明盖羽白已经发现了他的位置，要不了多久就能追过来，最多就是一两天。

    当然，在红眼发现周舒之前，周舒就已经看到了红眼，只是距离太远他没办法毁掉，无法阻止，只能任由一切发生，不过，他也没担心太多，盖羽白本来就是他要面对的。

    只是多了个典度云。

    “采盈，能不能解决它，总跟着有点烦。”

    “本宫早就想这么做了！”

    “你只有十息时间，如果做不到就别去了，我现在不能耽搁时间。”

    “五息就足够了。”

    一道紫绿交加的光芒，骤然亮起，那一刹那，竟似比那红眼还亮。

    光芒直冲向红眼，红眼似是察觉到了什么，稍微加速规避了一下，但显然没什么效果，那紫光丝毫不慢，划过一道长虹，直接钻了进去。

    颜色不断交换，时而紫绿，时而红，瞬息间就交错了数千次。

    五息后，红眼猛然炸裂开来。

    原地卷起一个硕大的虚空风暴，闪着异样的色彩，已经分不清是什么颜色了。

    淡淡的绿光从风暴中飞出，很快回落到周舒身上。

    “解决了！怎么样，还敢小瞧本宫吗？”

    “嗯，看起来你有点累。”

    “你胡说，哪有累，区区蜀山剑意，再来一百个本宫也不会累！”

    “怎么不说一千个？”

    “那就一千个！”

    看着红眼消失，周舒也完全隐没在虚空里，谢臣和谢兵都愣了下。

    “那是什么东西？”

    “不知道，从这数万里的风暴看来，刚才那一下，你我可能都未必受得起。”

    “剑意本来就是我们獬豸族的克星，要不然谢老也不贵……不过我不觉得我承受不起，要不我去试试？”

    “别浪费时间了，快走罢！”

    “等等，不能就这样走了，试着做些掩饰，迷惑一下典度云如何？”

    “也好，我也来，我们可以分几个杨师的影像出来，分别跑向不同的方向。”

    “没错，也许典度云就上当了，能帮杨师拖延一点时间就好。”

    “两个混元金仙啊，唉……”

    两人很快做了些什么，随即换了方向，往另一边飞走。

    数个时辰后。

    典度云出现在这里，脚下踩着一片奇异的六角叶子，看了眼远处的虚空风暴，想到了什么，脸色一下冷了许多，他只停留了不到一息，就继续往周舒那边追过去了。

    獬豸族的迷惑手段，对他一点作用都没有，连分辨都没有必要。

    而在更远处的虚空里。

    盖羽白正急速朝这边赶来，嘴角带着一抹冷笑，身边没有其他人，显然，李梓等人根本跟不上他的速度，确定目标后，就没必要带在身边了。

    一道剑光脱手而出，往身后飞去，很快消失不见。