    

　　当天晚上直到天明，韩观山等人捋着河岸一路寻找王惊蛰的身影，但答案是毫无疑问的，就是全无踪迹，澜沧江两岸除了有人家的地方以外，剩下的全是峭壁和悬崖，别说是人了，就连飞禽走兽都过不去，想找自然是不可能的了。
　　同时，两岸的渔民，撑船的船家，还有水警也都接到了上面有关部门的电话，从王惊蛰落水的地方开始，一路寻觅，但终究人影全无。
　　一晃两天过去了，寻人的事就不得不放下了，再找也是白费力气。
　　再说墓崖村，没找到王惊蛰的踪迹，韩观山，胡胡还有余生婆和凉绣又再返回到了村里，情绪不太高，明显是一棒子卯足了力气后没打到实处，有点心灰灰了。
　　打蛇不死反被蛇咬，王惊蛰要是没死，自然以后会伺机咬他们一口，以报这生死之仇。
　　“没找到人，那他活下去的可能性也不太大了，他掉河里的时候人都是晕的了，一口水呛下去完全就有可能浮不上来了，就算浮上来了他人没醒，江水那么湍急的话，说不上都冲到哪里去了，再过两天人没准就飘到境外去了”胡胡给自己来了个宽心丸，这也不算是自欺欺人，从正常的角度来讲，王惊蛰落水之后存活的可能性确实不太大。
　　浪里小白龙什么的毕竟只是杜撰和传说，人可是地上生物。
　　韩观山手点着桌子，皱眉说道：“活要见人，死要见尸，什么也没见到，就不能对他的死下定论，这世上最不缺的就是巧合了”
　　胡胡“嗯”了一声，但还明显有点不太信，常子敬插嘴说道：“他身上还有那一道天道气运呢，这是最不确定的因素了……”
　　韩观山摆了摆手，烦躁的说道：“他的问题先不去说了，死了就当是我们想多了，没死的话，以后在研究他，当务之急是……余生婆，那一页生死薄呢？”
　　千里扛猪槽，谋划了几个月，全是为了八拐里坡中的那一页生死薄，王惊蛰最后虽然生死不知，但这生死薄到手了，也让人欣慰不少。
　　贵人们明显对多活三五年已经没啥太大感觉了，对于他们这类人来讲，再多活几年能下手布局的事情可就太多了，所以妥妥的是惜命如金的。
　　这些年，墓崖村这边一直都在为八字续命做着努力，但是呢苦于有力无处使，万事早就具备了，可东风一直都吹不来，如今生死薄到手，该办的也都能办了。
　　余生婆从身上掏出生死薄放在桌子上，几双眼睛全都落在了上面，一股阴暗的鬼气瞬间弥漫出来，屋中气温陡然降了好几度。
　　胡胡伸手试探着摸了一下，然后抓起来翻来覆去的摆弄着，皱眉说道：“这玩意就是生死薄？除了阴气挺重以外，也没看出哪里有什么特别的地方啊？”
　　凉绣轻声说道：“史料，典籍中都没有关于生死薄的确切记载，只说是除了封神榜，山海经外的第三书人字书，至于到底是什么样的，可以肯定都是杜撰出来的，因为谁也没有看过……除了阴间的判官以外”
　　韩观山看着她，问道：“有没有可能走阴，去阴曹地府一趟，确定一下？”看正版＃章节:P上oa酷n匠网0S+
　　凉绣当即摆手说道：“那不可能，不管是判官还是阎王，都不会给走阴的面子，生死薄得算是阴间重宝了，他们不可能拿出来给你[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]比对一下的，再说了，阴曹地府中人要是知道我们手中有了一页生死薄的话，他们还会任由你带出阴间？人家恐怕直接就给收回去了，这就跟你偷了个钱包，然后跑去问被偷的，你银行卡密码是多少？呵呵，岂不是主动送货上门了？”
　　几人瞬间无语，真要是带着生死薄去阴间验证的话，那完全是有可能肉包子打狗，一去就回不来了。
　　余生婆点头说道：“凉绣姑娘说的是没错……不过，从我的判断上来看，这生死薄的真实性还是非常大的，王惊蛰确实去了八拐里坡，带回来的这东西鬼气正浓，而且最关键的是，他当时也并不知道我们事后有算计，所以于情于理，在那时候他都不会防着我们的，还有，当时追踪他时，凉绣姑娘眼看着就要破开奇门阵了，王惊蛰都没有走还冒险找上了我，想要抢回生死薄……”
　　人在自欺欺人这一点是上，其实和智商没啥太大关系，在面对一件不确定的事时，先入为主的观念起到了很大的作用，尽管这一帮人都有点怀疑，但贪念还是战胜了理性，几乎认为这生死薄的可能性，至少有九成是真的。
　　这世上啥事都不可怕，就怕自己把自己给说服了！
　　特别是余生婆最后那一句话，王惊蛰还想着要冒险再抢回去，起到了画龙点睛的作用。
　　但她哪里知道，当时王惊蛰确实是冒险去抢的，但却不是真的想要抢回来，而是做戏给她看的，王惊蛰不再折回来找上余生婆的话，可信度可能还会差了那么一点。
　　听他这么一说，几人都点了点头，就连智商和情商都相当拔尖的凉绣姑娘，也想不出任何的纰漏了。
　　韩观山说道：“既然如此，真假那就别争辩了，有八成的可能性都已经可以让我们放心了，董先生那边已经到时候了，正等着续命呢，上面已经催我了，董家也打了几次的电话了，生死薄的第一笔，就从董先生这里开始吧？”
　　韩观山说的这个董老已经年逾九十了，最近两月人一直都在重症监护室里躺着呢，身体各器官衰竭，估计再有个把月差不多就该咽气了，吊着一口气等着被借命呢。
　　韩观山一说完，那意思就是既然认为王惊蛰带回来的一页生死薄是真的，那就别犹豫了，曙光就在眼前啊，赶紧借命吧。

