    周朝阳惊恐地看着钟文清：“妈，你在说什么呀？”

    盛安宁忍不住笑了，没想到钟文清还挺会抓重点。

    钟文清也挺纳闷：“你要是不喜欢陆长风，从刚才到现在，就没停下说人家。”

    周朝阳吭哧吭哧半天，也不知道该怎么解释。

    钟文清皱了皱眉头：“陆长风大你十岁吧，看着城府就很深，你这种性格，被人卖了还帮人数钱呢，我觉得你和他不合适。”

    周朝阳觉得自己被贬低了：“妈，我也挺聪明的呀，你和我爸怎么可能生出个笨女儿呢？再说，两个人过日子，还要互相算计吗？你看我大哥和嫂子，不也挺好。”

    钟文清点头：“看来是真喜欢呢，不过你要是真喜欢，他也喜欢你，我就让你爸爸打听打听他们家什么情况，不说门当户对，但是他的父母一定要明事理，这样你才不会被欺负。’

    周朝阳觉得母亲的话风转得太快，刚还在说是她和陆长风不合适，这么一会儿，就变成要去打听人家家里事情，有些哭笑不得：“妈，陆长风可是离过婚的，你也能愿意？”

    钟文清也没觉得奇怪：“他看着就比你大哥还大，离婚也正常，不过为什么离婚，是他的错，还是他前妻的错？搞清楚不就行了？”

    周朝阳赶紧摆手：“没有没有，这些我都知道，而且我也没说喜欢他就嫁给他啊，你们就不要乱点鸳鸯谱了。”

    盛安宁倒是没想到，钟文清思想还是很开明的，这年头，没有哪个父母愿意把女儿嫁给一个离过婚的。

    对方再优秀也不行，说出去都是谁谁家闺女嫁了个二婚，名声非常的不好听。

    晚上吃了饭，等大家都离开后，屋子一下安静下来，盛安宁就觉得心里又空了，隐隐疼的窒息。

    揉了揉眼睛，强忍着不流泪，喊着周时勋：“周长锁，我眼睛疼。”

    周时勋就去弄了个温热的毛巾过来，让盛安宁躺下，把毛巾敷在她眼睛上。

    盛安宁想了想：“周长锁，你就没有什么想问我的吗？”

    她觉得自己在周时勋面前露出的破绽实在太多了，周时勋竟然一点儿不好奇，也是挺奇怪的。

    周时勋声音很平淡：“没有，眼睛有没有好受一点儿？”

    盛安宁点点头，又想到别的事情：“我今天忘了跟妈说宝宝会动了，是两条小鱼在里面游来游去的感觉，肯定是两个孩子了，长锁，你喜欢男孩子还是喜欢女孩子？”

    眼睛被蒙上，看不见周时勋的表情，这让盛安宁也很着急：“你快说呀？”

    周时勋怕又被盛安宁套路：“都喜欢，是我们的孩子都喜欢。”

    盛安宁哼了一声：“那你回答得真敷衍，我们的宝宝听见肯定会不高兴。”

    周时勋瞬间沉默，他就知道，不管说什么，只要盛安宁想无理取闹，就能找到反驳的点，不过他很喜欢这样无理取闹的盛安宁，很有活力。

    盛安宁太讨厌这种无力又难过的局面，她破解不了，只能调整心态去面对。

    又不能让钟文清他们跟着担心，所以依旧每天快快乐乐的吃饭，学习，只有晚上睡觉时，才敢偷偷难过一会儿。

    时间不快不慢地到了十一月底，高考的日子临近。

    广播里都是各地考生人数突破了多少多少，还有全国各地考生们如何奋起拼搏，要用知识改变命运。

    盛安宁本来是不慌的，可是这样的广播听多了，心里就忍不住焦虑起来，虽然她系统学过，当年也是小学霸一枚，可是也不能忘了这么大的世界，卧虎藏龙，所以她一点都不能马虎。

    做卷子写题目，把课本反反复复地看，半夜还在写政治题，背题目，这是她最薄弱的环节，她要努力背。

    周时勋看着半夜披着棉衣坐在被窝里看书的盛安宁，都忍不住心疼：“我觉得你肯定没问题，那天我问了学习班的老师，说你的底子非常扎实，是班里最好的，只要正常发挥，上大学肯定没有问题。”

    盛安宁叹口气，她那些扎实的功课，可是曾经上了无数个补习班奥数班物理班打下的坚实基础。

    但一样不能掉以轻心，毕竟她这个穿越者，老天爷可没有给她任何特长或者福利，也没有一点金手指。

    唯一待她不薄的地方，可能就是遇见了周时勋。

    “我不学习不行的，那些人都很厉害，我听说知青点那些考生，每天就睡两三个小时，全在背书做题，我不能轻敌了。”

    周时勋安慰着她：“那你也比他们厉害，他们离开课本很久，也没有学习班，全是靠自学，所以会走一些弯路。”

    盛安宁依旧摇头：“还有十几天考试，我绝对不能放过这十几天，免得到时候被别人超过了。”

    多背一点是一点，脑子里有东西，心里才能不慌。

    还有一周要考试时，周时勋请假，要陪盛安宁先去市里，免得到时候大雪封路。

    而且好多考生也都提前出发。

    钟文清和周南光商量着：“我们反正闲着也没事，我们陪着安宁一起去考试。”

    周南光不同意：“我们都去，会让安宁紧张的，考试是要放松才好，我们就在家里等着。”

    钟文清却不这么想：“可是安宁肚子那么大，时勋一个人照顾不过来怎么办？我们还是跟着去好一些。”

    盛安宁在一旁听着赶紧拒绝：“妈，你和我爸就在家等着，我和周时勋去就可以，而且就是考试，我们去那么多人，真的会让我紧张，我一紧张考不好怎么办？”

    周南光也觉得大家都去了，容易给盛安宁压力：“对，我们不去，让安宁好好发挥。”

    这些天，盛安宁问了他不少关于政治方面的题目，这些都是周南光擅长的，帮盛安宁解答了后，还帮着她又写了不少题目和答案出来，供盛安宁参考。

    看盛安宁认真学习的态度，他觉得盛安宁考试问题不大。

    接下来就看她的心理素质，很多人遇见大考就慌张，很容易出错。

