    许了忍不住微微一笑，问道：“什么条件？”

    铃铛儿笑嘻嘻的说道：“我爷爷想要用一卷天书，跟你换一个破神之机，我也不知道是什么东西。反正他老人家神神秘秘的，很多话都不肯说明白。”

    许了微微惊讶，他当然知道什么是破神之机，四海疆图乃是龙族秘宝，所以非是青龙嫡系血脉，根本无法突破妖神，纵然以闻仲之天纵逸才，仍旧要被压制在妖帅巅峰，不得寸近。

    不过皇伯闻仲居然跟他谈这个条件，就代表他至少已经了解了几分自己底细，就是不知道他是凭何种神通推算出来，还是从应王嘴里听到了什么，凭了数万年的眼光智慧看破真相。

    不管是哪一种，许了都没有不接招的理由，他可不是出身什么门派，而是出身万妖会，万妖会从来也不怕妖怪们突破境界，反而及其鼓励会中妖怪，踏上更强道路。

    当初龙华会的十二妖神，徐府院君收伏了八头，镇压在大妖天，但却也没有诛杀任何一头，反而任命其为八大副会长，只要他们接受万妖会的理念，便可恢复自由之身。

    皇伯闻仲只要肯点头加入万妖会，许了自然也不吝指点他一条道路，许了虽然本身没有臻至妖神境界，但却知道如何离开四海疆图，皇伯闻仲只要能够离开四海疆图，凭他的雄厚积累，肯定瞬息就能突破妖神境界。

    这种大妖怪，差的就是一个契机，而不是修为。

    只不过，许了虽然不吝啬给皇伯闻仲一个契机，但却对那卷天书没什么贪得之念，在上古时期，修为秘法珍贵宝贝，每个人都藏私，但万妖会却早就把大部分功法公开，甚至十八仙派都改了理念，许了如今最不缺的就是修行法门，多这一卷天书，与他反而是累赘。

    所以，许了稍作沉吟，就对铃铛儿说道：“天书不须，我可以给他一句密语！”

    许了也没什么文化，他才念书到高中，所以冥思苦想片刻，还是直截了当的说道：“三千年后，有一次机缘，若是令祖父能遁出天地，当可突破妖神！”

    铃铛儿含笑而去，这一次，没过去几日，龙虎山中就有一到强横之极的气息冲霄，这股气息强横霸道，无双无对，偏又极为熟悉。

    许了心头微微凛然，他当然知道出了什么事情。

    皇伯闻仲果然又通天彻地的能耐，居然让应王恢复了一身法力神通，重新踏入了妖帅巅峰，七十二条道脉全开的境界。

    只不过皇伯闻仲应该也使用了不少手段，想要切断应王跟弥天大阵的联系，只是凭他有通天彻地的能耐，又如何比得了玉鼎老祖？他能够压制应王修为，不让许了感应到，也就是竭尽全力，此番应王气息释放，正是宣告了皇伯闻仲失败，根本无法帮助应王摆脱弥天大阵。

    许了虽然也曾预料过此情此景，却也没有办法预防，毕竟他跟应王关系不同，他也并不想打灭应王的性子，所以才任由皇伯闻仲施为，若是皇伯闻仲真有妙法，让应王获得自由，许了也会改了放了方略，另外寻跟应王合作的方式。

    但应王此番释放气息，不但宣告了皇伯闻仲的失败，也隐隐有向许了低头之意。

    许了本来还有些迟疑，此刻更不犹豫，催动了弥天大阵所化滚滚黄云，逼近了龙虎山。

    应王气息收敛，随即化为一道雷光，冲出了龙虎山，他携了铃铛儿踏入了余烬山，瞧见端坐余烬山顶的许了，叹息一声，说道：“皇伯闻仲不想见你，令我来阻你前行。”

    许了微微一笑，也不提那些事情，如今应王法力回复，弥天大阵威力还要暴增数倍，毕竟应王是炼开了七十二条道脉的巅峰妖帅，跟飞云侯，余六，乃至巡海王之流没法比拟。

    当年应王妖力全盛之时，就连皇伯闻仲，大祭司，乃至南海龙王都要忌惮几分，纵横天下，罕有对手。哪里是普通妖帅能够匹敌？

    应王知道摆不脱弥天大阵，自然也不提自己求肯皇伯闻仲出手，炼开身上禁制之事。

    应王代替皇伯闻仲阻路，许了自然也不会冒然闯关，收了弥天大阵，徐徐退出千余公里，这才对应王说道：“师父如今修为尽复，又得了皇伯闻仲的支持，纵然他不会出山，但终究也是一个威慑，图谋的大事儿可要快速一些了。”

    应王虽然没有摆脱弥天大阵，但毕竟在皇伯闻仲的帮助下，已经修为尽复，恢复了全盛之时的妖力，心下也是踌躇满志，说道：“皇伯闻仲虽然不肯出山助我，但却也指点了迷津，让我先去寻你父亲镇江侯。他手下有忘觉子和云帅两大妖帅，足以增厚我方实力。本来我跟他也无仇怨，只不过因为你天生命格之事稍有冲突，相信如今我们都师徒相称，你父亲更不会拒绝加入我们。”

    许了微微赫然，他并没有故意隐瞒，可也从未有提起，自己其实是镇江侯孙宗鬓的儿子，也就是应王下令追杀的屠龙命格之人。应王自然并不知晓，但此刻他了然于胸的模样，显然是从皇伯闻仲嘴里得知了自家身份。

    皇伯闻仲智慧通天彻地，显然这是安排了一招伏棋，孙宗鬓对应王也算是忠心耿耿，如今应王想要跟他尽释前嫌，又有许了为中间人，几乎是十成十能够转圜。

    镇江侯孙宗鬓重新归入应王麾下，应王手下虽然还未恢复全盛时八大妖帅的情况，但却也有飞云侯，余六，应嫦娥，再加上孙宗鬓一脉的三大妖帅，恢复了至少有六七分水准。

    何况有孙宗鬓为缓冲，许了自然也就生不起来事端，甚至可以利用孙宗鬓的身份平衡许了，争取一份主动权。

    此乃大阳谋，应王也不愁许了不答应，许了微微沉吟，倒也觉得此乃好事儿，若是他父亲带领镇江城的妖怪加入，他手下的实力必然会再一次膨胀，弥天大阵威力越大，炼化四海疆图的速度就越快，若是他能够把四海疆图所有的妖怪都纳入弥天大阵，只怕用不上几百年，就把四海疆图纳入掌握了。