    数息过去，这座“灵台方寸山”却是不曾崩灭，让这位劫数化身而成的“大觉寂灭历劫明心大法师”微微皱了皱眉。

    他望着觉木消散之处，道：“投影劫数已毕，阴重源力重归天境。”

    半晌之后，“灵台方寸山”依然不曾崩毁，让这老者的神色愈加疑惑。

    “投影劫数已毕，阴重源力重归天境！”

    依旧没有半点反应。

    “怎么回事？”

    老者自石台之上起身，如天一般的感应之力扫过整座“灵台方寸山”，却并未察觉到半点异常之处。

    可其面上的神色，却是愈加沉凝。

    “劫数幻境不曾崩毁，只有一个原因。”

    “入劫的生灵还没有陨灭！”

    老者目光冰冷，一次又一次地扫视着整座“灵台方寸山”，语气愈加惊疑：“这怎么可能！？”

    “怎么不可能？”

    清冷的声音传入耳畔，老者下意识地低头望去，石台之下有着映彻天地的灿金佛光弥漫而出，缓缓凝聚出了一道身影。

    那不是“觉木”。

    而是季月年。

    季月年身周笼罩着古老尊贵的佛光，身后更是隐约有着一道通天彻地的模糊身影浮现而出。

    那模糊身影高及数万丈，身着织锦碧青重瓣缎裙，仅仅只是传来一丝一毫的可怖气息，就足以让那石台之上的老者颤栗恍惚。

    老者怔怔地仰望着季月年身后那浩瀚伟大的模糊虚影，瞳孔深处尽是惊恐惧畏，颤声道：“无量观……观世……”

    季月年冷冷地望着这尊劫数化身而成的“大觉寂灭历劫明心大法师”，道：“时至今日，我才幡然醒悟，《渡灵佛咒》原来是渡己之咒。我方才悟到了一道神通，今日便拿你祭咒。”

    “《渡灵佛咒》，以无量观世音菩萨尊者之名，观众生。”

    季月年瞳孔深处有着湛青光轮凝聚而出，缓缓伸出了一根手指。

    其身后那身着织锦碧青重瓣缎裙的万丈虚影，同样伸出了一根庞大到无法想象的模糊手指！

    观众生！

    轰！

    天穹崩裂，大地震颤！

    风云倒卷之间，那巨大的模糊手指蓦然之间降临而下，撕裂无尽虚空，直接将整座“灵台方寸山”都碾成了齑粉！

    《渡灵佛咒》之中的“观众生”，乃是耗费真灵本源施展，可在短时间之内凝聚出无量观世音菩萨尊者的虚影！

    季月年静立于虚无之中，苍白的脸庞之上没有一丝一毫的血色，神魂之上已经有了九成损伤，真灵之上也满是裂纹，随时都会彻底崩灭。

    其之所以不曾陨落，乃是因为《渡灵佛咒》的佛光缠绕流转，勉强维持着季月年的神魂不灭，真灵不陨。

    “《般若心经》乃是西极须弥圣山的灵山真咒。”

    “《渡灵佛咒》才是她真正的心道真法。”

    季月年跌坐在地，任由身周无数迷离光影变幻，身后那通天彻地的神通虚影逐渐溃散了去。

    方才那“大觉寂灭历劫明心大法师”出手之时，《渡灵佛咒》之中显化出一缕佛道源光，将其真灵与神魂护持了下来。

    一千六百余年的修行，不仅蕴养了数十道佛光，更是凝聚出了一缕真正的佛道源光，乃是其真正的护身底牌。

    濒临陨灭之时，季月年终于凭借着这一缕昼夜修行而来的佛道源光，对于《渡灵佛咒》的领悟愈加精进，施展出了这一道“观众生”。

    以无量观世音菩萨尊者之名，观众生。

    这道神通需要耗费极为恐怖的真灵本源，更是需要耗费一缕佛道源光。

    一千六百余年日夜不休的枯燥清修，终是有了结果，使季月年堪堪凝聚出了这唯一的一缕佛道源光，自因果加持之下的扭曲阴重劫数之中，破渡而出。

    不知名的虚无之中，庞大的天地之力席卷而至，将季月年真灵之上的地境之气尽数带离了出去。

    渡过阴重之劫，蜕出地境之气。

    阳重劫数与阴重劫数不同，乃是天象雷火之劫。

    轰！

    天象涌动之间，风云咆哮，密密麻麻的曜紫雷霆轰落而至，更有熊熊火海肆虐咆哮，将季月年淹没在了其中。

    其手腕之上，那雪玉珠链逐渐脱落蜕离，化作一颗一颗的白玉玄珠，在季月年身前凝聚出了一个又一个半透明的炽白光幕。

    雪玉珠链乃是季清婵亲自炼制，虽然源气丝线已经被尽数抽离，可这些白玉玄珠之中依然残留着一些天象源力，如今完全汇聚在了一处，倒也勉强显化出了一些天象之源。

    那些炽白光幕之上有着天象源力流转，将雷霆火焰尽数挡了下来。

    不知过了多久，随着那些炽白光罩陆续崩碎，天象雷火亦是逐渐停歇，最终完全归于沉寂之中。

    拨云见日，雾散月明。

    季月年背负着滔天因果，终是渡过了阴重劫数与阳重劫数，破渡了阴阳渡境的因果之劫。

    轰！

    天穹震颤，有无量天光映照而下，朝着季月年灌注而来！

    雄厚精纯的无属性灵力无穷无尽涌动而至，疯狂修复着季月年的神魂，使其灿金神魂之上密密麻麻的裂纹缓缓开始了愈合。

    纯净的天境灵力洗涤着季月年的真灵，不仅驱散了许多遮掩着的迷雾，更是将真灵之上的细密缝隙一一修复，最终使其真灵圆融一体，没有了一丝一毫的瑕疵。

    不知过了多久，季月年的真灵终于在天境灵力的涤荡之下尽数恢复，有着许多曾经被掩藏住的古老记忆涌动而现。

    随着这些古老记忆的显现，其真灵之上已是只余了三团迷雾，这三团迷雾极是神异，甚至就连天境灵力都不能对其有半点奈何。

    季月年所渡的阴重劫数太过可怕，其竟然能够在如此劫数之中破渡而出，也就导致了天境灵力的反哺愈加浩荡，使季月年这里的真灵底蕴与神魂修为都至了一个恐怖至极的程度。

    “破入阴阳渡境，终是可以执掌东海真宫的敕水至宝。”

    “离恨。”

    敕水神印之上，灵泉山的山崖之巅，无数浅白光点自虚无之中显现而出，流光散饶之下，凝聚出了一个身着雪白缎袍的清美少年。

    季月年眸光冰冷，霜白袍袖之处的金线滚边泛着瑰美的金芒，甚至就连身周环绕的纯净灵气都有了些许扭曲迷离。

