    萨拉斯正指挥着御之一族兴建基础设施。这里是天斗帝国中西部一个不起眼的小山村，隶属西北部的王国，南边与法斯诺行省接壤，与天斗城、各王国都城。行省首府均相去甚远，相比起天斗帝国发展强盛的东部地区，这里实在没有什么存在感。

    “萨长老，构筑墙基所需矿石尚缺一些，不知老白鸟他们所运输的矿石到了没有，各面墙基已经打的得差不多了，就等这批矿石我们便可开始建造宗门。”牛皋走过来，甩了甩腕关节，活动着筋骨，道。

    “我还没接到消息，不过他们是随着宗主一起出去的，宗主此时已经到了天斗城，他们半途采购矿石而返，应该差不多到了。”萨拉斯正说着，一名敏之一族的族人便是飞快从山下攀上，“所需矿石均已如数采购，运输队已抵达山下，还请长老委派人手下山接收，挑运上山。”

    “哈哈，萨长老，来得正是时候啊，就不劳烦你安排人手挑运了，我带些人去就行了，无缝对接。”牛皋大笑道，转身往下山的道走去，边走边对着远处正在开凿山石的人喊道，“嘿，老山羊，来和我一起搬东西了！”

    萨拉斯看着牛皋远去的背影，摇了摇头，他的面色并不像后者一样轻松，他面色凝重，若有所思，心中仿佛有块重石一般。

    这一切疑虑的来源便是来到此处建造宗门这件事。

    半年多前，教皇为摆脱天斗追查雪清河失踪一案，并出于对未来大陆局势掌控的考虑，令他组建一个隐于暗处的组织，罗生堂，叮嘱了行事手段和发展宗旨。此后，他便致力于吸收平民的散修魂师，以打击人人痛恨的鱼肉百姓的贵族和官僚为引，集合了不少对两大帝国有着怨言的魂师。他们大部分都是激进派，武魂殿不能满足于他们对欺压自己家乡百姓的帝国贵族报复的迫切需求，但又因为势单力薄找不到机会。而此时罗生堂在民间兴起，更是号称劫掠了天斗帝国皇子与打伤与天斗皇室沆瀣一气的武魂殿主教，自然一呼百应，大陆各地对现状不满之人或通过介绍，或通过坊间传言，与已加入罗生堂的宗门弟子约好联络点，纷纷加入罗生堂。

    很快，罗生堂便吸纳了数百名弟子。他依照教皇指令设立门规，建立了一套晋升与选拔制度，以此激励弟子修炼。期间，教皇多次向他秘密提供了大量资源，包含各类天材地宝与魂骨等，做为宗门底蕴，方便奖赏。

    他也兢兢业业，在他的苦心经营下，罗生堂通过与戈龙所率领的天斗军队斗智斗勇，很快便是有所名气，百姓拒绝配合天斗军队提供他们的线索，而罗生堂弟子在他那“高级训练低级”的训练模式下，由他亲自训练几名魂圣，再由那几名魂圣训练魂帝...如此，整体很快便变得训练有素，行动时出手迅速而隐蔽，给天斗军队的印象自然是神秘而又强大。

    日复一日，天斗帝国甚至连他们一个小的联络点都不知。而他们，却是已经谋划潜入天斗皇室以及两大宗门之中做卧底了。

    不久，教皇殿颁布了改革法令，并高调宣布承认他们为上三宗之一，邀请罗生堂主前往武魂城做客。他聚集了宗门所有弟子，准备发布立宗公告，配合教皇殿演一出好戏。

    而就在这时，一名少女找到了他。

    他很震惊，罗生堂从未有过外人来到联络点，他自信他们对保密一事非常周到，这是第一次有人在不经带领的情况下自己来到了秘密联络点。

    少女名叫铃，自称是教皇的妹妹，受教皇指令前来，担任罗生堂主。

    他稍稍安了心，随即要求少女出示凭证。少女声称教皇尚未给她，如不相信可找教皇对质。他怂了，在被对方未开武魂就将自己所控制，轻松压制自己后，他对少女是教皇任命的罗生堂主深信不疑。

    对方不开武魂便压制了自己，少说也是封号斗罗级别。而除了与教皇有关的人身上，他从未见过有谁有此等天赋。

    而那名少女所做的种种事情也让他见识到了什么叫铁腕。

    元素城。

    萨拉斯和铃皆是身披黑袍走进了城内，她站在城内一处高楼的楼顶，天台视野开阔，她俯瞰着这座城市，似乎不是来这里收服这些元素学院，而是观景。

    “宗主，您在干嘛？”萨拉斯有些迷惑。

    “等人。”铃淡淡地道。

    “等谁？”

    “四位元素学院的院长。”

    “他们会来这里吗？”萨拉斯觉得有些荒谬，不应该是主动找上门去，而是在这里等他们自己前来。

    很快，他便看到了不可思议的一幕，雷霆、神风、天水、炽火四个学院的院长神情木然，像是木偶一样来到了这里。

    “我也不是在看风景，而是在这座城市中找到这几人而已。”铃淡淡地道。

    四位院长后面跟着学院的高层，他们一路跟了过来，在得知四位学院的院长都是像中了邪一样不由自主地走到这楼上天台，他们都是一副见了鬼的表情，随即都跟着院长往楼上跑。

    “无关的人，不要让他们进来。”铃说道，“罗生堂的令牌，拿出来吧。就说罗生堂主请四位院长一叙，让他们在外恭候。”

    “是。”萨拉斯把住楼道门，亮出罗生堂令牌，将众人隔在门口。

    四位院长走到铃面前，她打了个响指，四位院长仿佛如梦初醒，都是从木然的神情中恢复了过来。

    “我这么会在这里？咦，你们几个也在？”几位院长面面相觑，随后，都是注意到了眼前的少女。

    “你是谁？是你把我们弄到这里来的？”他们提高了警惕，做好了应战准备。

    “我是罗生堂主，听说过吗。”铃并没有将黑色斗篷摘下，脸还隐藏在衣帽的阴影中，但是那清脆的少女音皆是使得几人一愣。

    “罗生堂？就是那个与天斗军队作对的罗生堂？”几人脸色一惊，随即又打量起了眼前之人，神色凝重，“我听说罗生堂主是一名封号斗罗，不知可否请教冕下封号？”

    “封号斗罗？”铃停顿了一会，“没有，我还没有封号。”

    “不用在意这些细节。”铃淡淡地道，“我来，是和你们商量一件事，臣服于我。给你们两个选择，加入罗生堂...或者是死。”

    几人心中一沉。

    雷霆学院院长当即一笑，“阁下可真会说笑，谁不知晓我们是蓝电霸王龙宗所立学院，如今让我加入你们罗生堂，真是痴人说梦，莫不是觉得你们刚被武魂殿所承认为上三宗，想挑战我们蓝电霸王龙宗来证明自己？”

    当着一位封号斗罗的面，敢说这番话，并不是他有多么莽撞。首先他看出对方来者不善，而自己背靠蓝电霸王龙宗，罗生堂不过一个新出世的宗门，动自己得掂量几分，也是打掉对方的锐气。而且...

    听对方清澈的少女声音，是不是封号斗罗还两说。

    见眼前之人不说话，雷霆学院院长不禁有些得意，什么罗生堂，被天斗帝国弄的面都不敢露，还妄图吞并自己，现在被蓝电霸王龙的名声震得不敢说话了。

    隐藏在黑袍下的那张脸思索了半晌，点了点头，“那你就去死吧。”

    听得这话，雷霆学院院长也是赶紧召出自己武魂，蓝电霸王龙。“阁下当真要与我们蓝电霸王龙宗为敌？”他沉声道，魂环已然亮起，魂技在手中蓄势待发。

    “我说得很明白了。”铃摆了摆手，“跳下去吧。”

    不可思议的一幕出现了，雷霆学院院长惊恐地发现自己身体不受自己大脑的控制，甚至武魂都没有收起来，僵硬地宛如木偶一般，缓缓地向天台边缘走去。

