    “大人！李阿福醒了！”

    叶剑寒进门的第一句话，就让杨清源停下了手中的兼毫。

    狄、杨二人对视一眼，看来这张拘捕文书可以先暂缓签发了，先去听听这个醒了的李阿福有什么说法！

    “走，一起去看看！”

    杨清源和狄知远跟着叶剑寒到了李阿福的所在。

    李阿福昨日深中砒霜之毒就一直昏迷，但是还好当时下在凤爪内的毒药剂量仅在毫厘之间，让他缓了一口气过来，杨清源还请来了一位御医开了一道解毒的方子。

    绝对不是舍不得神农百草丹，只是单纯觉得这种毒药使用百草丹有些大材小用了！

    躺在床上的李阿福略显虚弱，在看到杨清源和狄知远到来之后，李阿福挣扎着起身。

    “多谢大人的救命之恩！”

    杨清源微笑着摆了摆手，“无妨，你现在感觉怎么样？”

    “回大人！小人除了感觉有些无力，其他都还好！”

    一旁负责照顾李阿福的医馆郎中也说道：“启禀大人，病人除了身体虚弱之外，已无大碍，只需继续服药，慢慢将毒素排出体外即可。”

    “那就有劳大夫了！”说着杨清源从袖中取出一小锭银子。

    “多谢大人！”

    看见赏银，郎中乐得见眉不见眼的。

    “你照顾病人一晚应该也有些劳累了，先去休息一会儿吧！”

    狄知远也顺势将这郎中支开。

    李阿福缓了一口气后，说道，“小人承蒙二位大人相救，日后愿当牛做马报答两位大人的活命之恩！”

    杨清源面带春风，说出了一句让李阿福如坠冰窖的话。

    “当牛做马就不必了，你只需要老老实实交代你们是如何杀死李百两和侍女莲香便可！”

    用着最和善的语气，说出最骇人的话。

    卧于病榻之上的李阿福原本有些模糊的意识一下子清醒了过来。

    “杨大人，这这这话……这话从何说起啊！？小人哪里敢杀人啊！？”

    杨清源和一边的狄知远相视一笑。

    狄知远开口道：“李阿福你就不必狡辩了，刚刚李夫人的贴身侍女翠珠已经招供了，把你们三人和管家李忠都已经招出来了。这是她的供词，已经签字画押了！”

    说着狄知远晃了晃手里的一叠纸。

    杨清源也从袖中抽出了一张了文书，“这是本官刚刚签发的拘捕李忠的拘捕文书，如果不是你提前醒了，我早就发下文书将李忠捉拿归案了！”

    狄知远在一旁应和道，“杨大人知晓，你不是本案主谋，只是被人蛊惑，才铸下大错，故而想要给你一个机会？依本朝律例，你若能如实供出主谋，可以从轻发落。”

    躺在床上的李阿福一言不发，只是沉默。

    狄知远给杨清源使了个眼色，杨清源便缓缓起身，“你要是不愿意说，也没关系，我和狄大人都不是强人所难的人，招或不招那都是你的自由。”

    两人一前一后向着门口走去。

    “既然如此，知远，我们就先去拘捕李忠吧！”

    两人毫不在乎的态度似乎让李阿福内心惊慌。

    “请大人等一下！若是我招供，真的可以从轻发落吗？！”李阿福冀希地看着杨清源和狄知远。

    下一刻，杨清源的话让李阿福彻底慌了神。

    “你不必为难，我知道你们年轻人讲义气，不愿意出卖同谋，我能理解，你不必强求！”

    李阿福是真的相信，杨狄二人已经掌握了充分证据，丝毫不在乎他的供述。

    “大人！我愿意招，还请大人给我一个机会吧！”说着李阿福挣扎着从床上爬起，跪倒在地上！

    杨清源和狄知远知道火候到了，杨清源主动上前扶起了李阿福，扶着他坐回床边。

    “你能有此觉悟，不错！”

    狄知远也在一旁坐下，充当其临时的书吏。

    李阿福闭上眼，咬了咬牙说道，“我家老爷确实是我杀的！？”

    杨清源和狄知远对视了一眼，“继续说！为什么要杀！？怎么杀的！？”

    李阿福犹豫了一下，“是因为夫人！？”

    杨清源点头示意继续。

    “我和我家夫人有染！”

    “只有你一个？！”杨清源盯着李阿福，眼神莫名。

    “不止我，还有李根生和李旺财！我们三人都是夫人的面首！”

    杨清源虽然早有猜测，但是还是震惊于李夫人的胃口！

    不过话又说回来，李阿福三人虽然只是仆役，但是样貌都周正，特别是李阿福，都快有自己三分的颜值了！

    “所以你们恶向胆边生，联手杀了你家老爷！？想要霸占你家夫人？”

    李阿福身躯一震，“小人从未有此想法！夫人她高贵美丽，本不是我这等粗鄙卑贱之人配得上的！老爷对我们也很好，我怎么会想着要霸占夫人呢！！”

    李阿福的神情有些激动！

    “那你们是为了什么？！”

    “都是为了夫人啊！是老爷发现了夫人和我们的关系，是他要杀夫人，我们是为了保护夫人，才不得不先动手！！”

    杨清源有些佩服这个李夫人的手段了，竟然能够让面首心甘情愿地为她卖命，这不比靠金银豢养面首的富婆强多了，真是好本事！

    “你们是怎么知道李百两要杀夫人的！？”

    “是李管家告诉我们的，老爷知道了夫人和我们的事情，震怒非常，不仅仅让杀了我们，还要将夫人浸猪笼！！！我……我绝不允许有人伤害夫人！！”

    看着微微有些癫狂的李阿福，杨清源和狄知远不能理解，那个女人竟然如此大的魔力？

    “那你是怎么杀死你们老爷的！？”

    “当夜，我和旺财、根生，被管家调到一起，负责前半夜的值夜，我们三人便偷偷潜入了老爷的房中，在睡觉之前，管家就在老爷的安神茶中下了迷药，并提前将门栓破坏。我们没费什么力气就进入了老爷的房中！”

    “旺财力气大，就由他负责按住老爷，防止他突然醒来呼救！根生用被子将老爷闷死！”

    “你当时在干什么！？”

    “我胆子小，当时不敢亲自动手，就在外面望风！”

