    第678章 时间快到了

    “嗯？感应什么？万古不朽身不是被他给毁了吗？”

    “可笑，你当五大原始法身之一的万古不朽身是什么？哪能这么容易毁掉。”

    众人窃窃私语。

    摩诃志隐约间感到有些不妙。

    但这种情况他也阻止不了。

    万古塔乃圣品绝世圣物，轮等级，还在浮屠古族的祖塔所创，是不朽大帝的东西，在没有万古塔器灵的允许下，它也进不了。

    ...

    紫金世界深处，陈墨盘坐在那道散发着恐怖威压的琉璃之躯面前，浑身汗水犹如下雨一般的流淌出来，毕竟在此处的他只是一道灵魂意识，炼化万古不朽身来，比较困难。

    况且，他也不是单纯的炼化，而是想把万古不朽身融入己身。

    如此，导致的时间也比较漫长。

    一转眼间，一月时间一晃而过。

    外界，众人都没有离去，一直盯着万古塔内，闭目的陈墨身上。

    “一个月了，夫君不会出事了吗？”清墨的脸上噙着一缕担心。

    不过她带着一面白玉面具，这种担心的表情，也没有几人能看到。

    清衍静也是面露担忧，一个月下来，陈墨一直闭目，身体一动不动，如同一座雕像，难免会让他感到担心。

    ...

    紫金世界。

    “怪了，不朽炼体，以不朽之力锤炼肉身，成就不朽之身，如此自身方才能够与万古不朽身完美相融。他的肉身没用不朽本源炼体，为何就如此强大了？感觉连不朽之身都比不了。”模糊光影吃惊道。

    又是半个月时间过去。

    万古塔外，众方势力强者突然有所感应，猛的抬头，望向那万古塔，然后他们便是听见，滚滚啸声，自那塔内传出。

    与此同时，那矗立天地以有一个半月闭目的陈墨突然睁开了双眼，一股强大而充满着不朽的气息，自他的体内爆发而出。

    “仙品中期天至尊，他...他突破了？！”

    众多强者面色皆是一变。

    这说明什么...

    摩诃古族的人脸色彻底难看了起来，又是是摩诃志，心中那股不妙的情绪，越来越浓烈。

    果不其然。

    在陈墨睁开双眼的那刻。

    一道贯穿天地琉璃光柱从天而降，落在陈墨的身体前往，天地间，无数的灵气朝着那道琉璃光柱灌注而去。

    许久后，随着琉璃光柱渐渐消失，一具和陈墨此时体型相差无二的琉璃虚影，出现在了众人的面前。

    “万古不朽身？！”

    “这才是真正的万古不朽身！”

    众人震惊不已。

    “他果然能够获得万古不朽的认可。”浮屠玄下意识的吸了口凉气，万年来，万古不朽身，终于有主人了。

    摩诃古族的人则是有些崩溃了，所有人的脸上都是笼罩着一层阴霾。

    摩诃志面无表情，眼中有着阴翳之色涌现，旋即沉声道：“将这片天地封锁起来，我摩诃古族守护万古不朽身万千载，绝不能让外人摘了桃子。”

    摩诃志的话落，他身后的那些长老顿时下去安排了。

    ...

    万古塔中。

    陈墨踏前一步，身体与万古不朽身进行了融合。

    霎那间，滚滚啸声，犹如雷鸣，震动天地，自那万古塔中传出，响彻开来。

    而这突如起来的啸声，也是瞬间引起了万古塔外各方强者的注意，当即皆是神色一凛，因为他们感觉到，当那道啸声出现的时候，摩诃古族与陈墨带来的那群人马对峙的气氛中，隐隐有着可怕的杀机在流动。

    嗡嗡！

    也就在这怪异的氛围中，那座万古塔仿佛也是在此时震动了起来，一圈圈玄奥的光晕自其中散发而出，紧接着，一道光束，陡然自塔顶冲天而起，刺破云霄。

    众人抬头望去，只见那万古塔的上方，站立着一名身穿白袍的人影。

    那道身影，修长挺拔，衣衫轻摆，周身毛孔隐约闪烁着金光，一股如九天仙人般的气质，在他的身上静静的荡漾着。

    “怎么？你摩诃古族真要打一架吗？”这人影，正是陈墨。

    只见他掐动手印，被清衍静握在手中的东皇钟，瞬间出现在了他的身上，念动口诀，那原本只有三寸大小的东皇钟，瞬间扩大到成千上万倍，将整个万古城都笼罩了起来。

    “吞！”陈墨一声厉喝，东皇钟的钟身表面符文闪烁，一圈圈神秘而又苍老的气息如同冲击波一样荡漾而出，下方的万古塔顿时被东皇钟吞了进去。

    一会儿后。

    那东皇钟上的裂纹，又修复了一点。

    顿时间，一股让天地都感到压抑而恐怖的气息，自东皇钟内散发而出。

    下方，鸦雀无声。

    只有陈墨那淡淡的声音响起：“还要打吗？”

    声音虽然很平淡，但所有人都能从这声音中，听出无比嚣张的语气。

    众人震惊的不能自语。

    这钟到底是什么东西？

    竟然连不朽大帝的万古塔都能吞。

    摩诃志脸色阴沉，不过却暗暗的忍了下来，平复情绪后，笑了笑，声音温和道：“阁下说笑了，这是不朽大帝定下来的规矩，我摩诃古族怎会违背不朽大帝的资源，既然阁下能获得万古不朽身的认可，那这万古不朽身就是阁下的。”

    这还怎么打？

    摩诃志可不想就这样提前给自己送终。

    陈墨目光看向摩诃志，不愧是一方大族的族长，能屈能伸，微笑道：“那这万古不朽身，我便带走了。”

    摩诃志再次笑了笑。

    “摩诃族长大气，哈哈，我们走。”陈墨大笑两声，从东皇钟撞破封印的天地，带着清墨等人离开了万古城。

    在陈墨他们走后。

    轰！

    轰！

    轰！

    一股强大的灵力自摩诃志的体内散发而出，整个万古城，被他毁成一片废墟，一些生存在万古城来不及逃走的原居民，顿时化为其手下枯骨。

    另一边，陈墨一口鲜血喷了出来。

    这可把清墨、清衍静两女吓的不轻，连忙问陈墨怎么回事？

    陈墨扒开衣裳，一个血色的符咒出现在了胸口。

    “这是什么？”清墨疑惑道。

    她和清墨同床共枕的时候，都没看到陈墨胸口有这个符咒。

    陈墨喃喃道：“时间快到了。”

    (本章完)

