
苍天已死，背多分当立；岁在甲子，天下大吉。

这一句话，是由周亦所说的，很快就传到了他的部下那里。很快，这句话就成了他们组织每天晨读时必念的口号。

周亦还让他手下的每个人，写“甲子”二字张贴在课桌右上角上，也就类似于考试时贴的学生编码一样。

但凡是和周亦有关的学生，他们每个人的课桌里都会有一块写着周亦名字的木板。毫无疑问，这的确是非常具有记念意义的。

一时间，周亦很快就成了校内的风云人物之一。有一天，他率领着自己班的同学，去抢夺比他们高一年级学生们的书来预习。

方同，是高二A(3)班的一名学***，其他人都放学回家了，唯有他和剩下的班干部等人，正在教室里准备办黑板报哩。在看到周亦率同学抢书之际，他也上报了学校的有关部门。

“他们人多，我们将寡，是时候等多找一些帮手了。”这是方同一直挂在嘴边的话。

学校方面自知此事严重，他们也从来没有见过此种情况，哪有学生去抢别人书的呢！

很快，校长就派人在校园的各个角落里张贴了海报，原则上是贴的越多越好。可现在的学校，明显就是经费不够嘛，所以只得在学生经常走动频繁的地方上贴上了。

一天，名叫王祥的人却是盯着海报，看的出奇。

这个王祥可不是一般人，他是县教育局局长王德义的侄子。

自幼，王祥就和同村的小伙伴一起玩耍，表现的却非常的睿智。他从小就出生在农村，家门口附近就有一棵大槐树，树干茂密，就像是大车盖一样接受着阳光的洗礼。

尤其是在夏夜时分，槐树底下总会有一些年长的人在纳凉，有人就抚摸着胡须，赞叹道：“有些老树庇佑的人家，以后一定会出一位大才子的。”

他们也都知道，这位才子就是王祥，他的外貌倒是非常的奇特，两只耳朵耷拉在肩上，双手的长度则是超过了膝盖。

就因为他这特殊的相貌，很多女孩看了他以后，都会不由自主躲得远远的，连靠他一秒，都觉得是在浪费时间。

他先天就生出的这相貌，和后天的努力倒也是没有多大的关系。

虽然他的双手过膝，不过这也让为他量身订做校服的老师发了愁，还差点就以为他是外星人了呢。

王祥在去年参加中考时，当时他报考的是叶堡三中，结果就只差三十多分就上线了。

这也是他人生当中的第一次碰壁，靠着毕业假期的多余时间，本想出去赚点外快，可最后也是落的两袖清风，裤兜里空空如也。

为此，他也绞尽脑汁的去想过要干出一番大事业。

在千思百虑之下，他才迫不得已干起了买鞋的买卖。

“买鞋喽，走过路过可千万不要错过啊，十元三样，清仓大甩卖！”一连喊了好多天，嗓子喊沙哑了这倒不说，关键是连一双鞋都没有买出去，这也真够丢人的。

后来，依靠着家族雄厚的势力，他才得以借读到了安秦二中。虽然他学习依旧不怎么样，但这可总比买鞋的好吧。

“唉！”看着张贴着的海报，王祥忧叹了一声。

“小小少年不去好好学习，为何在此唉声叹气的呢。”李虎拍了拍王祥的肩膀说道。

“我这也是无奈啊，心有余力而不足，没有能够帮上忙的啊！”王祥说着，便偷看了李虎一眼，只见他怒目圆睁，眼神之间尽显杀气，胡子也是满脸毛一般的均匀涂抹到了脸上。

在王祥紧追不舍的相问之下，李虎也最终还是说出了他的底细。

原来，李虎在五年级的时候，和别的班的同学打了一架。后来也就被学校开除了学籍，没有了学上的李虎，成天游手好闲的。后来也不知道他是怎么喜欢上养猪的，便与其父在乡间田舍下养猪度日。

可父亲大人也不希望自己的孩子荒废，便还是让他上了个高中。

言语相谈间，甚是愉快。这个李虎本就喜欢交朋友，尤其是和他处在一个道上的。如果道不同，那就不相与谋。

很快的，王祥就与李虎建立了只属于他们二人之间的友谊。

眼看着快要到中午了，李虎说什么也得请王祥一顿，贵的他自然是请不起的，那就只能吃牛肉面了，光便宜不说，倒也挺实惠。

二人正在饮食之间，忽见一人来至饭馆门前，此人面目凶色，长着一双丹凤眼，甚是可怕。

只见他敲了敲碗筷，向着后厨的地方大声嚷嚷着，“两个茶鸡蛋，一碟小菜，打包带走的。”

王祥看着刚来之人，似是有几分面熟，不过看他穿着的校服，应该就是本校的，这个准没错了。

于是王祥便邀请他一同就餐。

“敢问兄台尊姓大名，不知可告否？”王祥看着他面前空空如也的碗，便倒了些许面汤让他痛饮。

“叫我许苁好了。”只见他红唇微启，竟先抿了一口面汤喝，喝完便觉身心愉悦无比，“你俩听说过最近校园里的抢书事件么，气得我夜不能寐，并且还牙根痒痒的，这到底是什么样的学生才能干出如此不道德的事来，没有书，难道就不能在网上**的吗？”

许苁这学生，出到江湖多年，最讲究的还是一个义字。

话说有一天，他在校园里面散步，突然看见一个男生在抢女生的书。当时，他气不打一处来，一上去就狠狠地踢了那个男生几脚，并将书完好无损的归还给了那位女生。这说明什么，说明他行侠仗义，路见不平不会一声吼，就会拔刀相助。

没过多久，饭毕。他们走出了餐厅，眼看着三人就此分别，李虎却是开口了，“我说，你俩不如到我宿舍里叙上一叙，喝杯小酒，抽抽烟什么的，不知二位意下如何呀？”

许苁想都没想，率先就答应了。

而王祥倒是想了一会，他下午的作业都及时的写完了，该预习的功课也都俱已完毕。

他每天中午都要去宿舍眯一会的，可是今天他却不想睡了，他要为学校效力，所以他也答应了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55912022"  chaptername="第116章  由抢书所引起的愤怒">加入书签</a>
</div>
