    其次，爱迪莎脑子绝非冲动型，想必她也是有了自己的打算与计较，才会主动报名的。

    “咦？”

    当二人一前一后，将脑波力量涌入爱迪莎那娇俏的小身躯时, 双双声音一变。

    原来在爱迪莎身体体表，早已有某种奇特的力量在等候着，当他们来临时，这股力量将两大强者的能量包裹住，一齐送往了身体的主要几大方位。

    “主人哥哥，赖塔大人，爱迪莎看了半天，总结出这些修改方法, 你们试试看。”

    爱迪莎甜甜可爱的声音, 在两人耳畔响起。

    他们两人这才反应过来，爱迪莎迎接他们的力量，正是阵道之力。

    其后的过程，变得很是诡谲，本该是主导者的两位至强者，反过来变成了协助者，爱迪莎对自己身体的掌握，完全超过任何一个人，毕竟这具身体就是她自己在智脑时代设计且制造出来的。

    对每个原子，每个分子，每个细胞，乃至于基因，她都了如指掌，一路上风驰电掣，无比熟稔。

    而在她的带领下，贾岩与赖塔终于开始感受到, 远超其他人的那种经验，在飞速增涨。

    可以这么说，爱迪莎观摩了其他人的经验，结合对自身体质的掌握，开发出了一套，直接超越贾岩与赖塔的更为成熟版‘阵道基因转换技巧’！

    至于为什么她不在先前就站出来，也许能阻止部分死伤？

    废话，先前她又没把握，也许那样做，死的就是她。

    爱迪莎不傻，她可精明着呢。

    嗡——

    众人都懵逼了。

    一阵蓝色的阵法光彩霸气侧漏，别人要么是灰飞烟灭，要么是重伤，再不济的都是虚弱无比，跌跌撞撞。

    而爱迪莎这位‘真正亲传’，传闻之中，地位远比阴阳宗亲传，更在其上的存在，居然当着众人的面, 好整以暇, 就那么轻描淡写的接受了基因阵道体质改善，从容不迫的走下了高台。

    “这……”

    连赖塔束手而立在台上, 都目光充满了震撼与惊奇。

    贾岩在次空间内部，更是沉吟了些许时间，随后笑而不语的摇摇头。

    这小家伙。

    真是每次都让他惊讶。

    “阴阳道亲传爱迪莎，基因改善……圆满成功！”

    赖塔顿了顿，也释然的笑笑，当众宣布了爱迪莎的成绩。

    这下子，全场又是呆若木鸡。

    方才那般多的天纵奇才上去，都一一失败。

    但这位名声大噪，在阴阳宗期间很少展现奇特之处，甚至经常干些熊孩子事件的小姑娘，竟是超越了所有人，到达了‘圆满’级别的阵道基因改善……

    一时间，所有人望向爱迪莎的目光，充斥了惊奇，讶异，以及羡慕嫉妒恨之类种种情绪。

    不过她的天赋与能力，仍旧得到了所有人的认可。

    “圆满级别……我本以为，她能接近到九成五以上，便是好消息，没想到她直接全身替换为了阵道基因，如此一来，她的天赋就不再是问题了。”

    贾岩在次空间深处，看着爱迪莎，倏然笑了笑。

    爱迪莎生命特征很是畸形，脑子够用倒是够用了，也足够精明，能力更是有种种强大处，可贾岩在今天之前，一直没太将她当成未来真正强者种子培养。

    受限于天赋，爱迪莎终生不可能踏足域主，星河级都不一定。

    但那是先前。

    如今她依托着自身的阵道研究，和对阴阳道的理解，当着贾岩二人的面，成功完全转换为了阵道基因天赋，而这道天赋的解开，将来前程似锦，阵道越强，天赋也就越可怕。

    换言之，困锁着她的天赋桎梏不存在了。

    “从此是天高海阔凭鱼跃，还是仍旧有约束，就看你自己的了。”

    贾岩正视了这位智脑小姑娘，隐隐约约，似乎看到除了自己外，另一则传奇的诞生……

    是的，在他一百多年的生命途中，虽然见过无数强者，但贾岩的自傲与修炼经验，让他将所有人皆不放在眼里，也许那些真正域主之上大能，人生经历不比他差什么，可毕竟他还不了解其中任何一人，所以他向来只将自己当作主角，是真正的传奇人生。

    爱迪莎在获得了圆满级别的阵道基因后，隐隐约约，似乎又有另一则不亚于贾岩的传奇开启。

    贾岩没什么不高兴的。

    本来这世间，就应当是后浪推前浪，否则哪来的后劲。

    何况爱迪莎还是自己亲手培养出来的生命体，与自己女儿是无异的。

    “赖塔，你可看清，爱迪莎的圆满过程，对你而言，是极其重要的借鉴。”

    贾岩声音传入赖塔耳中。

    却得到对方苦涩的摇头轻笑回覆。

    “爱迪莎小姐的生命形式过于特殊，恐怕这世间除了她自己，再无第二人能复制她的做法。”

    爱迪莎是智脑生命转生，计算力空前强大，方才的过程，与其说是他们两在协助爱迪莎，不如说是顺着爱迪莎的指引，协助她将一个个细胞和基因安置阵法，有这等计算力背书，阵道天赋自然水到渠成。

    赖塔想学？

    先在脑子里安一台超级计算机再说。

    “但爱迪莎小姐给了在下不少经验与总结，想必轮到我自己时，能够提升我起码一成以上的成功率。”

    “那就好，我们继续吧，接下来是半恒星级了。”

    “是。”

    两人继续展开他们的行动。

    半恒星级实力的阴阳宗弟子，已经到了实权人物，虽然二人对于这点实力者，是不可能多看一眼的，可缺少了他们，阴阳宗有可能滋生某些动乱。

    幸好先前爱迪莎的引领，让两人理解了许多圆满阵道天赋应该有的样子，经过协调，本该更多死伤的半恒星级基因阵道化过程，竟出人意料的活了不少人。

    总计十二位的半恒星级，死亡者不过二人，顺利成活者中，还有两位基因完成度超过六成，这对半恒星级而言，已属不易。

    “下面是恒星级，恒星级死亡率恐怕会极高，你等在阴阳宗本就属于最顶尖那批人物，本座给你们一个机会，现在退出，可以既往不咎，没人追究你等的退缩罪名。”

    赖塔郑重其事，来到了最后那几位恒星级强者面前。

    全场之中，死的死，走的走，只余下了这些恒星级与赖塔二人，不复先前的热闹。

    宇宙辐射狂风扫过，众人鸦雀无声，似乎所有恒星级全部陷入了某种挣扎之中。

    突然有一位年事不小的恒星级纵声长笑。

    “罢了，鄙人已然活了两千余岁，若无晋升之机，也就顶多数百寿数而已，与其坐等大限那日来临，我更愿相信两位前辈。”

    他坦荡的走出，目光中无悲无喜，亦无任何的渴求。

    这种赴死的态度。

    众目睽睽之下，每个新实力试验体的下场，都是死，从地级开始就没改变。

    他明知必死无疑，却还是站了出来。

    这是大气节。

    赖塔都不由暗暗升起敬意。

    恒星级距离星河，一阶而已，数十年前，他在来到银河中央星域前不久，也不过恒星顶峰，所以对对方，还是抱有相当的感同身受。

    “那就开始吧，朋克，我会记得你。”

    “多谢前辈。”

    对方露出笑容，似乎看开了许多。

    嘭。

    半个小时后，伴随一道血雾爆开，阵道光彩闪烁，这位苍老的恒星级强者，在赖塔与次空间中的贾岩轻叹声中，化为了宇宙基本粒子。

    尘归尘土归土。

    “下面该是本人了，说来惭愧，我与朋克年岁相近，方才却是生起了退缩之意。”

    下一位恒星级，年纪也不小了，笑起来很是释怀。

    又是半个小时过去，这位苍老者步上了朋克的后尘，在阵阵粹灿血雾之中，随宇宙风散去。

    “两位前辈，下面就让我来试试吧。”

    突然一个本不该轮到他的身影，堵住了另外两大势力之主，亲自越众而出。

    这是蓝括，在恒星级中，本该安排在最后一位，也是最安全的，但不知为何，他竟是在第三位亲自走出。

    赖塔本想说些什么，但看了看对方清澈的目光，顿时明白过来。

    爱迪莎在尊者级，已然排在最后，亲传弟子们的特权倘若带入了恒星级，将来恐怕是阴阳宗内部矛盾的来源之一。

    恒星级不是什么随随便便的小角色，另外二位，也是某些派系山头的主要强者。

    “那好，你可记清了基因阵道的技巧？”

    “回前辈，我已记清。”

    “那就上来吧。”

    这次赖塔打起十二万分精神，眼前的虽不是贾岩本人弟子，但分身弟子，与真身弟子也差不太多，他可不想在这里让贾岩失望。

    贾岩本人更是如此。

    伴随着转换的开始，赖塔身体内部的缺陷与天赋，都被两人看的一清二楚。

    “果然，这弟子是适合阵道之力的。”

    在贾岩与赖塔协助下，蓝括不断在自己的基因层面叠加无数阵法，努力的改善着自己的基因，并且还要保持一定速度，否则将是自爆而亡的下场。

    恒星级体质，与身体的细胞组织数量，远远不是区区地级或天级能比的。

    这么说吧，一个蓝括，身体组织数量，细胞数量，就是先前恒星级之下所有弟子们总合还多。

    更别提到了恒星级，细胞与基因层面，都产生了抵抗力，想要刻下阵法，困难了可能有百倍、千倍。

    就这种艰难之下，三人都没放弃，时间也一点一滴的飞速流逝。

    终于在远超普通弟子的两个小时后，蓝括浑身一震。

    “失败了？”

    余下两位恒星级，面色一阵难看。

    如果连蓝括这样的亲传弟子，都能失败，说明这试验危险系数，远超他们想像，起码在恒星级层次而言，十死无生，他们也没必要继续了。

    可他们目光中，蓝括只是浑身痉挛了几下，摇摇欲坠的身体，猛的被赖塔使用精神力稳住。

    蓝括陷入了昏迷，并没有死亡的征兆。被赖塔送到了下方，让一位半恒星级侍从带下去休息。

    “蓝括，恒星初阶实力，基因转换程度——八成一。”

    赖塔报出蓝括的成绩，让两位恒星级神情一振。

    蓝括到达了八成一转换率，这是天大喜讯。

    他们不要求自己也到达蓝括的层次，只需知道，蓝括成功了，而且转换层级不低，说明他们也有成活的几率，这足够了。

    本来主动进入此次试验者，就有了豁出性命的打算，他们要的只是看到可能性，十死无生，肯定不愿，然而有九死一生的希望，他们就愿意尝试。

    “我来吧。”

    一位年富力强者，踏上了前台。

    又是漫长而又让人心焦的三个小时。

    那位恒星级最终左臂嘭然爆开，人从高台上坠落，虽残了，却没死。

    “熄典，恒星中阶实力，转换率三成五。”

    那名落下的恒星级，虽然残疾了，却满面春风，似乎得到了莫大的机缘，对着次空间与赖塔毕恭毕敬致了礼，再由半恒星级侍从领下去。

    “轮到鄙人了，还请两位前辈多多照拂……”

    最后一人眼瞅着两位同阶都成功，虽然有死伤者，可得到的机缘也是对等的，将来那残者必然一飞冲天，顿时心头火热，飞到台上。

    熊——

    然而事与愿违，这最后一位恒星级，在一阵猛烈的爆破声中，浑身化为了齑粉，表情凝固在美梦成真的笑容上，回归了宇宙。

    “唉。”

    最终，赖塔轻轻又是摇摇头。

    这些弟子们，贾岩本尊恐怕没有过多的想法，因为对他而言就是陌生人罢了。

    可赖塔一位一位的，都曾经亲手教导过，算是半个记名弟子，如今死伤起码过半，在他看来，也属于人生惆怅的一件事了。

    “这是他们自己的选择，你不用过于伤感。”

    “是。”

    贾岩声音在空无一人的试验广场中响起，两人就这么对话起来。

    “此间事已了，本座本该直接领着你回猎户臂的，可现在有另一件事情需要本座去办，你就在此好好的整理收获，赖塔，你懂的，接下来那个……就是你了。”

