    折腾大半天，睡意早就没了。

    眼看着天就要亮了，一行人重新上了路。

    苏凡临上车前，回头看了一眼汽车旅馆，也不知道这里害过多少人。

    阿墨见他半天不上车，不耐烦的按了两下喇叭。

    苏凡收回了视线，转身上了车。

    “你们都没吃面？”

    苏凡以为就他自己没胃口。

    阿墨目视着前方，一副不想搭理人的样子。

    苏凡清了清嗓子，把头转到了另一旁，他早就习惯这种情况了。

    过了好一会儿，阿墨突然说道：“人类生产的迷药对异族无效。”

    苏凡有些意外的问道：“还有这说法？”

    “体质不同，如果想要对付异族，大部分用的都是异香。”

    “异香？”

    苏凡对这个词有点耳熟，但一时又想不起来。

    阿墨淡淡提醒道：“你不是体验过吗？”

    苏凡这才想起来，他跟阿墨刚认识的时候就已经体会过异香的厉害了。

    越接近岩江，室外的温度也就越来越高。

    岩江镇的人除了采购必要的生活用品外，他们基本很少外出。

    乍一眼看去，仿佛来到了原住民的地界。

    每个房屋之间的距离挨得很近，房屋上都挂着一面白旗，白旗上的图案很像是火山爆发的样子。

    三辆黑色轿车在镇子口停了下来。

    阿墨欲言又止的看着苏凡，不知道该怎么开口。

    苏凡一想到父母可能就在这个镇子里，他是一刻都坐不住，同时他心里也很清楚，这件事急不得。

    毕竟在人家的地盘，强龙压不过地头蛇，这个道理他还是知道的。

    他平静地和阿墨对视着说道：“我知道。”

    另一边，巴汾望着熟悉的家乡，眼眶一下子就红了。

    他终于回来了！

    临下车前，严浮突然拿出一枚黑色的药丸塞进了巴汾的嘴里。

    他面带微笑的解释道：“放心，是毒药。”

    巴汾瞪大双眼，不敢置信的看着他。

    他万万没想到自己都到家门口了，竟然被他们喂了毒药。

    “给我解药！”

    严浮笑呵呵的说道：“这到家门口就是不一样啊，连语气都硬气起来了呢。”

    蒙虎一抬手，巴汾就下意识的缩了缩脖。

    “我…我不是那个意思，你们能不能给我解药啊？”

    严浮先下了车，特意绕了一圈给巴汾开了车门：“等我们走的时候，自然会给你解药。”

    巴汾苦着脸从车上下来，还没等进镇子，他就觉得腹部火烧烧的疼。

    “二哥？”

    守在镇子门口的阿炳看到巴汾，惊喜的跑了过去。

    “二哥！你去哪了？兄弟们都担心坏了！”

    巴汾干笑了两声：“我没事，这不回来了嘛。”

    如果他刚刚没被喂毒药的话，他想他一定会让兄弟们把那些人抓起来好好折磨一番。

    他回头看了一眼身后的那些人，刚想帮他们介绍一下就听严浮冷着脸说道：“把你们族长叫出来。”

    “你们是谁？”

    阿炳眼神防范的看着他们。

    “他们是……”

    不等巴汾说完话，严浮直接亮出了代表异协的徽章。

    “你们稍等。”

    阿炳立马转身跑向了镇子。

    过了几分钟，一个看起来四十多岁的中年男人朝着他们走了过来。

    男人看着巴汾，故作生气的训斥道：“怎么也不请客人进去？”

    “我……”

    巴汾顿时有苦说不出的望着巴涂。

    “几位里边请。”

    巴涂很热情的招呼道：“阿炳，快把冰镇的羊汁拿上来。”

    一行人来到了会客室，阿炳把羊汁放到了他们的手边。

    苏凡看着那碗皱了皱眉。

    碗里的羊汁颜色通红，看起来就像凝胶一样。

    严浮在他身旁，小声的提醒道：“这东西一般人接受不了，你最好别喝。”

    苏凡点了点头，他本来也没打算尝试。

    另一边，阿墨面色冷漠的看着巴涂。

    “巴涂，你违背了异协的契约。”

    巴涂很痛快的承认了。

    “这件事确实是我手下的人做得不对，我已经狠狠地惩罚他们了，保证不会再有下一次。”

    阿墨懒得再跟他兜圈子，直接开门见山的问道：“你们抓走的那对夫妻在哪？”

    巴涂不明白的问道：“什么夫妻？”

    阿墨目光冷冷的瞥了一眼巴汾。

    巴汾轻轻的咳嗽了两声，然后看着巴涂说道：“哥，他们都知道了。”

    巴涂剜了他一眼，然后笑呵呵的看着阿墨解释道：“你说密市的那对夫妻啊，本来是想带回来的，但是半道被他们跑了。”

    “阿炳，你把那天发生的事再跟他们讲一遍。”

    阿炳往前走了一步，开始回忆道：“那天本来挺顺利的。”

    “车开到一半，二哥突然说要上厕所，我们就把车停到了路边。”

    “但等了好久二哥都没回来，我们担心二哥出事就派人去厕所看看。”

    “小八刚去不久，那个老娘们就……”

    阿炳讲的正起劲，苏凡上去就是一脚。

    “哎哟”一声，阿炳抱着肚子倒在了地上。

    苏凡上去就是一顿狠踹，每一脚都使出了全部的力气。

    “你再叫一声老娘们试试！”

    当他听到阿炳的称呼，他再也压不住心里的火。

    “苏凡，够了。”

    蒙虎起身抱住了苏凡，然后趁机在阿炳的身上踩了过去。

    “啊！”

    阿炳发出痛苦的哀嚎声。

    “怎么停了？继续说。”

    阿墨对刚刚发生的一切视而不见。

    巴涂深深地看了一眼阿墨，然后转头看着阿炳：“起来，继续说。”

    阿炳忍着身上的痛，艰难的爬了起来。

    “那个老……”

    他立马改口道：“那个老阿姨突然动了手，她专挑男人脆弱的地方打。”

    “我们兄弟几个一时没反应过来，全都挨了她的揍。”

    “然后他们就抱着孩子跑了，我们兄弟几个就去追。”

    阿炳瞄了一眼苏凡，偷偷地往巴汾的方向挪了挪，而巴汾又不动声色的往巴涂的身边站了站。

    “他们带着一个孩子，根本就跑不过我们。”

    “就在快追上他们的时候，那个男的就让那个女的带着孩子先走。”

    “就在那老…女的犹豫的时候，吴桐那小子自己先跑了。”

    “我们的目的就是抓吴桐那小子，所以没想管他们，但是他们非要拦我们。”

    阿炳也是一脸郁闷的样子：“我们就想兵分两路。两个人就抓吴桐那小子，另外两个人留下。”

    “留下的那两个现在还在床上躺着呢！”

    阿墨问道：“那对夫妻呢？”

    “不知道。”

    阿炳的脑袋摇得像是拨浪鼓似的：“我真不知道他们跑哪去了！”

    “等我们回来的时候，他们已经不见了。”

    对于他的话，苏凡半信半疑。

    这时，阿墨眼含深意的看了他一眼。

    苏凡把到嘴边的话，又咽了回去。

