    “所以云老前辈，不介意我在你身上施展一个小神通吧？”

    “玄尊尽管施展就是，既然是天武之心传递给你的感觉，那绝对错不了！”

    云阳豪气凛然的说着，浑身圣力便尽数收敛了起来。

    很快，道九便将一枚符印种入了云阳体内。

    “我不能离开太久，就先回去了。云老前辈最近务必多多堤防。”

    “好，那就在此别过了！”

    云阳点点头，随即化作一道流光飞离而去。

    看着云阳离去的身影，道九眉头轻蹙，暗道：“究竟会是谁？”

    而这个答案，仅仅过了三天他便知晓。

    破败的天宫之中，道九正施展着镜花水月一般的神通。

    眼前的画面中，可以看到一道身影突然自爆，将围攻而来的三位魔尊直接炸死了一位。

    而另外两位，也都身受重伤。

    就在此时，那原本伤势极为严重的千殇却瞬间来到两位魔尊身后，直接将他们的脑袋搬了家。

    只见千殇笑着抛了抛手中的两颗脑袋道：“不枉我精心布置，总算是让这老家伙自爆而亡。”

    “这一次，又是本帝立下了大功啊。加上阙兰那些家伙，已经有十七位傻瓜死在了本帝的谋划之下。”

    “接下来，该对聂仙夜那老家伙下手了！”

    画面到此缓缓消散，道九拿出传音玉传音道：“二师兄，那千殇回去之后立即给我传讯！”

    等收到道痴的回复之后，道九又传音给关予还：“阿还，最近你与聂前辈一起探查一番帝国城中有无邪道手段……”

    刚刚交代完没多久，道九便收到道痴的传音，称千殇已经从战场归来。

    于是起身，不过几个呼吸的功夫道九便已经来到了众圣所在的行宫之上。

    看着下方正满嘴仁义道德的千殇，道九心中怒火翻腾。

    于是，随手扔下几道长矛，将千殇直接钉在了地面之上。

    只是天武之心那边的事情更为重要，因此道九仅仅待了片刻便不得不离开。

    至于证据，道九自然是有的。

    他所见之画面，完全可以复刻出来。

    但是那需要不菲的时间！

    而让道九没有想到的是，那千殇竟然很快就承认了自己是千绝。

    不过听道痴给自己传音过后，道九也就明白了对方为何会如此行为。

    返回天宫的这段时间，道九曾传音雪花舞前来天宫会过一面。

    当千绝暴露之后没多久，道九便就收到了道痴的传音。

    “这千绝竟然会主动说出后手所在，怕是不仅这一个后手所在。”

    道九沉思，随即又传音给关予还。

    很快，传音玉中便传出关予还的声音：“阿九，我和爷爷仔细探查过了所有的大城以及大半的小城，都没有找到任何一处阵法所在！”

    闻言，道九心中诧异不已。但传音玉中的声音依旧没有停歇。

    “另外几个秘密调查小城的圣者也没有任何发现，如果真的在这些城中有什么存在的话，是不可能躲过圣者探查的！”

    “我明白了，那么看来这千绝根本就没有什么后手所在，他在诓骗众圣！”

    道九彻底反应了过来，“按照那千绝之前的表现，他绝对是要借此继续嘲讽众圣！”

    “阿还，你现在立刻前往大本营，将那千绝封禁起来！虽然他隐藏了实力，但绝对不是你的对手！”

    收到道九传音的关予还，立即化作一道流光飞往大本营所在。

    当她看到千绝的那一刻，早已蓄势待发的剑阵瞬间发动，直接将其封锁了起来！

    “本帝说过，若是有谁胆敢再出手，就不要怪本帝心狠手辣！”

    千绝看着包围着自己的剑阵，冷笑不已。

    “不过念在你之前并不在场，本帝倒是可以给你一次机会，还不将剑阵收回去？”

    周围众圣闻言，纷纷劝导关予还将剑阵收回，免得惹怒了那千绝让百姓遭受灾祸。

    “诸位，你们都被这老匹夫诓骗了！”

    关予还看着剑阵里的千绝朗声道。

    “本圣之前已经将至圣帝国大大小小的城镇都已探查过了，根本没有任何邪阵的存在！”

    闻言，众圣心头惊讶不已。

    这千绝，竟然如此戏弄众圣！

    “哈哈哈……”

    千绝仰头大笑，看着在场面色各异的诸圣，他笑的好生畅快！

    “真是笑死本帝了，你们这群猪脑子，哈哈哈……”

    千绝心中兴奋无比，丝毫不在意自己即将可能要遭受的可怕下场。

    千绝没有后手，那众圣便没有了后顾之忧！

    只是被这老家伙狠狠的摆了一道，在场诸圣心中的愤怒可谓是达到了极点。

    尤其是千绝秘密布局如此之久，可谓是将所有圣者的仇恨都拉到了他的身上！

    圣者千载极寿，能有几个好友？

    亲人、后辈几乎都随着时间的流逝而死去。

    只有他们自己孤独的存活在世上。

    因此，圣者的挚友，几乎都是圣者。

    而像如云阳这样的圣者，足足有三位至交！

    那些孤寡的圣者，千绝对他们的兴趣反而不大。

    基本上就是挑名望高，朋友多的圣者下手。

    而事实证明，他成功了。

    “今天真是一个好日子啊，都来说说看，你们打算怎么报复本帝？”

    千绝笑意盈盈的看着众圣，“还是说，先排一排顺序，一个一个来？”

    “哈哈哈哈……”

    “你们越是愤怒，本帝越是开怀啊！”

    “啧啧啧，可惜没来得及算计聂仙夜那老家伙，不然此刻本帝也不用被这剑阵束缚了。”

    千绝感慨不已，“直接将本帝斩杀，那该有多好啊。”

    关予还眸光冷冽，意念流转之间那站在千绝身边的血煞傀便被金色的剑光所吞没。

    “诸位，我知道你们此时都很愤怒，不过暂时还碰不得这千绝。”

    关予还阻拦下几个想要出手的圣者，不容置疑的说道。

    然后她看向雪花舞开口道：“有劳雪大哥了。”

    雪花舞点点头，身影随即飞至千绝面前。

    隔着这金色的剑阵，雪花舞神情凝重的拿出长笛，认真吹奏了起来。

    被剑阵镇压的千绝虽然尚有反抗之力，但当笛声想起的时候想反抗也已经来不及了。

    身体中的灵魂随着这笛声的响起而缓缓飘出体外，而后一道道紫色流光穿过剑阵，附着于灵魂之上。

    千绝面色动容，那紫色的流光竟然能够分裂自己与千殇的灵魂！

    “分裂吧，反正是一个几乎没有了意识的存在，根本没有办法将其救活的！”

    千绝冷笑，任由那雪花舞施展着神通。

    终于，千殇的灵魂与千绝彻底分裂！

    但笛声依旧不曾停止！

    已经死去的吴诗萱，体内也开始浮现点点光辉，最后凝聚成一道稀薄的幻影。

    只是千殇的灵魂，此时几乎没有了任何意识。

    他甚至认不出眼前的那道灵魂究竟是谁！

    而吴诗萱那道灵魂，面色更是面色痛苦不堪！

    她茫然的看着面前的灵魂，看着在场的众圣。

    似乎，已经失去了记忆一般。

    “哈哈哈……”

    千绝继续放肆大笑，“你以为本帝那一脚只是随便踢着玩吗？”

    “那一脚，其实已经将她的意识踢到溃散了啊！就算当时将她救活，也是一个傻子！”

    “不过本帝还是很仁慈的，没有将她意识最深处的那种痛苦所抹除。”

    “傻子，也会有痛苦的感觉。虽然她并不知道为什么而痛苦，但是那种感觉却并不会少上分毫，哈哈哈……”

    千绝怪笑着，面容甚至笑到扭曲！

    “知道这意味着什么吗？这意味着他们此生投胎无望啊，记忆永远都停留在最痛苦的时候，还没有任何办法去解救他们！”

    千绝越说越兴奋，看着不远处气到吐血不止的千尘与千雪，更是兴奋到无以复加。

    “这种死前自己痛苦，死后亲人痛苦的感觉，真是美妙无比啊……”

    “闭嘴！”关予还大喝一声，一道剑光直接剔掉了千绝的喉咙。

    这下，这个话痨总算是不能再说出一句话了。

    “这下火候应该差不多了。”关予还心思流转，随即走到千尘的面前。

    “这是阿九要我带给你的东西。”

    关予还拿出一颗珠子递给千尘，开口道：“这里面记载了如何救活你父母的方法，但是会很艰难。”

    千尘闻言，死气沉沉的眼眸中竟然闪烁出一丝希望。

    他接过那颗珠子，意识缓缓的沉浸其中。

    “千少，您来了！”

    一道声音响起，千尘循声望去，却看到一个笑嘻嘻的男子正搓着手朝自己走来。

    “苍鹰？你怎么会在这里？”

    面前这男子，可不就是整日混迹在下方战场的苍鹰吗？

    “嘿嘿，我受九哥所托，前来帮助千少你啊！”

    闻言，千尘满脸狐疑。

    “千少，你这表情分明是在怀疑小子我啊，虽然我连法相都凝聚不出来，但我懂的东西，可比九哥多不少！”

    说道此处，苍鹰一脸神秘的笑道：“听说过转世重生吗？”

    “别卖关子，你到底有没有救我父母的办法？”

    “当然有，只要你实力足够，就能让你的父母带着上一世的记忆再重活一世！”

