    782 季前训练营：新国王队员集结

    坐进车里，关上车门。

    也关上了刺目的阳光和恼人的炎热。

    空调散播着凉爽，让王怡人的火热的心也跟着渐渐冷却。

    向着车子外的那个帅气的男人挥手。

    轻轻地我走了，正如我轻轻地来。

    我轻轻的挥手，不带走一片云彩。

    这次分别，不知何时才能重逢。

    惆怅、留恋、不舍……

    数种愁绪，郁结心头。

    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

    天之涯，地之角，知交半零落。

    一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。

    王怡人庆幸。

    庆幸上天让她认识了王毅，和王毅有了三天欢聚。

    还演过王毅的女朋友。

    王毅幽默而又爽快。

    善良却又霸气。

    天才而又努力。

    所有这一切都让她为之痴迷。

    但她同时又心中遗憾。

    遗憾自己没能早点认识王毅。

    如果在妮可之前认识王毅那该有多好。

    但是这个世界没有那么多如果。

    在拍摄期间很多工作人员都索要了王毅的微信和电话。

    但是她没有。

    她怕以后会忍不住再去联系王毅。

    会破坏王毅和妮可的感情。

    她喜欢王毅，但是不喜欢破坏王毅的感情。

    所以干脆连联系方式也没留。

    对于别人来说，即便这次和王毅分别之后，还可以微信或者电话联系。

    但是她和王毅分别，也许这辈子就再也没有机会见面。

    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    问君此去几时来，来时莫徘徊。

    天之涯，地之角，知交半零落。

    人生难得是欢聚，惟有别离多。

    王怡人看着街边那一闪而过的老梧桐。

    她的内心也像老梧桐的树心一样空洞。

    （井川里予转场）

    又两周之后，王毅拍完另外的两个广告，便飞往了萨克拉门托。

    刚来萨克拉门托的第1天，美国就又发生了枪击案。

    其实美国的枪击案实在是很多，天天都有。

    民众们对此已经习以为常了。

    但是这次不同的是，这次枪击案的死伤人数竟然多达27人。

    据说犯罪分子竟同时带了五把枪。

    这孙子不是枪击犯，特么是倒卖军火的吧。

    这件事引发了美国民众的广泛关注。

    NBA很多球员为此事发声。

    王毅当然也发表了声明。

    来美国的第一天就遇到了这样糟心的事，实在是很不爽。

    随后王毅就去医院看了曾心怡。

    如今的曾心怡显得形容憔悴。

    和王毅记忆中的那个乐观开朗的女孩判若两人。

    她头上的头发已经完全脱落了，面容更加苍白。

    嘴唇上看起来都毫无血色。

    和菲律宾那个孩子一样都是白血病，只不过两人的病似乎还有区别。

    一个是一吃饭就满口鲜血，一个是脸上毫无血色。

    王毅不由的有些心疼。

    他记忆中那个把自己从失败的痛苦中唤醒的，乐观开朗活泼可爱的小女孩，如今却变成了这样.

    老天真tm瞎了眼吗？

    但是曾心怡看到王毅的到来，却显得非常高兴。

    她用手抚摸着自己已经没有一根头发的脑袋，露出了那标志性的极具感染力的笑容：“毅哥你发现了吗？我变秃了，也变强了。”

    王毅一愣，随即脸上露出了一个勉强的笑容。

    而曾心怡的母亲却已经在偷偷抹着眼泪。

    自己的女儿这么坚强，这么乐观。

    老天就不能对她网开一面吗？

    曾心怡接着又向王毅说道：“毅哥，我看了篮球世界杯，你和国家队的表现太棒了。对了，我能看看那枚银牌吗？”

    王毅拿出银牌来。

    早知道这丫头肯定想看银牌，他过来的时候就顺手带上了。

    曾心怡把银牌挂在脖子上，又是一顿合影。

    最后露出一副遗憾的神色向王毅说道：“毅哥，其实你当时把头发都剃了的话，肯定能打赢美国队，毕竟你变秃了，也会变强。”

    一番话引得众人都笑出声来。

    曾心怡的爸爸瞪了他一眼：“这孩子胡说什么胡话？”

    王毅也哈哈笑了：“好，那我就听你的，明年的奥运会，到时候就剃个光头。”

    从医院出来之后，王毅情绪有些低落。

    根据曾心怡的父母所说，她的病情还在持续恶化。

    恐怕她的时间已经不多了。

    王毅在回家的路上连着打了十多通电话。

    都是寻找各个朋友帮忙的。

    有国内的，有国外的，有中医，还有西医。

    但是所有人都束手无策。

    妮可见王毅情绪低落，一直挽着王毅的手臂。

    但是并没有说话。

    她知道王毅很聪明，很多事情他都可以看透，也可以想透，什么安慰的话都是多余的。

    不过他还是当着王毅的面给自己的爷爷打了个电话。

    希望凭着自己家族的力量，能够找到一个好医生。

    ……

    本来看完曾心怡，王毅准备邀请所有队友来自己的别墅，来一次队内聚会。

    毕竟有很多新队友，大家之间交流交流，增进感情。

    这是一个老大必须做的。

    但是因为曾心怡的事情，王毅先缓了两天。

    两天之后他才向那些老队员们发了消息来自己别墅聚会，同时也向主教练要了那些新队友们的联系方式。

    当天晚上7点左右，队友们纷纷到来。

    最先到来的竟然是疯狗贝弗利。

    在去年季后赛的时候，他和疯狗斗的是你死我活。

    甚至在场上有很多次，两人差点没打起来。

    但是在比赛之后，两人都表达了对对方的尊重。

    这次能成为队友，疯狗贝弗利显得非常高兴。

    来了之后先与王毅重重拥抱，然后滔滔不绝的说起了两人之间的恩怨。

    “没想到现在我们竟然成了队友，哈哈哈哈。”

    然后其他队友也纷纷到来。

    之后是鞋王PJ·塔克。

    塔克的爱好是收集球鞋。

    据说他搬来萨克拉门托的时候，光是球鞋就带了五个大包。

    这还只是他随身携带的。

    他家里空出了三间房，专门用来收藏球鞋。

    可以说这家伙的工资除了生活之外，几乎全都用来收藏球鞋了。

    最后一个来的是瓜哥卡梅隆·安东尼。

    在今年夏天的季后赛之中，王毅和瓜哥也差点起了冲突。

    不过现在既然两人已经成了队友，那自然是一笑泯恩仇。

    王毅和瓜哥拥抱之后，先给瓜哥来了一杯红酒。

    两人碰杯，然后一起一饮而尽。

    可以说王毅是从小看着瓜哥打球长大的，而现在两人要成为队友了。

    这种感觉着实有些奇妙。

    不过让王毅很意外的是，有一个队友并没有到来。

    那个队友便是新秀丹尼。

    王毅之前给队友们发消息时，队友们都回应了他的消息，只有Danny没有回应。

