    耳中听得人族所立下的誓言，那几名妖神的面容之上皆尽泛起了一丝嘲笑。

    他们虽然被周辰压制在了下风当中，可是他们却从来不曾认为，人族能够在他们妖族的手底下翻了天。

    要知道当初妖庭派遣大军下界之时，可是足足有百尊大罗金仙的妖神一起出动。

    眼下围剿燧人氏部落的妖神，甚至就连所有下界妖神的一成都不到。

    待到其余的妖神支援过来，这燧人氏必将被屠戮覆灭，整个人族亦是唯有被灭族一种结果。

    对于这些妖神来说，人族根本就没有什么未来可言了。

    方才那道天道誓言，也不过就是哗众取宠罢了。

    “大言不惭！”

    仍旧是那牛首妖神，他神色不屑地嗤笑了一声，当即带着其他妖神飞掠了过来，重新与周辰鏖战在了一起。

    眼见得在场当中的所有妖神，皆尽被周辰一个人给牵制到了苍穹之上。

    人族三祖和玄都，自然是不会错过这个反击妖族的大好机会。

    “凡天仙境界以上之人族，随吾杀敌！”

    燧人氏的口中爆发出了一声呐喊，他当即祭起传承薪火，带着数百名人族强者，迎着那些妖兵妖将冲杀了上去。

    那些妖兵妖将最起码都是金仙境界的修为实力，未曾踏足仙道的人族，根本无法对妖兵妖将们形成什么伤害。

    所以那些天仙境界之下的人族，还是老老实实地到一旁观战去吧。

    相较于之前的情况而言，现如今人族参战的数量虽然仅仅只有几百人，不过他们却是彻底地将妖族给压制在了下风当中。

    那些妖兵妖将的数量虽然很多，可是其中那几名大罗金仙境界的妖神，已经被周辰给牵制住了。

    剩下的妖族当中，最多不过是太乙金仙境界的妖王。

    然而人族当中却是还有手持上品后天功德灵宝的人族三祖，以及掌控离地焰光旗这件极品先天灵宝的玄都。

    仅仅凭借他们四人的修为实力，就足以将剩余的妖兵妖将屠戮一空了。

    一时之间，场中的情况直接翻转了过来，人族反而是对妖族形成了一边倒的屠杀。

    每一个刹那过去，都有数不清的妖族从天空中坠落到地面上。

    不过即便如此，那些妖兵妖将却也并没有彻底溃败。

    哪怕明知不敌，这些妖兵妖将亦是没有后退，反而是选择了决死一战。

    因为自从他们加入妖庭的那一刻起，便有一缕元神受制于招妖幡之内。

    即便是能够从此地逃走，事后也绝对逃不过妖皇帝俊的问罪。

    所以这些妖兵妖将根本就没有其他的路可以选择，唯有死战罢了。

    “停手吧！”

    就在一众妖兵妖将损失惨重，而那几名妖神亦是岌岌可危的时候，一道冰冷淡漠的声音，突然间自天地间响了起来。

    下一个刹那过去，残存的妖兵妖将纷纷凭空后退，而人族三祖和玄都等人在则是顷刻间被震飞了出去。

    与此同时，那几名妖神亦是立刻罢手后退，与周辰拉开了很长一段距离。

    “来人好恐怖的修为实力！”

    周辰的神色微微一变，他的身形僵持在了半空当中。

    即便是将身躯当中的法力催动到极致，周辰亦是无法挣脱这股从天而降的莫名力量，他感觉到自己就好似深陷于泥潭当中那般。

    人族和妖族彻底地分开以后，一道黑袍身形飘然间自苍穹深处按落了下来。

    来人是一位中年男子模样，他面容阴鸷，神色冰冷异常，一看就绝非是什么善辈。

    “吾等，拜见妖师大人。”

    眼见得那黑袍中年男子的瞬间，漫天妖族纷纷稽首叩拜道。

    那人，正是统率妖庭精锐下界屠戮人族部落的妖师鲲鹏，斩去二尸的准圣中期大能者。

    一众妖族望着妖师鲲鹏，眼眸深处立刻泛起了无尽的炽热之色。

    他们的心里面十分地清楚，现如今妖师鲲鹏既然感到了此地，那么他们的性命总算是保住了。

    “尔等退下吧，这里交由吾来处理！”

    鲲鹏瞥了一眼地面之上的妖族尸首，他那本就阴鸷的面容之上，不禁更为铁青了几分。

    对于妖族来说，人族从来不曾被他们放在过心上。

    原本此次收集人族生魂，不过是简简单单的一场屠杀罢了。

    结果谁曾想到，竟然有数万名妖族精锐折在了燧人氏部落当中，甚至还有一位大罗金仙境界的妖神身死陨落与当场。

    要知道放眼整个妖族天庭当中，也不过只有三百六十五尊妖神罢了。

    倘若这里的情况被妖皇帝俊得知，他必然会为之震怒。

    如果处理不好的话，他鲲鹏恐怕是又要被帝俊诘难了。

    当然，最让周辰感到麻烦的人，还是对面的人族圣师周辰。

    鲲鹏那一双狭长的眼眸凝视着周辰，他的眉头不由得就紧蹙在了一起。

    论及对于周辰此人的了解，整个妖族当中绝对没有人能够超过鲲鹏。

    当初周辰为人族创造出传承文字，引动天道奖励无量功德，被敕封为人族圣师之位。

    这让鲲鹏受到了极其巨大的启发，他效仿周辰创下妖文，借此机会斩去善尸，最终突破到了准圣中期的境界。

    也正是因为十分地了解周辰，眼下鲲鹏方才会感到极其地头痛。

    周辰作为玄门正宗三代弟子第一人，那是元始天尊的亲传大弟子，阐教首席。

    其身份之显赫，放眼整个洪荒天地之间，亦是很少有人能够相形媲美。

    即便是借给鲲鹏一百个胆子，他也不敢真的对周辰下杀手。

    毕竟鲲鹏并非是真心臣服于帝俊和妖庭，他首先需要考虑的是他自己。

    倘若周辰这位阐教首席身死陨落于此地，他鲲鹏又哪里还有命可活？

    且不说妖庭会不会庇佑鲲鹏，就算是妖皇帝俊当真为他出头，难道还能够抵挡的住元始天尊这位天道圣人不成？

    更何况现如今三清圣人同气连枝，就算是妖族的圣人女娲娘娘出手，也根本不可能拦得住三清圣人。

    届时，他鲲鹏必然是难逃一死。

    种种因素之下，鲲鹏可谓是对周辰忌惮到了极点。

