    蓝玉这几天的心情很不好，他几次三番想要找陈云甫，都被后者给挡了回去。

    老陈现在忙的脚不沾地，哪有时间听蓝玉在那叨叨叨。

    好在这当口，蒙七卫的指挥使连着漠南蒙古诸部的族长都赶到了南京，蓝玉这才有机会见到陈云甫。

    “什么禹王，他和大明的皇帝哪个大？”

    赤斤卫指挥使哈三散哥敞着毛茸茸的胸膛，一手扣着鼻子，一边昂着傲视群雄的脑袋大步走进皇宫。

    “就是一权臣，靠着阴谋诡计篡了权去，理他作甚。”

    同行的曲端卫指挥使哈哈一笑，言语间亦是对陈云甫满是不屑。

    “千里迢迢把咱们哥几个从关西请过来，想干啥。”

    七个蒙七卫的指挥使咋咋呼呼进了奉天殿，立马就有内侍上前来引着落座，这个时候几人才注意到，奉天殿里还坐下了几个同族之人。

    说是同族，却并不对付。

    因为殿内坐着的几人是漠南蒙古，算是最早投降大明的，而他们关西蒙古七部是洪武十二年后才陆续投降大明，因此漠南蒙古部曾经帮着大明打过他们，算是有历史遗留矛盾。

    “我说这大殿里面怎么那么臭，感情，有几个臭虫在啊。”

    哈三散哥一屁股坐下，顺势向后一仰就把腿搭到了桌子上，姿态那叫一个倨傲。

    “哈三，你他娘说谁呢！”

    只一瞬间，漠南诸部蒙古就炸了毛，拍着桌子起身喝骂起来。

    哈三斜着眼看过去，不屑的嗤笑：“骂谁谁心里清楚，他娘的狗腿子东西。”

    “你他娘不是狗腿子，有种当年别投降啊。”

    “老子是投降了，但老子没打过自家人。”

    “滚你娘的蛋！”

    “我操你娘！”

    奉天殿里顿时骂声一片，漠南诸部蒙古和关西七部蒙古直接对着吵了起来。

    污言秽语横飞间，偏殿处一声高唱。

    “禹王陛下驾跸，兴！”

    正自争吵不休的漠南几名蒙古酋长顿时缄口，肃容站好，反观关西七卫指挥使，却只是住了口，却还是各自散漫的站着，吊儿郎当的德性让殿内锦衣卫无不皱眉。

    陈云甫的身影出现在众人眼中。

    最先道礼的便是漠南诸部，齐齐以手抚胸下腰。

    “臣民拜见禹王，圣躬万安。”

    陈云甫走到这长桌的首位处站定，没有说话，侧后的蓝玉第一个开口。

    “关西七部都是哑巴吗。”

    面对蓝玉，哈三也露怯，当年就是蓝玉征讨西番蛮的时候把关西七卫给打服的，因此由不得七人不害怕。

    “拜见禹王，圣躬万安。”

    不情不愿的见礼声，松松垮垮的礼节无不让蓝玉眉头大皱，正欲继续开口陈云甫的声音先响了起来。

    “各位首领都坐吧，蓝玉，你也坐。”

    “是。”

    蓝玉不好多说，便应声坐下，不过人是坐了，但一双眼还是狠狠盯着关西七部，杀气横生。

    “今日请诸位首领来京，一者是孤想问问各部族民最近些年都过的怎么样，二者呢是有些事想请诸部帮孤个忙。”

    陈云甫开门见山，面带微笑的说道：“脱识不花首领，你部是洪武二年归制我大明的，如今已过三十余年，部族内一切可都还好？”

    年轻的脱识不花冲陈云甫抱拳道：“仰赖太祖太宗之福庇佑、承蒙禹王护爱，臣民部族内风调雨顺一切都好，这些年每逢寒冬，族内老人孩子都很少有冻病而亡的。”

    “那就好。”

    陈云甫一一问及漠南诸部，得到的回复都是极好，便更加满意，最后才看向关西七部询问民生。

    “漠南诸部是好的很，我们可就不行咯。”哈三阴阳怪气的说道：“人说会哭的孩子有奶吃，俺们关西七部的爷们可不会哭，导致现在爹不疼、娘不爱，活的不咋地啊。”

    陈云甫的眉头微不可查皱了一下，不过还是温和一笑。

    “不会吧，孤记得这些年没少晓谕陕甘两省布政使司并西北茶马司向关西七卫运送物资，数目不比漠南的少啊。”

    “那我们就不知道，反正我们是没见到，估计，都让你们汉人的官给贪墨了吧。”

    蓝玉怒了，直接一拍桌子起身指向哈三：“哈三，老子他娘的最后警告你一次，再敢对禹王不敬，老子让你出不了奉天殿！”

    后者抽了下嘴角，满脸不忿的侧首缄默下来。

    “看来哈三首领对朝廷有很多不满啊。”

    陈云甫冲身旁落座的杨士奇招招手，后者递来一份题本，陈云甫接过来读。

    “可是据孤所知，这些年朝廷输送的各种物资都是足额到位的，并未发现地方有贪墨之迹，若是哈三首领不信的话，孤马上就命有司衙门再去查一遍，哈三首领可以从族内派人一道同去监督。”

    哈三没话说，一旁安定卫的指挥使桑哥就开口打了个圆场。

    “禹王见谅，哈三性子蛮粗，平时也不怎么问这些政务之事，故而记不真着，这些年仰赖朝廷的恩典，关西七部过的都不错。”

    陈云甫遂颔首：“那就好，得晓诸部过的都还不错，孤心里就踏实多。”

    顿了顿，陈云甫复言道：“正所谓养兵千日用兵一时，我大明几十年来一直尊奉太祖高皇帝优待蒙族的国策，吃穿用度向来一应允之，今日，孤需要各位首领的帮助。”

    脱识不花立马表态道：“禹王殿下但有驱使，臣民自当赴效。”

    待脱识不花表态后，漠南各部首领相继点头，到了关西七卫这，却是含含糊糊的询问陈云甫具体需要什么帮助。

    “北伐！”

    陈云甫一口说出，顿见关西七卫等人变了颜色。

    桑哥迟疑着问上一句：“北伐？”

    陈云甫向后一靠，手指轻敲桌面，杨士奇立马上前来添茶。

    “是的，北伐，我大明决议平定草原，建制蒙州。”

    “请禹王见谅，我赤斤卫的儿郎体弱多病，怕是无法应征。”

    哈三直接一口回绝。

    陈云甫笑笑，啜罢一口茶水后直接将茶碗扔到桌子上，荡出的茶水湿了桌面。

    气氛，一瞬间冷到了冰点。

    桑哥刚打算开口圆一句。

    “唰！”

    破空声后，哈三的脑袋冲天而起，自断颈处喷出的滚烫鲜血足足飙了尽一尺高。

    撒满了整张桌子，也浇了其身旁坐着的桑哥满头满脸。

    所有人都傻了！

    陈云甫冷着脸拿起手边的绢布擦掉迸溅在自己脸上的鲜血，而后便把绢布直接砸到桑哥的脸上。

    “孤，是不是太给你们脸了？”

    “传令宋晟，把赤斤卫灭掉，阖族人畜，一概不留！”

    “还有谁打算学他，捧着我大明的饭碗却要砸我大明的锅！”

    奉天殿，杀机正盛！

