    第322章可是我爱你

    这东西不是他买的，那就只能是她买来的了。

    他再三追问，虞夏一把推开他的脸，粗声粗气说：

    “表情包挂件啊，没长眼睛啊你？”

    谢青辞把其中一个钥匙扣揣进了兜里，她“啧”一声，问他：“你干嘛？那是我的东西。”

    “难道不是买来送给我的吗？这是情侣的。”他眨眨眼问。

    “……”她想说才不是,但对上他的眼睛，最后只能呸他一声，“想要就要，废话那么多。”

    “谢谢姐姐，我一定把这东西好好戴着，公开前能戴着出镜吗？”

    虞夏：“你说呢？”

    他摇摇头：“真可惜。不过还好，只有三个多月了。”

    他自顾自感叹,虞夏把所有东西收好后，重新盖上蓝色礼盒的盖子,推他一下：“放回去。”

    “不急。”

    谢青辞抱住她，卡腰举着她换了个姿势，让她正面对着他，然后低头盯着她。

    虞夏连忙抵住他肩头：“你干嘛？放我下去，我又饿又渴，身体虚弱，这样你还能下口？”

    “不下口。”

    他捧着她的脸，慢慢越来越近，鼻尖亲昵地蹭了蹭她，喉结起伏两下，把一直压抑着的那句话问了出来。

    “你爱我吗？虞夏。”

    这一瞬间，好像风止树静，全世界都在等她一句回答。

    虞夏避无可避，睁眼和他对视,抿抿唇说：“我不知道怎么去定义爱这个字。”

    她说：“是喜欢的最高级？是信任？还是毫无保留地坦然相对？血缘关系牵连的亲情都不一定能用爱这个字,两个没有血缘关系也没有太多相处时间的人应该怎么去讨论爱？

    比如我很爱我哥，但那是二十几年累积起来的信任和依赖，其中的每时每刻,如果他做了对我不好的事让我难过了，或许我对他的喜欢就会降低一级。人是感性动物，要在相处中才能获取感情。

    所以我想，如果要我爱你，那一定是有时间基础的，在那之前，我只敢说，我确实很喜欢你。”

    “可是我爱你。”他轻声说。

    虞夏一怔，听着他说：“我理解的角度和你不一样。在我看来，喜欢是点到即止，就算我们不再在一起，以后想起你我可能会难受，遗憾，会不敢再去打听你的消息，但也就这么多了。

    但爱是嫉妒，是烈火灼烧，我看不见你，抱不住你，得不到你，就难受到什么都做不了，吃不下饭睡不了觉，看见你的海报一边觉得恨一边觉得渴求。

    我不能想象你和别人在一起的场景，也忍受不了身边人聊起你但一切都和我没关系的情况。喜欢是你可以曾经是我的，但爱是你必须是我的。”

    这有点偏颇，或者说是偏执，世界上不也多得是，爱得发狂但仍旧只求对方幸福，不求给她幸福的人是自己的痴情人吗？

    虞夏脑子里乱七八糟地想着，但手已经贴上了他的脸，安抚性地摸了摸。

    “那，我必须给你同等的爱吗？”

    谢青辞很想说是，但他忽然想起之前岳绫和他聊过的话。

    虞夏是不缺爱的人，别人给她巧克力，她连回赠都是漫不经心的，如果只强求她把所有的巧克力都给一个人，那大概不会成功。但他可以当那个能得到最多回赠的人。

    他颤了颤睫毛，垂眸说：“不用。我不求感情对等，只要你最喜欢的人是我就好了。”

    说着顿了顿，他又不经意似的问：“你不会有很多喜欢的人对不对？”

    这表情看起来可不像是“我只要一点点爱就好了”的样子。

    虞夏对他装可怜的手段很了解，但神奇的是从来不觉得讨厌。

    她亲了他一下：“喜欢也是很珍贵的好不好？就好比同样都是酒，你是浓度高的我是浓度低的，但你不能因此就说我是掺了水的吧？”

    说完又亲他一下，看他要说话，再亲一下。

    亲到他没脾气，话也说不出来，然后迎来他凶猛的回击。

    两个人缠在一起，本来就没什么力气的虞夏被亲到气都快喘不上来了。

    谢青辞却还能分出心思去思考。

    他其实不需要太多的回答，因为那个盒子里的东西已经告诉了他答案。

    曾经他以为，被虞夏带走的那些不值钱的东西的结局，大概就是被随意扔在不为人知的地方，但她却一样一样收集起来保存得好好的。

    他以为无处可栖的喜欢，其实在很早以前就得到了回应。只是那时候虞夏不清楚，他也不明白。

    经常洗的衣服，保留的发夹，用过的铅笔，一笔一划写下的名字，还有买了却没送出去的情侣挂件，都是她一点一点萌动的爱。

    当初被抛弃的怨恨，在这个明媚的四月天里消散无形。

    ——

    虞夏这次是过了几天饱餐的日子，身体上精神上那都是妥妥的一日三餐全是荤。

    谢青辞跟打了肾上腺素一样，不管白天黑夜都亮着一双狼眼。

    送走他的这天，她都觉得天高气爽晴空万里，恨不得拽着风筝线出去狂飞八千里。

    在浴室里对着镜子敷面膜的时候，她还神经兮兮地想要不要在浴室门外贴一张纸。

    上面就写【仅供正经洗漱】。

    但这无异于此地无银三百两，她想了想还是放弃了。

    拾掇完自己，已经十点，有朋友打电话邀她一起出去吃饭。

    是圈内的朋友，都是以前合作过，感觉还不错的演员，还有两个主持人。

    流量爱豆倒是不会有。

    其实演员和爱豆还是有些壁垒的，如果爱豆不演戏，演员不上综艺，彼此基本上也没啥能认识的机会。

    虞夏想着反正也是放松，就应约了，画个美美的妆，戴着口罩帽子自己开车到了指定的地方。

    合作得好的朋友有男有女，约在一家高档鱼火锅店。

    这附近都是明星常来的地方，四周有私人会所，还有酒店夜店一条街，很适合朋友聚餐吃了饭继续high。

    既然是明星常来，那基本也等于狗仔常来，八卦常来的地方了。

    虞夏到的时候，包间里几个朋友正看着外面几个人窃窃私语。

    她摘了口罩问：“你们看什么呢？”

    有个女主持人转过来，对她指了指外面。

    “你之前不是参加了那个选秀？里面不是有个长得像程影帝的新人？喏，和富婆约会呢。”

    (本章完)

