    全明星正赛的当晚，按惯例，还有一场联盟举办的晚宴。

    林星却连夜坐上飞机，离开了鸟不拉屎的明尼阿波利斯。

    为什么走的这么急？

    林星绝不会说，他是在躲麦当娜。

    当晚，NBA其他的明星球员，都西装革履，尽可能的把自己打扮的“帅帅”的。

    到了现场，他们第一时间寻找麦当娜的身影。

    找到了，就尽可能的把自己的身体贴过去。

    麦当娜的心情不太好，因为她找遍了整个晚宴的现场，都没能找到她的小弟弟。

    对在场其他的NBA明星球员，她实在是不感性趣。

    主要是有对比啊，她的小弟弟，又嫩又帅，又高又壮。

    虽然不知道长度如何，但想来是不短的。

    毕竟，身高那么高，按比例，也短不到哪去。

    就这么畅想着，麦当娜叹了口气。

    就在这时，她看到了宴会中央，身着合体西服、一本正经的鲨鱼。

    “这家伙，比小弟弟还高，比小弟弟还壮，那岂不是……”

    ……

    林星抵达旧金山的时候，已经是深夜了。

    困倦让回到家的他倒头就睡，这一睡，就睡到了第二天的中午时分。

    他还没起床呢，就被客厅里的一片吵闹声给吵醒了。

    眉头紧锁的林星套上衣服，推开房门，看到了兴奋的小虫。

    “你醒啦，斯大？”

    林星满脸黑线：“醒了，被你吵醒的。”

    “啊，这个，我听说你从明尼阿波利斯回来了，一时有点兴奋。”

    林星不解：“兴奋？”

    “是啊，真没想到，你这家伙，直接就把这届全明星变成你的个人秀了，总共也就四座重量级的奖杯，你一个人就拿回来三个，你说，我踏马能不兴奋吗。”

    小虫确实有点兴奋的过分了，林星挠头：“我拿的奖杯，你兴奋什么？”

    “与有荣焉，与有荣焉懂不懂啊？快快快，奖杯呢？”

    “不就搁那呢嘛。”

    “哟哟哟，这就是新秀赛MVP奖杯吧，简陋是简陋了点，考虑到它是NBA历史第一座，含金量拉满了啊。

    还有这扣篮王的桂冠，真精致啊，好想拥有！

    全明星正赛的MVP奖杯，份量最足了，也好想拥有啊……”

    全明星正赛MVP的份量确实是最足的，新秀MVP和扣篮王，系统分别都只给了5点荣誉点，而全明星正赛MVP，系统给了8点荣誉点。

    一个全明星周末，三座奖杯，林星入账了18点荣誉点。

    原本60点的荣誉点，现在已经涨到了78点了。

    林星看着小虫也有些夸张的表演，翻着白眼摇着头。

    全明星MVP或许还有那么点可能，扣篮王？你还好想拥有？闹呢？

    “说真的，斯大，看了你在全明星周末的表演，我是真的后悔了。”

    “后悔？后悔什么？”

    “后悔没跟着你一起去明尼阿波利斯啊！”

    “你又没比赛，去那个鸟不拉屎的地方干哈？”

    “去看你的个人秀啊！”

    小虫一脸的理所当然，随即还竖起他的大拇指，

    “你能告诉我，你那个自打板空接大风车到底是怎么想的？扣得太骚了！”

    “还有扣篮大赛上的罚球线大风车，罚球线胯下换手，每一扣都骚气十足！”

    “大家都说我打球骚，但现在，我觉得，真要说骚，还是你骚！”

    骚？

    林星甩过去一个问号，从头到尾，白眼就没停过。

    ……

    《ESPN》：“独揽三座奖杯，这是专属于斯大的全明星周末！”

    《体育画报》：“历史第一新秀？他当之无愧！”

    《纽约日报》：“斯科蒂·皮蓬：他能拿到这座MVP奖杯，是因为在场的所有球员，就他最认真。”

    《旧金山纪事报》：“奖杯捧到手软，斯大或已成后乔丹时代的NBA扛旗人！”

    《洛杉矶时报》：“乔丹已成过去，斯大赢在当下！”

    《某好莱坞小报》：“麦当娜街边拥吻鲨鱼还摸裆，下一秒却推开鲨鱼翻脸不认人，究竟为何？”

    如全明星周末结束后的报道，三天三座奖杯的林星，实力水平或许还扛不了NBA的大旗。

    但单论人气，他已经是NBA的顶流了。

    什么大梦，什么巴克利，什么鲨鱼，加一起，可能都干不过一个林星。

    满屏和林星有关的新闻报道，就证明了这一点。

    就好像，这群媒体记者，离了林星，他们就没东西可写了一样。

    当然，鲨鱼也不差了。

    全明星周末那么多明星球员，也就只有他，强势插进一条狗仔新闻，表明了他的人气只在林星之后。

    相比于那些纷杂的、和自己有关的报道，林星更关注的，是鲨鱼的这篇报道。

    他很好奇，鲨鱼都已经和麦当娜亲上了，怎么还被推开了呢？

    好奇的他实在忍不住，就拨通了鲨鱼的电话。

    “沙克，怎么回事啊，你和麦当娜亲到一起去了？”

    电话一接通，林星就开门见山。

    电话那头的鲨鱼愣了一下，立刻就变得支支吾吾的了：“是……是啊……”

    “可她为什么推开你，翻脸不认人啊？”

    “……”

    一大段沉默，就好像，电话断线了一样。

    “沙克？”

    “说话啊，沙克？”

    “咦，断线了吗？没有啊，沙克？”

    嘟、嘟、嘟……

    这回，电话是真的断线了。

    林星本来是想再拨回去的，但他挠了挠头，突然明白——

    为什么，麦当娜要推开鲨鱼了。

    ……

    全明星周末后的第三天，常规赛陆续重启。

    勇士也在这时，迎来了一场和国王的二番战。

    一看到岩石，林星就想到了全明星正赛上，这家伙不自量力的争抢球权、争夺正赛MVP的一举一动。

    然后，又想起了上一场勇士vs国王的比赛，岩石爆发了差不多一整个上半场，一己之力，对上了勇士全队的进攻。

    直到下半场，林星换防，勇士才一波致胜。

    这场比赛，林星开场就忍不住了，他直接和狂人换了防。

    要说岩石，实力有是有，但和真正的超级巨星比，还差了那么一点。

    说得直白点，他的实力，做不了大当家，只能做一个二当家。

    而这，也是他在国王的这么些年，只进过一次季后赛的原因了。

    林星很疑惑，实力不够、因此战绩稀烂的岩石，是怎么成为全明星首发的？

    这就不得不提乔丹了——

    乔丹的统治力太强了，强到了这个年代，他的话，简直就是金口玉言。

    举个很典型的例子，为什么后来的魔术，会无比NT的放走鲨鱼？

    还不是乔丹，直接钦点便士是他的接班人，结果就给了魔术管理层一个错觉。

    便士很强，前途远大，未来能够接班乔丹；

    鲨鱼也很强，但他要过亿顶薪，就过分了。

    给个千万出头的年薪，让鲨鱼留下来辅佐“下一个乔丹”，那是你鲨鱼的荣幸。

    在和鲨鱼讲价的时候，约翰·加布里埃尔不仅宣称，他们要留着薪金空间以备明年续约便士。

    甚至还来了一句：如果便士知道自己不是球队最高薪，他会不开心的。

    不仅魔术管理层这么想，奥兰多的球迷也是这么认为的。

    奥兰多哨兵报的一项投票，沙克是否值1.15亿？91.3%的奥兰多球迷选择了否。

    就这么，魔术放走了鲨鱼，留下了神选接班人便士。

    岩石成为票王的原因，也类似便士，早在几年前，乔丹就吹过岩石，还不止一次。

    他把岩石和乔·杜马斯并列，称他俩是最难缠的对手。

    就前不久，有记者问乔丹：谁能够撑起你退役后的分卫大旗？

    乔丹就点出了岩石的名字：只有米奇可以取代我。

    于是，乔丹退役的第一年，里奇蒙德击败了凯文·约翰逊、击败了约翰·斯托克顿，击败了蒂姆·哈达威，成了西部队的首发后卫。

    实力么，其实是差了一线的。

    就这场比赛，开场林星就重拳出击，锁的岩石死死的。

    岩石的打法，很像皮尔斯。

    说白了就是中远距离各种跳投的打法，很不稳定。

    林星破坏他的投篮节奏，直接防了一个18投只有5中。

    勇士因此大胜国王，拿下了全明星周末后的开门红。

    再之后，2月17日，勇士客场挑战老鹰。

    赛前媒体都已经打出了“人类电影精华之争”或者“新老扣篮之神的对决”的大标题了，结果威尔金斯缺席了。

    不是受伤了，是被交易了。

    全明星之后就是交易截止日，老鹰赶在交易截止日前，送走了威尔金斯，搭上选秀权，从快船得到了丹尼·曼宁。

    和原本的历史线一模一样，老鹰做出了这笔很让人莫名其妙的交易。

    不过还真别说，没了威尔金斯，这场比赛的老鹰的确更整体了。

    防守端他们联防，限制了林星。

    进攻端他们各种跑位，打得很无私，几乎每个人都有所发挥。

    靠着团队发力，赛季的第二次交手，老鹰又扳回了一城。

    这场失利，让勇士结束了全明星前后的一波短连胜。

    接下来，他们迎来了一波长长的主场赛程。

    从雄鹿到开拓者，都是主场作战。

    这段赛程的对手都不强，因此，勇士又迎来了一波连胜。

    就这样，勇士结束了2月的征战。

    13场比赛11胜2负，只输了两场比赛。

    一场火箭，还有一场就是老鹰了。

    一个西部第二，一个东部第一，从战绩看，这两场比赛输得都没什么毛病。

    而整体的43胜11负的战绩，也让勇士稳住了西部前三的位次，拉开了和身后太阳、马刺、爵士等队的差距。

    至于前三的竞争，还很激烈。

    第一的超音速对勇士只领先2个胜场，以及第二的火箭，也就领先了1个胜场。

    而此时，常规赛季只剩下了最后不到两个月的征程了。

    老尼尔森对常规赛的战绩并不重视，因此，他从来都不会强调什么：我们只要赢下这一场，我们就能够超越火箭了。

    或者：只需要一波连胜，我们就是西部第一了！

    不仅不会强调这些废话，越到赛季末，他的骚操作就越多。

    比如，从3月开始，勇士踏上了一段长长的客场之旅。

    首战子弹，林星终于又虐了一把克里斯·韦伯，勇士也因此大胜对手。

    比赛赢得很轻松，但隔天新泽西对篮网的那场比赛，老尼尔森突然轮换。

    他让身上有点小伤的小虫休息了，连带着穆林也没上。

    NBA生涯第一次，林星攻防两端都出现在了控卫位置。

    结果真就不可否认，林星是个控卫，没错了！

    这场比赛，因为小虫和穆林都不在，分球权的就只剩下狂人。

    狂人么，不是原本历史上的那个二年级就一阵二防的狂人。

    勇士队内排个位，狂人也就只能排到第四位。

    狂老四的球权需求，小的可怜。

    终于，林星打出了一场真正大包大揽的比赛。

    他掌控了几乎所有的球权，进攻端狂风骤雨一般，打散了查克·戴利苦心经营的防守。

    防守端还大发神威，防的东部全明星首发控卫肯尼·安德森17投仅有6中。

    勇士大胜的同时，林星轰下32分12个篮板14个助攻4个抢断2个盖帽。

    这一战，他彻底打出了统治力，打出了全力猩……啊不！全力星的风采。

    场边，目睹了林星上下翻飞，几乎是以一己之力打爆篮网的老尼尔森，摸着下巴，目光深邃。

    ……

    “斯大狂轰大号三双，带队击败网队！”

    “背靠背毫无印象，斯大状态一路飘红，下一战，纽约……”

    “如此斯大，纽约谁人能挡？”

    打完这场比赛，叕一次的，林星刷屏了整个北美。

    不过同时，媒体记者、大众的目光，都投向了勇士的下一场比赛——

    客场，麦迪逊广场花园球馆，NBA的麦加圣地，对尼克斯的一战。

    这场比赛的关注度还是很高的，一方面，两队上一次的交手，那场林星一挑四的MMA大战，他们可还都记忆犹新呢！

    这场比赛再次相遇，林星和被他干翻了的查尔斯·奥克利、安东尼·梅森，以及被他追打的尤因和斯塔克斯，能不能再来一场MMA大战？

    媒体记者、球迷，可都期待得很……

    另一方面，勇士在西部那是排名前三的强队，尼克斯也不差，赛季至今，东部那也同样是排名前三的存在。

    前三对前三，实力相近，这场比赛，就算是正常打，观赏性也不会低到哪去的。

