    瀚州，黑魔岭

    冰冷酷烈的北风在苍茫无垠的大地上肆虐，卷起沙尘与落雪，于天地之间狂飞乱舞。

    万仞黑土，遍野碎石，皆被厚厚的积雪所湮没，只留下一地起伏不平的白色山峦，宛如一座座墓地，凄冷而荒凉。

    “乱云低薄暮，急雪舞回风。”

    御魔殿选锋堂堂主赵北卿矗立山顶，遥望远方，口中不由念诵起这句诗。

    “扑哧！”身后传来一个清脆的女子笑声：

    “师兄何时也会吟诗作对了？有这才华，不去凡间考个状元，实在可惜啊！”

    赵北卿含笑转身，望着面前的女子：“我可没这本事。这句诗啊，还是有一年在涫阳过年，恰逢白云山大雪，听你家那小石头念的，觉得颇有意味，就记下了。”

    这女子正是和静道长。但见她一身白色劲装，与这天地仿佛融于一色。纤腰上束着一根白色丝带，胸脯饱满，双腿修直，显得英姿飒爽，威风凛凛。

    只听她咦了一声，惊讶道：“小石头会讲故事我是知道的，想不到还能吟诵出这么写实的诗句，也不知他从哪儿读到的。”

    “人家是金丹真人转世嘛！”赵北卿笑道，这句话却是换成了传音。

    “以前是这么怀疑，这两年想想这孩子的诸多异状，还有他脑子里那些稀奇古怪的玩意，我现在也不知道了。”张和静摇了摇头，换了一个话题：

    “师兄，告诉你一个好消息。刚刚收到玥丫头的来信，她这两天就要闭关，冲击筑基了。”

    “是么？”赵北卿眉头一挑，也是一脸喜色，忽然做出一副生气的样子：

    “这样的好事，她就给你写信，不告诉我这个爷爷？”

    “呵呵，吃醋了呀？玥丫头可是我亲手带大的，当然跟我更亲！”张和静洋洋得意。

    “哼！”赵北卿故作不满地哼道，接着想到一事：“这么说，姓杨的这小子，也已到练气七层圆满了？”

    “嗯。”张和静点点头：“玥儿也是开辟了最后七条木系【天】脉，这才去闭关的。”

    早年前在赵镇，她便找对方试炼过【五行补天经】，是以赵北卿很清楚这功法的进展情况。

    “哼！”赵北卿重重哼了一声。

    虽说赵玥儿和杨珍一起，他并不反对，但自家乖巧可爱的孙女儿，就这么被一个臭小子给拱了，他心中不免耿耿于怀。

    一时有些意兴阑珊，不想说话，他转过身，将目光投向头顶的苍穹。

    惨白的天空之中，一颗暗淡发黄的太阳孤零零悬挂着。在它的左下方，却有一条长长的裂缝，仿佛这片天地被人割开的一个口子——

    丑陋而刺目！

    魔云裂缝！

    如今这裂缝，长度已达三百五十丈，虽然因距离遥远，看着不过尺许大小。然而凝神观望，却可见其间不断有黑色云雾在往复吞吐。

    正是让人闻之色变的魔气！

    大约每两刻钟，这裂缝便会微微鼓起，随即凹陷下去。在这一张一翕间，魔气不断喷吐出来，又大部被吸纳回去，仿若一个人在呼吸一般。

    那些残余的魔气，似是被什么东西给禁锢住，只是在裂缝周边萦绕不去，而不往周边扩散。

    “裂缝吞吐的频率，比之三年前，已经快了三成。”良久，赵北卿一声长叹。

    要知道，魔气的每次吞吐，都有可能送来一批魔物。频率越快，魔物出现的几率随之越高。

    张和静沉默无语，方才那点喜悦，在这严酷的现实面前，已是微不足道。

    半晌后，她安慰道：“前段时间刚刚打了一场大战，近期想必不会有太多魔物过来。”

    她说的大战，正是发生在二十几天前的一场战斗。

    当时，裂缝送来了三只魔帅，十九只魔将，还有一百多只魔兵，乃是这一年来，魔物规模最大的一批。

    御魔殿沉着应付，先是由巡逻的小队以阵法牵制，旋即匡帅率大批援军赶到，最终将这批魔物全部剿灭，一个不漏。

    付出的代价仅仅是三死十五伤，死的三人都是筑基弟子，可谓一场大胜。

    而按照这些年他们的观察，这种有魔帅参与的大战过后，魔族一般会沉寂半年左右。

    也就是说，尽管裂缝在扩大，魔帅还做不到来去自如。一般半年才可能过来一批，数量也不会超过一掌之数。

    “还是要当心。”赵北卿嘱咐一句，抬起头，朝山岭下喝道：“丰副堂主！”

    “属下在！”一名紫衣男子从一块巨石旁闪身而出。

    这人姓丰名子彦，紫府三层修士。看上去三十多岁，长眉入鬓，目如寒星，脸型流畅，相貌颇为清俊。

    赵北卿冷声道：“吩咐弟兄们，准备宿营。安排好值守人员，不得有误！”

    “是！”丰子彦大声应道。

    他们这个巡逻小队，一共二十二人，由赵、丰这两位紫府带队，其余皆是筑基修士。

    任务便是巡查黑魔岭一带，监视魔云裂缝的变化，为期十天。

    在三年多前，巡逻黑魔岭的惯例是一个小队十人，再加一名带队的堂主或副堂主。不过自从白堂主遇伏身亡之后，巡逻人数便增加到两队，带队的堂主也增加到两人。

    御魔殿下辖四堂，除选锋堂外，还有胜捷、横冲、赤焰三堂。每堂三个月轮换一次。今年的七八九月，正好轮到选锋堂。

    选锋堂总共两百二十名修士。除去巡逻者，其他人皆住在百里外的一座城堡。那城堡内有一座三阶下品灵脉，勉强可供这些修士修习打坐之用。

    而若是熬过这三个月，便可回到千里之外的镇魔堡休息，那里更加安全，修炼资源也更丰富。

    不过，为了应付突发情况，即使是在镇魔堡，也不得随意请假回家，尤其是紫府这等高阶战力，更是要随时备战。

    所以这三年多来，赵北卿竟是一次也没有回过涫阳。

    ……

    再说丰子彦，他大声答应后，正欲转身离去，忽然双眼一眯，看向赵北卿身后的天空。

    赵北卿察觉有异，也随之回头。

    只见魔云裂缝处，有一团黑云，像一颗黑色的陨石一样，朝这边急速坠落！

    “魔族！”丰子彦大声惊呼！

