    “这臭小子干的事情……”叶老将军一个人嘟嘟囔囔，不过这话沈欣并没有听见。

    待孟凡和叶老将军离开后，沈欣这才忙不迭的转身回屋，处理公司接下来的安排。

    对于回宁州找爷爷问修炼之事，她恨不得现在就定机票回去，但理智告诉她她不能这样做，公司还有一大堆事情等着她，她必须要将公司的事情安排好才能回去。

    孟凡那边。

    原本叶老将军是打算直接将孟凡送到宅子里的，奈何孟凡想回去给严老头留个信，见时间还早，叶老将军还是将车掉了个头，朝孟凡的四合院去。

    不出预料，严老头依旧沉浸在修炼中。

    估计严老头这一次突破每个十天半个月的出不来。

    若是严老头在此，定会反驳孟凡，还十天半个月？

    也太高估他了吧！孟凡写了张纸从门缝中塞进去，随后便同叶老将军一起去了昨天的宅子。

    一路上，叶老将军打趣的问：“你这臭小子还真是艳福不浅啊，早点给老夫整个重外孙子玩玩。”

    “咳咳……外公您这……这都哪跟哪啊，没影子的事。”

    重外孙，这又不是孙悟空，说变就能变出来的。

    “咋了咋了，还没影子的事，别以为老夫没看出来啊，先是祝丫头，现在又是沈丫头，老夫又不傻，还看不出来这两丫头都被你拱了，既然这事都发生了，那就赶紧给老夫弄个重外孙玩玩，你小子老夫当年就没好好玩过，那可不得从你娃身上补回来。”

    叶老将军吹胡子瞪眼，好似已经看到他的重外孙躺在他怀里的样子。

    孟凡嘴角猛抽了下，直接无语，莫名的，他有些同情他未来的娃了。

    也庆幸自己小时候没被他外公带，不然他这童年还能正常吗？

    一个小时后，车子就到了目的地。

    鬼影和陆傲皆是站在门口等候，两人各自抱着一把剑，各站一边，倒像是个冷酷的门神。

    对于鬼影，尽管爷爷已经跟他解释过了，但他依旧喜欢不起来。

    “外公，爷爷呢？”

    “去机场接人了，还有一个人要和你们一起去。”

    “没事，现在才九点半，咱们十点就出发去往秘境之地。”

    孟凡哦了声，有些好奇还有谁要同他一起进秘境。

    时间一点点过去，大约九点五十的时候，一辆车子驶来，车门一开，一个人影就从车上跳下来，直奔他而来。

    孟凡抬头，望着熟悉的身影眼角抽了抽，胖爷？

    ！所以说，等会跟他们一起去秘境的还有胖爷？

    ！“凡哥，胖爷我可想死你了！”

    吴胖子直接冲过来掉在孟凡身上，感受着几百斤的重量搭在他的身上，孟凡想吐血，“胖爷，咱能不能下来说话，你这几百斤肉我这小身板扛不住啊！”

    “得勒，没问题！”

    说完，吴胖子便一呲溜的从孟凡身上下来，打量了孟凡一番后道：“凡哥你这实力怎么下降了这么多？”

    才玄元境后期？

    他记得之前凡哥实力就已经是劫生境了吧？

    “没什么，出了点意外，不过也算是因祸得福了。

    对了胖爷，跟我们一起去秘境的就是你？”

    孟凡挠了挠下颌，疑惑的问。

    吴胖子耸耸肩，“没错，就是胖爷我，至于为什么我也不知道，诺那人告诉我说你在帝都，我就过来了，接我过来的时候才告诉我，要带我进一个秘境，说起来我还奇怪呢，我都怀疑这是不是什么骗子见胖爷我长得帅，想把胖爷我骗到山里卖掉去。”

    孟凡：“……”嗯，他很无语。

    胖爷这脑回路，真特么让人无语啊。

    “不过现在看到凡哥你，我至少相信了些，起码你在这里的消息他没骗我，对了凡哥，那人你认识不？

    我还是怀疑他是不是看上胖爷我的颜值了？”

    吴胖子托着腮，眯着眼盯着孟宪开看了许久。

    孟凡继续无语。

    过了会才出声解释，“不太像，我觉得我爷爷的品味应当没这么差。”

    “哎凡哥你这话胖爷我就不认同了啊，怎么就不太像了，胖爷我长得这么英俊潇洒，看上胖爷我的颜值这不是很正常的事情吗？”

    吴胖子叉腰不服的辩解。

    忽的，吴胖子好像注意到孟凡话里不对劲，爷爷？

    谁的爷爷？

    “凡哥，你刚才说的爷爷是什么意思？”

    “就是这位老人就是我的爷爷这个意思。”

    孟凡耸肩解释，“所以说，不可能看上你的颜值的。”

    这下换吴胖子无语了。

    他真没想到这位是孟凡的爷爷。

    不对啊，他记得凡哥的爷爷不是去世了吗？

    什么情况？

    吴胖子抱着疑惑，又将孟凡拽到一边小声的问，关于这件事孟凡简单的解释了下，吴胖子见孟凡不愿意多说，也没继续追问。

    管他呢，没去世真好，哪有咒老人家去世的道理。

    “对了凡哥，夏姐呢？

    夏姐如何了？”

    吴胖子环顾了四周没见到祝夏夏，有些奇怪，按理说夏姐和凡哥天天形影不离的，夏姐没出现该不会出什么事了吧？

    回忆起上次见到浑身是血的祝夏夏被人放在门口之事，他就心有余悸。

    “凡哥你赶紧说说，夏姐如何了？”

    “放心吧，猪夏夏没事，不过她现在不在帝都。”

    “不在帝都？

    去哪儿了？”

    吴胖子狐疑的望着孟凡，按理来说凡哥应该不会骗他，想必夏姐当真是没事。

    “出去修行去了，放心吧，说不定过几个月就能见到她了，胖爷这次进入秘境你可得好好修炼，不然下次再见到猪夏夏，兴许猪夏夏的实力就会比你高狠点，到时候你被猪夏夏欺负了我可不管啊。”

    “诶别啊凡哥，咱们是兄弟不，你说夏姐欺负我，你哪有看着不帮的道理是不是啊。”

    吴胖子虽表面上这么说，但心里还是紧了紧，想起祝夏夏变态的修炼速度，吴胖子颤抖了下，咦~看来他真得努力修炼了，不然夏姐真超过他，到时候凡哥又不帮他的，那他岂不是死定了。

    

