    “哈哈，秦副殿主，别想太多了，正如古匠天尊大人所说，代理副殿主，可不是他们这些副殿主所能任命的，这必然是天尊大人的命令，而天尊大人，乃是我天工作的创始人，既然他开口了，那就绝不会有什么问题。”

    真言地尊想的很开，现在回想起来当初，连妖族的金鳞天尊大人，都亲自前往东天界为秦尘出手，结合金鳞天尊和天尊大人的关系，看来此子怕是早就已经入了天尊大人法眼了。

    既然如此，自己还担心什么，原本，自己在天工作并没有什么大靠山，想不到片刻间，自己和秦尘走得近之后，居然也有接近在职副殿主这等级别的靠山了。

    嘿嘿，想想还挺爽的。

    真言地尊现在对秦尘是完全的折服了。

    三人在这匠神岛上飞掠着，很快，便在古匠天尊给予的匠神岛几个位置中，找到了一处位置。

    这处位置，位于一片片起伏的山脉中，?而匠神岛上的山脉，其实就是整座匠神大陆上的一些阵纹所化，秦尘所选的这处位置，周围被诸多山脉笼罩，显然是位于匠神岛阵纹中的一些核心之地。

    “此处，乃是匠神大陆这座顶级炼器之地的核心之地，经由这么多阵纹掠过，不论是对修炼，还是对感悟炼器之道，都有惊人收获。”

    找准位置，秦尘直接开始建立住处。

    “凝！”

    秦尘抬手，顿时，天地间尊者之力涌动，一座府邸瞬间被秦尘凝练了出来，无数的山石涌动，万物规则演化，这一座庭院仿佛凭空出现一般，一点点演化在天地间。

    一些山水出现了，仅仅是片刻的功夫，一座庭院府邸便已经呈现在天地中。

    这是一座威严四方的巨大庭院，庭院内则是有着鹅卵石铺成的小道，旁边有着各种花卉，边上便是一汪池水。

    这各种花卉，都是顶级的圣药，甚至有尊者灵药，而这池水，竟然是一些混沌之水。

    混沌池水上有石桥，周围又有亭台水榭，白墙黑瓦，朦朦胧胧。

    一道道阵光闪烁，整座府邸周围浮现无数阵纹，这些阵纹，是秦尘所布下，和这匠神岛本身的阵纹结合在了一起，无数璀璨霞光笼罩，如同仙境一般。

    “这……”真言地尊和曜光尊者还在秦尘选中的边上，准备辛辛苦苦的搭建一座宫殿，可一看秦尘这住处，便眨巴下眼睛，他们尊者之力一扫自然看的清清楚楚，“真是，真是……”秦尘这手段，简直吓死人，这宫殿落成，让他们瞬间感觉到，这宫殿仿佛本身便应该坐落在这里一般，充满了自然的气息，且无比危险，若是有人贸然闯入其中，怕是会直接遭受到可怕的阵法之力袭杀。

    还有那诸多灵药，混沌之水，让人简直震撼。

    真言地尊和曜光尊者也开始出手，建立起各自的宫殿，很快，三座宫殿耸立而起。

    这一片山脉，宫殿数量不多，只有附近的几处山头中有一些宫殿。

    府邸建成之后，秦尘并没有第一时间进入府邸之中，他还有别的事情要做。

    “秦副殿主，你接下来是准备……”真言地尊看向秦尘。

    “真言地尊前辈你就别叫我秦副殿主了。”

    秦尘笑着道。

    “哈哈，那行，以后我还是叫你秦尘吧，你也喊我前辈了，直接叫我真言地尊便可，毕竟以后我可是仰仗你了。”

    真言地尊笑着道：“你是准备去传承之地，还是？”

    “传承之地？”

    “这是我总部秘境中的一处炼器师传承之地，基本上能进入总部秘境，便有一次接受传承的机会，这样的机会很难得，会对我等在炼器方面有某些独特的提升，所以，我和曜光准备先去一趟传承之地，回头再去藏宝殿挑选宝器。”

    “实际上，得到了炼器传承之后，对我们挑选宝器也会有不小的的裨益。”

    “要不，一起？”

    真言地尊邀请道。

    “其实，我是先准备打听一下我尘谛阁的几人！”

    秦尘道。

    “你是说姬无雪他们吧。”

    真言地尊笑了，“其实我刚刚就已经传讯给几个老朋友，已经帮我打听了，毕竟无雪他们还是我从东天界带到的万族战场，不过，无雪他们虽然被带往了天工作总部，但外界的星辰也是总部，总部秘境也是总部，想要找到他们的消息，我那些朋友也需要一些时间，你在这里人生地不熟，估计也不会比我的那些朋友更快打听到，不如等传承之地结束，有消息过来，我再第一时间通知你。”

    “也好。”

    总部秘境太辽阔了，秦尘现在虽然是代理副殿主，但想要打听姬无雪他们的消息，也完全没有头绪，想不到真言地尊早就已经在做了。

    “既然如此，那就先去传承之地吧。”

    秦尘也对着总部秘境的传承之地十分感兴趣。

    嗖嗖嗖。

    当秦尘三人刚准备离开这里的时候，从不远处的一处宫殿中，突然飞掠出来了一尊身穿铠甲，全身笼罩在一层护甲之中，几乎看不清楚面容的强者。

    此人显然也是这总部秘境中的炼器师，应该是感受到了秦尘他们建造宫殿的动静才出来一探的。

    “新人？”

    这全身铠甲的强者一双眼瞳瞬间落在了秦尘三人身上，那面罩后的漆黑眼瞳，绽放出来道道光芒，竟让秦尘体内的混沌本源之力都为之一动。

    嗯？

    秦尘瞬间看过去，心中微惊，此人身上的气息如同迷雾一般，让人根本辨别不出来深浅，可本能的让秦尘感受到了一丝警惕。

    “这位朋友，在下真言地尊，以后咱们可就是邻居了……”真言地尊当即笑着道，此人居住在这附近，大家也算是邻居了。

    天工作强者众多，对于一些对外行动的强者，真言地尊几乎都认识，但是还有很多炼器师，真言地尊却从未见过，特别是在这总部秘境中有很多潜修的炼器师，真言地尊不认识也很正常。

    能居住在这里的，几乎都是一些地尊级别的炼器师。

    普通尊者，可不能长居总部秘境。

    “真言地尊？

    哼，三位不必介绍了，我已经知道了。”

    那浑身铠甲的强者目光落在秦尘身上，那眼瞳审视着秦尘，就仿佛在仔细查探扫描似的，流露出来浓浓的敌意。

    

