    既然有疑惑，那就去问个清楚。

    苏白转头看着一一，打算问话。

    “嘿嘿嘿……”

    “哼哼哼……”

    一一在那儿嘿嘿乐呵，估计是因为傅飞霜和傅清秋喊的那两声一一仙女。

    “……”

    苏白无语了下，直接就问道：“一一，这个阵台又是做什么的？下面该怎么做？”

    “！！！”

    “嗯？！！”

    没等来一一的回答，倒是之前一直不愿意看自己的傅飞霜、傅清秋豁然转头，死盯着自己。

    眼眸神色中，有许多震惊，有许多疑惑。

    “呃……”

    苏白抓了抓头，被盯的稍有些底气不足，“那什么，你们这么盯着我干什么？”

    因为，苏白直接叫的是乳名、叫的是一一。

    而不是一一仙女。

    这对普通人来说，完全不在意的小事儿，但对傅飞霜和傅清秋而言，很有不同。

    他是怎么做到的？

    圣尊的话，不应该是直接听从的吗？

    一一对普通人身上，有着极端的压制效果！

    她不会言出法随，但其说话，和言出法随也差不多了。

    “嘻嘻……”

    一一看见了她俩脸上的神色，明白她们在想什么。

    嘻嘻一笑，不在意的摆摆手，让她们不要说、不要在这个。

    “……”

    “……”

    既如此，傅飞霜和傅清秋也就只压下她们心里的困惑，在一边看着。

    也不说话，因为一一要说话了。

    一一看着苏白，一摊小手，无奈说道：“下一步啊，那就得等等咯。”

    “唔……你是需要准备一下么？”苏白沉吟少许后问道。

    之前他将通天令卡满能量时，一一就说过，还有些事情没有准备好来着的。

    “对呀！”

    果不其然，一一点头说道：“白白说的没错，我确实还有一些事情没有准备好来着。”

    “下一步的动作，我至少还需要……大概一天时间吧！”

    说道这儿，一一也是抱怨起来：“白白你也太快了！打的我措手不及……”

    “我原本以为，想凑足升起这个通天台的能量，至少需要十几天时间来着。”

    “那样的话，我的准备时间就充足一些。”

    “额……”对于此，苏白也不知道说什么，就尴尬而不失礼貌的微笑一下。

    不过，此时苏白也注意到一一话中的一个特殊词汇。

    【通天台】！？

    是脚下的阵台？

    苏白就问道：“一一，这个大阵台，叫通天台？”

    “这个呀……让这俩小丫头告诉你吧，我还有事儿要去办呢！”

    “白白，我走啦！”

    一一指了指傅飞霜姐妹两，然后对着苏白摆手。

    身上亮起光芒来，要离开了。

    “那好吧，明天再见。”苏白只能点头，和她道别。

    “白白再见！”

    一一再和苏白道别，顺便看了看傅飞霜姐妹两，以及跟在苏白边上的大小美女，老气横秋地道：“几个小丫头们，再见！”

    “嗖！！！”

    说完之后，一一嗖的一下，以极快的速度，消失在了众人的眼前。

    当她离开之后，这里的气氛，莫名其妙的开始变得有些安静诡异了起来。

    傅清秋、傅飞霜：“……”

    苏白：“……”

    夏茶、云辞雪、慕奕暖、沐夙心：：“……”

    傅飞霜和傅清秋看着苏白，都是没有说话，时不时扫扫苏白身边的妹子。

    每看到一个，她倆的眉头就同步一般的加皱……

    而在苏白边上的妹子，除了小洛樱和沐沐，以及发呆的梦神兮外，其他的，全都是拿着狐疑的视线，看看苏白，再看看傅飞霜和傅清秋。

    不用说，那也是知道她们是在怀疑苏白和这两个如神灵一般妹子的关系。

    可这，稍稍有些离谱了吧！

    他怎么什么人都能招惹上？

    这两人的实力那么的强大，这都能扯上关系的嘛？

    苏白：“……”

    嗯……

    这个时候，就要看谁尴尬了，谁尴尬谁输！

    “咳咳！”

    苏白清了清嗓子，一脸正气地道：“那什么，这个通天台是什么？用来做什么的？”

    他直接说正事儿，到确实将在场所有人的注意力，全拉在了这正事儿上去。

    就算傅飞霜和傅清秋知道这通天台做什么用的，她们反而更而关注。

    至于其他妹子，就算小洛樱，她也是很在意的好吧！

    因为这里，有她麻麻的羽毛落下！

    虽然注意力不在苏白以及苏白身边的妹子上了，但是，傅清秋还是垮着一张脸。

    冷冰冰的，丝毫没有作为生命女神的温柔感。

    她就直直的盯着苏白，眼睛简直跟冰刀子一样。

    但又掩饰的很好，没让自己身上散发出什么异样的气息出来，免得傅飞霜察觉。

    而傅飞霜，看着苏白边上的一大堆妹子，心里也是有着莫名其妙的不爽感。

    就像是吃了什么亏一样，奇怪的很憋屈……

    “哼！”

    不过，傅飞霜哼了一声后，倒也还是给苏白解释了起来，“通天台，是很久很久以前遗留下来的东西！”

    “具体作用，没有意外发生的话，你明天就能看到！”

    她的语气有点发重，带着一种呛声的感觉。

    “这……”

    苏白挠挠头，无奈道：“你这说了，不和没说一样么……”

    “咋？你还不满意啊？要不要我翻翻古籍，从开天辟地和你说起？”傅飞霜眼睛一横，立刻呛了回来。

    “额……”

    苏白被呛的一愣，也摸不清她为什么挺生气的样子。

    难不成，是看不惯花心……呸！我这叫博爱！

    看不惯博爱的人吗？

    嗨，这也不重要，不要在这个事儿上多做纠结了。

    既然通天台的作用不和我说，那……

    苏白还是有个问题的。

    他看向在通天台上巨多的骸骨，问道：“这些骸骨，不去清理的吗？”

    “不用！”

    傅飞霜也看了一眼，然后说道：“这些骸骨，尚有不凡气息在，留存下来自有作用。”

    “哦……”

    苏白点点头，然后，就是真的没什么话题要说了。

    “轰！！！”

    沉默几秒后，傅飞霜一句话不吭，直接纵身而起。

    其身如烈日金光，直接灌入了天穹之中，应该是回小神界了。

    “……”

    傅清秋剜了苏白一眼，也没吱声，身子笼罩青光，飞了上去。

