    ？？？

    见到眼前被五花大绑的青衣男子，王野不由的一愣。

    这青衣男子被五花大绑动弹不得。

    嘴巴还被一团破布堵得严严实实。

    放眼望去，全身上下除了一双眼睛之外，再没有能动的地方。

    看到这里，王野转头看着白露菡，开口问道：“这是谁？”

    “陆观星啊！”

    闻言，白露菡开口说道：“我刚才不是和你说了吗？”

    “我诛杀贼人的时候，顺带把他从柴房里救了出来…”

    “你忘了？”

    话里话外，白露菡一脸的理所当然。

    “好家伙…”

    听到了白露菡的言语，王野扯了扯嘴角：“这五花大绑口塞破布的…”

    “你这也叫救？”

    虽然救人的手法各有不同。

    但是最起码都知道给人家松绑解穴，看看有没有受伤。

    轮到白露菡可倒好。

    一不给人解穴，二不给人松绑看看有没有受伤。

    甚至就连口中的破布都没有拿出来。

    就这么原封不动把人家给带了过来。

    这哪里是救人？

    这单纯就是给人换了个地方。

    “这怎么不叫救了？”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“当时那柴房外贼人众多，我没来得及顾及这么许多而已…”

    “再说了，现在解开不也是一样的吗？！”

    说着，白露菡拿下了陆观星口中的破布，解开了身上的绳索。

    将其搀扶在一旁坐了下来。

    “多谢诸位出手相救…”

    坐下来之后，陆观星看着王野等人，开口说道：“请受在下一拜！”

    说着，陆观星起身就要对众人下跪。

    “诶，陆先生不必行此大礼！”

    看着陆观星如此模样，王野赶忙上前扶住了他：“有道是助人为乐乃是快乐之本…”

    “你这样就见外了！”

    ？？？

    听到了王野的言语，众人不由的一愣，脸上满是不可置信的神情。

    尤其是白露菡，她看着眼前的王野，一张脸上写满了诧异。

    “不是…”

    此时，她对着众人说道：“这老财迷也忒不要脸了吧？”

    “这人是咱们救的…”

    “如今他跑出来而充大头装好人了？！”

    “就是…”

    闻言，一旁的阿吉和李青莲开口说道：“方才还装晕骗着咱们给他下跪磕头…”

    “如今又他娘的拦着人家不让下跪…”

    “还说什么助人为乐是快乐之本！”

    话到此处，三个相视彼此一眼，齐声道：“呸，恶心！”

    被王野拦下了行礼，陆观星看着眼前的王野，开口道：“诸位恩公出手仗义出手救下小人性命，此等大恩，在下没齿难忘…”

    “日后诸位恩公若是有需要的地方，在下一定当牛做马，结草衔环来报！”

    “诶，陆庄主不必如此！”

    闻言，王野摆了摆手：“什么当牛做马、结草衔环的…”

    “我们也不过是举手之劳而已…”

    说着他从怀中取出羊皮卷，将其递给了陆观星。

    同时，开口道：“久闻陆庄主精通星象之术，我这里正巧有一副星图…”

    “还请陆庄主帮忙解读一二…”

    说道此处，王野的脸上露出一丝猥琐的神情。

    ！！！

    闻听王野的言语，阿吉等人不由的一愣。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得这老财迷突然变的这么热情主动。

    还说出助人为乐乃是快乐之本的鬼话。

    原来废话说了这么多，就是让陆观星帮他解读星图啊！

    “我有一说一…”

    看到了眼前的一幕，一旁的李青莲开口说道：“老财迷这脸皮厚的…”

    “基本上不亚于金陵城的城墙了…”

    “你说错了…”

    闻言，一旁的阿吉拍了拍李青莲的肩膀，开口道：“金陵城城墙的拐角，都没有他老财迷脸皮一半厚…”

    此言一出，众人默默点了点头。

    在王野脸皮厚度的事情上，众人罕见的达成了共识。

    就连陆观星也被王野弄得一脸懵逼。

    虽说人家救了自己，有点条件也是正常的。

    但是像王野这么直白，当场就开口说出来的。

    他还是第一次遇到。

    虽然懵逼，但毕竟是人家救了自己的性命。

    此时陆观星点了点头，开口道：“既然恩公开口，在下一定全力以赴…”

    说着他接过了王野递来的星图扫了两眼。

    眉头不由的皱了起来：“恩公，这星图乃是结合了天星风水与星象所绘…”

    “上方黄银二道交错之地需要测算比照…”

    “不妨让在下研究一下，待研究透彻之后，再给你个答复？”

    又他娘的是研究一下？

    听到了陆观星的言语，王野心头一动。

    先前武连城加班陆观星就说要研究一下。

    如今眼前这个又说要研究一下。

    白露菡这个小丫头片子不是他娘的救错了人吧？

    虽然心头是这么想的，但是王野并没有表露出来。

    他看着陆观星开口说道：“当然没问题…”

    “陆庄主你遭逢大难，今晚还是先歇息一下，待明日在好好研究也来得及！”

    这一番言语说罢，他仿佛还不放心。

    转身又来到白露菡的身旁，低声问道：“你小丫头片子没救错人吧？”

    “你确定他是陆观星？”

    “确定！”

    闻言，白露菡开口说道：“我听柴房外的贼人说的真切…”

    “这就是陆观星本人！”

    “这我就放心了！”

    听到了白露菡的言语，王野点了点头。

    如果对方真的是陆观星，稍等几日又有何难？

    就在王野点头之际，一旁的陆观星点了点头。

    旋即，他对着众人说道：“诸位恩公，如今天色以晚，且贼人已退…”

    “诸位不妨随我前往别处歇息一晚，待到明日，再做计较…”

    “别处？”

    闻听此言，众人不由的一愣：“陆庄主还有其他去处？”

    “呵呵…”

    看到众人的神情，陆观星微微一笑，开口道：“我陆家世代为朝廷效力，几代下来也算略有薄产…”

    “这大衍庄是我平日里观星、钻研之处…”

    “除了这大衍庄之外，还有二十一处宅院田产，若是诸位不嫌弃…”

    “少时便随我移步近处的宅院歇息一番…”

    话到此处，陆观星的脸上露出一丝真诚的笑意。

