
过了四天，陆寒年回来了，风尘仆仆的，还带了不少羊城特产，点心和腊味，回来后陆寒年也没得歇息，车皮到了就得赶紧给各个厂子送货，还得开发票结货款，江小暖都去帮忙了，总算在一个星期内全搞定了。

有孟厂长的面子，那几家厂子结款特别干脆，一点都不拖拉。

陆寒年准备年后再还飞哥钱，好几万块，如果去邮局寄钱，肯定会引起轰动，现在真没几家能拿得出几万块的。

所以多于五千的货款，他都是带现金交易的，避免不必要的麻烦。

等陆寒年忙完了，十二月都过去了，都过元旦了，再有半月就是江小暖的生日了。

但周阿嬷母子却还没回来，都离开大半月了，走的时候说顶多半个月就能回来，现在却连个电话都没有，江老太天天都念叨，陆寒年也挺担心的。

“要不我去农场走一趟？”

晚上，陆寒年翻墙过来幽会，  和江小暖提起了这事，他挺担心周阿嬷的。

“再等两天，要是还没信，就再去农场吧。”江小暖也有些担心。

陆寒年点了点头，就再等两天吧。

为了缓和气氛，江小暖问起了飞哥，“那个不在家的女人，结果怎么样了？”

“第二天飞哥不信邪，天一亮就拉着我去找人了，结果连门都没进，那女人把门反锁了，还找了个男人，让飞哥以后别去找她了。”

陆寒年忍不住笑了，当时飞哥那个死了老婆的样子，看得他痛快极了，还信誓旦旦地保证这个跟了他时间最长的女人，肯定不会变心。

结果就是狠狠的打脸。

脑袋都能跑马了。

“飞哥难受得一天没吃饭。”陆寒年笑着说。

江小暖毫不掩饰她的幸灾乐祸，“活该！”

害她急得要死，活该被女人抛弃，还戴绿帽子。

“其实我们是为了飞哥好，他三十大好几了吧？年轻时浪荡没什么，年纪大了他肯定会后悔的，趁这个机会和那些女人一刀两断了，找个居家过日子的良家妇女过多好。”江小暖说道。

虽然婚姻自由，不是每个人都需要结婚，但她听陆寒年说过，飞哥其实很喜欢孩子的，但他就是不肯定下来，也不知道是什么原因。

“飞哥以前有个未婚妻，感情很好，结果结婚前一个星期，那个女人不声不响跑去了香江嫁人，这之后飞哥就变成那样了。”陆寒年解释道。

每次他和飞哥去香江，飞哥都会自己跑去村屋那边，他那个未婚妻就嫁在那儿，其实过得不算好，老公比她大十七八岁，家里是开小饭馆的，每天都要起早贪黑地干活，还得不停地生孩子，干得好或不好婆婆和丈夫都会骂。

陆寒年看过那个女人年轻时的相片，挺漂亮的姑娘，当然不如他媳妇，但比平常人漂亮。

但现在那个女人，却变成了肥胖苍老的中年妇女，年纪和飞哥一样大，看着却像是飞哥的妈一样。

“飞哥忘不掉那个女人？”江小暖有些意外。

没想到飞哥竟还是个痴情种。

陆寒年笑着摇头，“当然不是，飞哥不是那种人。”

“那他干嘛还去找那个女人？”

“飞哥就是去故意刺激那个女人的，每次过去，他都带我去那个女人家的饭馆吃饭，点一桌子菜，挑三拣四一番，一口都不吃。”陆寒年忍笑说道。

他以前也以为飞哥是旧情难忘，还问过飞哥。

“怎么可能？天下女人那么多，老子干嘛要吊死在她一棵树上，老子就是要去恶心她，让她看看老子现在过得多好，气死那臭娘们！”

飞哥当时是这么咬牙切齿地回答的，那个女人害他在村里抬不起头，他必须报复回去。

江小暖也乐了，飞哥这脾气挺对她胃口的，做人就得这样，睚眦必报，快意恩仇。

什么退一步海阔天空，宰相肚里能撑船，这些都是站着说话不腰疼，反正她做不到，为了身体好，她也不能憋气。

“飞哥没怪我吧？”江小暖突然有点不好意思了。

大过年的，把人家四个老婆都给搅黄了，怪难为情的。

“没有，谁让他嘴欠，活该！”

江小暖点了点头，没错，就是活该。

两人又聊起了宋百山，陆寒年这阵子忙得很，没顾得上查母亲的事。

“明天我去问问，看查得怎么样了。”

“我觉得会有好消息，没准今年过年，你和你外婆那边的亲人，能团圆了呢！”江小暖笑着说。

陆寒年也笑了，希望是这样。

不过就算不能团圆，他也一样开心。

因为今年过年，他就能和媳妇一起过了，用不着回陆家膈应自己了。

周阿嬷母子已经踏上了归来的列车，因为隔的年代太久远，手续有点麻烦，不过难不倒周阿嬷，多费了点钱就搞定了。

周子阳去餐车买了一碗肉丝面，周阿嬷脸上难掩疲倦，毕竟年纪大了，而且身体也不好，来回奔波让她有点吃不消。

“妈，吃点面吧。”

周子阳心里愧疚，都怪他太没用了，让母亲受累。

“好。”

周阿嬷其实没有胃口，但她不想儿子担心，也想快点好起来，只要还能吃得下饭，身体就能挺过去。

这些年她就是靠着这个才捱过来的，哪怕被人打断腿，打得头破血流，照样得吃饭，否则她早死了。

“到哪了？”

周阿嬷朝窗外看了眼，黑漆漆的。

“好像是鲁省，明天就能到海城了。”

周阿嬷只吃了半碗面，实在吃不下了，剩下的周子阳全吃了，连汤都没剩，他和母亲早已不是往日的阔太太和贵公子了，对吃的虽然挑剔，可也能将就。

“回海城后，先办你的身份，梅琳那个女人你不必管了，我来对付，咱们还得去找那个宋百山，必须找到你表姐的孩子！”

周阿嬷表情很严肃，外甥女已经不在了，她一定要找到那个孩子，否则她无颜去下面见姐姐和姐夫。

“妈您休息着，我去找。”周子阳担心母亲的身体。

“没事，我吃得消。”

周阿嬷很坚定，她得亲自去找才能安心，她这把老骨头没那么容易垮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66964944"  chaptername="第284章  做人就得睚眦必报">加入书签</a>
</div>
