    重新回到了自己的办公室，余小树打开‘盘搜‘’就搜索了一下李佳冰的最新新闻。

    “重磅，李佳冰与星城卫视决裂。”

    “星城卫视王牌节目《佳冰听你说》停播，或因为一哥一姐之争。”

    “《佳冰听你说》这档星城卫视的王牌节目有可能将会彻底的停播了。”

    星城卫视的两大王牌节目这一次内乱其实由来已久了，显然李佳冰不想忍了。”

    ……

    余小树发现这关于星城卫视的新闻还是相当多的。

    怎么讲呢？？

    这其实电视台的内斗更是相当残酷的，休说元星了，就是地球上，那些主持人的明争暗斗同样是一出大戏。

    这星城卫视一共有两档王牌节目，一档是《佳冰听你说》，这档节目自然是李佳冰来组织的，而且收视率一直都是稳步提升的，可是最近两个月来，《佳冰听你说》的收视率稍稍有些下降。

    这是其一。

    收视率在节节下降之后，这台里自然就稍稍的有那么一丢丢意见了，因为李佳冰的性格原因，其实她得罪了很多人。

    很简单，李佳冰不贪。

    她是想要好好的做节目的，所以她基本上不会收任何礼物之类的，甚至对于其它应酬之类的李佳冰同样不会出去，她就是一个工作狂人。

    有才，任性。

    更重要的是有真本事，如此一来，其它人自然也不可能说她什么。

    毕竟真正的底气就是《佳冰听你说》的收视率。

    可是在收视率如今下跌的情况下，那么李佳冰自然底气就少了一些。

    当然，最重要的原因则还是台里的内斗。

    以前，星城卫视的台柱子是梁志，他可以说从18岁的时候就入职了星城卫视，然后现在已经32年了。

    没错，梁志已经在星城卫视32年了。

    而《超级星期五》这档栏目则是有着30年的时间了，可以说目前算是元星为数不多的长青树的综艺了。

    其中，这档综艺梁志是从新人到如今绝对的C位。

    甚至20年来，大家早就已经习惯了梁志的主持了。

    《超级星期五》一共是4位主持人，两男两女，但是最开始的10年前，除了梁志外，那另外的三位主持人可以说是一年都在换。

    后来的20年呢，当确定了梁志来挑大梁之后，然后其它三位主持人这几年也才确定下来。

    剩下的三位主持人，分别是陈维风、胡芝容、王雪梅三人。

    这三个人几乎可以算是梁志一手提拔的，同时梁志还是星城卫视的编制，甚至职位并不低，还有人说这两年梁志有可能担当副台长了。

    这么讲吧，梁志在星城卫视虽然做不到一手遮天，可却是绝对的一哥。

    地位相当高。

    而且权限也大。

    不过梁志在娱乐圈的人缘也相当的好，经常的提携新人，很多人来参加《超级星期五》的节目都是托梁志照顾的。

    在以前，台里和跟梁志不对付的，甚至是并不怎么服梁志的，可是这些人基本上全部要么离开了星城卫视，要么被梁志给针对的服软了。

    可是李佳冰却并不吃他这个。

    一开始刚来星城卫视之后，梁志就想要托大给李佳冰说什么规矩之类的，对此，李佳冰只是觉得梁志油腻，同时对于梁志想要插手自己的节目的想法，李佳冰更是毫不犹豫的给怼了过去。

    总之李佳冰做节目是不可能容忍其它人来瞎指挥的。

    于是，自然梁子就结下来了。

    这几年，李佳冰和梁志根本就没有同台合作过。

    本来呢，梁志也奈何不了李佳冰，毕竟李佳冰当初也是星城卫视的某位领导邀请过来的。

    可是呢，就在上半年，这位领导退休了。

    这是其二。

    你想一下，收视率不行了，然后靠山又退休了，最关键的是还不怎么听话。

    是的。

    在星城卫视认为现在依旧是流量的天下，所以《佳冰听你说》应该改变一下自己的思路了。

    恩。

    就是邀请一些流量艺人，流量剧，先把收视率给提上来。

    这件事其实从去年就开始提了，但全部被李佳冰给拒绝了。

    对于李佳冰来说，她必须对自己的节目负责任。

    如果说仅仅只是为了短期的收视率就做这样的事情，那么长远来看，这是对节目的一种伤害。

    越来越不服管教，这是其三。

    总之，各种事情加在一起，再加上其实星城卫视并不是第一次办这事了，基本上就是台大欺客。

    之前，他们就挖过其它的主持人，当时答应的好好的，然后待得人家过来之后一看情况不对，然后就迅速的把人给踢掉了。

    这一次，星城卫视对李佳冰同样做了相同的事情。

    他们认为下期的《佳冰听你说》必须邀请流量艺人。

    是的。

    必须邀请。

    然后，李佳冰不干了。

    恩。

    台里则认为李佳冰既然暂时不想干，那么就换人。

    反正星城卫视并不缺少后备军。

    可是星城卫视低估了李佳冰的脾气，在他们看来，反正合同在呢，只要他们压一下李佳冰，那么李佳冰肯定服软的。

    然后，李佳冰直接在自己的社交平台上表示因为星城卫视的原因，她将与星城卫视解约。

    《佳冰听你说》将不会再主持了。

    如果没有李佳冰的这翻话，那么《佳冰听你说》还可以顺利的开播，毕竟星城卫视可以用各种方式来说李佳冰暂时没时间。

    比如生病啦，比如需要休息啦，比如暂时要调整啦。

    等等。

    可是当李佳冰直接发出来这个声明后，那么《佳冰听你说》不死也得死了。

    “笑死我了，星城卫视这狗日的还是一如即往的卑鄙啊。”

    “妈的，星城卫视向来就是不当人，但我没有想到这一次他竟然会这么卑鄙。”

    “我记得当初李佳冰是星城卫视邀请的吧。”

    “不用记得，就是星城卫视邀请的，结果现在说让人走就让人走了？”

    ……

    在李佳冰发的这条声明下，有一些是骂星城卫视的，可有一些理中客却认为这李佳冰肯定也有问题。

    对嘛。

    一个巴掌拍不响。

    李佳冰肯定膨胀了。

    而且星城卫视雇佣的水军又多。

    毕竟星城卫视最擅长的就是营销了。

    除此之外，因为星城卫视太过于懂得网上舆论这一块，所以热搜上基本上就没有动静。

    没错。

    热搜没有任何的动静。

    这也是为何余小树并不清楚的原因所在。

    一来，他最近同样是相当忙碌，基本上把全部心思都放在了《隐秘的角落》上边，甚至《都挺好》自开机后的几天都没有去顾得上。

    另外一方面呢，余小树并没有在热搜上看到，很显然星城卫视是用的冷处理的办法，而这个冷处理几乎是让很多人都不知道。

    一直这么压下去的话，除非人为的有介入，否则想要冲爆热搜很难。

    资本与个人，终究就是蚂蚁与大象。

    看起来，这星城卫视想的就是把事情压下来，然后封杀了李佳冰，目前来看他们动用的资源倒也并不算少。

    可是李佳冰同样很刚，她应该就是准备动用法律来维护自己的利益了。

    倒也并不急于一时。

    此时，距离《隐秘的角落》开播已经没有几个小时了。

    余小树重新把目光放在了《隐秘的角落》这部网剧的讨论上。

    豆乎上，《隐秘的角落》已经冲到了第一名，很多人都在期待着《隐秘的角落》今天晚上的大结局。

    除此之外，就是鸡鸡两米八率先的发贴了。

    这鸡鸡两米八可以说再一次的把自己给放到了合格的余吹上边了。

    对于她来讲，她应该是又一次的直接把自己给推向了余小树的这一面。

    有评论更是又说鸡鸡两米八是什么水军之类的。

    对此，鸡鸡两米八直接硬核反击了过去：“你们懂个屁啊。”

    是的。

    她依旧回应的相当可以说硬核。

    不管怎么样，不管大家如何议论，看好也罢，不看好也好，今天晚上8点，终究《隐秘的角落》要迎来大结局了。

    晚上，7点50分。

    小马视频。

    汪飞很激动，甚至是很忐忑，虽然他已经明确说了如果再崩，那么就一定要杀程序猿祭天了。

    话是这么说的。

    但是他依旧是忐忑啊。

    今天晚上《隐秘的角落》可就要开播大结局了。

    这个时候，汪飞怎么可能不激动忐忑呢？？

    毕竟这特么最后这一哆嗦可是相当重要呢。

    “怎么样？怎么样？？”

    汪飞望着众人问道。

    技术部的大佬忙说道：“汪总，您放心，现在人数可以说相当多，但是没有问题的，“基本上都可以保持住的”

    汪飞轻轻点头：“那就好，那就好，一定不能够崩啊。”

    技术部的大佬不说什么了。

    对于他来说，这上次崩已经是耻辱了，这如果这一次再崩的话，那么他还真的不如去卖红薯呢。

    当然，说是这么说，但是他们还是相当谨慎的。

    毕竟这还没有到开播的时间呢。

    等开播恐怕人数会涌入的更多。

    没错。

    接下来的10分钟时间，小马视频可以说人涌入的那叫一个夸张。

    “来了，来了，终于来了。”

    “我倒要看看大结局怎么样。”

    “妈的，昨天下午杀青，今天开播，我倒要看一下，到底怎么样。”

    “算我一个，我还真的要看一下到底如何。”

    “没错，我也想要看一下。”

    ……

    越来越多的人开始想要看一下，这大结局到底怎么样。

    而就在这个时候《隐秘的角落》终于上线了。

    第七集《日记》。

    这一集接着第6集的剧情继续的往下演。

    朱朝阳这边，因为他的父亲朱永平的愧疚，所以开始对朱朝阳越发的好了起来。

    甚至朱永平带着朱朝阳来游泳

    可以说这个时候的朱朝阳是高兴的，开心的，他终于拥有了父爱

    可是另外一边，普普接到了刘阿姨的电话，弟弟的病情恶化已经不能再拖了，在这么一个情况下严良和普普来找朱朝阳。

    怎么说呢？？

    朱朝阳其实并不想和他们两个离开。

    但是没有办法，最终和两个人一起商量去了。

    严良冲动，他想要直接去张东升家里要钱，但是被朱朝阳给叫住了。

    因为朱朝阳觉得这样不理智。

    朱朝阳想的是直接去少年宫，但发现老师已经不是张东升了，所以他赶紧出来，然后来到了张东升的家里。

    大着胆子向张东升要钱。

    在这个时候朱朝阳其实是害怕的，幸好叶军带着女儿来了。

    ……

    可以说剧情依旧紧凑，同时全程紧张。

    尤其是朱朝阳知道张东升妻子死了之后更是害怕的不行。

    可以说。

    这一集算是把大家的期待再一次的提升了起来。

    首先，张东升本来没有打算收拾朱朝阳三个人，但是他房子没卖掉，再加上他觉得视频的事不能再这么拖拉下去了，所以他准备找朱朝阳三个人的藏身之处。

    其次，严良是希望朱朝阳可以将相机中的视频复制一份给他，然后等事情结束之后他就主动找警察坦白这一切。

    这里，朱朝阳是犹豫的了。

    同时，还有另外一条线就是老陈那条线，他已经收拾东西准备离开岗位了，因为今天是他最后一次出任务，然后晚上的散伙饭时，老陈说了自己的遗憾，同时还给严良打电话，说带他见爸爸。

    ……

    “我操，看了这一集，我觉得稳了。”

    “没错，真的稳了，这严良我感觉特么的有些讨厌啊。”

    “我觉得还好，就是他丝毫不顾虑朱朝阳的心情，而且朱朝阳为什么要写日记啊？”

    “不清楚，继续看下去吧，不知道老陈会不会出事？？”

    “别管会不会出事，这一集依旧质量感十足。”

    ……

    第七集刚一结束，很多人并没有继续往下看，相反是讨论了起来。

    因为这一集期待值十足，同时还有些让人紧张。

    不过不管怎么样，这一集稳了，大家觉得对后续同样稳了。

    “怎么样？我就说吧，肯定不会崩。”

    冯灵一边准备看第8集，一边在群里聊着天。

