    此后大周便进入了备战的状态，驻各地的大军，甚至各州府兵丁都参与其中，开始整装、训练。

    慕千羽无论是面对朝廷大事还是个人争端，总不是那个主动挑衅的人，但是一旦对手挑衅，她也绝不会做丝毫的让步。

    况且，此时大夏被她抽空了两千亿灵石，正是到处闹饥荒、各行各业都不稳定的时候。

    此时出兵，事半功倍。

    翰州城内昼夜灯火通明，大批大批的士兵集结。

    金睛兽、狼骑兵。

    建朝小半年，这些骑兵的队伍也得到了发展，战力早已今非昔比。

    更加值得一说的是，大周士兵的铠甲和武器又换了一批更新更好的，这也让大周士兵一个个信心十足，战斗状态良好。

    而慕千羽也做出了一个决定，那就是御驾亲征。

    经过上一次内战的磨炼，她对于打仗已经精熟了很多，而且她自己去也更加放心一些。

    临行前，慕千羽派人将南宫芷请了出来，这种朝廷之间的大战还是少不得风水师的。

    毕竟风水大阵一向妖孽，她难保就会中招。

    南宫芷闭关被中断，但听了原因之后也只得是微微点头，神情凝重：“此番是大夏挑衅，想来也是早有预谋。”

    “从大商回来不过一个月，这样短的时间不可能完成这样大的布局。”慕千羽眯着眼道：“他们是早早就开始了。”

    “好在你从大夏骗走了那许多的灵石，不然，如今更是没有一点的优势。”

    “歪打正着，算他们倒霉吧。”慕千羽看着她道：“如今出发，可好？”

    南宫芷微微点头。

    于是龙舟离开皇城，一行浩浩荡荡直朝着翰州而去，属于大周的王者之师。

    南宫芷就在龙舟之上，她感知周围的风水气息，除了增加了地脉之力之外并没有什么异样。

    但她就是本能的觉得不太对劲。

    师尊说过她是天生的风水师，对风水有着先天的感应，这样的天分让她学习风水之术极快，年纪轻轻便有了别人上百年的造诣。

    但是她觉得这天分还有其他的用处，便是用来感应危机，她这方面的直觉向来没有出过错。

    “不对。”

    南宫芷站在甲板之上，手拿已经缔结契约的天地罗盘，不断的施法、测算。

    这样进行了整整两天。

    慕千羽如此正式的出行穿着皆是龙袍，只不过龙袍也有常服，只是绣着龙纹，还是方便行走的。

    “你这是干嘛呢？”她也走到甲板上，问：“都两天了，是要什么发现？”

    南宫芷刚刚停了测算，脸色微微发白的看着天地罗盘的之上出现的光幕，上面是一串密密麻麻的，看不懂的符文。

    “千羽。”南宫芷看着她：“你信我吗？”

    “你说便是。”慕千羽的神情也凝重了起来。

    “大夏对我朝的有备而来，不仅仅表现在于与其他国家联合，他们最大的底牌是风水大阵。”南宫芷道。

    “风水大阵？”

    “对，这叫黄泉大阵，是最复杂的风水大阵之一。”南宫芷看着她道：“若是我没测算错，此时我大周已然被阵眼包围，只等着大阵起。”

    “这大阵具体有什么厉害的？”

    “风水师惯用神通，倒转阴阳，引阴气入人间，惑人心智，使人自相残杀，将被施术之地变为人间炼狱。”南宫芷眼中满是忌惮之色。

    慕千羽神情一凝道：“可有破解的办法？”

    “攻其阵眼，只要破坏任意一处阵眼，大阵便无法成型。”南宫芷看向慕千羽道：“但是，大概来不及了，对方不会给我们这样的机会。”

    “先不管其他，你告诉我阵眼在哪？”慕千羽直接问。

    她只是听南宫芷描绘就能想象得到大阵成型之后，大周百姓要面临如何的惨状，所以她必须不惜一切代价毁掉这大阵。

    “大阵未成，我无法得知阵眼在哪里，我只能再行推算。”南宫芷颇有些无力的道。

    慕千羽点着头，道：“拜托了。”

    “好，我试试。”南宫芷凝重的点头。

    慕千羽又仔细的了解了一下黄泉大阵，便招了吴安邦前来。

    “陛下。”吴安邦拱手道。

    “吴卿，你如今乃是兵马大元帅，天下兵马由你调动，朕有个事情要交给你做。”慕千羽直接开口。

    吴安邦感受到了慕千羽的郑重，当即跪倒：“陛下请说，臣必定全力以赴，不负陛下所托。”

    接下来慕千羽将自己要做好的准备说了，当然，可能遭遇到的黄泉大阵也说了。

    吴安邦也算见过世面的老将军了，但听到这种邪乎的东西也是脸色凝重，

    这风水大阵实在邪门，若是没有对付的办法，这刚刚兴起的大周怕是就要灭亡了。

    “去吧，你居中调度，朕前往边关。”慕千羽分工明确。

    吴安邦中途下了飞船，前往江南州。

    送走了吴安邦之后，慕千羽微微的闭了闭眼，她此前还真没想过大夏可能会如此难缠，

    居然趁着她离开，悄悄地布置了这个风水大阵，

    现在仔细想来，那走私灵石矿的事情在那个节骨眼暴露，很可能就是大夏用来吸引注意力的方式，

    将所有目光聚集到翰州，而后悄悄的在各地修建阵眼，等着一举拿下大周。

    好一招明修栈道暗度陈仓啊。

    按照南宫芷的说法，这大阵是无数能量堆积起来的，一旦阵成，便是找到了阵眼也攻不破，终究是无济于事。

    只能赌一赌，能否在大阵启动之前，暗中摧毁大阵。

    两天之后，慕千羽到了翰州，看到了对面大夏云渺州之上的皇旗。

    看来大夏皇帝也到了云渺州，便要亲自做这发动大战之人。

    南宫芷还在测算，这放在其他风水师身上连察觉都是不可能的，更何况还要知道具体的方位，

    所以即便她耗费了无数心力也只能锁定一个非常大的范围。

    而这范围，对于慕千羽来说，执行起来很困难。

    因为就在对面，云渺州。

    大夏皇帝正在那里，想来也是重兵把守，她若是去了，怕是再难回来。

    太冒险了。

