    房门敲响的那一刹那，陆雨凡直接站起来。

    她在房间里左顾右盼，貌似在找躲的地方。

    “别躲了，除非你打算躲一辈子。”

    江浅月说完往门口走去。

    “浅姐，你就不尴尬吗？”

    陆雨凡红着脸问。

    “浅姐又不是你这个小女孩。”

    于清雨说道。

    陆雨凡小嘴儿一噘，然后胸一挺。

    “不小！”

    江浅月打开了门。

    门口站着的赫然是楚白。

    尴尬……

    虽然江浅月跟于清雨表现的很淡定，但是……

    这一刻，四个人都感觉能用脚指头扣出三室一厅来。

    “咳，浅姐。”

    楚白摸了摸鼻尖打了个招呼。

    “来坐吧。”

    江浅月冲着楚白露出一抹笑容。

    乖乖！

    这御姐和大家闺秀的气质加在一起，再加上爆炸的身材和绝美的容颜，真的是无敌了！

    “嗯。”

    楚白走了进去，然后看到了于清雨和在沙发上看着书的陆雨凡。

    “我给你倒水。”

    于清雨说完是走开了。

    啊啊啊！

    陆雨凡此刻在书背后的大眼睛左顾右盼，心里极度煎熬。

    “可恶的清雨姐，借助倒水的借口先溜了，让浅姐跟我缓和尴尬，啊啊啊！好狡诈！我怎么就没想到呢。”

    “凡凡，楚白来了。”

    江浅月看向陆雨凡说道。

    “啊？楚白啊，哈哈哈哈，我在看书呢。”

    陆雨凡露出了半个小脑袋笑哈哈的说道。

    “你书拿倒了。”

    楚白说完坐了下来。

    陆雨凡：“……”

    啊啊啊！！

    三室一厅！再来一个三室一厅！不！脚指头能抠出别墅来了！

    “睡了两天吗？”

    江浅月毕竟是大姐，心境还是比较沉稳的，她也是对刚刚的事情闭口不提。

    “嗯，打了个BOSS有点太累了，睡得久了点。”楚白说道。

    他刚刚自然也是意识到自己暴露了。

    但这个不重要，只要他是白风的消息还没暴露就能接受。

    “是那个魔玄之兽吗？”

    江浅月问。

    这句话也没有很尴尬的直接问楚白是不是白夜，但是已经告诉楚白，她知道了。

    楚白点点头。

    “我还奇怪呢，第一个出新手村，怎么两天不见上线，我跟凡凡清雨她们还在讨论，是不是出了什么事情，原来是这样，那就没事了。”

    于清雨走了过来递给楚白一杯水。

    “谢谢。”

    楚白接过水道了一句。

    “不客气。”于清雨说完坐在一旁。

    “你放心，我们会守口如瓶的。”

    江浅月直接对楚白说道。

    “那就多谢浅姐了。”

    “还有我还有我。”

    陆雨凡指着自己，大眼睛写满了期待。

    “也谢谢凡凡。”

    “嘿嘿。”

    她然后笑出了声。

    “好了，就当什么事都没发生，楚白，一会儿我们跟山哥一起聚个餐，你要不一起吧？放心，不会告诉他的，也花不了多少时间。”

    她们刚在吃了，但是没吃多少，江浅月知道楚白睡了两天肯定饿了，她自然想带楚白一起吃一顿。

    楚白点点头：“行。”

    “那我去叫一下他。”

    “我去吧。”于清雨站起来说道。

    “行。”

    然后陆雨凡凑到了楚白的身边。

    “楚白，你在哪个城呢？求带飞。”

    楚白道：“柳州城。”

    “哇！我也在柳州城啊。”

    陆雨凡惊呼了一声。

    “这么巧？”

    “嗯嗯嗯！”

    陆雨凡激动的点点头。

    “那刚好碰个面然后加个好友。”楚白道。

    玩家只能面对面加好友。

    “好哇好哇！有白夜大神的好友，帅呆了！”

    陆雨凡开心的说道。

    “我跟清雨离得倒不是特别远，有机会我们可以一起并肩作战。”江浅月道。

    “嗯，没问题。”

    楚白点点头。

    然后他们随便聊了聊。

    “清雨说山哥今晚要回家一趟，那要不你就在我们这里吃点？还有不少呢。”

    “不麻烦吧？”

    江浅月微笑道：“不麻烦，我热热就行。”

    “那我就不客气了。”

    楚白笑着撸了撸袖子。

    感觉，这是被三个女人给照顾了啊。

    还别说，第一次感受到这种感觉，真好。

    “你就坐在这里吧。”

    江浅月指了一个椅子道。

    “行。”

    楚白走过去。

    “这啥啊？”

    楚白看到那个椅子上放着一个白色的布，然后下意识的拿了起来。

    陆雨凡刚刚开了一瓶爽歪歪仰头喝了一口，然后看到这一幕。

    噗——

    她一口爽歪歪喷了出来。

    “别动！”陆雨凡喊了一声，然后直接爆发出了惊人的速度将其抢了回去，直接塞进睡衣口袋里。

    楚白动作定格在那里……

    什么东西？

    ……

    “呼——好累！”

    张山回到了家中，把外套一脱就往卧室走去。

    他也是强冲了等级，昨天出了新手村。

    张山回到卧室，一片漆黑。

    他看到了自己老婆已经睡下了。

    “这才晚上九点就睡了吗？”

    张山然后蹑手蹑脚的准备进被窝睡觉。

    “唔……老公。”

    女人揉了揉睡眼惺忪的眼睛坐了起来。

    “老婆，把你吵醒了啊？”

    “老公，我突然感觉好饿好饿，你可以出去给我买点吃的吗？”

    女人问道。

    “我这刚回来，累得够呛，不吃行吗？”

    “去嘛去嘛，我好饿，我的好老公。”

    张山然后又把裤子穿上站了起来。

    “行吧，等我！”

    “爱你老公！mua！”

    然后张山走了出去。

    “老公，别开灯，闪眼睛。”女人喊道。

    “我衣服呢？我得开灯找一下内衣和外套啊。”

    “哎呀，你就随便穿一件嘛。”

    张山然后摸到了一件外套，穿上以后便走了出去。

    小区大门保安室。

    一个男人光着上身，只穿了一个大裤衩子蹑手蹑脚走回来。

    “队长！”

    一个保安看到他然后直接敬礼！

    “队长，这大冷天的你上衣呢？”

    他诧异的问。

    “那么多废话，站你的岗。”

    光膀子的男子喝斥道。

    而这时，张山吹着口哨从小区里面走到门口。

    “哦哟，刘队长，你这啥情况啊？大晚上的大冷天不穿上衣啊？健身呢？”张山笑了笑道。

    “咳咳——嗯。”

    刘队干咳了一声。

    “张哥，你怎么穿着我队长的衣服啊？”

    那保安诧异的问道。

    “什么你队长的衣服，这明明是……”

    张山说着低头一看！

    卧槽！

    这不是他的外套。

    那保安凑过去指着张山左胸口说道：“你看，这还是队长的名牌呢，刘小根，对吧？”

    张山仔细的看了一眼。

    他然后猛然抬头看向那刘小根。

    刘小根已经往远处跑了。

    “你吗了个巴子的！”

    张山吐了一口口水。

    “给我站住！”

    ……

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    楚白睁开了眼睛。

