    任凭大族老再好的养气功夫，也忍不住要骂娘了。

    　　

    　　    杜少清太坏了，这样的小把戏戏弄一下别人也就罢了，竟敢没玩没了的引火到老人家身上？太目中无人了。

    　　

    　　    于是大族老黑着脸喝道：“杜驸马，我崔氏以礼相待，你不要过分。”

    　　

    　　    过分吗？

    [笔趣阁 www.biqugetv.co]　　

    　　    “这么说，大族老一样在质疑在下。

    　　

    　　    好好好，也不奇怪，估计在座的九成老人家都不信，就算信的，也不一定能够像故去的崔老爷子一样看淡生死，哎……这天下，年高德劭的奇人又少一位……”

    　　

    　　    激将法吗？

    　　

    　　    你到底要干什么？

    　　

    　　    几乎所有人都不解的看向了这位杜驸马，暗自猜测，莫非你来崔家就是来用这种小把戏搞事情的吗？

    　　

    　　    如果是这样的话，那真的要让人看轻了，杜少清，不过如此，盛名之下，其实难副。

    　　

    　　    大族老沉声道：“既然你执意要将这个游戏玩下去，那好，老夫就配合你一下，也免得让人看轻我清河崔氏。

    　　

    　　    驸马，劳烦你给老夫切脉一看，看看老夫还有寿元几何？”

    　　

    　　    “不可，大族老，您不要被这小子妖言蛊惑，万一真的跟三哥说的一样，他会妖术咒人呢？”有个后辈中年人大声道。

    　　

    　　    “是啊大哥，算命术士的手段，我们不可当真。”不少族老都劝解道。

    　　

    　　    大族老挥手道：“无需如此，倘若杜驸马真的有这个本事，老夫倒要说声佩服。”

    　　

    　　    杜少清淡定的走到前面，真的伸手给对方切脉起来。

    　　

    　　    起初大族老看到对方一副云淡风轻的样子，心中暗骂装模作样，肯定是假的。

    　　

    　　    但是渐渐的，杜少清脸色变了几遍，就像是发现了什么难题一样，大族老不淡定了，难道我的身体真有问题？

    　　

    　　    接下来的一刻钟时间里面，杜少清又是摇头，又是惋惜，甚至额头见汗等等，客厅众人都觉得他是在装腔作势。

    　　

    　　    可是在当事人大族老心中，已经是千滋百味了，早已经没了最初的淡定心态，这一刻钟里面，他的心理可以说，从经历过高山和低谷，落差太大了。

    　　

    　　    这绝对是他一生中最难熬的时刻，好似过了月余一般，此时不用杜少清宣布结果，大族老都以为自己身体满是毛病，估计活不多久了。

    　　

    　　    良久之后，杜少清终于收手，一脸的惋惜站在一旁，垂手而立也不开口。

    　　

    　　    如果让谢老道在此，肯定就能看出，这小子是在故意整蛊的，太医馆里，谁人不知道，杜少清是出了名的诊病快，再疑难的杂症，也没有把脉一刻钟的。

    　　

    　　    而且身为医者，不将病情表现在脸上，是基本的医德，免得病人形成心理负担，影响治疗，可偏偏今天杜少清一切都很反常，这不是在行医，这就是在整蛊。

    　　

    　　    客厅里面，鸦雀无声，杜少清不开口，大族老满怀苦涩，心里说不定已经在考虑遗言了，他的大儿子忍不住小心问道：“父亲，您觉得怎样？”

    　　

    　　    大族老的二儿子就没有这么好的脾气了，直接发难道：“杜少清，你对我父亲做了什么？老实招来，我父亲如果有半点损伤，今天你休想活着做出清河崔氏。”

    　　

    　　    门外一声大喝，薛仁贵持剑冲了进来，宝剑出鞘，直挺挺护住杜少清，厉声喝道：“放肆，谁敢动我家杜神医？”

    　　

    　　    一声大喝，也将大族老从回忆中叫醒，看到场中气氛紧张，大族老挥手按下众人道：“好了，老夫无事，都退下，不要为难客人。”

    　　

    　　    杜少清也拉回了薛仁贵：“仁贵，别冲动，一场误会，收起兵器吧，别吓着一群老人家，出门在外，咱们要懂礼貌。”

    　　

    　　    这话指桑骂槐的，崔家众人被打脸火辣辣的。

    　　

    　　    大族老盯着杜少清叹息道：“老夫自知身体日渐衰弱，不知还有几年活头，望驸马不吝赐教。”

    　　

    　　    杜少清环视四周，考虑了一下道：“这件事，在下以为还是不要公开的好，这样吧，我写下一张纸条作为锦囊，大族老可以回去自己拆看。

    　　

    　　    当然，如果说在下是算命之术，不信的话，回去焚毁就是了，也不要因此影响了前辈的心情，如果造成了什么负担伤害了前辈的身体，那就是晚辈的不是了，非我所愿。”

    　　

    　　    “呵呵，驸马考虑周全，老朽谢过了。

    　　

    　　    今日我有言在先，无论驸马看的准与不准，崔家不许为难，老夫一切出于自愿。”

    　　

    　　    说这话的时候，估计这老头已经信了八成了吧。

    　　

    　　    接下来杜少清就写了一个字条，折起来交给了对方，这老头还感激的答谢呢。

    　　

    　　    杜少清暗道，都说人越老越胆小，古人诚不欺我，这老头事先可是打定主意拆穿奚落我的，最后怎样？我一句话不解释，他自己就先相信了。

    　　

    　　    “如果没有其他老人家需要看一下的话，在下觉得，还是说正事吧，杜少清今天来是诚意吊唁的，还要代陛下给崔老爷子上柱香，这件事……”

    　　

    　　    这个……

    　　

    　　    听到杜少清引入了正题，很多人沉吟不语，先前有人已经提过了，崔家宗祠，不是外人能够进去的，上香也不行。

    　　

    　　    想了一下，大族老道：“驸马，非是我们故意刁难，族长下葬多日了，如今牌位早就入了崔氏祠堂，里面崔氏先祖牌位都在，祠堂是不许外人进入的，所以……”

    　　

    　　    杜少清点了点头，想了一下诚恳道：“如此？让人带我去老爷子坟前，以故友身份敬他一杯，也全了我们往年之交的情谊，可好？”

    　　

    　　    杜少清说的有理有据，基本上让人无可反驳，最终崔君绰站了出来，朝着杜少清拱手道：“感谢杜驸马来吊唁家父。

    　　

    　　    我亲自带你去家父坟前祭奠吧。”

    　　

    　　    “大兄，你……”崔君肃有些不愿。

    　　

    　　    崔君绰摆手拦下了对方，直接带着引着杜少清出门而去，崔灏紧随二人身后。

    　　

    　　    留下崔家客厅众人百感交集，这就是驸马杜少清，走到哪里，都能掌握主动的人，崔家以为长老会这么多人，不可能拿不下一个小子，可是结果如何？

    　　

    　　    “此人，果然高明！

    　　

    　　    都散了吧，三天后，重议推选族长之事。”大族老吩咐道。

    　　

    　　    一路回到自己住处，这老头都在犹豫，要不要翻开杜少清给的锦囊。

    　　

    　　    有时候，不是什么人都能看透生死的，欲念越多的人，越怕死。

    　　

    　　    郊外，崔家陵园，一座新坟正在被人修缮着外观，据崔君绰解释说，新坟的修缮，有石匠有木匠，预计是三个月时间。

    　　

    　　    将祭品摆好，杜少清摆开两个酒碗，直接坐在坟前，像一个老友一样，坟前一碗，自己一碗，旁边的崔君绰想起祠堂众人四分五裂的场景，没来由心头一悲，转身走开了。

    　　

    　　    而崔灏直接恭敬的跪在了坟前，薛仁贵对着坟前墓碑行了一个大礼，走到了一边。

    　　

    　　    杜少清给故友敬了三碗酒，转头对崔灏问道：“老爷子选你做族长了吧？”

    　　

    　　    崔灏惊讶道：“师父，这件事你也知道？你是不是跟爷爷有什么秘密瞒着我？”

    　　

    　　    “没有了。

    　　

    　　    老爷子看透了一切，当时嘱咐让我保护你，所以得到消息之后，我就赶了过来。”

    　　

    　　    “保护我？

    　　

    　　    师父，难不成你还能帮我稳住崔家族长之位吗？这不大可能吧。”崔灏不解道。

    　　

    　　    杜少清笑骂道：“你小子想得倒是便宜，我一个外人，有什么资格干涉崔家内务？该是你的责任，躲不掉的。

    　　

    　　    保护你是因为自古权利争斗必有流血，你在崔家近乎孤立无援，敌人若是下手一刀宰了你，你还谈什么继承家业重振祖上荣光？”

    　　

    　　    崔灏睁大了眼睛道：“不可能吧，就算是我做不了族长，在我自己家里，还有人杀我不成？”

    　　

    　　    “不信？拭目以待吧，跟我说说现在的情况，我在清河呆不了太久。”

    　　

    　　    坟前，借着祭奠时机，杜少清了解了现在崔家的形势，只是没想到竟然这么复杂，原本以为是两家争权，现在看来，是三家。

    　　

    　　    崔家后宅里面，大族老三个儿子都追着父亲来到了家里。

    　　

    　　    “父亲，切不可听信姓杜的妖言，将那个字条给烧了吧，您没病没灾的，别让他咒您。”崔家老三道。

    　　

    　　    “是啊，如果能够用医术给人算命，为什么从来没听过？”另外两兄弟附和道。

    　　

    　　    沉默良久，大族老叹息道：“每日夜里时分，为父右侧肋下都要刺痛一炷香时间，这个秘密谁都不知道，已经两年了。

    　　

    　　    今天杜少清显然是已经看出来了，要不然他不敢这么笃定放肆的。”

    　　

    　　    什么？？

    　　

    　　    “父亲，这，您怎么不早说？快点找郎中来呀。”

    　　

    　　    “父亲，要保证身体呀，您怎么能如此大意？”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    “没用的，请了河北道最好的郎中秘密来诊断过了，却未查出任何病因。”大族老叹息道。

    　　

    　　    “这，怎么会这样？

    　　

    　　    对了，杜少清，找他治病，他是天下第一神医，传闻他有生死人肉白骨的手段，他一定能治好，孩儿这就去求他。”二儿子就要出门。

    　　

    　　    大族老一把拉住，对于这个儿子的孝心，是欣慰的。

    　　

    　　    “不许去！

    　　

    　　    现在第一大事就是让你大哥上位崔家族长，其他的，不重要，若是因此失去了咱们这一脉晋升嫡系的机会，老夫死不瞑目！”

    　　

    　　    崔家老三不解道：“这两件事不冲突吧。

    　　

    　　    杜少清是神医，给人看病是本分，加上上次他在咱们崔家看了那么多的医书，这个恩情总要还的。”

    　　

    　　    大族老骂道：“糊涂！

    　　

    　　    杜少清，永远都是咱们的敌人，是不可能跟我们一条心的，说到报恩，也许他会吧，但也只会报在崔灏一人身上。

    　　

    　　    让他治病，别说他不会来，就是来了，我们能放心？他要是一副猛药毒死为父，你们觉得，现在那些攀附咱们的墙头草，还会鼎力支持你们吗？”

    　　

    　　    嘶……

    　　

    　　    三人吸了口凉气，是啊，他要是心声歹意，下药谋杀怎么办？神医的手段，治死个把人，不是玩一样？

    　　

    　　    甚至崔家都找不到理由追究责问的。

    　　

    　　    “这次他杜少清绝对不仅仅是吊唁而来的，明眼人都看的出来，他是来给崔灏撑腰的，虽然崔氏族人不可能支持他一个外人，但此个天马行空，手段诡谲，不可不防。”

    　　

    　　    崔家老大担忧道：“父亲，孩儿以为，杜少清不足为惧，今日形势，那崔君肃似乎是个变数，其他六家明显被他收买了，我们很被动了。”

    　　

    　　    “哼，好一个崔君肃，以前倒是小看了他，为了争夺族长之位，放弃高官厚禄不说，还敢通敌出卖家族？

    　　

    　　    崔彦穆生的好儿子！”

    　　

    　　    大族老怒声骂道。

    　　

    　　    可是骂归骂，这个麻烦绝对是比崔灏更加麻烦的存在。

    　　

    　　    良久之后，看到大家没什么好办法，崔家老三试探道：“父亲，不如，试试儿子说的那个釜底抽薪之计？人手我一直准备着。”

    　　

    　　    “嗯？

    　　

    　　    老三，什么釜底抽薪之计？说明白些。”崔家老大不解道。

    　　

    　　    看到父亲没有阻止自己的意思，崔家老三道：“就是，一不做二不休，直接宰了那几个竞争族长之人。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    “老三，你疯了？

    　　

    　　    杀人？那些都是崔家族人，你要下杀手？”崔家老二心善，惊呼起来。

    　　

    　　    老大也反驳道：“糊涂，杀了其他人，就算你做的再干净，所有人都会把矛头指向我们，失去了其他族人的信任，别说上任族长，就是以后能不能呆在崔家都是问题了。”

    　　

    　　    老三被两个哥哥说的哑口无言，不忿道：“你们都有理由，怕这怕那，老三我就没本事，只会这种上不得台面的办法。

    　　

    　　    你们要是看不上，当我没说。”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    两兄弟看着三弟，也是无语，真是不学无术啊。

    　　

    　　    谁知道这时，大族老沉声道：“可！

    　　

    　　    成大事者，不拘小节，只是，要做到天衣无缝。”

    　　

    　　    老三被父亲支持，顿时满血复活，激动道：“孩儿得令，我这就去找那个杀手。”

    　　

    　　    “回来！

    　　

    　　    莽夫！

    　　

    　　    这次不是让你杀别人，你只需要对付崔君肃一个人就行了，同时，将事情巧妙的嫁祸在杜少清身上，呵呵，这样的话，一举两得，崔家，再无对手了。

    　　

    　　    杜少清，崔君肃，这是你们自己来送死，怨不得别人。”

