    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【心境：荒谬背后那未与世界妥协的天才】

    【注：心境是达到金仙（单体宇宙、超单体宇宙级别）及之上级别的门槛，心境不达标者可强行提升到的层次为星云级别。】

    【种族：人族/真理】

    （玩家现在的种族处于混沌态，在观察之前以概率云方式存在，根据观察方式不同，概率云坍塌为不同种族的现实）

    （越多共享真理天赋，种族就越偏向真理。天赋天人合一帮助稳固“人”之本质。）

    【天赋：栀子猫，时空双修缩地成寸lv.max，逆反熵增lv.max，因果循环lv.max，天人合一lv.max】

    【天人合一（法杖精通、防御专精加成、聪慧、战斗本能、苦行武道、真理之光六项技能合一，“天地与我并生，万物与我为一。”心体技完美圆融，返璞归真，以至于贴近无形的天地规则之中。）】

    【max级别完美共享宠物天赋，等同宠物目前的能力级别无衰减，受****影响，以后共享天赋等级恒定为max。】

    【等级：35】

    【实力：恒星级破格】

    （肉身在无限能量的不断滋润下在时刻进化，足以跟上天赋进步的速度）

    【修炼法门：《格物致知》】

    （以传承自道门玄都的《有无经》为主体，其余学过的最低级至太乙级的各种法门为辅助，以观看《宇宙之星》与《天尊炼丹》的体悟为薪火，合成出了本门功法。）

    （点击查看功法详情）

    【职业：正体不明】

    【综网币：128000】

    【技能：千之言语（技能树技能），全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能），星之瞳，心象空间?观测者，合诸己身（将宠物融入体内，发挥最大力量，经常使用会凝实本质与位格，未来晋升太乙有大用处），出场自带bgm】

    禾斗看完综网面板，感知着自身因为心境这个东西而产生的各种变化。

    这种感觉与当初获得技能?真理之光时的感觉很像，仿佛自己的心智拔高到了一个更超规模的层次，以前所未有的视角睥睨世间这一切。

    或许短时间看不出禾斗有什么质的变化，但是其中深层次却已经进化的完全不一样。

    毕竟没有心境空有力量的话，那不过就只是力量的奴隶罢了。

    【荒谬背后那未与世界妥协的天才？你这名字……】

    栀子猫忍不住突然发声，虽然这心境取名不过是一种富有仪式感的综网传统，但是禾斗取的这个名字倒是还不错。

    “怎么了？你对这个名字有什么意见么？”

    禾斗面露微笑，对着这个突然发声的栀子猫问道。

    就是这只蠢猫，再一次一言不发地让他陷入某种不知所措的迷茫困境，然后还对他取的这个完美名字有意见？

    禾斗的星之瞳中隐晦地闪过一抹精光。

    想刀一个人的眼神……

    是藏不住的。

    【我发现你们综网玩家对自己心境的取名，都很……】

    “都很怎么？”

    禾斗有些好奇。

    【很有风格。】

    栀子猫这句吐槽确实是忍不住的有感而发。

    它一边躲避那个疯女人，一边在综网系统里改来改去的时候，见识过许多记录在册的心境名称。

    别的不重要，帅这一个字是必要的。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    太乙频道中，因为某位大佬突然发言而热闹起来。

    【哼！白马？定叫他有来无回！】：路过天都界的时候意外发现多了一面组织旗帜，不是只有太乙级别的组织可以升起旗帜么？是哪位道友耐不住寂寞了，还是有新太乙证道了？

    【只想成就太乙的雀儿】：见过佑圣真君，是一位在超封闭多元宇宙里证道的新太乙，叫做野比大雄。

    【多元扎纸人大赛冠军】：见过佑圣真君，那面旗帜是我亲自升起的，组织首领是玄都大法师的弟子，野比大雄先生是这个组织里的一员。

    【哼！白马？定叫他有来无回！】：玄都他收徒弟了？！

    【多元扎纸人大赛冠军】：是玄月代师收徒。

    【哼！白马？定叫他有来无回！】：我还以为是玄都那家伙静极思动了呢，话说红雀你这个小家伙不是一向用综网管理司的官方号登录太乙频道么？

    【只想成就太乙的雀儿】：司长回来了……虽说还在闭关，但已经不是恒古久远的死关了。

    【道门天才美少女】：笑死，权限狗权限没了。

    【喵喵（非主时间线）】：笑死，权限狗权限没了。

    【符灵结界使】：笑死，权限狗权限没了。

    ……

    在众多保持队形的太乙中，突然出现一位打破队形的。

    【知识的传承者与继承者】：见过佑圣真君，我就是野比大雄，新证道的那位太乙。

    【哼！白马？定叫他有来无回！】：你不错，能很好控制证道的规则波动，这是少有的一些人才能做到。

    【知识的传承者与继承者】：多谢真君夸赞，主要是当时有人为我护法。

    【哼！白马？定叫他有来无回！】：那也不错了，你能在超封闭多元宇宙中证道。

    超封闭多元宇宙，多元界海里一种比较特殊的世界，其中规则因为或先天或后天的原因，有一种极强的压制力，世界内的存在难以成就金仙或更高的层次，而且未达到太乙层次不能突破世界界限来到外面的无限多元界海。

    【黑白龟蛇，不堪一击】：呦，这不是某只龟蛇真君么？

    【哼！白马？定叫他有来无回！】：只？白马你最近有点飘了啊。

    【知识的传承者与继承者】：………

    【道门天才美少女】：野比你不用在意，这是佑圣真君和迦尔吉前辈的日常互怼罢了。

    【黑白龟蛇，不堪一击】：笑死，我飘不是很正常么，前段时间是谁输了结果已经很明显了吧。

    迦尔吉坐在佛门总部，笑着在太乙频道里吐槽起来。

    前段时间和佑圣真君刚回佛道大战的时间点做过一场，这一次是他领先一些。

    他化为象征时间的白马，险胜佑圣真君一筹。

    【哼！白马？定叫他有来无回！】：呵呵，你怕是忘了上次是谁赢了！哼！白马？定叫它有来无回！

    【黑白龟蛇，不堪一击】：整天玩三国杀梗有意思么？

    【哼！白马？定叫他有来无回！】：哼！白马？定叫他有来无回！

    【黑白龟蛇，不堪一击】：算你狠！

