    苏辰三人很快就靠近了战斗的区域，苏辰也已经判断出了战斗的双方的身份。

    “嗯？居然是魔神宫和真仙殿的人？”

    “真的太巧了，没想到我们第一次遇到了其他势力的人，居然就是魔神宫和真仙殿，而且双方正杀的如此的激烈！”孔龙也笑着说道。

    “正好，我们现在和魔神宫已经是彻底的交恶了，可以说是不死不休的关系，虽然真仙殿太过自私了些，可毕竟同为人族，在魔渊当中，我们还是要一致针对魔族的！”苏辰在大局上的态度还是很坚定的。

    不管和真仙殿的关系如何，仙魔双方势力的立场上，他可是相当的有原则的。

    “嗯，既然已经和魔神宫结仇了，若是可以斩杀一尊魔神宫的强者，必然能够重重的打击到魔神宫！”孔龙也承认说道。

    “孔兄，苦海，你们两个先进入到我的小世界当中，避免暴露了气息。”苏辰虽然修为境界不如孔龙和苦海，但是在隐匿气息等手段上，苏辰却比他们要强得多，吸收了神格的灵魂，以及九龙界的力量，都可以很好的隐藏苏辰的气息，即便是大道仙尊都无法察觉得到。

    前方一片混乱的虚空之中，传出一个有些虚弱的声音：“无心魔尊，今日我若不死，来日我必然将你斩于剑下！”

    “哈哈哈，焚天仙尊，真是可笑，你曾经是我的手下败将，今日是我的手下败将，以后终究是我的手下败将，一个手下败将，也敢在我面前说这种大话，真是太可笑了！你颠峰时期都不是我的对手，现如今已经受了伤，恐怕，都未必能够从我的手中逃走。今日，我便取了你的颈上人头，亲手送到你们真仙殿去，哈哈哈哈！”

    另一个声音猖狂的叫嚣着，很显然，魔神宫的人占据了上风。

    与此同时，苏辰的身影也在虚空当中悄悄的靠近着战斗的双方。

    苏辰凭借自己在空间之力以及剑道上的造诣，身体完美的融入到周围的空间当中，这里的空间融合各种仙道之力，其他人若是想要融入其中的话，就会受到其他仙道之力的排斥，容易暴露身形，但随着修为的高深，能够消除这些弊端。

    但是苏辰来说，这些根本就不算什么，他可以吸收所有的仙道之力，自然也可以融入到周围的虚空当中，不受到其他仙道之力的排斥。

    再加上周围的空间之力以及天道之力非常的混乱，对于苏辰的出现，战斗当中的两人，根本就没有察觉到他的存在。

    突然，一道惊天动地的声响从战斗的方向传了过来，紧接着而来的，是一股剧烈的波动，这波动不断的震荡着四周的空间，形成了一道道波纹，就如同海面上的波浪一般，而苏辰的身影在这些波浪当中时隐时现，好在那两人战斗的激烈，根本就没有注意到苏辰的出现。

    “无心魔尊，焚天仙尊！”

    苏辰已经看清楚了战斗当中的两人的样子了，加上之前听到两人的谈话，已经明白了二人的身份了。

    “看来，这两人应该分别是魔神宫和真仙殿的顶级强者了，估计是在这里碰见，展开了厮杀了。”

    苏辰猜测两人战斗的缘由，真仙殿和魔神宫势不两立，在魔域遇到的时候，都会直接厮杀起来，进入魔渊之后，更是肆无忌惮了，只要是碰到，都不会直接离开，至少也会交手一番的，除非是落单的时候，碰到对方好几个强者，才会不战而退，除非想死，逃走是最好的选择。

    这也不算什么丢人的事情，明知道上去是送死还去战斗，这才是最愚蠢的行为。

    明白了这些，苏辰当即打量起两人的情况，其中一个身上穿着燃烧着火焰的红色锦袍的男子，手中拿着一个羽扇，羽扇也通体红色，他不时挥动羽扇，从羽扇当中飞出一个个火焰凤凰，朝着对面抵挡过去。

    另一边，则是一个穿着纯黑色袍子的俊伟男子，黑袍男子嘴角扬起冷笑，不屑的看着对方的反击，挥手之间，充满毁灭气息的剑气斩杀过去，将对方的火焰凤凰击溃，继续朝着对方斩杀而去。

    轰！

    红袍男子则连忙展开防御，将对手那强大的剑气攻击抵挡住，不过，红袍男子的实力明显要比黑袍男子弱了一些，尤其是在攻击手段上，黑袍男子的攻击以剑气为主，杀伤力非常的恐怖。

    苏辰修炼的就是剑道，一眼就看出这剑意的强大之处，这黑袍男子分明就是一个领悟了毁灭之道的魔尊强者，不仅如此，此人居然也是修炼的剑道，虽然没有领悟剑道，但是他的悟性很强大，居然把毁灭之道和剑道结合了起来，他这一身实力，在大道仙尊当中，都属于极强的存在。

    别看不死仙尊很耐打，可是，他若是遇到这个黑袍男子，绝对不是对手的，因为此人的毁灭之道，专门克制他的生死大道，再强大的生机之力，也抵挡不住毁灭之道的毁灭之力，毁灭之道，那是直接毁灭人的根基的，根基都被毁了，自然一切恢复没有什么用了。

    不仅如此，这黑袍男子的攻击当中，带着凌烈的魔气，魔气本身就是充满强大侵蚀力的力量，使得黑袍男子的战斗力更加的强横了，几乎是压着红袍男子打的。

    苏辰看了一眼，就已经分辨出来了，黑袍男子必然就是魔神宫的魔尊强者无心魔尊了，另一个红袍男子，必然就是焚天仙尊了。

    “真没想到，这魔族当中，也有修炼剑道的强者，不但如此，还将剑道领悟到了如此高深的境界，幸亏他没有真正领悟剑道，不然的话，魔族就又多了一个超级强者了。”苏辰感慨道。

    “是啊，不过，他没有半圣器在手，实力虽然强大，但也就和无幻魔尊差不多，若是他有半圣器的话，恐怕实力会更加的恐怖了。”孔龙虽然呆在苏辰的小世界当中，却能够清楚的看到外面的一切，甚至对无心魔尊和焚天仙尊的实力了解的非常的清楚。

    “这焚天仙尊领悟的应该是火之仙道吧，只不过，他这火之仙道似乎变异了，融入了火凤的力量，使得他的仙道之力，也达到了大道水准。”

    苏辰看的更为细致，清楚的对焚天仙尊的实力做出了判断，这焚天仙尊的实力，在九大仙尊当中，排名最低，也和他的实力有关系的。

    不过苏辰知道，真仙殿当中的仙尊强者，绝对不是只有表面的那九个大道仙尊那么简单的，有许多大道仙尊，一直都在魔渊之中潜修，很少出面罢了，也有一些达到大道仙尊水平的人，不想暴露自己，就隐藏了实力。

    “嗯，我听说这个焚天仙尊领悟的火之仙道号称天火大道，似乎非常的厉害，若是真正修炼到极致的话，天火一出，焚尽一切，只可惜，他的天火大道碰到了无心魔尊的毁灭之道，反而被毁灭之道克制了，按理说，两人领悟的大道效果都差不多，都可以毁灭一切，但是，毁灭大道明显更胜一筹。起码能够克制毁灭大道的仙道很少，而能够克制天火大道的却有不少。”孔龙也说道。

    “是啊，若非如此，焚天仙尊也不会被压制的如此之惨！”苏辰点了点头，对孔龙的分析很是赞同。

    “苏辰，接下来你打算怎么做？要不要救下这个焚天仙尊？”孔龙接着问道。

    “你要清楚，这焚天仙尊可是真仙殿的九大仙尊之一，我们绕过他们进入魔渊入口，可是会受到真仙殿的追究的，救了他，我们就得考虑到这个后果。所以，在决定是否救他之前，我们要先弄清楚他的品性才行。”苏辰说道。

    “孔兄，苦海，你们两个对真仙殿的了解应该比我多，你们谁知道这焚天仙尊的为人如何？”苏辰询问道。

    “我虽然也来这里有几百年了，但是我和焚天仙尊没有打过交道，并不怎么熟悉，只是听过一些传闻，说他的性格比较火爆一些，但也很是耿直，讲义气。”孔龙解释道：“关于这个方面的，还是问苦海吧，他应该知道的比我多。”

    苦海仙尊连忙说道：“属下以前和焚天仙尊有过一些交情，对他的为人还算了解，此人虽然是真仙殿的九大仙尊之一，但是并没有受到真仙殿腐朽规矩的影响，若是我们救了此人的话，他必然会铭记在心，对我们感恩的，而且，我相信他更不会对我们出手的。”

    “这样啊，那好，既然如此，那这个焚天仙尊我们就救了他，再怎么说也是我们人族的仙尊强者，每一个都关系到人族的未来，既然碰到了，出手救下他，我们也让真仙殿欠我们一份人情，就算他们想追究魔渊入口的事情，也要顾忌许多。”苏辰说道。

    “嗯，正是如此，不过，苏辰，这无心魔尊的实力，也是相当的了得的，你有几成的把握将他击杀？”孔龙担心的问道。

    苦海仙尊也看向了苏辰，虽然苦海仙尊也是大道仙尊，但是大道仙尊的实力也有高低强弱之分的，他虽然凭借自己灵魂大道的威力，收服了一些真仙，甚至有小道仙尊的存在，但是他也不敢把心思打到大道仙尊的主意上的，因为一旦失败的话，他自己灵魂受损，也会彻底激怒对方的，那个时候，自己就危险了。

    而苏辰现在要对付的，可是魔神宫九大魔尊之一的无心魔尊啊，魔神宫在魔渊当中掠夺了无数年，积累了无数的财富，谁也不知道这无心魔尊手中是否还有别的一些强大的手段，所以，想要斩杀一个魔神宫的魔尊，绝对不是想的那么容易的事情。

    “无妨，孔龙，苦海，就算这无心魔尊的实力强横，可是，还没有到无敌的地步，别忘了，我们手中可是有两件半圣器，如果这样还无法干掉这个无心魔尊，那也太没用了吧？更何况，这个焚天仙尊的实力也不容小觑，我们对付无心魔尊，他也必然出手，还怕干不到无心魔尊么？”苏辰却充满了信心。

    “哈哈，我怎么把这个给忘了，你的九龙炼天鼎若是祭出，在关键时候将这无心魔尊镇压住，他就算是有天大的本事也休想逃出去了！”孔龙也回过神来，期待的说道。

    “就这么决定了，到了关键的时候，我们再出手！”

    苏辰当即定了下来，悄悄的盯着战斗的双方，同时继续靠近，寻找着出手的时机。

