    这件事赵芬完全不知情！而且过去这么久了，丈夫也完全没有对她提起过只言片语！

    她感觉自己头上绿的厉害，每个人朝自己看过来的眼神都是嘲笑又同情的，这让她气的半死。

    “林华堂，你有什么话好说！”

    赵芬咬紧牙关，死死的盯着林华堂看。

    “小芬，这件事不怪我啊！是那个女人硬要贴上来，我当时喝了酒人有点糊涂，可过了那晚后她就找上门来，说是怀孕了……”林华堂忙出声解释，眼神闪躲。

    赵芬盯着他的神情，忽的说道：“你知道吗，你每当心虚说谎的时候眼睛就不敢看我，而且只有在觉得愧对我的时候才会叫我小芬，你平时都是叫我赵芬的。”

    林华堂越发结巴，“我不是……”

    “到现在这种时候了还不说实话，我看你们是不想让林家好过了。”

    有个人冷笑了一声，却是那个制出血符的老施。

    “你这是什么意思？”二儿子问道。

    “还能有什么意思，就是满嘴的谎话，自欺欺人呗！”老施边摇头边叹，“你们母子口中的话，可是跟人家申小姐所说的完全不一样啊！”

    “她都跟你说什么了！”林老太太急声问。

    “她有跟你说过什么？”

    林华堂的声音跟她几乎是同时响起的，两人也是一样的惊慌。

    “我说你们也别瞒着了，这事关你们自己的安危，要是你们不老实讲，那我们可也帮不上你们！不如现在就结一下报酬，然后我们各自离开，你们自己关上门商量解决办法好了，这样家丑也不外扬了，我们也能少点麻烦。”

    木杨不耐烦的说道。

    这一家人真是磨磨叽叽的，谁稀罕知道你们家里那点龌龊事啊，你们要是不乐意讲，就直接给钱我们走人，在这儿拖着算什么事！

    都站在院子里连个板凳也不给，真是累死了！

    “施大师，您知道什么，就直接说出来吧。”

    不仅大师们烦，赵芬身为半个林家人也是受够了，“就当是让我当个明白人，我不想再被蒙到鼓里了。”

    老施闻言沉默了一下，然后就点点头，“也罢，那我就告诉……”

    “施大师！”林老太太着急打断。

    “让他说！”

    林老先生沉下脸看了自己夫人一眼。

    林老太太着急的不行，但环顾四周就知道大势已去，面色不禁灰败下来，沉默不语。

    “林先生，你刚才的话恕我不敢苟同了！那个申敏小姐是硬要贴上去的吗？据我所知，硬要巴着她不放的人可是你啊！”老施看向林华堂，语气深沉。

    林华堂脸色难看，想要打断，可是一想到那个命符，只得闭上了嘴。

    “这话是什么意思？是他追求的人家？”赵芬问。

    气到极致，到现在她都已经平和下来了，只是语气还是冷的像淬了冰。

    “呵，他们两个可是彼此初恋呢，林华堂刚工作时就认识了正在上大学的申敏，那个时候你可还没有出现呢！”

    老施似笑非笑着说：“只是他们感情还好好的，林家和你们赵家就开始议亲了，赵家和林家地位不相上下，可申敏却是个小门小户出身的普通人，在事业上当然是你对林华堂的帮助比较大，所以……”

    “我去，陈世美啊！”

    木杨不禁脱口而出。

    林家人的脸上皆是一黑。

    “你不要乱……”

    林华堂一急，正要开口，就被赵芬压住了，“施大师，您继续说。”

    赵芬出人意料的冷静，面无表情，甚至都不再看林华堂一眼。

    “之后他就和你结婚了，申敏伤心欲绝，却在此时怀了孩子，那时她才18岁，她本意是打掉孩子跟林华堂分手继续学业的，可哪知你的丈夫却是不舍得这个初恋，百般哀求挽留，还说娶你只是权宜之计，你们只是商业联姻！”

    “他说等到你们双方生意有了起色增益后就可以离婚了，他让申敏再等等，他一定会娶她过门，把林家大太太的位置留给她，而申敏那个傻女人竟然还相信了，为了生孩子就辍学当起了金丝雀，被他给藏了起来。”

    老施在提起这件事的时候脸上都是嘲讽之色，看林华堂的眼神更全是鄙视。

    他没有停歇，一次性讲完了故事——

    申敏生下了一个女儿，因为怕影响到林华堂所以一直小心翼翼的藏着，多年来从来没有在林家和赵芬面前出现过，她也着急过，每当问林华堂什么时候离婚，他总是能拿出很合理的理由来让她相信。

    于是事情就一直往后拖，一年又一年，不知不觉间都过去了二十四年了。

    申敏已经察觉到他们离婚无望了，但事情已经走到了这一步她还能怎么办？她本来的意思就是这辈子就这样凑合着过吧，好好把女儿带大，等到女儿成家了稳定了，她就再也没有别的期望了。

    可就在近三年前，她又怀孕了。

    因为年纪已经不小了，她本以为自己没有来月事是因为绝经了，当时还自嘲过自己果真是年纪大了。

    这次怀孕她没有任何症状，不会吐，也不会嗜睡，只有身材上稍微丰腴了几斤，但她体重本来就是在那几斤上下浮动着，所以压根没有发现不对劲的地方。

    直到肚子一点点变大，她这才忽的意识到发生了什么。

    林华堂得知后就带她到了医院，找了关系，一问才知道这一胎是个男孩。

    已经有了三个女儿的林华堂当即就要激动疯了，林家的生意本来是由他管大头，可是因为他膝下无子，只有女儿，后继无人，所以慢慢的管家权也移到了他二弟手中，现在他要有儿子了，那这个情况不是要调转过来了吗！

    这让他非常兴奋，觉得老天真是开眼，还记得送个儿子给他。

    但是申敏在得知怀孕后却是跟他完全不同的想法——

    “这个孩子不能要，上次我生下小蕊是因为你说快要离婚了，我轻信了你，又舍不得孩子，这才留了下来，但现在……我不能让这个孩子也当私生子。”

