    鬼子很愤怒，后果……

    后果当然是穷追不舍，还有六十多号人的山本特工队，居然死死的咬住了只有二十人的侦查排，一副上穷碧落下绝黄泉不死不休的姿势。

    侦查了一段时间的一班长回来了，对程光说道：“排长，那帮小鬼子还跟在后面，看来是不达目的不罢休了。”

    “恩？还在追我们？这帮小鬼子看来是真的急了啊。”

    程光感叹道。

    这个山本太小气了，不就是失败了两次嘛，哪有打仗此次胜利的啊，这个山本的承受能力实在是太弱了。

    “距离多远？”程光问道。

    一班长回道：“还有大约半个小时的路程。”

    “半个小时.......”程光开始思考了起来，山本的特工队经过了特殊的训练还有好的补给，自己这么跑，搞不好时间拖久了就会被追上。

    到时候，自己侦察排的二十人就要被吃掉了。

    得给这帮小鬼子弄点麻烦，让这帮鬼子灰头土脸的不想追了才行。

    “这样，一班长，命令下去，加速前进，半个小时后原地等待。”

    程光马上命令道。

    必须要和鬼子多拉开一点距离，然后布置一点东西才行。

    半个小时后。

    “把所有的手榴弹和手雷都拿出来，按照我教你们的布置饵雷。”

    其实就是布置诡雷，游击队针对小鬼子发明的种种布雷方式，经过后世实战的完善、特种部队的完善，早就脱离了原来的方式，就像程光现在布置的雷场，一共三颗关键饵雷，只要有一颗被触发，整个雷场三十多颗手榴弹就会全部触发。

    只不过侦察排的士兵们还不怎么熟练，布置的速度很慢，而且很容易被发现，所以程光还要继续帮忙做掩护。

    二十人动手，花了差不多二十多分钟才布置完毕。

    雷场终于完成了，而鬼子的特攻队已经到了一公里外，程光示意其他人继续撤，自己则留了下来，鬼子追的这么嗨皮，不打个小伏击对得起鬼子这么孜孜不倦的追索吗？

    对于排长的实力，大家都很信服，尽管想要留下来，但是为了不拖自家排长的后腿，他们还是先撤了。

    排长曾经一个人一条枪阻击了两个鬼子的小队，现在只是拖住鬼子，相信排长一定能够活下来。

    “可惜没有好雷，这要是有几十颗钢珠手雷，啧啧，这片雷场就成小鬼子的坟墓了。”程光感叹，站在巨人的肩膀上俯瞰，这最早的现代化特种部队，战术思维实在太差了。

    特种部队最厉害的不是战斗能力，而是脑瓜子——杀人的办法那么多，光枪打得准有个屁用？光枪打得准、接受过残酷的训练就算特种部队？呵！是时候让你们体会下当初我们在暴君手下欲仙欲死的日子了！

    很快，鬼子就到达了四百米之外，程光马上拿起枪瞄准了起来。

    空气湿度，风速，距离，程光心里默默的计算着，加上肌肉记忆，在鬼子还有三三百多米远的地方开枪了。

    砰~

    三百多米外，打头的一个鬼子同时胸部中弹倒地。

    一百米到二百米内，程光偏向于打头，超过二百米，程光喜欢瞄准胸部打，毕竟相比脑袋，胸部的目标更大些。

    鬼子的特工队可是有狙击手的，程光开完一枪马上转移了阵地。

    “狙击手！！！”

    眼看着一个尖兵倒地，山本一木牙齿紧咬咯咯作响，土八路什么时候有了这么准的狙击手了？在山沟里放倒了他的四个部下，刚刚有结果了他的一个部下！

    特攻队的狙击手已经就位，拿着九九式的狙击手正在搜索着目标。

    九九式和在三八大盖改装的九七式截然不同，不仅使用的是四倍镜，而且连口径都改了，使用的是7.7mm的子弹，该子弹头短，击中目标后会翻滚，杀伤力比三八大盖强了不少。

    到达了预设的二号狙击阵地，程光瞄准了下一个目标，刚准备扣扳机的时候，程光感觉不对，马上收枪后撤，他感觉自己被鬼子的狙击手盯上了。

    也不管其它的了，程光直接朝后快速的奔跑，三秒后。

    砰~

    刚才自己所在的二号阵地激起了一阵尘土，这帮小鬼子的狙击手好厉害。

    这明显是鬼子打算拿一个狙击手钓鱼，可惜自己不在那了，搞不好就会被突然打中。

    一战后重视狙击手的国家没几个，小鬼子一直注重狙击手的发展，虽然没有形成单独的狙击小组，但鬼子在射击方面下过苦功夫。

    鬼子之后进行了火力侦查，一举摧毁了数出疑似有埋伏的位置，1号、3号预设阵地都没有逃脱鬼子掷弹筒的攻击。

    可惜，那里早就是人去楼空，毛都没有一个！

    鬼子呈搜索队形慢慢的靠拢了上来，检查了之前的阵地后，又怒气勃勃的展开了追击，程光拿着望远镜看了起来，再有几十米，鬼子就得进雷场了！

    终于，鬼子进入了雷场，鬼子的尖兵成功的避开了三个关键的饵雷，但后面的鬼子没那么好运了，一个鬼子碰到了饵雷后，看着触发的手榴弹，立即高呼着趴倒在地，周围的鬼子也都纷纷趴倒。

    程光看到如此的场景不由的嘿嘿一笑：“嘿嘿，白费劲，我这个可是连环雷，有饵雷还有诡雷呢，够狗日的小鬼子喝一壶的了。”

    轰轰轰轰

    接连不断的爆炸声在方圆四十多米内响彻，炸起了团团的烟雾，烟雾散尽后，只有七八个鬼子没有起身，绝大部分的鬼子都站了起来，甚至没站起来的鬼子中，当场毙命的也没几个。

    边区造的手榴弹本来威力不行，再加上鬼子又在爆炸前趴下了，主要靠破片伤害的手榴弹效果自然直线下降了。

    望远镜放下，程光拿起枪瞄准，这个时候不乘机搞一下，那太对不起这样的机会了。

    砰~

    一枪打中一个，快速的转变位置，开出第二枪，也不管鬼子到底死没死，程光不恋战，马上开始后撤。

    按理说，接连被这样袭击，鬼子应该适可而止了，毕竟只不过是一个小部队，不该这么穷追不舍的，但鬼子的特攻队不然，甚至在鬼子确定李云龙已经跳出了包围放弃了继续围剿以后，特攻队依然紧追不舍。

    追了程光和侦察排三天三夜，每天都要打三场遭遇战。

    一开始还好，在程光的带领下还能接的住，但是第三天的时候，众人没有足够的补给，饿着肚子战斗，接连被鬼子胜了两次。

    特工队仅仅减员了七人，而侦察排加上程光还剩下七人，二班长也牺牲了。

    好不容易暂时摆脱了鬼子的追击，七人在原地休息。

    程光知道不能再这样了，搞不好会全军覆没。

    将人召集到一起，程光说道：“我打算接下来分兵。”

    “分兵？”

    战士们看着程光，静静的等待着排长接下来的安排。

    “一班长，你带着他们去往东南方向，我一个人去西面，兵分两路。”

    一班长思考了一会后也同意了这个办法，从野狼谷伏击到现在为止，都七八天了，接连不断的移动让战士们的体能消耗非常大，再加上食物的紧缺，哪怕是精挑细选的侦查队员，这时也吃不消。

    该死的小鬼子情况还好点，毕竟鬼子的身体素质，比他们好太多了。

    “就这样吧，你们先走，我来给鬼子整点好玩的。”

    一班长有些迟疑，说道：“排长，你不会是想一个人留下吧？”

    程光看着一班长，说道：“一班长，你跟了我这么久，难道不相信我吗？”

    “我当然信了，可是……”一班长犹豫的说着，话还没说完，就被程光打断：“相信我那你还留下？关键时候你说我是自己跑呢还是带着你跑呢？”

    一班长默然，第一次觉得自己是个累赘。

    “那……那你保重啊！我去找团长，找到团长就让团长派兵来救你！”

    “行！”程光笑着说。

    这里是鬼子的控制区，特攻队随时能得到支援——就像前天，好好的徒步追着追着，该死的特攻队直接调了几辆卡车，吓得程光连忙带人钻进了山里。

    要不是他反应快，侦察排的战士们那次可就惨了。

    鬼子有援兵，其实他们也有——这里有游击队，但装备老旧可怜的游击队，能是鬼子的对手吗？特攻队的自动火力一个突击，就能让百十人的游击队死伤惨重，因此程光根本不敢找游击队汇合。

    而且这数日以来，战士们其实也拖累着程光的行动。

    现在好了，跳出了鬼子的包围圈，不用担心战士们了，程光像是没有了束缚的猛兽，终于可以大展拳脚了！

    希望鬼子敢一直追下去，只要鬼子敢一直追，他一定会让鬼子痛彻心扉的！

    四天后。

    程光像是个乞丐一样趴在地上，望远镜内，一伙鬼子隐隐出现了，和狼狈的两人一样，后面出现的鬼子样子也好不到哪去，接连的追击让他们衣衫褴褛，若不是细看，保准以为是哪里来的难民。

    嘴里嚼着一些野菜，嘀咕道：“可以啊，这帮小鬼子的作战意志还真够可以的啊，追了老子这么久还不放弃。”

    仔细的数了一下，程光发现这帮狗日的小鬼子又分兵了，这是这几天以来这帮小鬼子经常的操作，只不过每次都被自己躲过了包围。

    手里也没地图，不过他搞到了一把好枪，鬼子的九九式狙击步枪。

    这是两天前，自己因为子弹不多了，去偷袭了一把鬼子的营地，然后意外的获得了手里的这把九九式狙击步枪。

    也正是那晚的刺激，让犹豫是不是撤离的山本，怒火又烧了起来，又没命的追了程光两天。

    但山本现在后悔了——因为这两天，在程光的放血战术下，特攻队又战损了十几个人。

    当然，这战损还包括着受伤。

    虽然程光在尽可能的杀灭鬼子，以杀死为主要目标，可鬼子毕竟人多，一些伤员治疗后又能进入战斗序列了。

    可即便这样，预计这些伤员归队，山本的特攻队，所剩人数顶多过半，总的来说，这场持续了这么久的追击打下来，特攻队是真的伤筋动骨了。

    一想到会被对手如此羞辱，羞刀难以入鞘的山本，就没法从嘴里说出撤退这个词了。

    【败了，彻底的败了！】

    山本已经认清了现实，但认清现实并不意味着他能接受。

    就一个土八路，将从德国回来的他精心训练出来的特攻队，当做猴子一样遛了这么久，造成了这么大的损失，他真的无法接受。

    所以，这一次山本打算孤注一掷的赌一把，要么将这个对手彻底葬送在这，要么带着不甘、耻辱、憋屈黯然撤回去，然后慢慢的舔着伤口，等待着恢复。

    砰

    九九式狙击步枪的枪响声中，一名特攻队员应声而倒，胸部硕大的血洞和无力的抽搐让山本的嘴角不由挂起了一丝的狰狞。

    “追！”

    已经习惯了对方打一枪就跑的特攻队队员，不仅没有躲避，反倒是毫不犹豫的快步追了起来。

    这么长时间的追击战，他们已经习惯了这种节奏，对方每次果断的只进行一轮射击，从不恋战。

    就连山本，也习惯了这种节奏，甚至将这种节奏当做了真理。

    被人故意培养出来的熟悉感！

    故意！

    那现在就是喜提鬼子尸体的时候了，这一轮狙杀后，程光并没有立即撤离，而是继续开火，接连两个鬼子瞬间毙命，其余鬼子这才隐蔽起来，看着地上抽搐的尸体，饶是这些特攻队员都拥有极其强大的心理，此时依然忍不住咒骂起来。

    “混蛋！

    快速的在初春的山林间穿梭，但就在这时候，程光感觉左手一疼，一朵血花炸开。

    “草~”

    自己终于被鬼子干中了一枪，左手手臂被打穿了，身体奋力前扑，几个翻滚躲在了一个小背坡的后面。

    还好子弹没有留在里面，赶紧拿出金针刺在了一个穴道进行止血。

    然后瞬间抬头，举枪。

    砰~

    打中了一名追击的鬼子，让鬼子暂时都躲避了起来，他这才抓紧时间处理伤口。

