    李子千所在城市的道路设计于墨楠北而言非常的神奇。

    虽然她并不怎么认路，有的时候就算是跟着导航也会莫名其妙的丢个小半个小时。

    但是，在‘回家’这件事情上，她倒是真的没迷路过。

    因为，她只需要认准家的方向直走就行了。

    很神奇的一点，只要直走别想着拐一些奇奇怪怪的弯路，甚至不需要记住什么地标，走着走着就总能来到小区门口。

    兴许是因为这边的道路设计是广场套广场的缘故，又兴许是只要直着走、走对了方向，无论去哪里都不会丢。

    不过墨楠北决定不去思考这些现实状况。

    她觉得神奇，那就是神奇。

    在这种事情上，她有着自己的倔强。

    一边走、一边消食的过程中，墨楠北把自己先前自我评价的‘罪状’说给了李子千听。

    在听见她对于自己的评价竟然是‘暴食’的时候，李子千持有了反对意见。

    “有一说一，我觉得这跟暴食没有什么关系。”

    “嗯？？有何高见？”

    墨楠北饶有兴趣的对着李子千问道。

    七罪之说，无论是在小说里、还是漫画、动漫里，一直有着它不可取代的地位。

    就拿最近的梗来说。

    首先是犯下了首先之罪的…啊呸，首先是犯下了傲慢之罪的piglet……

    “我觉得哦，你这是贪婪。”，李子千继续对着墨楠北说道。

    “何出此言？”

    “暴食的前提是，你特么的能吃。你能吃吗？”

    “好像不大行。”

    面对李子千的提问，墨楠北很是诚实的回答道。

    “对吧？

    但是贪婪不一样，贪婪是一种索取的需求，是一种强烈的渴望。

    你吃了，但还想吃，明明吃不下了，却还是特么的好想吃。

    你看，这不就是贪婪最基本的表现么？”

    李子千一点一点的，从定义到延伸引用，开始跟墨楠北盘这个逻辑。

    在听完李子千的讲解后，墨楠北露出了恍然大悟的表情。

    “言之有理。”

    “那当然，要不然怎么做你爹呢？”

    墨楠北：？

    好家伙。

    是你先挑起战争的！

    就像是接受了什么神秘代码一样，墨楠北脑中程序触发了自动回复，于是她没有丝毫犹豫的，就对着李子千骂道，

    “草你妈的，我是你爹！”

    而李子千那边也是同理，在墨楠北话音刚落之后，也秒回道，

    “你给废物，赶紧叫爹！”

    “呵，tui！”

    “呸！”

    这样重复了十几个来回，两个人对着比拼了一波肺活量与耐心，在又默默地站定在原地对视了十几秒后，他们用眼神谈和、选择相互放过，并各自转身一边喘气、一边疯狂眨眼睛。

    好家伙。

    还真特么的死磕！

    脑子有病！

    草！

    等我好好练一波肺活量，再练练不眨眼睛的技术，改日再找这个傻逼solo！

    在整理状态的时候，李子千与墨楠北的脑袋里均闪过了上述这样的想法。

    歇息了一番后，两人都没有了继续交流的想法。

    没别的原因，就是单纯的累了。

    吃饱了本来就已经很累了，还对了一波线，这体力消耗的太快了。

    为了确保不会死在距离家不足一公里的路上，最后卑微的花个起步价打车回家，两人不约而同的决定保存体力，待走回家之后再说别的。

    身边路人行色匆匆，大多数都往两人反方向快步走着。

    路上的车辆……近乎一动不动的堵着。

    店铺闪亮且显眼的LED灯光在余光中闪烁着，街边高耸着的路灯把两人的影子拖得很长。

    街边小贩把音响的声音你开的很大，聒噪的同时透露着一种烦躁，让李子千和墨楠北在经过的时候，都不自觉地加快了脚步。

    进入了居民区，周边环境瞬间安静了许多。

    车流也没有先前那样的拥堵，偶尔驶过的车辆在身边快速掠过。

    暖风吹过，树影婆娑，沙沙的声音不禁让人惬意的眯起了双眼。

    “天气，热起来了。”

    墨楠北仰头，透过头顶的枝叶缝隙，看到了略显昏黄的月亮。

    “嗯，马上就到要夏天了。”

    许是一路上都没有再说话的缘故，李子千的声音略显的有些沙哑。

    “嗯…时间过得还挺快，转眼就从三月份初，到了四月末。”

    说话的间隙，墨楠北以就在仰头看着上方的树枝。

    “确实快，快到多少觉得有些微妙。”

    但其实…又感觉时间过得挺慢的，慢到他回忆起这两个月间的每一天，都不难发现，他们都有着很多事情可以做。

    时间这个概念，仿佛在他们两个人之间微妙了起来。

    也确实是。

    明明只有两个月，这日子过的却像是处了近十年的好兄弟一样。

    不得不说，也是没谁了。

    还没等李子千的怨念继续往下发散，只听着墨楠北忽然用着一种惊奇的腔调对着李子千说道，

    “你说…这个树，它年纪轻轻的就特么的斑秃了，到秋天、冬天的时候，它该怎么办啊？”

    李子千：……？

    这个人的脑子是不是有点什么大病啊？

    她特么的究竟是怎么把脑回路从刚才的那个话题，无缝续上这个‘树斑秃’的话题上的啊？

    “你特么…？？？”

    “我特么的怎么了？我都观察这棵树好久了啊！它就是秃了啊！”

    所以，这就是你拖着我在这里站了小半分钟的原因？？？？

    李子千不理解，但这并不妨碍他大受震撼。

    “这棵树怎么你了？你特么的平白无故的说它秃了。”

    抽了抽嘴角，李子千很是无奈的对着墨楠北问道。

    “不是啊，你抬头往上看看就知道了啊！这枝丫这么疏，就算它长满了叶子，也特么的还是不大行啊！”

    李子千：……

    听着墨楠北的描述，李子千下意识的抬头往上看了看。

    嗯……

    确实挺‘秃’的。

    但是毕竟是街边的树嘛，这样的枝丫多半时被人修建过的。

    如果枝杈多了、叶子多了，春夏虫子是一件让行人感到头疼的事，而秋天落叶子的时候也是一件让环卫工感到头疼的事。

    “它这是被人故意剪成这样的吧？你看这边其实还有修建痕迹的。”

    说着，李子千指着一旁短短的、很明显的一小节枝干对着墨楠北说道。

    “嗯……这样。

    那你这么秃，其实根本原因不在你，是在理发师是吧？”

    李子千：？？？？

    这个人是不是特么的就是欠打了？

    这么拐弯抹角的开他是几个意思？

    而且，他秃吗？？？？

    他秃个锤子？？？

    前几天刚去剪短了头发而已？？？

    墨楠北这个狗东西是不是活腻了？！！！

    就在他准备抬手就给她几个脑瓜崩的时候，只见墨楠北快速地松开了环住他胳膊的手，哒哒哒的开始往前方小区里面跑。

    李子千：？

    这能让她跑了？

    而且，她跑得过自己？

    跑得了初一，她跑得了十五？

    再说了，晚上只要他说打游戏，墨楠北还能不冒泡？？？

    呵！

    给爷死！

    今天必定给她两刀！！！

    如是想着，李子千抬脚就追了上去。

    “啊啊啊啊啊！！杀人了啊！！！”

    随着墨楠北把声音拖得很长的喊叫开始，两人就开始了在小区里与楼道间的拉锯战。

    最终本次事件以李子千在被保安大爷拦下，扭头回保安亭拿先前存放在那里的漫画，身负重物的李子千追墨楠北需要耗费的力气太大，就算是追到了也没办法愉快的揍她一顿，两人在电梯前和解和告终。

    坐上了电梯，因为空间狭小且密闭的缘故，墨楠北显得额外的老实。

    她眨着自己的眼睛，时不时的看着电梯层数、时不时的瞄李子千一眼。

    “看什么呢？”

    总觉得这个人‘贼眉鼠眼’‘不安好心’的李子千，在墨楠北第三次看向自己的时候，挑眉没好气的对着她问道。

    “啊……没什么。”

    回答的同时，墨楠北移开了视线。

    李子千：？？？

    就这，还没什么？

    开玩笑呢？

    “说。”，他言简意赅的表明了自己的态度。

    “啊这……真没什么。”，墨楠北狡辩道。

    “再给你一次机会，说不说？”

    ……

    “说…”，墨楠北从心了。

    “嗯。”

    “就是，觉得偶尔晚上这么走一走其实挺不错的。”

    李子千：…？

    就这？

    就这还需要那么一副心虚的表情？

    他是不会有什么‘啊！我的墨宝！她终于开窍了！’这样不切合实际的想法的。

    开窍？

    墨楠北？

    石头开窍了，她都不见得能开窍好吧。

    他算是看透了。

    “然后呢？”

    “然后，然后我就觉得我们以后可以经常多出去走一走。”

    “嗯。”

    李子千回应了一声，等待着墨楠北后续的发言。

    “嗯什么嗯啊！你还要我说什么啊！！！”

    在墨楠北如是喊着的时候，两人的电梯已经到达了二十三层。

    该下电梯了。

    边走下电梯，李子千一边对着墨楠北回答道，

    “听你狡辩啊，我就不信了，你特么想这东西，能露出那个表情？”

    墨楠北：……

    听到这里，墨楠北的脸色忽然又变得很是心虚。

    她抿了抿嘴，看着李子千原本开门的手顿在半空中，犹豫、挣扎了片刻后，往后退了一步，并对李子千说，

    “我要是说了，你不能打我。”

    “嗯？”

    还得有这个前置条件？

    “你觉得可能吗？”，想都没想，李子千对着墨楠北反问道。

    确实不大可能。

    但是！

    为了自己的生命安全，墨楠北依旧倔强的对着李子千强调着，

    “不行，你得先答应我，你特么的不能动手。”

    “不可能。”

    “你不答应我就不说了！”，墨楠北倔强×2。

    “你说不说？”

    “我不管，你得答应我！”

    李子千：……

    对话到这里已经发展成了僵局，考虑到两手提着书本也蛮沉的，李子千终究选择了妥协。

    “行。”，他对着墨楠北说道。

    听到了李子千的保证，墨楠北总算是放心了几分。

    轻咳了两声，在脑中快速组织了一下语言，随后她对着李子千说道，

    “就是，每天散步，是人跟狗友好的交流是吧？”

    李子千：…？

    “然后呢？你想说什么？”，李子千对着墨楠北问道。

    “然后我觉得，我们天天在家里都太宅了，一直宅着不仅对身体健康不好，而且呢也缺少了这么一个交流感情的好机会你知道吧？”

    李子千：？

    墨楠北的逻辑盘到这里，李子千就已经觉得略有些怪异了。

    还没等他说些什么，就听着墨楠北以一种超快的速度继续说道，

    “所以呢，我就想跟你提议说，要不我们以后每天都抽空出去逛几圈。”

    “但是呢！

    就为了市区的安全着想，出门遛狗不给狗牵狗链是不对的！

    所以，我就在看观察你，到底适合什么样子的狗绳。”

    李子千：？？？

    “你特么的！”

    墨楠北这个家伙绝对是活腻了！

    说着的同时，李子千就砰的一下把手中的口袋丢到了地上，抬手就朝着墨楠北冲了过去。

    “啊啊啊啊！！！你特么的不是说好的不动手的吗！！！”

    狭小的楼道里，墨楠北一边躲着李子千，一边疯狂的喊道。

    “特么我的话你也信？我跟你说今天不给你两刀，这事儿没完！！”

    墨楠北：？？？

    没完？

    那也就是说，死定了？

    好家伙。

    既然死定了，那不如死的壮烈一点好了！

    脑中瞬间闪过这样的逻辑后，哪怕已经被李子千抓住了胳膊，墨楠北依旧是用着倔强的声音对着李子千喊道，

    “你这样是不对的！出门就是要牵绳子的！就算你再抗拒，也还是要牵绳子的！

    不可以闹脾气！！”

    当墨楠北用着与‘不可以色色！’这样的语气对着李子千喊出这句话的时候，就已经注定了她现在biss的结局。

    “不不不不，不至于不至于，我觉得我们万事都可以好商量。”

    当墨楠北决定跟李子千谈和的时候，已经为时已晚了。

    听着她的话，李子千冷笑了一声，紧接着说道，

    “呵？你觉得可能吗？”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦！

    哦！勤勉的我！

    我实在是太棒了！好耶！

