    如果桥山圣陵中的宝物没有被古妖尸穷奇、戎敦从陵外远处穿通黄壤，顺着地脉入内，将轩辕二宝盗去。

    那么普天之下，但凡是人族，几乎没有人敢冒天下之大不韪去轩辕宝库之中取宝。

    虽然桥山圣陵只是一种类似衣冠冢，甚至连衣冠冢都算不上。

    毕竟，轩辕可没有死。

    但是名义上毕竟是陵墓。

    而轩辕又是人文始祖，除了人族三祖之外，就属天地人三皇地位最高。

    去盗他的陵墓，完全是数典忘祖。

    当然，什么地方，什么时候都不缺败类。

    丧心病狂之人什么事情都能做得出来。

    关键是，轩辕没有死，他可不只是一种精神图腾，而是天下有数大能，圣人之下，恐怕没有几个敢说胜过他。

    所以，去盗他的墓，不只是数典忘祖，同样会接下大因果。

    一般人连广成子的因果都不敢接，就更别说和轩辕了。

    虽然广成子是轩辕的师傅，但是谁叫人家青出于蓝而胜于蓝呢？

    当然，就算是有人什么都不在乎，但是想要取宝也不是一件容易的事情。

    毕竟，那守护帝陵的圣帝灵符威能太过于强悍，比起峨眉的两仪微尘剑阵更加难缠。

    想广成子在崆峒封印广成金船的禁制，便让汉朝诸多高人联手炼化了不知道多久。

    更别说这圣帝灵符了。

    一不小心，别说破开禁制了，不被反噬就算是邀天之幸了。

    也就穷奇两人不知道是走了狗屎运，还是天意借他们之手，才误打误撞的联通了陵墓，盗出了至宝。

    只是，这些就是题外话了。

    好在，古妖尸穷奇、戎敦已经将宝物盗出，这就算是解决了韦剑的后顾之忧，不然，九疑鼎虽好，他也只能放弃。

    现在嘛，不但宝物可以弄到手，同时，灭了这两人，相当于是替天行道，还有功德加身，端的是一举多得。

    原来轨迹中，杨谨等人便是吃了这一波红利。

    现在不知道是他们搞忘了，还是来不及，又或者时机不到。

    反正和纯阳洞府一样，这里还没有被人发现。

    既然如此，韦剑自然就要先下手为强，免得被人截胡了，就如同金石峡艾真子宝库一样。

    韦剑之所以执着于轩辕宝库。

    倒不是因为昊天宝镜和九疑鼎就算是放在西游，封神之中，都算得上上乘宝物。

    昊天宝镜，又不是真的是昊天的本命法宝，顶级先天灵宝昊天镜。

    此二物的确不错，韦剑就算是突破金仙，这两样宝物也对他有很大帮助。

    但是也就仅此而已了。

    昊天宝镜且不说，九疑鼎号称是一切妖怪的克星。

    但是轩辕没有证道之前，最强其实也不过是金仙，最多太乙，绝对没有证道大罗。

    所以，九疑鼎也好，昊天镜也好，虽强，却强得有限。

    别说和轩辕剑相比，就算是和金箍棒相比恐怕也比不上。

    至少，后者可是功德灵宝，九疑鼎也好，昊天镜也好可没有听说是功德宝物。

    不过，九疑鼎和昊天镜虽然比不上传说中的宝物。

    那只是因为轩辕当时不行。

    但是这两件宝物所用的材料可是一等一的，如果有大能重新炼制，绝对可以得到一件顶级宝物。

    毕竟，这可是当时集合了人族所有天材地宝炼制而成的，有些类似大禹九鼎，以及始皇十二金人。

    最关键的是，不知道轩辕从什么地方得到了一尊先天灵胎，这和先天不灭灵光一样，是先天灵宝的根本。

    可以说，有了此物，就相当于有了一件先天灵宝。

    也正是因为这样，九疑鼎才能克制群妖。

    而韦剑看重的便是此物。

    倒不是他想要炼制一尊炼妖壶，锁妖塔一样的宝物。

    而是准备用这先天一气灵胎配合玄天仙藤结出的灵葫，炼制一尊先天防御灵宝。

    韦剑法宝，神通，秘法，都不在少数，但是单单就缺少一件防御至宝。

    他虽然得到过佛座金莲，太乙五烟罗。

    但是这些宝物，要么是不好拿出来，要么拿去交易了。

    而且，就和他看不上九疑鼎，昊天镜一样，这些宝物只能用一时。

    他想的却是如同星辰剑一样，可以一直伴随着他成长。

    玄天仙藤是先天之物，可以说是穴窍洞天世界的世界树。

    虽然现在穴窍洞天还很弱，玄天仙藤也很弱。

    但是玄天仙藤本质即便是比不上那些顶级先天灵根，但是也非常不错。

    关键是他有成长属性。

    他结的葫芦自然也是一样。

    在融入九疑鼎中的先天灵胎，他便是一件成长中的先天灵宝。

    如此，攻击有了星辰剑，防御也有了葫芦，自己几乎就没有短板了。

    想想就让人激动。

    毕竟，一件先天灵宝啊，就算是最差的，那也是先天。

    上古之后，便是先天灵宝就和先天灵气一样几乎绝迹了。

    他虽然未必比后天灵宝强，但是在辅助修炼方面，绝对是更胜一筹。

    这且不说，在白阳山，白阳崖中，韦剑很快就找到了无华古墓。

    听名字就知道是一个叫做无华的人的陵墓。

    无华氏和轩辕其实是同一个时代的人，而且比轩辕还早，应该是神农时期的一个部落首领。

    盗取轩辕宝物的戎敦就是其子。

    两人可谓是截然不同，无华氏是善人，戎敦却是禀天地怪戾之气而生。而且，其人还与蚩尤交好，逐鹿之战也有他的一份功劳。

    只是成王败寇，轩辕虽然没有杀他，他自己却视为奇耻大辱，最后活生生的被自己给气死了。

    只是，天不绝人，因为葬在风水宝地之中，却是让他有了再来一世的机会。

    可惜，江山易改本性难移。

    打通轩辕陵墓，就已经注定了他的下场绝对不比当年好。

    进入古墓之后，韦剑首先遇到的不是穷奇，也不是无华氏父子，而是一神鸠。

    这神鸠乃是上古异种，吃了一株仙人廑，昏醉至今。

    但是他寿命悠长，不但没有死，反而每日都在冥心内炼，服气勤修。

    一旦等他完全清醒过来，就会如同圣姑迦因等人一样，百尺竿头更进一步。

    看到此物，韦剑双眼明显一亮。

    他先前还没有想到他，此刻看到才反应过来，此物和穷奇一样，对自己肉身修炼帮助莫大。

