    “明教教主。”

    沈墨不禁暗自好笑，因为突然想起前世读过的武侠小说《倚天屠龙记》。

    那是他对江湖最早的向往。

    另外，在旧版《倚天屠龙记》里，还有一段话，“张三丰瞧着郭襄的遗书，眼前似乎又看到了那个明、慧潇洒的少女，可是那已经是一百年前的事了。”

    当时沈墨读到这里，感慨的不是张三丰那“隐藏一百年，似有似无”的情愫。而是他轻轻松松活过了一百年。

    大抵，沈墨对长生的向往是从这份感慨开始的。

    赵普法见沈墨神情有些异样，不由好奇，“沈兄可有见教？”

    沈墨方才回过神，“没什么，只是想着赵兄的明教，可立有圣子、圣女，以为传承。”

    赵普法有些欣喜，这说明沈墨对他还是很重视，否则不会提到传承。要知道传承的意义，对任何一个教派，都意义重大。

    赵普法微微一笑，“我收养了一个女孩，今后便是本教的圣女，她随我姓赵，还没有名，要不沈兄替她取一个。”

    给小孩子取名，虽非生养之恩，却也意义重大，更表明取名之人和孩子父母的交情不浅。

    一般都可以称作孩子的“亚父”，用他前世的说法，也可以用舶来词“教父”形容。

    如果是一般人，沈墨肯定不会理会这样的要求。

    但他欠了赵普法一次护道的人情，并且赵普法有意退让，不和他在江城一带争势。哪怕他心知赵普法志向远大、野心勃勃，也从头到尾挑不出对方半分毛病。

    沈墨甚至清楚，他若是拒绝，赵普法也不会怎么样。

    只是人情始终就搁下了。

    赵普法提出这事，倒是顺势让沈墨有还人情的机会。

    而不是想留着人情，图谋甚远。

    不得不说，赵普法这样的人，既是一代枭雄，也确实有他独特的人性光辉，让人赞赏。

    沈墨微微一笑：“既然是明教圣女，那就是取‘明’字吧。”

    “赵明，这个名字不错。我代明儿，向沈兄谢过了。”

    他对提灯使者使了个眼神。

    两使者连忙取出礼盒，将其放下。

    赵普法再朝沈墨作别，“沈兄，咱们江湖再会。”

    如同过去许多次赵普法消失一样，这次他仍是凭空消失，只是身边的提灯使者也能跟着他一起消失。

    足见得他来去无影的手段，不局限于自身，还能法及旁人。

    以沈墨如今的修为，在不开血眼的情况，亦仅仅只能在赵普法刚离去的刹那，感应到一点点痕迹。

    弥勒教的真空遁法，果是精妙绝伦。

    “天下能人异士何其多也。”沈墨低声自语。

    值此大争之世，更是人杰辈出。孟婆、判官等人执掌幽冥教，知晓隐秘甚多，指不定过不久，又能寻到什么机缘，取得进步。

    沈墨自是不能懈怠。

    他让石三收下礼盒，继续去练功了。

    …

    …

    自从上次缔结元灵之后，沈墨不开猩红血眼，自身的五感也有了不小的提升。

    其实开启猩红血眼除开元气消耗外，更重要的是总有一股邪魔之气想要影响他的意识，只不过他崂山上清内景法实在无比精纯，才能将其压下去。

    只是开启血眼太频繁，总归是有影响的。

    比如练功走火入魔的可能性会提升，心魔的影响会扩大。

    如今元灵一成，能替代血眼部分能力。对他修行有不小的帮助。

    眼耳口鼻触为五感。

    沈墨提纯真炁，转化真元，乃是水磨工夫，而且花费时间越久，打下的根基就越牢固，所以他并不着急。

    其实到了炼神这一步的争斗，至少在法相以前，战力和修为难以划上等号，双方战力的高低，多是以神通、法器为主。

    故而沈墨能凭借柴刀、猩红血眼和孟婆这等积年炼神一争长短。

    当然，孟婆肯定不是底牌尽出，绝对有所保留。

    甚至当日交手，他觉得孟婆的功力，并不如想象的深厚，只是想不通原因所在。

    炼神的修行，着实是各有不同。

    若能得以窥探，必定有所收获。

    如果沈墨提升五感，下一次遇见孟婆时，必定能窥探到对方身上更多的秘密。

    沈墨提纯真炁、转化真元的闲暇之余，正是要从五感下手。

    眼耳口鼻触五感，以眼为首。

    而沈墨的猩红血眼乃是天生的神通，他对眼的修行，便不必下太多功夫。

    除非他能得到蜀中青羊宫的火眼金睛之法，到时候双眼和眉心血眼皆有神通，说不定能弄出更加可怕的能力。

    眼的修行，自是先放下。

    沈墨着重于耳的修行。

    在元灵的帮助下，映照自身，他所“见”耳窍诸穴，星星点点。

    沈墨一点点地搬运真炁，锻炼耳窍。

    同时脏腑和五感同样有不可言喻的联系。

    锻炼脏腑的同时，五感也会得到不同程度的提升。

    眼耳口鼻在头，头为诸阳交会。

    而五脏属阴。

    五脏之阴，也能阴极生阳。

    五脏五感的联系，在他元灵感知下，一点点清晰无疑的展露。同时五脏还能归藏真炁，真炁滋养下，令他真正体会到万物滋长的妙道，从而壮大气血，并且他还以小雷音咒的威能，清洗脏腑的杂质。

    阿鼻地狱道在脏腑得到滋养，去除杂质后，又得以精进。

    阿鼻地狱道乃是修持肉身的玄妙法门，精进之后，他五感便又自然而然得到提升。

    沈墨沉浸在修行中，实是无可自拔。

    而这种快乐，亦是令人无比沉醉。

    …

    …

    圆意离开摩诃寺已经有很长一段日子，他这一天，突然想回去看看。可是当他回摩诃寺时，竟发现偌大的寺庙，居然消失了。

    摩诃寺本来的位置，杂草丛生，仿佛从未建有寺庙。

    仿佛他过去在摩诃寺经历的种种，俨然一梦。

    哪有什么摩诃寺，哪有什么古钟。

    无非是圆意的幻想。

    圆意失魂落魄地离开。

    在他离去不久之后，鸠摩罗什也来到摩诃寺原来的位置附近，他还是对般若经不死心。

    这时候到了傍晚，鸠摩罗什听见一声宏大的钟声。

    原本杂草丛生的地方，瞬息间生出一座残破古旧的寺庙来。

    断壁残垣，在落日余晖下，阴影深长，显得十分恐怖。

    黑狐王的声音在鸠摩罗什心中响起，“快跑！”

    可是，

    来不及了。

