    耽误了点时间，一行人才出发前往京城，花了一天一夜的时间抵达。

    这一路上，众人都感觉沈浅墨和温望舒之间有点什么，毕竟她天天被这么个人给跟着。

    抵达京城，温仪最先发了话，表示沈府不欢迎他，让他另寻地方住，温望舒最后找了离这不远的客栈。

    叶六一直有个疑惑，明明他家教主和历代魔教教主一样，都是什么心狠手辣令人畏惧的恐怖形象。

    若是一般人，早就吓尿了，结果，这些奇葩的人，非但没被吓着，还能随时随地给他家教主一个白眼，然而，他家教主受此侮辱也不在乎。

    每日就知道跟在沈浅墨的后面，他都快要怀疑这女子给他家教主下了什么迷魂药了。

    没错，女子。

    他也是在这里才探听到这人一直是个女扮男装的女子。

    如今抵达京城，南妤和萧云韵还是那副心事重重的样子，沈浅墨决定找她们谈谈。

    “说吧，把你们的问题说说。”

    “对，说说，能解决的，我和阿墨都会尽量帮你们解决。”

    温望舒坐在沈浅墨的身边，赶都赶不走，他正在给她剥核桃，纵使她先前说过了不想吃。

    沈浅墨扶额，有时候真搞不懂这人在想什么。

    南妤毫不客气的翻了个白眼，“我们三个姐妹在这说话，你掺和什么啊？”

    “阿墨。”温望舒有些委屈的抬眸看她，“我不能在说话吗？”

    沈浅墨扶额叹气。

    “靠！”

    南妤一拳砸在桌上，手砸疼了也不管，怒骂道：“你一个大老爷们儿还不如我爷们呢，整天说话唧唧歪歪，作态还扭扭捏捏的，你到底男的女的？！”

    萧云韵赶紧拉了拉身侧的人，小声劝慰着她别生气，她能看的透，这人是喜欢沈浅墨才这般纠缠着的。

    至于纠缠的手段就是这种装可怜。

    而且，她隐隐感觉到这人对她们很有敌意。

    不过，她们也同样不喜欢他就是了。

    被人骂了，温望舒脸上没有一丝怒意，他扯扯沈浅墨的衣袖，告状道：“阿墨，她侮辱我。”

    南妤看着他这幅模样，眼神恍惚了一下，突然感觉这个画面很熟悉。

    没错，温望舒就是在模仿她，原因无他，沈浅墨似乎这样很吃这一套，上次在他吃了两次亏，怎么着也该还回去一次。

    沈浅墨是来说正事的，不想再耽搁下去了，拿起桌上那盘核桃仁塞到他手上。

    “你吃这个，尽量少说话，或者出去玩也可以。”

    沈浅墨都开口说了，他能怎么办？只能按照她的话行事。

    他这次乖乖的闭嘴不说话，偶尔张口吃核桃仁。

    看见沈浅墨表情变得严肃了，对面两个人也有些紧张了。

    沈浅墨先是把药体的事情说了一通，最后道：“南妤，我可能要食言了，不能去闯荡江湖了，我想在家陪着祖母。”

    她认为，守护好身边的人，珍惜现在所拥有一切，就是最好的。

    本以为这话说出口，南妤会生气，还得费一番口舌和她解释，却没想到南妤非但没有生气，还一脸认真的说：“我知道了。”

    沈浅墨和萧云韵对视一眼，显然是对她的善解人意感到不适应。

    南妤还是那副认真的口吻：“其实闯不闯荡江湖都无所谓的，我说找后爹是假，找亲爹才是真。”

