    肌肉异能！

    禁魂空间是限制魂力，但却无法停止魂力，只是一般情况，失去了魂力，异能的作用也不大，可是显然对于柯思坦的异能并没有限制，不但如此，身上的伤势除了那断的手臂其他的已经消失不见。

    王重出手了，轰……

    轰轰轰轰……连续的五拳轰在柯思坦身上，砰砰砰的像是打在了某种生物铠甲身上一样，力量根本渗透不进去。

    噌……

    柯思坦仅有的右手一挥，王重瞬间闪开，但是胸口噌的裂开一道血痕，这种力量对柯思坦就像是挠痒痒，可是随手的攻击却不是王重能承受的。

    场面翻转实在是太快，刚刚嘴强王者就要赢了，忽然之间又要被吊打了，这还是人吗，简直是怪物啊。

    萝拉也是心一沉，看样子传言是真的了，都说奥列格家族的柯思坦最近有所精进，本来他的力量异能只是增加**力量和抗击打度，现在看来完全另外一种力量，简直跟怪物一样了。

    没有魂力……就算有魂力都不一定能破防啊，说实在的，现在的柯思坦跟变异兽的防御没什么两样。

    全场是一种窒息的氛围，所有人都被柯思坦的强大所威慑，嘴强王者确实很强很强，可传说永远只是一种美好的期待，实际上是不存在的，嘴强王者没有任何可能了，就算是神秘高手的小号，禁绝魂力也是没希望。

    甚至连一贯热闹酷爱嘲讽的op评论区也很安静，其实无论喜欢不喜欢的，都是一种寄托，到这个地步，嘴强王者也真的可以了，只是这世界上毕竟不存在真正的全能。

    柯思坦望着嘴强王者，系统的僵尸脸看不到任何表情，他很想欣赏一下对手的绝望，可惜时间不多，这种状态也就能维持不到一分钟，而且每次使用身体潜能消耗巨大要修养好几天，该结束了。

    轰……

    一声巨响，柯思坦原地消失，力量带来的还有爆力，这瞬间的攻击度跟瞬间移动一样，柯思坦就如同洪荒怪兽一样笼罩了王重，双拳直接砸了下来，王重当然不会坐以待毙，一拳轰了过去。

    柯思坦嘴角露出一丝冷笑，那是强者的笑容，别说一拳就算一百拳……

    轰……

    柯思坦的身体陡然僵硬了，心脏承受陡然一顿。

    轰轰轰轰轰轰……

    第一拳命中，嘴强王者的左右手如同弹簧机一样朝着柯思坦的腹部猛烈轰击起来，柯思坦偌大的身体剧烈的摇摆起来，张开空中的右臂已经完全失去力量。

    柯思坦死死咬着牙，所有的力量集中在腹部，这……是波动拳？？？

    不可能，没有魂力是用不出波动拳的！

    轰轰……

    柯思坦并没有自己想象的那么强大，他感觉自己已经失去了对腹部肌肉的控制，力量不是打在体表，而是直接渗透进来，类似波动拳的透射力，只是他不明白，没有魂力的对手怎么能用的出波动拳。

    柯思坦双眸中透出嗜血的光芒，作为奥列格家族的第一继承人，他从小就被送到了北区的郊外，那个荒凉到处充满了危险的世界，他没有死，顽强的生存下来，他用牙齿要死过敌人，不到最后一口气都难分胜负！

    柯思坦放弃了所有的防御，右手食指和中指插向对手的眼睛，攻其必救！

    轰……噌……

    下一秒，一切都静止了，柯思坦的手无力的停在半空中……

    整个世界都静止了。

    嘴强王者一拳打穿了柯思坦的身体……

    号称北区最强三大重装的柯思坦·奥列格。

    死寂一片，这一幕深深的震撼了所有人，那个在柯思坦巨大身躯衬托下显得格外瘦小的身影此时变得无比老大惊悚。

    “这……不是波……动拳。”柯思坦的身体开始恍惚，这是离开第五维度的征兆。

    王重收起了右手，“二重劲。”

    这是他给予对手的尊重，这一战，很强，很过瘾。

    嘴强王者，胜！

    一场大战胜利后的王重非常爽，出了一身汗，酒劲也消了，畅快淋漓，后面的战斗有点“任性”，但偶尔也要释放一下，酒这东西看样子还是要少喝啊。

    王重爽爽快快的走了，op围观区的人数却还在缓慢的增加，这有冲击两万人的趋势，所有人都被嘴强王者的这一顿爆拳惊呆了，最后一拳竟然活生生打穿了奥列格家族的荣耀……在不使用魂力的情况下……

    萝拉彻底惊呆了，她没有低估嘴强王者，但现在看来她还是低估了，完全是血性的对轰，和一个级炼体重装，饶是出身黑暗时代古拳法的家族，萝拉也无法相信和理解，世界上竟然存在这么恐怖的力量，竟然不是波动拳……

    围观区的人都在窃窃私语，声音也越来越大，这是一场没有任何花哨的战斗，到了后面甚至缺乏技巧性，完全是纯**的对抗，充满了战士的阳刚暴力美学，可是被打爆的竟然是柯思坦奥·奥列格，这在整个联邦的学院说出去都是没人信的。

    用刺客的方法干掉刺客，用远程战士的方法干掉远程战士，用重装的方式打爆重装，难道嘴强王者真的意味着最强王者？

    围观区的人想要理性，真的，他们在告诉自己，这是不可能的，所谓的全能战士不存在的，战队中存在负责指挥的队长，看似全能，其实只是均衡，负责调配全局，没有人可以做到全能。

    然而，嘴强王者正在违逆这个真理。

    二重劲？

    听起来似乎很简单，两重力量啊，可是什么样的二重劲，竟然可以在不适用魂力的情况下，打穿一个重装的身体。

    骷髅家族：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵