    ‘轰！’

    在爆炸的轰鸣之下，绒毛之球在监狱的长廊之中急速地飞行着。~~~

    跟在绒球身后的，是一大群的狱卒，它们以和绒球差不多的速度飞行，并且紧追不舍。

    ‘轰！’又一阵爆炸在绒球的身后响了起来，在冲击之下，绒球一下被震飞了出去，重重地撞在了墙上。

    从刚才开始，琳就发现了，这些东西不只是会用像是包裹的方式捕捉目标。

    它们还会射出一些发光的小球，而这些小球能造成巨大的爆炸。

    绒球在控制室里飞出来的时候，就遇到了这一大群的狱卒，它们一直追着绒球，直到现在……绒球似乎已经被它们抓住了。

    “……难以确认。”“没有找到区域。”“它是哪里的？”

    绒球现在正在墙壁之下，周围围上了一大群的狱卒，但它们没有立刻抓住绒球，而是在以脑灵的语言互相交流。

    ‘只会在监狱里游荡，没有智力，没有思想的生物’，创造者是这么描述它们的。

    但琳认为，它们比创造者描述的要聪明的多，它们有思想，也会交流，同时还会配合。

    虽然……还没有聪明到一般脑灵的那种程度。

    它们可能是认为绒球是从某个牢房内逃出来的，但实际上却不是，它们因此而犹豫，因为不知道绒球是在哪里了，所以目前不好抓住绒球。

    不过，琳的绒球也没有办法逃跑，爆炸的冲击好像震伤了里面某个地方。

    在这个世界。无法感觉到细胞。任何连接进来的生物都是一个整体。这个整体受到了过多的伤害时就会死去，同时也无法通过控制细胞进行修补。

    “无法确认。”“杀了它。”“只能那么做。”

    在讨论了一会之后，这些狱卒决定了如何对待这颗绒球。

    “不……被杀的，是你们。”

    而在它们决定的时候，绒球也以脑灵的语言回应了它们。

    “什么？”狱卒们明显稍微愣了一下，而在绒球身后的墙壁，突然发出了‘咔……’的声音缓缓地升了起来。

    “咚！”在升起的墙壁之后，一头庞大的生物猛地冲了出来。在墙下的一群狱卒顿时被它给撞了出去，它们被一下压在了身后的墙壁上，瞬间就成了碎裂的光团。

    狱卒似乎没办法反应这种偷袭。

    琳看着这个冲出来的生物背影，这个生物似乎是比较少见的多细胞生物，这个生物的名字为……‘猛犸’。

    这种生物似乎来自于阿特兰的世界，琳在阿特兰空间站里看过它们的资料，它们在离开原本的世界的时候，带走了一部分的生物，而这些生物被它们培育至今，甚至带到了冰雪的翻滚者上。

    而这一头似乎被黑金属捕获。放在了监牢里。

    这种长着弯型长牙的生物虽然看上去没有那些非多细胞生物那么坚固，但撞散狱卒似乎很简单。

    实际上琳在打开监牢之前。也不确定它会不会撞过来，不过，琳也注意到，好像困在这些牢房内的生物都会莫名地对整天在走廊里游荡的狱卒产生一种强烈的仇恨，所以立刻展开攻击的可能性很高。

    不过，这个被炸伤的绒球似乎没有办法立刻恢复的样子，它只能看着庞大的猛犸离开这个地方，走向了别的监狱走廊。

    “呜——！！”

    而在猛犸刚转进另一处通道的时候，琳听到了它传来的鸣叫声，同时也听到了它庞大的身躯倒地的声音。

    “移动。”“往那个方向移动。”“那个地方出了问题。”

    通过监视区的影像，琳看到了那里的情况。

    巨大的猛犸倒在地上，它的头好像被什么炸到了一般被鲜血染成了红色，而在尸体上，大量的狱卒不停地往一个方向飞去，而且在飞的过程之中，还在不停地交流着。

    但它们飞的不是受伤绒球的方向，而是飞往了另一个方向。

    难道，它们的目标是另外两个绒球么？

    琳的另外两个绒球也在行动，一个绒球依旧在监视区内看着监狱的动向，这个地方不但能看到各处的图像，还能听到图像那里传来的声音。

    “就在那里。”“必须被阻止。”“秩序必须得以维持。”

    这些狱卒不停地说着话，它们看上去像是在交流，也像是在自言自语，但它们的行动相当的迅速，它们全都冲向了监视区的位置。

    琳记得之前，它们可不会这么行动，原本这些狱卒在追‘逃狱者’的时候，追的找不到到了就会很快放弃，它们连追都不会追到底，根本不会这样团结地行动。

    难道说……脑灵加强了它们？

    因为之前创造者和绒球在梦境中闹出很多事情，所以脑灵加强了这些狱卒，让它们更有效率，更加团结的行动，以免再出现任何错误。

    虽然不知道它们是怎么加强的就是了。

    既然这样，那就直接一点好了。

    受伤的绒球目前在原地不动，而原本在和阿特兰生物交流的绒球迅速飞到了最近的一处控制室内。

    在监视区，绒球依旧看着那些狱卒在急速地赶过来，因为这个地方附近原本几乎没有任何狱卒，它们需要一段时间才到。

    琳注意到了一群距离最近的狱卒……

    ‘咔！’在控制室里的绒球立刻打开了两边走廊的所有牢房。

    ‘轰！’除了少数几个生物没出来之外，这些生物就如琳想的一样，猛地撞向了狱卒，走廊里飞行的狱卒顿时被两边冲出来的生物撞在中间，因为这里大多数是‘石质生物’，它们瞬间就被压碎。

    而在后面一些没被压到的狱卒，它们立刻冲上去包裹住了那些逃出来的生物。

    但就在这时，琳让绒球打开了更多的牢房，将附近的所有生物全都放了出来。

    在放出来后，绒球立刻飞出控制室，飞向了另外一个区域的控制室。

    现在，琳打算开始放出这里所有的生物，并且让它们跑到监狱之外，等到涌入黑金属梦境之后，琳再开始下一步计划。(未完待续。。)u