    翌日清晨，剑煌山中但凡筑基期以上的修士皆被告知可以到悬剑峰上观礼。

    莲隐宗的元神境大能文琛将为闲云武尊亲自主持验证血脉的仪式，群修激动兴奋之情可想而知，都想借机见识一下元神境大能的风采。

    巳时将至，一直悬在乙阙门上空的三十六朵莲台忽地分散四方，成了周天拱卫之势，再片刻，座座莲台之中便有悦耳的仙音传出，力士逞能、仙子起舞，一队队衣着华美的莲隐宗修士各持法器侍立当空。

    文琛法相庄严地自核心处的座莲中缓步而下，每走一步，身上的气机便厚重一分，待得脚踏实地之时，一股浩瀚无涯的威压直把悬剑峰都压迫的向下降了几分！

    好在这股威压只是舒发舒收，否则前来观礼的诸修之中，除了几个元婴境大修士之外将无一人能够站立。

    舍却尘世万千劫，一步踏入清虚天。

    元神境大能的道心意境在不经意间影响到了场中众人，群修立时皆在心底泛起了空幽寂寂之感，不自觉地凝神守思，就连纪烟岚等人的剑心也都有了一丝震动。

    “哈哈哈！文老哥的静空道心果真不同凡响，令人佩服！”随着一阵清朗的笑声传来，场中诸修皆觉心中一松，原本渐入空寂的胸意也都跟着活泛起来，一股自然舒适之感传遍了周身。

    “闲云老弟莫要说笑，静空道心如何赶得上你的有情法？快快过来验明血脉，之后好随我前往宗门。”文琛一见陈景云到来，欢喜之余不由开口催促。

    陈景云笑着立在了文琛身旁，做了个请的手势，示意文琛取出法器，他前些日子见乙阙门小辈们在验明身份时，只需将一滴精血滴入一个莲花鼎中即可，不知道元神境修者需要如何验明身份，这文琛又为何非要搞出这么大的场面？

    文琛见陈景云一脸好奇地看着自己，也不耽搁，正色扬声道：“人族气运不衰，方能再出一位元神大能！为表郑重之意，我莲隐宗今次特地请出了天机宝录，还请闲云子道友以精血融之！”

    言罢便自怀中取出了一本古拙的书册，往空一抛，书册立时化作门板大小，悬停不动之后书页自开，内中射出夺目的光华！

    陈景云洒然一笑踏步上前，他又不是妖魔二族的奸细，自然没什么好怕，指尖气血汇聚，片刻凝出了一滴血珠，曲指一弹，血珠便缓缓地飞向了天机宝录。

    场外诸修此时尽皆骇然，原因无它，却是陈景云的那滴血珠竟然在空气中激起了丝丝电芒，所过之处噼啪之声不绝于耳，一股厚重如山的压迫之感扑面而来。

    文琛与许究也是咋舌不已，皆在心底赞叹陈景云的肉身强横，竟连一滴血液中都蕴含着如此大的威能！

    元神境修士之所以被尊为大能，其本质区别就在于识海元婴已然化为纯阳，念头动时神游万方，道心御使天地、动辄翻江倒海！

    是以除了妖族的那些妖神境修士之外，人、魔二族的元神境强者很少再有人会去极力修持肉身，此时二人一见陈景云的一滴血液都如此的霸道，心中生出惊疑也是应该。

    众所期待之时，血珠终于落在了天机宝录之上，宝录上的光芒向内一收，血珠便被纳入了其中，而后书页一合，居然再无动静。

    这一下不光前来观礼的各宗修士有些傻眼，就连陈景云也有些摸不着头脑，众人想象中的大动静并没有出现，皆不由在心中暗道一句：“这就完啦？”

    血珠被纳入宝录之后就与陈景云失了联系，不过最后一刻却被他感受到了抱阴负阳的亘古苍凉之意，这股意境就隐藏在宝录之中，内中更是夹杂着一丝说不清道不明的人族根本之力！

    疑惑地看文琛一眼，见他一脸凝重地示意自己稍待片刻，陈景云也就只能耐着性子等待，却并不知道对方此时心中也没了底气。

    文琛当年初入元神境时，莲隐宗就曾为他动用过此宝，那一次弄出的动静可是不小。

    这天机宝录不是寻常灵宝，乃是堂堂北荒天机阁的镇宗至宝，当年天机老人秉着大公无私之心将宝录一分为五，使得中州五大宗门都有了凝集人族气运的至宝。

    万年以降，中州五大宗门之所以能够长盛不衰，与这天机宝录绝脱不了干系，不过此宝现世的次数并不多，毕竟有资格需要动用此宝来验明血脉的人可没有几个。

    如此过了盏茶的功夫，就在众人各自狐疑之时，那天机宝录先是“哗啦啦！”地自行翻开，而后又有一声颤响自宝录之中传出！

    “嗡——！”

    这一声是真正的震遏行云！便连高处的罡云都跟着卷起了漩涡，文琛作为其中唯一知晓缘由之人，神念扫过罡云上的变化，脸上立时露出了既紧张又激动的神情，高声喝道：

    “莲台尽数散去、守山大阵也要降下！所有人退后千丈，谁敢扰乱天机宝录接取气运金光，坏了闲云武尊的好事，后果自己掂量！！”

    此话一出，悬剑峰上的众多修士立时疯狂后退，莲隐宗修士也都急急回了莲台，唯有乙阙门众剑修皆是眼前一亮。

    自家武尊又有好事临身，实在叫人欢喜的厉害，听那位莲隐宗大能话中的意思，想是今次的机缘怕人打扰，于是不由纷纷御剑出鞘，剑尖却皆是朝外。

    众多外宗修习哪里会想到还有这个变故？连忙再次后退百十丈，这些平日里待人随和的一众剑修此时全都换了一副表情，神情冰冷不说，眼中更是透出丝丝杀机，看的直教人心底发毛！

    门下修士的这番自发的动作把纪烟岚和聂婉娘几人看的感慨良多却又哭笑不得，文琛的话不过是在点明事情的重要性，有他这么一位元神境大能和许究这位半步元神境大修士虎视眈眈地在那里护法，放眼北荒怕也没有几人敢来捣乱。

    罡云之上的变化自然也瞒不过陈观主，那册天机宝录似乎是借着他血液中的讯息，从而被激发了某种能力，此时正发出一股沟通冥冥的天机之力。

    不懂文琛所说的什么气运金光为何物，见他在一旁又是激动又是紧张的，陈景云不由出言打听道：“文老哥，那气运金光到底什么好东西？居然能让你堂堂元神境大能激动成这副样子？放心，我一会儿若是得了，必然分你一份！”

    “闲云老弟！此话当真？”文琛闻言大喜过望，忙目光灼灼的看向陈景云，许究则是“咕噜！”一声吞咽了一口口水。

    陈景云一见两人的样子，心道一声：“坏了，看来这气运金光还真是了不得的好东西，瞧自己这张破嘴！”

    心里虽然如此想着，嘴上却道：“我与文老哥一见如故，东西即便珍贵，却如何赶得上这‘情谊’二字？再说要是没有老哥哥你带来的天机宝录，我怕也没这番机缘。”

    就在两人说话之时，九重天上的罡云忽地被一道金光刺透，金光粗如水缸，直直地照向了天机宝录。