    “饶命啊！”

    “军爷啊，求求你们不要杀我们啊，我们都是好人啊！”

    “军爷啊，我们就是聚在一起喝酒吃肉，从未杀过人啊！”

    山贼们都跪在地上求饶道。

    只有黑风寨的山贼，趴在那里，脸上带着笑意：“呵呵！没想到报应来的如此之快啊，你们也要死了！”

    “寨主，这些人也要陪着咱们一起上路了，不寂寞了！”

    王路飞看着出现的锦衣卫，眼中露出震惊之色，他不是一般的山贼，知道锦衣卫和淳于将军的将士在一起代表着什么。

    这代表着淳于很可能被陛下给解决了，这可是统领着两万将士的淳于啊，居然不声不响的被解决了。

    铁狂杀从锦衣卫之中走出，吴三桂就跟在一旁，此时，他的脸色极为难看，这一路上，他就没笑过。

    本以为他能执掌这两万人的，谁能想到，这两万人被铁狂杀给收服了，若是带回了京城，自己又要回军需处了。

    “恩？王师弟，你怎么会在这里？”

    铁狂杀看到王路飞，惊疑道。

    王路飞看到铁狂杀，却是裂开嘴大笑道：“铁师兄！怎么是你啊，哈哈！没想到我死前还能见到你啊！”

    “我听说你加入了锦衣卫，还成为了玄武司的首领，真的为你高兴啊，只是一直没时间去看你啊！”

    铁狂杀走到王路飞的面前，说道：“你这是怎么了？”

    “师兄，这些人偷袭我黑风寨，给我们下了毒，我现在全身无力，我的这些手下也都是，若非如此，我肯定要和你的锦衣卫大战一场！”

    铁狂杀看着横七竖八躺在地上的山贼，又看了看大帮主等人，顿时明白了前因后果！

    这些人定然是从别的山寨聚集来的，为了吞并黑风寨，使用了一些肮脏的手段，若不是自己来的及时，师弟就死了。

    “解药呢？”

    铁狂杀看向大帮主等人问道。

    “锦衣卫大人啊，这就是解药，只要倒入水中给他们喝上一小口就行了，嘿嘿，这一切都是误会啊，我真的不知道王寨主是您的师弟！”

    大帮主急忙陪笑道。

    他现在心中恐惧，这锦衣卫可不是吃素的，就算是碍于职责，将这王路飞杀了，他们也会死的更惨。

    “师兄，你还不知道我吗？若是你给我喝了解药，我定然要反抗的！”

    王路飞沉声道，不愿意服下解药。

    “我又没说要杀你。”

    铁狂杀沉声道。

    王路飞听到铁狂杀所说，心中非常的感动，只是，锦衣卫可是纪律严明，若是不杀自己的事情被陛下知道了，师兄也会遇到大麻烦。

    “师兄，你身为锦衣卫，还是按照你们锦衣卫的规矩办事吧。”

    王路飞沉声道。

    “陛下仁慈，这一次派我来，是为了给他来辽东校阅军中将士做准备，对于你们这些山贼，也没有说要杀死，只是要收编！”

    “所以，你干脆加入军中吧，有师兄我罩着你，你混的不会太差！”

    铁狂杀沉声道。

    恩！

    王路飞的眼睛顿时瞪得老大，陛下并没有要杀死他们这些山贼的意思，这跟他们想象中的，一点都不一样啊！

    “什么！我们不用死了吗？锦衣卫大人，我们愿意参军入伍啊！”

    “锦衣卫大人，我一心都向着报效朝廷呢，只是以前朝廷不要我啊，现在要我了，我一定为陛下出生入死啊！”

    “锦衣卫大人，求求您给我们一个重头再来的机会吧！”

    大帮主等人纷纷哀求道。

    铁狂杀没时间理会他们，而是看着王路飞道：“先喝了解药，我们再说你参军入伍的事情。”

    王路飞这才愿意喝下解药，而黑风寨的帮众也都喝下了解药，老实的站在一旁。

    王路飞沉声道：“师兄，你也知道，我最喜欢的便是自由自在，若是让我参军入伍的话，我会生不如死的！”

    铁狂杀眉头紧皱，道：“我就知道你会这么说，以前在山门之中的时候，你就不喜欢练武，否则，以你的资质，实力不会比我差！”

    “唉！师兄，现在说这些也无用，你若是要杀的话，我就站在这里任你杀。”

    王路飞叹息了一声，说道。

    铁狂杀道：“师兄怎么杀你，既然你不愿加入军中，师兄还可以给你指一条明路，你可知道天下会？”

    恩！

    王路飞的眼前一亮，这天下会他可是知道的，那是陛下组建的帮会，相当于是东厂直流，秘密的为陛下解决一些事情。

    “师兄的意思，是让我加入天下会吗？只是，加入天下会依然是要被束缚，我不愿意！”

    王路飞沉声道。

    铁狂杀道：“并非是让你加入天下会，师兄不愿杀你，但可以给你一封推荐信，你带着你的这些帮众前往京都，找到天下会之人，让他们与陛下联系，看看陛下如何发落你。”

    “当然，你若是要逃走的话，师兄也不会怪你！”

    王路飞沉声道：“师兄，我若是逃走的话，你必然受到牵连，你不杀我，我不能害你，我会带着这些人前往京都的！”

    “那好！这些人你要带走吗？”

    铁狂杀看向大帮主等人。

    王路飞看了大帮主一眼，沉声道：“此人想要害我，我杀他合情合理，不过，我不愿此时杀人，师兄，还是让他跟我走吧。”

    “一切都听陛下发落，或许，还有一线生机！”

    “多谢王寨主，多谢锦衣卫大人啊！”

    大帮主等人急忙叩谢道。

    铁狂杀沉声道：“哼！你们也不要耍什么花招，陛下仁慈，或许还会给你们一线生机，若是敢逃，这天下都容不下你们！”

    “师弟，我还有别的事情要办，就先离开了，你切记，见到天下会的人，要恭敬，尤其是天下会的帮主！”

    铁狂杀说罢，便起身上马，带着人俩可怜。

    下了山去，吴三桂沉声道：“玄武大人，刚才为何不直接杀掉那些山贼，你让他们前往京都，岂不是给自己凭添了许多的麻烦？他们若是跳了，你也会受到牵连！”

    此事，若是吴三桂来办的话，定然是直接将那些人给杀掉。

