
　　279他不是医生

　　直升机的轰鸣声很快传来。

　　是从战狼大本营的那个方向飞来的，而不是从境外。

　　冷锋抬起头看了看，不过由于直升机恰好从太阳所在的方向飞来，他哪怕是眯起了眼睛，也看不清楚，但他隐隐有一种感觉，龙小云一定坐着直升机飞来了，他于是连忙提了狙击步枪朝直升机可能悬停的地方小跑了过去。

　　直升机的速度很快，没多大一会儿便到达了一处空旷的地方，随后悬停在了距离地面十多米的地方。

　　也就是停在了冷锋所站的地方。

　　他精准地预测到了位置。

　　直升机悬停，几个人顺着绳索滑降了下来，冷锋一眼就看到了，第一个索降下来的的确就是龙小云，除了龙小云外，还有一些军医什么的。

　　北向则有一辆又一辆的全地形车朝这边开来，应该是军区的其他部队，带着装备或者是其他东西，过来抓人了。

　　冷锋立即小跑了过去，满脸笑容地迎了上去：“龙队。”

　　龙小云看了他一眼，见他完好无损的，似乎才松了口气，不过她的表情并无太大变化，只是一边快速地朝苏齐所在的方向走了过去一边问冷锋：“情况怎么样？”

　　“雇-佣-兵被一网打尽，不过大多数都已经死了，只有两个还活着，有一个半死不活的，苏队正在做抢救，不知道能不能抢救回来。他说他争取给我们多抢救几个俘虏回来。”

　　龙小云听了，一下停下脚步，差点和冷锋撞在了一起，她有些诧异地看着冷锋：“你刚才说什么？苏队正在做抢救？”

　　“嗯！”冷锋点了点头，神色有点儿怪怪的：“我也没想到苏队还是一个医生！”

　　“他不是医生。”龙小云呆了一下，回过神后，她叹了一声，回答冷锋。

　　“他不是医生？”冷锋吃了一惊：“他不是医生，那他怎么还会做抢救？我刚才看他那娴熟的手法，还以为他以前学过医呢？龙队，你都不知道，他把人肚子划开的时候，一点儿都不慌张，就像是做过了几千台手术的老外科一样。”

　　龙小云迈开双腿继续向前，她一边走一边道：“老a的必修课目里，好像有一个课目就叫战伤急救，我只是没想到苏队竟然在这个课目上有那么高的造诣。”

　　冷锋听了，连忙道：“龙队，那咱们也都应该学这个课目！”

　　龙小云点了点头。

　　她从老a回来后也已经就有打算了，不过要想把这个课目开展起来，却不容易，首先是要找这方面的专家，这个就很难，她们不像老a一样坐拥全国的资源，想要什么都能找到，她们的条件要差很多，单是寻找经验丰富的战伤专家这方面，就比较困难。

　　“实在不行，咱们就先派人去老a进修。”龙小云一边走一边想。

　　她正想得入神，冷锋三步并作两步追上了她，弱弱地道：“龙队？”

　　“嗯？”龙小云一边回应一边朝前走着，走了几步，发现冷锋没有继续，有些奇怪地扭头看着冷锋，却见冷锋垂头丧气的。

　　“怎么了？”龙小云有些奇怪，不由放慢了脚步。

　　“龙队，我对不起你！”冷锋蚊子哼哼一般地说。

　　龙小云凝了凝神看了冷锋一眼，片刻，她噗嗤一声笑出了声：“怎么了？”

　　“龙队，我一个敌人都没打死！”

　　“嗯？”龙小云略感诧异。

　　“龙队，他们老a太狂暴了，敌人才刚刚进入伏击圈就是一通手雷，然后又是一顿扫射，这一通操作下来，我这个狙击手连一发子弹都打不出去！”

　　冷锋越说越郁闷。

　　龙小云听了，微微放慢了脚步：“冷锋！”

　　“龙队！”

　　“我问你，你这次任务的目的是什么，是消灭敌人，还是表现自己？”

　　“......”冷锋张了张嘴，最后，只得瓮声瓮气地说：“当然是消灭敌人！”

　　“消灭敌人的同时，是保存自己，还是牺牲自己？”龙小云又问。

　　冷锋这一次没有任何犹豫，当即回答：“龙队，这还用说吗？当然是保存自己了！”

　　“老a也是这么想的，所以他们才这么做！”

　　“......”冷锋一下说不出话。

　　“冷锋！”

　　“龙队？”

　　“老a的实战化思维，你还是没有学到家！很多时候，你太想表现自己，这不好！”

　　冷锋沉默地跟着。

　　“冷锋，你知道这些人的身份吗？”

　　“不太清楚，只是大概听苏队说过一些。！”

　　“他们除了是退役老兵，他们还是敏登雇佣的人，他们的目的，就是进来杀你！”

　　“什么？”冷锋一下瞪大了眼睛。

　　“苏队救了你一命，也救了我们战狼很多战士的命。”

　　“......”冷锋愣愣地站着，等他回过神时，龙小云已经走出去好大一段距离了，他连忙追了上去。

　　“龙队，我错了，我一定改正，我不会再让你失望了！我以后一定向苏队好好学习，绝不再跟他较劲了，从今以后，我一定把苏队当成自己最好的兄弟！”

　　龙小云笑笑，没说什么，只是快步朝前走了过去。23sK.com

　　她来到苏齐面前时，苏齐正在擦手。

　　他的手上血淋淋的，看起来很吓人，他的身下，一个浑身是血的家伙一动不动地躺着，那个家伙的身旁，一截肠子胡乱地丢在一边，龙小云只看得眼皮直跳。

　　看见龙小云过来，苏齐松了口气，朝着她笑道：“又给你救了一个俘虏回来。这次你们活的死的都有了，战功大大的有！”

　　龙小云本来想说一声谢谢，但话都要到嘴边了，却又觉得那两个字的分量太轻太轻了，于是她抬起手拍了拍苏齐的肩膀，但什么话也没说。

　　“那边的情况怎么样？”苏齐一边擦手一边问。

　　“那边很顺利，敏登被活捉，我方有两个受了伤，没有更严重的情况。”

　　“这就好！”苏齐松了一口气。

　　“苏队，明天晚上有一个庆功宴，司-令-员到时候会出席，你和我一起去。”

　　“好。”苏齐点了点头。

　　这次任务，战狼功劳不小，而且一战成名，不但奠定了东南军区牢不可破的重量级地位，同时也在全国打出了名声，这一次任务，收获巨大，所以上面十分开心，想要好好地庆祝一下。

　　他也正好可以跟几个大领导见个面，认识认识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第279章 他不是医生免费阅读。https://xs.23sk.com 