    第890章嘴硬心软1

    “好，那等你招募的团队研发出来，我们就回夜城去住，喜欢每天苏醒过来，太阳晒屁股的感觉，可是在海底世界，晒太阳变得很奢侈。”

    司明镜还喜欢沐浴在夕阳下在海边散步，她爱极了夕阳将沙滩烘托成一片金黄的色泽，落日也很美，总之陆地上的一切她都喜欢，她更喜欢陆地上的生活。

    漠银河便下定决心，一定要研发出能够瞬间转移的任意门，哪怕不惜代价！

    正想着，手机响起来。

    司明镜昏昏欲睡，都要睡着了，忽然被手机铃声吵醒，她皱了皱眉头，问：“谁这么不识好歹，大半夜给你打电话？”

    现在都快十二点了。

    司明镜不但起床气大，她平常有点失眠的症状，最烦别人在她有困意的时候吵醒她，因为吵醒之后她会需要一到两个小时才能继续入睡。

    漠银河知道她难入睡的情况，安慰的摸摸她的脸，说：“是大舅哥打来的，你今晚喝了不少酒，别担心睡不着，睡不着我就陪你做运动。”

    司明镜脸红了，踢了他一脚，说：“接电话，大哥不会无缘无故大半夜给你打电话，肯定是有要事。”

    漠银河摩挲指环手机，接通电话，语气故作不爽：“大半夜打电话？”

    薄冷没有理会漠银河发牢骚的话，冷酷的声音言简意赅：“听说你组建了研究团队，专门研究任意门？合作吧。”

    漠银河眯了眯黑眸，听大舅哥的语气，竟是不容置喙，他呵笑一声：“合作可以啊，你能够提供什么？”

    薄冷不和漠银河打官腔，直言不讳：“我早几年就让人在研究被你发现的那一处空间隧道，你提供场地，其他的我都可以提供。”

    薄冷一直派人在秘密研究空间隧道，奈何现在空间隧道被漠银河重兵把守，没了场地，薄冷的研究团队陷入僵局。

    漠银河后背发凉，问：“大舅哥，你老实说，你派团队研究空间隧道，是不是打算出其不意攻打亚特兰蒂斯？”

    薄冷语气一如既往的无波无浪，被人戳破了目的也脸不同心不跳，只道：“以前的想法，你要秋后算账？”

    “那当然是没有任何必要，我可以提供场地，你的现有研究成功让我共享，并且要让我的研究团队加入你的研究团队，将来研究成果同样共享。”

    薄冷很爽快：“好，你挖掘的团队里面，有几个人是我想挖都没有挖到的。”

    说完直接掐断了电话。

    漠银河也很满意，既然大舅哥的团队已经研究了几年，那肯定是有些成果的，他不用一切从头开始，而大舅哥显然不止看重场地，他最后随后提了一句才是重点，那是看重他挖掘来的人才。

    司明镜也听到了他们的谈话内容，好奇道：“你挖掘了多少人？”

    “五十个。”漠银河道。

    “就这么几天功夫？”

    漠银河将她抱在怀里，亲，说：“几天功夫？宝宝，半个月了。”

    半个月，挖掘了五十个人，有些人很难搞，但漠银河都派人搞定了，每一个都是他精挑细选的，能力一般的人，根本入不了漠银河的眼。

    司明镜又说：“我哥的研究团队研究了几年都没有进展，看来此事急不得。”

    第二天上午，漠银河又和薄冷通了一次电话，聊具体的细节，打算两人在空间隧道附近见一面，漠银河要动身的时候，苏朝阳小宝贝屁颠屁颠的抱住漠银河的大腿，把自己活成了漠银河大长腿上的小挂件。

    漠银河将宝贝女儿抱起来，苏朝阳小宝贝立刻搂住漠银河的脖子，超级粘人的小奶音，说：“爸爸，宝宝也要去。”

    “你知道爸爸要去哪？”

    苏朝阳奶声奶气的点了点小脑袋，说：“知道啦，宝宝也要去。”

    怕爸爸不首肯，苏朝阳又道：“爸爸，宝宝不会添乱的，爸爸带宝宝去好不好？宝宝会超级乖~~~”

    苏朝阳黑葡萄似的大眼睛眨巴眨巴，太清澈的眉眼，让人心底软成水滩。

    漠银河动容，对女儿渴望的眼神无法抗拒，便将孩子一同带上了飞机，上了飞机给司明镜拨了个电话，交代一下女儿的事情，免得明镜担心。

    司明镜接到电话，略微思考道：“阳阳是不是算到了什么？”

    这孩子算无遗漏，平时并不任性，此刻却坚决要跟漠银河走，八成是有事。

    漠银河低头看着坐在他腿上打游戏的女儿，说：“也许是，我带她出去转转，若是无事，后天就回来。”

    “嗯，早去早回。”

    漠银河没有急着挂电话，问她：“你今天做什么？”

    “等会儿我要去白家看完奶奶，管家刚刚打电话给我，说奶奶最近不太舒服，她不愿意去医院看病，只信任我的医术，等会儿我带孩子们去看奶奶。”

    漠银河的飞机离开后，司明镜带着孩子们乘坐小型潜水艇去白家。

    白老夫人病得不重，只是小毛病，主要是老两口觉得家里冷清，找个借口要司明镜带孩子回去热闹热闹，老人家都希望孩子承欢膝下。

    司明镜看破不道破，和孩子们在白家陪了白老夫人一整天，逗得白老夫人眉开眼笑。

    后来，她带着孩子们在白家吃过晚饭才回王宫。

    刚回到王宫，就看到司离骚坐在客厅，像是在等她。

    “舅舅~~”夜念白嘴巴甜，跑过去问：“舅舅在等小爷吗？”

    司离骚沉沉的声音，内敛沉稳：“我等你妈妈。”

    司明镜问：“你等了多久，怎么不给我打电话？有事？”

    司离骚点点头。

    司明镜喊来管家，带孩子们去洗澡。

    等孩子们离开后，她坐在司离骚的对面，问：“找我什么事？”

    “还在生气？”司离骚问她。

    “没有，银河昨晚和我分析了第三方市场合作的利与弊，我知道你和他都想打经济战，掌控根达亚的经济命脉，卡住根达亚的咽喉。”

    司明镜想明白之后，便释然了，问：“不过我发了微博，似乎破坏了这次合作。曲流觞怎么说？他应该不会拿任意门做交换吧？我看今天博微上的舆论还很激烈，根达亚国内反对声如海啸翻涌……”

    司明镜

    (本章完)

