    

    在千羽酒馆最里面的房屋中，此刻唐牧面前正是千羽佣兵团的几位成员。

    “你来混乱之都就只是找人？”孔青羽看着唐牧说道，语气之中的遗憾显露无遗。

    唐牧点了点头，平静道：“嗯，只是来混乱之都找人。”

    “如果只是找人的话，应该没问题，我们千羽佣兵团倒也擅长这方面的事。”孔青羽微微思量，继续道：“不过，你有多少关于那个人的信息，如果你的信息充足准确的话，以我们千羽魂师团的力量，应该很快就能帮你找到你要找的人。”

    “我要找的人，他们是大斗魂场的比赛参赛者，而且不止一个人。”

    “参加过大斗魂场，这起码有十几万人，还有呢？其他的信息呢？”听到唐牧的话，孔青羽微微皱眉。

    唐牧点了点头，然后打开自己的储物袋，取出一张事先画下的蓝色妖异竖瞳图案，放在众人面前的桌子上。

    “还有就是他们的额头上有这个竖瞳的图案。”

    看到这个图案，孔青羽皱了皱眉，显然她是第一次看到这个竖瞳图案，并不认识。

    几位千羽佣兵团的成员也是沉默不语，他们也没什么头绪。

    孔青羽看向佣兵团里的一位阴沉男道：“暗鸦，这个竖瞳的图案，你有在大斗魂场见过吗？”

    那名被称为暗鸦的男人目光落在图案上，而后摇了摇头，声音有点沙哑地道：“没有见过，我从未见过这个图案。”

    果然没那么容易吗？或许在平时的时候，这个图案不会显露出来，只有在一些情况下才会出现……

    就在众人沉默时，唐牧继续说道：“其实我还有一个推断的信息，就是他或者他们都很有可能是精神系魂师。”

    这是唐牧从自己的祈愿问题中推测出的线索，既然是能够建立精神链接的武魂，那么这个武魂就很有可能是精神系武魂。

    听到唐牧给出的信息，孔青羽默默点了点头，道：“你的这个线索很关键，在魂师中精神系魂师并不多，我们可以根据这个信息帮你慢慢排查。”

    “如果你的这个消息准确的话，我们可以列出所有可能是你要找的人的所有名单。”孔青羽眉头微微松开，然后看向唐牧道：“不过，这至少需要一个月左右。”

    听到这个结果唐牧并不意外，要是没有千羽魂师团的话，他就只能自己去大斗魂场自己一个个找了。

    “其实我接下来会留在混乱之都大约一年的时间，一个月倒是不长，我可以慢慢等。”唐牧微微抬起头，看了看众人，道：“不过关于雇佣的报酬……”

    孔青羽嘴角微微勾起，旋即笑道：“什么报酬，唐牧你加入我们千羽魂师团……”

    唐牧面露苦色，无奈道：“我真的只能在混乱之都待一年。”

    一年后他可是要回天斗城，他答应了柳院长要参加全大陆高级魂师精英大赛，所以他只有一年的时间去找那个武魂。

    况且他以后也不会在一个地方停留太久，因为他要到大陆的各个城市收集武魂素材，用以融合超级武魂。

    “那好吧。”孔青羽觉得很是可惜，唐牧治疗能力太好了，能够治好魂师积压下来的暗伤，治疗的效果远比其他的治疗系魂师要好得多。

    “不过我们千羽魂师团也不缺什么金魂币，只要你给我们千羽魂师团的成员治愈一些暗伤，那就算你支付的报酬了，你觉得如何？”

    治伤？唐牧简直求之不得，这能来多少来多少！

    唐牧顿了顿，道：“其实我本来就打算在混乱之都里开个魂师医馆治愈魂师，如果是你们千羽魂师团的话，尽管来找我就好了，我免费给你们治疗伤势。”

    “那就更好了，我们千羽魂师团名下有很多商铺，到时候我可以给你安排一个地方，当做你的魂师医馆。”

    “不过在这一年里，你得负责我们千羽魂师团的治疗。”

    唐牧心里觉得没什么问题，点了点头道：“可以。”

    两方很快就商量好了雇佣的事，在孔青羽的安排下，唐牧在千羽酒馆附近得到了一个不大不小的房屋，暂时就当座唐牧的魂师医馆。

    至于名字，当然是千羽医馆了，能在混乱之都经营的店铺，要是背后没有强大的势力，根本就办不下去。

    几天后，安排好了医馆的事，唐牧就分离了塞尔。

    让塞尔前往混乱之都中心的大斗魂场，试试是否可以寻找到相关的信息。

    其实在祈愿中还有一个小小的线索，那就是唐牧两次祈愿出现的那个斗魂场的赛场是同一个，不过唐牧需要自己去确认一下到底是那个赛场。

    此时的塞尔一身黑袍，将自己的面容遮住。

    在这种地方，能不惹事就不惹事，要知道这里开始混乱之都中心，魂圣魂斗罗也不是没有。

    而据说，在混乱之都也有封号斗罗，至于是那个封号斗罗，唐牧就不得而知了。

    混乱之都的黑铁大斗魂场有小赛场三十六个，中赛场十二个，大赛场六个，最后最大的就是中心赛场。

    中心赛场一般只会举办蓝宝石等级以上的斗魂，在斗魂场中，斗魂徽章的等级从低到高依次为铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石等八个层次。

    据说，在十年前中心赛区就曾有过一场钻石等级的斗魂比赛，在那一场斗魂赛中，两方都是实力将近封号的魂斗罗的比赛，不知道现在那两位成功封号了没有。

    来到黑铁大斗魂场斗魂赛区的塞尔买了中心赛场的观看票，他打算先从中心赛场看起，确认那是不是自己在祈愿中看到的赛场。

    照着路上的指示，塞尔就先来到了中心赛区，看到了中心赛区的全貌，唐牧顿时回忆起了他之前在祈愿中看到的画面。

    一层层黑色钢铁围成的大斗魂场，在场地的四周，坐满了振奋到近乎疯狂的人们，他们高兴欢呼着，近乎疯狂……

    中心赛区正是祈愿中的赛场！

    但是，塞尔又回忆起了一个关键的线索！

    那就是两次的祈愿画面的角度都是在赛场中心！在中心赛场的中心！

    那就是说，要找到自己的答案，他就必须站在中心赛场的中央进行比赛！

    但这个前提是，他的斗魂徽章等级至少要有蓝宝石以上！        

