    孙悟空着急说道：“小老弟，你倒是说啊！”

    如意真仙苦笑说道：“要不是这场大战，我还不知道原来女儿国国王也有如此不凡的修为。

    与她争斗的人老道我确实知道，还与大圣有些关系。”

    “哦~”孙悟空哦了一声，有些惊讶，本来还以为是个不知道天高地厚的妖王找了过来，却没想到还是熟人，脑子闪现一个个人影观音，文殊，普贤还是张明轩。

    孙悟空抓耳挠腮疑问说道：“到底是谁？”

    “师傅，茶水来了。”一个小道士端着茶盘走了进来。

    如意真仙“嗯～”了一声，道士将两杯茶水分别放在孙悟空与如意真仙面前，然后退下去。

    如意真仙端起茶杯，示意了一下说道：“大圣请喝茶！”

    孙悟空着急说道：“俺老孙哪还有心思喝茶啊？你快点将那人名号说出来，俺老孙去找他算账。”眼里闪过一丝凶光。

    如意真仙也将茶水放下，严肃说道：“不瞒大圣，前来与女王争斗的人乃是唐三藏。”

    孙悟空眼里闪过一丝震惊，惊叫道：“不可能！”

    如意真仙说道：“老道也觉得不可能，但我这一双眼睛不会看错，绝对就是唐三藏。”

    孙悟空脑子一道闪电划过，眼中怒火升腾，咬牙切齿说道：“俺老孙明白了，那金蝉子夺舍了唐三藏，现在要彻底斩断凡尘因果，成就自己的佛陀大道。金蝉子~”

    孙悟空瞬间化为一道流光冲天而起，朝西方飞去。

    ……

    灵山圣地，孙悟空从虚空飞射而出，悬浮在空中，低头看着下面一座座山峰绽放着金光，一片片宫殿庙宇坐落山峰之上。

    孙悟空双眼之中金光闪烁，目光陡然一凝，注视着一座秀丽的悬空山峰，山峰上树木茂密，仙鹤飞舞，蝉鸣阵阵响起。

    孙悟空眼里带着凶光，说道：“找到你了！”身影瞬间而动朝那座山峰冲去，金箍棒在空中变大，嘿嘿一笑对着山峰轰然砸下。

    轰~一声巨响，巨大的金箍棒落在山峰之顶，山峰轰然爆裂，乱石穿空，一个人影从爆炸之中狼狈飞出。

    灵山一个个佛陀，罗汉，菩萨抬头惊骇的看着孙悟空，什么？他要做什么？他怎么敢？

    一队护法金刚冲起，围着孙悟空怒喝道：“大胆！”

    孙悟空怒喝一声：“给我滚！”金箍棒猛地一扫，一道金光由自己为中心横扫而出，金光扫在众多罗汉身上，嘭的一声震响，众多罗汉齐齐噗一口鲜血喷出，惨叫一声倒飞回去。

    金蝉子手握九环锡杖立在空中，看着下面直接被粉碎的道场山峰，眉头情不自禁抖动两下，怒喝道：“孙悟空，你好大的胆子！”

    孙悟空看着金蝉子那熟悉的长相，一想到熟悉的唐三藏被金蝉子夺舍，心中就涌出一股暴唳之情，身影猛地朝金蝉子冲去，金箍棒当头砸下，厉喝说道：“死来！”

    唐三藏慌忙抬起九环锡杖挡在上空，铛~一声尖锐的金铁交鸣震响，金箍棒狠狠的砸在九环锡杖上，震荡的余波横扫而出，搅动空间。

    唐三藏犹如炮弹一般，顿时被轰飞出去，轰的一声在空中拉出条长长的气爆通道。

    “大胆~”二百多位金身罗汉飞身而起，将孙悟空团团围住，怒目而视。

    这金身罗汉与普通罗汉不同，佛教仅有三百六十五位，满周天之数，还有一百零八位金身罗汉在围剿牛魔王之时被铁扇公主屠杀殆尽，仅剩这些，沙悟净当时分封的金身罗汉也就是这个果位。

    一个金身罗汉怒喝道：“布阵~”

    两百多位金身罗汉瞬间各有动作，有的双手上举，有的盘起而坐，有的托起钵盂，有的怒目瞪眼，各有不同。

    一道佛力在他们彼此之间连接，形成一张巨网。

    一个罗汉喝道：“斗战胜佛，无端在灵山大打出手，还不束手就擒，到佛祖面前请罪！”

    金蝉子也飞回来，一双眼睛泛着血丝阴沉的看着孙悟空，欺佛太甚！

    孙悟空环顾一周，一众金身罗汉怒目而视，远处还围着密密麻麻的菩萨罗汉金刚。

    孙悟空随意将金箍棒抗在肩膀上，嘿嘿说道：“俺老孙要做的事情，你们拦得住吗？”一跃而起，金箍棒上绽放金光犹如燃烧着烈焰一般，朝着一众罗汉砸去。

    金身罗汉齐齐大喝一声，两个罗汉瞬间冲出，在罗汉大阵的加持下变成金人一般，悍然朝金箍棒应去。

    轰~一声巨响，金箍棒无匹之力撞在两个罗汉身上，两个金身罗汉噗的一声炸成一团血肉，两枚舍利子冲了出去，朝远处遁去。

    后面的金身罗汉也都是脸色一白，身体猛地一颤。

    孙悟空怒喝道：“都给我死！”身在空中金箍棒当头砸下。

    轰~金箍棒砸在罗汉大阵上，一朵金光蘑菇云升起，罗汉大阵瞬间支离破碎，佛力噼里啪啦断开，一个个罗汉惨叫着噗的一声炸成一团血雾，舍利子远遁而去。

    孙悟空脚下不停，朝金蝉子冲去，身上缠绕着煞气，火眼金睛犹如凶神。

    唐三藏怒喝一声：“孙悟空，胆敢放肆！！”身上金光一闪，化为一只巨大的金蝉横在空中，金蝉两个翅膀抖动，发出吱吱吱~的声音。

    孙悟空在空中突然一顿，猛地捂住脑袋在空中脚下踉跄，发出“啊~啊~”的痛苦叫声。

    巨大金蝉口器一弹，犹如一道金线一般朝孙悟空射去。

    孙悟空猛地一个侧身，避过金线，金线猛地一抽啪的一声打在孙悟空身上，瞬间将其抽飞。

    “阿弥陀佛~”一个佛印从天而降，重重压在孙悟空身上，佛印旋转散发着无穷众生，无量大力的意境。

    孙悟空嘭的一声半跪在地，吃呀咧嘴挣扎着一寸寸站起，毛发根根竖起。

    一个袒胸露乳的菩萨身影出现在空中。

    旁边围观的众罗汉金刚，齐齐双手合十念道：“南无金刚大士圣菩萨！”

    金刚大士圣菩萨嗯了一声，点了点头。