    女人正缓步向他走来，气质拿捏的稳稳，地面上一滩滩溶解的金属汤开始倒流进入她的身体。

    从她头部向下，一列列数字流开始汇聚颈下，原始设置的打印能力开始将金属汤打印出对称的半边身体，转瞬之间，她又恢复如初，风采依旧。

    她也不说话，径直蹲下身子，伸出纤细的手指，按在了柳乘风手中的那玻璃缸上。

    她拽了拽，没拽动。

    “放手。”该死，又是加载了声优补丁的声音，有种花泽香菜的味道，诚心考验老子定力不是。

    “你想要吗？”

    柳乘风的嘴角咧开，伸出左手的钩爪摸到了她的裙摆上，脑袋歪着，就是想看看她到底长什么样，可惜，她那泡面头垂下的发丝如游动的蛇一样，有意无意间的蠕动遮住了她五官的重要部位。

    就是有一种犹抱琵琶半遮面的赶脚。

    “我今晚已经干掉了三位提灯判官。”这句话显然是威胁，可这句话又有语病，如果她能动手干掉自己早就动手了。

    毕竟自己现在的造型可是低配版的提灯判官，而且也没了反抗之力。

    “我赌你干不掉我。”柳乘风又开始卖浪了。

    脑子里却发懵，她和提灯判官不共戴天嘛。

    女人突然抬头，伸手拨开那垂下的发丝，露出了上半张脸，下半张脸则被一块数字流拼接堆砌的全息面罩遮住了。

    但光是上半张脸，简直了……

    眉如春山浅淡，眼若秋波宛转。

    她眉心处的先天一炁释放的数字重压，压的他的义体子系统一直宕机，无数视界弹窗都在爆闪蓝屏。

    “我不是干不掉你，而是有人不想我干掉你。”她咯咯一笑，似乎一眼就看透了柳乘风的全部秘密。

    柳乘风猛地一愣，女人顺势就将玻璃缸从他手中夺走，秀美的掌心摊开，玻璃缸立刻分解成纯粹的数字流，进入了她的身体。

    “异常数据输入中断…”视界内也跳出了一个绿色弹窗。

    眼见女人要走，他立刻张口追问起来：“你认识我？”

    真特喵活见鬼了，自己从一颗脑花变成现在这个样子，平日遇人做事，都是安排的明明白白，何曾见过她。

    “我不认识你。”女人背过身子，那完美曲线也是一个背影杀。

    “你刚刚说有人不想你干掉我，告诉我，那人是谁？”柳乘风只有旁敲侧击了。

    “小九。”女人很干脆地告诉了他答案。

    可这答案却让他纳闷了：“小九…九尾狐嘛？”

    “bingo，答对了。”女人打了个响指给他点赞，然后不等他为她打call，就钻进了最近的电子牌坊里，光影一闪，就消失不见了。

    当女人消失之后，柳乘风才从先天一炁的势率重压下解放出来，所有义体子系统全部重启上线，他活动了一下筋骨，嘴角微微勾起，笑的有些得意。

    他可没功夫去寻思九尾狐为什么不想干掉他的屁事，毕竟那小畜生还央求自己骑它呢。

    他只是好奇为什么这女人一眼就看穿了他的本态，还有，她一定知道九尾狐躲在哪里。

    “红母，下降了没？”他在视界弹窗里追问。

    “下了。”

    “没被她发现。”

    “按理说应该会被她发现，毕竟她是筑基境高手，修成的人列计算机拥有主动排异的智能机制，但是当我下降的时候，她的排异机制竟然释放了一条安全路径，然后我就得手了，爸，这会不会是阴谋。”

    “阴谋？哼，如果真的是阴谋，她的这波操作那是真没法看了。”

    “你有什么高见？”

    “你看着吧，我注定会让她翻车的。”

    柳乘风立刻让红母打开信号节点图，探测她这个母降与刚产下的子降之间的距离；信号节点以数字解构的模式呈现在他的眼前。

    他发现女人现在停在距离他不到五百米的地方。

    这个发现让他再次转头看了一眼那些电子牌坊，原来这些门洞式传送门还具有短距传送的能力，可是它们是怎么做到将数字电信号和物质一起传送的。

    难道是量子隐态传送技术？

    通过机器重新扫描人体内的所有微观粒子的信息，将其记录成数据发送在百米、千米甚至更远的距离之外，再通过这些信息重新构建这个人。

    好吧，这显然不是自己擅长的科目，就别浪费脑细胞了，咱识趣儿，只要知道它是一种科技就行了。

    科技，别人用得，我为什么用不得。

    “各位赛博大仙，保佑我冲进去别出事，保佑我可以进行短距传送。”

    他立刻闷起脑壳，也向着那电子牌坊冲了进去。

    然后他径直横穿到了电子牌坊的后面，一道数字波纹从电子牌坊的电子柱的柱脚向上延展扩散，就像核爆风一样，然后射向高空。

    至于柳乘风所站的距离与刚才起跑的位置只是相隔几米而已，他人也好好的，还是原来的他。

    “所以说，你们这些赛博大仙是保佑了，又好像没保佑。”他不爽地朝天竖起中指。

    算了，估计这里面还掺杂着什么启动密钥或被动认证程序，他只有老老实实的走路，不再去做这些给人生镶金边的美梦。

    此时，月华已经渐渐落幕，金色大坐佛左眼射出的太阳光辉已经翻过了鱼肚白，开始笼罩整个佛古城。

    一夜又过去了，佛古城的市民从‘福寿膏’和‘电子极乐’的美梦中苏醒，开始进入佛古数字城好好工作、天天向上。

    满大街都是行尸走肉在排排站，永无止境地进行那毫无意义的肉体修行。

    而柳乘风冲撞电子牌坊时，从电子牌坊的电子柱射向高空的数字波纹却撞到了金色大坐佛的小拇指，立刻激荡起璀璨的电子佛光。

    那里正是佛指港的位置。

    一道金色山岳般的身影出现在佛指港的高空中，垂首向下看去，在那金色山岳的顶上，站着一位俊美飘逸的道袍少年，赫然是斗府真人游古柏。

    “原来你在这里。”游古柏兴奋的芜湖起飞，俯冲而下。

