    刚准备把排骨捞起来，叶修电话就响起来了，拿出来看了看，是小侄女打的。

    一般都是发信息的沈浅浅，今天居然打电话了！

    ？？？

    “喂，浅浅，怎么了？”叶修夹着电话问道：“这样啊，那早点回来，不许喝酒，不能去娱乐场所！”

    聊了几句，叶修交代了一下，把电话挂断，看着奶白色的骨头汤，叶修把骨头捞出来，放进一些滋补的食材，再炖一下。

    李想在外面逗两只狗子，倒是玩得不亦乐乎，她好像找到了养狗人的快乐一样，而且两只狗，属于双倍快乐。

    边牧很聪明，不过有点两极分化，也有憨包一样的边牧，就像是一样有聪明绝顶的二哈。

    叶修的两只狗子都是精挑细选的，一只就差不多15个W了，大半辆车的价格。

    李想能喜欢它们，挺好的，因为叶修是准备长期养狗的，如果李想不喜欢狗子的话，还不好办。

    “浅浅说她小闺蜜找她吃饭去了，晚上不回来吃，就剩下我们俩自己吃了。”叶修坐在李想旁边，剥了颗葡萄放进嘴里。

    叶修也喜欢吃葡萄，算是最爱的水果之一。

    “交代没有？让她早点回来，别去那些娱乐场所，不要喝酒！算了，我给她发个信息。”

    李想找到沈浅浅的微信，给她发信息过去，沈浅浅那边回复知道。

    双份关心。

    沈浅浅喜欢李想的一部分原因，就是因为李想把她当成家人一样，总会照顾她的情绪。

    “我已经给她交代过了啊，你真是一点都不相信我，亲*一个，安慰一下我！”

    木马！

    李想觉得叶修有时候就是个幼稚鬼，有时候又特别爷们气概，偶尔还能沙雕一下。

    听说男生都是在喜欢的人面前，才会是幼稚鬼，不然他可以比你爸爸都成熟。

    也不知道是不是真的。

    李想不觉得这样不好，她觉得挺好的，也不会烦叶修幼稚，反而乐在其中。

    大概，叶修的所有她都在慢慢接受，逐渐喜欢。

    她和那些总能找到缺点，嫌弃男朋友的女人不一样，她呢，总是看叶修的优点。

    排除钱，其实他也是个很好的人。

    不张扬，很低调，考虑事情周到，做的一手好菜，顾家，有爱心，也有责任心，已经很多优点了，这种男人和他在一起，难道不是一种幸运吗？

    而且他还有很多很多钱，足够潇潇洒洒一辈子的财富。

    李想觉得，事到如今，自己好像只能当个拎包入住，结婚生子的废物女人。

    还曾经不自量力的说把他包了，这辈子能赚两个亿不？应该可以吧？够吗？够个*屁！

    当时他心里应该是发笑的，换自己当时都已经笑出来了，夜郎自大，螳臂挡车，大约就是说的自己这种，没见过世面的女生。

    传说中的金龟婿！居然让自己钓到了！关键是金龟婿还是个好男人。

    这运气都可以去买彩票了吧？

    李想在哪里考虑事情发呆，叶修就把菜全部放到桌子上了，看了看李想：“李总，来吃饭了！”

    李想才反应过来，不知不觉，已经考虑到自己两人到老了的时候，会是怎么样了。

    李想脸红，自己思想比自己说话诚实多了。

    “无缘无故的你脸红什么？不会是想到了刚才我们的赌注了吧！你放心，说好一分钟就是一分钟。”

    叶修不准备太过分，这几天太过分不好。

    “吃饭还堵不住你得嘴，赶紧的吃饭，话咋那么多呢？”李想喝了一口骨头汤，很好喝，她自己熬的汤从来没有*奶*白色。

    都是不对劲过的颜色。

    “你自己注意点啊，来大*姨妈的时候，那些不能吃的就不要吃，免得晚上肚子疼。”叶修提醒她。

    李想点点头，啃着排骨含糊不清的说话:“要不要给浅浅留点吃的？”

    “你担心她在外面吃不饱？”叶修问道。

    李想点点头，沈浅浅太内向，还真有这种可能性。

    “你先吃的饱了再说，不行回来我给她做就是了，你别担心那么多！”叶修提醒她。

    两人聊着天，吃完饭没多久，沈浅浅就回来了，不过显然心情有点复杂。

    李想看了看她：“这是怎么了？回来就苦着个小脸，她们欺负你了？”

    沈浅浅摇摇头：“婶婶，我闺蜜居然找男朋友了，还带了个男生说介绍给我认识，你说她为什么变化那么快？才来这里半个月。”

    李想考虑了一下：“每个人有自己的选择，不同的年龄段选择是不一样的，她可能觉得那就是生命里很惊艳的人。”

    “全身链子，大热天穿个皮衣，还纹身抽烟，骑个摩托车，哪里惊艳了？”

    李想：“……”

    “作为朋友，你可以提醒一下，不能干涉太多，年轻时候的酸甜苦辣，都要很固执的自己尝试过，以后才知道感觉的。”

    沈浅浅点点头，她对那些人无感，只是小闺蜜找男朋友的速度太快了，她有点吃惊。

    李想问她:“你呢！你是怎么想的？”

    “我吗？我没有这些想法，大概是先谋生，再谋爱，我还小，过几年再考虑这些问题，现在就是游戏，我不想陪别人玩游戏。”

    很深刻的认知，李想觉得这个话题没必要再聊了，沈浅浅有自己的想法就够了。

    “没吃多少东西吧？你叔叔给你留了饭菜，先吃点东西，洗漱完了再去睡觉。”

    “还是婶婶了解我，被那两个人恶心的够呛，没吃多少东西，我得吃点东西才行。”沈浅浅往厨走去。

    叶修放下手机，他没有说什么。

    有些话，只有李想和她说最好，可以毫无顾忌的沟通，叶修问就不行了，她会说不出口。

    “问题不大，她知道自己在干什么！小姑娘正是青春向往爱情的时候，她自己的事情，更多还是要她自己拿主意的。”

    李想靠着叶修，说着自己的判断。

    叶修点点头：“有时间你多和她沟通一下，尽量不要去撞南墙最好，这个年纪懂个锤子爱情。”

    “噗呲……浅浅比很多孩子早熟，不过她现在一心向钱看，多注意和劝戒就行了。”

    吃完饭的沈浅浅上楼了，把空间留给叶修两人，看了看手机上频繁的添加好友消息，沈浅浅直接屏蔽了。

    她可不是几句花言巧语就能哄到手的，何况对这个人一点兴趣都没有。

    男人只会影响赚钱的速度……

    心中无男人，赚钱自然神，赚钱第一项，忘掉心上人。

    一心只当搞钱人。

    沈浅浅回到房间，没有理会小闺蜜信息狂轰滥炸，而是认真的看着书。

    叶修买了很多书，不过大部分都没有开封，便宜了沈浅浅。

    楼下客厅，李想看着叶修的手，看了看秒表时间。

    脸色通红，一秒一秒都走得好慢。

    “OK，时间到了！”

    “时间太快了，你不会弄虚作假吧？”叶修意犹未尽。

    李想白了他一眼。

    “能不能不要那么猥琐。”李想整理好衣服，拿过叶修的手嗅了嗅：“明明就是沐浴露的味道，你这表情，也是……”

    叶修摇摇头：“你自己分辨不出来的，不过我可以分辨出来。”

    这种场景正常，就像是自己也闻不到自己身上的味道，但是别人就可以，特别是异性。

    反正叶修自己没发现他身上有什么味道，李想说有一种太阳光的味道。

    他又不是金乌，这不是扯淡嘛。

