    斓曦娇躯微微一颤，看向孙豪：“沉香，你的意思是说？”

    孙豪对智痴微微拱手：“有道友相助，常常能弥补沉香很多不足，沉香在此多谢道友。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ”

    智痴云展一摆，对孙豪鞠躬回礼说道：“沉香只不过是注意力不在这上面而已，过得一会儿，沉香稍稍一想就会明白，智痴不过是旁观者清而已，沉香不要如此客气。”

    孙豪笑了一笑，转向冥斓曦说道：“斓曦，从种种迹象分析，冥王殿的大长老可能并不是原来的大长老，或者是说，原本的大长老本身就是魔族留下的魔种，而鬼域的一切变故，都是事先预谋好了的，如果真是这样，灵儿的安全可能真的就没有保障。”

    智痴沉声说道：“如果真是那样的话，恐怕就不仅仅是灵儿危险，而你们冥灵一族，这次前来参加大仪的冥灵一族代表，可能也会遭遇危险，而大仪，根本就是针对你们冥灵一族的阴谋，其目的，应该就是扫除鬼域的杂音。”

    洛魅一伸手抓住了智痴的耳朵：“你就信口雌黄，胡言乱语吧……”

    孙豪眉头一皱，不悦地说了一声：“魅儿，说正事呢。”

    洛魅吐吐舌头：“主人，没有任何根据，怎么可以胡乱下结论？可千万别误了主人大事！”

    智痴已经习惯了洛魅对自己动手动脚，很自然地摇摇头，智痴手中云展对面前的两个罗盘一指：“斓曦少殿主请看，这两个差异较为明显的鬼城，应该就是变故的一个最直观的表现。”

    朱玲此时也开口说道：“不错，我觉得智痴说得很有道理，这两个鬼城，应该就是魔族搞鬼。”

    朱庞一捂额头：“噢，老姐，你不懂阵法，不懂建筑，你能看出什么？”

    朱玲眼睛十分清澈地看向孙豪：“沉香，这是我的直觉，跟魔族对战多年，对魔族手段的一种直觉，第二个，也就是沉香你绘制的那个沙盘，让我感受到其中浓浓的魔族气息。”

    朱庞又“噢”了一声，说了一声：“直觉，老姐，你居然凭直觉办事。”

    女人的直觉真准！

    孙豪和智痴对望一眼，智痴笑着说道：“朱雀战将连续五年，跟魔族大战两百多场，直觉果然是准，佩服，如果智痴没有看错，沉香绘制的这个沙盘之上，的确是有魔族的阵法，只不过，恕我眼拙，一时没看出这是什么阵法来……”

    “咯咯咯，咯咯咯”，智痴身边，洛魅眉开眼笑地笑了起来：“九天十地灭神大阵都认不出来，还说自己厉害，咯咯咯，笑死魅儿了……”

    孙豪和智痴对望一眼。

    孙豪笑着问道：“魅儿，什么是九天十地灭神大阵？”

    “九天十地灭神大阵？”洛魅反问了一句，然后理所当然地说：“我怎么知道那是什么玩意儿……”

    说着说着，洛魅的声音越来越小，看着孙豪的一脸笑容，最后讪讪说道：“我想想，我想想好吧，我刚刚也就这么很自然地说了出来，还真的有点没想起来是什么阵！”

    孙豪马上想起：“洛魅被萨摩伤过，记忆是不大完整”，孙豪马上又想：“萨摩是谁？我怎么老是想起她？”

    没等孙豪想明白这个问题，孙豪现自己已经又忘了自己在想什么，但是孙豪却是知道，有些东西，自己的层次不到，想也想不明白。

    洛魅倒是皱眉轻轻说道：“九天十地灭神大阵，九天，乃‘郁单无量天、上上禅善无量寿天、梵监须延天……十地则指恶人永远沉沦的地下九幽之所，地界之补充。”

    九天十地灭神大阵，按照洛魅的说法，就是利用九天之力，十地之威，灭神杀佛的威力巨大的大阵。

    随着洛魅的解说，冥斓曦脸色越来越难看，半响之后，冥斓曦轻轻说道：“

    魅儿姐，你会不会记错了？我丰都鬼城的确有大阵守护，而这大阵，应该是‘九天十地往生大阵’，或许只是两座大阵比较类似而已。”

    洛魅摆摆手说：“我没听说过九天十地往生大阵，或许，只是同一个大阵的不同名称也不一定。”

    孙豪和智痴对望一眼。

    智痴摇头说道：“两个沙盘之上的，乃是两种有些关联，但性质却完全不同的阵法。”

    孙豪凝重地说道：“斓曦，你记忆之中的丰都鬼城乃是一个神奇的往生大阵，也是鬼域真正的根基，但是，魅儿认出的大阵，却是一个真正的杀阵，一旦大阵开启，恐怕真有灭神杀佛之力，就算是我，怕是也很难全身而退，大仪怕是另有蹊跷。”

    斓曦呆了一呆，有点焦急地说道：“那我们现在该怎么办？要告诉二龙伯伯吗？”

    孙豪摇摇头：“我们的一举一动都已经落入监视之中，斓曦，你现在的任何消息应该都很难传递出去，为今之计，一动不如一静，我的想法是两点，其一，尽快找到灵儿，想办法联系上她；其二，我们尽快研究研究九天十地灭神大阵，只有把大阵吃透，那么我们才能掌握主动权……”

    冥斓曦皱眉说道：“九天十地往生大阵对各种穿透，甚至是对神识都有很大的压制作用，我们可能很难找到灵儿姐姐，因为我们根本就走不出这个院子，只要一出去就会暴露。”

    孙豪笑笑说道：“那可不一定，魅儿，交给你了，今日之内，你想办法给我联系上灵儿，摸清她的状况和处境。”

    洛魅惊讶地指着自己的鼻子：“主人，这么重要的事，你让魅儿去做？我可出不去啊，再说了，一天时间，太短了吧……”

    孙豪含笑看着她，没有做声。

    智痴嘀咕了一句：“干正事就推三阻四，搞偷窥你就是一把好手……”

    洛魅勃然大怒：“谁偷窥了？谁偷窥了？”

    智痴悠然自得地说道：“你要是猜到我屁股上有几颗痣，我愿意被你倒挂两天。”

    洛魅反应迅捷无比，三根手指伸了出来：“三颗，三颗痣。”

    智痴耸耸肩。

    朱玲扑哧轻笑出声。

    王远摇头，朱庞一捂额头“噢，姐，这傻大姐比你还耿直。”

    洛魅见人笑，以为是质疑自己，马上补充到：“我亲眼所见，绝对是三颗，左边屁股一颗，右边两颗……”

    说着说着，声音越说越小，脸上逐渐绯红，跺跺脚，啐了智痴一口：“你个坏家伙，就喜欢设套子让老娘钻，说好，倒挂两日……”

    话没说完，她的整个身躯向地面上扑倒，化为一滩流水一般，从房门门缝之中流了出去，却是不跟智痴继续扯皮，前去找灵儿了。

    智痴一个飞身，脚站在了天花板上，脑袋向下倒着，嘴里悠悠说道：“只要你能找到灵儿，我倒挂两天那又何妨，沉香，我们继续……”

    大家呆了呆。

    朱庞一捂额头“噢”了一声说道：“那魔女已经走了，你不必要如此实诚吧？”

    智痴扫了一眼屋角，义正辞严地说道：“大丈夫一言九鼎，我智痴说到做到……”

    斓曦微微鞠躬：“辛苦先生了，冥王殿如若能渡过此次大难，日后定当厚谢。”

    墙角，洛魅的声音不甘寂寞地传了出来：“我呢？我呢？厚谢可不能忘了魅儿啊……”

    大家循声看去，现墙角有一个血滴在轻轻跳动。

    心头，大家不由齐齐想到：“沉香收复的，这是一个什么样的怪胎！”

    倒挂的智痴开口说道：“好了，好了，你安心去办你的事去吧，找到灵儿姑娘至关重要，主子把这么重要的事交给你，那是对你的器重，可别偷懒。”

    血滴一飘，消失不见。

    一炷香之后，智痴一个飞身，站在了孙豪的身边，笑着说道：“倒挂的滋味还真是不怎么好，好了沉香，我估计顶多半日，洛魅就能找到灵儿，我们继续研究阵法吧，这回，那傻妞百分百已经走了。”

    冥斓曦……(未完待续。)