    容紫陌知道自己是走不成了，倾无隅就像是狗皮膏药似的跟着，这样不管走到哪里都是一样。

    最后倾无隅坐上马车，掌控了马缰，马车又向着柳林镇而去。

    回到家的时候已经黑天。

    喜娘与山柱正坐在门前发愁，这两天医馆挂上了歇业的牌子，很多来瞧病的人全都失望而归。

    就在两人思谋着出路的时候，马儿一叫，喜娘就站了起来，然后就看到了赶车的倾无隅。

    “啊呀，是姐姐的马车，姐姐回来了！”喜娘欢喜道。

    山柱也赶紧爬起来，迎上前去。

    “将车卸下来吧！”倾无隅淡声吩咐了山柱。

    山柱赶紧应着。

    容紫陌掀起帘幔来，对着颠颠的山柱瞪了一眼。

    这山柱，难道忘记到底是谁给他发工钱的了？

    “下来吧！”倾无隅抬眸望着容紫陌，“难道还要我抱你？”

    容紫陌心里虽然气闷，但是天色要黑了，又到家门前了，她能如何？

    见容紫陌不动，倾无隅真的要上前抱她。

    容紫陌赶紧下车。

    阿郎带着小宁儿也下来。

    山柱喜滋滋地开始向里面搬东西，喜娘则带着两个孩子先进屋，洗洗手吃点东西。

    容紫陌站在医馆门口，心里说不出的憋闷，但是望着她三年才好不容易建立起来的家业，容紫陌却下了决心。

    她不走了，要走也是倾十七走才是。

    他不是与慕江城有那种关系么，那就撮合他们远走高飞私奔好了！

    正想着，女主人公慕江城出现了。

    慕江城一身白衣，带着婆子从隔壁院子里出来，亭亭玉立的站在了容紫陌的面前。

    容紫陌赶路一天，风尘仆仆，与女人站在一起一比，的确有点掉价儿。

    慕江城望着山柱卸马车，她上前问道：“容神医不是回娘家了？这怎么才走了两日就回来了？”

    容紫陌笑道：“慕小姐倒是知道得仔细。”

    “你这医馆没有开门，多少病人等着呢，都将我家的大门堵了，我能不知道么！”慕江城嗔怪地说道。

    “倒是我的不是了，给慕小姐道歉！”容紫陌转眼向院子里瞧了一眼，倾无隅正好出来，她故意说道，“我也想走，但是却被别人又拽了回来！”

    慕江城望向倾无隅，眸色里竟然有些幽怨，她问道：“是他接你回来的？”

    容紫陌点头：“慕小姐与倾十七是旧识？”

    慕江城有些激动，却还是装作波澜不惊，笑道：“他终于肯承认了？”

    容紫陌笑道：“不是他承认的，是我亲眼见到的，前天早上！”

    慕江城涨红脸：“那天晚上我有些不舒服，倾哥哥就陪了我一会儿，可是让你担心了？”

    容紫陌笑笑摇摇头：“我不担心，只是我讶异慕小姐的本事，既然能留住一会儿，为什么不多留几会儿？留在你那边，不回来更好！”

    容紫陌故意将一会儿加深了语气。

    慕江城的脸色有些难看，在她看来，容紫陌似乎是在嘲笑她没有本事留不住倾无隅一样。

    “我与他的感情，不急在这一时，更何况他还没有与你和离不是吗？”慕江城笑着开口。

