    徐章封侯的消息，一下子就传遍了整个宥阳，短短数日之内便传遍整个江宁府，若非这个时代的通讯并不发达，消息之后，只怕整个江南路都能传遍了。

    盛家大房那边，当初刚刚听到徐章被封永定侯，而且还是世袭罔替，官家赐下丹书铁券的时候，李氏甚至直接生出了悔婚的念头，甚至已经开始谋划着把长柏那桩已经说好了却因为各种事情耽搁了的亲事给退掉，再去徐家求娶徐谨言的嫡亲妹妹徐明月了。

    可当李氏把自己的打算告诉丈夫盛维的时候，却被盛维当头一阵呵斥，吃了好大一阵排头，把李氏郁闷的不行。

    李氏还有些委屈。

    当时盛维是这么说的：“咱们宥阳盛氏，虽不是什么传承数百年，底蕴深厚的世家大族，却也不是那等随意毁诺，趋利附势的小人！”

    “为商者，当以诚信为先，实在为本，他们何家又没有作出半点对不起咱们盛家的事儿，再说了，当初是咱们家梧儿离家出走，耽搁了人家何大姑娘，是咱们对不起人家在先，如今又怎能作出这等事情来。”

    李氏却犹有些不甘心：“什么叫咱们对不起何家，当初若不是他们何家眼见着咱们长梧立了军功，马上就要进京领赏，被正式封官儿了，他们何家怕是早就悔了婚，把女儿嫁给旁人了！”

    “胡说八道！”盛维面色一变：“我与何兄乃是多年好友，咱们家和何家在生意上也多有合作，何兄是什么人，我心里头有数，他绝不是那等言行不一，出尔反尔的人。”

    “况且人无信不立，若是随意撕毁婚约，咱们盛家日后在宥阳如何立足，日后还有谁敢和咱们家合作！”

    盛家乃是经商起的家，盛家大房更是以经商为生，原本在盛维父亲那一辈，几个不孝子已经把盛老太爷留下的偌大家业败的七七八八，连现如今宥阳盛家大房的的这处祖宅也被卖了。

    好在有盛老太太护着，大房这边盛维和大老太太还有盛维的几个姐妹，这才没有遭人毒手，后来盛老太太更是从自己私房里头取出一些，给盛维作为本钱，这才有了如今愈发兴旺的盛家大房，有了如今的宥阳盛氏。

    李氏被盛维说的哑口无言，想要继续反驳，可看着盛紘那坚定的神情，话到了嗓子眼，却又不得不重新咽回去。

    “前些时日，梧儿叫人带了信回来！”端坐在李氏身边的雕花靠背大椅之上，盛维端起茶盏，手捏盖子拨去面上漂浮着的茶叶，吹了吹，轻轻抿了一口。

    如今盛家上上下下，用的都是泡茶的法子，而非现下正流行的调膏击拂，虽少了许多滋味，却胜在清冽，能够将茶叶的清香激发的更加淋漓尽致，回味无穷。

    “梧儿有信送回来？”李氏一惊一乍的道：“我怎么不知道？”

    盛维道：“今日一早，梧儿的信才刚刚送到我手里！”说着盛维便从袖子里头，取出长梧寄回来的信，递给了李氏。

    李氏飞快把信拆了，如获至宝的捧读起来。

    不一会儿了，李氏的脸上就露出灿烂的笑容来，神情也变得有些激动，就连捧着信纸的手，似乎也有些轻微的颤抖。

    “既然已经看过信了，你就尽早准备着，我待会儿就去何家，等梧儿一到宥阳，就把他和何大姑娘的亲事给办了。”

    说着盛维眉宇之间露出几分忧色：“可别拖着拖着，又给耽搁了！”

    长梧在心里头虽然没有明说，可盛维猜也能猜得出来，长梧特意写信提及自己的亲事，让他和李氏帮忙操办，尽早落定，定是有什么可能会导致这桩亲事继续往回推迟的缘故。

    李氏纠结片刻，还是选择了妥协：“也罢，儿孙自有儿孙福，既然梧儿对这桩亲事也没意见，那就尽早落定吧！”

    如今长梧乃是神武军的军指挥使，管的还是马军，被授了游骑将军。

    倒是徐文，出乎夫妻二人的预料，竟然官儿做的比长梧还大，如今依然成了从四品的宣威将军，领着神武军都虞侯的缺，兼掌神武军的火器营。

    听长梧说，这一次徐文在平叛之中立下了不小的功勋，这才一下子平步青云，成了他的顶头上司之一。

    都虞侯掌管着的是全军的军纪刑罚，长梧虽是马军军指挥使，却也得受徐文的下值。

    ·······

    大湾村，徐家宗祠之外，原本的牌坊前头，还有一座新的牌坊正在建设，官家甚至还亲自赐了一副墨宝，上书忠勇之家四个大字。

    这可是官家御笔亲书的墨宝，上头还盖的有官家的玺印，这可是足以流传后世的东西。

    至于原本，已经被装裱妥当，挂在了徐家宗祠里头。

    大湾村的老老少少们围在四周，看着村里的汉子们和衙门的人配合着快速修建着牌坊，教头结耳的讨论着，目光之中，神情之上，尽皆显露出无比的羡慕。

    “老徐家这可是一步登天了，老徐叔估计做梦都能笑醒！”一个四十多岁，和徐青福同龄，而且关系不错的傅氏族人说道。

    “说的可不就是，换谁谁不笑醒！”旁边的人激动的说：“如今章哥儿可成了侯爷，这可是咱们大湾村出的第一个侯爷！”

    “大湾村？便是整个溧水镇，整个宥阳县，那也是第一个。”

    “对对对，第一个！”

    又有人满是羡慕的感慨：“要是我家那几个小子，能有一个像章哥儿这般出息的就好了！”

    旁边立马就有人笑了出来：“云集哥，你家大郎和二郎不是跟着青山哥在青山商会里头办差吗？还想怎么有出息？”

    傅云集立马瞪了说那那人一眼：“我家老三今年可才十岁，连夫子都夸他聪慧，将来不说能有章哥儿那般出息，但考个秀才举人什么的，也不是没有可能！”

    “人家许夫子，可是堂堂秀才相公，就你家三郎那个捣蛋鬼，还能被许夫子夸奖？”

    ······

    如今大湾村里头，随着傅秀才考上了举人，谋了个缺前往外县上任，傅秀才的学塾便空了下来，徐章便和祖父，父亲叔伯们商量，徐家出资，聘请夫子，把学塾给办起来。

    傅氏一族的耆老尊贵们，自然巴不得村里的学塾再办起来，好让村里的孩子们都能够有书读，将来也和徐章一样，科举入仕，出人头地。

    随着徐家豆腐乳作坊的兴起，大湾村里头，只要是没什么歪心思的人家，家里的妇人们都能够到徐家的豆腐乳作坊里头寻个差事儿做。

    至于家家户户的男丁，年轻一些的，基本上都跟着徐青山加入了青山商会，随着这么些年下来，青山商会日益壮大，大湾村的家家户户也都逐渐富裕了起来。

    属于大湾村的田地，整整往外扩了三倍。

    原本各家的老宅子，纷纷扩建，有些地方窄一些的，不适合扩建，主人家干脆就重新寻了块宅基地，建起了两到三进的宅子。

    不过数年功夫，大湾村就发生了翻天覆地的变化，成了整个溧水镇最有名的村落，那些和徐家有亲的，也一家家都逐渐富裕了起来。

    其中尤以洪氏的娘家洪家，最为风光，洪家的女儿，竟然得了诰命，成了太夫人，从原本在田地见刨食儿吃的泥腿子，一跃变成了人上人。

    而且徐章的身体里头，可还有些洪家的一般血脉的。

    徐家的儿女们左近的人家高攀补上，可洪家却成了香饽饽，说亲的媒婆，受了委托来洪家打探消息的妇人们，一个个络绎不绝，就跟赶集似的，都快把洪家的门槛儿给踏破了。

    就连知县老爷的夫人，也亲自带着礼物登门，想要替自家儿子求娶洪家大舅的女儿。

    一人得道，鸡犬升天。不外如是！

    ······

    却说在远在千里之外的东京城。

    徐章一大清早就又出了门，带着王破敌便直奔大理寺而去。

    孙平寇则是去了神武军大营。

    明兰脸上画着浅浅的淡妆，挽着朝天鬓，只别着一支顶端镶着一颗猫眼大小红宝石的珠钗，穿着一身翠绿色的宫裙，外头套着一件水仙花的比甲。

    “大娘子，咱们现在去哪儿？”小桃扶着手，一脸好奇的问。

    自从这次从宥阳回到东京城，一般在家的时候，明兰若是不睡到辰时，是打死也不会起来的。

    虽然明兰很想解释说并不是她懒，而是夜里头被徐章拉着办事儿，回回都要到半夜三更了才肯罢休。

    搞得明兰睡眠大大的不足，每天只能起的晚一些，来保证充足的睡眠。

    明兰也曾和徐章提过两次，可徐章嘴上答应的好好的，可一旦到了夜里，立马就把自己说过的话全都抛到了脑后，恨不能把明兰这支小羊羔，小狐狸崽子囫囵吞了，连半点骨头都不给剩的那种。

    头几日明兰赖床的时候，崔嬷嬷还说过明兰几次，可后来徐章知道了，就亲自找到崔嬷嬷，也不知和崔嬷嬷说了些什么，明兰只知道自那之后，崔嬷嬷就不在对她早上起得晚这事儿进行责怪了。

    明兰瞧了瞧外头阴云密闭，略略有些阴沉昏暗的天空，说道：“今日天气不错，正适合看戏！”

    “咱们回盛家！瞧一出好戏！”

