
　　名为花园的拳击训练场位于老城区，一个并不起眼的拐角处，楼下是一家二手体育用品商店，保持着老城区建筑一贯的砖瓦式结构，斑驳的墙面看起来有相当的年头，窗前悬挂的霓虹招牌不知是为了节省电费还是坏掉了，一点亮光也没有，不过好在从窗户里透出的灯光证明训练场还在营业。

　　张恒和蕾雅顺着体育用品商店的楼梯上到二楼，远远的就听到了击打沙袋的声音，两个光着上身的肌肉男正在挥汗如雨。

　　除此之外还有一个跳跳绳，一个举哑铃的训练者，以及一群坐在地上听讲的小孩，授课的是个头发有些花白的老人，应该也是这座训练场的负责人。

　　包括那群看起来只有八九岁的小孩在内，都在专注于眼前的事情，没有人来跟刚走上来的张恒搭讪。

　　不过蕾雅的出现倒是让那个举哑铃的男人忍不住多看了两眼。

　　“我哥不在这里。”蕾雅小声对张恒道。

　　张恒点了点头，也不着急，站在原地耐心等待了有大概一刻钟的时间，头发花白的教练给那群孩子讲授完出拳的要诀，让他们开始练习，这才向两人走了过来。

　　“有什么可以帮你们的吗？”

　　“我们来找个人。”张恒道。

　　老人做了个请便的手势。

　　“但是他不在这里。”

　　“那我就爱莫能助了。”老人说完就要转身重新回去授课。

　　“等等，请问你是天主教的信徒吗？”张恒掏出了那张在修道院外收到的宣传页。

　　老人接过宣传页看了眼，随后却是又还了回去，“抱歉，我不信教。”

　　“那打扰了。”

　　张恒将宣传页重新放入口袋中，正打算离开，没想到打沙袋的两人中有一个却是突然收手，指了指张恒，又指了指一旁的拳击台。

　　“他想和你打一场。”老人皱了皱眉，但还是开口道。

　　“对不起，我没练过拳击。”张恒道，随后看向蕾雅，“走吧。”

　　沙袋男见状似乎有些不满，老人叹了口气，不得不又开口道，“你们要找的人，他或许知道在哪儿。”

　　“抱歉，他是哑巴吗，不会自己开口？”张恒转身道。

　　沙袋男显然也听懂了哑巴这两个字，神色一变，显得很是不爽，用带着拳套的手拍了拍自己的胸脯，之后又用挑衅的眼光看向张恒。

　　训练场的其他几个人也注意到了这边的情况，纷纷停下了手中的动作。

　　“我不是很懂拳击的规则。”张恒淡淡道。

　　“没关系，你可以用任何你擅长的格斗技巧，想使用武器也可以。”

　　“那谁借我把小刀吧。”张恒道，可惜他用的最顺手的那把折叠刀没法带出平行副本。

　　“牛排刀可以吗？”

　　“嗯。”张恒随后又借了圈胶带，把刀刃缠上。

　　见到这一幕沙袋男的脸上露出了一抹轻蔑的笑容，那模样似乎在嘲笑张恒多此一举，别说区区一把牛排刀了，就算张恒现在手里握着的是一把唐刀也不可能伤到他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等下你会感谢多缠的这几圈胶布的。”张恒道。

　　老人要给张恒护具被后者给婉拒了，他只是把外面那件西装脱下了，交到蕾雅手上，随后就和沙袋男一起站上了拳击台。

　　后者被张恒的托大似乎给逗乐了，看到面前还穿着衬衫西裤的对手，活动了一下四肢，也懒得摆什么防御的姿势，直接对张恒勾了勾手，示意开始。

　　然后下一刻他的瞳孔就猛地一缩，他还在思考着等下要用勾拳还是直拳，该用多少力量，好把面前的对手揍趴下，又不至于致命，结果紧接着他就看到张恒突然动了起来。

　　沙袋男本身的实力不弱，练过三年的业余拳击，也参加过不少场拳赛，见识过各种各样的对手，但是动作这么快的人他还是第一次碰上。

　　就在他依旧保持着勾手的姿态向对方挑衅的时候，张恒手中那把牛排刀的刀尖已经闪现到了他的眼前，只要再前进两公分就可以戳爆他的眼球。

　　谁也没想到原本会是一场龙争虎斗的战斗在短短不到一秒的时间里就宣告了结束。

　　快的甚至绝大多数人就连惊讶的表情都来不及做出来。

　　“太快了，不算吗？”张恒收回手，“那这次要不换你先出手？”

　　沙袋男擦了下鼻尖上的汗水，经过这一次突袭后他终于再没有之前的轻松和蔑视，变得警惕了起来，他已经察觉到对方并不像表面上看起来那么好对付，但是他对自己的实力也很有信心，一旦认真起来他还是有很大机会的。

　　沙袋男一边这么想着，一边终于开始秀起了脚下的步伐，为了防止被张恒再像之前一样突然偷袭，还特意拉开了两人间的距离，通过肩膀的晃动，小心试探着对方的节奏。

　　这完全就是面对强敌时的姿态了。

　　反观张恒还是没什么反应，只是静静的站在原地。

　　沙袋男试探了一会儿，又开始觉得很没面子，他每次做出点什么小动作都会立刻脑补出对面的反应，之后又会在第一时间根据脑补出的反应做出防御动作，结果就是他像个傻【哔】一样自己吓了自己半天，另一边的张恒却从头到尾都没动过。

　　沙袋男意识到不能再这么下去，他必须要发起进攻。

　　这么想着，沙滩男终于迈出了第一步，同时挥出右拳，而张恒也终于动了起来，稍稍后仰，躲过了这一拳，紧接着沙滩男的第二拳也来了，这一次是他选择的是张恒的胸口，结果依旧被对方轻松闪过。

　　沙袋男这时脑袋里已经没有了那么多的想法，只是一拳快过一拳的向张恒攻来，但是难以置信的是他这疾风骤雨一般的攻击却都被对方让过了。

　　“嗯？”台下观战的老人的眼中也闪过一抹惊讶之色，这么灵活的步伐他也是头一次看到，就算职业拳手也很难做到，因为这不是单纯的训练能达到的，还需要相当多的实战经验。

　　“你攻完了吗？攻完的话接下来我可要出手了。”张恒又躲过沙袋男的一轮攻击后，终于开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十九章 太快了，不算吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 