    “康友明，找死的是你！”玄晟阁主满脸怒容，厉喝道：“你什么东西，副阁主又如何？本阁主已经忍你很久了，你身为丹阁副阁主，无容人之心，自私自利，还有什么资格担任丹阁副阁主一职，从现在起，你的副阁主身份被剥夺了。”

    玄晟阁主怒喝，彻底动怒，身上杀意弥漫，像是化作了血色的汪洋。

    “我……”康友明脸色顿时变了，眸中有凶芒闪烁。

    秦尘再狂妄，但毕竟只是一个外人，现在甚至连圣子都不是，分量不重，但玄晟阁主就不一样了。

    他是武域上级丹阁任命来的阁主，权力之大，无人可比，他要革除自己的副阁主之位，丹道城无人能挽回。

    心中惊怒之下，康友明顿时厉喝道：“玄晟阁主，你这是要把咱们丹道城拖入深渊，你可知道，这秦尘到底犯了何罪？血孤大人，你也看到了，这秦尘虽然只是武王，但却实力非凡，足以击杀半步武皇，甚至堪比一般初期武皇，我敢断定，此子便是当初在天龙湖对赤练大人等人动手的恶徒。”

    什么？

    此言一出，众人皆震，所有人都震惊看着秦尘。

    前些日子，执法殿大张旗鼓，捉拿要犯的动静，传遍了整个北天域，几乎每个北天域的顶尖势力，都收到了执法殿的号令，要求调查和捉拿在天龙湖对执法殿执法小队进行杀戮的恶徒。

    而现在，康友明副阁主竟然说秦尘就是那个恶徒，那怎么可能？

    这样的消息，哪怕是玄晟阁主听到后，也大吃一惊，内心狂震。

    他之所以敢有勇气和血孤武皇叫板，一是因为血孤武皇只是执法殿招揽的散修，属于执法殿的走狗，根本不是执法殿最核心的执法小队，任谁都知道，执法殿的核心小队，都是一群女子，而且各个天赋不凡。

    第二， 也是因为他丹阁阁主的身份，执法殿再强势，丹阁目前也还是大陆最顶尖的势力之一，无人敢惹，血孤武皇若无缘无故在丹道城撒野，他完全有理由驱逐对方。

    可现在，康友明竟然说秦尘是执法殿捉拿的要犯，此言一出，整个广场瞬间一片寂静，所有人都吓傻了。

    谁都知道，北天域执法殿统领姬红尘是个什么人物，她要震怒之下，恐怕连丹道城也敢毁去，绝不手软。

    如果秦尘真的是执法殿捉拿的要犯，那谁敢保他？

    谁保谁就是死！

    玄晟阁主心头一颤，当即怒喝道：“康友明，你胡说八道些什么？”

    “我胡说八道？”康友明豁出去了之后，也无所畏惧了，冷笑道：“不信的话，你们就问问风云剑皇他们吧，此子，前些日子从百朝之地一路前来丹道城，以妖剑城为中转站，必然会经过天龙湖，而且我调查得知，当初此地经过天龙湖的时候，正好就是执法殿赤练大人她们遇袭的时候，只不过，因为此子的修为较弱，所以被解除了怀疑。”

    “可后来，此子却在妖剑宗的妖剑传承中展现出了惊人的实力，不但杀害了妖剑宗和风行宗的种子弟子，还嫁祸给了妖剑宗的弟子韩立，蒙混过关，由此可见，此子的心机之深。当时妖剑宗的风云剑皇对秦尘表示了怀疑，于是暗中派遣旭风剑皇跟踪秦尘，调查真相，谁知道，旭风剑皇却一去不返，被人斩杀在天罗皇朝外的山脉中，凶手，就是这秦尘。”

    “此子，表面上修为不高，但却拥有击杀旭风武皇的实力，所以，我敢断定，此子就是当初偷袭执法殿赤练大人他们的凶徒。”

    康友明洪声说道，面露狰狞。

    他的獠牙，终于露了出来，这也是他敢反抗玄晟阁主，暗中勾搭血孤武皇的原因所在。

    就是要将秦尘，彻底打入地狱。

    一旦坐实了秦尘偷袭执法殿队员的事情，那么执法殿震怒之下，玄晟阁主必然会遭到丹阁的质问，有极大的可能会被调离丹道城，到那个时候，自己巴结上了执法殿，玄晟阁主又被调离，那自己极有可能会执掌北天域丹阁，到那个时候，整个丹道城，他将一言九鼎。

    听到康友明的分析，所有人都议论纷纷，一个个无法淡定。

    若康友明所说的是真的，那，丹道城就真的要倒大霉了，将袭杀执法殿队员的凶手晋升为圣子，这是对执法殿的挑衅，以执法殿的做事风格？丹道城必然会遭大难。

    一时间，诸多丹阁的长老都心惊，浑身寒毛竖起，从脚底升腾起了凉气。

    “啪啪啪！”

    一道清脆的掌声突然响起，众人愕然转头，就看到秦尘面带微笑，轻轻鼓掌。

    “好，说的太好了，本少还不知道原来康副阁主还是个讲故事的高手，失敬失敬。”他嘴角含笑，完全没有任何慌乱之色。

    “讲故事？”康友明怒道：“老夫所说，句句属实，谁跟你讲故事。”

    “小子，束手就擒吧，跟我回执法殿走一趟。”血孤武皇径直走向秦尘，心底兴奋，康副阁主说要给自己一个大礼，他一开始还不以为意，可现在，心中却狂喜无比。

    统领大人震怒，要求捉拿凶手的事情，他自然再清楚不过，只不过，这么多天过去，一直没有音讯。

    可若秦尘真的是凶手，且被他带回了执法殿，统领大人高兴之下，必然大大有赏，他在执法殿的地位，也会迅速提升，这令他如何不激动？

    玄晟阁主动了，他站在血孤武皇面前，不然血孤武皇带走秦尘，虽然他的内心也是忐忑，但最终，他还是站了出来。

    “血孤，此人是我丹道城的圣子，不是你想带走就能带走的。”

    血孤的眼神顿时冷了下来：“玄晟阁主，我敬你是丹道城的阁主，但现在，我执法殿在捉拿要犯，还望你不要阻碍我执法殿办公事，否则的话，就休怪我血孤不客气了。”

    “就凭你，也想在我面前带人走？”玄晟阁主目光冷冽，寸步不让。

    “是吗？”

    血孤武皇冷笑，轰，他身后的数名武皇，各个爆发恐怖杀意，同时头顶的战舰之上，亮起了道道赤红色的火焰，一股骇人的火焰气息弥漫而出，牢牢锁定玄晟阁主。

    “今天这人，玄晟阁主你放也罢，不放也罢，本座都要带走，不信的话，你大可试试。”

    血孤寒声说道，面对如此大功，哪怕他将丹道城闹个天翻地覆，也得将秦尘带走。

    这人，他是必带不可！

