    朱三这么一说，我就懂的差不多了。

    “难不成？我们要去找的那些东西，还长脚了？”

    朱三说的话的确是让我感到一些匪夷所思，毕竟在我的认知里，那些东西都是死物，什么是死物，顾名思义不会动，不会叫嚷，任由你去了，把它们带走，甚至都不带一声哼哼的。

    可被朱三这么一说，我心里就没了底，按理来说朱三走南闯北的见识那肯定比我海了去了，不会在这种时候，甚至是我的身上来开这种玩笑，那不就是白瞎么！

    所以在朱三说完这些东西过后，我没有不信，反而有些担惊。

    担心的是要是到时候去了这些东西一个都找不到，那该怎么办。

    而我怕的是，如果这些东西真跟朱三说的那么一般，岂不是也可能跟人一样，长些坏心眼儿，去了也就是羊入狼窝。

    这些念头在我脑海里不断回旋，回旋到最后也没转出和所以然来，也就被我直接忽略了去。

    往大了说，这才哪儿到哪儿，还没碰上那些东西呢！

    “说起这个，我倒还真有一件事儿想问问你，原本我以为你会找个机会跟我说清楚的，可到现在你也没给我一个准信，所以我老早心里就膈应的厉害。”

    朱三略微有些诧异，或许在他的认知里，我并不是一个喜欢知道秘密的人。

    “什么事儿让你这么着急火燎的。”

    朱三把刚才拿出来的东西一一整理出来，我发现除了那花夹子以外，还有一些绑着铜钱的红线，倒是跟朱三先前所说的捕参人给对上了。

    “其实也没什么，我就是好奇，当初你能够轻易把你师兄给逼走，为什么那次消失一天一夜的时候，你回来的模样那么憔悴，我知道你受了伤，所以当时也没有多问，可后来你到上官家去的时候，明明什么事儿都没有，这就让我很是奇怪了。而且从来没听你说起过你还有个师兄。”

    我知道自己问的这些问题太过个人化了，这几乎都可以算得上是朱三的隐私，就算他现在选择不告诉我，那也没什么。

    朱三也的确被我这话一惊，而后竟然哈哈大笑起来。

    这搞得我有些懵，现在的他不是应该好奇，而且应该想如何把这个问题搪塞过去么？这笑容是几个意思？

    “所以说我当时就该跟你们说清楚的，我没想到你会对这些东西感兴趣。这有什么？你若真想知道，我告诉你也就是。其实上次消失，就是我师兄把我叫出去的，那次叫我出去，他想让我助他一臂之力，不过被我拒绝了。

    我倒是答应他不馋和这件事情，至于当时的脸色的确有些差，这跟他没关系，只是当时出院出的有些急，所以没注意到身上的伤而已。”

    “至于后来为什么会出现在上官家，还是因为仇三给我的电话，他说你有危险，说了地点，我知道这跟我那师兄有关，原本准备拒绝，可转念一想，现在或许正是一个让我师兄收手的好机会，所以就去了，而后来所发生的事情，你就已经清楚了。”

    朱三轻描淡写地说着这一切，这不禁让我有些怀疑这套说辞是不是他早就想好了的。不过似乎这也说不太过去，所以在朱三开口解释之后，我也就释怀了。

    我相信这家伙不会因为这些莫须有的东西来骗我，那样也没什么太大的意义。

    简单的吃了点东西，外面的雾气没散，朱提议要不要先去后山看看，反正现在大雾弥漫，夜晚反而要比白天更清楚一些，至少雨停了。

    我点了点头，转起去拿手电筒。

    因为之前那两个赤luo女人的缘故，我们留了一个心眼儿，把装备都给搬到了二楼上去。

    我上去的时候，的确看到一具白骨躺在二楼的草席上，旁边还放着几本书和一些日常用品。

    至于朱三说的那个录音机，我倒也的确是看见了，上前看了看，发现里面的电池都已经腐坏了，我就把电池一扣，才发现里面的弹簧已经锈死了，被我这么一扣，就整个掉了出来。

    独自一个人住在这种地方，录音机也坏了，这家伙最后的日子一定过的颇为孤独，我如是想到。

    整理好装备，我跟朱三乘着夜色摸进了后山。

    外面的雾气的确很大，几乎一米之外就看不见了，手电筒照过去，一片迷迷糊糊的白色浓雾笼罩在面前，那种看得见摸不着的感觉，很是怪异。

    朱三这家伙的适应力倒不是一般的强，不一会儿，就带着我从几栋破屋子里翻了出去，围墙外边是一大堆山石，手电照过去，白蒙蒙一片。

    “我之前来过这儿，上面是个坟山，再往上面走我就不太清楚了，不过那断魂潭似乎就在这后山山崖之下。”

    朱三这么说着，就率先走进了他口中所说的坟山之中。

    不知道是不是我的错觉，在进入这里之后，一股阴冷气息扑面而来，我整个人被这股气息一激，打了个寒颤，不过朱三倒是面色如常。

    只见他走到一个坟包之前，先是对着那坟包拜了拜，而后才一步跨上了坟包，然后催促我快一些。

    我无语，正要上前，身旁的雾气却似乎被什么东西给搅动，只不过一刹那就恢复正常。

    我整个人呆愣了那么数秒，刚才那突如其来的一幕虽说快速，但我可以肯定的是，那的确是有个人从我面前刹那消失不见，我看的清清楚楚。

    “那个，刚刚似乎有个人冲过去了。”

    我提醒朱三一句，这家伙却是没理我，而是直接朝前走去。

    我一时顾前也不是，顾后也不对劲，眼见朱三越走越远，也懒得去管身后的动静，心一狠朝朱三冲了过去。

    几步开外，在我冲上前去时，整个人却是懵了，这里大雾弥漫，似乎比刚才还浓郁了数倍不止，几乎人前人后都看不清了。

    我心里一慌，就开始叫朱三的名字。

    可这一开口，我就觉得四周都是呼呼风声在回荡，我的话就好像传不出身前半米。

