    这对于燕国来说，无疑是一次巨大的打击。
    燕国的战士，绝大多数都是蛮族，蛮族的心思简单，没有那么多的弯弯绕绕，他们只记得，燕国的四宗主是一个很好的女孩，她会炼制出各种各样的丹药，让他们可以变强，可以恢复伤势。
    有人在战斗中受伤了，这位堂堂燕国四宗主，如同世俗王朝公主般的存在，竟然是亲自给他们治疗伤势。
    士卒对于医师，总是有着更大的尊敬，毕竟他们一直需要战斗，而现在，那位和蔼可亲，单纯可爱的四宗主不在了。
    本来蛮族之间就是战乱不休，燕皇一统蛮疆，平息了所有的战乱，加入燕国之后，更是在燕皇的帮助下晋升金仙，荣华富贵，唾手可得，至于其他的蛮族，加入燕国之后，也是一片欣欣向荣的景象，燕国富甲天下，税赋不高，燕皇仁厚，更加没有什么恶习。
    还有一部分金仙，有过陈明的亲卫找过他们，更是陈明的死忠。
    这样的君主，是值得效忠的，主辱臣死，他们要为燕国雪耻，要为那位四宗主报仇！
    蛮族的战士，本就渴望战场，而现在，变成了复仇，就让他们更加向往这天下的战场。
    陈明到各个大将军的麾下走了一阵，每一处都在积极地准备着战争，根本不需要他多说，这倒是让陈明有些欣慰。
    和蛮族这群心思简单的打交道，还是比修行者容易一些的。
    巡营完毕，陈明也是来到了太阳星宫，如今有机会了，是该为天下做点事了，陈明想要在太阳上写下闻道境的经文，让更多的人开始修行。
    他先写的，是关于闻道境丹药的经文，丹药可以让药草的效果提升数倍。
    这样才会有足够的资源供这些凡人修行，不然，带来的，便是一场混乱。
    就算是有邪魔外道学了去，陈明也不是很畏惧，他还可以派遣燕山的二代弟子下山行侠仗义。
    是的，陈明决定打开一扇力量之门，天下人都敝帚自珍的功法，他要公之于众。
    他从来不觉得一个人的是天才，是因为只有他会这种术法，或是功法。
    在燕山便是如此，只要是记名弟子，照样能够看到亲传弟子看到的经文。
    陈明落笔，开始写下他对于闻道境丹药的心得，以他如今的修为和对于道的理解，这简直再简单不过。
    第二日，凡人们再次抬头，忽然看到了天空之中的太阳之上有着字，这些字在流转，看完一页出现下一页。
    他们这一日看到的，名为《闻道境丹药总纲》。
    有凡人惊奇不已，而后开始记载这些经文，太阳之上出现经文，有凡人去尝试着按照上面的方法炼丹，竟然是成功了！
    闻道境的丹药，凡人本就可以炼制。
    在这个时候，盘坐在燕山本部的陈明，也是忽然听到了一声提醒。“叮，你达成了成就，【教化世人】，你的光环【点化】晋升为【点化】lv2。你获得了第七个亲传弟子位。”
    陈明笑了笑，这倒是意外之喜。陈明看了一眼点化的效果，醍醐灌顶的效果分散了，但是却是可以醍醐灌顶更多人，对于他来说，也算是一个不错的光环了。
    一处凡间星辰。
    安青玉走在山间小镇上，她路过了一个道观，只见一个道人看着太阳咒骂道：“这等炼丹法门，竟然传授于世人，此人，到底安的什么心！想要让我等炼丹师没有饭吃吗？”
    这道人衣着华丽，肥头大耳。
    安青玉看了一眼，没有怎么在意，不过一会儿，她就看到了其他的一些道人朝着这个道人骂道：“你难道就没有从这经文之中学到什么吗？你学了人家的法，这便是师徒之情，居然还敢在此辱骂他，这便是毁师灭道！”
    道观的观主走了出来，然后道：“你走吧，我这道观，容不下毁师灭道之人！”
    那肥头大耳的道人想要说什么，看到对方这么多人，只好悻悻离去。
    然后安青玉便看到，众多的道人朝着天空的太阳一拜道：“多谢仙师，传授妙法！”
    安青玉看向那天空之中的太阳，若有所思，太阳，那是陈明的命星，在这一刻，她忽然明白了为什么陈明看不上自己。
    自己就如同是那肥头大耳的道人，在太阳的光芒之下，羞愧无比。
    太阳博爱众生，不计贫富，也不计其他。
    安青玉又走到一处山涧之中，她忽然看到了一个少年在丹炉之前炼制丹药，“仙师曾经说了，这样便可炼制出疗伤丹药，这样，我就可以救母亲了，这是最后一次了，一定要成功啊！”
    这个少年浑身都是破烂的布衣，所谓的丹炉，也只是一口大锅而已。
    一个时辰之后，少年发出喜悦的声音，“我成功了，我成功了，我终于成功了，母亲，你有救了！”
    少年拿着一颗浑圆的丹药下山，安青玉跟在他的后面。
    少年冲进山下的一座茅屋之中，然后安青玉便是听到了其中的交谈声，“母亲，你只要吃下了这丹药，便会好了。”
    “我儿，你是从哪里弄来的，可不能去偷去抢，我家没有这样的男子汉！”
    “母亲，这是我从太阳上的经文学到的，自己炼制的！”
    过了一会儿，安青玉便看到一个老妇人带着少年来到太阳之前，朝着太阳恭敬一拜，显然，这个老妇人已经好了。
    老妇人道：“我儿，若是有机会见到仙师，一定要报答仙师的恩情，快看看，经文的最后，有没有仙师的名字！”
    少年用尽全力去看，待得看到最后一页，却是只看到了这么一句话落款：
    【愿人间处处是仙境。】
    老妇人道：“看来仙师并不在乎名利，只是兼爱众生，这样的仙师，是所有人的幸事，是人间最大的光明。”
    安青玉愣住了，喃喃道：“愿人间处处是仙境........”
    她终于是悟了，他的目光落在这对母子上，原来，这才是光明，这才是人间最大的光明，她朝着太阳恭敬跪下，“师父，弟子悟了，弟子，知错了......”
    她恭敬三拜，待得起身，却是看到在不远处，李素衣似笑非笑。
    李素衣走到安青玉的面前，安青玉愣愣的，有些不敢相信，李素衣笑道：“还愣着干嘛，师父要见你！”
