    夜念白小家伙歪着小脑袋，听得津津有味，一点睡意都没有，反而很兴奋的样子。

    “镜镜，我知道，小爷就是亚特兰蒂帝国的小皇孙哦，还是嫡长皇孙，以后镜镜你就是嫡长皇孙绝宠的女人！”

    司明镜笑。

    “镜镜，等小爷放寒假了，小爷就带你去亚特兰蒂海底世界，超好玩哦，我爷爷和奶奶现在就在那里，你还没见过我爷爷奶奶，他们肯定会喜欢你的，小爷喜欢的，他们都喜欢。”

    “好啊。”

    司明镜还没去过海底世界，不知道是什么样的，据说那里的科技高度发达。

    至今，陆地上的国家还没研制出能够嵌入海底两万米的潜水艇，但是在亚特兰蒂斯海底帝国，家家户户都有潜水艇，潜水艇多到就像是陆地上的汽车，都能在海底两万米之下自由驾驶。

    他们在海底建立城市，他们利用海水温差发电，城市繁华程度，不亚于陆地上的城市。

    她是龙，她肯定能够自由潜入海底，连潜水艇都省了。

    有机会，她很想去开开眼界。

    房门外，夜深发现他哥今晚情绪不对啊，想杀人的气场，夜深为了自己小命，果断跑了：“大哥，晚安，晚安，我要去睡美容觉了，祝你做个好梦。”

    漠银河神色郁闷的捏了捏眉心，恨不得一脚踹开儿童房的门，然后把某个女人揪出来。

    他笔挺的大长腿，对着门比划了两下，最后收了回来。

    孤零零的站在长长的走廊上，像是被儿子、媳妇抛弃的可怜虫。

    别墅的走廊上，挂着几幅油画，是夜思缘选的，每一副都是著名画家的得意之作，重金买回来，价值连城，不过漠银河不知道画的是什么，冷眸扫过去，只觉得画上的人，似乎都在嘲笑他机关算尽一场空。

    漠银河有种想要毁掉艺术的冲动。

    他穿着略旧的拖鞋，踩在很厚的羊绒地毯，踩上去很柔软，一路无声。

    难怪宝宝偷偷离开他的卧室，他一点都没有察觉到。

    漠银河决定，明天就让人换了这柔软的羊绒地毯，改成稍微有点动静，就能让人察觉得出来的。

    ……

    翌日清早。

    司明镜拉着夜念白下楼的时候，漠银河已经坐在饭厅主位上，优雅的用餐，气度矜贵雍容。

    漠银河生得一张极好的皮囊，五官俊美，宽肩窄腰，脖子以下全是腿，是天生的妖孽。

    司明镜看一眼便觉得，这男人不去做明星当真是娱乐界的一大损失，不过他若是去了娱乐圈，叫其他男明星还怎么活，这么一想，他没有去祸害是娱乐圈，或许是娱乐圈之幸。

    “司小姐，早。”夜深也坐在饭厅里用餐。

    司明镜拉开椅子坐下来，礼貌回了句：“早。”

    无视主位传递过来的一道炙热目光，司明镜安静用餐。

    吃了几口，忽然听到夜深问：“司小姐，我记得你说过，我哥吃三服药后，就不用吃药，以后的治疗只要施针，那你什么时候给我哥施针，每天都要施针么？”

    “嗯。”说完，司明镜微微皱眉。

    要是没有昨晚被漠银河强行掳走这件事，司明镜是没有心理负担的，现在却觉得……

    该死，那她岂不是每天都要面对他？

