    “天桑子，你怎么会如此强大的，一招，就杀了云长老！”

    有一个生灵，战战兢兢地问道。

    天桑子所展现出来的恐怖战力，把所有的人，都震住了。  

    “还有谁不服的，站出来。”  

    天桑子霸道而阴森的声音，缓缓响起。

    四周围，没有任何人，敢再开声。

    刚才被天桑子杀死的人，尸体到处都是，触目惊心。

    “天桑子，你好大的胆子，竟敢叛变！”

    蓦地，一道怒喝声响起，滚滚如雷。

    随着这道怒喝声，整片天地，都为之一沉。  

    一股恐怖到极点的能量威压，瞬间弥漫满天间之间。  

    众人只感觉到，周围的空间，好像一下子间，变得沉重无比。  

    重量，至少，重了上千倍，甚至，上万倍！

    恐怖无比的能量威压，好像粘稠的泥淖，让每一个人，都是呼吸困难，行动受制。  

    就连那些上位神真神，也好像，肩上扛了几万座大山，脸色有点发白。  

    “是岭主！  

    岭主出关了！”  

    有人惊喜地叫了起来。

    只见，一个样貌普通的灰袍老者，来到了众人的身前，用威严的目光，盯着天桑子。

    “参见岭主！”

    周围，除了天桑子之外，所有的人，都是恭敬行礼。  

    “呵呵，岭主，既然你肯出来，事情就好办了。  

    从现在起，你把岭主之位，让给我。  

    以后，就尽心尽力，辅助我，成就一统整个无边混沌海的大业。  

    放心吧，我不会亏待你的。  

    以后，在无边混沌海之中，除了我之外，你将是最有权力的人。”

    天桑子泛着灰白的诡异目光，望向岭主，淡淡说道。

    “天桑子，你太放肆了！  

    你何德何能，有什么资格，让岭主辅助你。  

    应该是你辅助岭主才对！”  

    “岭主，依我看，天桑子明显是想背叛寂灭岭，废话少说，应该直接处死！”

    ……

    几十个岭主的心腹，马上跑到岭主的身旁，一个个指着天桑子，叫骂了起来。  

    “哼，不知死活。”

    天桑子冷冷笑道。  

    “天桑子，我一向待你不薄，想不到，你竟然反我。”  

    岭主用复杂的目光，盯着天桑子。

    “说吧，到底是什么原因。  

    让你背叛我的。”

    岭主的语气中，有点失望。

    “哈哈，岭主，别说得这样难听。  

    什么反不反的。  

    我们寂灭岭，一向以来，岭主都是由实力最强大的人来当的。

    你这个岭主，以前，也不一样，是挑战上一任岭主获胜，而得来的吗。

    现在，我天桑子的实力，比你强，所以，岭主之位，自然就应该由我来当了。  

    正是因为，你以前待我不薄。

    所以，我不杀你，允许你以后，跟随在我的身旁，替我出力奔走。  

    好了，废话少说，现在，就把岭主之位，让出来吧。”  

    天桑子大笑道。  

    “好！  

    天桑子，既然如此，那就看看，你到底有多少斤两，敢来挑战我！

    我就不相信，你区区一个上位神真神，有什么本领，敢来挑战我！”  

    岭主听了天桑子的话，气得浑身直颤抖，大吼一声，朝天桑子冲去。

    轰……

    看得出来，岭主是彻底怒了，怒火滔滔，焚烧天宇，整个寂灭岭，几乎都扭曲了，这僮在塌陷，火光覆盖了这一片天地。

    无上的恐怖威压，让寂灭岭中，几乎一半的生灵，当场跪倒在地上。

    这个岭主，是一个主神！

    “岭主威武，岭主威武！”  

    除了天桑子之外，所有的生灵，都吓得大叫了起来。  

    “嘿嘿……”  

    天桑子一声冷笑，直接就迎了上去。  

    轰隆隆……  

    两大高手，激战在一起。  

    整个寂灭岭，都在颤栗，战斗的能量激荡而起，如同河流纵横！ 

    各种异象纷呈，极其骇人！  

    “主神！

    天哪，天桑子，竟然是一个主神了！”

    很快，寂灭岭之中，所有的生灵，都是震憾之极。

    天桑子所展现出来的实力，居然，是一个主神了！  

    难怪，他敢挑战岭主！

    原来，已经是一个主神了！

    寂灭岭中，所有的生灵，都是恍然。  

    这一战，打得十分激烈。

    整个寂灭岭，都震得摇摇晃晃。  

    不知道，多少空间，被毁得坑坑洼洼。

    而且，很快，两大高手，从寂灭岭，打到了外面的混沌虚空。  

    恐怖的战斗能量，好像汪洋大海般，向着四面八方的虚空，远远扩散出去。  

    主神级别的战斗，很快，就震惊了整个无边混沌海。  

    这一刻。  

    无边混沌海之中，无数的世界群，教派，种族，被惊扰到了。  

    无数凌厉的身影，纷纷出现，施展大神通，隔着遥远的虚空，观察着这一场主神之间的恐怖战斗。  

    总之，两个主神的战斗，引起了巨大的轰动效应。

    整个无边混沌海，都开始在关注这一场战斗。

    同时，无边混沌海的一些隐蔽角落之中，有不少恐怖的目光猛然睁开，齐齐望向寂灭岭的岭主和天桑子。  

    “想不到，无边混沌海，又诞生了一个主神。”  

    有恐怖的生灵，缓缓开声说道。

    要知道，无边混沌海中，主神的数量，极少极少。  

    现在，忽然之间，多了一个主神，自然让人十分震惊。

    就连，遥远偏僻的三千大小世界，也有一丝丝的战斗能量余波，传递过来。

    正在密室之中修炼的林飞。  

    突然睁开了眼睛。  

    “好恐怖的战斗！”

    林飞感觉到了，隐隐间，有一些十分恐怖的能量余波，向三千大小世界的方向，荡漾过来。

    林飞的神识力，远远感知出去。  

    隐约间，林飞捕捉到了，在极其遥远的混沌虚空之外，有两个十分恐怖的生灵，正在大战。

    “这样的战斗级别，这两个生灵，肯定是主神。”

    林飞有点吃惊。

    这一场震惊整个无边混沌海的大战，足足持续了三天。

    三天之后，战斗，终于结束了。  

    寂灭岭之中。  

    “从现在开始，你们都要奉我为主。

    否则，格杀勿论！”

    天桑子站立在一座高峰之上，声音传遍整个寂灭岭。  

    “参见岭主！”  

    密密麻麻的生灵，跪满了整个寂灭岭。

    “我现在给一个机会你。

    臣服于我。  

    否则，今天，就是你的死期。”

    天桑子的目光，望向地上一个浑身血淋淋的灰衣老者，冷冷说道。

    这个灰衣老者，正是之前的岭主，已经被天桑子打成重伤。  

    “参见岭主。”  

    终于，这个前任岭主，屈服了，惨然说道。  

    他经历漫长的岁月，好不容易，才修炼到今天的境界，对自己的生命，十分珍惜，不肯，不甘心，就此死去。  

    所以，不得不低头。  

    “哈哈哈……

    很快，从现在开始，我将带着你们，一起征服整个无边混沌海。

    我要这个混沌空间，所有的生灵，都匍匐在我的脚下！”

    天桑子充满怨毒的狂笑声，充斥着整个寂灭岭。 

