    轩辕空并没有在第一时间将所有的修士召回，他知道这个时候去已经太晚了。

    等到他派人前去召回这些修士时，战斗都已经结束，更不用说，对面既然已经选择了将计就计，就不会给他任何机会，将那些修士再调遣回来！

    轩辕空如何都没想到，自己率领的一亿修士，将会全部葬送在这诸天星域内，这与他此前所预想的完全不一样。

    “怎么办？”

    一名有熊氏地仙说道，“若是派遣星龙舟前去，还是有机会将他们召回的！”

    “不必了！”

    轩辕空摇了摇头。

    “九千九百万修士阵亡，这在盘古大陆，怕是会掀起一场巨大的风暴！”

    有熊氏的三劫地仙说道，“而且，盘王殿内，两位至尊和十二位族长，还在等着我们的消息！”

    “如实回报盘王殿！”轩辕空说道。

    “这……”

    在场的几位都不敢相信，如实回报，这得在盘古大陆，掀起多大的涟漪？

    两位至尊，和十一位族长又会如何看他有熊氏，如何看他轩辕空？九千九百万修士阵亡，这死的可不是星域的这些土著！

    除了十二古族与前一百的氏族，其下的氏族，出的可全都是族内的核心子弟，前面这一千个星域内的一千万修士，就是一百氏族之下，排名在一千位的氏族！

    以此推测下去，越是往下的氏族，实力便越弱，连这前面排名一千的氏族，都只有三百星域惨胜，更别说其它的星域！

    接下来的消息，绝对不会好，他们是非常清楚这一点的。

    “我说如实回报！”

    轩辕空冷着脸说道，“你们难道都没听清楚吗？”

    “是！”他们不敢再反驳。

    “我们并没有输！”

    轩辕空说道，“不是还有战争堡垒吗？还有这一百万修士，只要擒杀了易阡陌，不就赢了吗？”

    在场的修士无言，他们想着，早一开始如果不分兵的话，或许就不是眼前的结果，毕竟依托着战争堡垒，他们可以得到源源不断的补给！

    受伤的修士，可以得到治愈，灵力耗尽的修士，可以得到丹药的补充，这样才能够发挥出盘古大陆的真正实力！

    这星域虽然修士数量巨大，可毕竟在资源和修士的天赋上，是不如盘古大陆的。

    但这也怪不得轩辕空，毕竟，轩辕空的想法其实并不差，也是依照着盘古大陆的整体实力做出的谋划。

    只是他们没想到，这些星域土著，竟然会如此疯狂，宁死也不投降，除此之外，他们的实力似乎并不逊色于盘古修士，再加上那些可怕的军阵，几乎盘古修士的优势完全抵消掉了。

    “除此之外，回禀两位至尊及十二位族长，就说，我轩辕空若是不赢下此战，绝不返回盘古大陆！”

    轩辕空说道，“让他们再派遣一些修士过来，还有……我需要太上丹阁和无上道盟的全力支持！”

    所有人都看得出，此刻的轩辕空认真了起来，他开始将这些星域的修士，当作真正的对手。

    若是两大至尊势力全力支持，再派遣一些修士过来，他们便可以用战争堡垒，不断地扩张出去！

    “星域的实力固然超出了我们的想象，可这并不意味着，他们可以赢下此战！”

    轩辕空说道，“去吧，如实回禀盘王殿！”

    …………

    同一时间，盘王殿！

    两位至尊与十二位族长坐在大殿内等候，自大军出征到现在，他们一直在这盘王殿内等候着消息。

    因为有传送阵的关系，他们可以很快得到来自星域的消息，随着战报的一次次传来，一切都如同他们预想中的那般在进行着。

    也就在战争开始的半月后，第三封战报再一次传来，大殿内的气氛依旧如常，没有人担心轩辕空会失败。

    他们只是揣测着，易阡陌率领的星域土著们，到底可以坚持多久。

    殿卫拿着玉简上前，道：“禀告两位至尊，诸位族长，有来自星域的战报！”

    “念！”

    道尊直接道。

    殿卫打开玉简，而后念起了战报，这战报内有这半个月内的所有战争过程，起初他们倒是一点也不担忧。

    可是，当这战报提及到各大星域内的情况时，大殿内的气氛瞬间凝固了起来。

    有熊氏族长忍不住问道：“你刚才说什么？一千余星域，竟然只赢了三百个，还是惨胜？”

    “是的！”殿卫点头道，“战报内就是这么写的，一千余星域，只赢了三百个！”

    别说是在场的族长，就是这位殿卫读完之后，都有些不敢相信，而在场的族长脸色各有不同，在震惊过后，心中却各有算计。

    “三百个！！！”

    有熊氏族长说道，“你是不是搞错了，是我们赢了三百个，还是那些星图土著们赢了三百个？”

    在场的族长与两位至尊，也都等待了起来，殿卫仔细查看了一遍，而后确认道：“是我们赢了三百个星域的战斗，其余星域……全都败了，有七百个星域，全军覆没！”

    “咝！”

    大殿内的一众族长，全都倒吸一口凉气，别说是他们只赢了三百个星域，便是星域土著赢了三百个星域，他们都觉得不可思议。

    可现在的情况是，他们只赢了三百个，那些星域土著竟然赢了七百个！

    这也就意味着，就在这半个月里，一亿修士，就损失了七百万，这七百万还是排名靠前的氏族！

    “不可能！”

    有熊氏族长上前，一把夺过了玉简，道，“这怎么可能呢，我们怎么可能会输，而且还输这么多！”

    他拿着玉简一看，里面的字迹很清晰，每一个字都是用符纹篆刻的，不可能更改，这也就意味着，不会有出错的可能！

    看完后，他怔住了，因为最后一段话，是轩辕空的求援，要求两大至尊势力，全力支持他，在星域中继续战斗，并且……轩辕空说，此战若是不赢，他绝对不会返回盘古大陆！

    有熊氏族长傻眼了，而看到他沮丧的表情，在场的人全都明白了过来，这恐怕是真的！

    而他们如何都想不明白，易阡陌到底是怎么赢下的这七百个星域，而且他竟然真的赢了，哪怕他们有放水，可还是赢了！

    大殿内瞬时间陷入了死寂之中，此事若传出去，必然会轰动整个盘古大陆，这不会激起盘古大陆的愤怒，恰恰相反，所有的氏族都会考虑，是否要继续派遣修士前去星域，跟一帮土著战斗！

    而当这些土著，是可以杀死他们的修士时，他们还得考虑，为了星域这样的不毛之地，是不是划算！

    有熊氏族长最先反应过来，他立即说道：“还请两位至尊，全力支持此战！”

