    听到李安的话，龙卷一时语塞，傲娇的脾气立时发作。

    “啰嗦！赶紧给我讲解怎么修炼！”

    李安一脸黑线，说道：“我不是给你知识了吗？”

    “我不管，我要你亲自教我一起炼，怎么说你现在是我男朋友！”龙卷一脸闷气道。

    “好吧，去修炼的房间一起吧。”李安无所谓道, 带着龙卷走到修炼室。

    打开精巧结构的房门，李安示意龙卷做到坐在蒲团上。

    “非要坐在这？”龙卷奇怪问道。

    “没有特定姿势，只是想弄点仪式感，你也可以选择站着。”李安微微尴尬的笑着。

    龙卷想了一会，走到柔软的蒲团坐上。

    “然后呢？”

    “等下我会给你进行身体强化，这个是无害的, 你可以趁机感应强化你的能量，相信你的资质要不了多久就可以感应到。”李安夸奖着。

    同时思考着一件事，那就是龙卷成为炼气士后，产生法力后的实力增幅是怎样的，万一增幅太大，宗门的武器配合杀不死就搞笑了。

    “到时候利用完看看她的实力怎样，能杀就杀了。”李安暗想。

    但李安心里没谱，按照炼气士每一重提升就增长1.5倍的强度，并且晋级炼气士产生法力更是数十倍以上的增幅。

    这对龙卷的念力增幅程度，李安感觉龙卷的能量强度可以媲美金丹了，理想点甚至可以直接以念力产生法则碎片。

    但李安不可能放过龙卷，这是一个定时炸弹。

    不说他欺骗龙卷。

    他始终都要灭世的，到时龙卷的正义感绝对会反过来对付他。

    “算了，到时散发病毒聚集能量后直接杀了，聚集整个世界的能量强度，大概率可以杀死。”

    对比利害，还是和龙卷进行法力交融的资质大幅度提升更香，到时凭借资质，李安甚至怀疑自己都可以直接加入总宗了。

    不再多想，李安操控着天地能量聚集到龙卷体内，缓慢的进行强化。

    “你应该可以感受到身体的一些变化, 现在你闭上眼仔细观想，争取感应到这种能量，这点我帮不了你。”李安教导着。

    龙卷清晰感受到，自身肉体的强度，力量开始出现大幅度增长，没有第一时间感应，反而问道：“不会导致我身体出现什么奇怪的变化吧？”

    龙卷有些担心自己会变得奇奇怪怪，长成肌肉少女或者怪人化。

    “放心，跟你锻炼身体差不多，不会有什么变化，直接能量对细胞基因的直接强化。”李安保持能量聚集解释着。

    龙卷警惕的感应身体确实没什么变化，放心的闭着双眼感应身体强化的来源。

    作为拥有念力的超能力，龙卷她可以感应到无形的重力，电磁波，电子等能量，但并没有感应到到底是什么能量在强化自身的身体。

    “不是自然界的能量？”龙卷有些惊讶。

    “好好观想，我已经给你传输了观想图了，但先不用观想，你现在需要做的是抛弃杂念, 放空思想进行入定。”李安教导着。

    同时以现代生物知识压制龙卷体内的激素分泌, 释放令她感觉宁静脑波频率。

    见事情步入正轨，李安开始打算进行久违的技巧训练。

    这将近大半年时间没有好好训练法术和高级技巧，让李安感觉自己变懒了。

    看着慢慢进入状态的龙卷，李安设下法术禁制保持缓慢强化，法力调控，自身也开始进行训练。

    拿出灵髓晶和空晶灵石放在一旁，用于提纯法力和加速功法的自主运转强化。

    紧接着继续掏出一个星期吃一次的增神丹和石晶丹吃下提升神识和资质，再掏出林菲菲那换来增长修为的稀有丹药吃了下去。

    考虑到日后需要操控极为庞大的能量，哪怕有智能运算法阵辅助，李安自身也需要有大概的掌控力可以释放法术，不然诅咒也无从谈起。

    李安继续拿出太阳紫气和太阴之气配合灵髓晶提纯法力，以便法力控制得以增强，让自己尽快功法功法第七重，法力炼气第五重的境界。

    “不过在这之前，晋级到炼气四重得到的控制力可以让神通突破了。”

    保持着法力的吸收纯化，李安继续掏出血气结晶和灵魂结晶吸收起来，灌输到了血遁之术神通的穴窍上。

    在控制力进一步增强的情况下，李安依照神通的能量循环符文叠加构建，进一步增强储存在血遁之术的血气质量，进阶到了第十六重。

    感应血遁神通内部已经达成炼气八重的血气质量，李安感觉自己的逃跑能力提升不错。

    继续吸收着血气，把第十六重的血遁神通卡到了第十六重99%的进度，无法构建第十七重的符文结构，结束血遁神通的修炼。

    看着已经缩小一小半的血气结晶和灵魂结晶，感叹着真不经用，这相当于他已经吸收了数千万人分量以上化作的血气和灵魂了。

    继续保持吸收，缓缓引导灵魂和血气进入脑海血炎神通的符文结构，进行血炎神通的晋级。

    李安运用血炎神通吸收血气和灵魂时和血遁之术不同，李安会让血炎对其进行淬炼和提纯增强质量，以免杂质影响血炎的威力。

    很快，在空晶灵石和炼气四重所提升的控制力辅助下，血炎神通第十七重的符文循环构建完成。

    神通的符文构建进阶方式是依靠梯级计算重叠的，也就是说通过第一重的符文结构，依靠自身情况自行计算出下一重的复杂符文结构，进行无限叠加。

    也就是说每个人的符文结构都是不一样的。

    这是绝大多数炼气士感觉神通难以修炼的原因，而且第一重的初步修炼也感觉不理解。

    李安手心一摊，升起一团内部温度已经高达数百万温度的血炎观察起强度。

    超越前世太阳表面温度，比内部温度差一大半，其中血炎燃烧侵蚀焚毁特性得到进一步增强，这是单纯的高温无法做到的。

    “大概可以对炼气七重造成直接性伤害。”感应一会，李安判定着。

