
　　“巧儿，帮帮我吧！”

　　秋山眼看徐蕊没有搭理自己，顿时把目光投向蓝巧，求助道。

　　“蕊儿，这件事就过去了，你看……”

　　蓝巧假装得可怜兮兮，道。

　　“这……”

　　徐蕊心底一软，刚要点头答应下来的时候，苏辰已经出声了。

　　“死罪可免，活罪难逃！”

　　苏辰抬手一挥，立刻有道冷芒飞出，直接没入秋山气海。

　　砰！

　　秋山气海，陡然一震，顿时崩溃开来。

　　“啊……”

　　秋山惨叫一声，整个人，昏迷过去了。

　　“什么？你……你废了他的气海？”

　　蓝巧怒火狂喷，指着苏辰，吼道。

　　“没错！你也想试试吗？”

　　苏辰脸上充满了冷漠之色，随意扫了蓝巧一眼，令让打了个冷颤。

　　整个人，仿佛有种置身于冰窖的恐怖之感。

　　苏辰收回了目光，看向徐蕊，脸色柔和，淡声道。

　　“这个人，既然敢对你出言不逊，那么，他就必须受到惩罚。”

　　闻言，徐蕊点了点头，赞同了苏辰的做法。

　　解决了秋山之后，苏辰缓步间，走向青云来。

　　“还有帮手吗？”

　　苏辰声音淡淡，传出时，令得四周武者，一片惊颤。

　　那一瞬间，他们仿佛感受到了一股尸山血海的压力。

　　“你……你要干嘛？”

　　青云来强忍住内心的恐惧，道。

　　苏辰没有理会他，脸上充满了淡漠，挥手间，灵气扩散，化作一把凌厉气刀，就要朝着青云来斩去。

　　“不……”

　　蓝巧惊呼一声，喊道。

　　“苏辰，你不能杀他！他是青竹丹师的独孙，死了，你也要给他陪葬！”

　　苏辰右手一顿，眉头一皱，露出一抹思索之色。

　　青云来看到这一幕，以为自己的身份起效果了，顿时态度变得嚣张起来了。

　　“哼……你个小畜生，等我爷爷来了，你就死定了！”

　　“哼……一个青竹丹师独孙的身份，可没资格让你这般嚣张！”

　　秃毛鹦飞了过来，趴在苏辰肩膀上，不屑道。

　　“哪里来的畜生，我爷爷身份尊贵无比，你们得罪了我，就是得罪了他！所以，你们统统都要死！”

　　青云来脸上闪过一抹寒光，恶狠狠道。

　　“什么？你敢骂我？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹愤怒，飞了出去，狂吼一声，翅膀一伸，直接朝着青云来狠狠扫去。

　　“不……”

　　青云来浑身发颤，睁大了双眼，一脸惊骇，还没反应过来时，整个人被扇飞出去。

　　“啊……”

　　一道道惨叫声传出。

　　秃毛鹦翅膀扫动的速度，奇快无比，打得青云来鼻青脸肿。

　　虽然，看起来凄惨无比，可实际上根本没有性命之危。

　　秃毛鹦知道，苏辰看上去表现得很愤怒，可实际上，并没有起杀心。

　　否则，这青云来早就灰飞烟灭了。

　　单单是场上这些人，苏辰愿意，弹指可杀。

　　“啊……你敢打我，你死定了，我爷爷如今已晋升五品丹师，只要他一声令下，肯定会有无数强者为他效命，他一定会给我报仇雪恨！”

　　青云来心底虽然有些恐惧，可还是硬着头皮，吼叫道。

　　特别是当他看到苏辰沉默不语的时候，以为对方是怕了自己，脸上顿时露出了得意之色。

　　“五品丹师，还算有点长进！”

　　苏辰眉头一挑，冷笑一声。

　　突然，飞云楼外传来一阵骚动。

　　“混账，谁敢侮辱青竹丹师！”

　　一道愤怒的狂吼声，传了过来。

　　青云来听到这个声音，脸色大喜。

　　“白统领！在这，我在这，就是这小子侮辱我爷爷！”

　　这个时候，一个浑身气势恐怖的中年人，凌空而来。

　　“哼……你死定了，白统领可是城主府的人，修为逆天，足以击杀你这小贼！”

　　青云来脸上闪过一抹怨毒之色，狠声道。

　　这时候，白松带着一大队人马，围了过来。

　　“就是你侮辱了青竹丹师？”

　　白松目光一闪，落在苏辰身上，寒声道。

　　这个时候，他心里已经给这个年轻人判了死刑。

　　为了跟青竹丹师搭上关系，白松一直在发愁。

　　如今正好，这个年轻人胆敢冒犯青竹丹师，自己可将此人拿下，甚至是击杀，当作大礼，送给青竹丹师。

　　“小子，看样子你是默认了！”

　　白松阴森一笑，目中闪过一抹凌厉杀机。

　　“府城统领？什么时候换成你了？”

　　苏辰眉头一皱，道。

　　如果他没记错的话，应该是九将军才对啊！

　　“哼……九将军犯下大错，如今已被城主禁足，所以现在的府城统领是我！”

　　白松脸上露出一抹得意之色，道。

　　“很好，如果你不想那位九将军的后尘，那就给我安分一点。”

　　苏辰淡淡扫了他一眼，冷声道。

　　“年轻人，口气不要太大，什么叫我步那九将军后尘，你以为你是谁啊！”

　　白松目中闪过一抹愤怒，寒声道。

　　“我是谁，很快，你就会知道了！”

　　苏辰懒得跟这家伙废话，挥手间，取出一枚传音玉简。

　　“哼……你想搬救兵？我告诉你，今天就算是玉皇大帝来了，也救不了你！”

　　白松眉头一挑，冷笑连连。

　　“我不找玉皇大帝，我找我的徒儿！”

　　苏辰脸色淡淡，道。

　　“徒儿？哈哈……你个穷酸小子，还收徒了？”

　　白松忍不住嗤笑一声，道。

　　“哈哈……你脑子进水了吧，自己要死，还要把你的徒儿拉进来一起死吗？”

　　青云来脸上寒光闪烁，狞笑连连。

　　“赶紧叫，反正等会老子开心，允许你那徒儿来给你收尸！”

　　苏辰一脸淡然，取出玉简，运转灵气，冷冷说了一句。

　　“我在飞云楼，有个叫‘青云来’的说要弄死我！我给你一刻钟的时间！”

　　说完，那传信玉简上面光芒一闪，信息传了出去。

　　随后，苏辰右手用力一捏。

　　青竹丹师给他的这么传信玉简，顿时碎裂开来。

　　天丹阁，一座地火涌动的丹房内。

　　“这混元补天丹，怎么始终炼制不出师尊那种色泽啊！”

　　青竹丹师眉头紧皱，喃喃道。

　　突然，他腰间的传信玉简，亮了起来。

　　青竹丹师浑身一震，立刻取出玉简，心神沉入其中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第451章 废掉气海免费阅读。https://xs.23sk.com 