        未等华山神子反应，叶辰便一步走出了，一掌抡飞了华山神子，那厮一路横翻，倒飞的身体，撞得一座山岳崩塌。

        十几尊准帝齐齐微眯双眸，这货，该是在渡劫才对。

        不止是他们，连华山神女都愣了。

        “看样子，咱家神子，对你颇是钟爱啊！”

        叶辰笑道，如这等局面，还不忘调侃，一手已放在华山神女玉肩上，解了她的禁锢，更有真元灌入，抹灭了其杀机。

        “不可能，这不可能。”

        对面，传来华山神子的嘶嚎声，碎石纷飞中，披头散发的冲出，满目血丝，将眸子染的猩红，如一头发了狂的恶魔。

        先前，叶辰堕入天人五衰劫，他是亲眼看见的，这前后不过半日，竟已渡过了，如何敢信。

        要知道，天人五衰劫非一般的劫数，起码得十天半个月，这速度快的未免太吓人。

        叶辰无视，还在为华山神女抹灭杀机，那尊巅峰准帝的杀机，着实霸道，已杀到神女根基，本源也遭了可怕反噬。

        华山神女玉口微张，如看怪物似的看的叶辰。

        华山神子不信，她同样不信。

        半日渡过天人五衰劫，这特么的开挂，也没这般快吧！

        叶辰颇敬业，只笑不语。

        只能说，他之天人五衰，其他人不同，是应劫中的天人五衰，除了这个劫，还有应劫的劫，天人五衰之所以迟来，也因应劫，且是带记忆应劫，之所以这般快渡过，也归功于应劫，两种劫的力量交织，是有惊喜的，譬如渡劫速度。

        所以，他一个天人五衰劫，半日便好，顺便，还喝了一口小酒儿，换了一件衣裳，抽空，还抿了抿头发，嗯...真帅。

        “杀，给吾杀了他。”

        华山神子咆哮，诸多时日压抑的怒火，终是爆发。

        他的命令，貌似不怎么好使。

        开玩笑，十几尊准帝皆是老辈，皆是一派大能，并非他华山的人，俺们只听我家主人的话，你算那颗葱。

        “交出道经帝蕴，便允你死的痛快些。”

        一尊黑袍准帝，淡淡一声，已锁定了叶辰。

        叶辰未回话，拂手将华山神女收进了一尊法器中。

        且说这尊法器，贼有讲究的说，乍一看，像个夜壶，仔细一瞅，还真是个夜壶，由特殊仙料铸造，也能当法器用。

        要说他，也真是个人才，昔日将帝荒的血，放在了夜壶中，今日，又见一美女塞了进去，真对夜壶，情有独钟的说。

        华山神女的脸颊，瞬时黑了个透顶。

        故意的，你丫的就是故意的，也得亏昆仑神子不在此，不然，必会问候叶辰的十八辈儿祖宗。

        对神女的黑脸，对黑袍准帝的话语，叶辰皆置若未闻，只随手拎出了定海神针，铁棍金光璀璨，嗡嗡嗡的直颤，意思是说，想要道经，便问问这根棍子答不答应。

        “自不量力。”

        黑袍准帝冷哼，凌天而下，一掌盖来。

        叶辰冷笑，一个瞬身，避过了掌印，如鬼魅般杀到黑袍准帝身前，扬起的铁棍，已摆好了姿势。

        黑袍准帝神色骤变，都不知叶辰，是如何杀过来的。

        噗！

        铁棍落下了，还一脸懵逼的黑袍准帝，被一棍打成了一片血雾，瞬时肉身炸毁，元神崩灭，一棍真真的魂飞魄散。

        “这....。”

        漫天准帝皆惊，那可是一尊八重天准帝，就这般被灭了？

        “合力镇压。”

        一尊巅峰准帝暴喝，祭了本命器。

        完事儿，他也成了一片血雾。

        所有人都不知，他到底怎么死的，只知他先前所占的地方，叶辰显化了真身，拎着血淋淋的棍子，在对着四方笑，那两排牙齿，贼雪白的说。

        “不...不可能。”华山神子双目凸显，蹬蹬后退。

        夜壶法器中，华山神女也不由捂了玉口，神色怔怔。

        知道叶辰强，却不知这么强，那可是一尊巅峰准帝啊！在散仙界堪称同阶无敌，一棍子就给打灭了，连惨叫声都没。

        噗！噗！噗！

        她看时，一朵朵血花，于虚空一朵朵绽放，一朵更比一朵娇艳，映着暗淡星辉，画面别有一番风采。

        而勾勒这画面的，正是叶辰。

        大楚的第十皇，真真的凶悍，手提定海神针，身如诡幻，每到一处，便有一朵血花，无论准帝八重、九重，亦或巅峰境，都是摆设，没一个能扛住他一棍的，基本都是一棍打灭。

        虚空，血淋淋的。

        那是一副可怕的景象，十几尊准帝，何等的阵容，在一个小圣王面前，竟连惨叫的机会都没有，只一个晃神儿，便进了鬼门关。

        此刻，多半正在黄泉路上唧唧歪歪，回忆自个是咋死的。

        噗！

        腥风呼啸，又一尊巅峰准帝，被叶辰砸成了血雾。

        这厮，倒是出类拔萃，肉身虽毁，可元神却未灭，亡命的遁走，一边逃还一边嘶嚎，“吾主乃天庭八太子。”

        他倒是不傻，危机时刻还知道搬出后台。

        可惜，他的话，貌似没啥用处，不说八太子还好，一提殷明，叶辰杀的更凶了，九道神殇诡异，划过了虚空。

        而后，那尊巅峰准帝，便被秒灭了。

        至此，叶辰才侧首，望向最后一尊准帝。

        那厮，正跌跌撞撞的后退，脸色惨白无比，浑身上下都冰冷，好似半截身子，已堕入了九幽，满脸刻的都是恐惧。

        这也是一尊巅峰准帝，但此刻，却如蝼蚁一般，握剑的手，都颤抖到不行了，一步步的后退，要退到地老天荒才算完，他眼中的叶辰，俨然不再是华山的叶辰，而是一尊杀神。

        叶辰笑着，提着铁棍，踏天而来。

        “吾...吾乃玉帝座下大将。”

        巅峰准帝喝道，也不知是惧怕，还是真有底气，一嗓子嚎的霸气侧漏，但他颤抖的语气，却不诚实的出卖了他。

        这货，比方才那位更上档次，别人搬出了八太子，他直接升了一辈儿，直接给玉帝搬出来了，好像面子更大点儿。

        奈何，这在叶辰眼中，没啥吊用，莫说玉帝，道祖来了他都敢打，搬后台吓唬他，不好使，大楚皇者不是吓大的。

        “吾与你拼了。”

        见叶辰步伐不减，巅峰准帝一声嘶喝，祭出了本命法器，携有无上神威，一路撞向叶辰，口上说的好听，祭了本命器后，那货扭头跑了，修为不低，开遁的速度，也不是盖的。

        叶辰冷笑，眉心又有神芒射出，乃一柄元神杀剑。

        噗！

        遁走的巅峰准帝，当场被洞穿，元神寂灭，尽是一具肉身坠落，脸庞之上，还残存着难以置信之色，真就被秒了。

        “不可否认，今日火气是大了点儿。”

        叶辰惬意的扭动了一下脖子，自应劫到天界，今夜还是第一次，动巅峰战力，打这些小喽啰，底牌都不用出的，拎着棍子挨个敲就行，道祖来了都不好使，更莫说他们了。

        再看华山神子，身体已然石化，颤抖到不行。

        他倒是想跑来着，却愣是挪不动脚步，心神在战栗，满眸除了震惊，便是恐惧。

        十几尊准帝啊！说灭就灭了，这个石头精，究竟有多强，想要灭他，何需用棍子，一个指头戳来，便是绝杀。

        叶辰从天而降，不断挥手，散落的宝贝一件件被抓来，在路过华山神子时，还拎着铁棍，朝其下.身...戳了一下。

        对，就是戳了一下。

        哇，酸爽！

        华山神子当场就跪那了，捂着裤.裆，已没了小.弟弟，痛苦的呜嚎着，叶辰这一戳不要紧，直接给他戳成了太监，日后再想那啥，得找根棍儿才行，还不能太硬，也不能太长。

        嗖！

        清风一阵，华山神女现身，自那夜壶法器中跑了出来，都未去看华山神子了的，一双震惊的美眸，只看叶辰。

        此刻，这个小石头精在她眼中，真比怪物还可怕。

        这世间，竟还有他这般强的人。

        “其实，我也有个怪癖。”叶辰一边收着宝贝，一边随意道。

        “什...什么怪癖。”华山神女呆呆道。

        “与咱家神子一样。”叶辰说着，还不忘回眸，给华山神女，抛了一个迷人的小眼神儿，笑中还多了一抹猥琐。

        这话一出，华山神女下意识退了一步。

        “我可是石头精，本体状态，床上功夫杠杠的。”

        “啥姿势咱都会。”

        “莫跟昆仑那小子了，跟我吧！”

        叶大少可真有情调，一边捡宝贝，一边调.戏美女，一旦开了嘴遁模式，那就一发不可收拾了，不是吹，都不带停的。

        这一番话，听的华山神女娇躯直打颤，生怕叶辰扑过来。

        叶辰瞟了一眼，内心嘿嘿直笑，不要脸的事干多了，但某种底线，还是有的，不是自个的媳妇，坚决不那啥。

        不过，他这一番调侃，可那华山神女吓得不轻。

        轰！轰隆隆！

        说话间，轰隆声蓦然响起，传自东方天际。

        一听便知，远方有大战，而且动静还不小，八成就是华山真人他们，必被追杀的很惨。

        叶辰不再扯淡，大手一挥，收了散落的法器碎片，一个瞬身，收了华山神子，路过华山神女时，还不忘瞟了一眼。

        “愣啥，走啊！”

