    “你tm到底在干什么？”

    祖国人在与一众媒体打过招呼后，飞到了那身穿白衣的男神身侧，咬牙切齿地询问道。

    “如你所见，我在救人。”

    白衣男神微笑着讲道。

    “F*ck！我tm眼睛没瞎，我知道你在救人，但是你要知道有的人可以救，但是有的人不能救！”

    祖国人感觉自己胸腔里面有一股怒火正在不断燃烧。

    “所以你觉得这架飞机里面的人我应该救吗？”

    白衣男神眉头一挑，看着祖国人询问道。

    “当然是不能！不能！不能！”

    祖国人愤怒地重复了三遍。

    “要是我偏要救呢？你tm能把我怎么样？”

    白衣男神闻言，露出了阳光微笑。

    “我……”

    祖国人听着白衣男神的话，双眼亮起了赤红色的光芒。

    “祖国人！摄像机正在拍摄！”

    梅芙女王看了看祖国人，又看了看自由人，连忙讲道。

    “我tm知道！一会再收拾你！”

    祖国人伸出手指，指着白衣男神的鼻子，冷声讲道。

    “你要打，即便是现在我也随时奉陪，哪怕我一只手拖着岛屿，照样可以虐你。”

    白衣男神不屑一笑，冷声讲道。

    “……”

    祖国人闻言，面容一阵扭曲，但是最终他还是克制住了自己，他飞向了无数直升机面前，摆出了一副阳光的笑容。

    “正如大家所见！只要有我们沃特公司，所有人都可以安全得救！”

    祖国人趁着白衣男神无法脱身，不断在媒体面前表现着自己，他试图把一会，那群被白衣男神救下的愚民们对他的谴责声，这些垃圾的舆论声，压制到最低。

    “祖国人你强*了别人的老婆这是真的吗？”

    然而等待祖国人的不是记者们的赞扬，而是一连串的询问。

    “什么？”

    祖国人听着记者的问题，神色一愣。

    “祖国人你偷袭了巴尔市市长这也是真的吗？”

    又有记者拿着话筒询问道。

    “嗯！？”

    这一回祖国人是彻底懵了。

    “祖国人你在战斗中故意把人打残这是真的吗？”

    “祖国人你喜欢欺负弱小是真的吗？”

    “祖国人你歧视所有普通人这是真的吗？”

    记者们不等祖国人反应，抛出了一个个问题。

    “听着！我不知道你们从哪里听到了这些道听途说的消息，但是很显然，这些都是虚假的！我一直是一个正直的人。”

    祖国人脸色铁青，他不断否决着，这群记者所说的话，虽然事实上，这些记者们每一句话都tm是真的。

    “请你们不要问这些无聊的问题，我相信祖国人是个正直的人！”

    梅芙额头上不断溢出汗珠，她能感受到自己身侧祖国人的愤怒，她面色铁青，义正言辞的朝着记者们怒声讲道。

    事实上，梅芙并不是真的想要帮助祖国人，而是因为梅芙害怕祖国人在这里大开杀戒，她是想要拯救这些记者们。

    “你们听到了！不要惹女士生气，否则我可拦不住她。”

    祖国人听到梅芙女王维护他，顿时心情好了不少，对着记者们，半开玩笑的威胁道。

    “哈哈……我们都只是随便问一下……”

    记者们似乎很会把握尺度，他们没有继续追问，而是在耐心等待着什么。

    “我知道，人们总是质疑，这个世界上没有完美的超级英雄，但是事实上，这个世界上是有完美的超级英雄的，比如说我！”

    祖国人露出了阳光的微笑，他自认自己此刻算是正面回应了这些黑点。

    “呵呵……”

    记者们配合着笑了笑，他们现在真想把那些实锤的证据糊在祖国人的脸上，但是他们知道，时候还未到……

    半个小时候……

    当占地面积三公顷的小型岛屿缓缓落在海岸旁，客机里面，一众乘客们，纷纷走了出来，他们朝着天空伸出了自己的手。

    空中，一众乘客的头顶，一道身穿白色紧身衣身后披着鲜红披风，在身后刺眼的阳光的照射下，于光芒万丈中缓缓朝着众人漂浮而来，一众乘客拼命想要看清男人的脸，哪怕他们的双眼在阳光下隐隐刺痛……

    “他是一个神！人间之神！”

    有乘客望着那白色的身影喃喃自语。

    “哈哈……”

    “感谢你自由人！谢谢你救了这些乘客！”

    祖国人这时朝着岛上落难乘客飞来，露出了自己招牌微笑。

    “恶魔！”

    “杀手！”

    “你个满手都是鲜血的混蛋！”

    “你刚才居然说要杀了我？”

    然而，当祖国人出现之后，他想象之中的欢呼声并没有到来，传来的只有一阵阵的谩骂。

    “我们商量好了的！我说了，我会拯救你们所有人，你看，自由人确实把你们都救下来了。”

    祖国人张了张嘴巴，他试图解释。

    “放屁！”

    “我听到了你说的话，你说要杀了我们！”

    “记者们，祖国人并没有打算救我们，他打算杀了我们！”

    乘客中，一位中年女人气愤地走了出来，她并没有听从祖国人的解释，她面朝摄像机，怒声吼道。

    “F*ck！额，我是说，这位女士你冷静一下！”

    祖国人听到中年女人的话语，脸色顿时一变，他可是很珍惜自己羽毛的，他绝对不允许自己的形象被损害。

    “恶魔！恶魔！恶魔！”

    然而乘客似乎根本没有听祖国人解释的意思，在几道声音的带领下，乘客们齐声谴责着祖国人。

    “F*ck！”

    祖国人此刻还努力保证着自己的理智。

    “他们疯了！他们是一群疯子，不要听他们的话。”

    祖国人还在朝着记者们解释着。

    “祖国人请你看看这段视频……”

    记者拿起摄像机对准了祖国人，接着发出了一段视频。

    视频里，是一个长胡子的男人，男人邋里邋遢，十分憔悴。

    “是的，祖国人他**了我的老婆！并把她**了！这些年来我离开了组织，一直在寻找着制裁祖国人的机会，但是无果，无论是议员，还是我的上司，他们都让我装作不知道！F*ck！我是一名FBI！我一直在为自由国拼命，但是现在，我拼命的国家让我放弃抓捕当着我的面**了我老婆的罪犯？！还有天理吗？还有法律吗？”

    那位大胡子正是比利·布彻，他双目通红，像是一头野兽。

    “祖国人听着！我tm不管你有多强！我坚信正义会制裁你！你个**龟儿子！”

    比利·布彻手指着摄像机的摄像头，竖起了国际友好手势。

    “还有这段视频……”

    记者说着，播放了另外一个视屏。

    “他威胁了我……”

    视屏里正在发表演讲的人，是一位失去了自己头发的中年男人，男人正是巴尔的市长。

    “他威胁了我全家！”

    “我们不听命令，他就摧毁了我们的飞机！”

    市长脸色痛苦地讲道。

    “您不是说是飞机遇难，祖国人救了您吗？”

    有记者询问着市长。

    “不！并不是祖国人救了我，救我的人另有其人，祖国人他就是个畜生，杀人犯！而我之所以拿着市民的钱，买一个杀人犯的肖像……”

    “我承认我有罪！但是如果我不这么做，我就会死……”

    市长捂着脸露出了痛苦的表情。

    “那……为什么您现在站出来了？您不怕祖国人吗？”

    记者手握话筒，询问着市长。

    “我怕！我害怕极了！但是我相信正义必胜！自由必胜！”

    市长摇了摇头，他当然害怕祖国人，他tm害怕极了，但是比起祖国人，他有更tm害怕的东西。

    “自由……”

    视频里的记者轻轻念着市长的话语，意味深长。

    “还有这个视频……”

    站在祖国人身前的记者说着又播放了一个视频。

    “我是CIA办公室副主任，我已经掌握了足够的证据，证明祖国人是一个凶手，杀人犯，不日我会将他送上军事法庭，无论是超人还是普通人，都将受到法律的庇护与制裁！无人可以逃脱……”

    视频里苏珊一脸正气，表现出了一位CIA办公室主任应该展现的气魄。

    “面对这些内容，您怎么看？”

    视频到此为止，而祖国人面前的记者还在等着祖国人解释，他拿着摄像机对准了祖国人的脸，询问道。

    “……”

    祖国人很沉默，他不知道该解释什么。

    “请让我打一个电话。”

    祖国人面朝记者微笑着讲道。

    “好的……”

    记者拿出了手机，递给了祖国人。

    “喂！是史崔迪吗？”

    是的，在这绝望之际，祖国人第一找到的人还是史崔迪。

    “祖国人，你瞅瞅你tm都做了什么！？”

    电话虫传来了史崔迪暴怒的声音。

    “可以帮我摆平吗？”

    祖国人用着尽量温和的声音，询问道。

    “你先回来吧！准备接受审判，公司会给你请最好的律师……”

    史崔迪说到这里，祖国人的手机里面传来了细微的婴儿声，这对于普通人来说很难听到的声音，刺激着祖国人每一个神经与细胞。

    “去你的吧！你个被人**的臭b*tch！你根本不在乎我！我tm不需要你去拯救！律师？老子不需要律师，我是祖国人！我是最强的，我tm想干什么就干什么？”

    祖国人愤怒地拿着手机，怒吼道。

    “祖国人，祖国人，你听着那个不是我……”

    史崔迪话没说完，祖国人就捏爆了手机。

    “那是我的手机……”

    记者看着捏爆了他手机的祖国人，出声讲道。

    “你想让我陪你一个？！那我就陪你一个！”

    祖国人狞笑着，此刻捆在恶魔身上的绳索已经消失不见了。

    “滋滋滋……”

    祖国人双眼瞬间火热，下一秒，猩红的光芒划破天空。

    祖国人的双眼不断宣泄着他心中愤怒，他要消灭，撕碎，他眼前的一切！

    “还有你们……”

    祖国人回过头，看向了那飞机上的乘客，下一秒光线撕碎岛屿。

    这是一场屠戮！无数来不及躲闪着，被祖国人双眼中射出的光线，直接撕碎！

    “我就是世界之王！”

    祖国人怒吼着，一切不服他的人中将死去！

    “不！你不是……”

    正当祖国人宣泄他心中怒火的时刻，他身后的一道声音打断了他。

    “嗯！？”

    祖国人疑惑地转过了头，他倒要看看，这个时候，是谁敢在他面前嚣张。

    接着，祖国人就看到了一位，身穿胸前印有大大F字母的白色紧身衣壮汉。

    “我才是……”

    那一袭白衣的壮汉压低自己的声音，狞笑着，一拳打在了祖国人的脸上。

    “轰！”

    伴随着一阵音爆，祖国人直接坠入了海中。

    在祖国人没有注意的地方，一位位手握摄像机的记者，依然在直播着眼前的一切。

