    很快，莫娇兰提着几盒早餐回到了办公室。

    凌风跟陈雨荷已经洗漱完毕了，她没事人一样的把早餐放在桌上：“赶紧吃一点吧，这是今天新推出的养生粥。”

    见她神色如常，对早上陈雨荷和自己那么暧昧的睡姿并不在意似的，也就没多说什么。

    吃过了早餐之后，他起身跟两人告辞，之后下楼发动了三轮车。

    才刚要走，结果却看到一辆黑色越野车停在旁边，下来的人正好认识！

    洛芊羽！

    洛芊羽也看到了凌风，愣了一下之后，低头就要往酒店里面走，凌风马上喊道：“喂，干嘛假装不认识啊？”

    脚步一顿，洛芊羽转回头来，有点不知所措的样子看着他：“我，我不知道跟你说什么。”

    “哦，那你来干嘛？过来吃早餐？”

    “嗯。”洛芊羽点点头。

    见她神色尴尬，凌风也不想再多问什么，于是笑了笑准备离开了。

    结果这时候又来了一辆车，停下之后，一个身材颀长的男人推门下来，看着洛芊羽笑道：“小妹你来的好早啊！”

    “没有阳哥，我也是刚刚才到。”洛芊羽的小脸笑成了一朵花，上前很自然的挽住了那人的胳膊。

    而那男人则是看了凌风一眼：“这位是？”

    “他，他是凌风。”洛芊羽咬咬嘴唇，低声说道。

    “哦？”

    那男人闻言，眼中立刻闪过一抹精光！

    他微不可查的打量了凌风一眼，迈步走过来说道：“你好，我是洛千阳。”

    凌风有些发蒙，伸手跟他握了一下：“你知道我？”

    “听说过一点，娇兰这酒店的生意忽然红火起来，不就是你帮的忙吗？”洛千阳微笑着问道。

    “哦？”

    凌风不是傻子，听到他提起这个，心里立刻咯噔了一声！

    但他也没表现的太过惊讶，而是笑了笑问道：“原来你也认识娇兰？”

    “没错，她很快就是我的未婚妻了。”洛千阳淡淡笑道。

    果然！

    见对方一副谦谦君子的模样，脸上带着平和的笑容，光看外形倒还是不错的。

    这个样貌再加上洛家人的背景，足以让很多女人哭着喊着往上扑了！

    不过听到他喊莫娇兰未婚妻，凌风心底一股火就冒出来了！

    于是他也淡然一笑：“原来如此，是不是听说她的生意忽然火爆，你才想起过来一看究竟的？”

    洛千阳摇摇头：“当然不是，其实一直想来看看，只不过家族事务繁忙，好不容易抽空过来，自然要来看看她了。”

    凌风心中暗笑：一副道貌岸然的样子，可实际上，听说莫娇兰这边忽然生意爆火，你小子是坐不住了吧？

    不过他现在懒得跟此人多说，于是笑了笑：“娇兰就在楼上的办公室，你们上去吧，我还有事要先走了。”

    “好，听说凌先生家里搞了不少产业，有时间去石柳村参观参观吧，再见。”

    洛千阳说了一句，转身跟洛芊羽两人一起进了酒店大门。

    凌风看着两人的背影，渐渐地眯起了眼睛！

    这小子的话里隐约带着一股威胁的味道，而且说出了自己的产业多，还知道石柳村，显然是做了功课的。

    他想了一下，马上拿出电话打给了陈雨荷。

    “怎么，是不是忘了什么东西没拿？”陈雨荷接通了问道。

    “洛千阳来了，我在楼下还跟他聊了两句！”凌风说道。

    陈雨荷一愣：“他？来的好快啊！”

    “你也猜出他的意图了？”凌风问道。

    “我跟我姐都想到了，洛家听说这里生意火，一定会来看看怎么回事的！”陈雨荷说道。

    凌风点点头：“你帮我看着他点，看看这小子想干嘛，有什么事情及时通知我！”

    陈雨荷那边沉默了一下，忽然幽幽的问道：“怎么？你不亲自上来，跟他当面锣对面鼓的斗一斗吗？”

    “还不是时候，总之你多留心一点，不能让娇兰吃亏！”凌风叮嘱道。

    “呵呵，想不到，你竟然这么在乎我姐！”陈雨荷冷笑道。

    凌风无语：“傻丫头，什么时候了还吃醋，他们现在已经快到办公室门口了！”

    “知道了，有我在呢！”陈雨荷说了一句，直接挂断了电话。

    凌风一路疾驰回到石柳村，心里总跟压着一块石头似的，养殖场和蔬菜大棚都已经开工，他到现场看了几眼就回了家。

    每隔几分钟他就忍不住看一眼电话，生怕有什么消息错过了，感觉自己就像是一只热锅上的蚂蚁！

    眼看家中没什么事情，一切都是井然有序的，凌风决定还是回县城去看看！

    可是还没等他出门，外面就传来个熟悉的声音：“凌风？”

    一听是张兰，凌风马上愣了一下，起身走到门口：“你怎么来了？”

    “我来给你送一份文件，相信你已经想好了合作的事情是吧？”张兰一脸淡淡的笑意。

    “没错，我同意跟你们合作了，这是什么协议？”凌风伸手接过去看了一眼。

    “关于合作的详细内容，我之前答应的条件都在这上面，你签了字，我拿去公正，也算是对你的一个保障吧。”

    凌风翻看了几眼，上面的内容很简单，跟她说的一样，于是点点头：“行，等我去找笔，这就给你签。”

    “不用，我这里有。”

    张兰说着，从手包中拿出一支精致的钢笔递了过来。

    凌风接过去签上名字，把文件交还给她：“没别的事情了吧？”

    “没了，你很忙吗？”张兰有些好奇的问道。

    “对，我想去县城，刚要出门。”凌风点点头。

    张兰犹豫了一下：“既然如此，那你坐我的车吧，反正我也没事了，正要回去。”

    凌风一愣，随即点点头：“好啊，求之不得！”

    他这么一说，张兰的心里就是一跳，幸好她能很好的控制自己的情绪，换成一般的小姑娘，估计早都脸红了。

    两人上车之后，张兰掉头离开石柳村，才刚出村口，凌风就忽然问道：“那个洛千阳，是你们洛家什么人？”

    “你怎么知道他？”张兰转头看了他一眼。

    “反正是知道，你不想说就算了。”凌风笑了笑。

    “他是洛家长孙，是老爷子的直系继承人，以后洛家家主的位置就是他的。”张兰说道。

    凌风点点头：“原来是这样！”

    “你问他做什么？”张兰有些好奇。

    “早上我见他跟你女儿一起去了莫家的酒店。”凌风也没隐瞒，直接说道。

    “哦，他们兄妹俩感情一直很好，千阳今早刚赶到，就带她去吃早餐了。”张兰微笑道。

    凌风听到这话，忍不住发出了一声冷哼！

