    

    傅肜马上安排车马，护送刘备上车。

    “这位军士，你护送陛下一直向西，前往白帝城，我留下拖住陆逊大军！”傅肜对罗康说。

    罗康看过《三国演义》，知道傅肜留守马鞍山，将战死在此，他心生悲凉，但是又无能为力。

    拜别傅肜后，罗康与刘备乘坐马车，疾驰出城，身边只有五百精兵护卫。

    行军不到五里，两侧山间突然旌旗密布，呐喊声振聋发聩。只见山头上，一面吴国军队的帅旗上赫然写着：陆

    “糟了，陆逊围攻马鞍山只是佯攻，在此设伏才是他的真正目的。”杀伐半生的刘备马上就明白了自己的处境。

    “兄弟们，今天我们拼了性命，也要保护陛下突围，大家冲啊！”随军的曹长大声喊着，五百士兵迅速出击，向前冲杀，为刘备的马车开路。

    虽然护卫军拼尽全力，但是无奈寡不敌众，很快，五百名士兵还活着的就所剩无几。

    “活捉刘备！”伴着呐喊声，吴国士兵一齐冲到了马车近前。

    “都给我闪开！”随着一声突如其来的大喊声，只见一人身穿蜀军军服，从树丛中突然跃出，手持宝剑跳上马车，一瞬间便将周围的吴国士兵杀得人仰马翻。

    罗康定睛一看，来的不是别人，正是武当山的张少杰。

    “你怎么来了？”罗康大声问着张少杰。

    “我们找了好久都找不到你，只好来这里守株待兔了！”张少杰边打边对罗康说。

    “你怎么知道我会在这?”罗康又问。

    “那个诸葛云从一个蜀军阵亡士兵身上找到几枚铜钱，卜了一卦，卦象说来这里等着就行。”张少杰说。

    “那其他人呢？”罗康再问。

    “除了王永建大爷，都在这呢！”

    罗康环顾四周，果然，参加试炼的人，已经尽数现身，他们都穿着蜀军的衣服，与吴国军队战在一起。

    诸葛云猫着身子，抱着头，左躲右闪跑到了马车上。

    “可找到你了！我刚才又卜了一卦，卦象为乾，挂意为困龙须自强不息方能脱困，这位就是刘皇叔吧，麻烦您下车，我们一起杀出去！”诸葛云说着。

    而刘备看着这个登上马车的年轻人，脸上露出了惊愕的神情，他说：“你是孔明？”

    罗康和诸葛云都被刘备这话惊得一愣，但是立即又回过神来，因为张少杰他们已经开出了一条血路。

    “等什么呢？快走！”张少杰大声对罗康和诸葛云喊着。

    二人闻声，立即搀扶刘备下车，而刘备也拔出了佩剑，一边厮杀，一边向前冲。

    在众人拼命保护下，刘备终于逃出了陆逊大军的包围。但是易晓茜、谭衡和陈安雅已经负了轻伤。

    “这不就是个试炼嘛，怎么真的能负伤呢？”在一片树林中，正在用军服碎片給谭衡包扎伤口的诸葛云说。

    “这不是真的伤口，我们的肉身都不在十殿之内，更不在这试炼的盒子里，怎么会流血呢！”給易晓茜处理伤口的罗康说。

    “应该是试炼控制着我们的灵魂，模仿着痛觉，让我们感觉像是真的，不过，你们要小心，万一要是死在这里，难保不会弄假成真！”张少杰边给陈安雅包扎边说。

    众人休整完毕，掩护着刘备继续前行，不多久便到达了鱼腹浦。

    “从马鞍山到鱼腹浦不可能这么近啊！”诸葛云看着鱼腹浦的界碑，以为它是假的，试图找找上面有没有水印。

    “这毕竟只是试炼，地图应该是泰山王简化处理过的吧，否则几个时辰怎么可能完成。”张少杰分析着。

    “一直以来，你们所说的试炼是什么意思？”刘备突然开口问到。

    众人都默不作声，考虑到现在还不知道通过试炼的条件为何，是否可以让刘备知道实情，谁都说不好。

    “好啦，过了这里我们就安全了，咱们出发吧！”罗康打破了沉寂。

    大家一起向前走着，行至山口附近，一条大河绵延出现，众多鹅卵石砌成的石堆遍布河滩之上。石堆内雾气缭绕，偶尔还发出奇怪的声音。

    “这是什么东西啊？”张少杰问到。

    这时，罗康有了自开篇以来，第一次进行科普的机会，他说：“诸葛亮入川之时，就在这个进入蜀地的必经之路——鱼腹浦，布下了阵法，名叫《八阵图》，可抵十万雄兵。进入阵中，里面变化莫测，陆逊就曾困于阵中，最后是诸葛亮的岳父黄承彦将其救出。”

    “那我们也要进去吗？”诸葛云问。

    “你看这些石堆，一面临水，两面临山，要想从这里通过，只能穿过去了！”罗康说。

    “那还等什么！咱们走吧！”张少杰说完进走了进去，很快消失在迷雾之中。

    “这个棒槌！要走一起走啊！”罗康骂着张少杰。

    “我们十二个人，只有八个人能成为阳差，这个阵很有可能会淘汰一部分人，张少杰着急入阵，应该是想先我们一步吧！”易晓茜说。

    “这个阵非要我们十二人合力才能通过！”

    只见众人背后，一只老虎缓步向他们走了过来，还说着人话。

    罗康回头，见到这只老虎就是之前掩护刘备撤退的那一只，示意大家不要慌张。

    “你是王永建老爷子吗？”罗康这些日子经历过各种匪夷所思的事情，已然锻炼出了这种直觉。

    “是的，董允给我们的徽章有这种法力，长按后会把我们变成相应的动物，我的徽章是寅字，于是就变做了虎。”王永建言罢，费力的伸着舌头，够到了还在胸前别着的徽章，霎时间恢复了人形。

    “那这和我们破阵有什么关系？”诸葛云又问。

    “这八阵图由内而外依次为一合，两仪，四象，八门，九星，十天干，十二地支，我们只要任选其一将其攻破，便可破阵。”王永建解释到。

    “那我们直接去打一合或者两仪不好吗？”罗康问。

    “当然不行，此阵法由内而外的难度是不同的，一合是洪荒之力，两仪是天地之力，四象为四海之力，八门为武神之力，九星为妖兽之力，十天干为恶鬼之力，十二地支为人王之力。以我们现在的实力，只能考虑十二地支。”王永建说。

    话音未落，只见阵中一条巨龙从中央飞腾而起，直冲云霄。而阵中雷电，业火，风沙，水龙等等，就跟不要钱似得，一齐像这只龙的身上招呼。只见这只巨龙痛苦挣扎了一番，便化为尘埃，消散于雾气之中了。

    “你们谁记得张少杰徽章上的字是什么？”王永建问。

    诸葛云想了想回答到：“没记错的话，他的字应该是——辰！”        

