    

    “当然不会，我们等一下就出手！”

    李千秋想先摸清楚妖族的具体情况，然后再出手。

    他知道，光凭它们三个，虽然可以将这个山洞内的妖族全部杀死，但这都不是他想要的结果，他的目的是想摸清楚那些妖族的来历。

    大部分半圣境界的妖族都被派出去了，而现在留守在营地里面的妖族高手数量不多。

    他想看看自己能不能将妖族彻底赶尽杀绝，不然的话，那些妖族以后又会死灰复燃的，就好像天地联盟一样。

    以前，他以为天地联盟应该不会再扩张势力了。

    但袁天罡却告诉他，天地联盟经过数年的发展，它们的实力竟然比之前还要强大了。

    这一种情况，顿时让李千秋明白斩草除根的重要性。

    李千秋神识外放，没多久，他就将整个营地的情况摸得一清二楚了。

    另一方面，他也看到那叫小雨的狐族将十多个狐女给带了上来。

    那些狐女个个娇小，上半身是人族美女容貌，而下半身还是狐狸，身后还有一条大尾巴。

    李千秋就在一边暗中观察驴胜人和绿头鸟，他发现它们面上表情非常尴尬。

    “怎么？难道你们不喜欢？”

    李千秋疑惑问道。

    “体位不对！尴尬的只能是我!”

    驴胜人一脸羞涩，回答道。

    “我个子太小！体型不对！”

    绿头鸟也是别过脸，羞涩回答道。

    “呵呵！”

    李千秋深吸一口气，他右手一挥，快速出手封住了那十多个狐女身上的穴位。

    他脑子则在快速转动了起来。

    “我原本还以为它们憋久了，在这一刻，会跟禽兽一样爆发了！没想到，原来它们可以这么隐忍！”

    他内心不由称赞起驴胜人和绿头鸟。

    接着，他就让它们看住那些狐女，而他则施展凌波微步，走出房间。

    他已然探查清楚整个营地实力强大一些妖族的住处了，他身子如闪电一般，快速冲向那些实力强大妖族的住处。

    不到一会的功夫，他就斩杀了两个半圣巅峰的妖族。

    接下来，他就将精力放在断斩天上。

    断斩天很快就察觉到外面出现了一些清脆的声音，他已经走出房门，查看四周围的情况了。

    当他看到李千秋正在下面走动，他眉头微微一皱，他心中满是疑惑。

    下一刻，当他看到李千秋身上的杀气锁定了他，并且以极速冲向他而来。

    他顿时意识到情况不对劲了！

    几乎就在下一刻，他身上的妖力瞬间爆发。

    他的肉身快速膨胀，他身上的衣服彻底破碎了。

    李千秋本想冲上去，直接斩杀断斩天。

    但下一刻，他就看到断斩天身上爆发出一股强大的妖力。

    接着，他就看到断斩天的身体变成了一头身体长达十多米的金色大雕。

    李千秋感应到对方身上爆发出的气息远比他之前感应到的更强大，他顿时明白应该是对方以本体方式出现，他的战力就会更强。

    “叛徒！我问你，你为什么要屠杀其他妖族！”

    断斩天已经探查到其他两个实力强大的妖族已经被斩杀了，他勃然大怒，斥骂了起来。

    “你没必要知道！”

    李千秋吐出一口浊气，他身上元力瞬间爆发。

    下一刻，无数的飞剑就在他身边快速凝聚成形。

    看到那些飞剑，断斩天眉头紧皱。

    眼前所见，让他大感震惊。

    “你不是妖族！”

    下一刻，他大声怒吼了起来。

    但他实在不明白，为什么一个人族的外形如此酷似妖族。

    除非他是人族，但他却是穿着黑熊妖的皮毛！

    想清楚这个道理后，断斩天马上催动体内全部妖力。

    无数蕴含了雷电属性力量的飞剑，极速冲向天极金雕。

    断斩天身上骤然爆发出耀眼的光芒，紧接着，他全身的翅膀都变得如同会发光一样。

    砰一声巨响传来。

    无数飞剑撞击到那些金色翅膀身上，发出剧烈的爆炸声响。

    看到对方竟然扛住了自己的九天御雷剑法，李千秋面色微微一变。

    他没想到那天极金雕的肉身竟然会那么强悍，居然可以挡住九天御雷剑法。

    他并不知道，此时，那天极金雕并不好受，刚才李千秋的飞剑虽然没有贯穿他的肉身，但已经让他的五脏六腑受到重创了。

    天极金雕身上骤然间再次爆发出一阵光芒，强大恐怖的气息立时从他身上爆发而出，给李千秋一种前所未有的压迫感。

    “这个天极金雕变成本体后，他的实力提升了两个小境界！而刚才，他竟然再次提升了一个小境界，现在，他的战力已经能够达到人仙巅峰了！”

    尽管天极金雕给了李千秋很多震惊，但李千秋并没有放在心上。

    倒是已经走出房间的驴胜人和绿头鸟感应到天极金雕的实力不断暴涨后，它们变得兴奋起来了。

    “千秋兄弟，快杀了他！我要吃烤金雕翅！”

    驴胜人兴奋大声叫喊了起来。

    断斩天听了，立时勃然大怒。

    他心神一动，无数的羽毛立时从他身上飞出。

    那些羽毛顷刻间，都如箭雨一样，尽数朝驴胜人的身子射去。

    李千秋一阵无语，他没想到那驴胜人竟然会如此胆大妄为，他一个修为只有半圣境界的武者，竟然去挑衅一个修为已经达到了人仙巅峰的妖族，这简直就是在找死啊！

    李千秋马上催动体内元力，他身子化为一道流光，极速冲向前面的天极金雕。

    “雕虫小技！”

    天极金雕冷哼一声，然而，他心里却是万分谨慎。

    他知道，李千秋的实力真的不弱！

    刚才，对方就已经释放出人仙境界的战力了。

    “他到底是谁？”

    天极金雕脑子急转了起来。

    然而，下一刻，他就看到对方朝他打出一掌。

    断斩天马上伸出双手，想用双手挡住李千秋的这一掌。

    他们的双掌虽然没有实际接触，但当断斩天看到无数的神龙从李千秋的双掌朝他的身子爆射而出，他顿时面色大变。

    “这是皇道龙气！难道你是唐朝的李渊？”

    断斩天马上想到了一种可能。

    几乎就在下一刻，断斩天感觉他的肉身如同遭到陨石的撞击，他浑身上下都是刺骨的剧痛。        

