    荒地枯冢，破败凄凉。

    颠三倒四的白色引魂幡早就因为时间久远而腐朽变色，剩下的几根桅杆也不过成了插在坟头上的枯枝残叶。

    破损的席子、残缺的棺木。

    被饿急野狗拖出来的尸体横七竖八堆在沟里。

    赵世显面带喜色的望着乱葬岗，他感觉到了阴煞气息。

    这里定然藏着自然诞生的鬼物阴魂。

    说不得，能让他的尊魂幡再添一位练气初期的生魂。

    “要是能再抓一只阴魂鬼物，对付追兵就有把握了。”赵世显轻声的呢喃。

    他带伤此来自然是被人追杀，若不然的话他也不会孤注一掷架起血祭阵，将那村中老幼炼成血气补充。

    本还指望着能炼出一杆中品法器，谁想到竟然只是低阶法器。

    躲在尊魂幡里涂山君眼睛微亮。

    这话印证了他的猜测。

    怪不得赵世显来的时候面色难看，衣裳破损还有血迹，显然是和人斗法后才落得如此下场。

    看他行色匆匆，追兵估计并没有被甩多远。

    赵世显斟酌着从破旧的纳物符中取出小块的法石。

    被法力祭炼后的法石是阵法的基础。

    不需要多高的阵法造诣，只需按图索骥，便可布置出小聚煞阵。

    法石即定，赵世显祭出尊魂幡。

    魂幡转动化作一杆丈许大幡，黑底红边，青面獠牙的赤发恶鬼张牙舞爪的绘制在幡面。

    虽然看起来模糊，却好似随时能从幡中爬出。

    赵世显将魂幡定于阵眼。

    “聚煞敛阴，阵起！”

    赵世显口中念念有词，晦涩难懂，伴随手中结印引动自身法力，法力汇聚成丝线定于法石。

    阵图生效。

    周遭形成了一道气墙，阵眼魂幡更似一台抽水机般疯狂的吸收着游离的阴煞之气。

    涂山君感受到煞气涌入。

    半虚幻的身躯在煞气的锤炼下凝实，魂幡似乎也在进化，幡面模糊的画面变得更加清晰。

    黑色的主杆挤压出细碎的黑色碎石，连气息都强盛了不少。

    赵世显意外中带着惊讶。

    他布置的是聚煞的小法阵，使用的也是从宗门兑换的小阵法石，不是祭炼法器的阵法。

    没有灵火也无法煅烧法器，为何尊魂幡会发生这种变化。

    就像是在…进阶。

    “下品尊魂幡会发生这种变化吗？”

    赵世显疑惑的走到丈许尊魂幡旁。

    看着阵眼中的尊魂幡，伸手捏起被尊魂幡排斥出的黑色石子。

    冷硬且生涩，不是材料而是杂质。

    赵世显就更加疑惑了，随手碾碎杂质，再看阵眼中心的尊魂幡，饶是修仙者也不明白到底发生了什么事儿。

    不明觉厉。

    只觉得应该是真的出现了宝贝。

    “既然这么能吸，我就看看到底有没有极限。”

    赵世显取出纳物符中的阴煞石，这些石头都是在三阴之地埋葬十年以上的煞石，聚敛阴煞气极重。

    平日里他修行也不敢直接吸收阴煞石，只能水磨工夫的磨。

    既然尊魂幡这么能吸收，不妨拿出来看看尊魂幡的极限。

    涂山君冷笑不语。

    极限？

    对于煞气，他求之不得。

    赵世显也根本没有意识到，他现在的所作所为不过是在催命而已，催自己的命。

    “不急，还不够，还要再等等。”

    涂山君审视着充盈的力量，压下心中的恨意和冲动。

    现在还为时太早，动手只会打草惊蛇。

    死相浮现的脸上展露阴恻恻的笑容，继续蛰伏伺机而动。

    阴风乍起，哭嚎声响。

    游荡的阴魂在察觉到阴煞气大幅消失后终于现身。

    阴森鬼物站在破败的阴魂幡前，漆黑的眼睛盯着赵世显。

    作为亡魂对危机的感觉反而更加清晰，鬼物警惕的望着赵世显。

    它从这个黑袍人的身上感受到了强大的压迫感。

    赵世显神色淡然，眼中带着修仙者独有的轻蔑和不屑，灵官法眼闪动。

    自语声响起：“练气一层的鬼物，能够自发凝聚阴煞气修炼到这个等阶，看来已经有些年头了，勉强也够入尊魂幡成为一魂。”

    鬼物厉啸，却不是进攻而是逃跑，它明白自己绝不是这黑袍人的对手。

    “哪里走！”

    赵世显运使法力融入尊魂幡，顿时大惊，自身练气三层的法力竟然瞬息间消失了一大半。

    尊魂幡展现莫大吸力，幡面恶鬼的线条更加清晰，印刻在幡面上的鬼眼似乎转动了一下。

    随着法力的涌入，涂山君感觉自己能活动了，至少可以从尊魂幡走出去。

    “原来如此。”涂山君了然。

    主魂和魂幡一体，他想要行动必须有法力的支持。

    不然的话就只是待在魂幡内无法动弹，纵然有通天的本领也难以施展。

    有了法力的支持，还可以放魂幡内的生魂走出魂幡帮忙，这也是尊魂幡本身自带的能力。

    涂山君并没有出去。

    尽管他很想出去走走，但是现在他坐镇阵眼，煞气进入魂幡不仅仅在提升魂幡的品阶同样是在提高他的实力。

    为了防止赵世显看出什么，涂山君更需隐藏自己。

    “定魂。”

    赵世显鹰跃而起，霎时落在阴魂面前，祭出手中灵符。

    法决引动，印法催使。

    阴魂顿时化作一缕黑色的雾气被灵符收了进去。

    赵世显并没有驱使幡内生魂和主魂出现对敌，不过是个刚刚进入练气一层的鬼物，他随手就能解决，根本不需要主魂和幡内生魂帮忙。

    尤其是现在魂幡正处于小聚煞阵阵眼，贸然催动说不定会引起什么变故。

    小聚煞阵吸收的煞气越来越少，不到一炷香的时间已经完全没了作用。

    魂幡上的圆目凿齿赤发恶鬼栩栩如生，线条更加复杂，红边也显得颇为鲜艳。

    黑色的主杆虽然还带着杂质，却不似开始那么冷硬生涩，周遭遍布挤出来的杂质沙砾。

    煞石成了粉末，就连那只练气一层的鬼物也被赵世显投入魂幡成了补品，坟地不知道积攒了多少年的阴煞气更是被搜刮的干干净净。

    魂幡入手，伴随着法力探入，赵世显双瞳缩小不自觉的颤抖了起来，就连自己的声音都带着震颤：“中品法器？！”

    赵世显双目赤红，呼吸粗重，张大嘴巴。

    带着难以置信的神色，怔怔然盯着手中的魂幡。

    尽管如此却死死的攥着魂幡，生怕魂幡飞了。

    宝贝？

    不，是至宝！

    只要吸收煞气就能提升品阶，不用添加新的材料，不需要重新进行祭炼，甚至不需要法力蕴养。

    这不是至宝是什么。

    他甚至可以省却一大部分更换法器的灵石，只要专心提升眼前的尊魂幡，剩下的资源更是能完全助力自己的修行。

    随着法力的探入，赵世显能感觉到主魂的实力也提升了，至少达到了练气二层。

    赵世显想放声大笑，不敢。

    震惊、喜悦以及难以置信融在脸上。

    得了这样的至宝，就算他踏入仙路的时间短暂，也能有机会一窥大道。

    赵世显鬼鬼祟祟的瞧着四周，又返回了小村子打扫一番半点证据不留。

    跟偷了东西似的，不敢笑也不敢不笑，更不敢遇到自己的熟人。

    心中忐忑不敢，即紧张又害怕，强自镇定告诫自己：“得沉住气。”

    幡中的涂山君看的真切，冷笑连连。

