    正文

    　　

    　　    另一边的柳会长则是欣喜若狂，真的没想到幸福会来的如此突然！

    　　

    　　    终于要拜托欧阳窜天的控制了么？

    　　

    　　    想想这些年来生活在欧阳窜天阴影下的苦难日子，真的是两眼泪汪汪啊！

    　　

    　　    “欧阳太上长老，你有什么意见么？是不是要说没有这个先例？是不是要说太上长老就该管着会长？这一切都是理所当然我不该插手？”

    　　

    　　    林逸笑吟吟的看着欧阳窜天，就等他点头说是。

    　　

    　　    老实说，欧阳窜天本来还真想说这些话的，但林逸这么一说，他心中顿时生出警惕，于是没有开口说话了。

    　　

    　　    “看来欧阳太上长老是学乖了啊！也罢，本来我还想说你若真是这么想的，那我们之间的赌注，就转移给柳会长呢！”

    　　

    　　    “反正太上长老一职我不担任也可以指定给其他人担任嘛，既然你现在这么识相，那我也容你一步，让你继续当一个清贵的太上长老，可好？”

    　　

    　　    欧阳窜天脸颊上的肉抖动了一番，话都说到这份上了，他还能说不好么？

    　　

    　　    炼丹协会的权力被夺走就夺走吧，只要保留着太上长老的头衔，总有夺回来的机会！

    　　

    　　    欧阳窜天阴测测的看了一眼柳会长，先让这个反骨仔高兴几天吧！

    　　

    　　    等风头过去，以他欧阳家族家主的身份地位，加上太上长老的头衔，还怕拿捏不住这个反骨仔么？

    　　

    　　    到时候炼丹协会依然是他欧阳窜天的囊中之物！

    　　

    　　    “司马副会长说什么就是什么了，本座没什么要说的！”

    　　

    　　    欧阳窜天冷哼一声，别过头去不再多言，此事就此尘埃落定！

    　　

    　　    林逸心中快意，然后才有时间想想这件事为什么会变成现在这个结局？

    　　

    　　    大陆武盟炼丹公会为什么会做出这样的裁定呢？

    　　

    　　    好奇怪！

    　　

    　　    难道是金泊田在背后发力了么？

    　　

    　　    巡查院可以影响到炼丹公会的决定，还能任免炼丹公会副会长？

    　　

    　　    因为这些暗中的角力，所以才耽搁了这么久么？

    　　

    　　    如果真是这样，金泊田表现的就太高调了吧？

    　　

    　　    这样直接就暴露了他和林逸的关系，以后林逸还怎么低调？

    　　

    　　    不得不说林逸这回是真的想太多了！

    　　

    　　    巡查院是很牛逼，管着大陆上所有的学院和各个大洲的暗使巡察使等等。

    　　

    　　    但却管不到大陆武盟的其他部门，比如炼丹公会、战斗工会之类。

    　　

    　　    严格来说，巡查院应该是和这些部门同级别的存在，不过表面上看起来，巡查院似乎要稍微高那么半级的样子。

    　　

    　　    因为巡查院不归武盟统辖，而是直属焚天星域大陆岛的岛际巡查院。

    　　

    　　    大陆巡查院的院长地位仅次于大陆武盟大堂主，所以巡查院级比炼丹公会之类要高半级。

    　　

    　　    这半级只是出于尊敬，巡查院却无法伸手这些部门的具体事务。

    　　

    　　    林逸想象的金泊田出手帮忙，是绝对不可能发生的事情！

    　　

    　　    “属下炼丹协会会长柳叶稻，参见司马副会长！”

    　　

    　　    柳会长是个明白人，知道林逸出手帮忙，他身上从此以后就打上了林逸的烙印，所以上赶着就来抱大腿！

    　　

    　　    欧阳窜天在协会的权力没了，但欧阳家族的影响力还在。

    　　

    　　    柳叶稻想要坐稳这个会长的位置，就必须和林逸有更紧密的联系才行。

    　　

    　　    “副会长放心，以后属下必定每天都向副会长请示汇报，协助副会长将我们炼丹协会管理好，属下相信，在副会长的带领之下，我们协会将会进入长足的发展！”

    　　

    　　    柳叶稻称呼的副会长当然是指大陆炼丹公会的副会长。

    　　

    　　    只是不知道的人难免会有所混淆，奇怪一个会长为什么会向副会长请示汇报。

    　　

    　　    “柳会长太客气了，以后我们好好配合，齐心协力把事情做好，我相信柳会长的能力，一定能让我们炼丹协会发展壮大！”

    　　

    　　    林逸微笑客套了几句，推柳叶稻上位，当然也是有些私心，想要趁机收个小弟管着炼丹协会，柳叶稻显然是最合适的人选。

    　　

    　　    刚好之前柳叶稻表示了站在林逸一边的意思，这次让他上位，也算是回报之前的善意了。

    　　

    　　    至于柳叶稻是否和黑暗魔兽一族一族有关，这个还需要以后慢慢去调查！

    　　

    　　    “多谢司马副会长夸奖，属下一定全力以赴，务必不让副会长失望！”

    　　

    　　    柳叶稻暗自欣喜，觉得搭上林逸这条大腿，绝对是今天最明智的决定。

    　　

    　　    这时大堂主也闻讯而来，一来就笑眯眯的恭喜林逸：“司马副会长果然是了不起的年轻俊杰啊！昨天还是我们大洲武盟炼丹协会的副会长，今天就是大陆武盟炼丹公会的副会长了！”

    　　

    　　    “我倒是不用改口，继续称呼副会长就完了！对了，还有钻石级炼丹宗师这事儿，更要好好恭喜一番才对，司马副会长如此年轻，就已经问鼎钻石级炼丹宗师！”

    　　

    　　    大堂主确实很客气的样子，对林逸相当尊敬。

    　　

    　　    可严素却有些不满。

    　　

    　　    “大堂主，我们司马院长可是你们大洲武盟的上峰，你虽然是大堂主，也该放尊重一些，主动过来见礼才对吧？”

    　　

    　　    严素语气不是很好，似乎并不怎么待见大堂主。

    　　

    　　    “严院长说的对，是我失礼了！”

    　　

    　　    大堂主居然没有反驳，爽快承认之后马上恭恭敬敬的向林逸重新行礼问候。

    　　

    　　    林逸赶紧虚扶了一把，两人又客套两句，才算是恢复正常了。

    　　

    　　    “哈哈哈，司马副会长，你这次真是一飞冲天了啊！我看你应该叫司马窜天，而太上长老就该另外起个名了！”

    　　

    　　    大堂主笑着拿欧阳窜天开起了玩笑。

    　　

    　　    欧阳窜天咬牙忍着，现在是他势弱，只能忍气吞声，免得遭受更多的嘲讽。

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，若有所思的看了眼大堂主和欧阳窜天。

    　　

    　　    在这种情况下，大堂主看似玩笑的话，就成了赤果果的取笑嘲笑！

    　　

    　　    大堂主和欧阳窜天是真的不和么？

    　　

    　　    或者说这只是他们表面上做出来的样子，实际的情况到底如何呢？

    　　

    　　    目前没有更多的情报，林逸也无法做出准确的分析判断。

    　　

    　　    只有慢慢从更多事情中寻找蛛丝马迹，才能找出真正和黑暗魔兽一族有关的人员。@B

