    “什么？”霍知行眼眸微眯，想了一会儿，冷笑道，“恐怕是畏罪潜逃吧！”

    姜灿怔怔看向他。

    巧得很，刚才她也怀疑是殷少擎。

    因为除了殷少擎和霍知心，玺园再没招待过别的客人。

    “方寒，”霍知行眼神凛冽，“查没查到他的去处？”

    方寒点点头，“他的机票是直达江州的。”

    看来江州那边一定有什么吸引着他。

    “先把家里那几个姓殷的长工都控制起来。”他声线清寒，“立即派人去江州追踪他的下落！”

    “是。”

    “殷少擎这么容易就能从庄园请长假跑出去，背后一定有势力在支持他！”

    霍知行目光清冷，脑海中已经有了初步计划。

    殷少擎只是鱼饵，他要用他把背后那个人钓出来！

    至于那个人是谁，他心里已然猜到了几分。

    霍知行转脸看向旁边一直默默不语的姜灿。

    他轻叹一声，将她拥在怀中，低声在她耳边道：“这种生活很可怕，是不是？”

    姜灿不出声，有些木然的被他抱着，一双黑曜石般的大眼睛里闪过一丝复杂。

    “你说过，你要努力走进我的世界。”霍知行嗓音微哑，“我的世界就是这样，一点都不美好，随时会被人陷害。”

    “遇见你之前我从来不吃甜的东西。你知道为什么吗？”

    “在我九岁那年，我的生日蛋糕里出现了水银……那个生日给我留下了很大的阴影，所以从那以后，我就再也不吃甜食了。”

    姜灿抬眼看他，心头狠狠一颤。

    荣华富贵，风光权势，这些都是给别人看的。

    而内里的千疮百孔，惊涛骇浪，除了自己没有人能体会到。

    姜灿捧着他的脸，柔柔一笑，很认真的看着他的眼睛说：“你的世界确实不太美好。”

    “但我眼前这个人，是世界上独一无二的！”

    “灿灿……”

    “你不是一个人在你的世界里孤军奋战。”她轻笑，“你还有我！”

    霍知行抿着嘴唇，紧紧握住她的小手，永远不想松开。

    护士走出来，告诉他们岑姑姑醒了，两人急忙进去看她。

    岑姑姑有些虚弱，但一见他们进来，还是努力挤出一个微笑。

    “姑姑，”姜灿坐在床边，关切的看着她，“你感觉怎么样？”

    “感觉……”岑姑姑慈爱的笑笑，“感觉真是万幸，那汤没被你喝了！”

    姜灿眼眶一热。

    “姑姑，参与治疗的都是最好的医生。”霍知行低声道，“你放心，不会有任何后遗症！你也趁这个机会多休息几天，务必把身体养好。”

    “三少爷，姜小姐。”岑姑姑咳嗽几声，说话还是上气不接下气，“我……我有点累，就长话短说了。”

    “我每天煲的汤，食材都是我亲手准备，绝对不会有错！”

    “但是今天的汤里，我临时起意，加了一点燕窝进去……咳咳，那个燕窝，就是上回小殷和知心小姐带来的！”

    “什么？”

    霍知行眸色一沉。

    姜灿也怔住，她依稀记得上回殷少擎和霍知心来玩，手上确实提了些东西。

    “那些东西一直放在厨房里，我也没留意过。”岑姑姑长叹一声，“今天想炖个红枣燕窝汤给姜小姐，就拿出来了，谁知道……”

    霍知行神色瞬间变的狠厉。

    所以，殷少擎绝对不是一个简简单单的长工！他接近霍知心的目的，已然清晰明了。

    他就是想借着霍知心的手除掉他跟姜灿！

    一旦他跟姜灿出事，他们住的地方又是玺园，白家必定要背这个锅。

    到时候霍家和白家互生嫌隙，两方势力抗衡，谁都得不到好处……

    “知行，”姜灿也意识到问题的严重性，“这件事必须要让云姨知道！”

    “我刚刚从沈骁那里过来，他这段时间一直在给知心做心理辅导。知心的精神状态不好，有轻微抑郁症！”

    “这一切肯定是殷少擎害的！”姜灿怒道，“要把这个人抓回来，好好替知心出这口气！”

    霍知行搂住她，拍拍她的肩膀。

    从前他根本没把殷少擎这个人放在眼里。

    没想到这人如此可怕……

    而他背后的势力，目标不仅仅是他，还有姜灿，有霍知心，有他爸妈和云姨，甚至还有白家！

    所有跟他有关的人，都是那个势力要除掉的！

    “别怕，我会处理好一切。”他低头看她。

    姜灿摇摇头，“我一点也不怕，我只是想跟你并肩作战。”

    他一怔，微微勾唇，目光宠溺，“我是你男人，战场上有我一个就够了。”

    “我会保护你，但你也得保护好自己。只有你平安，我才没有后顾之忧！”

    “嗯。”姜灿笑了笑。

    两人回到家，院子里的胖橘饿的无精打采。

    姜灿简单弄了点吃的给它，摸摸它滚圆的小脑袋，一抬头发现方寒站在大门外面。

    他身后还有几个人。

    姜灿让他们进来，几人走到院子里，恭敬的朝她鞠了个躬。

    “姜小姐，”方寒笑笑，“这些都是跟随少爷多年的人，之前你们在江州的时候，就是他们负责保护你的安全。”

    “现在少爷让他们来，每天守在玺园附近。这样您进进出出的也有个保障！”

    “哦，”姜灿目光温和，看了看他们，“有劳各位了。”

    “姜小姐客气了。”

    方寒话音未落，只见霍知行穿着家居服踩着拖鞋，从屋里走出来。

    看到胖橘，他先去逗逗它，然后直起身子看向那一行人，“找我有事？”

    方寒有些愣，这样的霍知行……如果不是托姜灿的福，恐怕这辈子都难见到一次。

    “嗯，是。”方寒轻咳两声，从口袋里掏出一个手机递给他。

    “姓殷的几个长工都被控制住了，他们目前跟外界没有任何联系，我们的人也在看守。”

    “这个手机，是从殷少擎房间里找到的。”

    霍知行皱皱眉，这是只旧手机，而且上面油乎乎一片。

    “这是殷少擎那天拿的手机。”姜灿认出来了，“知行，他来玺园那天，就是用这只手机在家里拍照的！”

