    “这一剑，杀你……”

    低沉的声线，如死神的轻吟。

    众人皆知的瑾公子，不仅丢人，更欲丢命。

    一剑寒光，横扫而出，划穿空气中的环状剑弧直接是令整个南竞院内的众人瞳孔俱颤，南公瑾更是脸色煞白，恐惧布满了他的整张面庞。

    “锵！”

    剑流扩散，气浪乱冲，一记沉重的爆响声直接是于苏逸辞和南公瑾的中间炸开。

    南公瑾却是被荡开的气潮给震退数米远，跌跌撞撞，嘴里“哇……”的喷出一口鲜血。

    场下的众人心头皆是大惊。

    百里长老，李魁，张青等众不由的目光一掀。

    燕紫宁，莫问期，罗杰，墨舞衣等人亦是眼角微缩，只见气卷沙尘，衣襟惊舞，一道气度不凡的身影赫然惊现在了两者中间。

    最为惊人的是，那个人竟是徒手接住了苏逸辞掌中的泣血剑。

    “寒门白水，千里青山，且看孤舟垂钓，三寸烟火，煮酒清欢，静听千鹤齐鸣！”

    “哗……”

    无形的气场。

    雄浑的气息。

    如若清风拂面，抹平着场上那冲天的戾气。

    温润如玉的中年面孔，儒雅随和的气质，男子身姿笔挺，肉掌接下那欲夺南公瑾性命的黑色残剑。

    场外众人眼前无不一亮。

    “是姚贤人！”

    ……

    “你的剑，太过锋芒，何不收敛几分？”男子对苏逸辞道。

    “你是何人？”苏逸辞沉声问道。

    男子微微颔首，轻声吐出几个字，“白水青山，姚千里！”

    “哗！”

    姚千里！

    这三个字一出，整个南竞院全然一片哗然躁动。

    无数人看向中年男子的眼神都透露着难以掩饰的敬畏以及尊崇。

    “是战神院八大贤人之一的姚贤人。”

    “百闻不如一见啊！”

    “没想到今日竟然亲眼目睹到了姚贤人的风采，太激动了！”

    ……

    姚千里！

    战神院八贤！

    绝对的高层，众所周知，“八贤”在战神院中拥有非常崇高的地位。

    而，眼前这位“白水青山姚千里”更是在八贤中被誉为“温润君子”般的存在，很多人都对其表以尊敬。

    “姚贤人……”以此同时，百里长老，李魁两位神羽院和风云院的负责人连忙上前行礼。

    “苏逸辞，在姚贤人的面前，不可无礼。”百里长老沉声劝道。

    苏逸辞眼角微凛，他看着站在姚千里身后一脸惨白的南公瑾，幽冷的眸中寒意涌动。

    “是他先找的事！”

    “但你已断他一臂，还不能消气吗？”姚千里平静的回道，他看着苏逸辞，“你体内的力量很乱，若不静下来调整的话，恐伤及经脉。”

    说着，姚千里五指微动，率先松开了泣血剑。

    姚千里的话语很平和。

    给人一种难以拒绝的温和。

    苏逸辞也知道，自己和姚千里的实力差距太大，有对方在这里，怕是难以取南公瑾的性命。

    “今日，且留你一命！”苏逸辞冷声道。

    “哼！”南公瑾咬牙切齿，一手捂着断臂，额头上的青筋因愤怒而爆出来，“我也不会就此算了的，下次，死的人必然是你。”

    苏逸辞冷笑，“败者，也就只能逞逞口舌之力！”

    “你……”南公瑾独臂紧握成拳，奈何心中有恨，却也只能憋着，若非姚千里出手，此刻的他，已经变成了一具尸体。

    “姚贤人，这两人在此动武，是否要追究其责？”风云院考核负责人李魁询问道。

    此言一出，百里长老顿时眼睛一瞪。

    莫问期，墨舞衣，商亦妃，罗杰几人的脸色也不禁皱起了眉头。

    若是因此而导致苏逸辞无法进入战神院，那可就亏大了。

    然，姚千里微微抬手，“年轻人争强斗狠，很是正常，念及只是初犯，不予处罚。若今日还有人敢在南竞院内生事，必定严惩不饶！”

    “是！”

    百里长老和李魁恭声应答。

    其他人也都稍稍松了口气。

    旋即，姚千里略有深意的看了苏逸辞一眼，然后就在众人尊崇的目光下自行离去。

    ……

    “都散了吧！散了吧！”

    “考核的人，继续考核，其他人没什么事都散了。”

    ……

    随后，汇集在四周的众多人群逐渐的散走。

    待姚千里离开后，风云院李魁皱着眉头，抬手令人将受伤的南公瑾带下去医治。

    从李魁的眼神中明显可以看出几分失望的。

    反观百里长老那边，脸上有着抑制不住的兴奋。

    在他看来，将苏逸辞收入神羽院，感觉就像是捡到了宝一样。

    “你没事吧？”站在百里长老旁边的阿静上前问道。

    苏逸辞微微摇头，随之转身走向被商亦妃扶在臂弯中的墨舞衣。

    “以后别这样！”

    虽是带着一丝责备的语句，可却是掺杂着莫大的温柔。

    墨舞衣深眸微漾，秀眉间泛起几分歉意。

    “行了行了，你们两个先别秀恩爱了。”莫问期对苏逸辞，道，“你赶紧找个地方调息吧！你看看你体内的力量，乱的跟沸水一样，再拖下去，一会该吐血的人是你了。”

    “大师兄说的没错，别等到伤及元丹问题就大了。”惠如风也赶忙劝止。

    尽管战斗已经结束，但此刻苏逸辞的身外还是流动着一股非常混乱的灵力和气焰，其体内的力量仍旧在肆意的游窜四肢百骸。

    苏逸辞虽然表面平静，可实际各路的经脉已经出现刺痛感。

    就连丹田位置的元丹也有种莫名的胀裂。

    一旁的商亦妃暗暗摇头，苏逸辞和墨舞衣这两个人，都是只为对方着想，一个不顾性命硬接战神境强者的掌力，一个不顾伤及功体的危险，强行败敌。

    “百里长老，我们先告辞……”苏逸辞转身对百里长老微微抱拳。

    “去吧去吧！抓紧时间调息，明天如果去不了北竞院也没关系，直接去战神院报道就行。”百里长老也不敢再有任何的耽搁。

    “多谢！”

    苏逸辞点点头，又向罗杰微微示意。

    旋即，其与之来时的众人一并离开。

    ……

    场上的闹剧结束，但南竞院的轰动仍旧是没有结束。

    西面的一座楼台之上。

    同样为本次新人中顶尖天才的聆玉，韩献文两个人久久的没能缓过神来。

    南公瑾竟然输了！

    而且还输的这么难看！

    着实叫两人意想不到！

    “得亏姚贤人来的及时，不然南公瑾就要血溅五步了。”韩献文摇着头笑道。

    “你还笑得出来？若不是你，南公瑾也不至于差点连命都丢了。”

    “怎能怪我？南公瑾自己太过于自信，而且，我只是让他去试探一下，没想他把事情闹得这么严重。”

    “堂堂的瑾公子，这下沦为别人成名路上的踏脚石了。”聆玉说着风凉话，顿了顿，又道，“不知道他和战争院的那位，谁更强一些？”

    “你说的是同样有着超等天赋的‘玄无策’？”

    “嗯！玄无策暂时还不知道什么修为，不过我想，境界应该不会低于我们。”

    “看来战神院会越来越热闹了，我甚至有点期待了。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

