    “常岐！”

    常衡金仙降临常岐府邸，直接喊道。

    “老祖！”

    常岐金仙出现，恭敬弯腰道。

    “收手吧，别对付林天，我们这一支脉得罪不起，你想因你一人的恩怨让整个支脉陪葬吗？”

    常衡冷声质问。

    “是不是常德告密的？”

    常岐十分愤怒。

    “是，但常德也是为了常家，你若是想要将愤怒发泄在常德身上，我不许！”

    常衡冷声道。

    “老祖，怀儿天赋很高，未来有希望跨入金仙圆满境界，乃是我们这一支脉少有的天骄，这一次死在了林天手上，我吞不下这口气，我一定要杀了他！”

    常岐疯狂吼道。

    “哎，常怀那孩子天赋的确不错，我甚至赐予他一张大罗道符，可惜命中注定，无法改变。不管如何，你都不予牵连常家！”

    常岐说道。

    “老祖，是不是不牵连常家就可以报复了？”

    常岐笑了。

    “不错！”

    常衡愣住了一下，旋即点点头。

    “我明白了！”

    常岐点点头，变得十分冷静。

    “你冷静一段时间吧，这些岁月就呆在府邸别出去了！”

    警告完后，常衡离去。

    十日之后。

    常家发生一件大事情。

    常岐夫妻斩杀常德全家几百位仙人以及无数凡人后辈，叛逃了常家，宣布与常家没有任何关系。

    常家支脉发出通缉令，追杀常岐夫妇。

    海神岛。

    在林天刚结束闭关之际，天宝酒楼的裂空金仙送来一份消息。

    “常岐夫妻叛出常家，有趣！”

    常岐是常怀的父亲，一位金仙初期的仙人，同样常怀的母亲也是一位金仙初期的仙人。

    林天猜测常岐夫妻叛逃常家估计是为了对付他，这是舍弃性命也要杀他啊！

    或许常岐夫妻已经在海神岛不远处等待着呢，只要他一出海神岛就立马袭击。

    当然，林天可以邀请天宝酒楼的金仙隐藏在自己的虚空戒之中，等常岐夫妻袭击他的时候，让天宝酒楼的金仙出手斩杀常岐夫妻。

    可林天不屑于如此做。

    区区两个金仙初期还不足以让他畏惧，若是真请天宝酒楼金仙出手，岂不是显得他畏惧且无用了？

    “我现在的战斗力的确不如金仙，就连在真仙榜上估计也只能排在末尾，而真仙榜上只有前一百的真仙才可以与金仙匹敌。真仙与金仙的跨度太大了，二者的实力差距也是质变的。”

    然而，林天估算的战斗力是指真仙初期的他。

    如今，他已经是真仙初期巅峰境界了，仙体推进至道体，让他的仙力增长速度也十分可怕，跨入真仙初期不难。

    一旦跨入真仙初期，等于是提升了一个小境界，仙力会变强许多，战斗力自然会暴涨。

    那时候的他绝对有希望与金仙一战！再借助一点外物的话，斩杀两位金仙也并不是没有希望。

    “接下来便冲击真仙中期吧！”

    林天再次开始了闭关。

    时间一[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]点点流逝，而在海神岛不远处的一座无名小岛上，常岐夫妻已经等得不耐烦了。

    一家酒楼。

    常岐和他的妻子秦沐正在商议。

    “相公，林天应该已经得到我们叛逃常家的消息了，会不会吓得不敢出来了？”

    秦沐问道。

    “有这个可能性，毕竟林天只是真仙初期，据说凝聚出了道体，可真正的战斗力估计还不如怀儿，若不是在黑暗禁区，林天岂能杀死怀儿？林天实力远不如我们，哪里敢出手，所以一直窝在海神岛不出来。”常岐道。

    “那我们要继续等吗？”

    秦沐皱眉。

    “继续等，林天肯定会出来，若是再等万年，他还不出来的话，那我们就试图潜入海神岛，给予林天致命一击。就算被海神宗的金仙围杀也无所谓了，从我们决定要杀死林天的那一刻起，我们就将自己的生死度之于外了！”常岐沉声道。

    “好，那就这样办吧！”

    秦沐点头。

    五百年后。

    莫家。

    林天闭关之处，一股强大的气息爆发出来，这是属于真仙中期的气息。

    林天的真仙中期可与正常的真仙中期不一样，因为林天的仙躯是道体，能够容纳的仙力以及质量都远超正常的真仙中期。

    所以，林天一突破，战斗力立马暴涨。

    又过十年，林天巩固了境界。

    本来，林天还想将自己的几门真仙绝技提升一些，再试图创造出一门金仙绝技之后再离开海神岛，可突然发生的一件事情让林天决定立马出发。

    “仙界的鸿蒙仙殿竟然要开启了！”

    林天有些惊讶。

    鸿蒙仙殿在千亿年前就存在了，十分古老，分为真仙殿、金仙殿以及大罗殿。

    里面蕴含惊人的机密，不仅有无数的仙术秘技，而且还有鸿蒙仙气，一缕鸿蒙仙气是正常仙气含量的几十倍之多。

    吸收鸿蒙仙气不仅可以大幅度提升修为，还有助于提升仙魂。

    传闻鸿蒙仙殿之中还有着各种考核，一旦完成的话，就会得到惊人的奖励。

    上品仙器、极品仙器都只是普通货色而已，甚至有望得到超越极品仙器的大罗道器。

    林天身为傲天金仙的那一世也是有一件大罗道器的，可与穹冥道祖厮杀的时候，大罗道器破碎，化作了无数残片。

    可金仙强者之中能够拥有大罗道器的金仙不超过二十人。

    能够拥有一件大罗道器也是一位金仙的梦想，可大罗道器太珍贵了，许多大罗道祖都没办法炼制出大罗道器，只能从会炼制大罗道器的大罗道祖手中定制大罗道器，而付出的代价也十分大。

    可鸿蒙仙殿就有大罗道器，且只要通过一定的考核，就连真仙也有望得到大罗道器。

    林天曾经的大罗道器便是在鸿蒙仙殿得到的，但他去的是金仙殿。

    至于真仙殿，他还没去过。

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

