    “轻语姐姐，我们不是要见赵先生么，我们现在过去，谈完了我想去李家集一趟。”

    陈诺诺恰好上来找李轻语，看到李轻语和炎墨聊天，笑着说了一句。

    李哲和他说了，这两天李家集会很危险，所以让她们一切小心，不要脱离保护。

    “诺诺，你的朋友呢？”李轻语点点头，突然看到陈诺诺身边也多了两个女子，都漂亮的一塌糊涂，虽然陈诺诺说这是她朋友，但她还是感觉的出，这是李哲派来保护陈诺诺的，就和这个古怪的面具人一样。

    到底遇到什么样的事情需要这么紧张？难道有人会暗杀她们？

    新时代的安保已经翻了十倍，一个个真枪实弹，让很多人都无比的紧张，各个隐蔽的地方都有人。

    “轻语姐姐，她们在下面等着呢，我们也下去吧。”

    陈诺诺拉着李轻语下去了，一直在哪里站立不动的炎墨也如同幽灵一般跟了下去，他可以隐匿的，但是李哲说别让他吓到李轻语，所以他就选择麻烦一点的。

    李哲找到保护陈诺诺的是两个金光府的化境宗师，一个是化境巅峰的阿曼，一个是刚刚踏入化境的阿曼师妹木绮衣，金光府中算是一个天才。

    因为阿曼和木绮衣都不会开车，陈诺诺就开车带着她们与李轻语开向酒店。

    “到底发生什么事了？为什么会这么紧张？”李轻语忍不住询问一句，他感觉到好像是遇到了什么大麻烦。

    要不然也不可能这么紧张的派了这么多保镖来，身边都有这种古怪保镖时刻跟随了。

    陈诺诺嘻嘻笑道：“轻语姐姐，我还以为你会忍着不问呢，没有什么事情，只是李哥哥那边出了点事，轻语姐姐，你没有问问李哲哥哥么?”

    “没有，到底发生了什么事？”李轻语皱眉，李哲不能有什么麻烦吧？他能够遇到什么麻烦呢？

    “我也是问了才知道的呀，李哲哥哥发现了一种治愈癌症的药物，而且治愈一个癌症后期活不了几天的小姑娘用了十个小时就完全恢复了，恢复的第二天就直接下床走路，不需要后续治疗了，所以就有麻烦了。”

    陈诺诺笑嘻嘻的说了一下，没有必要保密，毕竟李轻语知道也没什么，而且很快就会传的沸沸扬扬了。

    “什么？真的假的？”李轻语难以置信道：“至于癌症后期？开什么玩笑？还有你说的十个小时至于癌症后期的患者是怎么回事？难道说是治愈癌症的药物被李哲研究出来了？怎么可能啊？”

    几个小时治愈癌症后期患者？这听起来简直就是吹牛，而且第二天就恢复了，不需要后续治疗？怪不得李哲先是要了天使集团的资料，又要了万物科技的资料，这是想干嘛？

    “这个假不了的！”陈诺诺认真的点点头道：“李哥哥发现了一种药物，然后与两个教授一起研究出来的，并且做了实验，成功了，可是不知道为什么，好像是被间谍潜入让消息传出去了，李哥哥说是万物生物科技的，还和孙秘书要了万物生物科技的资料，我也是因为这个才知道的，轻语姐姐，你也知道一些吧？”

    李哲要搞万物生物科技，孙秘书感觉有点不安，就告诉了陈诺诺，陈诺诺询问了一下，李哲没有隐瞒，就告诉了她，李轻语自然也知道的，但是李轻语根本就没有询问到底什么事情！

    “这岂不是要搞垮万物生物科技？”李轻语感觉头大了，却心里一阵震撼。

    她明，若是治愈癌症的药物出现了，而且还是新时代集团的产品，那么新时代集团就会位于世界医药界的顶端，会带来多少财富，这个就真的难说了，万物生物科技最主要的产品就是特效药啊！

    若是把他们最主要的东西给废了，那么还有什么问题？

    新时代的产品，先是新时代的口服液，再是新时代的黄金酒，可谓是刚刚开始，突然又来了一个治愈癌症的药物，要不要这么速度啊？感觉自己的心脏有点跟不上节奏了，新时代集团的潜力简直是要吓死一片人。

    现在这个消息一传出去会多么可怕？

    “李哲哥哥说万物科技他被悬赏了，有许多雇佣兵入境，怕我们这里有麻烦就找了几个人来保护我们，不过不用担心的轻语姐姐。”

    陈诺诺安慰了一下李轻语。

    “万物生物科技么？”李轻语美丽的嘴唇微微的咬着道：“万物生物科技是感觉到危险了，他们的特效药占据他们一多半的收入，若是在这一方面出事，那真的会有大麻烦，怪不得他们如此不择手段，李哲没有问题么？”

    李轻语自然明白治愈癌症的药物对特效药的市场有多大的冲击力，绝对是毁灭性的，李哲为什么可以研究出这种东西，这简直是人类的福音！

    李轻语有点担心李哲了，国外的雇佣兵传闻是十分强悍的，为了完成任务是不择手段。

    陈诺诺笑着道：“放心吧，李哲哥哥说他不会有一点问题的，他现在担心的是我们的安全问题，所以找人保护我们了。”

    李哲根本不可能出问题的，阿曼想起李哲已经踏入先天大圆满，一阵羡慕，她还没有突破化境，而李哲却已经走到了这一步。

    至于炎墨，懒得听，一群蚂蚁，能够伤到自己主人？

    刚刚进入市区，阿曼一直看着外面的，突然皱眉道：“小心，有杀手！”

    阿曼已经踏入了化境巅峰，算得上是内家拳中的顶级高手了，在药膏的作用下实力突然猛进，极为敏锐。

    金光府高手的感知能力都很强的，而阿曼最强的就是感知力了，第一时间感觉到有杀气。

    她明白，那些所谓的雇佣兵很难伤她，但是若是伤害了她要保护的人，那真的是一点面子都没有了。

    陈诺诺知道阿曼很厉害，李哲和她说过要听阿曼的，所以自然相信她的话，连忙道：“轻语姐姐我们靠后！”

    她毫不怀疑，只是她无法察觉危险来自于哪里。

    这辆几千万的车内部极为奢华，李轻语点头，座椅后滑，四处观望道：“我们应该没有什么事，这辆车是改造过的，就算是是高爆，火箭筒也不能炸开的，不开门就没事的。”

    这车可是经过改造的，改造的费用就高达千万，别说人了，就是巴雷特狙击枪，乃至炸弹都无法炸开，坐在里面极有安全感的。

    “小孙，冲过去！”

    陈诺诺瞳孔一缩，前方突然出现了一辆奔驰越野，这一越野车不但停了下来，反而猛然撞了上来。

    后方也有一辆车直接冲了过来，两边直接被夹住了。

    司机也是军人，毫不犹豫的加大油门冲了上去，奔驰越野直接被撞开，但是在车前，不知道什么时候多出了一个巨人，面无表情的单手抵住了这辆车。

    “这是人？”司机想象不出这么大马力的转速为什么无法移动一步，想倒车，后面却被车给堵住了，一时间让他极为紧张道：“小姐小心，别下去！”

    只要在车里，就绝对安全的，而且他第一时间报警了。

    “嚯嚯嚯，有用么？李轻语陈诺诺小姐，你们还是下车吧，我们没有恶意的，只是需要拿你们换点东西而已，不用太紧张。”

    黑暗军团的老大来了，是一个华夏人！

    带着金丝眼镜，穿着西装，走在大街上就是一个成功人士，绝对想象不出这就是黑暗军团中最凶残的首领，一脸微笑，看起来文质彬彬。

    “谁？”陈诺诺看着出现的男子，声音直接传入其中，显然不是一般的手段。

    要知道这辆车的外面声音传进来被削弱很细微了，她们很难听到的，隔音效果极强，但这个男子的声音却仿佛在旁边说话一般清晰。

    “你可以叫我宋浩！”

    宋浩不屑隐瞒，宋家当年也是风云人物，不过后来得罪人被人灭门了。

    他这一位被遗弃的反倒是得到了最后的帮助，带着大量的物资和入手去了国外，这么多年，在他变态的手段下，硬是成为了臭名远扬的黑暗军团首领，也有一个主角的命。

    “是雇佣兵黑暗军团？”陈诺诺不知道，李轻语却忍不住惊呼，这可是号称最不择手段的杀手组织，怎么盯上了他们？悬赏到底多少？为什么连黑暗军团的首领都直接出来了？

    那个车前的巨人把特制的车盖都压出了手印，这是多么强大的力量？李轻语脸色微变。

    “不要让我都手，否则的话，出现什么伤就不能怪我，我可是不喜欢杀人的！”

    这里人越来越多，突然出现车祸，很快就挤满了，有人已经试图靠近，看看他们车祸严重不严重了，这三辆豪车碰撞，简直是让人看了振奋，一个个拿着手机都在拍照。

    “别出去，这车可以防狙击枪，我们不开门，他们是打不开的！”

    司机连忙提醒，这些都是亡命之徒，要是出去他们根本没有丝毫的反抗能力，对方可是有备而来的。

