    “荒谬！女方自己意外身亡，和蓝公子有什么关系。还是定亲当天夜里，这克的也太神速了。就是虫师族的咒术，那也要十天半个月才会有反应吧。”孟寐不忿，无论是克妻命还是克夫命，都是极其荒诞的事。死亦何辜，生者何堪。

    “等一下，你跟我说这个干什么？”孟寐幡然回过味儿来，“我和蓝公子只是刚认识，红馆是他的地方，他不待客谁待客，况且我们或有可能一起做生意，提前相熟些，又有何不妨。”

    长生完全没有被戳中心思的惭忸，依然振振有词道：“寐寐打赌输了，承诺三年内不嫁人。”

    孟寐回道：“我是答应三年内不嫁人，可也没说不找男人谈情说爱，我快十九了啊，里里外外都准备好了，我干什么要浪费青春年华。还有，就算我要找个男人，也是门当户对的那种。我是个商人，理想对象也是一个商人，蓝公子是高门嫡子，和我八竿子打不着。”

    长生半掩在袖子里的手，紧紧攥拳，“所以，寐寐的承诺只是冠冕堂皇说说而已，并不打算实际信守，是吗？”

    孟寐也是被他的话一步步紧逼才如此说，实际上她根本就没有那个功夫，就算偶尔有那么个旖旎闪念，也很快会被生意上的琐事挤没了。

    “我答应的是三年不嫁人，我必定会做到，绝无失信。”

    长生看着她，沉默了……

    孟寐见他不吭气，也没有再说什么。

    周管事驾着马车，就坐在车厢门前，姐弟俩的争吵声不小，所以听得很清楚。在他看来，长生少爷是很乖巧懂事的，没想到霸占欲竟这么强，应是和从小没有母亲，把长姐作母亲依赖了，不让长姐嫁人。终究还是个孩子啊！至于长生说的闻人舍，周管事也不认识，所以无甚感觉。倒是蓝璃，确实如长生所说，有克妻之名。

    马车渐渐行至斋明书院的大门口，周管事见书院大门旁的小门还开着，便对车厢内道：“少爷，可要回书院？书院的侧门还开着。”

    长生几乎立刻回道：“麻烦停下。”

    “是，少爷。”周管事停下马车。不等他放下车凳，便见长生从车厢里出来，迫不及待的跳下马车，朝书院走去。

    孟寐撩开车窗的帘子，把长生脱下的厚棉衣、围巾帽子，都递给周管事，“给他。”

    周管事忙接了，“是，东家。”

    然后抱着衣服追长生去了。

    孟寐看着长生少年单薄的身体慢慢走远，情绪也平静了下来。

    回想刚才说的，扶额叹道：“儿大不由娘啊！”

    正在走路的少年，突然停下脚步，完美到极致的脸庞绷紧，薄唇抿成了一道直线……

    孟寐在周管事回来后，问道：“你家里的孩子们，可也有这么拧巴的？”

    “东家想岔了，没有拧巴孩子，只是他们长到一定的时候，都会有那么一段时间，对事比较叛逆。少爷马上就十四岁了，正是这个时候，差不多也就一两年，这股劲儿就过去了，过去了也就懂事了。那时候东家可就该想着，给少爷添个屋里人了，呵呵。”周管事本是过来人，又有孩子，所以这方面很是通透。

