    “这不可能……不可能……”赵戬额角青筋暴起，脸上满是焦急之色，慌乱叫道。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    其双手双脚不断挣扎，却始终无法挣脱光柱的束缚，只能任凭体内玄功之力不断流失。

    而随着体内灵力的不断流失，他的挣扎也变得越来越无力。

    就在这时，疯狂涌动的云墙之中，突然传来一声暴怒的狂喝。

    只见一道夺目金光从云墙中穿出，径直在云墙中破开一道巨大的口子，一道高逾万丈的金色人形虚影从中探了出来。

    赵戬一见此金色人影，立即想抓到救命稻草一般，开口大叫道：“尊上救我……”

    帝夋虚影没有说话，两只遮天巨手一挥，一片浑如实质般的金色光芒立即覆盖而下，将整个归玄塔遮蔽了进去。

    这片金光刚一洒下，那五只光鼎上顿时一震，其上涌出的五道彩色光柱度顿时一缓，逐渐从中间断裂了开来。

    赵戬见状顿时大喜，身子猛一挣扎，想要挣断捆缚在他身上的彩色光链。

    “嘭”的一声响。

    五道彩色光链上出一声闷响，却都没有断裂开来。

    “哼！”

    帝夋虚影口中出一声冷哼，大手一挥，数道金光从其手中爆射而出，直奔束缚着赵戬的五彩光链而来。

    “轰隆”

    一声巨大无比的雷鸣之声突然炸响，黑色漩涡之中突然亮起一片雷电光芒。

    “咔嚓”一声响！

    雷电光芒顿时炸裂，一片五彩雷光从漩涡之中劈了下来，朝着帝夋虚影覆盖了过去，径直将他打出的金光，劈成了粉碎。

    帝夋虚影一怔，双手在身前掐动几下，半空中立即响起了一片吟诵之声。

    一片巨大无比的金色光幕浮现而出，其上光痕纵横，符文密布，竟赫然是一道极其复杂的封印秘术。

    帝夋竟然试图将黑色旋涡封印起来。

    然而，那片金色光幕尚未飞至，黑色漩涡中便猛然一震，亮起一片彩光。

    “轰隆隆”

    万里晴空中，一声撼天震地的雷鸣之声响起，五道雷柱轰然下砸，不费吹灰之力就将金色光幕轰成了碎片，继而又朝帝夋虚影袭去。

    帝夋虚影双手一抬，一片金光浮现，挡向那五道雷柱。

    “轰隆”一声巨响。

    五道雷柱在金光之上炸裂开来，无数蛇形电芒和金色光屑四散疾射，巨大的气浪滚滚涌出，席卷向四面八方。

    直吹得白色云墙也一阵晃动，向外围翻滚起来。

    待金光电芒全都散去，帝夋虚影又重新显露出来，脸色有些难看。

    “我真身无法亲至归玄塔，看来，这就是你的宿命了，终究改变不了……”帝夋虚影徐徐说道，继而投影之身逐渐淡化，消散了开来。

    “不！我不信宿命！”赵戬闻言，不甘地嘶吼道。

    吼罢，其周身光芒大作，骨骼“咔咔”作响，肌肉快膨胀，片刻之间就显化白猿真身，变作了一个高达万丈的巨大白猿。

    “吼……”

    其口中出一声狂吼，挣脱那些彩色光链，飞跃而起，握拳朝着那片黑色旋涡中砸去。

    只见他巨大的身影直冲高空而去，周身却是光芒流转，大量玄功之力，以之前百倍的度流失开来。

    未等他冲到旋涡跟前，他体内的灵力就已经不足以支撑他保持巨猿之身了。

    其身影在半空中一点点缩小，最终变回人族之躯，重新跌回了平台之上。

    环绕在其周围的五只光鼎，光芒逐渐虚化，最终也变成了五道流光，冲入了高空。

    赵戬半撑着身子爬起，却只感到周身一阵困乏，眼前景物也变得模糊起来。

    恍惚之间，他突然看到一张模糊的脸庞从他身前飘过，紧接着是第二张，第三张……

    一张张明明十分陌生的脸庞上，却全都挂着绝望狰狞的神色，看向他的眼神里也透露出刻骨的恨意。

    赵戬耳中甚至能够听到这些面孔，正用沙哑低沉的嗓音不断诅咒着自己。

    片刻之后，赵戬终于明白过来，这些人，原本全都是他的祭品。

    不过，也都已经不重要了，他也即将成为别人的祭品了。

    “噗”的一声轻响。

    赵戬手臂上的一块皮肉，突然从他的胳膊上剥离了下来，朝着上空中的旋涡飞了过去，其臂膀上流出的鲜血，也滴滴凝结开来，随之飞舞而去。

    之前的疯狂吞噬，使得他的血肉中已经凝聚了太多玄功之力，完全无法分离，故而此刻他的血肉也伴随玄功之力，一并吸入了漩涡之中。

    “这就是宿命吗？”

    赵戬已无力阻止身体的变化，眼神由不甘，愤恨，绝望，最终转为了平静。

    “哗”的一声响。

    他的身体如同纸片一般溃散开来，血肉骨骼全都变成了一块块残缺的碎片，在一股力量的引导下，飞入了高空中的黑色旋涡，融进了那片“星云”之中。

    归玄塔顶的平台上，重归寂静，空虚一片。

    五行魔窟之中，石牧头顶虚空一闪，一个空间通道浮现而出，无数道光芒从里面，注入到了石牧体内。

    石牧身体大震，海量的九转玄功之力进入他的身体，将经脉灵海几乎瞬间充满，身体也鼓胀了起来。

    他心中先是一惊，随即明白过来生了何事，急忙运转九转玄功第九转的神通，吸收这股庞大元气，身上灰色光芒飞快壮大。

    石牧脸上露出大喜之色。

    五行合一之后，虽然踏入了第九转的境界，但是融合而成的灰色本源之力想要增强非常困难。

    石牧已经做好了花费漫长的时间，慢慢精进第九转的打算，此刻破空而来的这股沛然元气，却让玄功第九转以极快的度精进。

    以这个度，要不了多久，第九转便能大成。

    水灵子此刻远远离开了石牧的身体，震惊的看着眼前的一幕。

    石牧此刻散出庞大无比的吞噬之力，不止是破空而来的玄功之力，此处空间的五行灵气也被石牧飞快的吞噬。

    时间一点点过去，足足过了小半个时辰，石牧头顶的空间通道中不断破空而来的元气光芒才停歇。

    石牧站在半空，全身散出的灰光已经极为浓郁，而且笼罩了方圆十几丈范围。

    一股浩荡无极的气息从他身上爆开来，朝着四面八方冲击而起。

    轰隆隆！

    地下空间剧烈晃动，山壁上浮现出一道道巨大裂。

    从灰光中散出的冲击并未停止，还在一波一波扩散开来。

    整个地下空间隆隆大震，似乎要崩溃，无数碎石如雨而落。

    水灵子目瞪口呆，只是气息震荡就能达到这种程度，石牧现在的实力究竟有多强？

    灰色光芒翻滚涌动，爆出一**气息，但是光芒深处，石牧脸色却露出痛苦之色。

    九转玄功第九转此刻已经大成，不过第九转的这种灰色元气，和前八转都完全不同。

    此刻，他体内的灰色本源之力在全身飞快蔓延，融入了他体内的骨骼，肌肉之中。

    嗤嗤嗤……

    怪异的声音从石牧体内传出，他的身体轻轻抽搐。

    他的体内仿佛有无数虫蚁噬咬，让人几乎狂。

    石牧咬牙忍受，心中却乐开了花。

    那些灰色本源之力融入他的身体各处，他体内一个个神秘的穴窍，分支经脉被接连打开，肉身强度再次飞快提升，生了翻天覆地的变化。

    嗡嗡！

    他体内骨骼的剧烈震颤，出嗡嗡的声音，身体周围的空间也泛起了一道道波纹。

    他的肉身之力的提升很快慢了下来，达到了一个极限。

    石牧对于体修已经了解极深，整个星域世界也没有多少人比他更了解体修之道。

    这个极限是人体潜能的极限，每个体修之人都会有。

    如果无法突破肉身的局限，肉身修炼也只能到此为止。

    而一旦突破这个极限，肉身便能达到一个全新的境界：不死之身！

    灰色本源之力丝毫没有停止，仍旧在石牧的身体里奔驰，可惜石牧的身体已经无法继续吸收这股能量。

    石牧大喝一声，心念一催，体内血海猛地打开。

    这一刻，血海就仿佛一个巨口，疯狂吞噬起了这股本源之力。

    石牧不敢有丝毫懈怠，凝心静神，全力运转《天火神体功》中血海的修炼之法。

    同时，他体内丹田处，真气也随之运转开来，脑海中的神识也出一阵阵波动。

    一时间，血海，灵海，识海尽数全力运转，一道道巨大力量在他体内涌动。

    他的身体缓缓鼓胀，全身上下，四肢百骸，每一条肌肉，每一根经脉，每一片皮肤都膨胀开来，皮肤表面更是呈现出血红之色，看起来极为可怖。

    虽然肉身看起来可怖，但是石牧眼睛却越来越亮。

    三海之间浮现出一股玄妙的共鸣，他脑海中关于不死之身的瓶颈豁然贯通。

    “原来如此！这便是肉身蜕变的奥秘！不死之身的境界原来是这样的！”石牧陡然哈哈大笑起来，已经膨胀到极致的身体猛然爆裂开来，化为纯粹的元气，虚无之体。

    “这小子，居然真的成就了不死之身！”远处，水灵子眼睛闪闪光。

    石牧今日，着实给他太多惊喜了。