    “跟着我走，绕开前方。”

    梁昭煌这时候的‘天眼通’无疑就发挥了重要作用，每一次提前观察前方灵妖汇聚的情况，提前避开，比之其他几家老牌县豪更为方便、轻松。

    二姐梁昭钰以及跟随而来的十名家族子弟，都知道他的手段，不发一言，紧跟在后。

    梁昭煌领路，带着他们直接绕过林家、石家两处正在厮杀、战斗的战场。

    绕行不过数十里，遥望前方又有灵光冲天，战斗声远远传来。

    他再次运转起‘天眼通’查看，果然数十里外又有战场，这是却是‘药尘’张家被一群灵妖堵住，正在激烈的战斗、厮杀。

    “张家的据点是在这个方向么？”

    “倒是与我们梁家的据点在一个方位。”

    梁昭煌心中念头转动，正好乘此机会观察一番张家的战力。

    张家此番进入灵鼎秘境有五名筑基修士、四十名炼气修士，是七家县豪中人数最多、力量最强的。

    梁昭煌认为他们是想要夺取七品县豪之位，要与谢文蕴争夺庐东县县令之职。

    若是县令之位有所变动，对于梁家无疑将由不小影响，所以他要乘机查看一番张家的战力。

    张家五名筑基修士、四十名炼气修士，不过在高台那里，张君祥与另一位张家筑基修士，带领着二十名炼气修士留守了。

    所以此刻在这里与灵妖战斗的张家修士，仅有三位筑基、二十名炼气修士，其中就有那位白发苍苍的老者。

    虽然看上去苍老，但是梁昭煌才是在数十里外观看战斗，却发现这老者竟是所有张家修士中最强的存在，战斗力第一。

    在与灵妖战斗、斩杀灵妖之上，其余两位筑基修士完全无法与这白发苍苍的老者相比。

    那老者使用的灵器，是一座赤红如火的丹炉。

    在老者的掌控、御使之下，丹炉之中冲出五道火流，化成五条火龙，吟啸冲锋、环绕四方，所过之处那些灵妖几无一合之敌。

    火龙冲锋过处，无论是一阶灵妖、还是二阶灵妖，基本都是被直接轰碎，稍有能够抵挡的也被火龙炽烈的火焰焚烧、爆炸而亡。

    “这老头，至少也是筑基后期吧？”

    “甚至可能已经是圆满之境，就差结丹了！”

    梁昭煌心中不由暗惊，张家这次可算是底蕴尽出了。

    如此也越发确定，张家恐怕是真的要进阶七品县豪之位，要夺取庐东县县令之职了。

    梁昭煌心中越发忧虑。

    “嗯？”

    这时，梁昭煌忽然看到另一个方向有尘土飞扬，灵光冲天，‘天眼通’转过去一看。

    是另一群灵妖正狂暴冲击而来。

    看那些灵妖冲击的方向，不久之后就会到达梁家众人如今所在的位置。

    当下也顾不得再继续观察张家的战斗，立刻收回目光，沉声道：“有灵妖冲来了，我们立刻绕开这里。”

    梁昭钰及梁家众人，自然是紧跟着梁昭煌绕行而走。

    后面的道路上，梁昭煌靠着‘天眼通’看路，带着梁家众人不断绕路而行，虽然路程增长了数倍不止，倒也避开了数处狂暴灵妖的冲击，一路畅通无损。

    不过，他也不是所有的灵妖都会绕行。

    ‘天眼通’遥望四方，见到有小股灵妖汇聚，梁昭煌心中估算一番，凭借梁家的战力能够拿下的，他也会直接带人冲上去，将那些小股灵妖斩杀。

    毕竟，这次‘灵鼎秘境’之行，需要缴纳的灵源矿比之十年前那一次足足长了一倍。

    梁家也必须抓住一切机会，猎杀灵妖。

    更何况，这次‘灵鼎秘境’中灵妖暴动，想要完全避开根本不可能，此时能够趁机会多猎杀一些灵妖，后面的战斗也会更轻松一些。

    灵鼎秘境中一处山坡上，梁昭煌站在山坡顶上，正自遥望四方。

    而在山坡下，二姐梁昭钰正带领着十个家族子弟，在猎杀着一群灵妖。

    这群灵妖看上去有如羚羊，数量颇多有近五十只，但是战力并不强，只有两个二阶存在，其余都是一阶灵妖。

    梁昭煌当时在远处看到这一群灵妖，再观察周围数十里内都没有其余更厉害的灵妖汇聚，当即决定带领梁家众人将这一群灵妖拿下。

    梁昭煌与二姐梁昭钰同时出手，两人联手偷袭，当先将其中一头二阶灵妖偷袭斩杀。

    剩下另一头二阶灵妖纵然十分狂暴，在两人联手之下也根本难以支撑，不过片刻也被斩杀，现场留下两个二阶下品的灵源矿。

    而在没有了二阶灵妖之后，剩下几十只一阶灵妖更是难以抵挡梁家众人的杀戮。

    梁昭煌甚至都没再出手，而是选择登上山坡顶遥望四方，为梁家众人望风，谨防有其余灵妖群冲击而来，同时也是为下一步前进方向查看道路。

    山坡下，二姐梁昭钰也没有再多出手，而是乘此机会让此番跟随而来的梁家炼气子弟猎杀灵妖，锻炼与灵妖的战斗。

    这一次进入‘灵鼎秘境’的梁家炼气子弟足有二十人，留下十人与大哥梁昭钧镇守高台那里。

    此时跟随在梁昭煌、梁昭钧二人行动的十名家族炼气子弟，却是主要以四代瑞字辈为主，其中大半都没有经历过十年前的‘灵鼎秘境’之行，并无多少与灵妖战斗的经验。

    而偏偏灵妖又与普通妖兽不同，独特的构成，导致与其战斗、斩杀的方式都有不同。

    梁昭煌、梁昭钰都有心要在这路途上，借着这些小股的灵妖群，将这些家族新人锻炼一番，使他们适应与灵妖的战斗。

    如今的梁家子弟与寒门之时不同，当时的梁家子弟培养，多是以灵植、画符等为主，战斗的培养并不多，以至于梁家当时受到黑风盗的袭击，表现的很差。

    在梁家晋升县豪之后，从原族长梁学林到大哥梁昭钧，再到梁昭煌等，都有意要改变家族子弟的培养方式，增加一些战斗磨砺与培养。

    尤其是后面，梁昭煌与大哥经常将家族子弟轮换着送入河道巡检司中，带领着他们前去剿匪、战斗。

    这次跟随梁昭煌等人进入‘灵鼎秘境’中炼气子弟，都是其中的佼佼者，并不缺乏战斗经验。

    如今只不过是第一次接触与灵妖的战斗，熟悉一番之后，战斗、斩杀的效率立刻提高了上来。

    很快，就将那数十头一阶灵妖尽数斩杀，收获一批灵源矿。

