    ‘轰隆’

    一道携风带火的雷光劈落下来，直接将一个真仙肉身烧成了灰烬。

    随后一个青巾束发，身穿道袍的年轻道士从一片浓雾之中冲飞出来。

    “休得走脱了他。”在年轻道士身后，足足七名真仙穷追不舍，手中法器、仙法交错不跌地朝那年轻道人打了过来。

    年轻道人回身抬掌，只见掌中雷光闪烁，随后一道道水桶粗的雷光在震耳欲聋的雷声中轰然发出。

    那些真仙见这雷光，一个个急忙躲闪，方才那个真仙的下场他们看的很清楚。

    ‘呲啦’

    一道剑光直接落在年轻道人身上，年轻道人肉身瞬间被划开了一道血淋淋的大口子。

    年轻道人眉头一挑，随后双掌发雷，一边是大梵斗枢雷，一边是风火雷，直劈的那些真仙躲无可躲，藏无可藏，当即就又被雷法打死了两个。

    但剩下五名真仙仍旧在躲闪之中操控着法宝，向着年轻道士不断进攻。

    只是短短三十息后，年轻道士身上就已是伤痕累累，血流如注。

    这还是他的肉身乃是‘钢筋铁骨’，若是灵光真身，这会儿恐怕已经重伤或毙命了。

    年轻道士一边施展雷法，一边抵御从四面攻来的法宝、仙法，一边又朝身后那些追来的真仙道：“尔等是什么人？为何要伏杀贫道？”

    对面那个为首的真仙道：“你是不是叫路玄生？”

    年轻道士言道：“不错，我乃玉华观长老路玄生，三十六年前前往凤麟洲拜见祖师，今番方才回到东胜神州，与你等无冤无仇，为何我一入境便要杀我？”

    “既然你叫路玄生，那就没错，我们杀的就是你。”为首那个真仙道。

    路玄生闻言一滞，道：“这是什么道理？就凭我叫路玄生？”

    “还凭你是玉华观长老。”那真仙说道。

    路玄生瞬间就明白了这些人的来由，道：“你们是因为玉华观，所以才来截杀我？”

    “受死！”那真仙话音落下，又一轮新的攻势铺天盖地朝着路玄生打来。

    路玄生见状，周身仙光一阵闪烁，随后只听他一声叱令，数十道雷光轰隆隆便朝着那些真仙劈去。

    那些真仙见状也不敢硬抗，立刻施展遁术躲避雷法，但仍有一名真仙稍迟了些，便被一道大梵斗枢雷给劈成了灰烬。

    而余下四名真仙全力遁至路玄生身后，其后便毫不留情地施展仙法朝路玄生攻来。

    路玄生察觉到危险，当即回身运转法力抵挡，其中两道金行仙法，一道火行仙法被他堪堪挡住，却被其中一道土行仙法攻破了防御。

    ‘轰’那土行仙法轰打在路玄生身上，路玄生当即口喷鲜血，五脏俱损，脸色刹那苍白如纸，真仙气机瞬间衰落下来。

    路玄生意识到不妙，再这样下去自己就要身死道消了，于是他强撑着伤势，手掐法诀全力施展遁术，只见其周身一道雷光落下，随后路玄生整个人便化作一道雷光飞遁而

    去。

    “他被我三土镇命法击中，逃不了多远，追！”路玄生遁去后，一名身着淡黄色道袍的真仙说道。

    随后四人纷纷身化遁光，疾速朝着路玄生遁走的方向追去。

    果然不出那黄袍真仙所料，路玄生在遁出三千里后，突然从遁光中现身，嘴角鲜血直流，气机已经衰落到了极致。

    路玄生回头一看，只见那四个真仙已经紧随其后追了过来，一股绝望顿时笼罩在信徒：“我命休矣！”

    然而就在这时，原本头顶的万里晴空忽然一暗，待路玄生抬头看时，只见一片云海乌拉拉铺展开来，瞬间将路玄生与那追上来的四名真仙隔开。

    随后一名白发白须，仙风道骨的老仙师出现在路玄生眼前。

    路玄生见状，连忙拱手道：“晚辈玉华观路玄生，拜见老仙师。”

    那老仙师微笑颔首，然后指着下方道：“七百里外有一座‘孤山’，你可前往那里躲避。”

    路玄生闻言当即拜谢，然后又道：“老仙师，晚辈中了‘三土镇命法’，若不能在三个时辰内解除，便要五脏俱灭，还请老仙师出手相救，晚辈定当厚报！”

    那老仙师淡淡一笑，依旧只是手指孤山道：“且去，且去。”

    路玄生闻言一怔，随即明白过来，定然是孤山中有解救之法，只是老仙师惜字如金罢了。

    于是路玄生拱手一拜，道：“多谢老仙师，敢问老仙师如何称呼？”

    只见那老仙师淡笑道：“大方。”

    “...”路玄生微微一愕，但还是稽首拜道：“多谢大方真人相救，晚辈定当厚报。”

    说完，路玄生便扭头朝着孤山之中飞去。

    而在另一边，那追赶路玄生的四名真仙已经全部一头扎进了那一片云海之中。

    这位‘大方真人’看着飞入云海内的四名真阳道宫真仙，慈祥和蔼的脸上露出一股淡淡的笑意：“欢迎来到蜃元之海。”

    ‘大方真人’话音落下，只听那蜃元之海中突然出现了三声苍茫的象鸣。

    而冲入蜃元之海的四名真仙只觉后背一凉，心头一惊之下终于意识到了不对劲。

    “这不是云雾，这是法术！”只见那施展三土镇命法的真仙惊呼道。

    但这时已经晚了，现在的蜃元之海乃是方鉴摘取玄仙道果后‘强化’的蜃元之海，玄仙以下一旦进来进来就别想出去。

    那四个真仙如同苍蝇一般四处乱飞，但却发现无论如何都飞不出这蜃元之海的范围。

    其后四人汇聚一处，开始用法宝、法力疯狂朝着四方轰打。但最后都是功亏一篑，因为他们的力量并不能对蜃元之海造成任何损伤。

    ‘轰’‘轰’‘轰’

    就在四人绝望之际，忽然头顶虚空一阵剧烈震动，随后三道无比庞大的身影在蜃元之海中缓缓游出。

    那古老、苍莽的气机一瞬间当空压下，伴随着一声声震彻虚空的象鸣声，直让四人脸色发白，浑身战栗不已。

    “敢问是哪位前辈在此修行？若是我等不慎冒犯，愿向前辈赔礼道歉。”一名真仙急忙拱手抬头喊道。

    然而没有人回答他，只有头顶的那三头巨大的蜃象在蜃元之海中一阵翻腾游跃后，转瞬以极快的速度朝着四人扑了下来。

