    贾老板带来的团队都是专业的，所以在比赛进入决赛阶段之后，贾老板反而离开了法国，因为这里已经没有呆下去的必要了，贾老板也已经布置好了一起，要是当时候还出问题的话，那整个组委员都要换掉了。

    这是大千在8月1号发生的第一件大事，第二件大事，则是《暗黑破坏神》和《红色警戒》，还有《仙剑奇侠传》的首发。

    “啊，我也好想去法国呀！”1995年8月1号，在纽约的网格商场门口，黄颐铭也就是和贾老板有过包扎之恩的小胖子嘀咕道。

    其实今天黄颐铭本来是计划着自己应该去法国参加口袋妖怪全球锦标赛的，作为米国最新新锐游戏媒体副主编的黄颐铭，也确实有这个经济实力。

    但奈何黄颐铭的父母死活不同意黄颐铭一个人去巴黎，黄颐铭让全家人陪着自己一起去，结果父母就更加不肯了，这可需要花费足足上万美元的费用呀！

    要知道，黄颐铭一个人的计划旅行费用就是5000美元，如果一家6口人（黄颐铭家有奶奶，爸爸妈妈，还有黄颐铭的两个弟弟）全部出动的话，那岂不是要花费3万美元费用！

    好吧，这当然是不现实的，其实黄颐铭估摸着，如果自己的老妈跟着自己一起出门的话，那以她那精打细算，横扫超市大降价的能力，恐怕6个人的旅行费用都花不了5000美元，而其中还有4000美元是用来坐飞机往返的费用。

    总而言之，黄颐铭去法国的计划是泡汤了，不过黄颐铭打算参加口袋妖怪全球锦标赛的决心和愿望并没有改变，只不过黄颐铭打算改变策略，找另一个机会去参加比赛。

    不过不参加锦标赛也不是没有好处的，最少黄颐铭能够赶上这一次《暗黑破坏神》和《红色警戒》的游戏首发。

    黄颐铭同样因为自己父母的原因，没有去洛杉矶参加E3，不过黄颐铭通过自己杂志的记者了解了相当多的E3的新闻，所以黄颐铭本来还有些懊悔，懊悔自己没有弄到《暗黑破坏神》的预购码，否则自己就可以获得一套限定版的周边了。

    这让黄颐铭非常的郁闷，以至于他一路去商场的路上都没有什么笑容，要知道，根据官方公布的消息，这一次预售周边是绝对的绝版，未来不会以任何理由再次出售的周边来着，这让黄颐铭这个收集控如何受得了，整个人都快要郁闷死了。

    怀揣着这样的心情，黄颐铭来到了网格商场，发现此时商场门口居然聚集了大量的人，而且还基本上都是年轻人，这让黄颐铭大吃一惊。

    纽约网格商场早上开门的时间是10点，虽然今天是星期天，但对于年轻人来说，这更是要躺在床上睡觉的好时间，怎么会有这么多人聚集到网格商场来着。

    “哎，首发居然只在网格商场，害得我坐了半个小时的公车才过来！”

    “半个小时算什么？我骑车骑了一个半小时过来的，早上6点就起床了，太惨了！”

    “我跟你们讲，要是这个《暗黑破坏神》不好玩的话，我就到BBS上面吧大千和暴雪骂个狗血淋头……对了，还有《游戏玩家》杂志，把《暗黑破坏神》吹的这么牛叉，要是不好玩，我就把我定了三年的《游戏玩家》，全都退了！”

    附近几个玩家的话让黄颐铭不自觉的说了一下脑袋，貌似自己就是《游戏玩家》杂志的副总编来着呀。

    不过这个时候黄颐铭也明白为什么网格商场门口会聚集这么多人了，感情这都是和自己一样，跑来买《暗黑破坏神》游戏的玩家

    “看来这个世界上的同道们是越来越多了呀！”黄颐铭不由的感叹了一声，别看黄颐铭今年才16岁，但是黄颐铭也算是有10年游戏龄的老玩家了。

    黄颐铭有记忆以来，就和游戏连在一起了，他清楚的记得，当初电脑游戏刚刚出现的时候，整个商店里面，摆放着电脑游戏的货架附近，往往没有什么人流，非常的冷清。

    而那个时候是主机游戏的巅峰时期，著名的主机游戏发布的时候，往往能有几百甚至上千人排队购买。

    现在想不到电脑游戏也有这么高的期待度和玩家数量了，黄颐铭估计了一下，现场等待网格商场开门的人数，最少也有五百人左右。

    “只可惜，我还是没有预售码……”黄颐铭叹了口气，就准备和大家一起等待排队的时候，一个贼眉鼠眼的家伙忽然靠近了黄颐铭。

    “你想干什么！”黄颐铭有些警惕的看着凑到自己身边的这个家伙，虽然这也是个华夏面孔的人，不是黑人或者墨西哥人，但这么突然的靠近，黄颐铭还是有些害怕的。

    “朋友，不用紧张，我是问你一下，预售码要吗？”这个贼眉鼠眼的家伙笑着问道。

    “什么预售码！”黄颐铭的眼睛一亮，这不是瞌睡送枕头吗？

    “当然是暗黑破坏神的预售码！”这家伙笑道“只要50美元，就可以得到一个暗黑破坏神的预售码了！”

    “50美元！”黄颐铭叫了一声“可是你们预售的时候，只花了30美元就可以买到了！”、

    “朋友，你有本事现在回到一个月前的E3现场去呀！”这家伙笑嘻嘻的说道“你如果有本事回去，那就帮我也带几百个预售码回来，我这里40美元一个，全收了！”

    “你们这群混蛋！”黄颐铭骂了一句，但还是只能乖乖的交钱，没办法，预售周边太香了呀。

    “谢谢老板！”看到黄颐铭还是交了钱，对方笑的更加的开心了。

    “你40美元一个收预售码，看来你们预售码卖的很不错了！”黄颐铭忽然问道。

    “那是！”对象笑道“我去E3的时候买了300个预售码，本来还担心会不会砸在手里面，没想到一个月的时间就卖掉了200多个了，我现在手里面也就只剩下不到80个而已，搞不好今天一天就卖完了！”

    “这正是太疯狂了！”黄颐铭摇摇头，然后又问道“对了，红色警戒的预售码你有吗？”

    “这个我要帮你问一下，因为当初买的人不多，我们手里面都没货，不过买红色警戒预售码的人也不多，你是第三个来着！你真的要吗？你真的要，我去给你调货！不过价格更贵一点，要80美元！”对方笑的更开心了！

    “我要了！”小胖子咬着牙齿说道，然后就看见对方拿出了一台手机，打了一个电话，几分钟之后，居然就真的有人送了一个红色警戒的预售码过来。

    “哟，都有手机用了，你是真的赚了钱呀！”见到对方手里面的手机，黄颐铭都有些羡慕了。

    “嘿嘿，这是大千手机，性价比贼高，只要1400美元！”对方说道。

    “只要1400！”黄颐铭眼睛一亮，1400美元的手机，比摩托罗拉最便宜的都要便宜一半，那是真的可以买呀！

    要不然自己也买一台！