    靠近12区的传送漩涡处，穿着制服的人们持枪而立，枪口对准地面。

    铺着红毯的迎宾大道边，停着一辆辆有着鲜花的迎宾车。

    人们的视线，都向着一个方向望去——那里是一栋极高的，平面规整，如同长方体一般的大厦，其上亮着灯光，透过一格格小格子渗透出来。

    而被挂起的屏幕之上，人类未来自救会议已然进入散场环节，有人选择留下参加会议，有人则选择直接离开。而这些直接离开的人，会乘坐上迎宾车，回到传送漩涡旁。

    而此时，屏幕之上，沐浴在光下的白西服青年，正在与其他人微笑作别。

    “第一玩家不留下来参加宴会吗？”屏幕中传来人们遗憾的声音。

    “不了，会议很精彩，这就够了，我还需要回去完善我的想法。”第一玩家笑着说：“毕竟这一次各位思想的碰撞，确实让我有了一些别的感悟。”

    “您真的很优秀。”金发的玛乔丽微笑着说：“如果您的母亲看到了，也一定会为您高兴。”

    第一玩家笑着说：“是吗？我也希望她能看见……”

    屏幕之中，人流来来往往。

    而屏幕之外，黑发，气质纯净，穿着白色连衣裙的少女，正安安静静站在漩涡旁边，抬头望着这一幕。

    她的旁边，制服人员小声提醒：

    “苏式小姐……苏式小姐？”

    少女侧过头，眼中那平湖般的情绪，此时像是活过来了一般。

    “按照规定，您没有受到邀请，不能来到这里……”制服人员为难地说。

    “会议不是结束了吗？”苏式的语气很平静：“我站在这里等他，看看他，也不行吗？”

    制服人员咳嗽了一声，偏过头，似乎在询问谁的意见，他手上的通讯工具发出了“滴滴”的声响，接着，似乎是什么人在对他说话。

    过了一会后，他点了点头：

    “我知道了，苏式小姐。不过，您只能站在这里，请不要乱跑。”

    “我不会跑的。”苏式说：“我只是想看看他而已。”

    她复又抬起头。

    屏幕中，穿着樱花和服，捧着一束血玫瑰的女人，追上了要离开的第一玩家。

    她的声音压得极低，似乎在很激动地和他说些什么。

    而第一玩家神情未变，态度一如既往，像是安慰小朋友一般和她轻声细语地交流。

    末了，他踏出会议室，乘上了等待已久的接送车辆。

    苏式静静地站在原地，偏移了目光，看向那条大道。

    ……她在等待他过来。

    她的手上握着一个小小的模型，灯塔模型，上面还刻有第一玩家的名字，据秦泽所说，这是卖的最好的周边，她一定要把她的礼物送到他的手上。

    她要让他知道……自己到底付出了多少，又有多想成为他口中的逐光者。

    ……但是这个理念好像变了。

    苏式的眼中闪过迷茫——她曾经以为“分级”，“让不适合的人不再下场丢人”就是他的想法，但是现在好像不是这样。

    他变了，变得让所有人都乐于接受，成为了启明星一般的存在。他说所有人都拥有自己的价值，都是自己的发光体，而那个为了他的想法而“惩罚”那些人的自己，好像一直以来做的都是错的……

    她这样思考着，忽然听到了一声响彻在耳边的系统语声，声音慷慨激昂，并不如之前那般平淡：

    【恭喜——玩家苏明安，成为第一位，晋升为（三阶）等级玩家!】

    【荣誉加身，荣光加冕，亿万生灵为其欢呼!】

    ……

    苏式猛然抬起头。

    这一声系统提示，不止她一个人听见，世界聊天一瞬间爆炸，各种言论疯了样地上滑，而旁边也传来了制服人员的窃窃私语。

    “……果然还是苏明安啊。”

    “都说时代造英雄，我觉得他便是那个英雄了，在这样的时代里，还是唯一的。”

    “据说艾登已经突破到二阶九了，到这个时候被截胡……”

    “无所谓了，现在游戏才开始两个多月，还有那么长时间……死了一次一切重来，谁知道谁能一直站到最后呢？万一那些榜前玩家在最后一个副本失败，那叫一个惨……讲不定游戏结束了之后还会被人针对。”

    “我很在意他为什么在这个时候突破三阶？他也没做什么别的……”

    “参加会议的是分身吧。”

    “对，从刚才开始，我就觉得这个第一玩家很奇怪。”

    “应该不止我们看出来他不是本人了，联合团也不在意吗？”

    “在意什么？是不是本人不重要，重要的是，我们现在看到的这个人，代表着第一玩家这个名号，这就够了……”

    苏式眨巴着眼睛。

    她听着旁边人的议论，看着视野中央，那一辆漆黑发亮的迎宾车，正缓缓驶来。

    一排排车辆停下，除了一些其他参会人员之外，她迅速从其中找到了第一玩家的身影。

    他还是那个样子，虽然所有人都说他变了，但在她眼中，他一直是那个样子。

    即使他现在是分身，气质温和，态度圆滑，行为举止都像一个真正的大家公子，在她眼中，就是一样的。

    她喜欢的是艺术品，是第一玩家，是那个所有人眼中不一样的存在。至于第一玩家是不是苏明安，是苏明安的本体还是分身，那都不重要——只要呈现在她眼中的是他。

    她站在原地等了片刻，便看见第一玩家朝这边走来。

    她的心情顿时剧烈波动起来，像第一次看见大海，像第一次走入林间，带着一股激动欣喜，和等待已久的期待感。

    她将礼物捧在双手之上，眼神闪亮，像一个信徒要呈上自己的贡品。

    而下一刻，她听见了一声剧烈的声响：

    “——咚！”

    声音沉闷，像是什么东西撞在了墙上，声源离这不远，像是旁边的一栋不起眼的建筑。

    而下一刻，一道身影瞬间出现在了所有人眼中。他像是突然逃出来的，身上还穿着松松垮垮的白色病号服，手臂上缠着刚被撕裂的绑带。在朝着这边拼命奔跑时，他口中发出狼一般的哀嚎：

    “——救命，救命！”

    这边的人一瞬间警惕，不少人握紧了武器。

    “救救我！我逃不掉了，我逃不掉了——这该死的游戏，它将一直伴随我！我们没有明天，人类没有明天了——”

    他说着，五官随着剧烈的呼喊而扭曲，他连滚带爬地朝这边冲，似乎想要求救，声音极大，一瞬让所有还在讨论的人们止了声。

    而刚刚下车的与会玩家，也满脸疑惑地站在原地，用目光询问着联合团的人员这是怎么一个情况。

    ……人体试验？

    也不至于啊，主神空间不允许相互攻击，连见血的半点行为也不能有，更别说在别人身上划刀子了。

    而就在此时，后面跟着的人员也及时赶到，瞬间制服了那个疯了一样的男人，他们的身后，有一个妇人正在低低哭泣，似乎是那个疯子的母亲。

    “这是联合团心理健康委员部的病人。”明身边，总政治部部长刘家和正在朝他解释：“经常会有这样精神濒临崩溃的玩家向我们求助，为了他们的健康安全，我们的医生会给予他们及时的治疗。”

    那男人很快便被拖了回去，四肢筛糠一样的抖，一看便不是什么正常人。

    他的旁边，低低哭泣着的母亲也跟人走了回去，走入了那片不起眼的建筑区，很快，一切都像什么也没发生过一样。

    “经常会有这样的情况的。”刘家和语气凝重：“经历了真实幻境般世界和痛苦的人们，精神压力会越来越大……在这样不正常的世界里，保持正常，都变成了一件很难的事情。”

    他看着明的神情，又说着：“……哪怕是觉得自己没什么问题的玩家，在一些关键时刻，都会突然无征兆地崩溃。精神领域本就是一个我们难以开拓的领域，心理上出了什么问题，除了及时调整，没有什么快速有效的办法。”

    “刚才那个就是吗？”明笑了笑：“确实看起来很恐怖。”

    “是的，哪怕是曾经的榜前玩家鸢尾，也有过类似的经历。”刘家和加重了语气，似乎想要凸显出他这段话的重点：

    “——越强的玩家，诱发这种问题的概率，就越重。”

    ……

    苏明安坐在个人空间的床上，开始使用积分。

    他准备看看打劫来的道具和装备能不能售卖。果不其然得到了否定的回答。

    但很快，一则系统提示蹦了出来：

    【（装备为世界副本内抢夺所得或他人赠予，并非正常探索所得，不得用于积分交易，可作为材料用于装备进化。）】

    ……【装备进化】？

    他点上这行名词，很快便出现了一行注解：

    【玩家到达三阶后开放的新版块，可通过献祭低级装备，推进装备进化进度条，达成装备精炼效果。】

    苏明安懂了。

    网游经典设定。通过溶解低级装备，来提升高级装备的等级。用数量堆质量。

    他将自己打劫来的几百件装备倒进献祭条，指定亚尔曼之剑。

    辛苦打劫来的东西在系统的光效下一点点被溶解，而换来的是，亚尔曼之剑的数据似乎在飞速飙升。

    过了一会后，他点开信息板一看，亚尔曼之剑的攻击力飙升到了55~70，真实伤害到了50~250点，魔力灌注属性可以停留90秒。

    它真实攻击数值肯定不只这个数字，还要加上力量和敏捷值的综合判定。

    与此同时，一个新的主动技能也出现在面板之上：

    【格挡：受到伤害前，可进行招式格挡，减免部分伤害及控制效果。格挡效果与双方四维属性对比密切相关。】

    这是一个类似于战斗技巧的技能，不过能够减免部分控制效果，很好的弥补了明状态下抗性不高的特性。

    苏明安将亚尔曼之剑收回，将纳塔的遗留之戒卖的积分取了回来。

    红级的饰品，不知道是不是由于职业指向过于明确的原因，卖的价格不算很高，在扣除了百分之二十的交易重税后，他到手了120点积分。

    而就在这时，他抬起头，感受到了明那边的动静。

    【突然逃出来的精神病人】。

    这一事项，让那边的人们都安静了下来。

    “本体，你怎么想？”

    明那边传来意识。

    “故意的。”苏明安说。

    “是啊，我也觉得是故意的。”明说：“在这种被严密控制的会议期间，不可能发生这种什么人逃出来的事情，还发生得离道路这么近，像是专门演给所有人看一般……我看得出来，联合团，是真的非常关心我的精神情况啊，甚至就为了演这么一场戏证明其的严重性……”

    “不必理会。”苏明安说：“早点回来。”

    他看着系统界面，界面上刚刚更新了两则【成就】提示。

    【获得成就（令主办方愉悦的人类未来自救会议）：身为与会者，参加世界瞩目的自救会议，为人类的“未来”披荆斩棘。】

    【获得成就积分20点。】

    ……

    【获得成就（守望者）：身为自救会议之上最受瞩目的人员，发表能够震动世界的演说——尽管它并非出自本意。】

    【获得成就积分20点。】

    ……

    看来这种能够引动起整个世界变动的事件，符合所谓“成就积分”的奖励标准。

    “我也是不想理会，想立刻离开，但是。”

    那边明的声音轻微一顿：

    “似乎有一个你的小朋友，等待你很久了。”

    ……

    “给你。”

    手捧着洁白灯塔的黑发少女，容颜如清水百合一般秀丽，带着学生时代清新的气息。

    她抬着头，面色云霞一般羞红，像一位精心准备礼物已久的暗恋期少女。

    在明走近空间漩涡边，将要离开的时候，她瞬间突破制服人员的防卫，冲到他面前，像捧起信物一般，捧起了她手中的灯塔。

    “……我很在意你关于我行为的想法，我一直认为，我们需要减除那些会造成腐败的坏虫，而后保留最健康最向上的部分……”

    看着这个在她画中存在已久的，启明星般的身影，苏式将她反反复复念了无数遍的话语一瞬倾倒而出。

    她抬着头，眼神像闪动着光辉，光辉中倒映着眼前人的模样。

    ……他会给我一个什么样的回答呢？

    她想着，看着他缓缓走过，缓缓路过她的身边，而后，缓缓走入那片深蓝色的空间漩涡。

    漩涡一动，水波漫卷，人影消失。

    她的手僵在原地，其上的灯塔模型闪闪发光。

    她原本以为至少会得到半点的回应。

    像一个对着神明祈祷已久的信徒，如果足够真诚，足够虔诚，或许神明真的能瞥下一个眼神，予她前途坚定。

    ……但没有。

    什么也没有。

    她的神明，自始至终，眼神都没有朝她身上落下一瞬。像是她不存在于此一般。

    她的手缓缓握紧，将那枚灯塔模型卷入手心里，而后，低下头。

    她的身后，传来人们的窃笑与私语，似乎也在嘲笑她。

    ……

    “是该这样做吗？”回到个人空间里的明说。

    “是。”苏明安看着系统面板，头也不抬：“无视，是最好的办法。”

    “她可是自诩信徒，将你看作神明。”

    “她不是信徒，我也不是神明。”苏明安说：“她只是，一个试图四处点火，行为叛逆，想要引起他人关注的……无知的熊孩子，狂热的追星粉丝。

    而面对这样的存在，最好的办法，就是无视，远离。

    必须要让人知道，这种方法……不会引起我的半点注意力，也不可引起模仿。”

    “……”明似乎在思考：“虽然他们说我比你更适合成为第一玩家的形象，但不得不说，在某种意义上，你的大局观很强。”

    “那就好好去做。”苏明安开始点属性点：“按照我说的去做——去塑造一个，他们喜欢的人类灯塔。”

    “不得不说，你长大了……”

    苏明安看着面板，沉默了片刻。

    “一直如此。”

