    第61章 犹豫的是什么

    米可咖啡厅街道上的战斗还在继续。

    哦不，应该说，快结束了。

    音速帝卡此时一脚踢退了猩红拜诺斯，然后迅速转身举起手臂，挡下了齿轮拜诺斯的一拳，跟着右手一挥甩开他的拳头，左手一个手刀横劈过去，打在对方胸口，然后再是一脚猛踢，将齿轮拜诺斯直接踢飞。

    “吼啊！”猩红拜诺斯对着音速帝卡的后背，双眼射出激光！

    但音速帝卡却连转身都没有，直接双脚一蹬，朝后一个后空翻，从空中闪开了这一击。而当他在空中翻过身来的时候，落地就落在猩红拜诺斯的背后。

    猩红拜诺斯连忙转身，但他刚一转身，音速帝卡飞快的一拳直击在他的胸口，然后再是抬腿一脚横踢踢在他的肩上，将他整个人击翻地上，动作飞快，干净利落。

    “啊啊！”猩红拜诺斯惨叫着摔在地上，被打的毫无还手之力。

    “唔....”齿轮拜诺斯捂着胸口爬了起来，看向那边的音速帝卡，心中道：“这个家伙的动作太快了，根本不可能打得过。”

    “可恶，额啊啊啊啊！”齿轮拜诺斯站起来之后怒吼着，晶莹剔透的水晶双眼射出激光攻击音速帝卡。

    音速帝卡快速转身，激光直接落在音速帝卡的面前产生爆炸，音速帝卡用手抵挡爆炸的冲击。

    然后，当音速帝卡冲出爆炸的时候，只见齿轮拜诺斯已经不见了。

    “跑了？”音速帝卡道，然后看了看街道的左右两边。

    街道的左右两边都是小巷子，商店什么的，要逃跑或者躲藏什么的倒也是方便。

    “算了。”音速帝卡转身缓缓看向那边，刚想爬起来却又无力摔倒的猩红拜诺斯，右手缓缓伸向召唤器的操作面板说道：“那就先解决你吧，必杀的时刻到了！”

    说着，音速帝卡操作了几下，按下确定键，数码召唤器发出响亮的系统音：“Ultimate system start-up，音速数码飞踢，OK！”

    下一秒，音速帝卡做出战斗姿态，然后冲上去单脚一蹬跳起，空中直接一脚飞踢过去，脚前爆发出强烈的数码能量，形成螺旋，直冲猩红拜诺斯。

    此时猩红拜诺斯好不容易才站了起来，抬头看去，顿时瞪大双眼大叫：“不，不要啊啊啊！”

    轰！（碰撞声）

    他话音刚落，飞踢直接命中了他，而后音速帝卡落在了猩红拜诺斯身后，擦着地面前进了一段，背对着猩红拜诺斯。

    停下的时候，音速帝卡缓缓的站直身体，抬手打了一个响指。

    轰轰轰！（爆炸声）

    音速帝卡身后，猩红拜诺斯倒在地上，原地爆炸。

    在爆炸的火焰中，那红色的病毒数据终端落在一旁，然后“啪”的一下破碎开来，而猩红拜诺斯的变身者也倒在地上，在一片黑烟中昏了过去。

    音速帝卡缓缓的转身看向他，此时爆炸的火焰已经消散，只剩下一些烟，音速帝卡便走了过去。

    走过去一看，发现是个穿西装的光头，年纪大概在40岁左右，脸生的很，凌米可以肯定自己不认识这个家伙。

    这家伙，为什么要袭击咖啡厅？

    是冲自己来的，还是有其他的目的。

    是星云集团发现了自己的身份，还是其他人别有所图？

    可能性太多，没办法现在就得出结论，但还是先用铠甲的系统保存了照片，然后转身一跃，跳到了咖啡厅的天台上，离开现场。

    ......

    很快，警方赶到了现场，对现场进行了详细的调查，也询问了附近的目击者，调出监控录像等等。

    而咖啡厅的二楼，客厅沙发上，凌米找出了绷带，给苏优包扎伤口。

    之前在一层的时候，猩红拜诺斯的激光掀飞了苏优，虽然没有什么大的伤势，但胳膊这边还是被碎木头玻璃片这种东西割破了，涂上药，然后包扎一下伤口。

    “不会留疤吧？”在凌米给苏优包扎的时候，苏优问道。

    “你什么时候也会在乎好看了？”凌米一边包扎一边问。

    “你真的一直拿我当男人？”苏优问。

    “小时候的确。”凌米非常坦诚。

    “我想打死你！”苏优拎起右手的拳头，她在包扎的是左手。

    “诶诶诶，冷静点，在包扎别乱动！”凌米连忙劝：“你的伤口不会留疤放心吧，还是美美的。”

    “哼？”苏优哼了一声，然后看了看四周问道：“阿可呢？”

    “楼下忙着收拾，怪物把店里破坏的乱七八糟。”凌米道。

    “哦。”

    “包扎好了。”凌米给包扎打个结，苏优随即活动了一下手臂。

    凌米望着苏优的手，稍稍低下头开始思考。

    苏优察觉到了凌米的神情，感觉他在犹豫，便问道：“你怎么了？”

    “你......”凌米还在犹豫，犹豫了片刻后，面无表情的说道：“你要不还是不要再和一起介入怪物事件了，实在太危险。”

    “啊！？”苏优一惊，连忙站了起来：“你什么意思！？”

    “我说危险。”凌米看向苏优，指着她的手臂说道：“就像今天这样，你因为怪物受伤了。”

    “你开什么玩笑，你别忘了，我们可是搭档。”苏优活动了一下受伤的左臂说道：“而且这伤也没什么，再说了，你就放心让你妹妹牵扯在里面？”

    凌米歪了歪脑袋，然后抬起手，直接轻拍了一下苏优受伤的胳膊。

    “啊！”苏优疼的叫了出来。

    “哈哈，果然是有事嘛。”凌米笑着道。

    “你还笑！”苏优红着脸叫道。

    “哈哈，阿可会照顾好自己，我也会保护好她，但你不一样。”凌米笑着摆了摆手，无奈的说道：“遇到危险，阿可会保护自己，但你却会直接往上冲，行动力快过思考，就像今天这样。”

    “我再说一遍，我们是搭档。”苏优重新坐了下来，眼神坚定，语气肯定的道：“况且，你自己不也涉及在这危险里面吗，我怎么可能让你一个人去冒险。”

    “我是世界第一天才，你应该担心的是我的敌人，而不是我。”凌米毫不犹豫的说道。

    “你.......”苏优无语了。

    苏优有种无力感，凌米刚刚说的那些话，语气是挺严肃的，但他的表情却感觉没有那么认真，再加上现在这自恋的自白，真有种他在开玩笑的感觉。

    “算了，当我没说。”凌米说道，站了起来：“今天你就先回去吧，案子和怪物我都会处理的。”

    “........”苏优无语，彻底无语了。

    “好吧。”苏优只能是再次起身，直接朝门口走，但走到门口的时候又停下脚步，背对着凌米说道：“小米，不管怎么说，我不希望第二次再被甩开。”

    说完，苏优推门出去了。

    凌米望着苏优离开的背影，低头“唉”的叹了口气，坐在了沙发上，从衣服内侧拿出了自己的数码召唤器，低头看着。

    他刚刚是在犹豫，但犹豫的，可不是让苏优要不要继续跟着自己介入怪物事件。

    他在犹豫，和他手中的召唤器有关......

    ........

    与此同时，逃走的齿轮拜诺斯.......

    阴暗的巷子里，齿轮拜诺斯喘着大气，靠着墙走，感觉非常的吃力。

    “呼....呼.....必须....马上回去汇报状况。”

    齿轮拜诺斯喘着气，继续往前走。

    但这时，他的后方拐角，一个黑色的身影走了出来，持剑对着他的后背：“什么状况啊？”

    齿轮拜诺斯吓的连忙转身看去，然后他就看见一个黑红相间，披着红围巾的拜诺斯站在那边，将剑扛在肩上。

    这个拜诺斯，是天煞！

    “你....你是！”齿轮拜诺斯惊恐状。

    “呵呵.....”天煞摇头笑着，将扛在肩上的剑对向地面，看向齿轮拜诺斯道：“一起来玩吧。”

    说完，天煞持剑缓缓走向齿轮拜诺斯，剑锋摩擦着地面，齿轮拜诺斯惊恐的后退着。而当天煞走到齿轮拜诺斯面前的时候，他毫不犹豫的举起了黑剑，斩了下去。

    ........

    (本章完)

