
　　“黑土，站住！”

　　“不要跑！”

　　“难道你来参加吃鸡大赛，就只会逃跑吗？”

　　“老老实实站在那里，让我们一人一口唾沫淹死你！”

　　“地图就这么点大，你能往哪里跑？”

　　……

　　因为林墨跑的足够果断，所以围攻过来的数十位“六阶”高手都无法形成围拢之势；而是变成了几十位高手，在后面追着林墨跑。

　　“我有点托大了！几十位‘六阶’高手，并不是那么容易对付啊！”林墨现在的处境，一看就不是很妙，“不能继续隐藏实力了！”

　　想到这里，林墨直接朝身后飞掷出了手中的匕首。

　　身后猛追不止的“六阶”高手们，以及还在天上靠降落伞飘着的玩家们，对林墨的这一波操作，都纷纷看傻了眼。

　　“黑土这是在干啥？”

　　“特殊武器都不要了？他这是想要投向的节奏啊？”

　　“有特殊武器在手，黑土还能挣扎几下！而扔掉了特殊武器，他还打个屁？”

　　“估计是感觉自己反正要输的，所以直接放弃反抗了！”

　　而那名追在最前面的“六阶”高手，看着黑土丢掉的特殊武器朝着自己飞来，顿时开心的笑了起来。

　　要知道，有没有特殊武器，在“吃鸡之王”的游戏中，对实力的影响是极大的！

　　尤其是到了“六阶”层次！若是没有特殊武器，恐怕要几百招有效的攻击才能击杀一名对手；而有了特殊武器，只要砍中十刀就行了！

　　“这把匕首，是我的了！”这位跑在最前面的精瘦“六阶”高手眼睛一亮，便朝着高速笔直飞来的匕首抓去。

　　匕首的速度虽然极快，但以他的战斗技巧，只要匕首不会变向，还是能够轻而易举抓住的。

　　然而就在这时……匕首变向了！

　　唰！

　　就在这位“六阶”高手信心满满抓向匕首的时候，高速飞行的匕首突然划过一道弧线，躲过了这一抓，并且直射其头部。

　　“什么！？”

　　这位高手大惊失色，根本没反应过来发生了什么事，也根本没有足够的时间给他躲避这一击！

　　嘭！

　　匕首瞬间贯穿了他的脑袋。

　　就如贯穿了一只大西瓜！

　　爆头！

　　不过，“六阶”高手的战斗技巧早已达到了灵肉合一的境界；在现实世界中，即便是遭到爆头，也不会死去。

　　而在游戏中，爆头虽然也不会秒杀，但也绝对是重伤！

　　一次爆头，就是一半的血！

　　两次爆头就完蛋！

　　而这把匕首在爆了一个头之后，几乎丝毫都没有停顿，顺着惯性的方向朝着附近的其他脑袋爆去。23sk.Com

　　在林墨念力的操控之下……

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　又是连爆五个头！

　　这时，匕首的速度才明显下降了，又在林墨的操控之下，在半空中划过了一道优美的弧线，回到了林墨的手中。

　　这个时候，众人方才反应过来。

　　“念力师！”

　　“绝对是念力师！否则匕首不可能在飞行的时候变向的！”

　　“黑土竟然还是念力师！？”

　　要知道……

　　整个夏国范围内，每一年出现的念力师、幻术师加起来，也屈指可数！

　　而在武者的圈子里，念力师也绝对是一门非常高贵的职业！

　　一是因为，念力师的天赋通常都会很不错。就比如李嘉轩，别看他天天大宝剑，但他却仍是大二年级排的上号的学霸！

　　二则是因为，念力师的战斗力是真的很强！甚至可以号称“同级无敌”，拥有着越级而战的实力！就比如一位“六阶初期”的念力师，完全有资格与“六阶中期”的普通武者掰手腕！

　　“黑土居然还是念力师？”

　　“这怎么可能？”

　　“他的战斗技巧已经这么变态了，他哪来的时间去修炼念力？”

　　“而且，黑土的拳力不是很弱吗？难道他的念力，比他的拳力还要强？”

　　“为什么之前从来没看到过黑土施展念力？”

　　“这还用说？因为没有碰到配让他施展念力的对手啊！”

　　在发现林墨是念力师之后，所有人都震惊了——每一次他们被林墨的实力震惊之后，一转眼就又会被震惊一次！

　　“黑土大佬原来还是念力师！”高浩然两眼放光。

　　他似乎突然明白了，为什么黑土大佬在听说有人要围殴他的时候，还能表现的那么淡定！

　　因为是念力师啊！

　　“念力师”三个字，就意味着同级无敌，就意味着能以一敌多！

　　“只不过……黑土大佬面对的敌人，似乎也太多了一点？”高浩然尴尬地看着。

　　可不是吗？

　　一局双排游戏，98个敌人！

　　而且是一开局就被98位高手围追堵截！

　　可以说，就算是放在“吃鸡之王”的游戏史上，这都是绝无仅有的事了！

　　“要是参加围攻的高手能够少一些，黑土大佬说不定还真能杀出重围！可现在……围攻的高手也太多了！”

　　虽然看到了黑土大佬是念力师，但高浩然仍不觉得这一局能赢。

　　毕竟敌众我寡，敌人实在太多了，杀都杀不过来！

　　……

　　虽然靠着一次偷袭，打掉了六名高手50%的血量，但林墨丝毫都不感到轻松。

　　这一次飞掷匕首，之所以能取得这么好的效果，主要是靠着出其不意——根本没有人想到，林墨居然会是念力师，所以这一次偷袭的杀伤力才会这么强。

　　而现在，身后的追兵们都有了防备，林墨再想偷袭就难了！

　　至少仅仅依靠念力的话，很难再给别人爆头了！

　　如果再次掷出匕首的话，顶多也就是擦伤那些不是很要害的位置，一次才扣10%的血量，十次才能杀死一个人！

　　效率太低了！

　　而身后追着的这些“六阶”高手们，在发现林墨是念力师之后，非但没有被吓退掉，反而更加兴奋了！

　　“兄弟们，冲！”

　　“不要怕他！就算他是念力师，但是他也只有一个人！而且我们已经有了防备，他扔出的匕首也不可能再把人爆头了！”

　　“他要是再敢扔出匕首，我就直接把他给没收了！”

　　“冲！赶紧围上去！乱拳打死他！”

　　而让形势变得更加危急的是……

　　半空中的那些“五阶”高手们，除了抓着高浩然的那位蒋牧之外，其他人在依靠降落伞减速了一段距离之后，也纷纷丢掉了降落伞，朝着地面俯冲下来。

　　而他们俯冲的方向，正是林墨的四面八方。

　　这些“五阶”高手们，如果是在一对一的情况下，自然无法对林墨造成什么威胁，甚至一个照面就会被秒杀。但是，这些“五阶”高手却能够阻碍林墨的步伐；只要稍微阻碍一些时间，林墨就会被紧随而至的“六阶”高手给淹没！

　　“黑土大佬才杀了一个敌人，他的周围还有九十多个敌人……”高浩然忍不住看向游戏小地图。

　　他看到，在小地图上，标志着队友的“白点”，已经被密密麻麻的标志着敌人的“红点”给淹没掉了！

　　“这还怎么打？”至少高浩然完全看不出来，这样的局势还能怎么打，“这一局，肯定是无了！”

　　……

　　战场上。

　　穿行在山林间的林墨，小心地观察着周围的局势。

　　“我被包围了！”林墨一眼就判断出来自己的处境。

　　因为山路崎岖，而且有很多上下起伏；所以当林墨在山林间奔走的时候，天上这些“五阶”高手们已经落到了自己的四面八方。

　　虽然因为山林阻隔，林墨现在还看不到他们的身影；但完全可以想象，马上就要和这一大群人相遇了！

　　但林墨倒丝毫不急！

　　“普通的‘五阶’高手，倒是对我还没什么威胁！”

　　林墨的战斗技巧，已经高达“六阶后期”；跟“五阶极致”之间，足足隔了三个小境界！

　　一个小境界便能压制！

　　两个小境界便能吊打！

　　三个小境界完全就是天壤之别！

　　果然，不出林墨所料，几秒钟之后，他的前方、以及左右两侧，都出现了密密麻麻的身影！放眼望去，足有三四十人！

　　而且这三四十位“五阶极致”的高手，目标都非常明确，那就是——拿命拖住黑土的步伐！

　　至于这样会不会很没有高手风范？

　　这些“五阶极致”的高手们丝毫都不在意！

　　只要能围殴死黑土就行！要什么高手风范？

　　“来吧！”林墨却是丝毫不慌，“就让你们看看，战斗技巧上的绝对差距吧！”

　　嗖！

　　这一次，林墨朝着自己的左前方狠狠地掷出匕首。

　　“又是这招！”这些“五阶极致”的高手们刚才已经在半空中见识过林墨的念力御物了，所以他们早有防备，也并不担心，“就算我们躲不开黑土用念力操控的匕首，但避开脑袋的要害却是不难！”

　　他们又不是靶子！

　　他们好歹也是“五阶极致”高手！

　　只是躲避一下要害，而且还是在远程攻击之下躲避要害……很难吗？

　　完全没有难度好吧？

　　所以，这些“五阶极致”的高手们非但没有退缩，反而往前冲的更猛了！

　　而马上，他们就为自己的自大而付出了代价！

　　咻——

　　匕首在半空中划出了诡异的弧线！

　　紧接着……

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！……

　　匕首划出的弧线，从林墨的左前方一直延伸到了右前方，足足划过了数百米距离！

　　而匕首所过之处，都是“嘭”“嘭”“嘭”的爆头声！

　　是的！

　　清一色爆头！

　　虽然每次爆头都会让匕首稍微减速一些，但这一次，林墨不但用念力操控匕首的轨迹，更是给了匕首一些加速！

　　所以，在每次爆头之后，匕首的速度完全没有丝毫降低！

　　如果是面对“六阶”高手，林墨还会担心，匕首在半空中飞行的太久，会被对手抓住机会夺走；那样的话，林墨就会损失掉自己唯一的一件特殊武器！可是面对这些“五阶”高手，林墨根本就没有这方面的担忧！

　　他们根本连匕首的毛都摸不到！

　　更可怕的是……

　　“六阶”高手，在特殊武器的爆头之下，两次才会死亡。

　　而“五阶”高手，根据吃鸡之王的游戏设定，一次爆头就会秒杀！

　　所以……

　　当三四十位“五阶极致”高手兴致冲冲围杀过来的时候！

　　林墨掷出的匕首，直接在半空中划过了一道诡异而优美的弧线，然后……一击全秒！

　　身为队友的高浩然只看到，小地图上，原本围着黑土大佬的大一堆红点，瞬间就被清空了！

　　高浩然甚至还有些不敢相信自己的眼睛，但这些红点就是在一瞬间消失的。而且高浩然俯瞰下方，确实，这些刚刚落地的“五阶极致”高手们，全都被秒了一地！

　　“这……这……”高浩然顿时瞪大了自己的狗眼。

　　何等惊骇！

　　何等不敢置信！

　　一击秒杀三四十位“五阶极致”高手？

　　就算是“七阶”的武道宗师，都做不到吧？

　　“黑土大佬这也太牛X了吧！？”高浩然激动的脸都泛红了，这是他的血气在上涌，“难道这一局并不会无了，而是还有戏在？”

　　高浩然忍不住期待起来。

　　当然，这一局就算最后还是输了，高浩然觉得事后也足以他去吃鸡大赛的官方论坛里装X了！

　　毕竟……面对整局游戏玩家的针对、围殴，却反杀了大半的对手，而且还有“一招秒杀三四十人”的壮举！

　　这还不能去装X吗？

　　哪怕高浩然只是个看戏的，但这是他队友“黑土大佬”的壮举，所以他也足以去装X了！

　　而且高浩然敢断定，有了这一击之后，从下一局开始，应该就没有人再敢过来围殴了！

　　毕竟……这些五阶极致、六阶的高手，也是要面子的！如果在围殴中轻而易举地吊打了黑土，那他们下一局肯定还要来围殴；可如果这一局围殴的很艰难，他们恐怕还真不会再来！

　　而且高浩然敢断定，有了这一击之后，从下一局开始，应该就没有人再敢过来围殴了！

　　毕竟……这些五阶极致、六阶的高手，也是要面子的！如果在围殴中轻而易举地吊打了黑土，那他们下一局肯定还要来围殴；可如果这一局围殴的很艰难，他们恐怕还真不会再来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第197章 以一破百免费阅读。https://xs.23sk.com 