    堵截（上）

    徐长安失魂落魄的回到了客栈。

    李道一看到他，急忙将位置让给了他，还给徐长安倒了一壶茶。

    “兄弟，失恋的感觉我懂，别太难过了，更别想着自杀啊！”

    徐长安没有管他，只是一个人闷闷的坐着，没喝茶，也没喝酒。

    “哎，情之一字，实在是让人神伤。不过，对方太强大，你同他抢女人自然抢不过。要是我说啊，汪紫涵多好，虽然没有见过，但好歹是为了你能够付出生命的人，你可千万别当渣男啊……”

    徐长安转过头，看着李道一，李道一吓了一跳，急忙说道：“咱说归说，可别动手啊！”

    “你是道士还有和尚，你是怎么知道失恋滋味的？”

    徐长安认真的看着李道一问道。

    “哎，你不知道，我那师父，郑大焽，你应该见过了。就是他，他那些春宫图被人偷了或者被几位师叔祖给毁了，他就成天成夜的赖在床上不起，说什么他失恋了。而且，还会找小辈斗法，说是他很难过，要我们陪他发泄一下。”

    李道一站起了起来，边比划便说道。

    “那我要和谁抢女人啊？”徐长安皱起了没有，随即发现不对，便又改口道：“不是，你刚才的意思是，谁和我抢女人啊！”

    李道一歪着头看着他。

    “你不知道？哎，这样也好，不知道也好。”

    “你到底在说什么？”徐长安的音调调高了几分。

    李道一不敢再打哑谜了，便急忙说道：“她已经入了空门，成为比丘尼了，你还不知道么？至于和谁抢，自然就是和佛祖啊！”

    利小刀说完之后，坐了下来，拍着徐长安的肩膀道：“兄弟，你别难受，要是想喝酒，贫僧可以破戒，陪你浮上一大白！”

    徐长安看着他认真的模样，险些笑出声来。

    利小刀看了一眼徐长安，自顾的呢喃道：“这人失恋一次就疯了……”

    “行了，其实我没那么难受。”徐长安看着他，突然开口说道。

    李道一一愣。

    “其实她说的没错，我喜欢她什么地方啊？或许我真的只是喜欢那一段安静的岁月。”

    “我后来知道了，他是大皇子派来杀我的，可最终，她没有杀我，还把九龙符给了我。我想，她喜欢的人应该是大皇子吧，我应该是耽误了他们。”

    “要不是有强烈的喜欢，谁会被自己的仇人所驱使？”

    李道一此时双手杵着脸蛋，头顶微微发亮。

    “真复

    杂！”

    李道一嘟囔着嘴说了一句。

    “行了，没事了。”徐长安苦笑着说了一句，随后站起身来。

    ……

    黑夜方笼罩了下来，五人便继续赶路。

    徐长安给掌柜的留了话，让他去找县守或者郡守，让他们来处理这些尸体。

    四人一猫，继续赶路。

    四人才离开这个小镇，一个紫衣女子便出现了。

    盯着他们离去的背影，在雪地中站立良久。

    “少主，我们去和他们打一个招呼吧？”

    紫衣女孩摇了摇头，咬着下嘴唇，眼中出现了一丝犹豫，随后说道：“算了吧，我们跟在他的身后就行。”

    ……

    万妖阁。

    说是万妖阁，但其实很多种族不屑于加入到里面。

    即便麒麟一族的长老挂名，但这万妖阁也对他没有任何的束缚。

    这些半妖和小妖，都是万妖阁弄出来的。

    他们靠着自己的血脉，用血脉来吸引那些人族，等到妖血入体之后，他们便可以操纵他们。

    “启禀妖王，有一地区的小妖全部被灭，约有数千。”

    这万妖阁，有五位妖王。

    他们将整个圣朝划分成了五个区域，东南西北中，长安为中。

    而这北方，自然就由他管辖。

    这位妖王精瘦，而且精壮，穿着黑红色的袍子，面容冷峻。

    “哪个宗门干的？”

    他的声音洪亮，举手投足间，霸气尽显。

    “不……不知道。”

    “废物！”他骂了一句，倒是没有折磨手下人。

    “王，要不要派人去查探一下？”小妖鼓足了勇气说道。

    这位妖王听到这话，想了想，随后这才说道：“算了，我亲自去。如今这北方热闹得很，我亲自走一趟。对了，若是我弟弟闭关出来，就让他来满雪山。我倒是要去会会这所谓的刀圣和剑圣，敢打伤我祸斗一族的人！”

    此人正是当初在封武山上的祸斗一族，霍烈的哥哥，霍格。

    ……

    徐长安停了下来，看着面前的这人。

    这是一个女孩子，如今冬季，她露出了长长的腿，脸上挂着笑容，歪着脑袋，拦在了徐长安的面前。

    利小刀看着这个女孩子，眼睛都看直了。

    “这又是你的哪个红颜？”

    李道一看着徐长安，酸溜溜的问道。

    “陶姑娘，我们好久不见了。”

    徐长安抱拳道。

    “对啊，以前见你只能面前对战汇溪境，没想到一年过去，居然就连小宗师都不是你的对手了。”

    这女孩正是徐长安在小镇中遇到的陶悠亭。

    “这位姑娘好清秀啊，如今一路上不太平，要不让贫僧护送你如何？”

    李道一满脸的笑容，看陶悠亭看得痴了，似乎没有听到刚才徐长安的话。

    “好啊，那就多谢这位光头哥哥了。”陶悠亭满脸的笑容，话虽然是对着李道一所说，但目光却是看向了李道一。

    “行了，你看不出来她是一头小饕餮吗？”徐长安只能无奈的说道。

    听到这话，李道一急忙往后跳了一步，眼中全是戒备之色。

    同时，宁致远和董攀也拔出了长剑，握在了手里。

    陶悠亭仍然面不改色，笑面盈盈的看着徐长安。

    “我可没有恶意，徐家哥哥你知道的。”她似乎变成了清纯的邻家妹妹。

    “那你是来干什么的？”

    ;“我说我是来救你的，信不信？”

    徐长安一愣，看着她。

    “你们在那个小镇里的动静太大，那只祸斗要追过来了，这北方的小妖都归他管。”

    “所以啊，我来通风报信，让你赶紧跑的。”陶悠亭瞪大了眼睛，看着徐长安。

    李道一眼睛一瞪道：“妖女的话不可信！”说完之后，看向了徐长安。

    徐长安没有管他，反而是问道：“你怎么找到我们的？”

    陶悠亭歪着脑袋，似乎是有些为难，不过还是说道：“长安哥哥你真坏，当初咱们可是有了肌肤之亲呢！”

    徐长安听到这话明白了，原来是当初在小镇的时候，这陶悠亭对他做了手段。

    他突然感觉自己像一个透明人，明明自己悄悄的跑出来。

    李道一能够通过同命环找到他，莫轻水能够通过九龙符找到他，就连陶悠亭都有手段找到他，他现在突然有种感觉，他肯定被很多人盯上了。

    “所以，你要赶紧跑！”

    李道一看着徐长安，顿时说道：“没想到你小子，饕餮你都下得去手！”

    陶悠亭听到这话，便不乐意了，顿时脑袋一变，朝着李道一一吼！

    最近状态太差了。

    <!--over-->

