    漫天漂浮的亭台楼阁，在霞云之中矗立，映衬着多彩道光。

    绿水逶迤绕城，散发着阵阵宁静的气息。

    但远远看去，这里的布局，仿佛是帝王居所，睥睨整个沧源世界。

    这里，正是沧源圣地。

    它的地位，相当于曾经洪荒之中的紫霄宫。

    “老师，这里便是沧源界，可以媲美巫妖量劫时期的洪荒了，不知是哪位魔神掌控？”一道绝美的身影，在霞光之中漫步。

    精致的面容，曼妙有致的身形，披着素色薄纱，端得是世间仅有的绝色女子。

    她的身前，是一袭空明白衣的青年，面容俊逸。

    举手投足间，都散发着无可揣测的深厚气息。

    正是叶松与女娲。

    叶松踏足沧源界，便直奔沧源圣地而来。

    擒贼先擒王。

    “具体是哪位混沌魔神掌控，要问问沧源界的掌控者才知道。”叶松笑道，“不过那位混沌魔神，此时并不在沧源界中。”

    说着，带着女娲慢慢悠悠地往沧源圣地走去。

    一块巨大的漆黑石碑上，赫然写着“沧源圣地”四个紫金符号，笔力苍劲，宛若龙蛇。

    石碑之后不远处，乃是一道大门。

    正是沧源圣地的入口。

    两位银白盔甲的男子，正挺立在大门两侧。

    “什么人？站住！”其中一名男子出声呵斥，右手已经搭在腰间佩剑上了。

    他看见一男一女正往此处走来。

    何人胆敢闯来沧源圣地？

    不要命了？

    沧源界之中谁人不知此处圣地的恐怖。

    另外一名银白盔甲的男子拉了拉同伴，说道：“我看他们器宇不凡，说不定是圣主请来的大能。”

    沧源圣主请来的大能？

    那人一愣，连忙细细地端详起叶松与女娲二人。

    他乃是即将证道混元的存在，竟然全然看不出叶松与女娲的深浅，不由得暗暗吃惊。

    此时叶松已经来到了面前，笑道：“两位小哥，沧源圣主可在？”

    叶松的声音仿佛带有魔力一般。

    两个银白盔甲的男子，接近混元大罗金仙的存在，竟然霎时间失神，只是愣愣地点头。

    “他在何处？”叶松又问道。

    两人目光无神，愣愣地指了指沧源圣地的最顶端：“他在沧源宫。”

    叶松点了点头，与女娲径直越过两人。

    走进了沧源圣地，往顶端的沧源宫走去。

    待两位守门的男子回过神来时，发现已经没有了叶松与女娲的身影。

    “刚才那是什么人？”其中一人心有余悸，骇然地问道。

    另外一人似乎还未清醒，喃喃道：“那个男子......很恐怖......”

    只是一个眼神，就轻而易举地控制住他的一切。

    想要结束他的性命，那简直易如反掌。

    沧源圣地最顶端的那处宫殿，沧源宫。

    其间一道黄衣身影的中年男子，方形脸，眉宇之间透露着一股卓尔不凡的气息。

    他正闭目养神，似乎在修炼着绝世功法。

    突然，他猛然惊醒，睁开深邃的眼眸，直直地看向宫殿之外。

    “是谁？”他声音严厉，喝道。

    叶松不以为意，慢慢抬脚，迈入沧源宫之中。

    沧源宫像是古代帝王早朝的宫宇的放大版。

    无数根巨大的金色柱子，似乎是顶天立地一般，比孙悟空的金箍棒还要大上几分。

    “洪荒世界之人来访，沧源圣主不招待一下吗？”女娲落后叶松半个身位，朗声说道。

    洪荒世界？

    沧源圣主心神一愣，外界之人！

    于是，快速地打量着叶松与女娲，不禁暗暗心惊。

    他乃是混元太极天尊级别的存在，堪称沧源天道主宰之下第一人。

    只感受到了女娲的境界，与他不相上下。

    对于叶松的境界，他只觉自己的感知如同泥牛入海一般，毫无回音。

    这时候，即便他是个傻子，也知道眼前这人，乃是个绝世大能。

    “大哥......前辈......您特地前来沧源界，所为何事？”沧源圣主故意将自己的姿态放得很低，态度还有些谦卑。

    在他的感知中，叶松的气息，似乎要比沧源天道主宰的气息，还要强上几分啊！

    若是沧源界的生灵，见到这一幕，定然是大吃一惊。

    谁人能想到，不可一世，代理天道掌控沧源界的沧源圣主，竟然如此谦卑地对待一个人。

    叶松慢慢走到沧源宫的最高位，缓缓坐下，说道：“你不必太紧张，我来这里，只是想和你的老板谈谈。”

    我的老板？

    沧源天道主宰？

    我特么能不紧张吗？

    沧源圣主看着坐在龙头宝座上的叶松，一下子就耷拉着脸。

    自己可是一方世界之主啊。

    本来奋斗半生，靠着天道支持成为沧源圣主，终于可以安安逸逸地过着咸鱼生活。

    不曾想，突然杀出个绝世大佬。

    可把他吓坏了。

    “前......前辈稍等，我这就联系我的老板。”沧源圣主颤声说道。

    说着，连忙施展秘法，联系沧源天道主宰。

    “小子，没事叫我干嘛？”一道苍老的声音在沧源圣主脑海里响起。

    沧源圣主瞥了一眼端坐在高位上的叶松，又看了看一旁的境界与自己相当的女娲。

    嘴角忍不住抽搐，回复天道：“洪荒世界有大能来访。”

    “洪荒世界？那个破世界还能有什么大能？干嘛来了？”

    沧源圣主的脸色十分难看，又说道：“老板，慎言啊！你快点来吧。”

    “慎个屁！他肯定是来求助我们的，给我摆高姿态，展露我们沧源界的强大实力来，彻底震撼他们！我马上就到。”

    沧源圣主：“............”

    待会你会死得很难看。

    你可别怪我啊！

    “你跟你的老板沟通得怎么样？”叶松自顾自得泡了一壶茶，细斟慢酌，笑盈盈地问道。

    沧源圣主满脸堆笑：“前辈，他稍后就到，不过我老板他有点疯癫，说话无与伦比的，千万不要放在心上啊！”

    “稍后就到啊，好吧，希望不会太迟。”叶松说道。

    没过多久。

    沧源圣地不知为何，顿时轰动起来了。

    万匹彩带高挂宫宇，九彩道光映照天地。

    不知情者，还以为沧源圣地有什么大喜事呢。

    此时，沧源圣地对应的天穹之上，忽然诡异地显现一个佝偻老者，须发花白。

    但是脸上的皱纹极少，带着淡淡的笑意。

    他的气息释放出一丝丝，压迫着沧源圣地。

    仿佛在说：“天道主宰降临，你们还不快快迎接。”

