    雷渊池入口。

    异荒之主与雷主早已赶到。

    异荒之主负着手，凝望远方。

    雷主，则脸色担忧而急切。

    那老者，则不知何时起跨至依依身前，将依依牢牢守在背后，与之隔绝了雷主与异荒之主。

    但此刻的雷主，显然没那心思理会这个让他厌恶的人族女子，只忧心地看着远方。

    整个雷渊池，异常庞大。

    雷渊池，看似一方对立天地，但实则，不过是这里的武道法则极为特殊，而非人为之让其独立出去。

    真正的雷渊，根本是雷渊池占据一半，横亘苍穹之上。

    雷渊池之庞大，可想而知。

    那滚滚天雷，无穷无尽，肉眼视之，根本看不到尽头，也看不得真切里头到底发生了什么。

    感知放出，却仅仅放出了些许距离便已然在天雷之下消散。

    “亿万里之外，密集的本源天雷中，到底发生了什么。”雷主终归忍不住担忧地问出一声。

    雷主猛地看向老者。

    老者脸色冰冷，“在本源天雷未有完全暴走失控前，尚且可以依稀看到深处之内。”

    “少主，不敌本源天雷的轰击，皮开肉绽，鲜血淋漓，恐怕甚至已陷入昏迷，更抽不得身。”

    “之后呢？”雷主猛然追问。

    老者摇了摇头，“本源天雷彻底失控，密集雷霆中，根本肉眼难视，感知不至。”

    雷主脸色冰冷，“定是星儿操之过急，方会短短两天便在雷渊池深处承受不住。”

    “都是你这个人族女子…”

    雷主愤怒而杀意凛然的目光陡然投向依依，“本君不知道你到底给我儿灌了什么迷魂汤，但若星儿有个三长两短，本君定与你不死不休。”

    “即便拼了我雷族消亡，也要你陪葬。”

    愤怒的话语下，滔天雷霆气势压出。

    老者连忙侧身一步，拦下了雷霆气势。

    “鹫前辈。”雷主脸色冰冷。

    老者冷声道，“若非雷主执意要炼化这位圣月宗圣女…阁下，也不至于逼得少主要与你打赌。”

    “而今，已有人进去雷渊池深处救少主，结果未知。”

    雷主脸色愤怒，“雷渊池，乃雷祖诞生之地，其内本源天雷密集，连本君作为雷祖血脉最浑厚者，也不敢深入其中。”

    “若入，也未必有脱身之能。”

    “外人进去，不过是在亿万雷霆下化作灰飞之下场。”

    “自身难保，如何能救星儿。”

    老者冷笑，“别人，老夫不敢说。”

    “但这一代至强魂帝，老夫相信他有此番本事。”

    “魂…”

    老者话语刚吐出口，已然感受到胸膛一阵起伏，连忙止下话语。

    之前的天地反噬，他可不想受第二回。

    “等着吧。”异荒之主瞥了眼。

    “萧逸殿主，最擅创造奇迹。”

    “再者，他堂堂八殿之主身份，尚且入雷渊池深处救人。”

    “雷主这般以怨报德，过分了。”

    雷主，再不言语。

    ……

    雷渊池深处。

    “雷电麒麟。”萧逸眯眼看着更深处的巨兽。

    虽早有所料，但仍旧止不住的惊讶。

    这，是真正的麒麟瑞兽。

    之前从火荒大地上空降临的雷电麒麟，不过是他用大阵力量以及雷霆力量所凝。

    如同盘踞八荒的那八条雷电巨龙并非真正的雷电巨龙，那雷电麒麟，自也并非真正的雷电麒麟。

    而今面前这头，却是真的，真正的麒麟瑞兽！

    “没猜错的话，便是要得到雷电麒麟的力量了。”萧逸闪身而前，直至那巨兽身前。

    这片雷渊迟范围内，不，乃至整个雷渊，再往外辐散一大段距离，皆是他可操控雷渊池内滚滚天雷范围，他，便是无敌，宛若雷祖再世，并不惧这真正的麒麟瑞兽。

    和地心之时的火麒麟一模一样的话，萧逸也是一模一样的回答。

    “来。”萧逸手中虚摄，将小星吸摄至身旁。

    “这雷麟印，你要吗？”

    小星拍了拍锃亮光头，看着巨兽，撇撇嘴，略带几分嫌弃。

    “雷电麒麟的力量，和我们正常雷族倒是契合。”

    “和我的话，算不得完美契合，反倒有一二分排斥。”

    “唯有雷祖本源的力量才是最完美契合我，可是被主人你吸了。”

    之前一切，小星自然都知道。

    只不过虚弱中，朦朦胧胧，觉得皆是幻觉罢了。

    萧逸白了一眼，“雷祖本源你吸不了，我若不吸收了，任凭那滚滚本源天雷轰击，一旦我支撑大阵的灵脉悉数耗尽，我和你都要交待在这。”

    控火兽吞了雷祖本源，萧逸也没办法让控火兽吐出来。

    或是近墨者黑，控火兽也如冰鸾剑一般，吸了的力量，才不会再‘吐’出来。

    当然，那些力量也早就被控火兽消化了，化作控火兽自己的力量与能力了。

    雷祖本源，早已不存于天地了。

    小星撇撇嘴，看了眼麒麟瑞兽，“这家伙的力量，我不要。”

    “不要拉倒。”萧逸道了一身，自顾在手臂上凝聚出雷麟印。

    半晌。

    麒麟瑞兽彻底消散。

    萧逸手臂上，一个威严而强大的雷麟印完美而现。

    萧逸一念而过，雷麟印完美隐藏于皮肤之下。

    “真不要？”萧逸看着小星，“我随时可以将这个雷麟印转印到你身上。”

    小星摇摇头，笑笑，“主人得了，和我得了也没啥区别。”

    “主人的东西，就是我的东西。”

    “我的东西，还是我的东西。”

    萧逸白了一眼，一把捉过小星，“走了。”

    嗖嗖…

    一阵身影闪烁间，二人便出了雷渊池深处。

    “星儿。”雷主看着小星无恙而归，脸色大喜。

    虽看到小星浑身是血，但也能看到小星生机无恙。

    “呼。”老者一直紧绷的脸色，终于松了下来，却是不多言语。

    异荒之主笑笑，看着萧逸，“不愧是萧逸殿主。”

    萧逸一概未有理会周遭众人，只走到依依身旁，柔声道，“夫人，我们走。”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    二人刚要离去。

    一边，小星猛地跳了起来，怒视依依，“臭女人，恰好今日主人在，我便掀了你这虚伪面容。”

    依依愣了愣。

    萧逸看着暴跳如雷的小星，脸庞一抽。

    “主人。”小星一把捉过萧逸的手臂，“这女子长得确实好生好看，但知人口面不知心。”

    “这副绝美的皮囊之下，却是虚伪阴险，水性杨花。”

    “枉主人你对她一片痴心，苦苦追寻，她却早便身居高位，还嫁了人。”

    小星怒视依依，“你那郎君，不，奸夫，是什么八殿之主对吧？”

    “主人你放心。”小星认真直视萧逸，“等我伤势恢复，定替你讨个公道，轰得这什么八殿之主满地找牙，跪地求饶。”

    萧逸原本只心头暗道小星发什么疯，此刻闻言，则已然脸色发黑。

    “主人？”一边，雷主眯了眯眼，脸色冰冷。

    “少主。”老者同样脸庞抽了抽，“你不知道你身前这个人族男子是何人，何身份吗？”

    “当然知道。”小星脱口而出，“萧家少家主，北山郡剑主…”

    小星顿了顿，看向萧逸，“对了主上，你何时来中域的，在中域可有什么响亮的名头？”

    “有。”萧逸冷冽而言，一字一顿，“八殿，萧逸！”

    一边，异荒之主笑笑，“准确而言，是八殿之主，萧逸！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。