
　　“小辈，汝值得老夫动全力。”

　　血阴老祖淡道，双眸之光齐绽。

　　他开了外道法相，那是一尊巍峨的巨人，比赵云的金身，还要高一截，生的三头六臂，且浑身上下都覆满了猩红的鳞片，每一块鳞片，都闪烁着妖异的光，晃的人心神逆乱。

　　观战者见之，齐齐仰头。

　　那货太大，看着也贼瘆人。

　　说是外道法相，但更像是一头怪物，四不像的怪物，这，应该就是血阴老道心境的真实写照，他的邪恶暴虐、凶残冷血...无一不是心理扭曲，称之为变.态，半点毛病没有。

　　砰！

　　血阴老道振臂一挥，外道法相因之巨颤。

　　而后，便见天地一阵晃荡，血煞魔海席卷，与赵云永恒光辉，轰然相撞，激荡出的一道毁灭光晕，无限横铺四海八荒。

　　血阴仙土遭殃了，无数山岳倒塌。

　　看客也遭殃了，不知被撞翻了多少。

　　血色的战场，因这一击硬憾，顿成废墟之地，雷霆闪电飞舞，击打着乾坤，将混乱的空间一寸寸颠覆，直至崩碎炸裂。

　　灭！

　　赵云一喝铿锵。ŴŴŴ.23sk.com

　　说灭就灭，永恒光辉杀伤力摧枯拉朽，强行毁灭了血煞魔海，连带血阴老祖的外道法相，也在这短短一瞬，摧灭成灰。

　　“永恒体竟赢了？”世人神色怔怔。

　　“他只赢了外道法相。”老辈悠悠道。

　　这话不假，待硝烟散去，又显露血阴老道身影，虽浑身是血，但底蕴犹存，半神级的体魄，依如山岳，威慑这片天地。

　　“这都不死？”

　　“半神是白叫的？”

　　“是赵云修为太弱。”

　　看客们扎堆，嘈杂声成一片，少不了心惊，亦颇多遗憾，若永恒体一击打灭血阴老祖，该有多完美，也省的那个老东西，到处去作乱，连亲人都吞噬，还有啥是他不敢做的。

　　“还有何依仗。”

　　血阴老祖踏天而来，笑的凶残可怖。

　　他是言出法随，话落便见一轮太阳，在苍缈最峰巅演化，这事儿，落日神教的人都熟，但半神级的太阳，可不是仙王级能比的，仅论个头就没有可比性，光辉更是普照黑暗。

　　而赵云，就被困在了太阳中。

　　见之...白衣女子顿感绝望了。

　　落日大长老的神态，也与之差不多，落在血阴老道手中，下场是不难预料的，以那厮的秉性，会把他们俩一块给吞噬了，这都怪赵云，非要找半神级干仗，看，被收拾了吧！

　　哎！

　　看客也叹息，难得永恒传承，竟要折在这。

　　老实说，相比血阴老道，他们看赵云更顺眼。

　　“来吧！...与吾融合。”

　　血阴老道如厉鬼，笑的狰狞。

　　这一瞬，他好似望见了专属他的神位，吞了永恒体便能得到，那小辈的本源血脉、道的感悟...一切的一切，都是他的。

　　砰！

　　回应血阴老祖的，是一道震颤仙穹的轰鸣。

　　高悬虚无的太阳，竟然炸灭了，更准确说，是被人从内朝外，强行撑爆的，自是赵云的杰作，如一尊神明，沐浴光雨。

　　唔！

　　血阴老道一个猝不及防，被太阳反噬的半步后退。

　　他难以置信，那小辈伤的那般惨，竟还能破他太阳。

　　连他都如此，更莫说场外世人，这一战貌似有变数啊！

　　待光雨散尽，才见赵云真身，俨然已变了形态，也没变多少，就是眉心处多了一只眼，瞧不见眼珠，宛如一个黑窟窿。

　　“那只眼....。”

　　老辈们多双目微眯，好似认得赵云的第三眸。

　　他们认得，血阴老道自也认得，正因认得，才不由皱了眉头，真是眼拙了，那小辈还藏着这么个底牌，着实让他意外。

　　“三倍战力...足够了。”

　　赵云心中一语，第三眸闪光。

　　没错，他觉醒了第三眸的禁法，这，都归功于血阴老道，若非那厮将他逼至绝地，他也不可能在绝境中，极尽开掘潜力，这一日他等了十八年，十八年的积攒，皆已成底蕴。

　　轰！

　　三倍战力爆发，苍天动颤。

　　开挂的永恒体，光芒照耀诸天。

　　霸道的增持，自也有霸道的消耗，一倍一百年，三倍的战力，便是三百年的寿元，都在这一瞬燃烧，献祭给了第三眸。

　　“有戏。”看客都来了精神。

　　有战力增持，孰弱孰强未可知。

　　“三倍战力又如何，你依旧是个准仙王，吾...乃半神。”血阴老道暴喝，又开外道法相，又席卷血煞魔海，滚滚的浪涛，吞天灭地，每一缕血气，都如山沉重，碾动着乾坤。

　　赵云神勇无匹，一脚踏灭了血煞魔海。

　　其后一刀更是霸绝，生生砍了外道法相。

　　他如此凶猛，莫说场外看客，连血阴老道，都露了惊异之色，三倍战力而已，这般强悍吗？他的外道法相说砍就砍了。

　　“给吾镇压。”

　　血阴老道怒嚎，祭了本命器。

　　还是那口铜炉，压塌了半边天。

　　滚！

　　赵云气血升腾，一刀劈翻了铜炉。

　　本命器遭重创，身为主人的血阴老道，不是一般的难受，顷刻间的反噬，来的一场凶悍，染血的胳膊，当场炸成了肉泥，还有追溯而来的刀威，则结结实实劈在了他元神上。

　　劈天斩！

　　赵云从天而来，劈出数百丈刀芒。

　　血阴老道单手擎天，掌指秘纹流转。

　　刀落他跪，轰的一声格外悦耳，至少在世人看来，那副画面，异常的养眼，高高在上的半神，竟是被准仙王劈的跪地。

　　啊...！

　　血阴老道一声怒嚎，强行顶起了一刀。

　　他也变了形态，侏儒的个头，成青年模样，飘荡的血发，染满妖异之光，他气势暴增，无数怨灵环绕周身，痛苦的哀鸣，皆是他吞的生灵，关键时刻，都能被他祭出去挡刀。

　　这还不算完，他大口一张，又吞噬生灵。

　　吞谁呢？自是他的徒子徒孙，现场有很多。

　　那是一副吓人的场景，包括血阴教主在内，在场的血阴教徒，都被强行吸走，任他如何挣扎，都扛不住老祖的吞噬力。

　　“你妄为一脉老祖。”

　　血阴教徒的嘶嚎，皆是发自灵魂的咆哮。

　　回应他们的，则是血阴老祖近乎扭曲的笑，在参战之前，他就有这个念头，养这一帮废物，为的就是今日，比起永恒体，这些都不算啥，待他封位神明，完全可以再造传承。

　　届时，他的不堪过往，都会被世人遗忘。

　　因为，自古来的历史，都是由胜利者谱写。

　　保不齐，千百万年后，他还能留的一桩美名。

　　啊...！

　　凄厉的惨叫，响满血色天地。

　　那一个个鲜活的生命，都在被吞噬中，化成了一朵朵的血花，本源和血脉，包括元神和底蕴，都成了血阴老祖的养料。

　　“他怕是真的疯了。”世人咧嘴啧舌。

　　“不疯不成道。”老辈们深吸了一口气。

　　很明显，血阴老祖修的是无情道，为了证道，一切皆可吞噬，他走的每一步，都注定铺满血骨，无情就是这般血淋淋。

　　退！

　　看客们都在后撤，生怕血阴老道把他们也吞了。

　　在他们望看下，那个疯子又变形态，真成了一个染血的怪物，比他的外道法相，更显凶残，且有数之不尽的怨灵伴生。

　　“来。”

　　赵云无所畏惧，提刀大开大合。

　　血阴老祖狰狞不堪，比他更狂暴。

　　轰！砰！

　　血色的战场，又被血煞魔气笼暮。

　　世人再也看不清，只见两道模糊人影，一次又一次碰撞，声如万古雷霆，震颤乾坤，将浩瀚的血阴仙土，打的频频崩溃，仅仅是外泄的余波，就鲜有人能扛住，恐怖到极致。

　　他们看不清，但有人看的真切。

　　嗯...也就是赵云紫府中的那两位。

　　近水楼台先得月嘛！纵被封了，也丝毫不妨碍两人看戏，越看脸色越苍白，斗战的这俩狠人，没有最凶悍，只有更恐怖，特别是姓赵的那个，太妖孽了，半神都被频频打爆。

　　看归看，两人都有一种希冀。

　　啥希冀呢？赵云打灭血阴老道。

　　还是先前所想，落在赵云的手中，他们活命的几率更大，若落在血阴老道手里，下场可想而知，那老东西就是一个疯子，为达到某种目的，无所不用其极，他们已大开眼界。

　　嗡！

　　赵云一刀霸天绝地，又将血阴老道劈下了虚无。

　　他伤的凄惨，多处血骨曝露，长生诀都跟不上重塑。

　　血阴老道也好不到哪去，俨然已无人形，落地砸的仙土崩断，连环绕其身的怨灵，都成片炸灭，哀鸣与嘶嚎更显凄厉。

　　“吾乃半神。”

　　血阴老祖的嘶吼，也成发自灵魂的咆哮。

　　披头散发的他，又张大口，嗓门漩涡运转。

　　恰逢赵云杀到，半个不留神儿，当场被卷入了口中漩涡，看的白衣女子和落日大长老一阵尿急，事实证明走位很重要啊！这般被吞进老道的肚子里，他们两人还有命出来吗？

　　赵云再现身，已是一片血色的世界。

　　这，便是血阴老道的肚子，自成空间。

　　此地怨灵颇多，男女老少皆有，要么哀嚎，要么在挣扎，像极了血魔的肚皮，这等场面，赵云当年在凡间曾经见识过的，血阴老道虽非血魔传承，但其手段之狠辣，丝毫不弱血魔，如此数量的怨灵养于体内，就他娘的不怕遭反噬了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百一十五章 三倍战力免费阅读。https://xs.23sk.com 