    前线统帅沐元化，接到了侄儿的令旨，将这个小小的纸片紧紧的攥在自己的手中，他感觉到无比的烫手，更感觉到沉重。

    因为他知道，现在他攥在手中的，不是一个简简单单的小纸条，而是攥着整个家族的命运，一念天堂，一念地狱。

    “叔叔，我们该怎么办？”

    侄儿沐仰恩小声的询问，这时候，他的脸色是苍白的，嘴唇是哆嗦颤抖的，从这样的表情就可以看出他的想法。

    “沐启元疯了，我们不能跟着他这么样走下去了。我们这样走下去，他的死活无所谓，但是咱们整个家族就彻底的完了。”

    又一个子侄过来：“如果我们不灭了赵兴，拿下楚雄，我们家族的损失每年何止几百万？到时候我们家族财政枯竭，怎么样才能维护这个烂摊子？”

    这也是关键。

    “新政胜利，虽然我们每年要向财政缴纳600万两银子，让我们家族的财政受到损失。但是在这其中，我们还是和朝廷有条件可谈的，5万军队，朝廷是不可能裁撤，在上一次赵兴的大裁军中，也没有打我们家的主意。从这一点上如可以看出，他是知道我们这支军队重要的。”

    沐元化一句一句的道：“赵兴代表的就是朝廷的意见，就是整个大局。这一次，他能对我们大打出手，同时也足以说明，我们做的一些事，已经触碰到了朝廷的底线。”然后意味深长的对身边的子侄们道：“几百年来，朝廷对我们的容忍，让我们已经生出了一种盲目的自大。其实，这种自大，到了现在，已经成为了我们家族即将灭亡的根源。在这个时候，我们必须自省，否则就是灭门的惨祸。”

    一个年轻的子侄嘟囔一声：“这有什么？大不了我们割据自立。”

    此言一出，还没等他继续说什么，沐元化立刻毫不犹豫的抽出了腰刀挥舞起来，砍下了他的人头。

    这样突然的变故，让所有的子侄惊愕在当场，沐元化提着带血的宝刀，冷冷的扫视众人：“从现在开始，我不管沐启元多么狂妄怎么想，但是我告诉你们，在我的身边，谁要再敢提自立两个字，只要我还有一口气在，杀无赦。”

    然后对着自己亲信嫡系，大声的下令：“将这一群人的武器全部下下，有违抗者杀无赦。”

    平时的威严，家中的辈分，让所有的子侄，都乖乖的交出了武器。

    “将他们全部圈禁起来。我现在就回昆明沐府，见太夫人，请求太夫人定夺局面。”言罢，飞身上马，绝尘而去。

    沐府美轮美奂的后花园，一个安静的别院中，一阵阵舒缓的木鱼声，在草堂中轻轻的传出。沐家老夫人，正在闭目念佛，对外面的纷纷扰扰，充耳不闻。

    九岁的沐天波跪在奶奶的身边，也跟着念诵佛经，小脸蛋上波澜不惊。

    最忠诚的老管家悄悄的进，趴伏在太夫人的耳边，禀报道：“大公子已经下令第2波军队，准备进攻楚雄城。”

    老太太依旧波澜不惊的敲打着木鱼。

    老管家悄悄的退出去，整个佛堂，再次变得安静祥和。

    不大一会儿，老管家再次进来，但是表情已经没有原先的平和镇定，匆忙凌乱，面色变得灰白，走到太夫人身边，趴在他的耳边小声的禀报：“大公子，派出了几个属下，要调动土司兵。”

    太夫人不急不缓的木鱼，立刻停了下来。

    扭头对老管家下令：“封闭云南四城，追击那几个派出去的属下。”

    “怎么处置？”

    “杀了。你亲自盯着，销毁手令。”

    老管家唯唯诺诺称是，转眼下去安排。

    太夫人对着佛祖施礼磕头：“对不起佛祖，不该在您的面前说杀，但这已经是生死攸关，老身不得不为啊。”

    然后扭头看向自己的小孙子。

    沐天波正扭头看过来，祖孙对视，沐天波小声的询问：“奶奶，真的要杀人吗？”

    太夫人长叹一声：“跟我出去，在佛祖面前说杀人，是对佛祖的冒犯。”

    祖孙两人走出来，默默无声，好久之后，沐天波再问原先的问题：“奶奶，真的要杀那些人吗？”

    宋老夫人黯然长叹一声：“非是奶奶心狠，但家族的利益大还是一个人的利益大？一个国家的利益大，还是一个家族的利益大？”

    “家族利益大于个人，但国家——”

    宋夫人顿住脚，死死的盯着沐天波，让沐天波把想要说的话，吞到了肚子里：“孩子，你一定要记住，我们沐家能有今日，不是我们祖先多么努力，也不是我们这些子孙多么出众。完全依赖的是，我们的祖宗当年对皇家的忠诚，这才有了你我现在的荣耀与富足，才有了我们沐家的繁衍生息。”

    这一点宋老夫人没有说错。明成祖永乐四年，西平侯沐晟以征交趾功，晋封黔国公，食禄三千石，子孙世袭。沐晟是沐氏第一位黔国公，但沐氏的兴盛其实始于沐英。

    沐英年少父死，随母避兵乱，母又死，八岁时被朱元璋收为义子，从朱姓，在朱元璋夫妇身边生活。十八岁时，授帐前都尉，镇守京口，不久升任广武卫指挥使，由此开始了他为朱明王朝征战一生的历史。洪武元年，明太祖命其复本姓，朱元璋与他由父子变为君臣。洪武十年，以功封西平侯，世袭。洪武二十五年六月，在云南病逝，“讣闻，上哭之恸，辍朝，遣祭。”当年十月，追封黔宁王，諡昭靖，成为明代唯一个以侯爵而追封王爵的功臣。西平侯也以“亲戚之家”被明太祖列与《皇明祖训》之中。

    “大明封公侯无数，但现在能存续的有几？而我们之所以依旧存续，就是一个忠心。若没有这两个字，我们如何能到今日？”

    沐天波若有所思。

    宋夫人拄着拐杖继续一面前行，一面继续教导：“不要妄想成为藩镇独霸一方，我们是没有那种可能的。只要我们生出了这样的野心，只要皇上一道圣旨，我们家族就立刻灰飞烟灭。你虽然还小，但一定记住，坚定的忠诚于这个朝廷，才能得到朝廷对我们的支持，才让我们在蛮夷环视中，得到汉人的支持拥戴，才能在南方诸国的对抗中，立于不败之地啊。”

    沐天波想了很久，最终坚定点头：“奶奶，我懂了。”

    宋老夫人站住脚跟，看着沐天波，“你真的懂了吗？”

    “真的懂了。”

    “那就好，那就为我们所依赖的大明付出你的忠诚吧。”

