    “呼~~~”

    气息缓缓地在洪康口鼻之间流淌。

    没有传说中的“三尺白气”，那些看过自家典籍记载的武士眼里不解。

    不是说化劲宗师可以“吐气成箭”吗？？！

    不过想到，这洪康可能是刚成为化劲宗师不久，功夫还没到那个火候。

    洪康前方十米左右，立了块木板。

    他右手拇指、食指、中指共同捏住一片叶子。

    上臂微动，手肘带动手腕，一抖一甩。

    叶子以众人看不清的速度飞出。

    “咄！”

    眼睛还没看清，耳旁就传来一道沉重的打击声。

    在场众人循声望去。

    “快看那儿！”有年轻的弟子惊呼。

    “嘶~~……”

    集体倒吸一阵凉气。

    顿时，似乎整个房间的气体密度都降了一个档次。

    “卧槽！我没看错吧？！！”

    “恐怖如斯！！！”

    “这算是……传说中的飞花摘叶吗？？”

    只见那片叶子几乎是整片陷入了木板里。

    经过几天时间的熟悉，洪康对自身的混元劲掌握程度又提升了几分。

    洪康不管他人惊讶，手指连续不停摸出叶子。

    宛如子弹发射，叶子一片接着一片飞出。

    “咄！咄！”

    “咄！咄！！”

    “咄……”

    撞击声连续不断的响起。

    木板都有轻轻晃动。

    仔细看去，一连串的叶子似乎围成了个圈。

    不过，此时洪康已经感到肌肉发胀发麻，呼吸开始紊乱，额上也开始冒出细汗。

    心道：“还是不行。才飞了没十片叶子，体力，精神就受不了了，真是太耗神了！”

    洪康这几天在熟悉化劲境界，练习【飞叶】的时候发觉，由于每一次要全神贯注的把控劲力，哪怕是凭借自己的意志力，都施展不了几次。

    时间一久，自己对劲力的控制力会下降。

    就算任能施展【飞叶】，但是威力已经大大的下降了！

    看来，这暂时只能当做练习的功夫，还不能当做常规的对敌手段。

    洪康深吸一口气，暗道：“最后再施展一次吧！”

    五指一张一合，手里出现了两片叶子。

    发劲，疾射。

    “嗖！嗖！”

    “咄！咄！”

    这次的撞击声似乎有些不同。

    只见那木板的中央部位，突然“咔吱”声响。

    而后向后倒去，露出中空的木板。

    “这……仅仅靠柔软的叶子就能击碎木板！？神乎其技，神乎其技啊！！”

    黑大个弗兰奇震惊的喊道。

    对他来说，击碎这块木板很容易，一记直拳就行。

    但是，凭借普通的叶子击穿木板，今天若不是他亲眼所见，绝对会认为是天方夜谭！

    “这就是Boss的功夫吗？？”

    弗兰奇难以理解。

    之前的洪康虽然也不是他打过的的，可也没这么厉害啊！！

    他的脑袋闪过一个想法：“要不要跟着Boss学功夫呢？”

    但马上又苦恼了。

    那什么拳发六合，点刚化柔的意思，不明白啊！！

    ……

    而稍微境界高点的师傅，包含敬畏和向往的眼神望向洪康。

    张天志轻声感叹道：“果然是一入化劲，功夫就天差地别啊！”

    “千金难买一声响。”一线天说道，“洪先生这一响，可就是声巨响啊！”

    叶问也为之一振。

    他应该算是在场拳术境界比较高的了，同样是半步化劲，他比一线天、洪震南他们这种火候更深。

    功夫更高，感触就更深。

    当年在佛山打赢那个三浦后，要不是中了黑枪，伤了肺脉，以他的天资或许也已经是化劲了。

    他当年也是三十出头就成了半步化劲。

    所以才会被两广武术同仁推选出来，与宫宝森搭手。

    宫宝森是真正的化劲宗师。

    叶问和他搭过手才清楚，化劲宗师的能力。

    当年，要不是自己的言语打动了宫宝森，他根本不可能在他手上掰下那一小块饼。

    那根本不是自己掰下的，而是宫宝森自己发劲震断的。

    ……

    人群中，宾客里。

    一帮老爷们儿堆里。

    一位留着黑灰长发、弯曲油腻的中年男人见了这一幕，眼睛猛地一缩。

    他叫什么没人知道，大家都叫他华叔。

    其实他是做牵线掌柜的。

    这是个灰色行当。

    说简单点，就是拿人钱财、替人消灾。

    他手下最厉害的那个杀手，绝活就是“飞针杀人”。

    用的不是一般的钢针或绣花针，而是冰针。

    用这种【冰针】杀人，一发入脑，现场不会留下任何痕迹线索。

    不过，他那个手下最远是可以在五米开外，一针毙命。

    就凭这手绝活儿，才成了他最倚重的心腹。

    可他今天看到了什么？？

    这【黑水】的老大，竟然在十米之外，用叶子击穿了木板。

    能击穿木板，那不就意味着可以击穿喉管？！

    一想到这儿，卷发男人心底暗自庆幸。

    还好还好，今天来混了个饭。

    本来是来探探路子，听说油麻地这片有个【春秋商会】和【黑水集团】，两家联手，不让出现灰色生意和黑色买卖。

    我还打算把生意做到这边来呢？

    幸好幸好！

    洪康回到座位后，还没调节气息，就是应对所有人的惊叹和钦佩。

    各种不可思议的声音不断。

    有人还去摸了摸那木板，发现那叫一个厚实！

    其实，洪康前世的时候就见到一些吉尼斯飞牌大师，可以用扑克牌切断运动中的水果，或是易拉罐、木板等等。

    不过，先不说他们的距离也就三四米；

    叶子和扑克牌可是不同的。

    扑克牌虽然也是纸做的，但上油过胶，硬度和韧性都远超普通的叶子。

    如果，让那些人尝试用叶子切进十米外的木板，那就不好说了。

    ……

    宴会后。

    洪康就慢慢地把【黑水集团】的事情，分摊到手下人去。

    自己则是专心的钻研起化劲的功夫修炼。

    四劲合一为混元劲是开始，至于【飞叶】的本事，也只是对劲力进一步的熟悉掌握后，所延伸出来的玩意儿。

    在阅读了大量的各门各派拳谱和前辈手札后。

    洪康知道接下来自己要着手的功夫。

    那就是——【易髓】！！

    之前，所练习的各种拳法，泡的各种秘药等，在现在的洪康看来，都是在打基础。

    ……

