    七年后。

    炼血传承殿，黑暗虚空中。

    袁至操控着神力，形成最后一片秘纹图案，将其融入周围虚空中的秘纹网格。

    嗡~~~

    秘纹网格和一百零八颗火焰星球形成的阵法产生着共鸣。

    火焰星球个个亮起，爆发出金红色的光芒，照亮虚空。

    虚空中，一个又一个的火焰星球出现, 密密麻麻的向着远方散布。

    大量的星辰密布于此，令这片虚空化作星空。

    袁至目光一扫，得到了这些火焰星球的数量。

    不多不少，十万颗。

    “这第二道考验，真的是考验悟性？”袁至心中十分怀疑。

    昇羽圣主说，炼血传承殿中的考验和其他传承大致相同，分为三个部分的考验。

    第一部分的考验, 是考验传承者对自身战斗力的开发是否达到某个标准。

    第二部分的考验，是考验传承者的悟性，筛选出在感悟方面有着足够天赋的天才。

    第三部分的考验，是考验传承者对炼血传承的天赋相性。

    袁至进入传承空间后，先是在第一道考验中将那头守关怪鸟暴打了一顿，然后就进入了第二道考验。

    第二道考验，很显然是考验传承者对火焰星球波动的感应和解析速度。

    刚开始，只有一颗火焰星球，展示炎阳本源的基础特性，强一点的真神都能感应出一些奥妙。

    解开后，就多出九颗火焰星球，展示炎阳本源的九种特性简单组合，虚空真神花些时间就能理解。

    然后，是一百零八颗火焰星球，展示炎阳本源的一百零八种基础本质，永恒真神才能完整感悟。

    当然，想要悟透和解开这些火焰星球上的炎阳本源波动, 并非只是简单感悟，必须懂得全部组合运用才行。

    每一层火焰星球，数量比上一层多十倍左右，感悟难度却是呈几何倍数提升。

    不过这也是好事。

    这意味着传承者在感悟解析火焰星球的同时，也会增加对炎阳本源的了解和运用，实力自然也飞速提升。

    袁至原本以为接下来应该是10081颗火焰星球才对，代表着混沌主宰层次的感悟。

    悟透10081颗火焰星球，就代表在炎阳本源的感悟上达到一个新的境界，掌握了炎阳本源的某种完整特性。

    但实际上，现在新出现的火焰星球数量却是十万颗。

    十万颗，是一个非常特殊的数字，意味着真正完美。

    袁至隐隐有着一种感觉，那就是如果他能将这十万颗火焰星球上的炎阳本源波动尽皆掌握，就意味着他在炎阳本源的感悟上达到了混沌主宰极限层次。

    由于袁至的意识分身在起源大陆本源核心中肆意浸染那些本源波动，导致他现在对许多本源奥妙方向都有所感悟。

    但袁至现在感悟层次最深的，是毁灭本源。

    毁灭本源，是袁至界兽王者分身的天赋本源。

    目前袁至对毁灭本源的感悟已经达到混沌主宰极限，隐隐有着想要突破到神王层次的感觉。

    若是袁至在毁灭本源的感悟上突破到神王层次，他的界兽王者分身就能直接进入成熟期，拥有者神王战力。

    当然前提是界兽王者分身得吞噬足够多的能量和资源, 将自身力量提升到圆满才行。

    “若是我在炎阳本源上的感悟达到混沌主宰极限, 再得到喾帝留下的炼血传承，估计突破成就神王是轻而易举。”

    袁至感应着虚空中的十万颗火焰星球, 心中踌躇满志。

    只是，这么多火焰星球，意味着它们所代表的炎阳本源波动组合运用方式无比复杂。

    即便是混沌主宰，也要花费极为漫长的时间，才有可能将它们完全悟透。

    难怪炼血传承殿中的那个意识波动给了三个宇宙年的时间。

    而据袁至从各方面得到的信息所知，大部分混沌主宰经历数万、数十万个宇宙年的时间，都未必能将一种本源奥妙悟透到混沌主宰极限。

    而炼血传承殿要求在三个宇宙年将炎阳本源悟透到混沌主宰极限，这恐怕只有那种真正的天才怪物才有可能做到。

    不过，袁至却不觉得做到这一点有什么难的。

    因为他的感悟和解析方法有些不同。

    袁至并不是从火焰星球上感悟和推演炎阳本源的奥妙，他是通过意识分身直接从起源大陆的本源核心中浸染本源奥妙波动，照着那些本源奥妙波动的运转方式抄答案。

    这几年，袁至在起源大陆本源核心中活动着的那些意识分身里面，已经有十分之一意识分身转去浸染炎阳本源波动。

    这导致袁至感悟炎阳本源的速度极快。

    照现在的速度，袁至估摸着十万颗火焰星球也就需要七千多年时间就能完成解析。

    如果再增加一些意识分身前去浸染炎阳本源波动的话，应该能在更短时间内完成解析。

    “那就这么做！”袁至立即做出决定，“暂时放弃对一些不重要本源奥妙的感悟，再转移一批意识分身去浸染炎阳本源！”

    ……

    时间在修炼中飞速流逝。

    本源核心中，袁至已经将近半意识分身转去感悟炎阳本源，效果十分明显。

    仅仅一千多年过去，袁至就将十万颗火焰星球形成的星空大阵彻底解开。

    虚空中，袁至催动大量秘纹图案形成的秘纹网格，与十万颗火焰星球产生共鸣。

    嗡~~~

    十万颗火焰星球瞬间亮起，璀璨的光芒照亮远方。

    “十万颗火焰星球中的炎阳本源波动，代表着混沌主宰层次的极限。”袁至看向远方虚空，心中颇为期待，“不知道接下来会有多少颗火焰星球在虚空中浮现？”

    片刻之后，远方虚空中并没有更多火焰星球出现。

    袁至的附近，仍然只有这十万颗火焰星球。

    看来，十万颗火焰星球，可能就是这处考验空间的极限。

    忽然，虚空中一道意志波动凭空出现，在袁至的意识中映入大量讯息。

    「传承者，恭喜你！」

    「你完美通过第一道考验，证明了自己的实力。」

    「你完美通过第二道考验，证明了自己的悟性。」

    「完美通过前两道考验，证明你的修炼天赋极强，并且在炎阳本源上的感悟已经达到极高层次。」

    「你这样的天赋，修炼任何传承都能达到极高层次，所以无需进行第三道天赋相性的考验，即可继承我留下的炼血传承。」

    「由于你的天赋特殊，我可以给你两个选择。」

    「第一个选择，是接受炼血传承。」

    「炼血传承是一项神王级传承，足以指引强者达到神王极限。」

    「第二个选择，是接受我的一份礼物。」

    「我的这份礼物中，蕴藏着超越神王的秘密。」

    「但是，接受了我的这份礼物，也意味着要承担超越神王层次的危险。」

    谷弾

    「传承者，你选择哪一种？」

    袁至心中一动。

    接触了浮空岛几大超级势力之后，袁至知道神王之上，是神皇。而神皇之上，还有着神帝。

    这传承空间的意志波动所给出的选择中，竟然蕴含着超越神王的秘密？

    看来这份‘礼物’中，至少有着神皇层次的传承，甚至可能更高。

    对于这样的传承，袁至自然不会放过。

    “我选择接受你的那份礼物！愿意承担对应的风险！”

    袁至扬声说道。

    至于接受礼物带来的风险什么的，袁至根本没在意。

    他已经和源海大帝这样的顶级存在交恶，又惹上了浮空岛其他四大超级势力，再多一个超越神王层次的麻烦不算什么。

    话说账多了不愁，虱子多了不痒，讲的就是袁至这种状态。

    “很好！”

    虚空中，一个声音传来。

    袁至循声看去，发现一个身着金色袍服的中年男子虚影出现在不远处。

    那金袍中年男子正在微笑看着袁至，开口说道：“我名喾帝！准确说，我是喾帝留下的虚拟意识。”

    袁至心道果然。

    炼血传承是喾帝所创，那么掌控炼血传承殿的意志核心大概率就是喾帝留下的虚拟意识化身。

    喾帝的虚拟意识取出一颗赤红宝珠，将它递给袁至。

    “这就是我的礼物。你将神力融入其中，将其认主，就可知道一切。”

    袁至接过赤红宝珠，以神力探入进去，将其认主。

    他立即感应到赤红宝珠中乃是一个微型宇宙，宇宙中有着一百零八个独立位面，每个位面中，都有着一颗散发着光芒的星球。

    袁至意志探入其中一颗星球，顿时大量讯息涌来。

    这讯息中包含着一套神王层次的传承指引，正是陌羽圣宗一百零八种传承中的一种。

    袁至意志融入其他位面中的星球，发现那些星球中同样蕴藏着一套套神王层次的传承指引，和陌羽圣宗的一百零八套传承完全一致。

    并且，每一种传承指引，都有着神王之上层次的传承指引内容，但只有在对应传承秘法达到神王层次后才能查看。

    袁至快速浏览了一遍，心中出现一个问题。

    “喾帝，这些传承就是你的礼物？我都可以随意修炼？”

    “是的，所有传承你都可以修炼。”喾帝的虚拟意识肯定道。

    “修炼这些传承没有任何限制？”袁至疑惑道，“我也接受过其他神王传承，都有着灵魂印记之类的限制。”

    “并非没有限制。”喾帝的虚拟意识微笑道，“灵魂印记只是最简单的传承限制，起源大陆上还有着其他的限制，比如极为强大的仇敌。”

    “强大的仇敌？”袁至眨眨眼睛，显然这是喾帝的仇敌，“那仇敌有多强？”

    “我也不知道。”喾帝的虚拟意识摇头，“我的本尊并没有留下太多信息在我的记忆之中。”

    “若是我不知道仇敌是谁，那该怎么提防？”袁至追问。

    “我只知道仇敌极为强大。”喾帝肃容说道，“不过，等你修炼达到一定层次之后，就有办法知道仇敌究竟是谁。在此之前，我只能告诫你，低调行事。”

    “这……”袁至想了一想，又开口询问，“据我所知，只有浮空岛五大超级势力中，才有着神皇和神帝这类神王之上的超级存在。莫非你和他们有仇？”

    “神皇和神帝？你知道的倒是不少。”喾帝的虚拟意识打量着袁至。

    “其实我和浮空岛几大势力之间，也有些恩怨。”袁至笑道，“喾帝，你的仇敌——“

    “别问我，我知道的确实不多。”喾帝的虚拟意识打断袁至的话，“修炼传承指引，等你达到神王之后，应该就能找到更多讯息。”

    他向袁至挥挥手，身形开始虚化变淡：“好好修炼，你自然会知晓一切。”

    袁至瞪眼，却只能看着喾帝的虚拟意识消散。

    “这也太不负责任了！”袁至埋怨着。

    显然，喾帝的敌人十分强大，强大到喾帝都不敢在自己的虚拟意识中留下讯息。

    袁至想了一想，意识进入赤红宝珠之中，寻到其中存储着炼血传承的那个独立位面。

    炼血传承所在的独立位面中，有着一颗火焰星球，和袁至面前的火焰星球一摸一样。

    袁至调动赤红宝珠中的力量，熟练的在独立位面中的那颗火焰星球周围构造出秘纹网格。

    然后他催动秘纹网格，轻松的引起火焰星球的共鸣。

    嗡~~~

    不出意外的，共鸣中，火焰星球亮起，照亮虚空，随即九颗火焰星球出现。

    袁至继续构造秘纹网格，再次将其催动，引起更强的共鸣。

    一百零八颗火焰星球出现。

    十万颗火焰星球出现。

    袁至构造出更大的秘纹网格，将十万颗火焰星球完全笼罩，然后催动秘纹网格引起共鸣。

    嗡~~~

    十万颗火焰星球放射出璀璨的光芒，照亮独立位面中的虚空。

    虚空中，无穷无尽的火焰星球出现，向着远方铺散开来。

    袁至略一感应，顿时得到一个数字。

    一亿。

    整整一亿颗火焰星球。

    “我就知道十万颗不是极限！”袁至喃喃道，“可我却没想到竟然有这么多！”

    一亿颗火焰星球，按照袁至现在的解析速度来算，也得一百多万年。

    一百多万年，对于袁至来说，其实不算什么。

    可是一亿颗火焰星球，意味着需要在炎阳本源奥妙方面的感悟达到极高深的层次，才能完全掌控这些火焰星球，得到更高层次的秘密。

    ……

    曦陌峰。

    唰！

    炼血传承殿所在的废墟上空，一道身影凭空出现，正是袁至的本尊。

    虽然袁至通过了炼血传承殿的考验，但他选择了接受喾帝留下的礼物，却是没有资格在炼血传承殿中接受传承，被传送了出来。

    废墟外围的简单院落中，幽鸢神王感应到袁至本尊的出现，立即动身飞来。

    “主人，这次收获如何？”

    幽鸢神王笑着问道。

    在他看来，袁至的天赋极强，接受一个神王传承那还不是轻轻松松的。

    “我没有接受里面的传承。”袁至摇了摇头，“不过，我得到了一份礼物。”

