    第501章 甩手掌柜

    汤贝贝我的全都是实话，徐峻峰开始的时候还一直盯着，可是慢慢的把目光看向了海外，这几年基本上都不再管这个公司。

    因为这公司已经步入了正规，所有的一切自己都不需要太多的管理，只要公司不出现任何重大的问题，他都不需要出面。

    “哦，原来是这样，那这个事情就非常好解决了，我们只是代理商，我们拥有的也是售卖这个品牌的权限。”

    “所以我们不用考虑上面有集团的因素，也省去了我们很多的事情，那这样吧，我陆续的还会学习这方面的知识，但是，那这个店还是由你全权代理。”

    “而且我已经看到了这个店的收益，是非常可观的，等到有什么解决不了的事情，随时联系我就好。”

    林昊开始的时候想把这个店给刘元杰管理，但是发现这里面的事情还有很多，刘元杰每天还要跟着自己，估计他也不可能忙得过来。

    所以自己就先要在这个店内，看看有没有合适的帮手，没想到自己还是非常幸运的，汤贝贝有着非常不错的工作能力，而且整个人说话脉络特别的清晰。

    在这个行业内，看她也是资历非常深的一个人，如果她要是有着足够的资金，恐怕这个店她早就从徐峻峰的手里买去了。

    “林总，这不太合适吧？刚才我说的虽然都是事实，一些事情也确实都是由我来做的，可是，你直接把这个店交给了我，我觉得我有点受宠若惊…”

    林昊这个时候还没有说话，坐在一旁的李岩说道。

    “汤经理，要我说你就别谦虚了，你有着怎样的能力全公司上下都非常的清楚，可以说这个店要是没有你的话，以徐老板现在的状态，恐怕早就不行了。”

    “而且当时你要是有钱的话，你就成为这个店的新老板了，既然林总这么的信任你，就别再谦虚了，反正我是非常信任你的能力…”

    李岩可以说是非常的精明，因为他也是这个店的老人，汤贝贝拥有着怎样的能力，他是非常清楚的。

    但是他还有着另外的心思，那就是万一林昊再重新找一个新人管理的话，所有人还要去一定那个人工作状态。

    现在公司内部所有的事情，全都步入了非常正规化的道路，出现一些问题他们这些人全都能迎刃而解。

    所以在整个龙阳市，再加上他们代理的这个国产车的品牌，可以说他们每个月的营业额，可以说都能跟一些高端的车型相媲美。

    汤贝贝听到作为多年同事的李岩这么说，她也不再推脱，眼神里面充满了自信。

    毕竟自己在这个行业里面做了这么多年，很多人都是非常认可自己的，林昊白手起家做到了现在这样的程度，也非常值得自己的敬佩。

    所以，林昊看人的眼光一定是特别的独到，尽管今天是第一次跟他交流，但是自己却没有清楚这个男人究竟有着怎样的思维。

    就目前的状况来看，除了开除员工的事情让自己感到费解，其他的事情他都做的非常合理。

    汤贝贝并不觉得自己有多么的厉害，是自己在业务能力上面绝对是非常的自信，所以，她也非常认可林昊的决定。

    “好，那我就恭敬不如从命，既然林总给我了这么大的信任，那么我以后还会延续我的工作状态，绝对不会让你失望的。”

    林昊点了点头，这时候，张利手里面拿着几张员工的资料，脸色非常的难看，慢慢的走了进来。

    李岩并不知道刚才他们所说的事，因为林昊给张利布置任务的时候，自己已经回到自己的财务室了。

    现在看到张利这个垂头丧气的样子，一些不明所以。

    而汤贝贝则是特别的关注这件事，因为他非常的想知道，林昊为什么不观察一下，就直接要开除员工。

    “林总，让我挑两个或两个以上的人，我手里面拿着的是五个人的资料，有一名是负责销售的，两名是售后负责接待的，还有两名是维修部的员工。”

    林昊点了点头，对着他说道。

    “接着说。”

    张利拿着自己手里面的资料，先亮出了一个带有穿着维修部制服的员工的资料。

    “这名员工是咱们维修部负责喷漆的，他这个人虽然干活非常的迅速，但是他做事非常的马虎，返工最多的也是他。”

    接着他又拿出了另一份资料。

    “这名是售后前台负责接待的，他这个人工作业务能力非常的强，业务知识点掌握的特别到位，但是，他这个人头脑不是特别灵活，总是按照自己的意愿做事，顾客投诉最多的也是他。”

    “这名是…”

    林昊对着他摆了摆手，然后对他说道。

    “宫经理，想必这些事情都是你平时掌握到的，这些问题应该也不是一天出现的，因为听起来也不像是一天的事情。”

    “你也不用接着往下说了，你发现问题的眼睛也特别的到位，但是，我要批评你两句。”

    “你做为人事部的主管，既然发现了有这么多的问题，没有让他们及时的改正，这就是你的问题，你承认吗？”

    张利点了点头，因为他这个人做事就是优柔寡断，有一些不是特别大的问题，他只是简单的说了两句，所以那些员工也不以为然。

    林昊看出了这个人的性格，所以今天也是给他一个机会，作为一个人事部的主管，必须要有着非常果断的性格。

    因为在一些事情上面，那必须要不参带自己的私人感情，做出的决定也要有着特别的坚决。

    如果一个人事部主管像他这个样子的话，所有人都不会在乎他的权利，带来的影响就是所有人都不听他的决定，最后的结果就是所有人都不把他这个主管当回事。

    林昊看到他点头之后，对着他说道。

    “今天我已经跟大伙开过大会，所有人都知道我是这里的新老板，而且你整理资料的时候，你手底下的人估计也会跟这些人通风报信。”

    “毕竟在一个店内工作，都有着非常关系好的同事，这是一个很正常的事情，所以，我今天给你一个机会。”

    (本章完)

