    听到洪素素这样一说，二蛋猛地一愣，不禁尴尬地摸了摸脑袋说道：“不会这么巧合吧！”

    可是洪素素却咬着嘴唇，犹豫片刻后坚决地说道：“如果真怀了你的骨肉，你难道不想把孩子带在身边吗？就以后你的发展，你的生活水平，你希望自己的孩子生活在山嘎嘎里面？”

    二蛋眉头皱得很深，心中泛起阵阵波澜，如果是自己的骨肉，何尝不想带在身边，但是他有点侥幸，希望幺妹不要怀自己的孩子，因为他答应了大娃子，从此以后，不会再跟幺妹有任何的关系。

    “好了，这只是你一个人的臆想，希望这种事情不要发生吧！我们先回去了”

    二蛋坐车离开前，特意看了一眼幺妹，这个女人不但救了他的命，而且在高烧的时候，用身体毁了自己的清白，救了他，这让二蛋很是感动。

    只是看到大娃子那眼神，他还是没有下车跟幺妹说句话，与村长告别后，匆匆坐车离开。

    二蛋离开后，幺妹转身便回到房间，听着自己的母亲在那里哈哈大笑，幺妹心中很不是滋味。

    大娃子走进来，看到她在那里揉拭眼泪，不禁叹了口气说道：“是不是把身体给了他，心里还是有些不舍”

    “不，大娃子，你误会我了，我只是觉得，他为什么要给妈五十万的补偿，而且还给你一个这么大的重任，带人投这么多钱在我们村子里面”

    大娃子深深地呼了口气说道：“别想这么多了，就把这件事情烂在心里吧！永远永远，等我的病好了，我会永远对你好的”

    幺妹看着大娃子，顿时眼泪婆娑，轻轻地靠在他的怀中，在他看来，大娃子只差一个机会，而现在二蛋给了他，相信以后的日子会越来越好。

    苍木岭上，青云观，道长正在打着坐，之前有人上来询问二蛋的下落，他早就算到二蛋这次一定会逢凶化吉，只是刚刚听到童杰说，二蛋在五十公里外的杨家村找到了时，他却有点意外。

    睁开眼睛，看着童杰后，他皱了皱眉头，不禁掐指一算，突然间一阵恐慌袭来。

    “童杰，你大师兄是你的贵人，也是你们童家以后的贵人，为了他，你必须要连夜去办件事情”

    童杰惊谎地看着师父，不禁弱弱地问道：“师父，到底啥事呀！现在大师兄不是安全了吗？”

    道长却是摇了摇了头说道：“我刚才算准了，你大师兄在杨家村留了孽种，如果一旦怀上，那后果不堪设想，你得想办法，弄点药过去，放在一个叫做幺妹的女人食物里面，必须要把这个孽种扼杀在萌芽状态”

    童杰不敢置信地看着师父，知道师父的有推算的本领，但是想不通，大师兄在外面有了种，怎么会是孽种呢？

    “师父，这样不好吧，要是让大师兄知道了，他会怨恨我们的”

    道长却是摇头说道：“你大师兄只管前头开路，很多事情要想做的完美，还得我们在后面给他收拾场子，所以我们做了，他不会不怪罪我们，以后只会更加感激我们”

    虽然童杰不知道师父葫芦里卖的是什么药，但是他还是相信师父，于是便凑上前去，听着师父的安排，连夜下山，赶往了杨家村。

    二蛋回到尚武县，大家见二蛋没事，顿时开心不已，尤其是何家村和养生馆的生意一天比一天好，这让他心情大好。

    大概晚上九点钟的样子，二蛋坐在四合院里面，不停地琢磨着刚才洪素素跟他说的事情，警方正在全力调查伤害二蛋的犯罪团伙，虽然现在还没有抓到罪犯，只是他却明显感觉到，这背后的人，应该跟叶智利没有关系，只是这个人会是谁？为何一心要致他于死地？

    “别想了，这个想要你死的人是我的师妹聂雨？”

    叶玉娇又出现在二蛋的跟前，抬头看了一眼她，二蛋示意让她坐下来，给她泡了杯茶。

    “聂雨，她为何非得置我于死地？”

    叶玉娇笑着说道：“你现在的能力已经威胁到她了，我跟你说过，只要是她发现你身上有着威胁她的能力，她就会斩草除根，你想想，马上你就要代表尚武县去参加这个医药大赛，之前都是她的人获得了冠军，但这一次，你是最大的威胁，如果能在大赛前铲除你，那岂不是除了心头大患吗？”

    二蛋却是苦笑一声，看着叶玉娇说道：“你前夫马上要升任这个县长，你不打算跟他复婚了吗？”

    叶玉娇却是突然间苦着脸说道：“我只是想告诉你，你把你的女人看管严一点，叶智利这个人就是一个疯子，更是一只禽畜，他早就对你的几个女人垂涎已久，你可别到时候捡了芝麻，丢了西瓜，得不偿失”

    二蛋狠狠地瞪了她一眼，然后便说道：“没关系，如果他真要出来作妖，我也一样会收拾他”

    叶玉娇到是很认同二蛋的说法，笑着说道：“也是，就凭你这半年来的发展速度，叶智利就算有那个心，怕也没有那个胆了，他也不想想，你现在可是高进良的干儿子，眼里的红人，给他几个胆子，他也不敢给高进良做对吧！”

    二蛋只是微微一笑，于是便说道：“好了，你这次来，应该不仅仅是告诉我这件事情是聂雨幕后主使的吧！”

    叶玉娇却是尴尬地笑了笑说道：“对，我这次来不只是给你说这么简单的事情，你还记得我上次跟你说的，我师妹的那个胎记吗？”

    二蛋想了想，尴尬地说道：“知道！有什么问题吗？”

    叶玉娇却是笑着说道：“之前我一直在研究，怎么才能够打败我师妹，这几天，我详细地研究后发现，这次和你去参加医药大赛的秦思雨，将会是你去京城的得力助手，有了她，你胜算又大了一半？”

    “秦思雨，你怎么知道她要和我去参赛，她能帮到我什么？你把话说清楚一点”

    可是叶玉娇却笑着说道：“因为她跟我师妹一样，在同样的地方有一块相同的胎记，她的这块胎记，注定了就是我师妹的克星，所以就看你怎么使用秦思雨了”

    “你把我搞糊涂了，你说说到底什么情况，我好有个心理准备呀！”

    “到时候就知道了，所谓天机不可泄露，只是你们会遇到很多麻烦，但你不是还有你师父墓云道长吗？他可是你背后的军师，你怕什么呢？”

    见到叶玉娇没有说清楚，就哈哈大笑杨长而去，二蛋愣住了，真不知道这个叶玉娇搞什么鬼，说了些让自己完全不懂的话。

    不过此时二蛋没有心情想这个，于是赶紧起身，让洪素素安排人，开上两个车子，朝着苍木岭进发了。

