
　　付霞当晚就搬过来住在李老头的隔壁。她其实没什么东西，就是一个破旧的包，一床绣花的被子，拎过来就算搬家了。

　　她男人卖房子的时候，锅碗瓢盆、家具都打包给了何芳，哪里还有家什留给她。

　　第二天一早，李老头把50块钱放到客厅柜子的抽屉里，对付霞道，“丫头，我把平常家用的钱都放抽屉里，你自用自取。我平常都是自己买，就外面的人的还糊弄我，这不是欺侮我老年痴呆吗？还是年轻人好，脑子灵光，上不住当。”

　　付霞的点了点头，笑着道，“叔，你放心，我好歹上过几天学，这钱不能理错的。”

　　李老头笑着道，“那就好，我啊，年龄大了，记性不好，就得靠你们想个办法，帮个提醒。”

　　付霞眨了眨眼睛，又道，“叔，你放心，以后啊，我弄个小账本，花一笔记一笔，你一瞧，就清楚了。“M.23sk.com

　　李老头态度都挺亲的，说话还不那么生分，总有那么点人情味在里面。

　　付霞态度又恭敬又乖巧。

　　一老一少，一搭一唱，李和都整迷糊了。

　　当然，李和知道李老头这是为了自己好，替自己做恶人，老话叫盘道儿。

　　不过最终在旁还是听不下去了，抬脚就去前院池塘。

　　说是池塘，就是个大水坑，里面的荷花倒是旺盛。

　　旁边一块八角的凉亭，剩下都是荒芜的空地。

　　他买的时候不只是图的屋子的精致，还稀罕这么大的面积。这么大的面积的房子京城不少，可是不好买。

　　何芳把煮饭的任务交给了付霞，大早上开始，也不怕热，就在荒地上锄杂草，准备在地里种西红柿、黄瓜、辣椒。

　　“嘿，傻愣着干嘛，赶紧帮我把锄下来的草，搂到旁边晒干，晚点再抱到厨房做柴禾。”

　　李和直接拿了个带长把儿的铁丝耙子把杂草搂到一边，摊薄了晒到太阳底下，“我倒是想种点花呢，富贵竹，菊花，君子兰，变色木，风信子，紫罗兰，梅花，茉莉花，哪怕月季都是不错的，那才叫漂亮。”

　　他兴奋的说了一连串花名。

　　“那玩意不能吃，不能喝，就图个好看？”，何芳抬头问道。

　　“我跟你没共同语言。”李和真不知道怎么解释，难道说为了发现美，为了陶冶情操。

　　或者说喜欢摆弄花草时的安静与惬意，喜欢那种心无旁骛与世无争的平静，喜欢看着它们一点点长大开花的成就感与满心的喜悦。

　　真这样说了，何芳指不定说你神经病呢。

　　“我就是瞧不上你这股子拉忽劲，怎么比娘们还娘，干活少事儿多，你能活到现在真心不容易啊，大兄弟，赶紧的跟老爷子多学着点。你就还差截那股子精明。”何芳调侃道。

　　“我发现你一天不埋汰我，你就不得劲是不？赶紧找个对象，到时候你爱怎么损都行，到时候让他找李老头拜师，我双手鼓掌。我就觉着熊海州那小伙子不错，高大帅气有学历，聪明上进有才气，妥妥的钻石王老五啊。”

　　突然，何芳把锄头往地上一摔，捡起地上土旮旯朝着李和狂扔，东北腔陡然升了八度，“滚犊子吧你，叫你压我茬儿，叫你卖我呆儿。”

　　“别啊，你怎么就越来越不讲理呢，哎，我说别扔了，砸的疼。”李和扔下耙子，边跑边叫，“简直不可理喻。”

　　李老头听到声音，也凑热闹出来，笑着道，“来点准头，对准点砸，选个大点的旮旯。”

　　“哎，又砸偏了，我叫你选个大点的土旮旯，嘿，旁边还有石头，拿石头砸。”

　　何芳看到李老头和付霞出来，就不好再扔，捡起锄头，继续闷头除草。

　　李和赶紧跑进堂屋，虽然砸的不疼，可也大夏天的弄了一身汗，没好气的看着李老头道，“看热闹不嫌事大是吧。”

　　李老头眯着眼睛道，“是个人就能看的明白的事情，你自己木头疙瘩，怪的了谁。”

　　“你倒是看明白了什么，你给唠唠？你看明白了什么？“。李和见李老头自顾喝茶，不接自己茬，又转头问付霞，“你也看明白了？”

　　付霞嘿嘿笑了下，又点点了头，“我又不是傻子。”

　　李和没好气的道，“你才来了一天，你倒是告诉我，你看明白了什么？”

　　付霞左右而言他，急忙说道，“哎呀，我灶上还煮了稀饭呢。”

　　说完就慌忙跑了。

　　李和挠挠头，深感自己智商下线严重，怎么现在听不懂人话了。

　　难道重生副作用？

　　晚上吃完饭，李和照样院子里乘凉。

　　何芳走过来，把一条大裤衩子丢给他，“给你，天天穿来穿去就那么两件，你不嫌恶心，我都看的厌恶了。”

　　李和血气上涌，直接呛声，“我又没让你看。”

　　何芳好笑道，“我说你娘们，你还不信，我就不信真能把你砸疼了，你还记恨到现在？”

　　“你瞅瞅我这眼眶子是不是有点青了，你看看。”

　　何芳把李和凑过来的脑袋摁回去，“我明天下午走，你就确定不回老家了？”

　　“回家也没事，不是上个月家里来电报，我大姐生了个男娃，我过几天给她寄点东西回去就成。我明天下午送你吧，骑自行车，大夏天，挤公交跟挤沙包没区别。”

　　李梅生产的时候，李和倒是真心想回去，可是一想想坐火车的滋味，胆怯战胜了渴望。

　　只好等到年底了。

　　李隆的电报里除了李梅生产的事情，剩下就是关于李兆坤的。

　　李兆坤又跑了，至于跑到了哪里，又是不得而知。

　　李和只渴望民航有真正成为民航的一天，也许还要等两年吧。

　　一般的普通人很难买上飞机票，至于坐飞机免费喝茅台吃龙虾这种事情是不是真的，可以用屁股想一想。

　　“倒是想问问你，你家兄妹几个，谁跟你性格最像？我家我跟我弟弟性格一点都不像，他啊，太虎了，脑子缺灵光。”

　　何芳的这个问题，倒是把李和难住了，想了想道，“我应该跟我大姐差不多。我弟性格跟你弟差不多，受不得激。我家老四、老五虽然还小，但是老话不是三岁看老吗，看着将来不像善茬。”

　　李和想想，老四老、五真的没一个善茬啊，后来长大了，人机灵不说，还强势，李兆坤在她俩手上都要吃瘪。

　　第二天中午李和开始帮着何芳整理好东西，把大包挂在车头，“上来吧。”

　　骑着自行车就往火车站赶。

　　暑期的高峰依然没过，人山人海。

　　“行吧，路上扒手多，注意点。”

　　“嗯，早饭记得吃，不要睡懒觉。”何芳转身进了站台，直到上了火车，她都微低着头，她怕一抬头眼泪就落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1、盘道免费阅读。https://xs.23sk.com 