    苏族长沉思了半天，才缓缓的摇了摇头。

    虽然他已有了些眉目，但有些商场上的事他还不想过早的惊动警方。

    “那就不打扰了，苏总，如果您想到什么可疑的人或者事，请您马上与我们联系。”民警说完转身离去，身影慢慢的消失在了苏族长的视线中。

    “哎。”

    很多善后工作还都需要苏族长主持大局，他长长的叹了口气，先是和有关部门一一见了面，说明了一些情况，而后便一刻不停的赶回苏氏集团总部处理善后事宜。

    另一边，酒店里。

    余占明明刚睁开朦胧的睡眼，就看见余占堂风尘仆仆的从外面走了进来。

    “哥，这么早就嘎哈去了？”余占明迷迷糊糊的道。

    “呵。”余占堂冷笑了一声，道：“也没啥，就是给苏家上了点眼药，让他们先喝上一壶，快起来，一会我们再过去瞅瞅。”

    “眼药？哥，咱们不是已经送了个东西么，你还费这事干啥？”余占明虽然也是个一点就透的聪明人，可这次，却完全没弄懂他堂哥的意思。

    看着他这副莫名其妙的表情，余占堂无奈的叹了口气，说道：“黄泉不是说上次的事是有人做了手脚么？难道你真以为光凭他苏家，就能搞出那么大的阵仗来？”

    “如果我们不让他们先自乱了阵脚，怎么能他们背后的那个高人给搞出来？”

    听着这一连串的分析，余占明下意识的点了点头，但转念一想，马上又不解的说道：“可我们不是有那枚震天印么？那东西上的诅咒可不是一般的高手所能应付得了的。”

    “那东西太慢了。”余占堂摇了摇头，说道：“震天印的力量需要循序渐进，等它起作用还得不短的一段时间，而我再过几天就去回宗去参加朝拜了，所以必须得加快进度才行。”

    此时的苏族长可谓是焦头烂额，虽然没有人死亡，一切就都可以压下来，不算什么大事，但是发现了火药却令他的心头一片阴霾。

    现在已经很明显了，是有人在对付苏家，可是他却一点头绪也没有，苏家传承千年，也算是树大根深，自然也得罪了不少人，但是，思来想去，也想不出，到底是谁会做出如此手段。

    对方先是在股市里对苏家进行打压，看效果，对方的资金量恐怕至少是苏家目前流动资金的十倍！

    这倒不是说对方就能比苏家强十倍，毕竟，一个传承千年的大家族，大多数的资产都不会以现金股票的方式存在，苏家的强大，更多的体现在人脉，还有铺开的摊子上。

    不过，也正是因为铺开的摊子太大了，现在两处很关键的位置出现了问题，一时之间，竟然令苏家的资金捉襟见肘。

    偏偏这个时候，那些受伤工人的家属又闹起来没完。

    “我男人胳膊都折了，这以后干不了活儿怎么办？你光给赔偿医药费有什么用？我家里还有两个儿子呢，以后娶媳妇的婚房可都指着孩子他爹的胳膊呢！”

    “你说我老公没受伤，但是他心里受到了惊吓啊，以后他都不敢打工了，我们上有老下有小的，可怎么过啊！”

    当苏族长配合警察做完了笔录回到苏氏集团总部时，一进门听到的就是普通菜市场一样的吵闹声。

    原来，不知道谁给出的主意，这些工人家属，居然没有在工地协商，而是跑到了苏氏集团总部讨说法，要赔偿。

    任凭保安和值班经理怎么劝说和保证，让这些家属回到工地，并且承诺在那里有专人谈赔偿问题，这些人都不肯离去。

    苏族长看到这一幕，顿时气不打一处来，他有理由相信，这一切，肯定都是背后黑手指使的。

    这时，有人忽然大喊，“苏族长来啦，让他给我们一个说法。”

    随着一声大喊，人群忽然向刚刚走进大楼的苏族长一行人围了过来。

    恼怒的皱了皱眉，苏族长身后立刻有人走到前面拦住大家和声说道，“大家放心，我们董事长今天一直都在忙着处理相关问题，就是不想让大家等急了，具体赔偿措施都拟定出了方案，一定让大家满意。”

    “不要说一些门面话，别想忽悠我们，我们要赔偿。”人群中立刻又响起了吵闹声。

    其实，苏家处理的态度，速度都已经很好了，可是现在仍然有人热衷于在苏家总部大楼吵吵闹闹，这就是明显的捣乱了。

    站出来安抚大家的，也是苏氏集团里很有地位的高层，自然明白这里面的玄机，所以他的声音也有些冷了下来。

    “各位，我们苏家是负责任的家族，苏氏集团更是有良心的企业，现在我们希望尽快赔偿大家，如果大家也和我们一样，就到工地现场去签订补偿协议，立刻就能拿钱，可如果一味在这里闹的话，只会耽误咱们后续赔偿的进行。”

    不得不说，能做到苏家这种家族企业的高层的，也都是有水平的。

    这些工人家属聚集在这里，自然是希望快点拿到自己满意的赔偿，而不是希望苏氏集团怎么样，毕竟，他们也都是靠苏氏吃饭的。

    听说到工地签协议就能赔偿，大家立刻满意的离开了，而想要捣乱的人也没了办法，这个时候还拦着大家的话，傻子也明白怎么回事了，到时候有麻烦的就不是苏家了。

    终于坐在了办公室里的苏家高层，想到这一连串发生的一切，都忍不住叹了口气，甚至有的人已经开始想到了苏童和余家婚姻的问题。

    上次要结婚的时候就出了一堆事，取消婚礼后就好了，这一回刚刚旧事重提，怎么又出了幺蛾子，难道真的是天公不作美？

    余占堂兄弟二人自然没有想到苏家会有人往这个方面去想，就算知道了，余占堂也不会在乎，毕竟，他的目标是幕后之人，同时，他还有一系列的后手没有用出来呢。

