    “这是什么东西！？”

    身披甲胄的武士仰起头，视线越过淡薄的烟雾，惊恐地望着城墙内剧烈膨胀凝为一团的赤红查克拉。

    凶绝的气息让人感到心神颤栗，随着爆炸短暂驱散的浓雾，再次悄然无声地弥漫在战场上。

    “是尾兽！”

    协同作战的流浪忍者，躲避着从阴暗处投掷而来的苦无，高声呼喊的示警声随着起爆符爆炸的声响传遍整个战场。

    赫然出现在雾隐村内的九大尾兽，让战场的气氛为之停滞，但随着嘶吼的咆哮声，再次点燃战火。

    “这是分离过的尾兽，他们的实力并不算很强！”

    “没错，我们的部队正在不断支援，只要能坚持住，区区雾忍完全不是我们的对手！”

    指挥官稳定军心的声音，随着光影不断的厮杀声，传入武士耳中。

    但被面甲包裹的耳蜗中，却充斥着另一种声音。

    遮天的兽爪呼啸而来，强烈的风浪亦如千斤让他无法动弹，只能瞪大双目凝视着撕裂浓雾的利爪。

    “砰！”

    猩红刺鼻的血色气浪，从深陷泥土中的甲胄剥离出来，支离破碎的甲片下方布满了鲜红血肉的武士骄傲。

    一柄断裂融于血泊中的长刀。

    “大型攻城器械来了！”

    源源不断的援军带来了在诸国战争中所向披靡的器械，泛着寒光张贴着起爆符的强弩，以及用钢铁锻造蓄势待发的巨大手里剑发射台。

    隐藏于血雾中的钢铁造物拉动着铁色钢丝，装载完毕的巨型手里剑群蓄势待发，以瞄准矗立在大地之上的尾兽。

    尾兽？

    能吃完一个基数的巨大手里剑吗？

    “啊！”

    蒸腾的气浪悄无声息地隐藏于血雾中，诡异的浓白色无孔不入钻进甲胄，让死盯着对手的流浪忍者，痛苦地抓挠着逐渐气化的血肉，发出厉鬼般的哀嚎。

    “还不错嘛。”

    完美融于血雾中的雾忍，轻佻地抬起手指抹去唇边的雾气，向着重型器械赶去。

    工具再怎么强悍，也是以人为核心。

    “元...师大人。”

    前来汇报的雾忍，脸色布满藏不住的惧意，吞咽了下紧张的喉咙，压住在战场上所见到的骇人景象。

    竹取一族的那些家伙，如林的森森白骨出现在体表，冲入人群如起舞般奋力厮杀，钢铁锻造而成的甲胄在这些染血的骨刺前，如同纸张般脆弱。

    遭遇熔遁的敌人，顷刻间浸泡在滚落的岩浆中，下场好一点的还能保存焦炭干尸模样，更多的则在热浪滚滚的火浪中化作浓烟。

    鬼魅的血继界限，让他感觉不寒而栗。

    “元师大人，从战场上和大名府沿途传来的情报，并没有发现您所说的那只部队。”

    “这样吗？”

    飘荡的血雾随着战场带来的风，涌入水影大楼所在的位置，元师锁紧眉头紧盯着同处于一岛的大名府。

    水之国大名一副盛装，站在诸岛最高的建筑之上，眺望着地平线拨开云雾的战场。

    不断变化的战场刺眼的血雾，让他隐藏于折扇后的嘴角弧度越来越大。

    “明年雾隐村盛开的花，一定会无比惊艳。”

    安静站在他身后的侍者，眼眸中闪过一抹诧异，暗中观察着自家大名背影。

    愈发浓郁的血色，让大名颇为厌恶的皱了下眉头，转过身凝视着自己心腹中心腹。

    “你觉得他们能战胜忍者吗？”

    “要说真话。”

    大名合起折扇横在侍者的肩头，感受着他塞塞发抖的肩膀下，所产生的恐惧，轻笑道。

    “不能。”

    “住在黄金地段的感觉如何？”

    大名没有理会他青白的脸色，挪动折扇点了他的额头追问道。

    额头上的重力，让侍者止不住地向后退了一步，远方传来的硝烟，让他的声音带着一丝颤抖，“没有在天守阁伺候殿下舒服。”

    生硬。

    摩挲着扇柄的大名，眼眸中闪过一缕笑意。

    不过也不能怪他，毕竟飘来的血雾，确实让人感到心有余悸。

    无论是雾隐村获胜，还是麾下的联军获胜。

    战斗的最终结果，对于他水之国大名而言，根本不重要。

    他早就立于不败之地。

    千手柱间已在世人面前许诺，大名府将作为大名固有领土。

    神树和轮回眼彻底打消了，他心中想要反抗的念头，他所做的一切都不过是维护自己权利。

    从诸岛来的贵族，蜂拥至大名府。

    在街头随便投掷一把手里剑，都能扎中一个贵族。

    贵族已经成了这座城市里，最不值钱的东西。

    当听调不听宣的对头，像丧家之犬一般请求他庇护时，身居权力顶峰所积攒的历年怨气，在那张满是沧桑和死灰的脸上得到了暂时释放。

    丧家犬们所携带的惊人财富，让他颇为意外，携带的大批私兵，以及绝对忠诚的流浪忍者，让他感到心惊。

    尤其是他那几个傻儿子，竟然敢在他的眼皮子底下，拉拢这些丧家犬。

    雷之国的事情，绝对不能在水之国重演。

    既然这些丧家犬想要战争，那么他作为水之国的大名，理所应当地要顺从民意，给他们所期望的战争。

    “呼——”

    展开的折扇扇动着血雾，让大名挥动下手臂，让战战兢兢的侍者退下。

    摇晃的折扇带些许凉风，吹动着拉门上淡雅的纸障，手指扣住门框向着一侧拉去。

    门被拉开的瞬间，凝缩在房间内查克拉气浪，瞬间喷涌而出。

    即使是常人打扮，也难掩他们在刀口舔血，所带来的凶悍气质。

    层层木门随之拉开，隐藏在天守阁内众多赏金猎人，让他满意地点了下头。

    这些都是地下世界覆灭后，投奔到他这里的精锐力量，是一把能斩落一切政敌的好刀。

    忠诚？

    他完全不用担心。

    因为在水之国，他就是他们最大的金主。

    “轰！”

    远处尾兽玉爆炸，所引发的惊天风浪，冲击着天守阁房梁。

    大名不慌不忙地整理了下，被风所吹乱的盛装，从口袋中取出一张递给最前方的男子。

    沉稳的脸颊上突然升起暴怒，双目之中布满血丝，“没想到这些大臣，竟然敢私自篡夺军权，趁着水影不在对雾隐村发起袭击，真是罪不可恕！”

    “把他们统统拿下，押解到天守阁内，我要亲自审问他们！”

    接过纸条的身影，却没有行动的意思，冰冷的眼眸倒映着大名愤怒的神情。

    水之国大名轻弹了扇柄，凝视着赏金猎人，补充道：“五成。”

    “是，大名。”

    雷鸣的齐声，轰隆在天守阁内。

