    【叮咚，女帝洛云依已收到宿主的‘战书’，新手任务完成！】

    【获得奖励：初级成长礼包（内含二十年修为，一套随机玄级武技），唯我独尊卡（使用之后，压制方圆十丈以内的一切存在，唯我独尊，时效为三个时辰）。】

    奖励到手，江枫心中一沉。

    他非但没有因为得到奖励而放松，反而变得紧张起来。

    “系统，你那战书上，没写什么粗鄙之语，亦或是虎狼之词吧？”

    江枫询问道。

    【本系统为正经系统，战书也绝对是正经战书，绝无宿主所说的粗鄙之语，请宿主放心】

    “你确定？”

    江枫半信半疑。

    这种开局就让宿主给女帝下战书的系统，会有多正经？

    就在这时，江枫忽然听到房间外传来一阵响动，不由得心中一惊。

    “我曹，该不会是洛云依杀过来了吧……”

    “狗系统，你踏马到底写了什么！”

    江枫心中狂汗，当时就不该听信这狗系统的忽悠，至少，先看一眼战书上的内容。

    吱嘎~

    就在江枫咬牙切齿的责问系统时，房门被推开，伴随着一阵细微的声响。香风袭来，一道窈窕倩影出现在了江枫面前。

    来者不是别人，正是女帝洛云依。

    看到她，江枫目光一怔，眼神当中满是惊艳。

    美，太美了！

    前世的江枫，也见过不少美女，但与眼前这位，完全无法相提并论。

    什么明星艺人，网红女神，在洛云依面前，全都是庸脂俗粉。

    “这是……我老婆？”

    江枫吞了口唾沫。

    他的脑海当中，只有一个想法。

    那就是……

    赚大了！

    “你醒了。”

    洛云依打量着江枫，目光清冷，神情平淡。

    “你昨天被带到天地宗时，被吓得神志不清，几近昏迷。我还以为，你会活不到与我成亲的那天。”

    “但现在看来，你的状态还不错，不仅清醒了过来，还有心思给我写这种东西。”

    洛云依说着，扬了扬手中的‘战书’。

    “这上面的话，你是认真的？”

    洛云依问道。

    江枫闻言，心中狂汗。

    认真的？怎么可能！

    但凡是个正常人，谁会没事给女帝下战书。

    【系统提醒：宿主若是否认战书，新手任务则会判定为失败，奖励也将会被回收。】

    一听这话，江枫抬头望着洛云依，目光一凝，

    “自然是认真的。”

    奖不奖励的无所谓，主要是在老婆面前，要竖立起男人的威严！

    嗯，对，就是这样！

    “你可知道，写这种东西给我，若是惹我生气，会有什么后果？”

    洛云依黛眉微蹙，沉声道。

    后果？

    江枫无奈，那当然知道。

    可我如果现在告诉你，这一切都是被逼的，你会信吗？

    “不行，为了我的奖励……以及男人的尊严，这个时候，决不能怂！”

    江枫心中思索着，抬头望向洛云依，

    “自然清楚，只不过，只要能够让你明白我的心思，那便足够了。”

    江枫目光坚定道。

    什么心思？

    那自然是天大地大，老公最大了！

    然而这话在洛云依听来，却变了意思。

    “让我明白你的心思，就足够了……”

    她呢喃着，信上的话语，逐字逐句的浮现在了她的脑海当中。

    美目当中，泛起了一丝复杂之色。

    但下一刻，她似乎想到了什么，目光再度变得冰冷坚定。

    “虽然不知道你想搞什么鬼，但有件事，我有必要跟你说清楚。”

    “我们只是假成亲，并不是真的成亲，最多只能算是名义上的夫妻，你要正视自己的身份，不可对我有丝毫的非分之想。否则，别怪我对你不客气。”

    “还有，这种小把戏，你最多只能骗骗小女孩，以后也不要再搞了。这种话，对我而言，没有半点作用。”

    洛云依说着，顺手将那封信收了起来。

    江枫闻言，却不由得皱起了眉头。

    搞什么！

    自己这设定已经够惨了，唯一庆幸的，就是有个白给的女帝老婆。

    可你现在跟我说假成亲，那岂不是只能看，不能碰？

    这还有天理吗？

    还有法律吗？

    【叮咚，洛云依收起了宿主的‘战书’，已默认应战，发布新手进阶任务。】

    【任务内容：与之一战，战胜她，让她认输。】

    【任务奖励：极品资质（百倍灵气吸收，百倍功法领悟，百倍武技修炼）】

    江枫一听，更加疑惑。

    我曹，这任务越发的离谱了！

    对方是女帝啊，天地宗的最强者！

    她若想杀自己，何须动手，一个眼神足矣。

    “不仅要战胜她，还要让她认输？”

    “这怎么顶，拿头顶吗？”

    江枫心中无奈道。

    【宿主已确定战斗方式：拿头顶！】

    江枫：“？？？”

    等会儿，这个头，它正经吗？

    就在江枫与系统交流时，洛云依察觉到了他脸上那怪异的表情，心中不由得疑惑。

    这个家伙，在搞什么？

    “我刚才说的话，你有没有听到？”

    洛云依黛眉微蹙，质问道。

    此刻，她心中多了几分不悦。

    她是谁？天地宗的女帝！

    谁对她不是毕恭毕敬，言听计从？

    可江枫却敢无视她的话！

    正在考虑如何‘打败’女帝的江枫，听到洛云依的话后，随口道：“忙着呢，你先别说话！”

    “什么？”

    洛云依闻言一愣。

    这算什么，自己被江枫给呵斥了？

    还没成亲就敢呵斥自己，以后成亲了，他还不得反了天！

    再者说了，江枫不过是她为了达成目的的一颗棋子，仅有的一丝好感，也是因为刚才那封情书罢了。

    江枫现在这态度，让她心中顿生厌恶。

    旋即，一股冰冷之意，在她周身之上席卷席卷，整个房间中的物品，都在洛云依那恐怖的气场之下，微微颤抖着。

    见此情形，江枫心中一惊。

    刚才自己的话，是不是有点太冲动了。

    对方可是女帝，而自己现在不过是个毫无修为的废物。

    如果真把洛云依给惹急了，她会不会一气之下把自己给拍死？

    而就在这时，系统的声音继续响起：

    【叮咚，恭喜宿主发现了一种最正经的战斗方式，宿主只需要……然后……最后……就可战胜女帝，并有机会让女帝认输。】

    江枫闻言，脸色一黑。

    这狗系统，果然不正经！

    【宿主没听明白吗，需不需要本系统再描述一遍？】

    江枫：“？？？”

    你就差给老子演示一遍了，怎么可能不明白。

    “我和我老婆之间的事情，用不着你来说！”

    那一刻，江枫把心一横，望向了洛云依。

    好不容易白给个老婆，谁要假成亲！

    搏一搏，单车变摩托！

    似乎是洞察到了江枫眼中那侵略性的目光，洛云依眉头一皱，

    “你这是什么眼神？”

    “你没听清我刚才说的话吗，如果敢对我有半点非分之想，我绝不轻饶你！”

    洛云依语气冰冷，威严不容置疑。

    然而，江枫却是一笑，伸手抓住了那一双葇荑般的玉手。

    “你是我老婆，我想怎么看就怎么看，你有意见？”

    江枫淡然笑道。

    被江枫抓住了小手，洛云依忍不住娇躯一颤，一种从未有过的感觉，从心底油然而生。

    而她看向江枫的眼神中，也多了几分杀意。

    “你，想死是吗？”

    话音未落，洛云依身姿缥缈，玉手徒然发力，把江枫镇压在了床上。

    威压降临，仿若泰山压顶。

    此刻，二人的动作有些奇怪，江枫躺在床上，洛云依的柔若无骨的温软小手，正放在他的胸口处。

    然而，江枫根本无心享受这一切。

    “我曹，玩大了！”

    江枫心中惊呼，但事已至此，已然是骑虎难下。

    “只能……”

    想到这里，江枫目光一凝，

    “唯我独尊卡，发动！”

    轰隆！

    技能卡发动，方圆十丈之内，一切存在，皆被镇压。

    那一瞬间，巨大的威压散去，连同洛云依体内的灵力，一同消失殆尽。

    洛云依心中惊愕，随即身子一软，朝着江枫倒了下去。

    “什么！”

