    ()    靠着一场3-0的胜利，帕尔马最终赢得了联盟杯的冠军，这成了李彬职业生涯的第一个冠军，也成了这个赛季，帕尔马唯一的冠军，同时，也是整个意大利甲级联赛，这个赛季的第一个欧洲冠军。

    这是帕尔马历史上的第三个联盟杯冠军，从拿到这个冠军的时候开始，帕尔马也追平了利物浦，尤文图斯，国际米兰三支球队，成为了第四个拥有三座联盟杯的球队。

    靠着这一个冠军，意甲暂时xìng的杀回了欧洲第二联赛的位置。这个冠军对帕尔马，对意甲来说，是事关重大的。

    而这也成为了帕尔马这个赛季，最为值得庆祝的一天。

    甚至说是他们整个历史上，最为值得庆祝的一天也无不可。

    “这不是第一个联盟杯冠军，但是，这个冠军和我们以前的冠军是完全不一样的。以前的时候，我们有布冯，卡纳瓦罗，图拉姆，拿到了冠军是理所应得，但是这一次，我们拿到冠军，可是难了很多了。”

    球迷在接受采访的时候，表现出了他们的喜悦。对于这一点，他们没有一点掩饰的意思。

    帕尔马历史上不是什么意甲豪强，和米兰，罗马，佛罗伦萨这些大城市不一样，帕尔马是一座小城，城市规模小，而这里的历史也不怎么好。在历史上，1990年以前，他们一直都是在低级联赛厮混的，就算是有了萨基这种不世出的伟大教练，也最多是把他们从意丙带到了意乙，无法再把他们再带的进一步了。而在帕尔玛拉特入主之后，他们才有了成功的可能xìng，升入了甲级，在帕尔玛拉特出了事之后，所有人都认为，帕尔马将要走上了覆亡的道路了，他们以为他们要回到以前的样子了，但是，谁也没有想到，他们竟然能够在这种情况下拿到冠军！

    联盟杯冠军这种荣誉，也许北方三强这种级别的队伍不在意，但是，帕尔马却是绝对在意的，尤其是在帕尔马经历了这么多事情之后，这更是让他们对这个冠军，更为看重了。

    在帕尔马，球迷们爆发出了声势热烈的游行庆祝仪式。帕尔马的球员们全都参与了这一场胜利大游行，而帕尔马的球迷们更是倾巢而出，和赛季中期，他们一场比赛连5000人上座率都没有的规模比，这一场游行近十万人的规模，可以说是盛况空前了。对于这样一座20万人的小城来说，这样的游行规模，实在是太大。整个城市，半数的人全都到了城市中，为这个冠军欢呼着，为了这个冠军，他们兴奋不已。

    球迷们把他们积攒了一个赛季的情绪，全都宣泄了出来。整个赛季的担心忧虑，在这个时候全都转化为了快乐发泄了出来，让整个帕尔马，一下子就陷入了狂喜的氛围。

    “我想，在赛季开始的时候，即使是最乐观的人，也没有想到过，帕尔马竟然能够在赛季结束的时候，在自己的奖杯陈列室里，增添一座新的奖杯。自从1990年升入甲级联赛以来，帕尔马一直都是在帕尔玛拉特工资的资助之下前行的，可是就在上个赛季，他们失去了自己的老板，因为经济问题不得不卖掉了自己的队长费拉里，又经历了功勋教练普兰德利的辞职，所有人都以为他们将要走上了下坡路，而他们的开局也确实是让人以为他们要步上佛罗伦萨的后尘了，可是，他们却没有让我们失望了。他们不但在下半个赛季奋起直追，重新成为了意甲数得上的豪强之一，而且，他们还杀入了联盟杯决赛，拿到了冠军，为意甲争夺了一份新的荣誉——他们用他们的杰出的表现，证明了帕尔马不愧是意甲的骄傲，伟大与实力无关，伟大是一种品德，就算是帕尔马实力不算很强，他们也依然是值得敬佩的伟大的球队！”

    《都灵体育报》集中表示了对帕尔马的赞扬，而在《米兰体育报》上，记者写的稿子，则是把目光对准了李彬。

    “帕尔马这个赛季，可以说是绝处逢生的。他们上半个赛季的时候，踢得还是一团乱麻，但是到了下半个赛季，他们就成了全意大利最值得关注的队伍之一了。帕尔马经历了如此巨大的改变，最大的功劳是谁的？”

    “是吉拉迪诺？是的，他有着帕尔马最多的进球，他成了这个赛季的意甲金靴，他是整个意大利国家队的未来。但是，最大的功臣不是他。他的进球虽然多，但是，他还有待成长。”

    “是罗西，图雷，梅洛？这个赛季，都是他们第一个赛季打意甲，以前的时候，他们默默无闻，在意大利没有几个人知道他们。但是，一个赛季过去之后，他们却成为了帕尔马的主力球员，成了帕尔马的栋梁，他们的付出，是帕尔马成功的一部分。但是，他们的努力是胜利的原因么？是一部分，但是也不全是。”

    “最为容易被人忽略的，是李彬教练的努力。作为半途接手的教练，他拿到了一个无比稀烂的局面，作为一个烂摊子的继承者，他却打出来了无比出sè的成绩。”

    “因为球队里面有吉拉迪诺这个出sè的shè手，再加上帕尔马上个赛季的成绩很好，我们也都认为，帕尔马这个赛季成绩继续好下去不奇怪，很多人认为，帕尔马上半个赛季成绩不好，是因为巴尔迪尼的能力不济，但是，考虑到了帕尔马这半个赛季，其实经历过了球队托管，甩卖球员，内部变动等众多的事情，帕尔马早已经不是上个赛季的帕尔玛了。他们的实力和上个赛季比起来差了很多，上半个赛季的时候，巴尔迪尼做的虽然不到家，但是，却也和帕尔马的实力是分不开的。可是，到了李彬手中，帕尔马有了脱胎换骨的成绩，这是我们不得不重视的。”

    “联盟杯决赛上的布置，我们可以对他的能力略见一斑了。他的合理布局，成就了球队的冠军。无论是谁都没有想到，帕尔马在决赛场上，靠着层层严密的布置打得里斯本竞技毫无还手之力，而到最后，竟然到了一场3-0的胜利。”

    “和赛季初期的那支球队比，现在的帕尔马，完全是另外一支球队了。信心，战术，球员进步，各个方面，帕尔马都有了不小的进步了。现在的帕尔马也可以算是能够和强队一较长短的球队了。半个赛季的时间，帕尔马从保级队伍成为了联盟杯冠军，完成了不可思议的逆转，李彬接手之后，按照每个人的能力不同，制定出来的战术，是有着最大的贡献的。”

    “在比赛结束后，我们采访了多位帕尔马的球迷。一方面，他们对于帕尔马夺冠之后，有新的股东入主帕尔马的事情都表示了极大的乐观，他们希望能够得到新的老板，从而再次踏上争冠的路途。而另外一方面，帕尔马球迷们也表示出了对现在的教练组和球员们的热爱和拥护。”

    “在帕尔马，已经有球迷们组织起来，对吉拉迪诺和博内拉写信表示挽留了。虽然米兰球迷已经在自己的看台上挂出了横幅，表示欢迎吉拉迪诺到来，但是，帕尔马拿到了冠军之后，帕尔马球迷们相信可以挽留着吉拉迪诺。而吉拉迪诺还没有对此表态，但是博内拉已经做出了表示，可以考虑再多留一年。”

    “但是，也有球迷表示，就算是吉拉迪诺和博内拉离开了，帕尔马也有希望踢得更好的。他们认为，帕尔马有着出sè的教练组，帕尔马的引援值得期待，他们坚信，在李彬的带领下，帕尔马会踢出来好球的。这真是的让人惊讶，他接班不过是半个赛季，就已经让球迷们都乐于相信他能够带领球队走向成功了，而且，看他带队的成绩，引进的球员，我们也可以相信，他确实是能够走向成功的。”

    “帕尔马为意大利争取了荣誉，联盟杯的冠军，让他们为意甲争夺了相当的荣誉，也让帕尔马的联盟杯数量达到了三个。但是，这不是他们这个赛季最大的贡献。他们最大的贡献，是在萨基和安切洛蒂之后，再次贡献出了一位出sè的主教练——李彬的横空出世，让意甲又多出来了一位名帅，下个赛季，意甲的比赛，也将更加jīng彩。”

    看着报纸，听着窗外的球迷们的欢呼，李彬也揉揉眼睛，满意的看看媒体对自己的称呼。意甲名帅——这是报纸上给自己的头衔。

    这个头衔可真的不好拿啊——意大利是重视战术的地方，在这里，必须得真正的做成了一些让人瞩目的成绩，才能够被称为名帅的。这种让人瞩目，不一定是成绩如何，实际上，安切洛蒂和萨基入主米兰前成绩也是不怎么样的，曼奇尼到现在也只有一个拉齐奥的意大利杯，拉涅利多年的名帅，也只有一个西班牙国王杯，而普兰德利，斯帕莱蒂等人，更是连一个冠军都没有。在这里，冠军并不意味着你就强人一等，人们更关注的是战术布局，能力体现，教练的水准。

    这里是最磨练人的地方，而所幸的是，李彬却终于是靠着自己的能力，踏出了自己的第一步。他拿到了联盟杯冠军，也靠着自己在战术中表现出来的东西，让人们证明了，他有能力跻身意大利足坛。

    现在，他已经是意甲的名帅之一了。而未来，大有可为。

    下个赛季，自己将会有着更大的发挥空间了。自己的球队有了一个夏天的时间可以准备，自己可以按照自己的需要引进球员，自己可以让帕尔马变得更强了。自己的执教生涯刚刚起步，自己的未来，还有这更多的东西可以期待呢。

    当然，那些都是以后的事情了。而现在，帕尔马要做的事情，是去庆祝冠军和胜利了。