    第173章 巴哈

    “桀桀桀...”

    这披头散发的怪人怪笑着，那一双只有眼白的眼睛，死死地盯着林巧巧，探出一只枯瘦的手，掐着她的咽喉，将她从地上提溜起来，声音低沉嘶哑道：“说，叶明他在哪里？”

    “救命啊！”林巧巧被掐的脸色涨红，她神情惊恐大声呼救。

    听闻呼救声，王腾二人立马跑出房间，就看到这怪人掐着林巧巧。

    “大胆！”

    刘灵儿娇喝一声，抬起纤纤玉手射出一道幽蓝之光，幽光眨眼化成一支箭矢，携带一缕淡淡鬼气，笔直的袭来。

    “鬼王！不对，虽有鬼王之威，但无鬼王之力，应该不是鬼王。”

    看着袭来的箭矢，怪人先是一惊，但察觉到这箭矢威力不大，他按下心来，抬起左手一扫，便是道道风刃，将箭矢四分五裂。

    “小丫头，这里没你什么事，千万别掺和。”

    怪人眼神冰冷盯着刘灵儿，周身渐渐升腾起一股让人心寒的气势。

    面对这一股寒气，刘灵儿不屑的撇了撇嘴，要不是她的修为被封印，对付他只需一招。

    “公子。”

    刘灵儿叫了一声王腾，这是在提醒他，该你出手了。

    王腾心领神会，神情淡然的看着怪人，眼眸中闪过两道精芒，开启法眼看到这怪人的身后，居然趴着一只像蛤蟆的鬼。

    这鬼周身煞气缭绕，所散发着气势堪比鬼将！

    “难道他是五鬼之一？”

    王腾稍微一想，便知这鬼的来历。

    “怎么？你一个凡人也想掺和？”

    这怪人看到王腾上前的动作，眯了迷眼眸，冷笑的挥手打出一掌，掌影被煞气包裹，化成一只硕大的黑手印，带着呼啸之声，凶猛袭来。

    “破！”

    看着来势汹汹的手印，王腾神色如常，淡淡口吐一字，声音化剑，刹那刺破大手印，一切消于无形，就好像什么都没发生过。

    一字之威，大道至简，吓得怪人心惊不已，心头升起想要逃跑的念头，可目光落在林巧巧身上，他仰头大笑：“哈哈哈，交出叶明，我放了这姑娘，也不会跟你们为敌。”

    利用人质威胁，确实管点用处，可王腾最不喜欢别人的威胁。

    “既然你做出了选择，就不要后悔。”

    王腾淡淡扫了一眼怪人，脚尖轻点地面，金色卦盘瞬间浮现，笼罩方圆十里，此地所有的规则，皆在王腾一念之间。

    “艮字·大地之手！”

    手指拨转四盘，艮卦之象落于怪人脚下，大地开始微微一震，有一只黄金巨手从大地冒出，瞬间握住怪人一捏，顷刻间化成纸片。

    而林巧巧从半空掉落，被刘灵儿轻轻抱住，转身回到了房间。

    “可恶！”

    被捏成纸片的怪人怒骂一声，灵魂脱离身躯，显露出鬼相之容，手持九环大刀，长着一张蛤蟆嘴，獐头鼠目，一瞧就不是好东西。

    它就是猛鬼图中，水之猛鬼的巴哈！

    看到这猛鬼的真容，长得如此潦草，王腾忍不住笑了笑。

    王腾这一笑不要紧，但他的笑容让巴哈看到，他最讨厌别人嘲笑他的尊容。

    “你笑什么笑！我告诉你，你小子摊上大事了，今日老子要吃你的肉！喝你的血！”

    巴哈怒了，扬起手中九环大刀，笔直朝着王腾所在一劈，顿时大地破裂，冒出一道道水波，凝聚成一把水月型刀气，携带狂涛之力，急速袭来。

    “在我的地盘，给我玩水？你脑子锈掉了吧。”

    看到巴哈挥出的刀气，王腾轻叹一口气，双手在虚空比划出一个太极图。

    “阴阳造化，无极而生。”

    当刀气袭来之时，太极图凝化而出，宛如一个黑洞一般，顷刻间将刀气吞噬。

    “什么！！”

    亲眼看到刀气被化解，巴哈难以置信瞪大双目，心道：“这小子什么来历？”

    “还给你！”

    就在巴哈走神时，王腾双手一推，身前的太极图急速倒转，将吞噬的刀气吐出，其上带着阴阳二气，猛从半空劈下，一刀将巴哈劈成两半。

    “不！”

    巴哈不甘嘶吼，随后身躯被刀气撕碎，化成一阵青烟随风而去，唯独两颗眼珠，缓缓落在王腾手中，化成两个肾。

    “肾脏属水，这应该是叶明的肾。”

    看着手中的肾，王腾略微思索，转身进入房间之中，看到刘灵儿正拿着毛巾，给惊魂未定的林巧巧擦汗。

    “先生，那怪人去哪了？”

    躺在床上的叶明，脸色苍白无血色，但双目却带着一丝勇敢。

    “他没了。”

    王腾回了一声，走到叶明的身前，将手中的两颗肾，拍在他的身上，随着金光一闪，肾没入体内，叶明的脸色也恢复一些气色。

    “感觉怎么样？”

    “好多了。”

    肾入体内，叶明感觉自己恢复一些力气，从床上起来，活动了一下身体，对王腾笑道。

    “那就好，我们这就去你家。”

    王腾点头，目光落在失神的林巧巧身上，见她双眼迷离，想必是被先前巴哈吓得不轻，于是叮嘱刘灵儿：“灵儿，你留在这里照顾好巧巧。”

    “好的，公子请放心。”刘灵儿点头同意。

    “走吧。”

    王腾跟着叶明离开房间，踏着朝阳之光，朝着二十里外的陶镇而去。

    由于叶明体力不行，王腾给了他一张神行符，两人身影在路道上，化成两道流光，眨眼间消失不见。

    等叶明走了，林巧巧才清醒回神，“叶明哥哥，叶明哥哥去哪了？”

    “你不用担心，他跟着我家公子回家了。”刘灵儿抱住她的肩膀，笑着安抚一句。

    “那就好。”

    林巧巧才安心，但这眼泪却止不住的流，脑海不断浮现那怪人的模样，恐怕是留下了心理阴影。

    此时在陶镇叶家，叶成伟颓废的坐在太师椅上，目光望着地面躺着的三具女尸，忍不住老泪纵横。

    这些女尸都是他的老婆，个个都花容月貌，身材苗条，其中有一个已经有了身孕，可也难逃猛鬼之祸，七窍流血而亡。

    “唉~”

    “是我对不起你们，都是我的错啊！”

    叶成伟长叹一声，痛苦的捂住脸庞哭泣。

    “你哭什么？你如今的一切都是我们给的，我们只不过是玩死了你几个老婆而已，你就心疼了？”

    这时，一道火光乍现，化成一个身材玲珑，身穿红甲的妩媚女子。

    这女子乃猛鬼之一的火焰，掌握着叶明的心脏，算是五鬼中实力较强的一位。

    “你...你太凶残了！我们之间不是有约定，只要我奉上我儿子内脏，你们就不会乱来。

    可如今...你们个个都违背了约定。”

    叶成伟擦去脸上眼泪，一副怒气冲冲的样子，指着火焰的鼻子怒斥。

    (本章完)

