    “哥，哥.......”

    王铁柱清醒过来，妹妹在一旁撅着嘴，期末考试已经结束了，今天开始就是假期了，妹妹还在等赵颖。

    王铁花越来越觉得哥哥变得呆滞了起来，就是从接触了那个东方白开始，好像心中藏着莫大的心事，她已经问过很多次了，但哥哥总是说没什么。

    想要骗我，你真当我是傻子啊。

    “多谢了啊班长，多亏你帮我补课。”

    东方白笑呵呵的走过来，他几天前刚刚回来上学，老师让王铁柱帮他补课，东方白也没有再提黑户和其他的事，每天两人只是正常交流。

    看着东方白上车，王铁柱又瞅了一眼管家，他还是和平日里一样温和，但一想到那天管家露出的表情，王铁柱就感觉到不寒而栗。

    “今晚赵颖要到我们家睡。”

    “又来？”

    王铁柱说话间，赵颖已经跑了过来，最近他是听到了一些学校里的传闻，不少人都在传他们两是男女朋友。

    看着妹妹的样子，王铁柱非常清楚，肯定和她脱不了干系。

    ........

    车子在路上缓慢的走走停停，东方白支手托腮看着街道上过往的一切。

    “我们能查的都查了，其他的人可能已经有点想要放弃了。”

    “你要我怎么和绮交代呢？”

    管家尴尬的笑笑。

    “干脆别交代了，我们悠闲度日，反正我肯定在你先走，到时候我们找一个稳定一点的特殊时空，再从长计议。”

    东方白略显无奈，来到这个时空的破命者们有上百人，可是已经找了十多年了，依然一无所获，这个情报在很多人看来是假的。

    想要找到创界的话，就需要用到能量探测器，但那么多年他们都没有找到高能量的物品，所以不少人其实早就放弃了。

    而另一伙来到这个时空的漆黑之牙，应该是有其他目的的。

    “即便是真的找到了，以我们的能耐，真的能.......”

    “在绝望中寻找希望，哪怕这希望是泡影，那我也得看看才行！”

    管家嗯了一声，他的脸上透着狐疑，随后问道。

    “创界这把钥匙真的存在么？”

    “存在！我相信绮。就如她相信我一般。”

    管家随后说道。

    “王铁柱那小子还是不上道，上次我们帮他解决了那么大的麻烦，要不然他铁定要被漆黑之牙的人找上。”

    东方白无奈笑笑。

    “这样就好，我们没必要去强求别人做出选择的。”

    晚上7点

    王铁柱站在厨房洗碗，妹妹和赵颖两人在化妆。

    “你还是收敛点，老妈要是看到的话会打死你的。”

    妹妹调皮的吐吐舌头。

    “我们快弄好了，哥你洗好没？”

    他们三人决定去KTV唱歌，妹妹喊了一些班里的同学，赵颖也叫了，王铁柱只能跟着去，其实他是想要在家里锻炼的。

    祈慕思既然那么说了，她一定会出现，毕竟她是那种说一不二的家伙。

    根据她那晚说的，应该是进入大学后，她就会以大学生的身份过来，一想到自己肯定要受累，人生规划完全被打乱，王铁柱就无语了。

    刚想到这里，王铁柱感觉脸颊上一阵刺痛。

    靠！这是标记我了对吧。

    果然祈慕思过来了，王铁柱已经戴上了演员面具。

    “我真是迫不及待了，王铁柱小朋友，到时候姐姐我一定会好好疼爱你的。”

    那我还真是谢谢了啊！

    王铁柱洗完碗，便走了出去。

    王铁花又注意到哥哥的眼神有些不对劲了，这是藏了很多心事的眼神，她和哥哥从小就在一起，不会看错的。

    “哥，拎着啊。”

    看着赵颖的一个大挎包，王铁柱又想起来之前帮祈慕思拎包，她在里面放了杠铃，但还是拎了起来。

    “不用的花花，我自己.......”

    “给女人拎包是男人的特权。”

    还真是我亲妹啊！

    王铁柱拎起来就发现挺重的，他不懂为啥女人会在包里塞那么多东西。

    祈慕思就这么一路跟到了KTV里，看着王铁柱开心的和一些同学们玩了起来，她随意的靠在一侧。

    带薪休假是要到了，而且是王铁柱死亡前，人类社会的时间对于他们来说，只是一眨眼，但只要处在人类社会的空间里，工作照样不会耽误。

    祈慕思不记得上一次在人类社会里生活是多久以前的事了，不过让祈慕思疑惑的是，记忆管理局放出的东西，已经快被黑户们解开了，但他们还是迟迟不动手。

    祈慕思今天还特意的去看了一些黑户，差点就忍不住动手了，但还是忍住了，毕竟老头子们交代过，绝对不许插手。

    “反正我也不吃亏，好好规划下这几十年要怎么度过。”

    正在高歌的王铁柱心中一惊。

    几十年？靠！那我这辈子不是完蛋了？

    一直到了临近12点，在王铁柱的提议下，大家才各回各家，祈慕思也回去了。

    听着妹妹和赵颖说着要吃烧烤，王铁柱说回家给他们做，毕竟KTV的钱是赵颖出的，不能让她继续破费了。

    “班长！”

    刚回到家门口，王铁柱他们就嗅到了一股香气，东方白拎着一大兜烤串。

    进屋后，东方白好像在自个家一样，拿出了啤酒，王铁柱也不客气。

    四人谈笑着聊了一会后，妹妹和赵颖进屋睡觉了。

    “这是我们第一次喝酒吧。”

    王铁柱点点头。

    “真的抱歉了，让你困扰了。”

    不是你的问题，是一个更大的我没办法和你说明的问题。

    东方白点点头。

    “我现在算是孤家寡人了，很多朋友现在都觉得我在忽悠大家。”

    王铁柱叹了口气。

    “不如消除掉记忆，重新投胎？”

    东方白摇头道。

    “我们的记忆是不会被清除的，从被管理局拉黑的那天开始。”

    “你是怎么被拉黑的？”

    东方白喝了一口酒后，无奈道。

    “我只是想要救我的父母，你觉得有错吗？”

    “没毛病。”

    东方白再次笑了起来。

    “我们明明知道会发生什么，明明有能力，但为什么要选择无视呢？这世界是怎么了？”

    猛然间王铁柱感觉到背脊一凉，一抹幽香从身边传来，一只翘起的脚出现在目光余角处。

    “当然是因为资本家太可恶了啊，我们其实是生活在资本家创造出来的社会里啊。”

    东方白狐疑的看着突然间高兴起来的王铁柱。

    “那你觉V........”

    “你看看那些危害了经济的资本家就知道了啊，他们满脑子只想要搞钱搞钱，根本不管普通人死活。”

    我求你了大哥，别说了！

    王铁柱心提到嗓子眼了，他生怕东方白嘴里蹦出一些黑户轮回管理局之类的话，他小命就不保了，他们都得死。

    东方白看向了卧室门，似乎明白了过来，原来他妹妹和另一个女生在偷听。

    “嗯，确实是这样的，我爸妈也算是你口中讨厌的资本家吧，不过因为他们是资本家，我这样一出生就差点死掉的人，才能活到现在。靠着药物和先进的医疗技术。”

    “对啊，有利也有弊啊！”

    “小孩子家家的讨论什么资本家？真的有点可爱啊王铁柱小朋友。”

    王铁柱笑呵呵的说道。

    “其实最近我在看资本论。”

    “巧了，我也在看。”

    此时房间门打开，赵颖走了出来，妹妹王铁花在一旁有些火大的说道。

    “哥，刚你们在说什么，记忆不会........”

    “记忆是痛苦的根源，妹妹啊，我觉得你还是快点睡觉吧，不然明早老妈回来，沉睡在你身体里的那些皮肉痛苦的记忆会开始复苏的。特别是.......”

    王铁柱顿了顿后说道。

    “我目测你这一次不会及格的。”

