    这人喊了一声这出来之后，他身旁的其他几个人脸色都是微微一变，所有人的目光，全都集中在了杨泽身上。

    杨泽面色平静，他没有想到这来的几人居然还有认识自己的，不过想来也正常，看这几个人身上流露出来的气质，应该也是官府内的人员，他这几年闹腾的事情影响可是大的很，官府内估计自己的画像一样传到不知道哪里去了。

    杨泽一言不发地看着这些人，这些人也是紧紧地盯着杨泽，一句话都没有说。

    半晌过后，还是这些人没有忍住，先开口了，说话的依然是那个认出了杨泽身份的人。

    “阁下刚从太漳湖中出来？”

    “是。”杨泽淡淡的回答了一句。

    “太漳湖中的东西，被阁下取走了？”这人又接着问道。

    “湖中有东西？我没有什么印象，我只是进去看了一眼，什么东西都没有发现我就直接离开了。”要不是因为此时身处扬州，杨泽才不会浪费时间跟这些人废话，这些人现在来堵他，到底是为了什么，已经很明显了。

    “阁下不打算说实话？”认出杨泽的那人没有开口，这一次开口的，是居中的那个神宫境武者。

    此人一说话，杨泽的眼眸深处，立马就露出了不一样的色彩，这个神宫境开口说的话，给了他一种极其嚣张的感官，让他很是不爽。

    “我说的是不是实话，也不是凭你的一张嘴就能够认定的吧。”杨泽扫了此人一眼，他的这种态度，直接就让对面的这些人脸色齐刷刷一变了。

    平漳府中有异象的事情，他们这几个月的时间也一直在探查，只是他们对异兽的研究毕竟还是太少了，所以他们在没有确定情况的时候，始终没有动手。

    直到这一次州牧府出动了神宫境强者来协助他们，他们这才准备动手，结果到了太漳湖扑了个空，现在又在太漳湖附近碰见了杨泽，如何能够让他们不把杨泽和此事联系在一起。

    随着杨泽此刻明显不想搭理他们的态度出现，空中的气氛，一时间变得有些紧张起来了，几个五品武者的心头都是浮现了巨大的压力。

    杨泽的威名他们都是听过的，这个无法用境界衡量的人，强大到可怕，就算是有一个神宫境在他们身侧，他们也不敢大意。

    那个州牧府的神宫境，此刻也在打量着杨泽，他那阴沉的目光在杨泽的身上扫视着，对于他来说，现在最需要确定的就是能否打败杨泽。

    本来他还是有不小的把握，可随着不断观察杨泽，他却是越来越没有把握了，因为他发现，自己根本就看不透杨泽的底细。

    在他的感知中，杨泽身上的气血蓬勃，真元浑厚，从他身上隐隐散发出来的气息，并不比他这个六品初期要弱。

    这就让他有些迟疑了，没有必胜的把握他不敢随意动手，万一落败了，那自己的这张老脸也就是丢尽了。

    “所以你们还有没有事情，有的话就快点说，想要动手的话也快点，不然的话，我可没有时间在这里跟你们耗着。”

    所有人沉默的时候，杨泽再度开口了，跟这些人对比起来，他的信心十足，才没有任何的顾忌。

    “交出太漳湖底的东西，我可以放你离去。”这个神宫境开口回到。

    他的这话一出，杨泽立马放声大笑出口，杨泽的笑声很是刺耳，落在这几个人的耳中，他们的神情都是纷纷一变。

    “我倒要看看，你能怎么不让我离去！”

    最后一个字落下，杨泽的脸色猛然一变，从他身上有一股强悍的气势扩散出来，澎湃的气血充斥了天空，形成了强大的压力，朝着这几个人压了下去。

    包括那个神宫境在内的几个人，神情都是猛然大变，那个神宫境武者立马将自己的境界威压释放了出来，而杨泽的威压在天空中猛然碰撞了起来。

    然而只是碰撞的一瞬间，他的眼底闪过了一丝惊惧，从杨泽身上散发出来的那股威压，竟然比他的还要强大。只是他现在在这么多人面前，也不能够认怂，必须要抗住从杨泽身上释放出来的威压。

    百息的时间过去之后，杨泽将身上的威压收了起来，州牧府的神宫境也是连忙将自己身上的威压收了起来，空中又恢复了那副平静的模样。

    此人身后的那一干气海境武者，一个个背后冒汗，神色还没有平静下来，就刚刚这么一次对碰，已经是震撼了他们的心神。

    他们没有发现的是，就算是挡在他们身前的神宫境，也才刚刚松了一口气，在杨泽面前，这个六品初期的武者，也是感觉到了距离。

    露出了一个似笑非笑的表情，杨泽深深地看了这几人一眼之后，身子一晃，朝着远方遁走了。

    直到他的身形消失不见，这些人中也没有任何一个人敢开口说要追击杨泽，只是静静地看着杨泽消失在了他们的视线当中。

    ……

    进入泉阳府之后，杨泽也没有发现这几个人跟上来，看来自己的威慑起到作用了，只是用着境界威压，就把这一群人给吓到了。

    能够和平解决最好，要是再动手的话，总归还是有可能闹出什么麻烦，这里不是他的主场，他还是想要低调一些行事。

    进入了泉阳府之后，杨泽看着眼前的景色，手上多出了一份地图，这份地图不是其他的，而是整个泉阳府的地图。

    看着地上上标注的一座座城池，他马上在泉阳府东北侧靠近大海的地方看到了一处标注，那标注下面有一座城池的标注，上面写着三个字，渔阳城。

    和泉阳府中的其他城比起来，渔阳城可以说是最小的了，所在的地点也是最为荒凉，泉阳府的东北侧，陆地正好朝着东边突出了一块，所以导致了渔阳城所在的地方，方圆数百里内都是没有其他的城池存在，甚至距离海岸线，也比其他的沿海城池要远。

    这也就让杨泽明白了为何曾经渔阳城的经济发展那么差，这个位置，不管怎么看都是没有什么发展潜力，完全就是一处荒凉之地，泉阳府十六城，渔阳城就是最差的那一城。

    不看不知道，直到现在杨泽才明白渔阳城的地理位置是有多么差劲，也难怪渔阳城的武道发展我会那么落后。

    自己去过了那么地方，见识过了那么多的城池，就属渔阳城的武道发展最为差劲了。能够从这里走出来，走到今天这一步，杨泽也算得上是气运惊人了。

    目光落在渔阳城上，久久没有挪走，杨泽叹了一口气，还是决定要回去看一眼。

    离开六年多的时间，不管怎么说，渔阳城都是相当于自己在这个世界的第一个家所在，回去看看也好。

    尤其是渔阳城中还有一个老谢，老谢当初可是对自己忠心耿耿的，杨泽一点都没有忘记，整个渔阳城中，唯有一个老谢值得自己挂念了。

    当初他离开渔阳城的时候，老谢说要离开渔阳城，去江湖上闯荡一番，可以老谢的实力，想要走出渔阳城地界都不是一件容易的事情，这一次返回渔阳城，只要老谢不出什么意外，他应该还是可以见到的。

    想到了老谢，杨泽的心中已经确定了目标，立马朝着渔阳城的所在位置飞了过去，以他现在的速度，用不了一天的时间就可以回到渔阳城了。

    ……

    四个时辰之后，杨泽进入了渔阳城地界，当他抵达这里的时候，身形突然就放缓了下来。

    这一路走来，他根本就没有去注意其他的事情，所有的注意力都放在了赶路上，可就在进入渔阳城地界后，他感觉到了周遭的天地灵气，居然在急剧下降着。

    换句话说，就是渔阳城地界的天地灵气，跟其他地方的天地灵气比起来，要稀薄了太多，在泉阳府内其他地方的天地灵气都是相差无几，唯有到了渔阳城，才会下降这么多。

    这件事情不管怎么看待的，都是透露出了一种蹊跷，这种下降不是断崖式下降，但下降的幅度也是有些大了，而且越往渔阳城深处行进，天地灵气也就是越稀薄，他想到了位于最深处的渔阳城，那边的天地灵气，估计就是方圆数百里内，最为稀薄的地方之一了。

    “整个渔阳城地界给我的感觉，怎么就像是灵气荒漠。”杨泽的眉头皱的紧紧地，喃喃自语着。

    当世的灵气一直在逐渐复苏，但是像渔阳城这种灵气贫瘠的地方，也是一样不少，再加上渔阳城这么偏僻，没有多少人来，也就很难发现这一点了。

    唯有修为达到了内循环的境界之后，对天地灵气变化的观察，才能够到一种更高的地步。

    加上他这一次从观察了泉阳府不少地方之后，发现了渔阳城这处灵气荒漠和其他地方形成了鲜明对比，这才让他意识到了，渔阳城地界，估计是有些什么不为人知的秘密。

