    听了沈晓宇的话，再联想到遇到的双面影魔，不知道为什么，我突然无来由的一阵寒颤。

    总感觉让什么危险的东西盯上了似的。

    将这种感觉甩出脑海之后，我看向沈晓宇，感激地道：“多谢沈学长告知，等出去了以后，找个时间我请你吃饭。”

    “行！”沈晓宇敞亮地答应了。

    目送着沈晓宇离开之后，我不禁皱起了眉头，心里在想着机缘地的事情。

    如果真如沈晓宇所说的那样，机缘地就是一个坑啊，谁去谁出局，强如老生都绕道走，我可不觉得新生有能力将机缘地发掘干净。

    “怎么这么快就放他走了，问出什么有价值的情报了么？”这时，王艺臻走了过来，问道。

    闻言，我笑了笑，说道：“你们那边怎么样？”

    “没问到什么太有价值的东西，很多事情老生也不知道，但也不排除他们知道些什么，但就故意不说的可能。”王艺臻耸了耸肩道：“问了半天，只知道一些关于老生的情报。

    “说说看。”

    双方一交流，我便知道王艺臻那边收获也不是很大，得到的情报和我这边相差不大，相比之下我知道的还要更多一些，多了一个诅咒之地的情报。

    没错，现在机缘地在我这里多了另外一个名字，那就是诅咒之地。

    “我感觉，这些老生知道的事情也不多，应该也是和我们一样，什么也不知道就投入考场了。”王艺臻无奈地道：“所以说，问不出来什么有价值的东西。”

    “我这边知道的消息倒是多一些...”我凑到王艺臻耳边，和他说了一通，而在我复述的过程中，王艺臻眼睛微微睁大，有着难以置信的神色。

    “竟有这种事...”

    王艺臻惊讶地道：“如果他说的是真的，那这次考试的难度未免有些超纲了，我们新生要想在这种环境下度过七天，还真不太容易。”

    “不去招惹机缘地的咒物不就得了。”我缓缓地道。

    “你说得对，那地方估计除了二巅强者以外，谁去了都容易栽进里面。”王艺臻面色凝重地道：“这件事，我们最好还是提醒一下顾邵枫班的学生，免得他们在这栽个跟头。”

    “先别急，学分还没分完呢。”我微微摇头。

    在我和王艺臻说话的这会儿功夫，其他的老生也都审问完毕，并且都放任他们离开了，而这时顾邵枫则是带着仅剩的十几名同学走了过来。

    “呃，叶兄，老生的学分都在你这呢，你看看咱们是不是应该分配一下，毕竟我们也出了力，你说是不是？”顾邵枫有点局促地道。

    看得出来，顾邵枫是一个实力强大，但性格上有点软弱的人，以至于他要钱的时候都显得底气不是很足，看得周围的同班同学一阵着急。

    “那是肯定的。”我点了点头，说道：“我清点了一下，七个老生，一共有2298学分，我们双方一人一半，我给你们凑个整，分你们1150学分，如何？”

    我说实话，双方各一半，我真觉得挺公道了。

    首先我们出力不比他们班少。

    沈晓宇和韩晨阳是我干掉的，谢沐是王艺臻解决的，就连最难缠的王绍，王艺臻起码也出了一半的力，至于其他几个老生，虽然是顾邵枫带人解决的，但说实话...那几个老生实力有够弱的，换谁都能轻松干掉，所以根本谈不上什么出力。

    这么一想，我和王艺臻甚至出的力更大。

    而这还不是全部的贡献，要知道校园卡是我从空间戒指里拿出来的，如果没有我，他们就只能按照老生们的要求，只拿全部的三分之一。

    所以这波贡献我肯定是占大头。

    综上所述，我觉得我们拿三分之二都不为过，分给他们一半更是绝对的合情合理，可偏偏在这种情况下，依旧有人不满足。

    “我觉得这个分配挺合理的，既然这样...”顾邵枫倒是没什么意见，正当他准备答应时，旁边一个男生却突然站了出来，皱眉开口：“这不太合理吧？”

    闻言，我笑容微微收敛，目视着这个男生，道：“哪里不合理了？”

    “你们只有两个人，而我们却有三十个人，论出力肯定是我们出的更多，而且我们损失也更大，相比之下你们是零损失，怎么看大头也应该给我们。”那男生理自气壮地道。

    “依我之见，你们两个人拿四分之一就够了！”

