    “老师。”

    一直没怎么开口的徐庶，忽然皱着眉头开口了：“您将口赋、算赋的一部分都免了，应该是想收商税的吧？”

    “是这样，毕竟总是要有东西来代替收入的嘛，否则汉室还怎么维持？”

    林辰点了点头，随后猛地问道：“莫非，元直看出了这其中的不妙之处？”

    “老师有没有想过，如庞师弟家这等影响一郡，乃至一州的大家族，可能会想尽一切办法避免缴税？”

    “他们和老百姓可不一样。”

    徐庶说着，抬起了头：“再者来说，就算是普通老百姓，在扛不住的时候，也会想办法逃避口赋与算赋，有的躲到了山上，有的躲到了……”

    “而能影响一郡乃至一州的大家族，他们逃避的方法可就不是这样了。”

    “不错。”

    林辰对徐庶无比欣慰地笑了笑，道：“你能看到这一点，我很欣慰。”

    “不过，这一问题我已经想到了，假如说他们不愿意的话，那就让他们去死。”

    说到这里时，他表情依旧挂着淡淡地笑容：“当然不是那种直接让全家死去的死，而是让他们的所有商业行为，全都去死。”

    “在这个世上，技术是可以秒杀一切的！”

    林辰坚定道：“不管他是大家族也好，还是世家也好，只要我掌握了最好的技术，他们就翻不过天。”

    “您的意思是，代替……？”徐庶不可置信的道：“若是如此的话，岂不是最后都会由皇室占据最大的……”

    他想的很深远，一眼就看到了其中的问题所在。

    能和大家族抗衡的，也就只有皇室了。

    除此之外，还有谁呢？

    “不不不！”

    林辰连连摇头，叹息道：“其实，只要我在其中建立一个普通人的利益共同体，便足够了啊……就说你们看的还是不够深吧？”

    “普通人的利益，共同体？”

    诸葛亮喃喃念叨着这个名字，随后他抬起头道：“老师所说，莫非乃是墨家？”

    东汉末年，距离墨家落幕，仍然还不算太远。

    因此，这个时代的大多数人，都听说过墨家的种种可怕之处。

    一言可定一国，一言可乱一国。

    这可不是随便乱说的。

    当时的墨子，真就有这种号召力。

    而他们，大多都是普通人结社自保的，因此诸葛亮瞬间就想到了曾经的墨家。

    “虽然有所差距，但也差不太多。”

    林辰点点头，道：“我想的是，待建立了这一体系之后，可以由官方，也就是汉室挑选出来的官员，对其进行监察，这样一来，应该可以避免大部分问题。”

    “至于其中的小问题，比如说贪污……”

    说到这里，他很无奈地摊了摊手，道：“说实话，这东西真心没治，只能将其降到最低点，至于完全不存在，那是不太可能的。”

    “由普通人建立体系，加入的人肯定不会太少，其中可能也会有许多聪明人，最后再由官府监察……”

    徐庶眼神明亮地念叨了一番后，对林辰道：“还有一点，老师您怎么解决世家大族把控官位的问题？”

    庞统、诸葛亮瞬间瞪大了眼睛。

    他们完全没有想到这一点。

    或许，给他们时间，他们也能想到，但问题是，他们本身就是其中的得利者，自然不会去想。

    徐庶就不一样了。

    他是寒门，门阀早已凋零，看的自然要稍微多那么一点。

    “我准备让天下人都读书……”

    林辰看到三人张大了的嘴巴，笑着道：“就知道你们会惊讶，但这没什么惊讶的。”

    “实际上，在我的构想当中，以前的乡学，就可以稍稍地扩大一些，将其变成县学。”

    “再之后，让这些孩子的父母，负担其中的一部分费用，养活老师也好，还是养活学校也罢，都是要钱的嘛，这应该就差不多了。”

    “老师，我，我实在是不知道该怎么说了……”

    徐庶吞了口唾沫，眼神放光的道：“若您真的能做到这一步，庶此生，将唯老师马首是瞻！”

    他是三人中最激动的一个，主要在于，他小时候就很穷。

    “我还没说完呢。”

    林辰摆摆手，道：“除了县学之外，我还准备设立几个郡学，以及国学。”

    “就是说，让其中一部分优秀的孩子，成为郡学的学生，若是其家里困难，汉室可以担负一部分。”

    “而到这里，他们就有了当官的能力，但我觉得比起顶尖之人来，可能还差了许多，所以要设置国学！”

    “当然，不是你们所知道的太学，毕竟那里面只是教儒家想法，在我看来稍微差了那么一点。”

    “在我的想象中，国学应该教授的是除军事之外的各行各业，比如水利、船舶、农业…也就是提高产量，还有数学之类的东西。”

    这就是他林辰的野心。

    只要他能做到那一步，并且持续一段时间，死的再稍微晚上一点，一切就能形成制度了。

    “老师！”

    此时，庞统举起了手：“您方才说除军事之外，是不是就是说，还会有单独教导军事的学院？”

    说话时，他的眼神无比明亮。

    “是！”

    林辰没有藏着掖着，重重点头道：“这里面教导的东西，都是一些作战的本领，所以我感觉，应该让军卒们去学习，另外也可以让部分有兴趣的，如你这样的人，也进入其中。”

    “有了军事能力，我们就可以让这部分学生，开疆拓土，比如把曾经的草原，全部都纳入汉室江山当中，用以饲养牛羊，让大汉人顿顿都能吃肉。”

    “当然，这之后会有国学当中的学生，前去治理当地，将这一切化为现实。”

    听着林辰的讲述，他们只是想象一下，便感觉未来是那么的美好。

    “老师……”

    徐庶吞了口唾沫，道：“您口中的天下，将会超脱古今，不论对谁，都是十分公平的，所以，请务必让我也尽一份力！”

    诸葛亮随后道：“请让亮，也献出自己的一份力吧！”

    庞统也不甘落后：“我也加入！”

    “那是当然了！”

    林辰哈哈大笑道：“凭我自己的力量，就算我有汉初三杰之能，恐怕也做不到，未来肯定是要你们来帮忙的。”

    “不过现在，你们最应该做的是学习……”

    说到这里，他缓缓从怀里拿出了几本书，放在了桌子上道：“这些就是我能教给你们的理论了，具体能在这当中看多远，主要看你们自己的本事。”

    “另外，还要看你们想学什么。”

    “我要学军事与政略！”诸葛亮的目光，瞬间就被其中的两本书吸引了。

    “我也一样！”庞统也将目光放在了那两本书上，另外他还看向了写着心理学三个字的那本薄薄的书。

    “庶，也一样……”徐庶尴尬无比地开了口。

    “不要觉得害羞，你们本就不同于常人，多学一些也是好的，若是能继承我的衣钵，那就更好不过了！”

    林辰大笑着将几本书推到了三人面前，道：“三年，你们最少要学习三年，才能真正地出来做事，不然的话，我怕你们根本不明白其中的道理。”

    “老师的意思是，我们不用挑了？”庞统愣了一下。

    “从你们的问题，还有为师方才所说的一切，你们感觉自己还需要挑吗？”

    林辰微微一笑，道：“都是全才啊，哎，说起来我林子源也不知是何德何能，竟能让你们三人认为老师。”

    对他这番话，三人都没有开口，只是在心里觉得十分怪异。

    因为在他们看来，林辰才是站在时代最前沿的智者，自己等人的目光太局限于当下了。

    可是，这话又不好说，只能默默藏在了内心里。

