    广州某处繁华的步行街上，明羽一边提着大包小包，一边对着街道两旁的景象啧啧称奇。

    尽管名字相同，但这个广州与他所知的广州却是截然不同。不仅没有那些耳熟能详的历史建筑，连建筑风格都大为不同。单是以科技水平而论，眼下的这个城市就比他印象中的要领先数十年。

    但二者最大的相同点，便是车水龙马的繁华。

    所幸明羽半年来攒下的薪资颇为不菲，绯玉丸也懂事体贴，一时之间也不必担忧经济问题。

    “看来，羽大哥对广州也不怎么熟悉嘛。”

    一旁小口吃着奶油冰淇淋的绯玉丸抬眼看了看面露好奇的明羽，小声嘟囔着。

    “是啊，虽然我应该是算作神州人的，但我的故乡毕竟离这太过遥远了。”

    听到绯玉丸的话，明羽笑着解释道，视线不由落在了身旁的少女身上。

    此时的少女身着一件式样精致的白色露肩长裙，米黄色的低跟靴遮不住白皙娇嫩的小腿，一头柔顺的粉色长发用一条红色的缎带绑成简单的马尾，粉色的薄唇上还沾着些许白色的冰淇淋，平添了几分娇俏之感。

    在提前结束了寻找九幽的任务后，明羽便遵照先前的承诺，将剩下的时间用在了补偿绯玉丸上面，带着她好好逛一逛久负盛名的广州。

    在寻找九幽这个任务上，明羽完成的还是极为优秀的。除却遭遇逆熵这个变数之外，他仅用了不到两天的时间就完成了既定任务。

    甚至，为了稳妥起见，他还进入了九幽所在的海底洞穴，将入口处的崩坏兽灭杀了一批，为之后的攻略减轻了些许困难。

    当然，他仅仅是深入九幽一小段距离而已，所为的也不过是确认那个地方的确是九幽而已。毕竟，万一不小心解开了蚩尤的封印，以他如今的实力是根本无法应对的。

    而在另一方面，即便是面对逆熵的袭击，他也取得了完全的胜利，不仅保全了分部的大部分力量，甚至俘获了近千人的俘虏。

    哪怕是学园长，在明羽的功绩面前，也无法苛责什么。

    虽然在对待逆熵的态度上，德丽莎应该是属于温和派的，并不主张和逆熵发生太大的冲突。但这次怎么说也是逆熵主动出手，明羽不过是被动迎击而已，完全可以归类到正当防卫上面。

    至于在得知逆熵也盯上了九幽之后，德丽莎会作何应对就不关乎明羽的事情了。他的任务仅仅是寻找九幽而已，这是学园长应该考虑的事情。

    在德丽莎的下一道命令下来之前，明羽是属于完全的自由人。虽然相应地也丧失了分部的指挥权，可他也正好能借此机会轻松一番。

    而在得知明羽的出行计划后，卫英很体贴地帮他安排了专职司机和导游。明羽的实力已经得到了分部众女武神的信服，他自身的地位也应该得到这样的待遇，即使他的编制和分部不存在什么交集。

    对于卫英的好意，明羽也是毫不推辞地接受了。分部基地和广州市区毕竟是有段距离的，而没有座驾的明羽总不可能用蚀魂装甲带着绯玉丸兜风吧？

    哪怕不考虑绯玉丸对这种出行方式的态度，以蚀魂的速度，兜的风肯定不是一个普通人受得了的。而绯玉丸的身体，在某种程度上甚至还不如普通人。

    所以，即便是出于安全性的考虑，明羽也是难以拒绝卫英的提议的。

    而将明羽两人带到市区后，担任司机的女武神也很有眼色地远远坠在两人身后，在得到命令前没有丝毫上前的意思。

    “那羽大哥的家乡是在哪里呢？”

    蔚蓝色的眼眸转了转，绯玉丸轻笑着问道。

    即便是对于绯玉丸而言，明羽依旧是个浑身成谜的人。虽然明羽很少会刻意对她隐瞒什么，可一旦谈到自己的过去，明羽却总是含糊其词，从不正面回答。

    “那个地方啊，可是很远很远的……”

    脸上浮现出几缕怀念，明羽长叹道。

    时至今日，他已经习惯于自己如今的身份了。除却那些重要的情报，他对于另一个世界的记忆已是渐渐模糊了。

    那些曾经重要的人和事，对他而言不过是梦幻泡影，可望而不可即。

    但即便如此，明羽又如何能做到完全忘却呢？

    他所能做的，无非是深藏心底罢了。

    “羽大哥总是这样，什么也不肯告诉人家。”

    绯玉丸小脸一偏，鼓着脸颊嘟囔着。

    看着少女微鼓的侧脸，明羽心底暗自一笑，轻轻摇了摇头，用略微严肃些的语气道：

    “那个地方，可是在不可视界限里呢，连我自己都找不到的！”

    不知为何，将这些话说出口后，明羽心中却是多了几分轻松。

    尽管明羽心中已经放下了对过去的执念，但能够用另外一种方式与人分享深藏心底的秘密，还是令他轻松了不少。

    “真的吗？那等以后有时间了，我陪羽大哥去找找看吧！”

    绯玉丸忽地转过头来，右眼猛然化作璀璨的金黄色，调皮地眨了眨，带着半戏虐半认真的口吻说道。

    对于身体完全由崩坏能构成的绯玉丸而言，身体小幅度的改变自然是不在话下的。明羽甚至在出行前还建议过她更改下发色的，可惜被少女严词拒绝了。

    “好呀，等往后闲下来了，我们就去找找看吧。或许，真的能够找到也说不定哦。”

    微微眯了眯眼，明羽嘴角勾起一个随意的弧度，轻笑着回答道。至于话语里有几分认真，怕是连他自己也不知道了。

    但绯玉丸似乎也没有在意这些，很快就岔开了话题，讲起了圣芙蕾雅中的趣闻。

    比如某个据说是学园长侄女的吊车尾，某个连破学园内三十四项游戏记录的三无少女，某个在第二十三届美食节上留下传说的黑长直女孩……

    听着少女轻柔的嗓音，明羽不自觉地勾起了嘴角，时不时也会向绯玉丸提出几个问题。

    渐渐地，明羽紧绷的心神也松弛了下来，就连一直以来对蚩尤和逆熵的焦虑也淡去了不少。

    在这一刻，他不是什么极东支部的A级女武神，无需去担忧极东支部探索九幽可能引发的一系列事件。此时的明羽，仅仅是作为一个普通人，聆听着身边女孩的絮絮叨叨。

    春日的阳光暖意正好，少年和少女的身影渐行渐远，隐没于纷繁的人潮之中。

