    天之大陆，某山巅之上。

    一个男人突兀的出现在了这里，在他出现的瞬间，风起云涌，四周的空气都变得凝固，无形的压力从他的体内散发，以他身体为中心，方圆数百公里范围的所有生物，全部吓得跪倒在地，身体不敢动弹。

    这个男人自然是叶冷，成为主宰之后，他立马离开了混乱区域，不过在他离开混乱区域的身后，他感觉到了一股无形的束缚力，将他的身体束缚住，和混乱区域相连。

    叶冷心中有种感觉，如果他在规定时间中，没有返回混乱区域的话，恐怕会遭遇大麻烦。

    不过他现在也没有任何的办法，他根本不了解灵界中的混乱区域到底是个什么地方，他现在的实力也不足以让他彻底脱离混乱区域，除非是他的实力达到了十品武者，成为了武神，那样他才有本钱，彻底脱离混乱区域，毕竟就算以他现在伪神级的实力，回到天之大陆，也有一些麻烦无法解决。

    至于这无法解决的麻烦，肯定就是炼狱传送门，炼狱传送门一日不彻底关闭，他的心中就无法完全放松，万一哪天炼狱传送门要是再度开启，那麻烦可就大了，叶冷可不敢冒这种风险，因此无论如何都必须将传送门彻底关闭。

    不过以叶冷现在的实力，想要关闭炼狱传送门，难度很大，毕竟炼狱中有五位十品恶魔，以他现在的实力，一对一都很困难，唯有他的实力达到十品武者才行。

    但是叶冷他现在也不着急，突破到十品的机会在一个星期后出现，能不能够成为主宰之战的最终胜利者，现在无法确定，他心中虽然有信心，不过把握并不大，能够成为其他混乱区域主宰的人，再怎么也有一定的本事，他可不会盲目大意。

    不过有一点，让叶冷很想不明白，他在混乱区域中这么久，一直没有遇上天家的叛徒，虽然他不知道对方长什么样，但是对方曾是天家之人，身上自然会有天家的气息，但是叶冷一直没有发现，这让叶冷觉得对方或许已经死在了其他人的手上。

    站在山巅之上，叶冷辨别了一下方向，体内的灵力化翼，直接朝着天玄国飞去。

    以叶冷现在的速度，天之大陆的规则对于他而言几乎形容虚设，他的速度之快，简直就是穿梭空间，不过十分钟的功夫，他就抵达了天玄国。

    站在天玄国上空，他看见天玄国中一片繁荣景象，脸上露出淡淡笑意，他觉得将天玄国的管理权交给关云长果然是明智的选择。

    而在这个时候，一大群人从天玄国中飞出，当他们将叶冷包围后，脸上都露出惊讶的神色。

    “少爷，是你回来了？”关云长惊喜道。

    他们刚才感受到叶冷的灵力气息，以为是外敌入侵，毕竟叶冷的实力在这段时间中变化太大，他们虽然觉得灵力气息有点熟悉，但是不敢肯定，于是全军出动。

    当他们发现是叶冷的时候，每个人的脸上都露出了笑意。

    叶冷在这些人当中还看见了陆瑶，之前陆瑶一直是五品武者，现在对方灵力化翼，已经说明了对方的实力已经突破。

    不仅如此，叶冷还看见陆瑶挺着一个大肚子，他的脸上露出惊讶的神色。

    “叶大哥，你终于回来了，我还以为孩子出生的时候，无法见他的父亲呢！”陆瑶一脸娇嗔的飞到叶冷身边，开口说道。

    叶冷闻言，彻底傻眼了，他愣了一眼，看着陆瑶的脸蛋，呆滞的问道，“瑶瑶，你……”

    “叶大哥，你忘了吗，在你进入灵界之前，我们晚上……”陆瑶红着脸，扭扭捏捏的说道。

    叶冷听到这话，算了一下时间，从他进入灵界到现在，差不多接近十个月，这不就是意味着他那天晚上一枪中的？

    想到这里，叶冷的脸上是笑开了花。

    “我要当爹了？”叶冷的脑海中浮现出了这个念头，脸上满是欣喜之色。

    “瑶瑶，你现在可别乱动，你一定要好好养胎，知道吗？”叶冷急忙叮嘱。

    陆瑶肚子中的可是他的孩子，对于叶冷而言，他现在光是想一想就觉得激动，除了激动之外，他还觉得有些不太真实，他居然要当爹了，这种事情，他以前可从来没有想过。

    “我知道了！”陆瑶一脸温柔的看着叶冷，轻笑道。

    随即，众人从空中降落，返回了叶府。

    叶护国夫妇得知叶冷回家，是一脸喜悦，急忙吩咐下人，准备宴席。

    叶星和月舒雅两人也急忙出来迎接，在月舒雅的怀里，还躺着一个男孩，正是他们两人的儿子叶无忧，这小家伙一双眼睛贼溜溜的转动，看样子长大后绝对比叶星要更加机灵。

    叶冷回来了，这可是天玄国的大事，今天天玄国几乎是进入了全国欢庆的状态，毕竟叶冷是天玄国的最强者，在普通人的眼中，叶冷就是天玄国的守护神，如果没有叶冷，天玄国早就被摧毁了，更不会从一个小国家，成为天之大陆最强的国家。

    今天，天玄国各处都是推杯换盏，不管是认识的，还是不认识的，大家一起举杯庆祝，哪怕是一些有着矛盾磨擦的街坊邻居，今天也都是勾肩搭背，一起吃喝玩乐，因为天玄国最强的男人，天玄国的守护神叶冷回来了。

    叶府之中，到处张灯结彩，叶冷回来了，这可是一个大日子，尤其是叶冷的追随者们，感受到叶冷身上的灵力气息，知道叶冷的实力变得更强，他们都是衷心的为叶冷感到高兴。

    看到众人的开心，叶冷他没有说出自己一周后就要离开的事情，毕竟这个时候说这个事情，有点太破坏气氛了，今天，他也忘却了一切，忘却了一周后要参加主宰之战的事情，和所有人一起开心。

    愉快的时间过得这么快，到宴席结束之后，已经是深夜，叶冷和陆瑶两人回到房间，谈着属于他们的悄悄话。

