    九天之界中的强者们，想要通对对天地规则的掌控来寻找到道九言，最后发现，他们根本找不到。

    “竟然不在诸天之中，他到底是什么人，又在什么地方？”

    这一刻，九天之界的强者们，很多人心中惶恐不安，总觉得那股气息太过强大，给他们带来无比强大的威胁。

    “一定要找到这个人，除掉他！”

    “绝不能让这个人崛起！”

    九天之界的强者们纷纷下达命令，势必要将拥有如此恐怖力量的人找到，并且除掉。

    而这一刻的道九言，感受到那从天而降的九彩璀璨光芒时，沉浸在其中，得到了些许的消息，不由地皱起眉头说道：“超越了混沌神境的境界，可是为何没有名字？”

    “这是永恒的力量吗？既然没有名字，那我就起个名字吧，就叫你永恒境！”

    道九言有脸上带着笑意，磅礴的气息不断地攀升，达到了一个无比恐怖的地步，成为永恒境的创始人，更是达到了这样的一个恐怖高度。

    “主人，你的力量为何如此强大？我想起来了！”

    虤呆呆地看着道九言，突然惊呼道：“我的记忆传承又苏醒了一段记忆，记忆上告诉我，你的力量是永恒的，与祖神的力量是一样的！”

    “是吗？”

    道九言微微一笑，抬手打出一道力量融入到虤的体内。

    顿时，虤的周身气息翻滚，一股浩瀚的虎威发出来。

    同时，它的虎躯腾空而起，不断地变大，周身九彩璀璨之光不断地流转着。

    “我返祖了，我彻底返祖了！吼……”

    虤大吼大叫着，发出一声震天震地的虎啸声。

    “力量还是不够！”

    道九言看着虤，与记忆中的白虎对比，感觉还是差了很多。

    心念一动，再次打出一股力量融入虤的体内。

    下一刻，虤的虎躯再度膨胀，疯狂地变大，最后变成了百万丈后停了下来。

    它的周身鲜血淋漓，接着周身燃烧起火焰，将那些鲜血蒸发，身上的伤势瞬间恢复。

    此时虤的气息比起以前，要强大上数千倍，很是恐怖。

    “只能帮你到这个地步了，毕竟你只是白虎后裔！”

    道九言满意地点了点头，没有再理会虤，而是意念进入帝宫之中。

    此刻，帝宫中，凤和凰包括帝宫的侍卫以及所有被道九言送入这里的九天阁成员，他都出关。

    见到道九言出现后，他都恭敬地行礼：“见过帝神！”

    “拜见帝神！”

    “爸爸！”

    看上去十四五岁的儿子龙晨风跑了过来，直接抱住了道九言。

    道九言微笑地说道：“长大了，也变强了。”

    “爸爸，你是来接我们出去的吗？我想妈妈了！”龙晨风说道。

    道九言摇了摇头，“爸爸还没有找到妈妈，不过，我们可以一起去找妈妈！”

    说到这里，道九言目光看向母亲欧阳思真，“妈，这些年辛苦你了！”

    “妈不辛苦，妈只希望我们一家人能够团聚，一起回家！”欧阳思真说道。

    她所说的家，指的自然是世俗界。

    “会的，我也一定会找到爸爸的！”道九言重重地点头，随后在龙晨风的肩膀上拍了拍，“去到奶奶那里呆，爸爸要带他们出去一趟！”

    “嗯！”

    龙晨风转身走到欧阳思真身边。

    “你们随本帝出去，本帝送你们一份机缘！”

    道九言笑了笑，挥手之间，直接让所有人都带出了帝宫。

    当然，他把欧阳思真和儿子龙晨风，还有龙思雁的母亲郭凌雪留在了帝宫之中。

    他本想把她们一起带出去，但是最终放弃了这个想法。

    他要给众人提升实力，可对待自己的儿子和母亲，他却不想那么做。

    儿子龙晨风有着自己的路要走，他到底能够走多远，全都要靠他自己。

    如果给儿子提升实力，那是在害他，并不是在帮他。

    众人出了帝宫后，全都无比诧异地看着周围。

    特别黑龙，看到虤的样子后，无比震惊。

    “你们的修为都已经达到了一个非常不错的境界，但是还不够！今日，本帝就助你们所有人突破！”

    道九言微微一笑，双手挥动，无数道力量朝着众人冲去。

    近十万人，同时感觉到浩瀚气息爆发，他们的血脉在沸腾，可怕的气息在不断地流转着，周身之力，正在快速地提升着。

    与此同时，祖界大战彻底爆发了。

    天魔战场上，祖界强者与诡异之力战在了一起，其中还有很多被诡异之力侵蚀的强者，不断地朝着祖界强者攻击着。

    “杀！”

    神殿的那个长老，同样带着神殿的守卫杀了过去。

    长老的实力非常强大，可以说是祖界强者中最强的存在。

    “呲呲，祖界应当我们为尊，你们这些老东西，今日就将你们彻底灭杀！”

    对面，黑色的雾气弥漫开来，一尊尊实力强大无比的强者浑身被黑色雾气包裹，傲然而立。

    同时，一个老者背负着双手，诡异地笑着，看着眼前这一幕，“难道龙傲海会将这里封印起来，原来他是在保护混沌界的本源之力啊！”

    “你是谁？”

    神殿长老一边出手对抗那些被侵蚀的强者，目光则看向对面那个诡异的老者。

    当他看到那个老者身边还着一群浑身被黑色雾气包裹，实力恐怖滔天，丝毫不弱于他太多的强者时，脸色不由大变。

    “怎么会有这么的强者？”

    原本对方的实力就非常强大，可是现在，对方竟然又多了无数的强者。

    长老心中无比震撼。

    “长老，怎么打啊？”

    三十六个族长的脸色变得无比难看。

    本来那诡异的力量就难以对付，现在对方竟然又出现了如此多被侵蚀的强者，数量已经达到他们的十倍还多。

    若是同样数量的话，他们还有一战之力。

    可是现在，他们根本不是对方的对手，这仗还用打吗？

    神殿长老也惊呆了，苦笑道：“没想到对方竟然弄来了如此多的强者，我们这次彻底完了！”

    “想要战胜他们，除非一个人能帮我们！”

    这时，大安族长将面前的对手轰杀之后，则闪身出现在长老身边，开口说道：“去打祖神，哪怕他没有祖神的血脉，可也得到了祖神的传承！”

