    如此疯魔的话一出口，诸人皆惊，二爷一反常态，将自己狠戾的一面暴露出来：“住口，我看你就是疯了！我什么时候伤害过媚儿，她那可是自杀的！”

    “呵呵，自杀？谁都知道媚儿姐姐贪生怕死，她又怎么可能自杀？而且还是割腕？二伯，你就不要再欺瞒各位了，明明就是你当夜杀了媚儿姐姐的！”

    “你胡说，我为什么要杀她？”二爷吼着。

    “二伯，还不是因为你挑唆媚儿姐姐对景公子下药失败，你怕媚儿姐姐把你供出来！”

    “胡说，胡说，简直就是一派胡言，你说，你说是我杀了媚儿，那你为何当初不出来指认我？再说，你说是我杀人，可有证据？”

    唐淇莲脸色惨白，颤巍巍的靠在门板之上，低声说道：“二伯，我，我还不是因为害怕，我不想也变成媚儿姐姐那样，我，我不想死啊！我不想……”

    声音破碎，几乎有些崩溃的唐淇莲此时已经掩面而泣。

    而二爷却有恃无恐的讥笑道：“唐淇莲，你不想死？我看你分明就是找死，你一定是想要陷害景夫人，所以才会下毒谋害你自己的亲爷爷，你简直是禽兽不如！”

    “没有，大家不要听他乱说，不是我，真的不是我……二伯，你不仁，你可不要怪我不义，二哥，二哥，我手上有二伯杀了媚儿姐姐的证据，我有证据！”

    唐淇莲有些狗急跳墙的吼着。

    二爷脸色狰狞，大声吼道：“什么证据？你倒是拿出来啊？”

    “二伯，你别逼我，你以为，你以为你做得天衣无缝？我告诉你，媚儿姐姐临死前，她临死前把你身上的她把你身上的玉佩扯了下来，现在就在我手上……”

    “……”二爷此时脸上浮现出一丝慌张之色，但很快就怒吼道：“好啊，我说我的玉佩怎么不见了，原来是你给我偷走了？莲儿，你说你怎么会如此歹毒的心思？”

    听到他颠倒黑白的话语，唐淇莲慌慌张张的看想唐淇风：“二哥，不是我偷的，是我，是我在媚儿姐姐死后的事发现场发现的！”

    “胡说，淇风，你说，若是她当时就发现了这块玉佩，为什么不第一时间交给你？我看这分明就是她可以栽赃陷害给我，好啊，我倒没想到，你小小年纪，城府颇深！”

    “不，不是这样的，二哥，你相信我！”唐淇莲无限苦楚的扯着唐淇风的衣袖，唉声说着。

    “……莲儿，不是二哥哥不想相信你，可你，你为什么当时不拿出来？”

    “你……唐淇风，你就是不相信我，我当时为什么不拿出来？当时我正在出糗的时候，若是我指认他是凶手，你们会相信吗？”

    听到她的怒吼，唐淇风也跟着愣了一下，而后皱眉说道：“不管怎么样，莲儿，先把二伯的玉佩交出来，到时候孰是孰非，我相信四叔与七姑姑都在场，他们会还你一个公道的！”

    “什么？淇风，你说的这是什么话？难不成你的意思是说你相信她了？淇风，我可是你二伯，这些年都是我辛辛苦苦在操持着咱们唐门的一切，你怎么可以怀疑我？”

    “哧，二哥，你省省吧，既然现在有人指证你，淇风想要看看证据，这又有何不妥？”蛇老哼笑着说着。

    唐淇莲眼见着蛇老开口，马上如释重负的叹口气，点着头说道：“我，我，四伯，我这就去把东西拿来……”

    蛇老倒是没有过多的话语，只是微微点头，抬眸盯着二爷，那眼神似乎是在嘲讽的说着：看，终于抓到了你的狐狸尾巴。

    二爷受不了这般刺激，恶狠狠的瞪着蛇老，突然大吼一声：“慢着，凭什么要让他这个外人在外面唐门指手画脚的？”

    “二伯，四叔怎么回事外人？”唐淇风不悦的说着。

    “什么四叔？他老早就被老爷子赶出了唐门，所以咱们唐门的事情，还轮不到他来插手……”

    “……二哥，就算四哥管不了唐门，那我这个唐家的七小姐，怎么说也管得着了吧！”

    “你，七妹，怎么？你打算跟他穿一条裤子？”

    “二哥，如今父亲在众人眼皮子底下遇害，难道我们不该找出真凶吗？”

    “真凶？真凶不就是她唐淇莲吗？她为了嫁祸人家景夫人，所以就对爹下了毒手！”

    “二哥，你这话说的可是一点儿也没道理，莲儿是爹的亲孙女，她怎么可能会下手残害自己的爷爷？”

    “她不会，难道我就会吗？你们一个个的都这样看着我做什么？我可是爹最放心的孩子，难道我还会害他不成？”

    “不是，二哥，我的意思是说……”

    “桀桀桀桀，七妹，你何必跟他解释这么多？我看他这分明就是心虚，老头子一定是他害的。”

    “对，对，四伯说得对，我，我现在就去拿证据，现在就去……”

    可就在唐淇莲刚刚转身抬脚那一瞬间，二爷突然恼羞成怒，抬起手来，飞扑过去……

    噗的一声，就在众人还在错愕之间，唐淇莲的身子已经凌空飞起，直接被震飞出了房门，倒在地上，口中呕出一团污血，双眼一翻，直接晕死过去了。

    “二哥，你怎么能下得了如此狠手？莲儿只是个孩子！”唐苏苏恼怒的冲了出去……

    “七妹，事有轻重缓急，难道你看不出来，她这是要逃跑吗？我绝对不能让她逃走，不然爹的事情根本就没有水落石出的时候。”

    唐苏苏伸手触碰到唐淇莲冰冷的脸颊，颤巍巍的探向她的鼻息，大声吼道：“二哥，你竟然……莲儿她，她……”

    看着唐苏苏脸上那凄婉的表情，众人心中似乎已经猜到了八九不离十，二爷此时心头得意，掌心上的黑气慢慢散去，哼了几声，负手站在那里。

    七七抬眼看着这一幕，却沉下脸来，冲到了门外，伸手探向唐淇莲的脉搏，眉头深锁，最后却闷不吭声的从腰间掏出几根银针，扎在了风池穴上……

    “额……”一声沉闷的声音响起，二爷脸色大变。

