    第一百二十七章天下风云出我辈

    “给我安排一下去往天津的机票，既然老马不愿意去，那我就去会会这个天下会会长。”

    折起手中的邀请函，李云眯了眯眼睛说道，

    刚成立不到一年的碧游集团面对天下集团，无意识小巫见大巫，

    如果是正常情况，天下集团光是用钱都能把碧游集团挤到破产，但是着不是还有一种情况吗。

    风正豪和李云，都是异人，而异人的世界，讲究的是弱肉强食！

    “要回村里看看吗？”

    听到李云的话，金勇不由的问道，

    “不用，我想回村的话什么时候都可以回。”

    在碧游村的法器生产坊里面可是有着大量李云合成出来的石头，

    有着指令方块在，只不过一个念头的事就能传送过去，

    “行，那我这就去安排。”

    闻言金勇点了点头，随后看向了一旁的秘书，

    “小吴，接下来你好好照顾一下副教主，有什么需要的跟我说。”

    听到金勇的话，女秘书推了推眼睛，看了一下李云的样貌，微微点了点头，

    “算了，还是秘书去安排吧，你留下来继续介绍碧游村和碧游集团的事。”

    看着要整幺蛾子的金勇，李云直接换了个口风。

    李云的话一说完，女秘书的有眼睛只是不由的流露出一丝失落的神色，

    难道是老娘今天穿的衣服不对这位老总的胃口？

    不过李云发话，两人也不敢反驳，女秘书走出去安排事物去了，金勇这是留在这里继续跟李云介绍公司情况。

    一直到晚上李云才放金勇离开，临走时李云还敲打了一番金勇，让其不要沉迷形色，

    第二天一早李云就坐上了飞往天津的飞机，来到了天下集团，

    来到天下会集团后，李云便看到是风正豪亲自过来迎接迎接自己的，对此李云的眼睛微微眯了眯，

    看来对方不好对付啊。

    “哈哈哈，李教主是吧？没想到阁下竟然这么年轻就做到了如此地步，当真是青年才俊啊。”

    听到风正豪的话，李云不由的点头回应了一番，这话一般都是李云对别人说道，

    “风会长客气了，跟天下会千亿资产相比却是不足挂齿。”

    天下会会长风正豪，未来的十佬之一，喜欢收拢人才，是散人势力的代表。

    “李教主过奖了，酒席已经备下来，咱们边吃边聊。”

    风正豪微微一笑，侧身对着李云请到。

    “风会长请。”

    见此李云也是伸手一引，客气的说道。

    在两人互相的恭维声中，乘坐电梯一路来到风正豪常在的楼层，

    在大厅中，已经摆上的丰盛的菜肴，其中以水货居多，

    “都说天津九条河，今天算是见识到了。”

    “那是，算好李教主今天过来，这些东西都是刚捞上来的，保证新鲜。”

    闻言风正拉开了椅子，示意李云入座，李云也不客气，直接一屁股坐在了风正豪的对面。

    见此风正豪也是笑了笑，开口说道，

    “李教主也别光吃菜，尝尝我准备的好酒。”

    说着风正豪示意了一下，一旁侍离的白发女子端着酒壶来到李云的身旁，给李云满满的倒上了一杯，

    “这位是？”

    看了一眼这名女子，把杯中酒一饮而尽，李云不由的开口问道，

    “这是小女风沙燕，来，过来见过你哥哥。”

    风正豪话音一落，一旁的风沙燕就对李云盈盈一礼。

    “哥哥？”

    听到风正豪的话，李云的表情顿时就玩味了起来，“风会长这个称呼不妥吧？”

    “哈哈，没什么不妥，你我同为八奇技传人之一，按照辈分来说，你和沙燕是同一辈。”

    “没有意见的话，我叫你一声小李怎么样？”

    没意见？我意见大了，你怎么不从阮丰那辈开始轮呢，别看我年轻，我是你叔叔。

    “风会长你说笑了，什么八奇技，我可不知道这玩意。”

    没有应下风正豪的话，李云笑了笑说道。

    “是吗，可是我知道的是，贵公司还从事着法器贩卖的事。”

    听到李云规避这个话题，风正豪也没生气，

    “实话跟李教主说罢，我就是八奇技之一拘灵遣将的传人。”

    说着，风正好站起身来，双臂一展，一道道黑影浮现出来，盘踞与风正豪的肩头身旁，

    这些恶灵的质量，要比李云在凉山之中遇到的那些人要高的多，

    看到这些灵，李云不由的舔了舔嘴角，

    似乎感受到了李云的实现，原本还打算张牙舞爪一番的恶灵直接缩着不动了。

    “风会长好手段。”

    看着突然霸气侧漏的风正豪，李云不由的停下来嘴中的动作，夸赞了一番。

    “那里，比起李教主法器都能拿来贩卖，我可差远了。”

    风正豪收起的周身的灵，看着李云缓缓的说道，

    “所以你是要成为我们的代理商吗？放心，创业初期一定给你一个优惠价。”

    接过风正豪的话茬，李云开口说道。

    “不，我想邀请你加入我们天下会，我们是三十六贼的传入，就应该互相抱团。”

    看着油盐不进的李云，风正豪推了推鼻梁上的眼镜，直接表明意图，

    “风会长说笑了，抱团？那又有什么用？”

    当年要是抱团有用的话，三十六贼就不会被追杀的上天下地了。

    “蚂蚁抱在一起终究还是蚂蚁，实力是最重要的。”

    说着李云吃下手边最后一块虾肉。

    “哦，是吗？那你的实力是什么样的呢？”

    这是一旁温婉气质的风沙燕一改状态，双手环抱一副冷艳的样子。

    “你知道我父亲创立天下会的初衷是什么吗？”

    “就是为了让我们这些人能够在阳光下生活，只要你加入我们天下会，有了那些法器，到时候就算是十佬的位置我们也可以坐一坐。”

    “原来是这样啊，其实我也想坐一坐十佬的位置的。”

    李云看了一眼风沙燕那剧烈跳动的胸怀缓缓的说道。

    “那我们的目的不是正好吗，只要你加入我们。”

    听到李云的话，风沙燕傲然的说道。

    “不，我想你是理解错了，我说的是我。”

    “至于你说的实力，说实话，现在让我顾忌的只有哪都通这种国家层面的东西，加入十佬也只是为了一个方便的身份而已，其他人一点都不惧。”

    “当然，也只是顾忌而已。”

    说着李云拿起风沙燕身旁的酒自顾自的倒了一杯。

