    天亮后，调查统计局。

    “什么，我不同意！”

    戴春峰在办公室里拍起了桌子：“慎终，你现在是特务处主管全面工作的副处长，做什么事情绝不能由着自己的性子来。

    细菌武器的事自有下面的人去负责，你去凑什么热闹，知不知道东北有多危险，日本人每天枪毙的抗日人员有数百人。

    万一你不幸被捕，整个特务处的情报网都要面临危险，你审了怎么多人，应当知道很多时候不是你想不说就能不说的。

    听我的，此事作罢，你破获鲁咏庵死亡案和动物园小组案，领袖知道后非常欣慰，已经安排了陆大特别班的入学名额。

    学制为三年，毕业后除去十分之一留校任用的，其余全部升级，等你领口挂了将星，才好担任处长或者来局本部帮我。”

    老戴苦口婆心的劝说道，原本他听到左重汇报的案情，说是利用假文件保护了高级鼹鼠长谷良介，心情还是很不错的。

    没想到自己的得意弟子突然说去东北，还要去侦查日本关东军细菌武器的研究情况，他差一点就亲自动手清理门户了。

    东北那是什么地方？

    那里就是间谍的坟墓，光是特务处折在东北各地的特工就高达二三十人，这些人全是经过最严格训练的职业情报人员。

    他们为什么暴露到现在都没搞清楚，是伪装身份的证件有问题，还是内部有人在通风报信，又或是日本人有其它手段。

    这都有可能。

    在这种情况下，他怎么可能允许左重去东北送死，情报战确实需要人牺牲，可那都是没根底的人，不是堂堂的副处长。

    对方要是出事了，不仅自己缺少了一个好帮手，委员长，朱家骅也会有意见的，党国内部值得培养的青年才俊并不多。

    况且什么是嫡系，最次要求是家乡子弟兵，又有其他人脉、利益方面上的联系，这才称得上嫡系，左重就是他的嫡系。

    结果一个长官连嫡系都保护不好，别人知道了会怎么看怎么想，噢，敢情跟着你戴局长就要去最危险的地方执行任务。

    那傻子才愿意投效，这是很要命的问题，没了基层人员支持，他这个局长不过是泥塑菩萨，也就是看着高高在上罢了。

    戴春峰说完拿起茶杯，看到里面空空如也又重重的放在桌上，随即气哼哼的坐到自己的椅子上，脸色变得越来越难看。

    “老师，您喝茶。”

    左重被骂了一顿神色如常，拿起暖壶为便宜老师添满了水，双手将杯子递了过去，低下头解释起自己为什么要去东北。

    “老师，学生作为情报主官，自然知道东北很危险，可越是危险就越要掌握第一手的情报，比如潜伏人员是怎么暴露的。

    要是不把这件事情搞清楚，我们会很被动，一旦领袖需要东北和伪满的情报，到时候再查就迟了，钉子得提前打下去。

    细菌武器更是重中之重，只有了解到对方的技术水平，投放手段等关键情报，将来战场上国—军才能做出对应的防备。

    我向您保证到了东北我只做调查工作，没有百分之百的把握绝不轻易动手，日本人又不是神仙，不会知道学生的行踪。”

    “不行...”

    “叮铃铃....”

    戴春峰正要再次拒绝左重的请求，电话突然响了，他拿起话筒听了听立刻站了起来，口中不停说着是，态度很是恭敬。

    不用说来电的肯定是光头，不知道电话那头说了什么，戴春峰面色微变，语气也有了些变化，抬手看了看手表回答道。

    “对，案件差不多结束了。”

    “明白，我带慎终过去。”

    “好的，校长。”

    老戴说到这里一个立正挂断了电话，表情显得有些凝重，继而抬头看了看左重：“慎终，领袖要见你，你现在就跟我走。”

    “是，老师。”左重挺直腰杆回了一声，一边跟着戴春峰往外走，一边小声询问道：“刚刚给您来电话的是不是委员长？”

    “不错，记得多听少说。”

    戴春峰说着话大步到楼梯口，准备跟左重叮嘱几句，然后就看到李齐五惊慌失措的跑了上来，对方见到他们当即喊道。

    “局座，您一定要救我，我根本不知道德盛营造公司是日本人开的，他们确实给了钱，可那是惯例和规矩，您是晓得的。

    姓左的这是打击报复我，报复我得到了您的器重，他手下的那个大光头要带卑职去甄别，这是公报私仇，公报私仇啊。”

    李齐五一下子跪在地上，一手抓着戴春峰裤脚不放，一手指着一脸无辜的左重大声控诉，惹得来来往往的人纷纷偷看。

    “李主任，你这话有点过了，你收了回扣要重新整修办公楼，这本身就是严重违反纪律的贪腐行为，局座又怎么会知道。”

    听到此人的无赖口吻，左重气笑了：“再说了，你找来的装修人员是日本间谍，按照规矩必须进行甄别，谁也不能例外。

    毕竟申请报告上你是写了名字的，办公室也有存档，你放心，我们绝对不会放过一个坏人，也绝对不会冤枉一个好人。”

    “局座，你别听这小子...”

    “住嘴！”

    戴春峰打断了李齐五的拙劣解释，真是一个十足的蠢货，虽然收钱办事是所有人心知肚明的事，但不能放在台面上说。

    而且左重说的很对，既然有嫌疑那就要接受内部甄别，对方只是一条狗又不是他亲儿子，姓李的凭什么获得特殊待遇。

    意识到此事的敏感，他冷声说道：“李齐五，你现在立刻回处里向左副处长的属下报道，如实说清你的问题，听到没有？”

    说完，戴春峰猛地拔脚走下楼，左重瞄了一眼某个可怜虫，一脚跨了过去跟上老戴，这人交给归有光他们去处理就好。

    他要是出面，此人处理得轻了重了都不合适，轻了不足以给对方一个教训，重了那是不给老戴面子，这条狗还不能杀。

    想让李齐五彻底失去信任，得一步步慢慢来，先在各种小事上眼药，到了最后不需要自己开口，戴春峰就会下令灭口。

    左重嘴角微微扬起替老戴打开后排车门，扶着车门将对方送上车，自己坐到了副驾驶位置，汽车一溜烟开出了局本部。

    调查统计局距离憩庐不算太远，没用多长时间，经过严密的检查和搜身，他们两人就在一间会客厅受到了光头的接见。

    “春峰，慎终，坐吧。”

    在一群侍从的陪同下，光头走进屋子来到中间沙发坐下，挥了挥手让其他人下去，又笑着跟戴春峰和左重亲切的说道。

    “好的，校长。”

    “是，领袖。”

    戴春峰和左重毕恭毕敬地回了一声，规规矩矩的将半个屁股放在沙发上，等待光头的训示，这是对方接见下属的习惯。

    这段时间不管见谁，光头会先说一堆自己指挥西南战役的亮点，再吐槽一下地方军阀的不听号令，最后才会说正经事。

    果然，面对两名心腹爱将，光头喝了一口水，立刻口若悬河地讲起了与地下党的战事进展，吐沫星子都飞到了几米外。

    “我断定不出三个月，那些人即将走投无路，要么困死穷山恶水之中，要么向政府投降，宝贵的和平，终于是要来到了。”

    他以一句疯话结束了程序，接着轻轻咳嗽了两声，掏出手帕擦了擦嘴角，举起文明杖指了指两人身旁茶几上的牛皮纸袋。

    “过来看看吧，日本人在东北的细菌武器研究基地出了问题，周围的民众死伤惨重，这是红俄人交给国府的情报和照片。”

    “是，校长。”

    戴春峰遵照命令打开袋子，自己看了一部分，又分给左重几份文件，两人快速看了看，发现里面的内容令人触目惊心。

    在其中一张照片上，一具具皮肤溃烂的尸体像柴火一般堆放在马路边，死者当中有男人、有女人、有大人，还有孩子。

    而另外一张照片中，一群身穿白色防化服的日本军人手持喷雾器在某地进行消杀，远处一团冒着浓烟的火焰直冲云霄。

    很显然，日本人是在毁灭细菌武器的证据，他们不想让外界尤其是欧美列强知道这件事情，以免引发国际社会的抗议。

    倒不是那些强国多么有人道主义，上次欧战打红眼的时候交战双方没少用这玩意，只是这些国家不愿意再多一个玩家。

    这种危险的武器最好只有自己拥有，即使扩散也要在一定的范围内，日本的竞争对手当然不希望日本人掌握细菌武器。

    最能说明问题的一点，红俄人知道这件事为什么不向国际社会公布日本人的暴行，反而要把情报送到国民政府的手上。

    对方无非是想借民国的手除掉这个隐患，谁让红俄远东军区的最大敌人便是关东军呢，好一手借刀杀人，手段很高明。

    左重看着照片两眼冒火，落后就要挨打，就要受欺辱，他今天算是体会到了此话内中的酸楚，这帮列强没一个好东西。

    他能想到这一点，光头作为一国领袖看得更清楚，在戴春峰放下文件后，光头阴沉着脸拍了拍沙发的扶手，愤怒说道。

    “看到了吗，我们国土上发生的事情还要那帮红色份子告诉我，春峰，针对伪满方面的情报工作要再加强，要掌握主动。

    关于细菌武器，与我讲一讲你的具体打算，要让日本人以及红俄人晓得，我和国民政府不是他们可以任由戏弄的玩具。”

    如此诛心之言让戴春峰蹭的一下起身弯腰，不停擦拭着头上的冷汗，慎终猜对了，委员长真的开始关注东北的情况了。

    他站了起来，一旁的左重自然也不能坐着，跟着便宜老师一起立正低头，心里快速思考了几秒钟，张嘴向光头汇报道。

    “领袖，您召见局长和卑职之前，局长正在布置特务处对东北地区的情报侦查活动，卑职想要亲自带队前往摸一摸情况。”

    “哦？是这样吗。”

    光头眼中闪过一道异色，面色稍缓：“春峰没有与你讲吗，我准备让你去陆大特别班学习，未来可以到侍从室兼个差事。

    慎终，你父亲是党内元老，左家上下对国家也有贡献，现在去东北很危险，落入敌手生死难料，这件事还需从长计议。”

    “老师已经说过了。”

    左重听完努力不让自己骂出声来，表面上故作慷慨道：“感谢领袖的栽培，卑职愿为效犬马之劳，赴汤蹈火也在所不辞。

    我知道东北危险，但有些事总要有人去做，这也是我的职责，若是人人都贪生怕死，委员长和党国大业如何得以实现。

    至于个人前途，在国家利益面前无足轻重，家祖和家父知道我的选择一定会理解的，请领袖和老师批准卑职前往东北。”

    他讲完敬了个标准的军礼，目视前方，将党国精英的姿态学了个形神兼备，要是有感动民国人物评选，肯定有他一个。

    “说得好啊，春峰，我们的理想和事业需要一万个慎终这样的忠臣良将，某些人说我任人唯亲，他们哪里晓得人才难得。”

    光头拄了拄文明棍，正色看向戴春峰：“那就由慎终带队去一趟东北，统计调查局要满足行动一切要求，不能拖了后腿。

    经费有不足的地方上报，我会命令财政部孔部长酌情解决，到了日本人的地盘，没有足够的铜板撑腰那是万万不行的。

    日本人也是人，必要时可以用金钱收买对方一两个关键人物，他们不是地下党，我就不相信会有人不喜欢钞票和金条。”

    刚说了几句正事，光头又兜售起他那套银弹攻势。

    “是，学生回去就安排。”

    戴春峰暗暗叹了口气，知道慎终在为他这个老师挣面子，当即向光头保证会全力支持，确保东北行动的物资保障充足。

    人员、枪支、电台、特殊装备会从整个统计调查局抽调，要将行动人员武装到牙齿，哪怕遭遇敌人也能抵抗一段时间。

    光头很满意这个回答，又问左重还有什么要求，左重思考后报了一个名字，他需要对方跟自己一起前往东北执行任务。

    对于他提到的人，戴春峰大吃一惊，慎终就不怕被对方拖累吗，仔细想一想又觉得非常合适，再不济总能挡上几枪吧。

    光头也没有犹豫，痛快答应了左重的要求，那人待在金陵只能白白的浪费粮食，不如送到东北去，就当是废物利用了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过渡章节结束，简略交待下，要是写两章很多书友会觉得是在水字数，明天恢复正常。

