
　　乔克转身看去，发现是一名安保人员叫住自己。

　　“你好！”乔克唯唯诺诺，一脸害怕地开口道。

　　安保人员走到他身前，用仪器扫了他一下，确认是会所的员工之后，这名安保人员问道：

　　“你怎么往外面跑？”

　　“那太恐怖了！我不想干了！”乔克指着正在和一群安保鏖战的依夫说道，作势又想往外面走。

　　这安保人员直接阻止了他，并上前扯住乔克的衣服，将他往回拽。

　　“现在谁也不能走，就算你不干了，也要按照程序辞职。”

　　乔克被这人拖着往回走，他四下打量，发现就只有这一个家伙注意到自己。

　　而且这个时候其余安保人员都在和绿火人依夫对战，再也没人注意到这边。

　　‘看来他是目前唯一负责看守大门的人。’

　　被拽着往回走了几步，乔克忽然叹了口气：

　　“唉...活着不好吗？”

　　“什么？”因为乔克的声音有些飘忽，安保人员似乎没有听清楚，下意识便出声问道。

　　注意力被分散了！

　　就在这时，乔克突然发动枪引术，直接将对方身上的武器卸下。

　　因为两人距离实在太近，夺取武器也不好施展，所以武器掉在了不远处。

　　安保人员不愧是专业的，他马上就察觉到是乔克在搞鬼。

　　可惜的是，他反击之势还未发起，便被一只铁钳般的左手直接扼住了喉咙。

　　随着“咔嚓”一声，乔克竟直接将对方的喉咙捏碎！

　　斩草要除根，杀人要补刀！

　　乔克的左手顺势探入这人的脖颈之中，并将里面的“21氪”取了出来。

　　五指猛地一闭，左手握成铁拳，21氪便被彻底地毁掉！

　　安保人员的尸体倒在地上...

　　真实死亡！

　　“非要多管闲事。”望着对方的尸体，乔克吐槽了一句，随后立刻通过大门，离开了黑月会所。

　　仅仅是眨眼间，乔克的身影便隐没在黑暗之中。

　　而死去安保人员的其他同伴，此刻依旧在与绿火人依夫全力对战，并且已经出现了伤亡。

　　还没有人注意到这边。

　　...

　　乔克来到停放‘飞天鲨鱼号’的地方，熟练地启动这辆反重力摩托，如闪电般窜向天际。

　　路上，乔克开启了自动驾驶，并打开防护罩。

　　他并没有选择直接返回第七课，而是特意东绕西绕。

　　足足在罗德市乱逛了好几圈，乔克才找了一个偏僻的位置，将脸上的万众面膜取下，并穿上隐逆斗篷，开启屏蔽戒指。

　　黑灰会所的临时工“乔克”，已经彻底消失了！

　　做完这一切之后，他又绕了两圈，这才返回第七课。

　　建筑内外一片漆黑，也不知道梅格课长在不在。

　　推着‘飞天鲨鱼号’靠近，大门随即大门。

　　“欢迎归来，调查员乔克，现在已经很晚了！”曼达的声音，还是那么温柔。

　　乔克继续推着摩托车进去，并询问曼达：

　　“曼达，梅格课长现在在吗？”

　　“他正在实验室，需要我通知吗？”

　　“恩，你帮我叫他一下，就说我有很重要的事情汇报。”

　　乔克将摩托车随意地停在大厅内，然后走向公共卫生间。

　　他要处理自己身上的血迹。

　　等到乔克清洁完毕出来，梅格课长已经坐在会客室的沙发上了。

　　“什么重要的事情？让你大半夜跑回来？”

　　说着，梅格课长打量着走过来的乔克，疑惑道：

　　“暴露了？”

　　“算是吧。”乔克坐在梅格课长对面，将自己在黑月会所的一切遭遇，娓娓道来。

　　...

　　就在乔克刚离开黑月会所不久，收到手下消息的昆斯蒂娜，以及艾琳，赶到了正门口。

　　就在刚才，她们听到这里传出巨大的爆炸声。

　　眼前的景象，让两人同时一愣。

　　到处都是被幽绿火焰包裹的尸体，大门口的所有武装力量，已然全灭。

　　这里气温低得有些吓人，饶是作为超凡者的昆斯蒂娜和艾琳，都感觉到了一股极致的寒意。

　　“灵魂火焰，这是灵魂火焰。”

　　艾琳说道：

　　“只有焚尽尸体的灵魂能量，这火焰才会熄灭，在此之前，千万别触碰，因为它有很强的腐蚀性。”

　　“不是说有个绿火人吗？怎么没有看到？难道已经跑了？”昆斯蒂娜看到眼前的景象，心里十分恼火。

　　今夜，黑月会所还真是麻烦不断。

　　艾琳快速地勘察了一遍周围，随后回到昆斯蒂娜的身边说道：

　　“刚才我们不是听到一声爆炸吗？我看了一下，应该是那火人自爆了。”

　　“自爆？”昆斯蒂娜看向艾琳，等着对方的解答。

　　“已经可以确定是死灵教干的，这群幽灵一样的家伙，特别擅长制作灵偶和灵魂炸弹。”

　　“我想...对方肯定是将会所内的某个家伙制作成了灵偶。”

　　“至于最后的自爆，则是为了不留下被追踪的痕迹。”艾琳分析道。

　　就在两人到达这里不久，会所内其他编队的安保人员，陆续赶到。

　　帕特莱姆也来了！

　　昆斯蒂娜赶往这里的时候，已经简要地跟利奥德说了一下情况。

　　此刻，利奥德已经回去保护福格利尔了。

　　听到艾琳的话，昆斯蒂娜立刻吩咐帕特莱姆：

　　“马上核对一下会所内的所有人员名单，看有谁行踪不明。”

　　“另外，派两队安保将这里围起来，没有我的命令，禁止任何人靠近！”

　　“是！”帕特莱姆应道。

　　“今夜这连续的意外，对你会所的声誉，似乎会有不小的影响呢。”站在一旁的艾琳笑道。

　　昆斯蒂娜没好气地看了艾琳一眼。

　　那眼神分明是在说：“这其中不也有你的功劳？”

　　随后，昆斯蒂娜看向天上的月亮，嘴里淡淡地说道：

　　“放心，该遗忘的人，该忘掉的事，都会消失的。”

　　话音刚落，昆斯蒂娜的一双眼睛突然变得猩红！

　　她的双手像是共同拖着什么，正在缓缓抬起，五指上的指甲，也以肉眼可见的速度，渐渐开始变长！

　　同时昆斯蒂娜的嘴角，有尖锐的牙齿露了出来。

　　艾琳在一旁静静地看着这一切，脸上笑意盎然：

　　“噢？我们的伯爵大人，这是要亲自出手了？”

　　昆斯蒂娜并没有搭理艾琳。

　　此刻，她将双手高高举起，一双血红的眼睛望向天空，庄严地说道：

　　“银月之下，万物皆隐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第101章：活着不好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 