    当施展出第三魂技的时候，周围的空气仿佛都变得虚幻起来，一道道剑气如同潮水般涌入傀儡大军。

    所过之处，形成了一条深三米，长百米的巨型深坑。

    无数残肢断臂散落在地。

    普通平民见到这一幕后，都是捂着嘴往出跑去。

    有的更是跪在地上狂呕起来。

    莫里斯眼神中满是惶恐，身躯剧烈的颤抖，多年来的心血居然会在今天毁于一旦，而且毁在一个魂帝的手中。

    这是何等的耻辱，可谓是奇耻大辱啊！

    “我要你死！”

    莫里斯身穿这套铠甲可以抵挡住魂帝强者的魂技，所以说，他并没有把刘奕当成真正的对手。

    这也是要为他的傲慢付出代价。

    “第五魂技！”

    “晚了！”

    还没等莫里斯施展出第五魂技的时候，一把长剑已经穿破了他坚硬的铠甲，硬生生穿了出去。

    莫里斯瞪着大眼睛，低头看着胸口处碗大的空洞，这一刻他终于知道，这个孩子，不是他能惹的。

    可是后悔已经没有用了，这个世界上没有后悔药可以吃。

    随着一阵微风吹动，莫里斯的身体重重倒在地上，溅起一片灰尘。

    刘奕冷哼一声，就在他要离开的时候，想要还有一样东西没拿，那就是那块面具。

    拿起莫里斯的魂导器，在宿主死亡之后，魂导器就变成了无主之物，所以不管是谁，都可以获得。

    而这次杀了魂王以及傀儡，只奖励一些金魂币，其他并没有什么用处。

    实力越弱，奖励越小，要想获得好东西，就必须要猎杀高级魂师，或者魂兽了。

    刘奕并没有停留，轻身一跃，奔着史莱克学院方向飞去。

    回到史莱克后，刘奕并没有停留，直接回到了房间。

    确保没人后，坐在沙发上，拿出莫里斯的魂导器，在注入魂力后，整个魂导器彻底成为了自己的东西。

    “咦~”刘奕看到魂导器里面的东西后，也是惊讶不已。

    里面出了那块银色面具以外，还有大量金魂币，草药，以及武器等等。

    最让他惊讶的是，居然里面还有十套金色铠甲，虽然没有当初莫里斯穿戴的坚硬，但也是数一数二的宝物。

    不愧是神匠楼高的弟子。

    有了这么多铠甲，自己就可以打造一个像样的魂师小队了。

    当拿出面具的同时，那道刺目的白光再一次释放出来，整个房间都被白光所包裹。

    刘奕压制住内心的喜悦，急忙将其戴在脸上，冰冰凉凉的感觉从面具传送在脸颊上，非常舒服。

    戴上面具的一刻，刘奕已经不在是当初的少年，仿佛是一个冰冷的杀戮者，

    “果然不出我所料，这块面具有隐藏实力和气息的功能，有了它，就不怕有人来追杀我了。”

    “咚咚咚~”

    就在刘奕开心的时候，门口传来急促的墙门声音。

    “谁呀？”

    刘奕大喊一声，将脸上面具摘下，放进魂导器中，俗话说得好，财不外露，目前他还不想让别人知道面具的事情。

    打开房门，赵无极站在门口，表情有些仓促。

    “赵老师？你怎么来了？”

    赵无极急忙说道:“你快来吧，就在刚刚索托城发生了重大的事情，院长让我们集合。”

    刘奕微微一笑，看来这件事情已经被他们知道了。

    在赵无极的带领下，二人来到了操场正中央，此时，唐三几人也已经等待着。

    弗兰德，大师站在几人的面前，表情有些沉重。

    “老大，我们来了。”

    弗兰德看了一眼两人，微微点点头，“好，刚刚我们得到消息，索托城出现了大量邪恶魂师，顾名思义，邪恶魂师专门烧杀抢掠，无恶不作，我们身为魂师，要保护平民百姓的安全。”

    “从现在开始，所有人前往索托城，将邪恶魂师斩杀殆尽！”

    史莱克七怪面面相觑，他们最高才是魂尊，这么早接触战斗，真的好吗？

    刘奕眯了眯眼，“弗兰德院长，这次我就不去了。”

    “嗯？”弗兰德疑惑看着刘奕，“为什么？”

    “目前我正在修炼，马上就要达到六十五级，需要闭关一段时间。”

    听到这句话后，弗兰德点了点头，突破是好事，他也不能多说什么。

    “既然如此，那你就留在学院吧。”

    一旁的唐三也举起手，“院长，我可不可以也留在学院？”

    “怎么？你也要突破了？”

    “不是，只是我不想去。”

    大师眉头微微一皱，大步走到唐三身边，一巴掌打在他的脸上。

    唐三捂着脸，疑惑问道:“老师，你打我干嘛？”

    “哼，这个任务对于你们来说是不多得的，没想着你居然如此好吃懒惰，以后怎么成为强大的魂师！”

    唐三委屈巴巴的说:“我也想呀，可是…老师你不说说过了嘛，邪恶魂师实力强横，很容易…就死掉了。”

    大师深吸了一口气，恨铁不成钢的看着唐三。

    刘奕走到大师身旁，笑了笑。

    “既然小三不去，那就留在学院吧，我单独训练他。”

    大师重重点点头，瞪了一眼唐三后，转身奔着学院外走去。

    弗兰德咳嗽一声，“咳咳，既然如此，所有人跟我出发！”

    随着弗兰德的一声令下，在场所有人，纷纷奔着学院外跑去。

    在众人都离开的时候，刘奕看向唐三。

    “唐三，既然他们已经去做任务了，那这次就由我来训练你，你要知道，我的手段很残暴，如果忍受不了，大可放弃。”

    “来吧，刘老师！”唐三握紧拳头。

    “就在这里吧，我会把魂力压制到三十级，也就是你目前的级数，我不会施展魂技，而你全力以赴。”

    就在刘奕刚刚说完，唐三大步踏前，右手掌心狠狠拍击在地面上。

    “第一魂技，缠绕！”

    数十根蓝银草如同活过来一般，迅速冲了上来。

    刘奕刚要躲闪，发现蓝银草已经将他的双腿紧紧缠住，紫色的毒液从蓝银草上的尖刺，流入刘奕的身体。

    “呵呵，用毒？你还不够！”刘奕冷笑一声。

