    

    “滴滴滴滴，生化机器人遭遇毁灭性打击，启动自动修复系统！启动自动修复系统！”就在薛天撤去法术，悄然离开的时候，范闲等人听到了一声尖锐不带感情不似人声的声音，一道红色投影凭空出现，范思辙被吓得跌倒在地，而范若若和在场的其他人在目瞪口呆之后就回过神来：“大呼神迹！”然后呼啦啦跪了一地。

    “系统？”范闲毕竟是现代穿越众，他见了这凭空出现的投影屏幕倒也不害怕，只见在红光照射之下，五竹的身躯快速地修复着，几乎是在眨眼之间，一个崭新的五竹重新出现，系统的声音再次响起：“生化机器人修复完毕，清除在场所有人记忆！清除所有知情人记忆！”

    什么？清除记忆……范闲刚想说些什么，那投影仪却发出了一道红光，笼罩在庆国的上空，在一刹间清除了他们的记忆。众人脑中记忆被删，顿时一片茫然，你看看我，我看看你，皆是面面相觑，不约而同地想着，我在这里做甚？

    “这神庙看来有点东西啊！”薛天看着在红光照射下失去记忆的人们，还有那一如从前蒙着黑布，温润儒雅的五竹，咂了咂嘴，这家伙，再杀他一次怎么样？

    皇宫里，一个太监步履匆匆地进殿，跪倒在地：“陛下，城中发现五竹踪迹！”

    “知道了，下去吧！”庆帝颇有些烦躁地挥了挥手，虽然刚才的记忆都消失了，但五竹现身京都的消息还是让他紧张不已，这可是能和大宗师打成平手的狠人，而且他还来自神庙，神秘莫测，底蕴甚深，当年要不是神庙使者用调虎离山计引开他，恐怕叶轻眉还不一定会死呢。

    “看来是时候出手除掉五竹了！”庆帝手里拿着北齐的地形舆图喃喃自语道。近日朝堂之上，他已经力排众议，坚持举庆国之力覆灭北齐，进而扫清宇内，一统天下！虽然有不少人反对，但庆帝雄才大略，怎么可能容得下反对之声？那些反对者都被他当成了政敌，一个个地分类处置了。他对可造之材还是比较优容的，对那些背景深厚，根深叶茂的世家子弟也多以明升暗降的方式处理，至于那些无甚背景又不明事理之人，他就毫不客气地查找他们的贪腐证据，全给下了大狱……

    庆帝的铁腕手段狠辣老道，一时间朝堂之上全是支持派，没了反对派，政令畅通无阻，庆帝这才心满意足，当场下旨要求全国适龄男子悉数到军营报道，不去者视为谋逆。他这是要动真碰硬，实打实地把北齐给灭了了事，也免得那不知名的死神恼怒起来把他打死，那可是他承受不起的后果，毕竟，他坐拥天下，舍不得这泼天的富贵。

    “战火终于要燃烧起来了吗？庆帝恐怕会御驾亲征吧！这么一来，许多剧情就会崩坏，肖恩口中的秘密恐怕也是无用，范闲这枚棋子只怕会成为弃子吧！”薛天倒是很有兴趣知道，这范闲在燕小乙和洪四庠的手下能过几招？

    “五竹叔，你怎么来了？”司南伯府里，范闲正好奇地看着五竹，他总觉得眼前的五竹叔和之前的那个五竹叔有些不一样了。但具体哪里不一样，他又说不上来。这种感觉让他如鲠在喉，不吐不快。

    “我想起了一些事情。你娘有东西留在太平别院。我们得过去一趟。”五竹冷冷地说道。

    “太平别院？那是哪里？怎么我从来没听说过。”范闲用右手托着下巴，沉思着，他毫无头绪，心思不知道飞到了哪里去。

    “踏踏踏踏！”范闲正准备询问一下五竹是否知道太平别院的具体位置，却听到了大院外传来了沉重的脚步声，听声音人数不下万人。“这是怎么回事？”他很疑惑。

    “去看看！”五竹依旧淡定，手中长棍却是握紧了一些。他已经回忆起了一些往事，尤其是那一日满城的人都在杀他的小姐叶轻眉的记忆，他看着范闲，这一次有我在，谁也伤不了你的！

    伯府之外，红衣骑兵正严阵以待，没想到洪四庠拿出了圣旨，命他们回营复命。他们只能遵旨，沉默着离开了。而这上万的人马就这么团团包围了司南伯府。

    燕小乙和洪四庠默默对视了一眼，都从彼此的眼神中看到了动手两字。只见燕小乙从部下手中拿来宝弓，从马背右侧的箭桶里取出一支长箭，那箭头锋利无比，一箭过去就能射穿数十棵大树。

    燕小乙弯弓搭箭，一箭射出，那箭离弦而去，像是一只俯冲下来抓鱼的鱼鹰，不见猎物绝不放弃，他的动作行云流水，没有一丝拖泥带水，可见功力深厚。

    弓箭眨眼间就射穿了大门，石柱，木柱，庭院，没有丝毫停留，准确无误地朝着范闲的脑袋射去。

    “小心！”五竹一见范闲有危险，立即出手，手如闪电般稳稳地抓住了长箭。

    九品高手通常耳力极佳，范府的面积不算大，两个九品高手都清楚地知道里面的动静。燕小乙一听自己的箭居然被接住了，觉得简直不可思议。“当今天下能接住我的箭的人可真不多，洪公公，你看我是再放几箭试探一下，还是咱们直接冲进去？”

    “你再试试。”洪公公面沉如水，要是现代人见了他，一定会怒赞一句，社会我洪哥，人狠话不多。

    “……”燕小乙见洪公公是个闷葫芦，便不再开口，眼疾手快地反手抽出三支箭，体内真气快速运转，都集中在了这三箭上。

    “咻”地一下，三支离弦之箭都飒踏如流星般划破天际，朝着范闲激射而出，那箭声刚响，箭已经到了范闲跟前，朝着他的脑袋，脖子和心脏的地方……这要是一箭穿心，范闲也就就此被射死，后面就没他什么事，庆余年的故事也就差不多结束，可惜，五竹再次毫不费力地接下了这三支含恨而发的长箭。

    尽管如此，范闲的汗也都流出来了，这可是在刀尖上跳舞，死亡距他如此之近，怎能让他不惊！

    “走！”五竹眼看情形不对，第一反应就是带范闲离开。而此时洪四庠已经挥了下手，大批士兵已经提着刀剑冲进了府内。范若若正好和几个京中闺蜜外出踏青，倒是不在府内。而柳姨娘和范思辙还在府中，这会儿他们俩已经吓得瑟瑟发抖不知所措，只能指望府内的几个门客了。他们都一脸严肃地紧握手中宝剑，和不分青红皂白硬闯进府的官兵们打在一起。

    “你们怎么敢肆意闯进司南伯府？不怕陛下治罪吗？”柳姨娘毕竟有见过世面，不至于露怯。但洪四庠显然不打算给他们这个告御状的机会，长剑一抖，剑光一闪，两人脖子上的鲜血就不可以抑止地喷了出来，“你……”柳姨娘只来得及说了一个你字，就和范思辙一起倒了下去，母子一起魂归地府了……

    “额，这是要公开和范建决裂吧？可是现在上头风向如何，你们怎么知道？”薛天为范思辙的死还觉得稍稍有点遗憾，毕竟他的理财思路很活跃……

    “这和我想的事情还真不一样了。”薛天无奈地摇摇头，一万大军都留不住轻功卓绝的五竹，而且还是带着一个拖油瓶的范闲的五竹，这也真是太无能了。他实在看不下去，罢了，咱还是去找本也是庆国皇室的司理理吧，也不知道他们打听到庆国打算进行一场灭国之战了没有，齐国又该如何应对？

    “小姐，不好了！不好了小姐！”京郊郊外，一个下人慌慌张张地跑到正在和闺蜜们畅谈红楼剧情的范若若面前，上气不接下气地说道：“小姐，不好了！”

    范若若皱眉，她见这个家丁大汗淋漓，神情紧张，便和一众姐妹致歉道：“各位姐姐妹妹，容若若失陪一下！”

    众人纷纷回礼表示不妨事。范若若便起身和那家丁说道：“随我来。”

    两人一直走到远离众人一丈距离的地方，范若若这才说道：“说吧！什么事情这么火急火燎的？”

    家丁扑通一下跪了下去，语带悲痛地说道：“小姐，伯府被宫里包围，燕统领和洪公公带着大批士兵来杀范闲少爷，范闲少爷逃脱之后，他们就闯进府内，夫人和少爷都被他们杀了！”

    “啊？什么！”范若若一听这个消息，几乎就要晕倒，泪水也冲破了阀门，止不住地流了下来。好一会儿，她才说到：“那父亲呢？”

    “老爷……老爷今日在宫里，尚未回府。”家丁哽咽道。

    “家里其他人怎么样了？”范若若最怕再听到什么不好的消息。

    “其他人倒没怎么样，他们好像是冲着范闲少爷去的……范闲少爷离开后，他们也跟着走了……”

    “父亲……”范若若痛苦极了，洪四庠和燕小乙既然敢杀姨娘和弟弟，那必是陛下的授意，父亲在宫中恐怕……恐怕也会遭遇不测！        

