    第138章 好算计

    孙玉燕急切的对于秋雅说道：“秋雅，谢谢你的一番好意。不过张奕他现在有钱有势，你拿他没办法的！”

    “如果你真的想帮我们的话，就给我们几百万，好让我们过的舒服一些。现在这日子，我是真的没法过了！”

    于秋雅一脸严肃的说道：“孙阿姨，小威的病可不是小事。要不是你们当初送我出国留学，就没有我的今天。你们放心！我一定要让张奕洗心革面。”

    “不光要让他心甘情愿的给小威捐肾。还要让他担负起自己的责任，抚养你们二位！”

    “毕竟你们落到今天这一步都是他的错误导致的！”

    张玉龙和孙玉燕目瞪口呆。

    两个人心说，这丫头是不是吃错药了啊？

    就她？让张奕那个恨他们入骨的家伙心甘情愿给小威捐肾，还抚养他们两口子？

    怎么听着那么像做梦呢？

    看到张玉龙和孙玉燕不信，于秋雅淡淡一笑。

    “对了，我都忘了跟你们说了。我现在在漂亮国最大的新闻社米联社担任总编！国内新闻界的许多名人也是我的好友。所以我出面的话，这个面子张奕还是要给我的！”

    张玉龙和孙玉燕听到这番话顿时有些愕然了。

    当初他们送到漂亮国去的那个小女孩如今竟然这么出息了？

    震惊之余留下的全都是狂喜！

    米联社的总编在新闻界的影响有多大，他们非常的清楚！

    可以说于秋雅只要一篇新闻报道，哪怕是各国政要和顶级企业家都要受到影响。

    张奕现在的确是非常有钱，也有很大的势力，没有人敢招惹他。

    但是偏偏于秋雅这种盛名在外的记者最克制他！

    因为张奕再有钱，也控制不了舆论的力量！

    张玉龙和孙玉燕激动坏了。

    自从被张奕设计让他们亏掉了所有身家，并且负债累累宣告破产之后，两个人过的简直不是人过的日子！

    没有想到当初无心插柳，竟然给自己留下了一条后路！

    只要于秋雅出面为他们发声，就可以让张奕的名声彻底变臭！

    张玉龙满脸喜色，激动的问于秋雅道：“如果他到时候认了我当父亲，那是不是就得养我一辈子？”

    于秋雅认真的点了点头。

    “这个是当然的！子女有赡养自己父母的义务。而且您的集团就是被他一手搞垮的，这件事情一旦宣传出去，哪怕是社会舆论的力量都会逼得他不得不帮您解决一切债务问题！”

    “那太好了！”

    张玉龙激动的差点跳了起来。

    他在客厅里走来走去，简直像是沙漠里快要渴死的人找到了绿洲一般。

    “对，我是他爸爸！他把我逼到破产的地步就是大逆不道，社会也不会容忍他存在！”

    “到时候事情只要曝光出去，相信无论舆论还是官方都得出面来管！”

    张玉龙看着于秋雅，就像是看到了自己的救世主一般。

    只要有这个米联社的总编出手帮忙，他这一次绝对能翻盘！让张奕那个小子把自己给供起来，好吃好喝的对待。

    而且他儿子张浩威的病，张奕也得管！

    不然的话舆论能喷死他！

    之前，这件事情张玉龙想都不敢想。

    因为根本没有新闻媒体还愿意来帮他的。

    可是米联社总编地位不一样啊！

    那已经不单单局限于天海市或者江南省了，而是会在国际上引起热议的重大话题！

    也就是说，只要于秋雅帮他说话，他就必胜无疑！

    至于事实真相如何，这个很重要吗？

    家长里短的这些事情本来就很难说的清楚。

    而且他告诉于秋雅的那些事情本来也不都是假的，只不过看他们如何表述。

    虽然是他当初为了小三抛弃张奕母子没错，可是只需要改变一下说法，说是为了爱情和平离婚那不就OK了？

    到时候再把所有的过错全都甩到张奕的身上。

    嗯……反正十五年后的重逢，他们还没有来得及对张奕母子做些什么，结果竟被他收拾了。

    完全可以借助这些事情来卖惨。

    张玉龙心思活跃，如同打了鸡血一般，看到了光明的出路！

    他紧紧拉住于秋雅的手，激动的说道：“秋雅，叔叔全家的希望都寄托在你身上了！我们做父母的怎么样都无所谓，但关键是要救活我们儿子小威啊！千错万错是我们的错，孩子是无辜的！”

    张玉龙一副声泪俱下的模样，让于秋雅也是面容激动。

    “张叔叔、孙阿姨你们放心吧！当初是你们救了我，这一次无论如何我都会报答你们的恩情！”

    “这样吧，我会先去找张奕谈谈。看看能不能劝他迷途知返。如果他不听劝的话，我会想办法让他认错的！”

    于秋雅目光坚定的说道。

    身为国际顶级记者，米联社最年轻的总编，她对于自己有足够的自信。

    要知道，当初因为她的报导而被迫出来道歉的人当中，可是不乏比张奕更有财富的顶级富豪，甚至漂亮国的一些要员。

    掌握了舆论，本身就拥有一种极其强大的力量！

    说着，她把自己的银行卡拿出来交给了张玉龙。

    “我卡里面还有200万，你们先拿去，给小威安排一个好些的病房。剩下的留着解决日常的生活问题！”

    孙玉燕看到银行卡高兴的说道：“我们可以先换一套好一点的房子！这个地方我实在是待不下去了。”

    她看着周围脏乱的环境说道。

    “不！我们暂时还不能换！”

    张玉龙却果断的说道。

    “为什么啊？咱们现在有钱了都不能换房子吗？”

    “别忘了，我们如果要通过舆论来向张奕施压，就不能过的太舒服了。”

    张玉龙沉声道。

    孙玉燕顿时醒悟了过来。

    是啊，如果想要利用舆论来对付张奕，那他们首先得学会卖惨才行。

    于秋雅微笑道：“而且这些钱是以我的名字花出去的，不会算到你们身上。哪怕是法院追究起来也说得过去。”

    现在张玉龙一家仍旧欠着一个多亿的债务，没有还清之前不允许进行高消费。

    所以现在的支出以于秋雅的名义进行，那就挑不出毛病来了。

    (本章完)

