    夜晚。

    回到太阳能源实验室后，众人围绕着试验台玻璃器皿，看着这颗散发着蔚蓝色光泽的神秘晶体，双眸惊喜。

    虽然它只有针眼般大小，是如此的微不足道，却是雷洛证明物理法则确实存在的证据！

    也是实验室众人，努力了近三个月的结果。

    但也仅仅只有三个月！

    “没有想到，这种物质，竟然真的存在，这可是守恒规则的一大开拓性进展啊！”

    奥恩激动喃喃着。

    他看向雷洛道：“如果把这个学术研究成果发表出去，一定会引起学术界的轰动，雷洛，你真是个天才，为学术界带来一束黎明希望之光的天才！”

    其余众人也不禁激动起来。

    这种辛苦努力得到回报的感觉，正是每一个学者的追求。

    可以说。

    这个学术成果虽然归雷洛所有，但荣誉却是所有人共有。

    有了这层资历，日后若是实验室解散，或者扩建，亦或者选择加入其他实验室研究所，这都将是众人提升规格待遇的资本。

    雷洛却道：“这个先不急。”

    在众人不解的注视中，雷洛沉吟道：“你们应该知道，对于教廷来说，太阳便是光明造物主的化身，所以这个学术成果，未来很长一段时间都只能在实验室内部消化，为了大家的安全，我会把所有核心资料保密。”

    “不过，大家放心，只要这个学术成果发表以后，必然少不了在座众人的荣誉，现在的话，既然已经证明了这个学术研究的可行性，那么我们就开始第一阶段计划，集齐3克辐***华，验证它的连锁反应现象吧！一旦验证成功，我们便尝试寻找它的实用开发价值！”

    听到雷洛这般说后，众人神采奕奕，各自忙碌去了。

    ……

    能量反噬的后果，身体疲倦。

    雷洛来到雅倩的时空学术研究室。

    此刻雅倩正拿着一本兽皮卷轴，对照着时空祭坛上的符文，仔细对比研究着，并调制出了一些具有时空效力的研究材料。

    “萝拉没出来吗？”

    雷洛突兀的声音，让沉浸在实验研究中的雅倩猛得一惊，见到是雷洛后，才松了口气。

    她抱怨道：“就不能先敲一下门吗？”

    雷洛尴尬道：“门是敞开的，我就直接进来了。”

    呃？

    雅倩不好意思道：“是我研究太入神了，萝拉已经好几天没有出来了，你要进去看看？”

    “嗯！”

    嗡~

    扭曲拉伸感，时空祭坛上，雷洛消失。

    “啦啦啦啦啦……”

    此刻的萝拉，仿佛一位坏女孩，也不顾丽丽和小白的挣扎，给他们强行套上一身手工袖珍衣服，和她肩膀上的黑暗精灵一样，这是她的媒介伙伴。

    “呜呜呜呜，太难看了，我拒绝穿这样的衣服，我是一只伟大的草木参精灵！！”

    丽丽也扭扭捏捏很不适应的样子。

    她头上的叶子，不知不觉又多了一些。

    “拒绝无效！”

    萝拉哼哼着歌，修建着自己的花园，花园门口多出了一个藤蔓缠绕的秋千。

    “萝拉。”

    “咦？雷洛，你来了！”

    萝拉转过头，惊喜的笑容。

    也许是因为之前在柯里昂生物研究所接触魔兽太多了，现在萝拉，反而更喜欢这些花花草草植物。

    “哼，你说这里是我们的秘密实验室，怎么也不见你过来？”

    她似乎有些埋怨雷洛的样子。

    雷洛笑道：“现在太阳能源实验室才刚刚起步，我必须要在那边时时关注，还有很多领地的事要处理，嘿嘿，等那边走上正轨，我就要在这里进行一些秘密实验了，嗯，对了，过段时间应该就到一年一度的考核毕业考核了，这里会重新热闹起来。”

    雷洛拉着萝拉的手，在花坛旁漫步者，但也仅限于此而已。

    自从一个月前，真理之树打断了雷洛这位初哥精心布置的微妙氛围后，因为实验室的忙碌，雷洛就再也没机会和萝拉亲近了。

    内心焦躁难耐，表面上却宛如优雅绅士。

    看着萝拉婀娜身姿，水嫩洁白肌肤，会说话般的大眼睛，挺翘的鼻子，每一个细胞都在散发着强烈的此行荷尔蒙诱惑，雷洛感觉自己就像个快要爆炸的火炉，口干舌燥，呼吸微微有些粗重。

    “哦，对了，这是肖康带来的蜂鸟，还有几只小刺猬。”

    雷洛蹲下身子，掩饰自己身体部位上的一些尴尬，拿出一个笼子，将里面的蜂鸟和刺猬放了出来。

    “哇！”

    萝拉道：“好可爱的小东西！我以前只在图鉴上看到过，柯里昂实验是只收集稀有魔兽标本，真是太可惜了。”

    随即她似乎察觉到什么，看着呼吸粗重，面色充血，神情怪异的雷洛。

    “你怎么了，身体不舒服吗？”

    “呃，是的，下午的实验，有些能量反噬，我要好好休息一段时间。”

    过了一会儿后。

    雷洛弯着腰，尴尬的通过真理之树，离开了考核空间。

    ……

    几天后。

    傍晚。

    夕阳西下，辐射之力收集告一段落，雷洛离开了实验室，和肖康打了个招呼，一起结伴而行。

    围绕雷洛的实验室，逐渐建立起一条石板街道。

    可惜两侧只有零零散散几间房屋，都是决定留下来常驻的工人们，为家眷修建的房屋。

    雷洛为此适当发放了一些补贴。

    白星一边监督着启蒙学院的建立，一边教导着四名小孩文字。

    都是四五岁的小家伙，雷洛不禁想起了自己小时候，父亲为了让自己成为一位传教士，不断祈求小镇牧师的情景，内心不禁生出许些痛苦。

    “以后领地上的孩子们，将不再上演自己的悲剧，每个人都有获得知识的权利，也许应该捐助一个公益性质的图书馆。”

    雷洛默默喃喃了一句。

    肖康看着白星，嘴角一抹幸福微笑。

    曾经的他，一直想要赚取更多的钱，却从未想过这些钱用来干什么，但是现在白星改变了他，他不仅仅是一名成功的商人，更是是一位仁慈的子爵。

    自从将白星带回家里后，他已经继承了父亲的爵位。

    现在，他也终于理解了父亲。

    因为父亲很喜欢白星的善良，大概是年迈的他，不想再让肖康像自己一样，陷入到无尽的名利争夺中，成为金钱的奴隶。

    两人来到两天前肖康投资的地基。

    这里位于雷洛实验室旁的最繁华地带，他凝望着这片广袤荒凉的土地，虽然一无所有，却意气风发。

    “现在第一阶段任务，我会把魔导炼金作坊搬过来，木牙人不错，不如你教导他一些炼金技术，暂时让他加入到我的炼金作坊吧，等以后条件成熟后，再让他开展你的炼金学院计划如何？”

    “当然没问题。”

    肖康的请求，雷洛自然不会拒绝。

    雷洛笑道：“那第二第三阶段，你有什么规划？”

    肖康白了雷洛一眼。

    “那要看你领地发展成什么样了！对了，你有没有炼制魔器的把握？”

    雷洛沉默了下。

    好一会儿后，雷洛缓缓道：“不瞒你，我其实已经掌握了一种炼金秘方，只是还没有炼制魔器的经验，毕竟魔器的复杂程度，远不是魔导道具那么简单，它需要根据主要魔导材料的性质，进行最优质调配。”

    “炼金秘方！！”

    肖康双眼闪烁着，惊呼道：“我的天呐，是你导师给你的？真是太好了！这样吧，未来一年时间，我争取找些魔器材料给你练练手，如果你有炼金大师的资质的话……”

    他一个哆嗦，似乎有些激动。

    “我正巧认识了一位老家伙，他似乎正在寻找一位可靠的炼金大师，你要是能帮我和他拉近关系，以后领地发展的事，几乎就是十拿九稳了！这样吧，一年后，我会邀请他过来订制这件魔器，如果成的话，我就以此为条件，争取建立一个拍卖行如何？”

    “拍卖行？”

    雷洛哑然一笑道：“你要涉足这个行业了？”

    肖康嘿嘿笑道：“你是不知道这个行业的利润，只要名气够大，到时候只需要一年展开一次，就足够你的实验室再盖高十层，升级为高级实验室了，我也能建立自己的商会了。”

    开朗笑声过后，肖康表情夸张道：“我亲爱的雷洛，未来可全靠你啦！”

    汗！

    雷洛默默点了点头，没有多说什么。

    两人一同走向了半山腰，来到科多闲着没事，决心在这里修建的水塔下面。

    由于实验室设备并不算多，这段时间科多实在没事干，这个精明干练家伙根本闲不住，竟然提出了修建水塔计划。

    否则每次都要跑到月牙湖取水，相当麻烦。

    更重要的是，月牙湖内，可是又大型水生魔兽，十分危险。

    “嘿！”

    雷洛仰头打了个招呼。

    “科多，怎么样了？”

    水塔位于半山腰上，以保证有足够的水压，可以说工程量相当庞大，科多和几个工人带来的家眷，已经在这忙碌了两个多月。

    “雷洛！”

    科多从水塔架上跃下。

    他看着不住喘息的大杜楠楠肖康，笑道：“再有两个月吧，应该就能初步应用了，你们怎么有空来这？”

    雷洛轻松道：“没事过来转转，看看你的进展情况，对了，修建完水塔，有没有什么新的计划，我可以提前预留一些资金。”

    “啊？真的！”

    当初修建水塔的资金，因为雷洛身上的金币实在有限，科多可是申请了好几天后，雷洛才扣扣巴巴拿出来的。

    若非科多说修建水塔后，将会有利于领地以后的农业发展，雷洛无论如何也挤不出这些资金。

    “如果可能的话，下一步我打算修建排水系统和污水处理系统，分拣出粪肥原料，据说这只在南方弗拉迪克城附近完成了相应设计，我只只是在书上看到过原理，还没有机具体的构思呢。”

    科多的才能，雷洛实在惊喜。

    可以这般说，在雷洛看来，他的作用甚至不下于肖康和奥恩。

    只是可惜，现在实验室的资金实在有限，无法完成他的诸多构想，雷洛甚至想在未来有条件的时候，把他送到弗拉迪克进修培养一下。

    “好！”

    雷洛道：“我会为你预留下一部分资金的，你到时候把材料清单交给肖康就行了。”