    罗素准备打辅助，拖延时间让沈梦寒和女术士硬刚，他算盘打得很好，但女术士不是傻子，负面BUFF刚被驱散两个，她就察觉到了异样。

    女术士猜测出罗素准备拖延时间，她单独对付沈梦寒都要先布局再偷袭，同时面对两个超人的男女混合双打，肯定讨不到好果子吃。

    此时，她不禁感慨罗素心思缜密，召唤杰森的过程是搞笑了些，但用兑子战术换了恶灵骑士，一个复活能力强大的召唤物废了她一张底牌，不得不让她赞叹。

    就这智商，她有一招专门对付超人的底牌没法对罗素施展了。

    女术士想多了，罗素让杰森去对抗恶灵，是心里有B数，知道自己挺不过审判之眼。

    负面BUFF被一个个被拔除，女术士看了眼挡路的罗素，面色不变，瞬发腐蚀术，对着罗素丢出一团暗影，而后补了一发暗影箭。

    没有装备人物卡，罗素和S级轮回者之间的差距很明显，女超人可以用速度躲开，他只能通过第六感提前预知。

    不过，还没等他有所动作，沈梦寒突然出现，一记炮拳轰在空中，拳风震开真空地带，临空打爆了腐蚀术和暗影箭。

    负面BUFF还没完全驱除完毕，但沈梦寒不想等了，女术士狡诈阴险，罗素和她同为强化超人血脉的轮回者，又不像她和女术士多次交手，大意之下肯定会吃亏。

    虽说她可以趁机将救命之恩还了，但恩就是恩，用算计的手段来偿还，她还不屑为之。

    “小心她的法术，不要大意硬接，用速度甩开她。”沈梦寒提醒了一句，指出和女术士战斗的经验技巧。

    点到为止，没有多余的废话和重复，强者都有自己的高傲，说多了反而不好。

    说罢，她从空间戒指中取出一对指虎套上双手，指虎通体银色，有金属光泽流转，还附着了纹路清晰的魔法符文，是她对魔法师的专用武器。

    女术士诡计多端，指虎可以很好的保护沈梦寒，攻击时免于和邪能直接接触。

    嗡嗡嗡————

    两道热视线先行，沈梦寒率先送上见面礼，击打护盾造成强光阻挡女术士的视线，身形高速移动闪至对方身后，右拳收于腹下轰的一下打在了护盾上。

    几乎是应声而碎，女术士设置在背后的护盾被层层打穿，她本人不慌不忙，似是早有准备，连头也不回就在脚下召唤出一团火焰。

    炙红色的火焰围绕成火墙，将女术士团团圈住，热浪袭来，引得沈梦寒眉头紧皱。倒不是火焰的温度太高，而是吃一堑长一智，她不会在同一招下倒下两次。

    沈梦寒抽身骤退，女术士转过身双手向前猛地一推，火焰咆哮蔓延，在地上蜿蜒着飞速前进，速度丝毫不比沈梦寒慢多少。

    沈梦寒张嘴吸气，猛地吐出冰冻呼吸，将火焰和女术士一起笼罩在内。

    火焰瞬间改变形态，化作一抹高墙挡在冷气前方，红色的火焰碰触到寒气迅速发生变化，陡然转变成了绿色。

    依旧是邪能火焰！

    女术士对邪能的掌控力惊人，阴邪诡异的能量，她的超人血脉完全阻挡不了，刚刚稍有犹豫肯定会中招。

    看到这抹绿色，沈梦寒当即冷哼一声，女术士之前说过的话她一直没忘，对方想勾引她的男人绿了她。

    对于这种行为，沈梦寒素来是零容忍态度，处理方式是斩草除根，大卸八块！

    若是在情场上被击败了，那是另一码事，她不会说什么，留下祝福后隐身离开。感情是双方的，她不会找个角落流泪，也不会一哭二闹三上吊强求回心转意，只会三更半夜把勾搭她男人的小婊砸拖到大西洋扔进海里喂鲨鱼。

    情场可以输，情敌必须死，和她抢男人要做好心理准备。

    看着罗素背影，偷偷抹口水的段心兰突然打了个哆嗦，警惕看向四周，结果发现了碎碎念的简韶歆。

    “韶歆，你嘀嘀咕咕干什么呢，是不是说我坏话了？”

    “哈，怎…怎么可能，没有了啦！”简韶歆眼神闪躲，她碎碎念是在诅咒罗素不举，但这话不能说出来，否则段心兰会撕了她。

    妹子还不知道，真说出来，连她家队长也会撕了她。

    “嘿嘿嘿，笑着这么假，一定是你……”段心兰冷冷一笑，从空间戒指中取出上次没用完的浆糊。

    简韶歆当即抽了口凉气，手脚并用想要爬走，结果被段心兰拽住脚拖了回去，无力发出弱者的哀嚎。

    糊脸！

    ……

    罗素观察着沈梦寒和女术士之间的战斗，杰森那边被他忽略了，后者被恶灵骑士按在地上摩擦，被地狱火烧得欲死欲仙，复活之后又是欲死欲仙。虽然注定胜率渺茫，但出色完成了任务，恶灵骑士无法回援女术士，从战略意义的角度出发，这一战是杰森胜了。

    观察着两个女人的争斗，罗素发现一件极其蛋疼的事，他目前的实力还无法插手S级轮回者之间的战斗，想打黑枪都找不到破绽。

    恶魔之箭！

     Miss！

    ……

    死亡缠绕！

     Miss！

    ……

    灾难轰炸！

     Miss！

    ……

    无论女术士怎么瞬发法术，都被沈梦寒用高速移动轻易闪避，相对的，女术士的邪能火焰也让沈梦寒无从下手，两人打得热火朝天，一次有效的杀伤都没出现。

    罗素估摸着照这个打法，打到团战结束都分不出胜负，他有自己的考虑，以后还会进入主神世界蹭任务，女术士这么危险的敌人不能留。

    ‘系统，使用‘人物卡：鲁初雪’。’

    【宿主装备‘人物卡：鲁初雪’，倒计时310秒，计时开始。】

    罗素眼中绿光一闪即逝，大步朝战场中央走去，路过断成两截的巨型法杖，捡起更长的那一截在掌心颠了颠，有点轻，不过长度刚好。

    他的战斗风格就是这样，给他一身术士的技能也还是抡武器近战，移动炮台什么的他没天分。

    女术士对抗沈梦寒的时候，一直留心提防罗素，见他终于踏入战场，紧绷的神经稍稍一松。不怕罗素不来，就怕罗素一直在边上虎视眈眈。

    女术士双手一推，邪能火焰迅速蔓延出去，洒满身边给自己分割出一块安全区域，猛地一指点向罗素。

    见罗素不躲不闪，沈梦寒暗叫糟糕，高速移动落在罗素身边，却不想女术士手臂一偏，那一指临空点在了她身上。

    嘭！

    白烟散开，沈梦寒懵逼看着罗素膝盖，她现在站着也只能平视这个位置，不是变矮了，而是直接变成了一只羊。

    沈梦寒：“……”

    魔兽世界的变羊技能，可这不是法师的技能吗，什么时候术士也会了？

    罗素一脸黑线看着身边的前女友，女术士出招的时候，他就知道对方想做什么，知己知彼早已做好了准备，但沈梦寒速度太快，硬是自己送上来他也没办法。

    女术士嘲弄一笑，解释道：“无需意外，这个术只对脑子不太好使的人有效，本来就是为你准备的。”

    沈梦寒：“……”

    拉怪的时候一下子拉到两个强力怪怎么办，没关系，先把其中一个变成羊，等收拾了另一个之后再来解决它。

    这就是女术士针对两个超人做出的部署，她为了对付沈梦寒，向主神借了高利贷。虽说欠了一屁股债，利滚利滚利，这辈子只能沦为打工仔，但她不后悔，女人是记仇且冲动的生物，只要能干掉沈梦寒，倾尽一切都在所不惜。

    变羊的时间只能持续一分钟，女术士有信心在一分钟之内搞定罗素，除非对方的魔法造诣强过她。但这怎么可能，超人血脉强化到S级，再把术士点到S级，无限流小说都不敢这么写，会扑！

    罗素抬起法杖，在地上轻轻一敲，洒下邪能护盾罩在沈梦寒四周，大步不停朝女术士走去。

    两人力量等同，女术士会的他都会，法术比拼半斤八两，但近战就不一定了，他能打得对方跪下来叫爸爸。

    女术士一脸不善，皱眉看着罗素淌过绿色火海，抬手瞬发腐蚀术。几乎是在她抬手的刹那，罗素同样以腐蚀术回应，同根同源且等级相等的法术相互抵消，看得女术士惊讶不已。

    “你到底……”

    罗素不给女术士说话的机会，他怕忍不住用毒舌回应导致暴露身份，五指虚握甩出一团绿色烟雾，烟雾之中，惨白的骷髅头阖动上下颚朝女术士咬了过去。

    死亡缠绕！

    这一击让女术士手忙脚乱了一下，罗素的职业从超人切换到术士，来得太过突然，将她的战术全部打乱。

    灾难轰炸！

    在女术士费力驱散死亡缠绕的空档里，罗素召唤一片火雨将其覆盖，掐准时机，击碎护盾时刚好来到她身边，双手握着半截法杖，照着脑门抡了下去。

    “你干什……”

    干什么？

    歪门邪道，让我来告诉你，真正的法师该怎么战斗！

    罗素双臂法力，法杖抡得虎虎生风，劈头盖脸就是一下。

    嘭！

    “啊啊———”

    女术士的人物卡力量属性一般，罗素这一击用上的是自己本来的力量，一棍子锤翻对方后，抬脚重重踢在她胸口上。

    女术士感应到，罗素这一脚携带了邪能，非常熟悉的诡异能量正疯狂侵入她体内。邪能没什么，低头不见抬头见，但能用邪能入侵她，还让她觉得有点棘手，对方的水准明显不在她之下。

    见鬼了！

    女术士不该说什么是好，更让她无语的事发生了，罗素没有一点术士的矜持，抡着法杖劈头盖脸一顿乱砸，那力气都快比得上战士了。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    女术士被打得满地找牙，在地面上来回打滚，罗素不依不饶，抡着棍子满地追。

    (⊙T⊙)

    画风有点诡异，沈梦寒整张羊脸都看呆了。