    “咱们也不得不防着这个人，眼下最重要的还是要把这个背后之人给挖出来，否则那人便会像匍匐中的老虎一样，不一定什么时候会跳出来咬咱们一口。”

    如今他们在明那人在暗处，他们已经不占上风了，又有文慧在他们身边盯梢，那个人还真是一个危险的存在。

    厉墨寒担心韩若青在孕期要思考的事情太多了，所以特地安慰着，“你放心，这些事情都有本王让人盯着，绝不会给那个背后之人乘胜追击，一切由本王护着你。”

    “我知道你一直对我很好，不过你也要照顾好自己的身体，毕竟你也是大病初愈，不要太……呕。”

    两人正说着话，韩若青突然一阵恶心忍不住的就捂着嘴干呕。

    “怎么了这是？”厉墨寒的心瞬间提了起来，扶着她。

    韩若青欧了好几下，稍微舒缓了一下才表示，“没关系，只是正常的孕吐反应而已，是肚子里的小家伙又在折腾我了。”

    这段日子以来，随着她肚子越来越大，孕吐的反应已经大大的减少了，不过还是会经常的恶心难受。

    吃东西的时候也经常会没有胃口，特别是一些油腻的东西。

    而且她也怕厉墨寒担心，所以大多数都忍住了，刚刚是因为在说话胃里实在是恶心至极，一下子便没忍住，倒是让厉墨寒担心了。

    “本王见你上次孕吐的时候吃了一些酸的舒缓了不少，我还特地在身上随身携带了一些，你快吃一点能缓解一下。”

    厉墨寒很贴心的从衣袖中拿出了一包酸梅，打开纸包拿出了一颗地给了韩若青。

    韩若青也没有客气，一口咬下酸梅，感受着胃里酸酸的倒是真的把恶心的感觉给压下了。

    她缓了口气，笑了笑，“我没事了，没想到你堂堂的寒王殿下竟然随身携带酸梅，让人知道了岂不是笑掉大牙。”

    “本王才不管那些，本王只在乎你的身体。”

    他记得韩若青已经很久没有孕吐的这么严重了，有些担心的问道，“是不是你这段时间因为着急恢复记忆，用的禁药比较频繁所以才导致身体出了问题，你是不是又不注意自己的身体了？”

    厉墨寒是一直知道韩若青在积极的治疗她失忆的这个问题，也知道她吃那个禁药。

    韩若青所说那个禁药吃了对身体没什么副作用，只是一种古方子罢了，可是他总是担心她为了早一点恢复记忆而伤害身体。

    韩若青倒是没想到厉墨寒这么担心自己，也知道他应该是误会什么了。

    所以解释着，“你别担心，那个药吃了以后真的没什么副作用，更何况是古方子流传下来的，不会出什么问题的。”

    “不然你还是别急着恢复记忆了，我们这样也挺好的，只要你是健康安全，本王也不介意咱们之间有隔阂。”

    之前他确实想过，想让韩若青早一点恢复记忆，这样他们两个之间就不会总有一层窗户纸隔在二人之间。

    可现在看着她身体这么难受……

    如果真的是那个古方子影响的，那他宁愿韩若青不要恢复记忆，只想让她健康就好。

    “我知道你担心我，不过我真的没有不顾自己的身体，吃那些药也都是正常的调理而已，我可没有那么傻会自毁身体的，你要相信我。”

    其实韩若青之前确实总觉得没有记忆会很麻烦，很多事情记不起来也耽误平时的日常。

    从那个渔村过后她就一直想办法尽快的恢复记忆。

    但是随着时间一点一点的流逝，她每天和厉墨寒生活在一起，也了解了寒王是真心对自己的。

    所以即便记忆没有完全恢复，但她却骗不了自己，身体本能的就会选择相信厉墨寒，配合他做任何事情，这是一种很深的习惯了。

    以至于韩若青早就把厉墨寒当做自己人了，对他从没有防范，所以谈不上着急恢复记忆这件事，只是平时普通的治疗还是需要的。

    记忆这个东西有则有无则无，但有总比无好。

    厉墨寒见她如此顽固，无声的叹息，“你呀你，不能一直这么倔强。”

    “我可没有，而且我们的孩子很健康的生活在我肚子里，平日里应该你会看到他的胎动，所以你不要担心，我和孩子都没事。”

    提起孩子的话题，厉墨寒的视线就不由自主地落在了韩若青微微隆起的小腹上。

    想到里面住着的就是他以后未来的孩子，他的手就无意识的想要伸手忍不住的去摸。

    可是手即将触碰到肚子的时候他却又把手收起来了，明显是有些害怕伤到孩子。

    “你既然作为孩子的父亲，就应该让孩子多熟悉熟悉你。”韩若青好笑的说道，“来，把手给我。”

    她伸手抓住了厉墨寒的手，放在了自己的肚子上，“你看，孩子也感受到了你这个做父亲的存在，原本睡得好好的，现在动起来了，你感受到了吗？”

    果然！

    厉墨寒能够感受到手掌之下，肚皮上偶尔会印出小手小脚，好像是在跟他握手一般。

    真的神奇啊！

    一直以来厉墨寒都是一个坚强冷漠的外表，可此时也还是被肚子里这个调皮的小家伙给融化了心。

    他一边摸着韩若青的肚子，一边满足幸福的笑着，“这孩子若是一个女孩，本王还真希望日后女儿长得像你一些，温柔可人倾城倾国，不要像本王这般冷意。”

    “哪有在孩子面前如此贬低自己的。”韩若青失笑出出声，“再说了你怎么知道肚子里的一定是个女孩，万一是个男孩怎么办？”

    其实她请问会希望自己肚子里的是个男孩。

    毕竟大多数人都会希望给自己家增添香火，绵延子嗣，可厉墨寒却说想要个女孩？

    不是在安抚她，还是他真的这般想的？

    “王妃不必因为孩子的性别而担心什么，只要是从你肚子里出来的，不管是男孩还是女孩本王同样喜欢，就像本王喜欢你一样。”

