    聊完鲨族部落的八卦和秘辛，仙灵又疑惑的问飞澜，“你们部落为何只派你们来追踪饕焰？我记得你们高手挺多的啊？”

    提起这个飞澜就来气，“还不是因为新任族长心眼小，见不得我哥比他强，现在他终于上位，可不就故意把咱们派出来送死嘛！”

    仙灵顿时愣住了：“你们的灵巫居然不阻止？”要知道飞夜可是蒙族的天才人物, 年纪轻轻就蜕掉了身上的鳞片，看不出任何种族特征，她在蒙族就没有见过这般完美的人类体型。

    “灵巫和那厮有首尾，他们两还没上位的时候就好上了，当然不会为我哥说话。”飞澜气哼哼道：“那厮城府极深，我怀疑他早就知道消息, 故意和巫拉近乎。不然他怎么可能这么顺利被当选成为族长？”

    就在飞澜还想吐槽时，飞夜却冷冷看了他一眼，“不要背后嚼人舌根。”

    飞澜语速极快的反驳道：“这哪是嚼舌根？这就是明摆着的事实，前巫都说过，咱们部落血缘亲近，不能结合，可他们二人却当耳旁风，非要去吃窝边草。这不是遭天谴的嘛？”

    飞夜的性格可不像追狼，他才不会教导弟弟，他都是直接上手的，于是……飞澜被狠狠的修理了一顿。再也不敢‘胡言乱语’。

    而挑起话头的仙灵在他们兄弟两吵架的那一刻，就闭上嘴巴当起了透明人。她……当然不是随口问问，而是故意打听信息，没想到，却害得飞澜被揍。

    在心里说了一声抱歉后，仙灵就将话题转移到了别的地方。僵硬的气氛渐渐热络起来，不知不觉，目的地终于到达了。

    一个巨大的流沙坑出现在众人的眼前。

    这流沙坑正是以前狌狌踩踏的山体，因为饕焰的火焰将此地都沙漠化了的原因，所以山体按照正常情况来说, 自然也是没了的。但诡异就诡异在, 这连绵数千里的山体下居然全部是悬空的。

    稍微细心一点的人都会发现不对劲。

    “这流沙坑有问题！”飞夜神色冷冽道。

    仙灵踩着温热的黄沙走到洞口的边缘，解释道：“这下面是属于鲨族部落的封印之地，所以饕焰的火焰才会无法将之焚烧。”

    “我说的不是这个。”飞夜一点情商都没有的直接拆台道：“这下面隔绝神识的探查。”

    仙灵立马展开神识，确实，她的神识被什么东西给格挡在外，

    她想到什么，回头对龙放命令道：“你先下去。”

    “怎么？你还怕里面藏着东西咬你啊？”

    龙放想都没有想就操控着狌狌庞大的肉体一脚踏进了流沙坑，然而下一秒它就嗷的痛叫出声，在众麟兽人骇然的目光中，周围的黄色迅速被鲜血染红。

    他痛呼着从流沙坑里跳了起来，再低头一看，赫然插满了触目惊心的暗器，有的甚至直接将他穿肠破肚了。

    龙放瞬间狂怒不已：“我屮啊~！你这死女人好毒！居然故意让劳资踩陷阱！？”

    仙灵还没说什么，‘护主狂魔’小昭立刻飞起来给了龙放一针，她瞪着圆溜溜的大眼睛：“你说谁是死女人呢？”

    龙放气得跳起来就要和小昭拼个你死我活，但是伤口实在太疼，他刚动一步就‘噗通’一声倒了下去，瞬间溅起黄沙无数。没一会功夫, 狌狌的眼睛就开始呈现出不正常的紫红色, 看起来特别渗人。

    龙放口吐白沫道：“我屮！这暗器有毒，快快给劳资治疗，这具肉体快要扛不住了！”

    看到这一幕，不明觉厉的麟兽人只觉得背部凉飕飕的，大山女郎居然对她的契约魂兽这么狠，简直非同一般人！

    仙灵快步朝龙放走去，二话不说就给他来了一发自然之力，把狌狌微薄的血量拉回及格线后，她淡淡道：“你不是嫌弃这具肉体太丑吗？用坏了咱们再去找饕焰的分身换一具就是。”

    龙放瞬间被带偏了，他一边嘶嘶抽着冷气，一边麻麻咧咧道：

    “你当劳资是什么？谁要去捡那崽种的破烂啊？嘶~疼死你爹了~！你简直是个毒妇！Md！也不知道是哪个狗币在这布置那么多陷阱，简直丧心病狂。”

    把狌狌身体上的暗器全都处理赶紧后，仙灵把蜚牛粉末倒在了触目惊心的伤口上，直到伤口都愈合了，才又命令道：“你再下去看看。”

    龙放顿时激动得跳脚：“我……*￥%#@￥！！！！”

    但是无奈，仙灵的命令根本无法拒绝，于是他再次跳下了流沙坑。

    毫无意外的是，龙放又拖着伤痕累累的身体上来了。这次的暗器更毒辣，差点就把狌狌给腰斩了。

    龙放虚弱的躺在黄沙里，瞪着死鱼眼：“你为什么要这么害我？”

    仙灵给他处理伤口，一脸严肃道：“你的块头最大，只有你可以无缝隙的填满这流沙坑，并且面面俱到的触发所有的陷阱。难道，你还想让我们下去被一波团灭？”

    龙放：“……”

    道理是有点道理，只是……

    他恶狠狠的目光看向了那头正在看热闹的临时宠：“它的体型也同样大，你怎么不让它下去？”

    听到龙放这样一说，临时宠顿时吓得羽毛都炸了起来，不由分说就载着不知何时又睡过去的紫琴倒退了好几米远。

    仙灵瞥了龙放一眼：“它脆皮会被秒杀，而你这具身体皮糙肉厚，况且，这只是一具傀儡，这点道理还要我教？”

    龙放：“……”好吧，这下他是彻底的哑口无言了。

    时刻都想着学习的小昭不禁好奇的问道：“仙灵，你怎么知道下面有陷阱啊？”连她都没看出来呢！

    仙灵很乐意给小昭灌输‘人心险恶，防人之心一定要有’的理念，于是详细的解释道：

    “按理说，这种诡异的流沙坑，肯定会有心细的人发现不对劲，然后秉着冒险的精神前去探寻。

    那么他们自然而然就会发现，此地隔绝神识的探查，在这种情况下，当然也会有心术不正的人想利用这特殊的地形布置陷阱。”

    小昭水灵灵的眸子顿时瞪圆了：“他们为什么要布置陷阱？”

    麟兽人也不自觉的竖起了耳朵。

    作为战斗种族，他们的行事风格向来直接，看谁不顺眼直接揍一顿就好，哪还要布置陷阱这么麻烦？所以他们想不通，谁这么无聊去做这种阴险的事？

    在黑暗中偷摸打滚了十几年，仙灵非常了解人心，她眸光凛然道：“毕竟，现在罪罚大陆处于冬季，资源少得可怜，灵兽也不好招惹，极度绝望之下，总会有人想方设法的谋财。”

    其实，她觉得这种歹毒之事应该是出自佞族的手笔，毕竟……能够伤害狌狌的暗器，可不是一般人能够拿得出来。但也说不定。

    仙灵正暗中思索，脑子不是很聪明的龙放，就气愤不已的吼道：“别让我抓到布置陷阱的阴险小人，劳资定要将他们挫骨扬灰！”

    思绪顿时被打断，仙灵随口打击道：“放心吧，肯定不会再出现了，被你这大嗓门一吼，早就跑没影了。”

    看龙放生龙活虎的样子，仙灵又笑眯眯的道：“伤口都长好了吧？好了的话再下去看看吧。”

    “我@%&！！！！”

    如此几次三番，终于把流沙坑下面的陷阱都清理完毕了，过程之酸爽，让龙放都差点舍弃新得的肉身，直接钻进仙灵的识海进行躲避了。

    确定下面安全之后，仙灵把还算听话的临时宠给放生了，顺便给了它一颗灵果当做报酬。

    只是在叫紫琴的时候出了点差错。

    这走哪都在睡觉的树，真是令人头疼无比，仙灵喊了老半天才叫醒她，还差点被她给条件反射的一藤条给抽飞了，还好她躲得快，不然……

    就她这脆弱的肉身，肯定会直接尸首分离。

    然而，没有人知道的是，就在仙灵一行人刚进入流沙坑，一直都在附近偷偷蹲守的佞白夜也跟着跳了进去。

