    “天干地支封魔诛神大阵！”

    暴怒焦急的天心云岚，气势一缓，失魂落魄看向笼罩天地的超级大阵，呻吟般喃喃自语。

    原来，大桓阵营动用所有大军摆下的“天干地支封魔诛神大阵”，只是为了困住他们，让他们无法离开，活生生看着末日降临，直至被火山吞噬或地震活埋，根本就不是为了慢慢磨死他们，甚至压根就没打算和他们作战……

    此时此景，强悍如真仙，也充满了恐惧和绝望，因为……面对一亿多大军组成的大阵，他们有能力破阵而出吗？！

    答案很明显！

    强悍如真仙，在天地伟力之下，无法离开的话，和城内平民没多大区别，顶多多挣扎一会罢了！

    “砰……”

    就在此时，一阵震耳嗡鸣的爆鸣声起，笼罩全城的璀璨星云，蓦然消散，搅动王城上空无数风云，如末日到来的死亡阴云！

    强悍如上界至宝“周天星斗大阵”阵图，依旧扛不住天地伟力的撼动，最终崩溃！

    “啊、啊、啊、啊……”

    地震到来，彦根王城城墙大军及城内平民，已经乱成一片。

    随着“周天星斗大阵”崩溃，漫天烟雾灌入彦根王城，阴森黑雾、炙热火气……

    “不好！烟雾有毒！屏住呼吸！”

    “啊……烟雾有毒，快逃！”

    “组阵！组阵！以阵法挡住烟雾……”

    ……

    此起彼伏，连绵不绝的惨叫声、吼叫声、呼喝声，在彦根王城城内和城墙上掠起，纷乱吵杂，如铺天盖地的苍蝇在嗡鸣。

    那黑雾不知到底是什么东西，极为阴毒。几乎是闻者毙命，可谓剧毒；

    即便是炙热火气，除了焚身灼神外，同样有毒……火毒！

    一时间，闻名遐迩的彦根王城，陷入绝望的末日！

    天崩。地裂，风泣如鬼，哀嚎如魔。

    烟雾弥漫中，无数平民和军卒，纷纷栽倒，在风中呜咽嘶鸣，在雾中嘶哑吼叫，眼中充满了恐惧和绝望！

    这就是天地伟力，这就是水火无情。这就是末日天灾……

    “突围！突围！传令全军，全军突围，能跑一个是一个……”

    大将军王英布双目血红，裸露肌肤青筋暴露，嘶哑着声音疯狂暴吼。

    密布城墙的大楚阵营大军，疯狂奔往各座阶梯，怒吼、惨叫、哀嚎等声不绝于耳，无数人被烟雾毒倒、无数人被践踏致死、无数人被挤下百丈城墙、无数人绝望地直接跳下城墙……

    “轰隆隆……哗啦啦……”

    大地震颤。地面龟裂，涛涛水声震荡……

    随着“周天星斗大阵”崩溃。彦根王城城内无数建筑被震塌，无数大地裂缝涌现，滚滚涛水喷泉般从裂缝喷出，迅速淹没地面。

    “轰隆隆……”

    巨响不绝，更有加剧之势，冲霄百丈城墙。蓦然崩塌，烟雾弥漫，沙石飞溅，活埋、击杀无数人！

    大地震颤幅度和节奏加剧，天摇地动更为凶猛。连城外大桓阵营大军组成的“天干地支封魔诛神大阵”，也开始出现明显的涟漪！

    一股极为凶戾、残暴、愤怒的气息，从地底深处爆发，冲霄怨气、怨恨、戾气掠起，化为席卷天地的滚滚狼烟，更是加剧了大地的龟裂，火气的迸发……

    很明显，地底深处有个极为恐怖的存在，正在剧烈挣扎着，意图破困而出！

    如此明显的气息，别说天心云岚等真仙，便是英布、六角大平等散仙，也能清晰感应到……

    “砰……”

    天心云岚震怒，如玉绝美小手一掌拍出，直接把身侧散仙后期的六角氏家督六角大平，拍得四分五裂，血肉纷飞，咬牙怒斥道：

    “混蛋！蠢货！无知害人，还说地底没恐怖之物？”

    “……”

    英布等大楚诸将、瀛洲众人、与及诸位真仙，齐齐心中一凛，悄悄和以往极力靠近的绝美仙子拉开距离！

    天心云岚明显有些失控暴戾了，因为众人都清楚，大桓阵营大阵已成，即便当时六角大平说地底埋有恐怖之物，他们也做不了什么，顶多提早突围，结局却差不了多少。

    天心云岚此举，明显是在发泄戾气，六角大平是冤枉到家，白死了！

    众人默哀之际，天心云岚身旁那长髯中年真仙脚步一顿，绝望呢喃道：“无需突围了！空间已被封锁，四面八方全是敌军，突围出城又能如何？难道我们破得了这超级大阵？出城死得更快……还不如被埋在城内，难道敌军还能挖遍全城绝杀？！”

    “嗯？”

    包括天心云岚、英布等人在内，齐齐眼神一亮。

    事实如此啊，城外敌军严阵以待，就等着他们突围出城受死。而彦根王城已被摧毁，埋葬生灵无数，光是大楚阵营大军就高达四千万，还有过亿彦根王城子民，以他们的修为实力，埋个几天应该死不了，就不信敌军还能把所有尸骸挖出来，一个个验证、击杀！

    天心云岚摇了摇头，迅速反驳道：“不妥！地底不知到底埋了什么恐怖存在，若是出世，恐怕此地会变成死地，我方又如何幸存？力可撼动天地的恐怖存在，我们的气息瞒不了！”

    中年真仙摇头，颇为睿智自信解释道：“不会！估计地底恐怖存在不会出世，否则如此恐怖的怨气、戾气，若是出世，便是杀尽天下之势，敌军也无法幸免，难道剑殇大帝会与我军同归于尽不成？”

    “出城必死，活埋自己尚有一线生机！如今的问题是，如何选择活埋之地，可别被卷入大地裂缝，那就真死定了！”一位高冠道袍真仙冷静提醒道。

    众人心中一凛，颇为赞叹，随即纵观八方，却发现蜘蛛网般纵横交错的大地裂缝密布遍布，还真找不到真正安全的地方……

    一时间，众人又是焦急、又是绝望、又是惊恐……

    长髯真仙所说固然没错，但是，活埋自己意图鱼目混珠，其实同样是九死一生之局，明显是拿自己的命赌运气、赌人品！

    谁知道活埋自己后，还能不能醒来？！

    谁知道活埋自己后，会不会被敌军翻出来或趁机击杀？！

    谁知道地底存在会不会出世？

    谁知道此场天灾形成的坟墓，到底有多厚？他们是否有能力脱困？

    太多太多的可能，太多太多的变数，其实长髯真仙之法，只是十死无生和九死一生的差别，同样不可靠！

    左右为难，绝望无力之际，长髯真仙眼神一亮，看向天心云岚喊道：“小姐？！天意难违，如今敌军大阵不稳，当断则断……”

    英布等人疑惑看向天心云岚，随即眼神希翼闪亮，虽然不知道长髯真仙什么意思，但明显天心云岚身份极高，有保命之法！

    “一将无能，累死千军！”

    天心云岚沉吟片刻，咬牙切齿，极不甘心瞪着英布叱道，引得英布一阵苦笑。

    这也能怪他？典型的马后炮，之前也没见诸位真仙有什么建设性建议啊！

    当然，此时英布不会傻得跟天心云岚计较，否则就真立刻就得玩完！

    “回去吧！此次任务彻底失败了，被罚总比身陨强得多……”

    不管众人怎么想，天心云岚依旧不甘叹息了声，苦涩呢喃着，话落，如玉小手一番，一道巴掌大晶莹剔透，彩霞绽放的诡异玉符入手……

    “回去？！”英布等人眼神一亮，似乎是返回上界？！

    “嗡……”

    激发，诡异玉符化为一道浩大磅礴的光柱，直冲云霄，轰在涟漪大阵上，瞬间贯通，直抵九霄！

    “仙子？！”英布心跳加速，颇为悸动眼巴巴看着天心云岚哀求道。

    塞翁失马，焉知非福。

    虽然此次大败，但是，能提前飞升，或许是自己的运气呢？

    长髯真仙沉吟建议道：“带上他也无不可，或许能为小姐开脱！”

    英布大喜，感激莫名看向长髯真仙。其他人则是眼光闪烁，心思各异，毕竟连大将军王被带走的可能性都不大，他们更别说了，只是他们不知道如何利用这通天光柱，否则早就出手抢夺了！

    “走！”

    天心云岚狠狠瞪了英布一眼，微微点了点头叱道。

    英布狂喜，激动莫名连声拜谢：“谢谢仙子！谢谢仙子！”

    “仙子仁德！”

    “求仙子带走小人，小人肝脑涂地，效忠仙子！”

    “不带我走，谁也别想走！”

    ……

    其他人大急，不约而同齐齐逼近天心云岚和英布，可谓人挤人、人贴人，大半人更是目露凶光，双目血红！

    面临生死一刻，他们也顾不得其他了，这是人之本性！

    “放肆！”

    长髯真仙震怒呵斥，示意了下其他真仙，体内法力疯狂运转就要大开杀戒……

    气氛瞬间绷紧，生死一搏之决然显露！

    “当……”

    就在此时，钟鸣天地，一个庞大至极的巨钟悬浮高空，硬生生切断通天光柱，如死亡阴云笼罩在天心云岚等人头顶……

    “不可能？！区区小天地的先天之物，竟能切断道符之力？”

    天心云岚绝美双眸圆睁，面纱下俏脸瞬间煞白如纸，天籁般声音扭曲惊呼！

    ****

    又退了，只求分类榜！这么稳定的更新了，拜求月票！推荐票！！！谢谢！！！(未完待续。。)