    在苍龙学院，你可以质疑老师，但若是没有证据的质疑便会受到惩罚。

    女人满脸嚣张，她怒瞪着孟凡，笑容越发的得意。

    她现在非常肯定，她炼制的丹药绝对没有错误。

    孟凡这是在污蔑她，定然会受到惩罚！场下的学员们被孟凡一说有点害怕服用手上的丹药，一个个拿着丹药面面相觑，不管孟凡说的是否是真的，这件事都在他们心中留下了芥蒂。

    万一呢，谁也不能保证他们手上拿着的究竟是灵丹妙药还是一颗可以致人死地的毒药。

    人都是自私的，尤其事关自己的生命。

    谁敢服用？

    谁也不敢！但。

    女人出声解释了遍后，大家心中的怀疑消散了很多。

    “我们应该相信老师！老师可是取得了炼丹师证书，不可能犯这种低级错误。”

    “就是，我也相信老师，苍龙学院可从未出过这种事情，我们相信苍龙学院！”

    “孟凡别以为你如今是战力榜第一千名就可以随意污蔑老师！”

    “道歉，必须道歉！必须向老师道歉！”

    一个个嚷嚷着喊。

    秦语童见状，愤怒的拍桌而起，“孟凡哥哥才没有胡说，这丹药一定有问题！”

    “你说有问题就有问题啊！他孟凡就算实力强悍，难不成还是个比老师还要强悍的炼丹师？”

    大家心里畏惧孟凡，但同样也不满孟凡，凭什么，同样是新生，孟凡一进学院就成为了院长大人的弟子，不仅如此，还不断地大放异彩，如今他们这一届新生中有孟凡这样一个逆天的存在，谁还会看见他们这些新生的光芒。

    孟凡是月亮，他们就只能沦为衬托月亮光辉的星子。

    凭什么！凭什么要他们来衬托孟凡！一个个都不服的站起来，孟凡强又如何，他们这么多人都不服孟凡，总不能孟凡一个个将他们都揍一遍吧。

    不满的都是男学员，女学员对孟凡不满的很少，毕竟在他们看来孟凡人长的帅，实力又强，她们都恨不得拼命的往孟凡身上贴，怎么可能心生不满。

    “你们、你们！”

    秦语童气得火冒三丈，可偏偏她想反驳却不能将证据拿出来，她也知道中都城中因为五星炼丹师一事闹得沸沸扬扬，谁也不知道让中都城的家族们知道孟凡哥哥是五星炼丹师后是好还是坏。

    秦语童虽然单纯，但她绝对不傻，什么话该说什么话不该说，她心里明明白白。

    只是，她很委屈。

    明明孟凡哥哥是为了这群人好，这群人还不相信孟凡哥哥。

    气死她了！秦语童咬着银牙，粉拳紧紧地攥着，不甘地坐下去。

    “姐姐，我好生气！他们、他们竟然不相信孟凡哥哥，偏偏去相信那个女人，这丹药我才不用呢，孟凡哥哥说是毒丹肯定就是毒丹！”

    秦语童嘟着嘴，狠狠地将丹药扔到一旁，别过脸，看都不看一眼。

    孟凡哥哥可是五星炼丹师，全中都唯一的一个五星炼丹师，这群人竟然不信。

    “傻童儿，有些人不用劝，我们相信孟凡就好了。”

    秦语芙安慰了下秦语童。

    她瞧着秦语童气得小脸通红，不禁发笑。

    “我知道啦姐姐，我才不劝他们了呢，反正他们要是吃了这丹药早晚会受到惩罚的，反正等会吃亏受苦的又不是我，嘻嘻我不气，我等着他们哭！”

    秦语童欣喜的笑了声，她现在格外期待等会这群人的报应。

    倒是易羽眉神色莫测的盯着捏在指腹上的丹药眼神晦暗不明的看了眼，凑到秦语芙身旁小声的问：“语芙，这丹药真有问题？”

    秦语芙笑笑，没有说话。

    两人关系好，就算秦语芙没有说话，易羽眉也看明白了秦语芙的眼神。

    抖了抖身体，连忙将丹药扔到一旁。

    没敢服用。

    虽说她也不清楚语芙和童儿为何这般相信孟凡，不过想想孟凡进入学院才两天的时间，就挤到了战力榜第一千名。

    这种成绩自苍龙学院建立开始从未出现过。

    孟凡就是个妖孽！十足的妖孽！鬼知道是否孟凡在炼丹技术上也是个妖孽呢！为了小命着想，这丹药，算了算了。

    易羽眉搓了搓起鸡皮疙瘩的手臂，往秦语芙身旁靠了靠。

    与此同时，距离秦语芙等人稍微有些远的位置。

    庞云心也将丹药放下，没敢服用。

    姜姗姗见此，嘲讽道：“废物！”

    说完，她就将丹药放进嘴里，狠狠地剐了眼秦语芙和易羽眉。

    庞云心和姜姗姗是秦语芙的室友，但经过上次邱原之事后，姜姗姗被赶出了宿舍，至于庞云心，暂且留了下来，不过她和秦语芙等人的关系也就普普通通，成了一个小透明。

    倒是姜姗姗被赶出去后彻底恨上了秦语芙和易羽眉等人。

    尤其是孟凡！她恨！若非孟凡将邱原打败，她根本像如今这般狼狈。

    就算是去了别的宿舍，但大家听说了她与秦语芙等人之间的事情后，各个对她都是避而远之，谁也不敢靠近她，生怕一不小心就被她给出卖了。

    姜姗姗银牙紧咬，她极为怨恨的瞪了孟凡几眼。

    商瑶瑶也在这个教室里，她见秦语童神色那般激动，同样将丹药放下，没敢服用。

    目前为止她依旧不爽秦语童，但对于孟凡，她心里是有些害怕了，谁叫孟凡实力那般强呢，何况她姐最近也不知怎么回事，似乎很关心孟凡的情况。

    她认真想了想，还是小心敬慎为好。

    面对大家的质疑，孟凡没有说话，眼见着大家将丹药服下，他也没有阻止。

    心中低声骂了句蠢货。

    他肩膀微缩，勾唇一笑，“有没有胡说，等等看不就知道了。”

    反正现在陆陆续续的一堆人将丹药服下，是否是毒丹，他想，用不了多久便会有很多人亲自证明。

    时间一点点过去。

    不知不觉便过了一刻钟。

    服用下丹药的人依旧生龙活虎，没有出现任何的问题。

    女人心里的大石头彻底落下，目前没有情况就说明她的丹药绝对是正常的，她的神情越发的得意，张狂的笑了笑，她看向孟凡，嘴角勾着笑容，“我的丹药没有问题，这件事情我会上报给学院执法队，而你，死定了！”

    “是吗？”

    孟凡无所谓道。

    他的眸光掠过众人，眼里完全没有恐慌害怕，甚至带着几分讥笑。

    

