    第120章 怒怼玉小刚

    “唉...”

    弗兰德叹了一声，之后将戴沐白抱了起来，进入了戴沐白的房间之中。

    赵无极等人则是紧跟其后。

    玉小刚却是有一些感同身受！

    他看着朱落落与戴威的眼神，有一些不一样了。

    因为此时戴沐白的遭遇，让他想到了自己....当初比比东就是这样背叛了他。

    那时他正人都颓废了。

    当然，就他这个废材，不颓废也没有卵用。

    可是，这让他对朱落落与戴威的感观直线下降。

    而且实在忍不住出声道：“落落你和慕白都是我的学生...所有...”

    “闭嘴吧！”

    玉小刚还没有说完，戴威直接打断了。

    一脸的不屑：“学生？你也配？”

    “还魂兽的十大武魂核心竞争力....”

    “我擦...能要点脸吗？”

    “你困在三环几十年，就研究出了什么十大武魂核心竞争力。”

    “宁荣荣一家，因为武魂的关系，上万年来都困在7环...你觉醒他们的研究，比不上你一个几十年？”

    “武魂殿存在更是久远，你以为他们对魂兽与武魂没有研究？”

    “那里可是聚集了整个大陆半数以上的天才与魂师！”

    “他们几万年以来的研究也不如你几十年的研究？”

    “你...”

    玉小刚闻言，被气的差一点背过气去。

    因为他突然发现，自己根本就无法反驳。

    宁荣荣在另一边，嘴角微微上扬。

    对于玉小刚，敬重是有一些，但是这份尊重，更多的是因为他有唐三与小舞这两个出色的弟子。

    仅此而已。

    至于玉小刚的那些理论...呵呵！

    当然，所有的宗门与贵族，都是十分的封闭的....自家的东西，绝对是不会到处宣扬。

    所以她也就闭嘴，玉小刚怎么说，就随他怎么说吧！

    朱落落脸上也浮现了不屑。

    从大师过来，除了史莱克的伙食变好一点。

    其它的...她就呵呵了！

    都教了她们什么？

    负重锻炼，说到底就是体力耐力，还有力量的锻炼。

    之后就是队友之间默契与信任的培养罢了。

    可是...这唬一下平民出身的奥斯卡与马红俊两人还行。

    对于她，还有宁荣荣...啧啧！

    难不成...他们朱荣家传承万年，连这些都不知道？

    要是连这个都不知道，他们朱荣两来还能传承万年？

    只怕早就已经成为历史中的一粒尘埃，消失的无影无踪了。

    当然宁荣荣是被宠坏的“小公主”所有，对于默契与信任...还处在懵懂状态。

    否则只怕，以宁荣荣的性格，要比朱落落更加鄙夷玉小刚。

    “你你...”

    玉小刚指着戴威说不出话来，没办法...戴威的话，一针见血，直接将他的骄傲打了一个稀碎。

    不过，戴威却是没有放过他。

    没办法，看原著的时候，就对这个所谓的大师十分的反感了。

    收了唐三吧！

    除了一堆理论，屁都没有教...还满口什么没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    最后，还一副唐三我教出来的架式。

    呸！

    要点脸行吗？

    唐三那是武魂强，天赋好，还有穿越带来的唐门武学与暗器...最后还有独孤博那里得到的仙品。

    还有小舞、大明、二明的献祭。

    才最后造就了他。

    可这些和他玉小刚有个半毛钱的关系？

    所有，戴威直接再次怼道：“你还宣扬着什么，没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “那我请问，你现在这个拥有废物武魂的大师，现在能打的我这个天才吗？”

    “你...”

    大师一指着戴威，不停的颤抖。

    戴威双手一摊：“所以啊！废物就是废物，你再挣扎也改变不了这个事实！”

    “再说说你的研究...”

    “我就问一句，你的数据是哪里来的？”

    “别告诉我说，是你自己调查出来的。”

    “以你的实力，在诺丁学院都被其他导师看不起的存在....会有人理你？”

    “好，退一步讲，就算有人理你...居我所知，你忽悠唐三的时候，可是说过..你一共调查了几百名蓝银草的武魂的孩子...”

    “那么我就问你..你调查这几百名的蓝银草武魂的孩子，花了多少时间？”

    “天下又有多少种武魂？每下武魂就算调查个一百人，那得调查多少？”

    “何况，各种武魂分布在大陆各个区域....难不成你已经将整个大陆都走了个遍？”

    “这还是最普遍的武魂，还有那些魂师家族的武魂...你是怎么研究的？”

    “难不成你一过，人家就对你崇拜之极...瞬间就在族中的一切都告诉你？甚至将武魂的优缺点全告诉你？”

    “多大的脸啊！”

    “可如果，你连魂师家族的武魂，你都没有研究过...你哪里来的脸说什么十大武魂核心竞争力？”

    “要是你真有魂师家族的武魂数据，那我就不得不怀疑，你的数据是怎么来的了！”

    “难不成，真是你玉小刚帅的惊天动地...让魂师家族自己送上来的？”

    “呵呵...可笑！”

    “如果数据不是你的，却把他占为已用....并且冠已自己的名号下，那和偷盗有什么差别？”

    此时的玉小刚脸都已经涨的通红了。

    张了张嘴，想说什么，可是却一句话都说不出来。

    戴威撇了撇嘴：“也就唐三那个没在昊天宗待过的家伙，才会被你忽悠了。”

    “这...”

    奥斯卡与马红俊两面面相视。

    一时间，感觉自己的认识有些崩了。

    没错，他们两人出身平凡，根本就接触不到那些东西。

    所以，看唐三、玉小刚对各种魂兽那么了解。

    真是被唬住了。

    却是没有想到....原来，这一切在戴威、荣荣这些大家族大势力眼里，根本就不算什么。

    刚是...戴威所说的这些！

    就是他们做为旁观者，也找不到半点反驳之处。

    因为没错啊！

    一个蓝银草就几百人，那天下有多少武魂？

    那得调查多少人？

    还有那些家族宗门...好像以大师的实力，真有没有个资格去....

    就像戴威所说，连低级学院的老师都看不起他，他又有什么资格去那些魂师家庭调查、做研究？

    只怕连门都进不去吧！

    (本章完)

