    铜片的震动，让我不由大吃一惊，我缓缓将铜片取出，它在我手里慢慢散发出那股奇怪的气息。

    只不过这股气息这次不是绕着我的身体旋转，而是直接扑向了黄毛和平头。

    我吓了一跳，赶紧试图去控制那股气息，可已经有些迟了，那股气息飞快钻进黄毛和平头的身体里，接着黄毛不骂了，整个人直愣愣地站在那里，双眼迅速的变得无神了起来。

    而发懵的平头情况和黄毛差不多，两个人好像变成了电影里面的丧尸。

    再看铜片，抖动已经停止，而它在释放出的神秘气息，也是绕着我旋转了起来。

    再看黄毛和平头，两个人的双眼开始变得空洞起来，他们的身体开始出现了腐烂的气息。

    他们开始在我的店里急速变成了尸。

    接着黄毛忽然“呼”的一声向我扑咬了过来，我只是单手一点，一团气体形成锁链，直接把黄毛给困住，然后我再随手往旁边一甩，直接甩到了刚要向我冲来的平头的身上。

    黄毛身上的气体锁链飞快蔓延，直接把两个人死死地捆绑在了一起。

    这时候，我们店里的人都有些吃惊，徐若卉把手里的苹果核扔进垃圾桶，然后走到我身边问了一句：“这是什么情况，铜片怎么把两个人给变成了尸体？”

    我看着手里的铜片缓缓说了一句：“这铜片应该是利用本源之力制成的，开启祸种的钥匙，我们面前两个人都是被制造出来祸种，而他们的祸种能力就是尸祸！”

    “而在他们尸祸爆发之前，他们两个还是十足的瘟神，他们影响周围的人的命理，让周围人的生活变得糟糕，虽然影响都是小事情方面，但是也算是给大道命理增加很多的负面的情绪。”

    “大道规则是为了让整个世界变得完美起来，可这些祸种的存在，就是为了延缓大道规则的完美，甚至想要破坏大道规则。”

    “敢于挑战大道规则的，除了本源世界的人，我只见过秽宸一人，而且他差一点还成功了。”

    李小白诧异道：“你的意思，这件事儿和秽宸还有关系了？”

    我摇头说：“我不是那个意思，我的意思是，这个世界上，除了秽宸，还有第二个想用自己方式来改变大道的人。”

    “他不一定是来自本源世界，但是他却懂得如何利用本源之力。”

    李小白摇头说：“老板，你这话说的有点不对劲儿，不是本源世界的人，还懂得利用本源之力，咱们这个世界上三圣尊外，应该没有别人了吧？就算有其他利用本源之力的人，也都是本源世界过来的吧？”

    我说：“可能是比本源更高级别的世界，黑暗空间，黑暗空间的力量高于本源世界，而本源世界的力量又高于盘古世界的灵力，我们排在最末端，我们都可以用本源世界的人的力量，那高一级的人，为什么不能用呢？”

    徐若卉问我为什么会有这样的猜测。

    我说：“本源世界的人，乃至本源神，我都和他交过手，他们对本源之力的掌握的确让人颤栗，可这铜片对本源之力的运用，还在本源神之上，是更高，更厉害的操控方法。”

    “而且，这铜片里面有一个复杂到创世天书都没有记载的阵法，而这个阵法，我竟然是刚刚发现的。”

    “是在铜片开启阵法，把两个尸祸启动的时候，我才稍微觉察到一点。”

    “要知道我的探查力在盘古世界可是最强大的，而铜片就在我手中，我竟然废了这么大的力气才稍微感知到一点，这意味着什么？”

    徐若卉接了一句：“意味着制造铜片的人，对力量的掌握远在你之上。”

    我继续补充说：“也在本源神之上。”

    想到这里，我没有再看黄毛和平头，而是直接通过意识联系了徐铉和王俊辉。

    我们的意识刚连通在一起，徐铉就问：“怎么回事儿啊，老李，有什么急事儿啊，我正画符呢？”

    王俊辉也是问我，是不是有什么新任务给他。

    我则是立刻说了一句：“从现在开始，你们两个停止所有对那个神秘通天神相的调查，这个案子由我全权接手！”

    徐铉疑惑道：“为什么？”

    王俊辉也是道了一句：“老李，你是嫌我们调查的慢吗？”

    我说：“不是，因为对付相师，我有经验，你们两个估计不是他们的对手。”

    我停了一下，然后把我在铜片里的发现告知了徐铉和王俊辉，他们有权力知道这些事儿。

    听我说完，徐铉就说了一句：“还有这样的事儿，我捡到的那铜片来头不小，我猜到了，但是我却没有料想到它的来头如此之大，本以为是本源世界的东西就够离谱的，没想到又冒出一个黑暗世界来？”

    王俊辉则是说道：“老李，这件事儿既然这么危险，就更不能让你一个人来了，你那铜片还是老徐帮你找到的呢，你不能卸磨杀驴，这样，我们两个如果有线索，第一时间相互通知，我们三个人一起行动，你看这样如何？”

    我点了点头说：“也行。”

    接下来我们没有过多的讨论，切断了和他们的联系，我就把注意力重新放在了尸变的黄毛和平头身上。

    李小白也是才问我：“老板，怎么处理他们？”

    我道：“烧了吧，这两个人背后的线索已经被清理的干干净净了，留着也没什么用？”

    李小白继续问：“那他们的魂魄？”

    我说：“自然也要一起烧了，他们的魂魄本就不属于大道之中的存在，留着他们继续轮回，下一世还是尸祸，还是会破坏大道的安稳。”

    周志轩这个时候问了我一句：“老板，那你有办法给他们补全相门吗？”

    我想了一会儿说：“有，但那是有违天道命理的。”

    “我如果做了，那就这中了设计这一切的人的圈套，我有预感，你就在等着我破坏天道的规则。”

    听到我这么说，周志轩点了点头不再提问。

    李小白就燃起了一团道火将黄毛和平头的尸体给烧没了，当然，一并烧没的，还有他们的魂魄。

    我们小店里面有结界，外面的人是看不到里面发生的真实情况的。

    就算偶尔有人路过，也是只能看到我坐在躺椅上看电视，仅此而已。

    这个时候，我就给林志能打了一个电话，让他调查一些黄毛和平头的资料，然后后续处理的安排上，别给现实带来太多的变故。

    听到我说两个人尸变，被我给烧没了，林志能还是有些讶异，但是想到我曾经在他面前施展过的神通，他很快就说了一句：“我这就给你安排，我们领导说过，你有任何的行动，我不许质疑，哪怕再不可思议，也不可以质疑，我要做的，就是无条件陪你完成你所想要的行动。”

    听到林志能这么说，我就道了一句：“替我谢谢你们领导，还有我这小店，你不用来，后续的事情你看着处理一下就好，至于这两个人的身份，你调取附近的监控，自己去调查。”

    林志能说他知道怎么办。

    我笑了笑说：“是我太多担心了，好了，就这样吧。”

    说罢，我挂了电话。

    挂了电话，我看了看身边的众人就说了一句：“好了，该干什么都干什么去吧，别在这里杵着了，这种事儿我们遇到第一次，肯定还有第二次，会有越来越多的祸种，因为我这铜片儿出现在我的身边，而他们出现的目的只有一个，要借助铜片，开启他们祸种的能力。”

    “像今天的这种小角色也就算了，若是将来来几个大能的祸种，那可就麻烦了，所以接下来，我可能要找一处深山去闭关了。”

    徐若卉问我去什么地方。

    我想了想说：“X实验楼，留下一两个人看店，其他人都跟我一起去，那个地方比较荒僻，地方又大，适合修行和术法的练习。”

    徐若卉点了点头说：“听你的！”

    想到这里，我又给林志能的领导打了一个电话，让他把X试验楼所在的化工厂送给我。

    他直接说道：“你去住吧，手续我给你办，很快他就是你的私人财产了，受到法律的保护。”

    我则是说了一声：“谢谢！”

    我没有和林志能的领导多说什么，他也很快挂了电话，显然他也知道不能和我有过多的交集，不然会影响到他的命理。

    安排好了这一切，我就对李小白说了一句：“你继续看家，我让念桦过来陪你，剩下的人，跟我去X实验楼。”

    李小白说：“老板，换个人行不？”

    我笑道：“那我安排梦梦和安安留下陪你来？”

    李小白摆手说：“还是念桦吧，你留下梦梦和安安两个祖宗，他们肯定往死里欺负我。”

    我笑了笑没有说话，我心中所想的，现在就只有一件事儿了，这次我把全家和铜片当作了诱饵，希望能够顺利钓出背后的那条大鱼来。

    不管是他来自哪个世界，我都必须尽快找出他来。

    当然我带着全家也有担心，那个人通过诡异的命理安排来对我的家人不利。

