    “这个啊……是哥哥们给你准备的礼物。”师夏兰看见车子的时候，目光有些心虚，但是仍然走了过来，镇定地说道。

    柳梦梦目光又惊又喜。

    但是笑意却不达眼底。

    这辆车子明明就是送给别人的。

    为什么又要在这里说是送给自己的呢？而且这辆车子的大小明显一看就不是她这个年纪应该玩的好吗？

    这是送给别人被拒绝了之后，然后又送给自己了吗？

    柳梦梦看着师夏兰的样子，心里面大概就清楚。

    师夏兰应该是不知道，这个车子自己已经提前见过了。

    紧接着。

    柳梦梦伸手摸着车子上的钻石，“这个钻石好漂亮呀，等一会儿哥哥回来的时候，我一定好好谢谢哥哥！”

    柳梦梦笑着看起来天真无邪。

    师夏兰胡乱糊弄地点了点头。

    “这个钻石是你哥哥专门跑到国外买回来的呢，花了很多很多的钱，你自己一定要好好珍惜，知道吗？”

    师夏兰这一边看着小姑娘这么喜欢。

    心里面反而也松了一口气。

    左右柳安筠也不要这辆车子。

    那把这辆车子直接送给梦梦也好。

    柳安筠不是不喜欢吗？

    这个世界上肯定也会有别人喜欢的。

    可怜梦梦这个孩子。

    明明比赛都那么努力了，回来之后几个哥哥甚至连看都不看一眼。

    倒不如直接趁着这个机会借花献佛，看看梦梦瞧见这车子的时候多开心呀。

    柳梦梦却在沉思。

    柳恩权平常一直都是在公司里面工作。

    如果要是送礼的话，这些东西肯定是带去公司。

    师夏兰平常就是去幼儿园里面给学生上课，为什么会带着这个车子回来呢？

    柳梦梦忽然之间，心里面生出了一抹恐惧感。

    难不成这辆车子，是哥哥们送给柳安筠的？

    柳梦梦这边忽然沉默下来，停顿了许久，这才一脸开心的说道，“我好长时间没有见过玩具啦，这个我很喜欢，不过看这样子好像有一点点小。妈妈可不可以帮我放起来呢？等到小妹妹回家了之后，我想和小妹妹一起玩。”

    柳梦梦一脸的天真无邪。

    说话的时候那种真诚的样子看的师夏兰心里面越发不是滋味。

    是自己之前太忽略这个孩子了吗？

    这个孩子因为一个玩具就能够开心成这个样子。而且还能够处处为柳柳考虑。

    实际上她心里面也是很喜欢小妹妹的吧？不过可惜了。

    柳安筠可能并不会接受她的这个情谊。

    师夏兰微微深吸了一口气。

    “没关系哦，这个车子是给你的你自己一个人好好玩就可以了，等到那个小妹妹回来之后，妈妈自然也会准备一辆新的车。我家梦梦不用委屈自己的。”

    柳梦梦点了点头。

    一脸开心。

    但是实际上心里面已经有些阴霾存在。

    她现在基本上可以确定。

    师夏兰应该已经知道柳安筠的身份了！

    不过现在还面临着一种情况。

    就是柳安筠可能并不接受师夏兰。

    毕竟如果要是柳安筠大大方方地接受师夏兰的话。

    师夏兰不可能又是一脸阴郁的回来。

    柳梦梦微微松了一口气。

    忽然之间想到上辈子。

    柳安筠回来之后好像也不怎么讨家里人喜欢。

    难不成就是因为这个阶段吗？

    所以才导致后面回来的时候，在家里面被受忽视。

    柳梦梦越想越觉得有道理。

    甚至她现在也意识到，好像很多事仍然在朝着上辈子的轨道发展。

