    chapter25

    我跌跌撞撞的跑出了升回陆地上的电梯，外面正下着倾盆大雨，头顶的天空乌云密布，恰似我此刻的心情。我在雨中狂奔着，竟不知不觉的来到了海边。

    我跪倒在一块裸露的礁岩海滩上，撑着发抖的双臂，失魂落魄的望着无边无际的大海，远处海天的界限模糊在一片灰色的阴霾里，将我我的视线也困在这个可怖的陷阱里。我忽然想起，此时此刻我多么像那个主人公一样可悲可怜，我一心一意的扑在研究上，却让自己的生活变成了一场精彩的好戏！

    trueworld…

    这世界何谓真，何谓假。我相信的一切，却如此彻底的戏弄了我。

    我仰着头任雨丝冲刷在脸上，忽然想笑，就真的笑出了声，可是眼泪却再一次的，顺着双颊流淌下来，和雨水交融在一起。我的大脑混乱的像风浪中的海面，涨潮的海水一阵阵扑打在我的脚踝上，一个荒谬的念头自心底深处升腾起来，犹如漩涡一样将我要将拖入海底———大海的那头是不是跟楚门的世界里一样是个截然不同的新世界？我是不是生活在一个虚假的摄影棚里？

    是不是只要像楚门一样游到海的那边，撕破那被一层幕布伪造的阴霾，我就能从这个噩梦里彻底脱离？

    鬼使神差的，我迈开双腿，踏进了及胯深的水里，一步一步向冰冷刺骨的海中挪去。

    海水浸透了我的衣衫，随着我的深入慢慢没过我的腰腹，这时我的脑海深处忽然响起了一个声音:desharow……回…来，回到…我身边来…

    那是阿伽雷斯的呼唤，我的身体如同骤然僵住了一样浑身发僵，我不相信他能够控制我的潜意识，于是拼命的用自我意识抵抗着，索性一头扎进了海水里，咸涩的海水刹那间一股脑冲进我的鼻腔。

    哈，就这样死去也不错…也许这只是一个噩梦……

    我混乱的心想着，可仅仅在水中坚持了几秒，强烈的求生*就使我本能的抬起头来，猛烈的咳出了呛进嘴里的海水。我意识到我一点也不想死，或者说我根本没种自杀。就在这时我听到身后传来几声趟水的脚步声，回头就看见一个熟悉的人影迅猛的扎进了水里，一个扑腾就游到了我的面前，伸手将我一把拽拖出了水，我的脚步趔趄了一下，手臂就被来人紧紧擒住了。

    我猛烈的咳嗽着，整个人跪趴在沙滩上，扼着颈部大口呼吸着空气，头顶传来莱茵震耳欲聋的嘶吼：“你疯了，你想自杀吗德萨罗！！”

    我拼命的摇着头咳喘，背襟被一把拎紧，整个人被莱茵一把按在他的怀中，我下意识的将他猛推了一把，整个人一屁股跌坐在沙滩上，喉头嘶哑：“我不想死…我不想死，我只是想逃离这，想得昏了头。”

    莱茵站在那，忽然沉默下来，一语不发。

    我忽然意识到也许莱茵也看到了实验室里到底发生了什么，立刻下意识的蜷起膝盖，将头深深的埋在了双膝上，并用手肘护住了脸。我此刻多么希望自己能变成一只寄居蟹，藏进坚硬的外壳里，不用面对任何人，不用面对任何事，只要将自己封闭起来，一切都可以当作未发生过。

    可此时我只能紧缩在臂弯里，任风雨摧折，连一个人独处的机会也没有。

    “我警告过你的，德萨罗。”莱茵的声音强压着悔恨和与不甘，“在那时候，也许你能……”

    “能有什么用！”我像被针狠狠扎了一下，猛然站了起来，揪住他的衣领，“在那个时候怎么来得及，是的，我是愚蠢不堪，愚蠢到没意识到这是个阴谋！莱茵，这次航行压根不是为了我的毕业考察项目是不是？一切……一切都是早有蓄谋的，当初你从数十个选择你作导师的学生中，偏偏选定我时，就计划好了是不是？为什么，为什么要把我卷进这场阴谋里，你们是在拿我当捕捉人鱼的诱饵是吗？！恶心的骗子，学术界的败类！”

    “不，不！”莱茵忽然激动起来，额角青筋暴凸，他一把抓住我的手腕，“我的确是想让你参与政府的人鱼研究计划，那是因为你的成绩出众，还有我的私心，我不知道莎卡拉尓为什么会突然作出那样的打算，将你……”

    他目眦欲裂的睁着双眼，像是透过我想起了什么，瞳仁因极端的情绪而缩得犹如针尖一样，呼吸急促。我知道他一定是回想起了阿伽雷斯侵犯我的场景，不由感到极度的难堪，我闭上双眼，无力的向后退去，嘴里胡言乱语的喃喃：“莱茵，莱茵，你要是有一丁点的愧疚，就帮助我离开这儿，我想回莫斯科，我想家了……”

    莱茵抓住了我的前襟，使我倒下去的身体悬在了半空，他带着血丝的双眼疼惜的望着我的脸，手捞住我的腰将我一把按在了怀里：“德萨罗，原谅我……事情发展成这样，已经无路可退了…但我发誓绝不会再让那只兽类伤害你……”

    “我绝不回去！”我爆发一股野蛮的力气从莱茵的手臂里猛地挣脱出来，然而跑了没两步，腰间便突然一紧，整个人被莱茵拦腰扛在了肩上，无论我如何狂踢乱踹他也毫不松力，一路将我扛到了研究所泊船的高台上。

    身旁传来了嘈杂的人声，我不由闭上了嘴，不敢再大声呼喊以免丢人现眼，“莱茵，莱茵，将我放下来！”

    他置若罔闻的扛着我向高台上疾步行走，我挣扎着抬起头来，看见一艘小型的三层科考船正停在附近的海面上，甲板搭在在不远处的码头上，三五个健壮的水手正抬着一个圆柱形状的大型物体向船上运去，那外面罩着一层金属的防鲨网，我辨认出来那正是装着阿伽雷斯的水仓。他们的身后还跟着五六个持着枪械的武装人员，整个阵势就像运钞的押运警队一样戒备森严。

    “这搜船到底是去哪？**,回答我!”

    我狠狠用肘子捶击着莱茵的背脊，他闷哼了一声，手臂却收得更紧了，径直扛着我跟上了那几个武装人员，与阿伽雷斯的水仓擦边而过。

    刹那间我从铁网斑驳的缝隙里瞥见了一双幽暗阴沉的眼睛，心里猛地一悸，就听见砰地一声撞击玻璃的闷响，水仓忽然猛烈的震晃起来，水手们东倒西歪的几乎稳不住脚步，眼看水仓就要滚落到地上。后面的几个人大喝着急忙冲上前来将它扶住，莱茵也惊得不禁松了臂力，我得以腾出身体一把将他推了开来。

    水仓底部重重的接触到了甲板，好在因为金属外壳的原因完好无损，几个人拦腰稳住了它的重心，然后，阿伽雷斯苍白的脸缓缓从防鲨笼上唯一的一道窗子后浮了起来。

    他的一只蹼爪按在玻璃上收紧，头微微低着，眯着眼睛梭巡着我和莱茵，眼皮下是深深的暗影，斑驳的水光从下方映照上来，更让他的神情晦暗可怖。

    我无法确定这只深海生物的脑子里再想些什么，但却无比肯定，他发怒了，而且怒不可遏，他的脸上充斥着浓重的杀意与戾气，就好像什么自己的所有物被别人占据了一样。

    “哼，这只兽类居然会嫉恨！”莱茵从鼻子里发出了一声不屑的冷哼，朝着阿伽雷斯竖起了中指，同时一把将我搂在了怀里，全然不顾有人在旁。

    我大惊失色，下意识用肘子顶着莱茵的胸膛，而他却紧紧的将我制住，我的目光止不住的看向水仓的玻璃，心里窜起一种极度不详的预感，果然就见玻璃后阿伽雷斯的脸色彻底变了，他咧开嘴露出白森森的犬齿，蜷起拳头对准了玻璃————

    那是一声堪比爆裂般的可怕巨响，所有人在那刹那间都不约而同的惊叫起来，因为那层坚固无比的钢化玻璃竟从中破开了一个豁口，阿伽雷斯的手臂就从中破壁而出，他满手蓝色的鲜血和豁口里涌出来的水一齐淌落到在甲板上。

    “mydesharow…mydesharow……lethimgo……”

    低沉暗哑的嘶鸣从豁口中溢了出来，他死死盯着莱茵搂着我的手臂，示威性的缓缓将手臂收了回去，第二拳将窗子内的玻璃打得稀烂零碎，水流从里面狂涌了出来。

    所有人面面相觑，其中有几个认识我的水手一齐向我投来了异样的目光，我不自禁的脚步一软，倒退了几步撞在墙壁，身体失衡一般的扶着墙，慌乱的大声道，“别看着我，他叫的不是我的名字！莱茵，你这个无知的蠢货，别激怒它，你不知道这只野兽具有的力量！他会跑出来的！”

    几个武装人员闻言一怔，齐齐上前用枪械瞄准了水仓里的阿伽雷斯，却没有一个人敢接近那扇窗子，显然对他十分忌惮，好像他像侏罗纪公园里的霸王龙那么可怖。

    而他杀戮的时候，的确如此。

    “您是这条人鱼的饲养员吗？”一个武装人员紧张的发问道：“它看上去非常依赖您，我想我们需要您的协助，它实在太难控制了，我们的有几个倒霉的家伙被它活生生的开膛破腹！”

    “**!我不是…别求助我！”我怒骂着，额头上汗如雨下，手足无措的抓着自己的裤腿，却在此时嗅到了水仓里阿伽雷斯身上潮湿浓重的异香，正在空气里弥漫开来。我仿佛看到阿伽雷斯的幻影正向我迎面袭来，吓得慌不择路的逃进了船舱里，紧紧关上了门，把追上来的莱茵一并关在了门外。

    “德萨罗先生！德萨罗先生！我们需要您的协助！”

    “德萨罗，你让我进去！”

    门在身后被猛烈的拍击着，莱茵和武装人员的呐喊交织在一起，我用背脊抵着死死的捍卫着门板，烦躁焦虑羞耻难堪一齐冲上大脑，使我刹那间眼前一黑，连最后一声“滚开”也未骂出口，整个人便一下子扑倒在了面前的地板上。

    在短暂的失去意识后，我迷迷蒙蒙的再次醒了过来。

    窗外苍茫的海面正在移动着，海面被船身划开一道道长长的轨迹，最终消失在起伏的浪涛之中。

    这艘船……是要驶向什么地方？

    我暗自发问着，感觉大脑很沉很热，甚至没有力气去痛苦愤怒，我似乎发烧了。

    无论驶向什么地方，德萨罗，你也注定没有后路可退了。

    这样想着，我颓丧的一头栽倒在了床板上，任由大脑烧得浑浑噩噩，人事不省。

    tbc

