    兵权，从古至今，都是一个极为慎重且禁忌之事。

    纵观古今，但凡有为天子，皆是在掌握住兵权之后，才能有所作为。

    而眼下这信王，本毫无根基，名副其实的孤家寡人。

    可眼下，未登基，便足以影响到兵权！

    谁都想得到，以李修在勇卫营的影响，以信王与李修两人之间的相交莫逆，只待信王登基，一纸令下，那一支让不少文武百官寝食难安的勇卫营，便将彻彻底底的成为这位新天子的最大底气！

    当明悟了其中内情之后，原本因天子驾崩而风起云涌的京城，顿时就平静了几分。

    纵观古今，有兵权的天子，和没兵权的天子，是两个完全不同的概念。

    更何况，放眼硕大京城，明面上数十万大军，但稍稍参与其中的，都知道这所谓的京城大军，是个什么鬼模样。

    这种大环境之下，独树一帜的勇卫营，又是一个什么情况，很是清晰！

    这么一支鹤立鸡群的精锐，毫无预兆的成为新天子的倚仗，意味着什么，更是清晰！

    当然，也有不少的目光，开始放在了李修这位本该名不见经传的小人物身上。

    一朝天子一朝臣！

    与天子相交莫逆，仅仅凭借这一点，谁都能想到，这一朝的臣，要出一位一步登天的人物了！

    外朝风起云涌，在这皇宫之中，却依旧肃穆森严。

    天启虽继位已久，但天启皇帝自认年富力强，陵寝都没有开始修缮，停灵时间注定将极为漫长。

    但国不可一日无君，朱由检陪灵的时间，自然也不可能太长。

    事实上，新天子的登基仪式，在朱由检这几天陪灵时间里，也正在如火如荼的准备中。

    当然，这一切，和已成为灵堂的乾清宫，基本上没有什么关系。

    礼法大于天，在皇宫之中，天启的丧事，无疑是最为重要的事。

    只不过这一切，与李修倒也没有太大关系，数天时间过去，统兵驻守在这已经成为皇宫重心所在的乾清宫，李修也慢慢的发现，他之前的预估，还是太过保守了。

    数天时间，整个内廷，随着天启驾崩这个消息的酝酿发酵，整个内廷可谓是人心动荡。

    一朝天子一朝臣，这句话对外朝而言，是名言至理，对内宫而言，在大明特殊的宦官制度下，更是贯彻得极为彻底！

    换而言之，纵使朱由检还未有丝毫动作，魏忠贤的权势根基，随着天启的驾崩，俨然就已经有动荡不稳的迹象。

    这一点，李修倒也是开了眼。

    竟然还有不少宦官朝他示好，甚至，还有宦官打听到他的喜好，从内宫宝库抄录了顶尖的武功秘籍送上了门……

    “破军刀法，菩提金身……”

    “还有这是……银票？一万两？”

    “这些阉人有点东西啊……”

    “送礼都送到修哥你这里了……”

    二娃子翻阅着木盒里的两册武学秘籍，还有一些银票珠宝，忍不住啧啧称奇起来。

    “放心，要不了多久，你也会被人盯上的。”

    李修瞥了一眼二娃子手中的诸多物品，淡淡一笑：“到时候，会有不知道多少人费劲心思讨好你，一点一点的腐蚀你……你说，到最后，你会是什么下场？”

    听到这话，二娃子脸上的笑容瞬间凝固，他可不是真正的头脑简单，跟李修相依为命这么久，言传身教之下，大是大非自然无比清楚，只是平时有李修为依靠，懒得去想那么多。

    李修这话中透露的含义，他自然听得懂。

    “修哥你放心，俺明白的。”

    李修点了点头，一把接过二娃子手中的这些东西，便大步走进乾清宫中。

    “宫中太监送的？”

    朱由检显然还没正式摆正自己的身份，当见到这些东西，他的反应甚至比二娃子还有惊奇。

    “已有数名宦官接触了末将，这是名单……”

    “魏忠贤……”

    朱由检接过纸条，他没有去看纸条上记载的是谁，他自然清楚，是谁并不重要，重要的是这其中透露的趋势。

    “爱卿你觉得，承恩能堪大任嘛？”

    朱由检颇有些跃跃欲试，对魏忠贤，他着实有些放心不下。

    “王公公……”

    李修皱了皱眉：“可以尝试一下……但要看陛下希望王公公往哪个方向发展了……”

    “爱卿此言何意？”

    “若只是正常宦官职责，王公公自然可以胜任，但若是陛下希望王公公涉及外朝，甚至替代魏忠贤，末将以为，陛下无需如此。”

    “宦官权倾朝野，只是手段，而不是目的……王公公根基浅薄，短时间很难达到魏忠贤如今这个地步……而且，外朝百官，恐怕也不会乐意另外一个魏忠贤出现……两者交替之间的中空期，反倒是极容易出现不受掌控的因素，让他人乘虚而入……”

    “纵观国朝历史，宦官的存在………”

    一字一句，李修说得很是慎重，甚至很是隐晦。

    在李修看来，魏忠贤是忠是奸并不重要，重要的是魏忠贤能够起到的作用。

    至少，在榨干魏忠贤的价值之前，魏忠贤得存在，还是很有必要的。

    朱由检自然不是傻子，类似的话，他也听李修说过数次，话音落下，朱由检再执拗，但深思熟虑过后，也不得不放弃心中的一些侥幸。

    见到朱由检的神色变化，李修也不禁松了一口气。

    他已经深陷大明这艘破船上，可以的话，他自然希望自己能够改变这艘末路大船的命运，行挽天倾之壮举。

    但若是朱由检不改变，听不进谏言，始终达不到他对君主的期望，他也不是不可以另寻他路。

    但，人非草木，孰能无情，他，不希望自己太过无情……

    现如今的朱由检显然还是无比的迷茫，甚至可以说是彷徨。

    这一点，李修自是看得明白，和往常一样，默默的听着朱由检的倾诉，在某些地方，不经意的拨动一二，不着痕迹的改变着这位即将登基的崇祯皇帝。

    或许在现在，还看不到成果，但对未来的影响，将无比的长远……

     

     

