    “事情已经到了这么严重的地步？”夏子辰有些不可思议。

    冷浩然闻言，叹道：“这最近这些年，水灵族更是变本加厉，已经不可收拾了，就连我们家族之中的也不放过。”

    “似乎要侵占了整个世界才会罢休一般。”

    他们这些年，水源是越来越紧张。

    到如今，已经只有可怜的一股了。

    “所以，这也是你们迫切想要离开这里的原因？”夏子辰似乎是明白了什么。

    “是啊！”冷浩然点了点头，道：“虽然说，我等这个实力 ，对于水源什么的已经需求不多。”

    “可我们是家族，总归有后代子孙，他们却是需要的很，如果没有了的话，根本无法有后代。”

    “所以，这简直比灭了整个族还要让人感觉可恨。”

    夏子辰听得此言，也是点了点头。

    这说的确实是对的。

    这就好像敌人的蚕食。

    一点一点儿的吞噬所有。

    那种让人绝望的感觉，确实比灭族还要难受。

    这时候，冷浩然又开口补充道：“特别是近些年，那些水灵族的家伙，似乎已经变强了不少。”

    “能够侵蚀的水源更加多了。”

    “而且，我们这边人族的战力，也是日渐衰败，也不知道能不能够顶得住。”

    “若是那最后的水源也没了，这将是我等的大灾难啊！”

    他忧心忡忡，显然，那什么水灵族已经深深影响到了他们。

    夏子辰却是沉默了下来。

    这事情居然已经到达了这个地步吗？

    “那你们，可有找到什么补救之法？”夏子辰皱眉问道。

    这可是燃眉之急。

    这家伙不可能没有吧！

    冷浩然却是叹了口气，道：“若是有办法，我们也不会像疯了一样想方设法要逃出去了。”

    他说是这么说。

    可事实上，这些年来，他们三大家族，也不知道多少次联合去探寻这解决之法。

    可最终 ，就连这些水灵族，怎么出现的都不知道。

    更别说什么应对之法了。

    而夏子辰这时候，却是无语了。

    这些家伙还有什么用？

    逃出去，也没有办法，只能苦苦等。

    这水灵族，也是没办法解决。

    这和等死有什么区别？

    夏子辰已经是无力吐槽了。

    而就在这时候 ，下面的冷家人族大军已经集结完毕。

    最低圣者境界，最高尊者，全部都在战队之中。

    仅仅留下几个归元长老驻守而已。

    一个个排列有序 ，杀机毕露。

    “这一去便是有可能有去无回，你们准备好了吗？”冷至诚大声问道。

    “为了后辈子孙，我等拼了！”

    “拼了！”

    “拼了！”

    冷家之人，给予强烈的回应。

    一个个气势冲霄。

    “出发！”冷至诚大吼一声，腾空而起。

    对着冷浩然和夏子辰抱了抱拳，毅然决然带着人离去。

    冷霜颜见状，脸色一变，道：“我也要去了，我要跟我父亲一起。”

    他这才和冷至诚相见不久。

    怎么也不放心冷至诚一个人去。

    夏子辰点了点头，没说话。

    他知道，冷霜颜在询问他的意思。

    而夏子辰也没想阻止。

    紧接着，冷霜颜对着夏子辰一拜。

    瞬间追了上去。

    夏子辰见状，无声叹气。

    又是战斗啊！

    这一辈子还真是和战斗有仇。

    走到哪里都是战斗不休。

    夏子辰知道有战斗的地方就有死亡。

    可，他确实不想看见这些啊！

    但又无法阻止。

    冷浩然这时候，转头看向夏子辰，道：“夏皇，老夫也是要前去，就先告辞了，若是夏皇有意，必要之时，还请夏皇照顾冷家一二。”

    冷浩然就怕自己等人败了。

    冷家再无依靠。

    夏子辰闻言，没有说话。

    而冷浩然已经转身，准备离去。

    而这个时候夏子辰却是呆滞住了。

    因为就是在这一刻，他身体之中，已经沉寂已久的诸天封神榜颤动了一下。

    有了反应。

    而且那方向，就是冷至诚等人离去的方向。

    “你是说，那边又灵珠？”夏子辰心中大喜，连忙在心中意念问道。

    闻言，诸天封神榜颤抖了一下。

    给予回应。

    虽然他不能说话。

    可夏子辰却是大喜不已。

    该不会那里就有灵珠吧？

    “不管了，先去看看。”夏子辰瞬间咬牙。

    不管有没有。

    既然诸天封神榜有反应了。

    夏子辰怎么也是要去看一下的。

    万一真的就找到了呢？

    毕竟，这么干等着，夏子辰也是焦急不已。

    “等等！”一念至此，夏子辰突然看向冷浩然的背影喊了一句。

    “夏皇可否还有吩咐？”冷浩然愣了一下，而后看向夏子辰。

    “既然这水灵族，被你们说的这么可怕，我心中也是好奇的紧，不如，我跟你一起去看看吧！”

    夏子辰笑了笑，直接说道。

    “啊？”冷浩然呆了一下。

    他没想到，夏子辰会这么说。

    毕竟 ，他可是没想过，夏子辰会和他们一起去对抗水灵族。

    所以，他刚刚夏子辰问到了，也是没去提。

    他没想到夏子辰居然自己提出来了。

    “怎么，不行吗？”夏子辰皱眉问道。

    “行行行，实在是太行了。”冷浩然反应过来，脸色瞬间大喜不已。

    一个劲儿笑了起来。

    夏子辰这么强大，能够帮助他们。

    还真是说不一定能够帮他们镇压水灵族，解决了这件事情。

    他怎么能够不高兴呢？

    “走吧，不然晚了！”不说冷浩然激动，夏子辰也是激动不已。

    他倒是要看看，那里，是不是有灵珠存在。

    若是有，直接收了。

    一举两得。

    “是！”

    冷浩然没有废话，直接腾空而起。

    追了上去。

    ……

    当夏子辰追上冷至诚等人的时候。

    他们也是愣了一下。

    他们也没想到夏子辰要加入。

    可随之而来的就是大喜。

    他们觉得，有夏子辰在，那就是胜算再加三成啊！

    不到半天时间。

    夏子辰和冷家之人，飞速来到了一片海域面前。

    这片海域，宽大无比，一望无限，很是巨大。

    直接只能够看到海平面 ，无法看到尽头。

    夏子辰猜测，这就是冷浩然说的，世界的另一半。

    那一片最大的海域。

    就是这片海域就占了这个世界的面积一大半啊！

    夏子辰也为之咋舌。

    可这个时候，海域之上，却是黑云压顶，风雨欲来。

    整片世界，都是大风呼啸，阴沉至极。

    ps：今天求一个评论啊！

