    第一百零二章法器之分

    ……

    徐君明简单打量了一下库房，首先入目的是一扇看上去很普通的木门。

    并没有常见的门棂，而是上下一体，极为厚实的褐色木料，两侧各有一个金狮吞口的门环。

    这副看似简单的库房门，却被施加了强大的禁法。刘德化从脖颈上拿出一面巴掌大的金牌，配合一串冗长的手印才打开。

    “师兄，请进！”

    徐君明点头后，走了进去。

    正对面供奉着司库之神，左右两侧是两条过道；过道一侧临墙，另一侧则是单独分割出来的一个个房间。

    徐君明数了数，房间有八个，对应‘乾坤巽震，坎离艮兑’，八个卦象。

    刘德化打开了‘乾’子房间。

    不出意外，里面放着一张张搁架。半数搁架空着，剩下的则放着大大小小的盒子，每个盒子都贴着封印符，表面盖着一张黄表，写明了盒子中的东西，以及雇主的要求。

    “徐师兄，这个架子上的东西，都是别人委托我师父祭练法器的材料，你看看吧！”

    徐君明点头后看了一下，全部都是洞真中品以上的材料。

    也是，以陈笑风师叔的修为和炼器水平，洞真下品的灵材，根本不会送到他这里。

    除了宝材的等级，架子上的宝贝多属于火属性、金属性和纯阳属性，其中火属性最多，占了约一半的数量。

    金属性次之，纯阳属性最少。

    由此可见，陈笑风最擅长祭练的便是火焰属性的法器，金属性和纯阳属性要差一些。

    这也不意外。

    陈笑风修炼神火令，对火焰一道参悟最深，自然最擅长祭练火属性的法器。

    说到这里不得不提，修行界炼器方法主要分为两种。

    一种叫做本命法器，一种是普通法器。

    本命法器又称为载道之器，一般对道法的感悟有多深，本命法器的威力就有多强！

    不过现在天道末法，天地间灵气衰微，本命法器成长受灵气所限，往往修道者对道法的感悟已经达到了金丹，对应的本命法器却并未成为极品法器，甚至是灵器。

    除了本命法器，再一种就是普通法器。

    普通法器强弱，一看材料的好坏，另一个看炼器师的能力！

    好的炼器师，会把材料的潜力，百分之百的发挥出来；而一般的炼器师，只能发挥材料本身六七成的潜力，甚至更少。

    一般普通法器，祭练完成的同时，威力也就固定了，不会随着修行者道法境界提升而进阶！

    徐君明现在身上四件本命法器，玄阴旗、伏魔金锁、武圣像，外加一件刚刚祭练的紫阳灯。

    玄阴旗跟他本身对玄阴之道的感悟相仿，但紫阳灯和伏魔金锁却差了老远！

    以他对火焰法符和六镇法符的感悟，这两件宝贝都应该进阶上品法器！

    武圣像相对差的少一些，如今他对‘神打真诀’的参悟也才刚刚白色根本符圆满，并未进阶蓝色阶段。

    ……

    徐君明从上向下，从左向右，先细细把架子上摆放的，约莫二三十个盒子，挨个看了一眼！

    尤其是那些纯阳属性的材料，毕竟现在他还没有祭练对应‘纯阳八卦’的本命法器。

    “天孙锦？”

    徐君明眼睛一亮。

    天孙锦，又名三阳锦，是采集东方太阳紫气，大地坤阳之气，以及有灵众生的少阳之气，炼气成丝，祭练而成的洞真中品的纯阳灵材！

    因为采气极为耗费时间，所以修行界又有‘一尺天孙锦，十年道家功’的说法。

    在所有的洞真中品灵材中，天孙锦最为上佳，以此祭练的纯阳法器，不仅威力更强，将来也更容易进阶上品。

    “师兄，想要这天孙锦？”

    徐君明考虑了一下，摇了摇头。

    看黄表上所述，要用天孙锦祭练一张纯阳图，报酬不是剩余的天孙锦，而是一粒青阳丹！

    青阳丹，跟茅山南宗的白阳丹相似，若是有一粒，足以让他突破先天中期。

    不过，现在徐君明距离先天中期只差临门一脚，那一百粒黄芽丹足够了。

    另外，三月后的两派大比，他有自信进入前三，夺得千年朱果，到时自然有新的白阳丹。

    这个难得的机会，他更想要一些宝材来祭练自己的本命法器。

    “我要这块温玉吧！”

    “师兄，这块五百年温玉可比不上祭练天孙锦的报酬！”

    “我知道。不过天孙锦要祭练六道宝禁，我力有未逮，还是这块温玉适合我。”

    “师兄多虑了。最后一道禁制，可以让我师父帮忙！”

    徐君明摇了摇头。

    “自己的事情还是自己来比较好。”

    说完，把装着温玉的盒子拿了下来。

    看他心意已决，刘德化也没再多说什么。

    “要不师兄再拿一件？”

    “不了！等祭练完了这件温玉，再拿别的也不迟。”

    “也好！”

    两人出了库房。

    “我想把放在‘四海阁’的精铁取回来，不知师弟可否与我同去？”

    “这件事是我做中间人，自然义不容辞。…师兄，请！”

    “那‘登真阁’…？”

    “有我师傅看店，没事！”

    说完，刘德化走到前厅，大声道：“师傅，我跟徐师兄出去逛逛，很快就回来。”

    “回来前，记得去东边刘瞎子那，给我割上三斤猪头肉，再到天然居打二斤杏花酿！”陈笑风懒洋洋的声音从隔间中传来。

    “知道了！”

    答应一声，刘德化朝徐君明招了招手，两人一起出了登真阁。

    “师弟，这麻姑山坊市还有卖酒肉的地方？”

    “当然！师兄不知，刘瞎子的猪可不是普通家猪，而是用三十六种灵草喂养的灵种，需九年才长成，用独家秘方泡制，肉质细腻，入口即化，更兼灵气浓郁，吃一口不比服用黄芽丹逊色。”

    说着，刘德化的口水流了下来。

    连忙擦了擦。

    “让师兄见笑了。”

    “看来这猪肉确实美味！”

    “那当然。要不然刘瞎子的猪肉也不会供不应求。如果不是我师父帮他炼了本命法器，两人交情深厚，这肉也没那么容易吃上。”

    “一会说不得要见识一下！”徐君明好奇道。

    “嘿嘿，保证师兄流口水。”

