    血光冲天，煞气弥漫。

    即便是龙君历劫引发的黑云也无法掩盖这染红了天穹的血光，山林四野，顿时便有妖魔之气，冲霄而起，震动四野。

    吼！

    一头插翅猛虎被惊动，自群山深处踏出，浓烈的妖气如狼烟般，滚滚升腾，一声吼叫，山间一些因为这巨大动静而露头的灵狐兔精瑟瑟发抖，涧下獐狍都没了踪迹。

    但是这山中并不是只有这头神异的插翅猛虎，一处银瀑冲击而成的寒潭中，伴随着冲天而起的水柱，一条吊桶大小，鳞甲乱分似千片黑玉的大蛇昂首嘶鸣，目生电光，吹云吐雾，看向血光冲天之柱，静默一两息，便爬出寒潭，摧山倒木而去。

    嗷呜！

    悠长的狼啸声在山林中回荡，十几头体型如牛犊般大小的白狼长啸，为首的狼王气势更是惊人，浑身银发犹如白毫，即便是在奔行途中，看到了那一头肋间伸出双翅的猛虎，也是丝毫不惧……

    这骤然裂开的地渊中迸发的赤红神光，将这片山林潜伏的大妖全部惊动，这些苦修而成的大妖没有一头能坐得住的，显露出身形后，不约而同地向那处地渊靠近。

    可还没有等群妖围拢，那处地渊骤然又是一阵摇颤，伴随第二道兵戈震颤之音，煞气直冲云霄，本来还剩下半截的石山彻底塌了。

    但这般恐怖的动静，却没有更恐怖的异象出现，反倒是那道通天贯地的血光骤然消失，逐渐收敛，最后便见那洞渊之中一道赤红霞光，冲上天穹，向着远方飞走了。

    原先还发出鬼哭神嚎之音的地渊，在经历这一番动静后，反倒是安静下来，只留下一个黑洞洞的天坑。

    这由极静到极动的转变，让被惊动的大妖们停在原地，有些不知所措，但很快，伴随着一头虎啸声，便看到那头插翅猛虎便掀起了狂风，踏空而飞，向那一道神光飞走的方向追去。

    而在这头猛虎之后，一条玄黑大蛇同样也是吞云吐雾，飞腾上天穹，紧追而去，而在一连走了两头凶兽后，那些在林中隐现出来的白狐灵鹿全都隐去，它们自知于此等凶煞之物无缘，即便是有想法，也都被理智给按捺下去了。

    但那一头率领着狼群，其声势不下与猛虎与玄黑大蛇的白狼王则是露出了人性化的思索之色，似乎是在考虑要不要去争夺。

    而就在这白狼王将要有动作之时，那处黑渊竟又是有了动静，一道玄黄光芒从其中弥漫，不如刚达那道血光那般暴烈，却在无声之处见恐怖。

    就如同时光倒流般，那石山坍塌，而后又爆碎，散落在四野的山石，在那股玄黄光芒的笼罩之下，居然又聚拢在一起，那玄黄光芒居然就一如同一只手掌一样，揉捏着那团泥石，其中所蕴含的水分被尽数排出短短时间，一座新的石山尽又矗立在原地。

    如此一幕，让见证这一切的狼群寒毛倒立，众多白狼发出呜咽之声，原本刚刚还有犹豫的白狼王，再也没有多余的想法，带着身边的十几头白狼，直接遁入山林，再也不追了。

    狗屁的异宝出世，这分明就是被预定了，追上去的家伙恐怕要被血祭神兵。

    ……

    风家大宅，许下大愿的风秉文，看着自己如今所拥有的善功，恶行，发现自己刚刚有些上头了。

    善功：零

    恶行：陆佰壹拾贰（612）

    那一万还带点零头的善功直接烧了个一干二净，一丁点都不剩，而这也就代表着一直以来他维持的平衡失效，他原先的预感就此成真了，在他没有主动的情况下，这六百恶行开始自主燃烧了。

    尖端带着些许猩红的火苗燃烧着，似乎是在昭示有什么不好的事情即将要发生，不过风秉文见了这一幕，却是分外淡定，丝毫不慌。

    他早就已经试出来了，无论是善功祈愿，还是恶行消灾解厄。其所带来的后果，都与善功恶行消耗的数量成正比，几百的恶行所化的灾劫，他完全应付得起，能够给他造成损伤，都算是了不起了，没什么大不了。

    就是在这时，风秉文感觉到一阵悸动，那是一种对他的身心灵魂都造成了压迫感的特殊感觉，但是这种恐怖的压力却并没有让风秉文感受到危机感，反倒是有一种毫无缘由的欣喜。

    福至心灵，风秉文顿时明白，应该是天书祈愿之物到了，他看了一下自身所处的幻境，略一思索，便作出决定，他熟门熟路地在房间中留下一道幻影，这便化作一道白光，飞出了大宅，直往卧龙湖而去。

    而他所化成的白光，刚刚在湖心岛中落下站定，便看到天穹之上，一道赤红之光呼啸而来，所过之处，竟犹如排山倒海般，降下天倾暴雨的厚重云层，竟然被一分为二。

    “这也太夸张了吧！”

    见到如此奇景，风秉文忍不住喃喃自语，虽然他得龙珠，还有碰到自己那位师傅的时候，动静也不小，但与眼前的相比，想不被注意都难。

    风秉文就遥遥看到了，青山县城之中，有一道明黄神光升起，显然，青山县那尊仁厚的城隍大神被惊动了，甚至还有动身前来查看的迹象。

    风秉文心念一动，顿时放开了约束，层层叠叠的细密鳞片在脸颊胳膊上浮现，他的躯体开始变大，但是这种变化很快就被风秉文控制住了，因为再不限制的话，这身衣服就要被撑爆了。

    可即便如此，风秉文也化作一尊小龙人，虽然身材不算高大，可是他呼吸之间，便有电弧滋生，伴随着轻微的霹雳声，其所立之处，也是云缠雾绕，即便没有刻意施维，他的身影也变得朦胧，委实不凡。

    几乎也是在同一时刻，那尊城隍大神感受到了风秉文的气息，祂抬头看着那一道赤红神光开始向那一处坠落，顿时便有所悟，

    “是那位真修给他弟子的护身之器？我倒是忘了，这小子不是山野散修，看这冲天煞气，这应当是一柄杀伐之兵！”

