    第二枚鹰击正中萨拉托加号飞行甲板。

    然而就在同时，指挥舱内的霍华德少将却惊喜地大叫了一声，甚至就连他周围的美军官兵都发出了同样的尖叫。

    因为它没有击穿飞行甲板。

    四十四毫米厚装甲挽救了这艘航母，只有半穿甲战斗部的鹰击导弹因为命中角度略小，无法击穿萨拉托加号飞行甲板而是直接被弹了起来，然而这枚在空中不到四米处爆炸的导弹，却将甲板上好几架战斗机变成了燃烧的残骸，紧接着燃油爆炸的火焰就在飞行甲板上冲天而起。

    就在同时第三枚和第四枚也到了。

    前者如有神助般从一台降下的升降机处，撞进了机库内部，紧接着在里面炸开，而后者因为击中飞行甲板的角度同样过小，猛然从甲板上擦了过去，然后才在船舷外侧爆炸，但沉重的导弹在接近音速的俯冲力量下，却如同利刃般在甲板上划出了一道触目惊心的沟壑。

    但就在这时候，第五枚导弹到了。

    以近乎六十度角落下的这枚导弹径直钻进了飞行甲板，在上面留下了一个巨大的弹孔，四周钢板碎裂状扩散。

    还没等霍华德少将的惊叫声响起，仿佛迸射出的熔岩般，火红色的烈焰从弹孔处带着无数钢铁的碎片冲天而起，紧接着如同火雨般横扫甲板上的一切，他甚至可以看到那些躲闪不及的水兵是如何在这火雨中四分五裂的。

    不过机库三十二毫米厚装甲还是最大限度保护了这艘航母，这枚导弹并没有给更深处结构造成破坏。

    然后在接下来不到十秒钟内，七枚鹰击导弹就像从天而降的流星雨般，一刻不停地击打着这艘七万六千吨的巨舰，在不停炸开的火焰中，萨拉托加号就像一个遭遇对手快速重拳打击的拳手般在海面上颤抖着。

    其中有三枚同样击穿了飞行甲板，然后用机库内的爆炸，向上在飞行甲板上制造了三个触目惊心的巨大窟窿。

    而最后一枚鹰击导弹再一次击中了舰岛。

    爆炸的威力在舰岛内部肆虐，合金钢铸弹头形成的数以千计破片，以超过五倍音速向四面八方飞射。轻松击穿那些脆弱的隔舱壁板，摧毁着前方所有一切，收割着那些美军官兵的生命。同样爆炸的高温高压气体在狭小的舱室内凶猛地冲击着，形成爆轰一样的效果。舱壁的约束也让无处宣泄的这种狂暴能量，最大限度地制造着破坏。

    霍华德少将眼看着自己身后的舱门就像玩具般，被爆炸的威力瞬间撞飞，几名躲闪不及的军官一下子被砸得看不出了人形。

    突然撞进的气浪，甚至就像疾驰的卡车般。狠狠地将他撞飞出去。

    终于所有的鹰击导弹都落下了，十六枚导弹，被美军以舰炮击落一枚，被小猎犬导弹击落一枚，还有两枚脱靶坠落在海面后自动引爆，剩余十二枚全部击中了萨拉托加号。

    当持续不断的爆炸声结束，霍华德少将带着一脸鲜血被士兵搀扶起来，从指挥舱向外望去的时候，自己的旗舰已经完全变成了一片火海，几乎所有战机都在熊熊燃烧。肆意流淌的燃油加重了火势，幸免于难的水兵们正拼命地跑动着，用所有他们能用到的手段扑灭火焰。

    而在烈火烘烤下，战机内携带的弹药也在不断发生着零星的爆炸。

    就在同时他脚下猛得抖了一下，紧接着一股烈焰从最近处正在冒着浓烟的窟窿喷出，几名因为灭火站得比较靠近的水兵，立刻惨叫着被火焰吞噬，很快便带着满身烈火冲出来，在甲板上痛苦地翻滚着，旁边的人急忙用灭火器为他们灭火。

    “这算什么？导弹艇重创一艘世界上最大的航母。蚂蚁咬伤了大象吗？”

    看着这一幕，他忍不住苦笑着说。

    如果说蚂蚁咬伤了大象，那么换成土狼就不仅仅是被咬伤这么简单了，就在得知萨拉托加号遭遇明军反舰导弹攻击后。那六艘基林级驱逐舰立刻掉头返回，他们很清楚明军的导弹艇肯定就在身后，但他们却不知道自己已经成了下一个目标。

    “发射！”

    张经号驱逐舰上，徐诚毫不犹豫地下达了命令。

    就在这艘六千吨级驱逐舰中部，指向北方的那座四联导弹发射箱中，一枚鹰击导弹瞬间飞出。紧接着是第二枚，第三枚，第四枚，四枚导弹同时瞄准了六艘基林级驱逐舰中的一艘，完成发射后张经号立刻开始在海面转向，迅速瞄准另外一艘发射剩余四枚导弹。

    那六艘基林级驱逐舰上美军丝毫不知道这些，此时他们和张经号相距仍有五十公里，这六艘驱逐舰正在分散开，形成一张逐渐张开的大网向北收拢，准备将明军导弹艇队一举吞下。

    他们无论如何也必须把这些可恨的小艇全歼，萨拉托加号的损失已经传到他们这里，这艘象征着米国那高不可攀的威严的航母惨遭重创，不但舰载机几乎损失殆尽，而且因为飞行甲板损坏严重，已经完全失去了作战能力，另外还有超过四百名官兵伤亡。可以说米国海军遭遇了自从二战以来最惨重的损失，而造成这一切，把米国海军直接拉下神坛的，居然只是八艘四百吨的小艇，可以说这一次颜面丧尽，如果还能让这八艘小艇跑了，那整个米国海军也就成了全世界的笑柄。

    “发现明军导弹艇！”

    作为这支小型舰队旗舰的卡彭特号上，舰载雷达和桅顶观察员几乎同时发现了明军导弹艇队。

    “通知其他各舰包抄，绝对不能让一艘敌艇逃走。”

    卡彭特号舰长，同时也是这支舰队指挥官立刻说道，紧接着在他们左右以五公里间隔排开的剩余五艘驱逐舰上，同时得到了这份命令，各舰迅速转向收拢口袋，而卡彭特号则全速冲向明军导弹艇队，拥有六门一二七毫米主炮的卡彭特号，如果单纯炮战自己就能灭了那八艘导弹艇，所以这位舰长对消灭敌人是没有任何担心的。

    然而他却不知道，什么叫螳螂捕蝉黄雀在后。

    就在卡彭特号全速冲锋的时候，桅顶观察员突然发现自己的望远镜视野中，似乎有什么东西在贴着海面高速移动，他下意识地揉了揉眼睛，紧接着再次趴到那台高倍望远镜上，下一刻就像被踩了尾巴一样惊叫着拿起电话，忙不迭地喊道：“明军反舰导弹，快，明军反舰导弹来袭，正南方十五公里！”

    卡彭特号舰长被这个突如其来的消息搞得茫然了一下，紧接着冷汗就冒了出来了，他这时候才想起自己身后还有一艘明军驱逐舰。

    “快，准备迎击！”

    一下子由猎人变成猎物的这艘驱逐舰上，迅速响起了一连串混乱的尖叫声，所有水兵惊慌地注视正南方，一门门一二七毫米主炮和那些四联，双联博福斯四零高炮，二十毫米厄利孔高炮全部指向导弹来袭方向。这艘三千吨级驱逐舰在这方面武装可以说令人发指，光各种口径高炮多达数十门，此时这些二战时期的武器就成了他们最大的依靠。

    而就在这时候，观察员又发现了后面的三枚导弹，当然，这时候没有人关心这个问题了，因为第一枚鹰击导弹已经出现在他们视野中。

    “开火！”

    随着一连串喊声响起，卡彭特号上所有火炮同时喷射出了火焰，一道道曳光火线的汇聚处，瞬间一道道水柱密集升起，仿佛那片海面都沸腾般，但这种弹幕却并没有奏效，他们的目标太小了，小到几乎无法瞄准，哪怕最优秀的炮手，也无法用炮弹击中一个这么小的目标，更何况还是一个高速移动的目标。

    “释放干扰！”

    卡彭特号舰长擦着冷汗吼道。

    这艘驱逐舰朝向导弹一侧的发射器立刻开始向外发射干扰弹，在距离战舰不远处形成箔条云，制造雷达回波引诱鹰击导弹，同时战舰以最快速度转向脱离。但这并没什么卵用，明军的鹰击导弹是双重制导，就在导引头雷达受到干扰时候，被动红外导引头照样锁定目标，紧接着这枚导弹直穿过箔条云，在水线上一米多高处，一头撞进了卡彭特号。

    巨大的撞击力量，因为没有遭遇坚固的装甲阻挡得以尽情展现，喷射着火焰的导弹就像一头暴虐的野兽般在卡彭特号内部冲撞着，不停撞开一道道薄弱的软钢板，用火焰点燃着后面的一切，直到它的力量耗尽，在舰体深处被阻挡住，但就在同时弹头的八十公斤黑suo金和铝热剂也被引爆，狂暴的力量瞬间横扫周围的一切。

    而就在同时，第二枚，第三枚鹰击导弹也撞进了卡彭特号，只有最后一枚被箔条云干扰撞在了海面上自动引爆。

    但这已经足够了，三枚鹰击导弹的内部爆炸，彻底摧毁了这艘驱逐舰，它就像条死鱼般带着满身烈焰漂浮在海面，仅仅不到两分钟后，随着一声响彻海面的巨大爆炸，这艘三千多吨的驱逐舰被直接炸成两半，然后迅速沉没在了红海。

    几乎就在同时，第二个牺牲品也出现了。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友鱼和羽毛和钢铁，霞飞双颊，秦漢唐明，鹫鹰争金等人打赏，呃，居然还有一尊大神姐姐

    
