    幽冥法界外！

    无数书院高手汇聚，便是平日里难得出现的内门弟子，都到来不少人。

    不少强者目光涌动，带着浓浓的好奇。

    今日，叶寒将要归来！

    一个加入书院没多久的小人物，并非携带顶级天赋入院，未曾得到书院的大力培养，却能在短期内连续废掉几个外门弟子，甚至敢与尹天秀这种绝世天才为敌。

    这样的一个小人物，值得一些人的好奇。

    “三个月，叶寒恐怕早死在里面！”

    “我们这些内门弟子，除非结伴，否则都不敢轻易进入幽冥法界那种地方。”

    一些内门弟子聚在一起，彼此议论。

    “这个叶寒若是能活着回来，倒也算是个人物。”

    “不错，他可是莫轻柔带回书院的，当初的莫轻柔可是无比惊艳，是我等高不可攀的存在，若非与尹天秀那一战中落败，如今恐怕早就是真传弟子了。”

    “嘘……当年那一战，我们还是不要轻易议论，尹天秀，不是我们惹得起的。”

    诸多弟子开口的同时，人群最前方，莫轻柔坐在轮椅上，双手紧紧抓着两侧，眼中的紧张难以掩饰。

    远处，尹天秀负手而立，依旧看不清楚面容，但气息极为寒冷。

    幽冥法界入口开启一盏茶后！

    入口铭文阵法在闪烁，刹那之间，一道身影走出门户，被传送到阵法祭坛中央。

    衣衫褴褛，浑身血迹，看似无比狼狈。

    但，双臂之间肌肉鼓胀，气血充盈，气息无比浑厚，无比惊人。

    根本没有任何颓败姿态，反而有一种历经沧桑与磨练之后的成熟敢，压迫感。

    叶寒，回归！

    “叶寒！”

    “老师，叶寒他回来了！”

    莫轻柔轻启朱唇，嘴角微微上扬，勾起一抹好看的弧度，一笑倾城。

    此间众人勃然皆惊！

    没有人想到，一个神力三重的弟子进入幽冥法界后还能好端端活着出来。

    不，神力……八重！

    三个月，叶寒达到了神力八重？

    这一刹那之间，人群躁乱，无数弟子门人按捺不住心中的惊骇，议论纷纷。

    “该死，神力八重，这叶寒有什么天赋？”

    那尹天秀更是身躯震动不止，简直怒火滔天，气息寒冰般扩散。

    如果说之前的叶寒，在她眼中不过是个不起眼的小人物，是用来对付莫轻柔的工具人，那么今日的叶寒已然真正让尹天秀感受到威胁。

    她很清楚，三个月内从神力三重蜕变至八重，代表了怎样的天赋和潜力。

    从祭坛走下，叶寒步履沉稳，气机无双。

    眸光扫过前方天地，顷刻落在莫轻柔的脸上。

    本是平静无波的面容之中，骤然浮现出灿烂的笑：“老……师姐，我，回来了！”

    无数目光的注视下，他来到莫轻柔面前，轻轻握住莫轻柔的双手。

    “我活着回来了，我达到了神力八重，从此以后，没有谁能够欺负我们！”

    叶寒旁若无人，自信开口。

    这一刻，他与莫轻柔眼中只有彼此。

    “嗯！”

    莫轻柔轻轻点头。

    看着叶寒分明沧桑不少，却棱角分明的面庞，柔声道：“可不能骄傲，神力八重，连内门弟子都不是呢。”

    “内门弟子？”

    听到这四个字，叶寒笑了起来。

    内门弟子，很强吗？

    很牛气吗？

    叶寒刹那转过身躯，瞳孔洞穿了真空，直接凝聚在那尹天秀身上。

    “幽冥法界三个月，我叶寒，更加强大！”

    “今日我叶寒归来，要好好感谢两个人，第一个当然是我们公平公正的书院执法大殿邱副殿主！”

    “至于第二人，当然就是阴阳榜上丑陋不敢示人，哦不，神秘不敢露脸的……尹天秀。”

    叶寒声音如洪钟炸响，中气十足，响彻在这幽冥峰上。

    无数的噪杂，顷刻消失的无影无踪，几乎所有人都陷入了呆滞。

    丑陋不敢示人？

    谁敢如此形容阴阳榜上如日中天，风光无限的尹天秀？

    历届阴阳榜前十，都拥有晋升真传弟子之姿。

    更遑论阴阳榜第一的尹天秀！

    当着这么多人的面，如此招惹一个未来的真传弟子，这个叶寒……。

    不知死活？

    “放肆！”

    尹天秀暴怒，声音传来，目光透过面纱直视叶寒。

    无形的气机仿佛化作一道风暴席卷而至，带着强烈的压迫感。

    “怎么了？”

    叶寒瞥了一眼尹天秀：“三个月不见，尹天秀你这臭脾气是不减反增？”

    尹天秀猛然踏前一步。

    但在与此同时，叶寒不甘示弱，气机狂涌，同样踏出前方。

    当初，他不肯低头！

    三个月后，他更不可能低头！

    你尹天秀，也就比我叶寒多修炼了几年，有什么了不起的？

    “我不与你这种小人物计较，但愿你能活过此次书院大会。”尹天秀说完，就直接转身离开。

    也不知道这尹天秀又在酝酿什么阴谋诡计，但叶寒很清楚，尹天秀必然不会善罢甘休，此人虽是女子之身，但内心无比阴毒。

    “是吗？差点忘了，我在幽冥法界看到了王蓉的尸体，她死的很惨，我也希望尹师姐以后行事作风小心一些，别步入了王蓉的后尘。”

    叶寒冷笑回应。

    尹天秀的身躯一滞，却也未曾回头，毅然乘坐着火翎鸟离开。

    那执法大殿的邱副殿主，也是黑着一张脸，一言不发，带着一群执法者转身离去。

    叶寒冷哼，扫了这群人的背影一眼，也收敛了气息。

    “师姐，前辈，我们走吧。”

    叶寒转过身来，看向莫轻柔和旁边的谷韵竹长老。

    三人一起离开这幽冥峰，叶寒看着轮椅上的莫轻柔，内心渐渐涌现出强烈的突破冲动。

    快了，只要踏入气爆境，就能很快凝聚出真龙之液。

    凭真龙之液的强大，到时候她的病症大约能够缓解，甚至根治。

    刚刚走下幽冥峰不久，莫轻柔突然开口：“叶寒，李道主来找过你一次。”

    “李道主？”

    叶寒一脸的问号。

    “人间道主，李浮屠！”莫轻柔吐出七个字。

    “嗯？李浮屠，真的是人间道的道主？”叶寒有些不可置信。

    叶寒想过李浮屠的身份，可能是人间道这一脉颇有身份的存在，倒是还没将他与人间道主这般身份联想在一起。

    再怎么说，人间道主，轮回书院六大道主之一，身份非凡，怎么想都是风里来云里去的大人物。

    自己当初认识李浮屠时，对方可只是个顶着烈日树荫负责考核自己的老师。

    堂堂人间道主会做那种小事？

    “书院大会已经开启，按照惯例，大会结束后，六道之争在即，李道主这些天或许压力不小。”

    莫轻柔紧接着又说道：“叶寒，你既然当了人间道传人，也该分担一部分，去人皇峰看看李道主吧。”

