    片刻，连相如猛地睁眼。

    他眼眸之中，骇然有两把飞刀的幻影在旋转闪烁。

    一瞬间，给人一种凌厉无比的感觉。

    人刀合一，一往直前，绝不退缩。

    任狂挥手，无形的防护罩，将连相如爆发的气势完全遮挡，没有引起远方他人的注意。

    但郑双郑嫣儿袁金刚几人，依然感觉到致命的危机。

    众人震惊的看向连相如，心中震撼无比。

    袁金刚吞咽了一口唾沫，艰难的道：“这就……突破了？”

    太荒谬了！

    前后连一分钟都没到，连相如就像是换了个人似的。

    他眼中刀芒收敛，突然看着任狂，跪拜下去。

    “多谢凤大哥赐予秘术，连相如感激不尽。”

    任狂没有阻拦他。

    这一拜，是应该的。

    毕竟，这是属于任狂的修行感悟，无比珍贵。

    任狂淡淡道：“连兄快快请起，大可不必如此。”

    “这御器秘术，本就是你们连家的传家之宝，现在物归原主，也算是圆满了。”

    连相如的激动，并不是假的。

    得到了任狂十多年的修行感悟，对他的帮助太大了。

    不仅是关于御器方面，更多的是心境。

    感受过任狂一路走来的艰辛历程，就算是再平庸的人，也会升起无限的斗志。

    他的魂力感悟暴涨，瞬间突破了一千大关。

    灵肉合一的感觉更加明显。

    似乎要融入整个天地之间。

    袁金刚眼珠子都快瞪出来了。

    这也太神奇了吧？

    他眼巴巴看着任狂：“凤兄，能不能帮我一把，我也想提升实力，多一些保障。”

    任狂想了想，道：“好。”

    毕竟，这些人实力强一些，进去之后，也能让自己少操心。

    他心中已经有了一些计划。

    那就是扶持郑双掌控航城，成为武道协会的一个支点。

    既然郑瑞郑龙都已经知道自己真实身份，那就没有必要藏着掖着。

    这些人，都是郑双的原始班底，给点好处也没什么。

    于是，袁金刚也享受了一番连相如的待遇。

    只不过，这家伙的魂力更低，只有700多。

    但他的意志，却也非常坚强。

    任狂直接将他代入自己曾经的生活历程之中，让他深切感受了一遍任狂小时候的痛苦。

    这一番折磨，一般人估计直接疯了。

    但袁金刚却是一直在抗争。

    魂力修为，稳步增长。

    当然，任狂也有度，一直在测试袁金刚的极限，并不会真的将他弄成白痴。

    其中的痛苦，只有亲身经历过的人，才会懂得。

    这次，袁金刚熬过折磨，任狂才让他跟随自己的记忆，再一次修炼秘法。

    他皮糙肉厚，是典型的战士。

    任狂便将土系【铁壁诀】传授给了他。

    虽然他不是土系属性武者，但却极为契合。

    连相如玩味的看着袁金刚。

    果然，袁金刚醒来时，实力有着明显增长。

    魂力方面，提升最大。

    任谁有任狂少年时候的一段经历，都会心智变得更加坚韧起来。

    土系的厚重之力，在他身上表现得尤为突出。

    原本就像个巨猿。

    现在更像是一头铁猿，给人无比沉重的感觉。

    他倒头便拜：“师父在上，请受徒儿袁金刚一拜。”

    这家伙，看似老实憨厚，实际上却比谁都精明，竟然直接拜师。

    这一举动，让任狂都哭笑不得。

    不过，传授秘笈，分享记忆。

    种种手段，和师父确实并没有什么区别。

    袁金刚这种散修，一路走来，受过的苦，只有自己知道。

    见惯了人情冷暖，也见惯了修士界冷血自私。

    迄今为止，他还是第一次遇到一个不求回报，全心全意帮助自己的好人。

    在他看来，就算亲如父子，也未必能做到任狂所做的程度。

    这样的人，自己称呼一声师父，有什么不对？

    “起来吧金刚，让别人看了笑话。”

    任狂微微一笑。

    说实话，他对于袁金刚，更为欣赏。

    袁金刚大喜：“多谢师父。”

    众人目瞪口呆。

    这就拜师成功了？

    郑双一见，猛地咬牙跪倒：“论顺序，我才应该是师父您的第一个徒儿，拜见师父。”

    此刻，他已经顾不得面子了。

    任狂愣住：“四少，你这……是不是太过火了？”

    郑双激动的道：“我是真心的，要是没有师父，我郑双这辈子就是个笑话。”

    “师父您不仅改变了我的人生，也彻底改变了航城郑家。”

    “还请您收下徒儿。”

    任狂摆摆手：“起来吧。”

    郑双大喜，咚咚磕了三个响头：“多谢师父。”

    袁金刚懊恼。

    自己怎么忘记磕头了。

    他蠢蠢欲动，想要再次跪下磕头。

    但接触到任狂阻止的眼神，顿时作罢。

    郑嫣儿眼神复杂的看着任狂，犹豫道：“我的命也是你给的，要不，我也给你磕个头吧。”

    她作势要下跪。

    任狂这次出手了。

    大庭广众之下，郑家弟子都来磕头，这成何体统？

    郑嫣儿眼神顿时亮了。

    两人近距离接触，她笑颜如花。

    任狂不要自己磕头，这岂不是说，他心中其实也有点意思？

    任狂一见这眼神，顿时心中一颤。

    这种眼神，他太熟悉了。

    田心、苏洛、宋雅她们，都曾经用这样的眼神看过自己。

    不行，一定要趁早绝了她的念头。

    “你说得没错，你的病确实是我治好的。”

    “我就勉为其难，收下你这个弟子吧。”

    反正今日大收徒，也不缺这一个。

    郑嫣儿的笑容顿时凝固。

    她红唇轻轻咬下，眼神瞬间暗淡些许。

    低下头，后退几步，跪下磕了三个头：“多谢师父。”

    任狂这次没有阻拦。

    “起来吧嫣儿。”

    这一下，轮到连相如尴尬了。

    他得到的好处最大。

    按理说，喊声师父也没什么。

    但骄傲作祟，他并没这么做。

    现在，心中后悔不跌。

    任狂却是笑道：“连兄不必放在心上，其实，名分只是个虚名罢了。”

    “只要我能帮上忙的，定不会推迟。”

    袁金刚有些不屑的看了连相如一眼，嘴巴张了张，似乎在唇语：“白眼狼！”

    樱井法子看得有趣，笑道：“老爷，那我要不要也磕个头？”

    任狂气得在她头上敲了一下，喝道：“胡说什么，你瞎凑什么热闹。”

    樱井法子捂住脑袋，满脸委屈，内心却是笑开了花。

    她算是看出来了。

    老爷收徒，完全是一种另类的拒绝。

    这郑嫣儿看样子是彻底没戏了。

    虽然有些遗憾，但连相如很快就释怀。

    他已经沉浸在御器术之中，无法自拔。

    既然当了师父，任狂也不得不再次如法施为，帮郑双提升一下。

    郑双体内有灵晶，虽然是无属性灵晶，但也拥有很高的可塑性。

    任狂拥有的秘典，不计其数。

    光是邪医掠夺的秘笈，就有很多。

    任狂想了想，最终还是决定将自己以前压箱底的绝招，传授给郑双。

    那是专属魔医狂龙的狂龙霸诀！

    第一招：狂龙天降！

    第二招：龙惊天下！

    第三招：龙腾四海！

    虽然只有三招，但任狂练习无数年，深有体会。

    尤其是现在，魂力强悍之后，他演化出来的神龙，活灵活现，以假乱真。

    当然，这些记忆共享给郑双，等于是直接曝光了自己的身份。

    引领郑双沉浸在修炼记忆之中。

    郑双已经震撼得大脑一片空白。

    任狂练习这三招的过程，同样枯燥乏味又辛苦。

    数十万次的刻苦训练，最终才形成他独有的秘技。

    一份汗水一分收获。

    魔医狂龙能够笑傲边疆，成为人人敬仰的大英雄，绝非偶然。

    他背后付出的艰辛努力，没人知道。

    经历这一段磨炼，郑双整个人都得到了升华。

    体修宛如打开闸门一般，节节升高。

    这一幕，看得郑嫣儿等人目瞪口呆。

    大家都知道，郑双才突破到凝魂几天。

    目前只有一段修为。

    可现在，这修为就像是坐火箭一般，嗖嗖飙升。

    二段……三段……四段……五段……六段！

    天啊！

    就算是被石碑赐福，也不可能提升这么快啊！

    这一刻，众人看向任狂的眼神，犹如看着神。

    他们，彻底服气了。

    郑双睁眼，眼中竟然有神龙虚影在游弋。

    他猛得跪倒在地，泣不成声：“师父，您……您真是太苦了！”

    虽然这个师父比他年纪还小。

    但他经历的一切，是那么不可思议。

    既有练习武技的艰辛，也有纵横疆域的威猛。

    每一次狂龙霸诀施展而出的那种霸道气势，简直让人热血沸腾。

    一瞬间，任狂便感觉信仰神珠在震荡。

    他不由吃了一惊。

    郑双一个武者，带来的信仰之力，竟然比五星强者还要多。

    从成为信徒到满级，居然只是一瞬间。

    郑双，彻底被任狂折服。

    愿意为任狂付出一切。

    虔诚无比。

    站起身，他眼中有泪，却无比明亮。

    “师父，您放心，我郑双在此发誓，一定会成为您强有力的臂助，不会给您丢脸。”

    任狂点点头：“我相信你。”

    淡淡四个字，却是让郑双握紧了拳头。

    豪情壮志在心中激荡。

    这一刻，他无所畏惧。

    任狂看向袁金刚。

    信仰通道又多了一条。

    那是属于袁金刚的信念之力。

    虽然没有满级，但也说明，袁金刚对任狂，确实已经彻底信服。

    郑嫣儿怔怔看着任狂。

    眼前的一切，彻底颠覆了她的认知。

    郑家的创世石碑二次爆发的时候，也不曾听说如此神迹。

    任狂，到底是怎么做到的？

