
　　这会儿天还行。

　　桓樾就坐在宣德门口。

　　头顶不用打伞了，周围打一些扇，甭管算什么仪仗。

　　这大概都是开天辟地头一遭。

　　当然在城门口搞活动是有的，不过端门上面有城楼，应天门上面也有城楼。

　　搞活动的时候皇帝在楼上，轻易不会下来。别人在楼下、远远的、就看个气势，看不到人。

　　桓樾算亲民活动了，离得近能看清，后边有人想往前挤。

　　但宣德门内外都是有羽林卫守着了，谁敢乱动可能是血溅当场。

　　这会儿赶来的人是挺多，千载难逢的看热闹啦！

　　那边骑马的和骑驴的撞了，那边卖菜的和买炭的撞了。

　　桓樾跟前是安静的。

　　这圣母老太太不行，被拆穿了。

　　换一个老太太，是五品诰命、宜人。

　　这宜人的架子端起来，其他人都得抖三抖。

　　方婕妤娘家来了个方夫人，她夫君也是进士，这会儿才七品孺人。

　　宫娥给她换个舒服点的凳子。

　　方夫人没好意思坐。

　　另一位夫人很机灵：“你双身子、坐着吧。”

　　方夫人、我不是。这怎么能随便装？她也是读过书的。

　　几人让她坐。这是照顾方婕妤的，再说，小板凳怎么了？有人在婆婆跟前没的坐。

　　这边气氛挺好，有之前不熟的看对眼了。

　　桓樾乐，这不会成大型相亲、交友现场吧？

　　有些人确实淳朴、大气，看对眼、倒是不急着义结金兰。

　　宜人老太太、对着桓樾摆气势：“老身就想问问。”

　　桓樾说：“你想知道她们如何相处这么好对吧？这其实很简单，心存善念，互相礼让。大家都知道她是方婕妤的妹子，没有嫉妒的，没有巴结的。方夫人也没摆出什么架子，恨不得所有人都知道她是方婕妤的妹子。这才是读书人的气节，君子坦荡荡。虽然这对有些人很难。但你不能改变世界，只能改变自己。”

　　周围一圈人都听乐了！

　　很多人并不知道方夫人是方婕妤的妹子。

　　不过，桓娘娘这话的重点是：你只能改变自己。

　　一位老夫人笑道：“可不是一直在改变自己？婆婆要怎么样就怎么样，你敢在婆婆跟前摆这姿势试试？桓娘娘身份尊贵，谁敢在这儿随便摆？”

　　那宜人不服气：“老身想问问她怎么做的？”

　　老夫人怼：“说实话你从头到尾都管不着。以为读几本书就能管天管地？”

　　有小伙子接话：“桓娘娘读的书比你多多了，显然该她管你！”

　　有人附和：“文太傅读的书不多吗？难不成一个个都指手画脚？”

　　那宜人气的：“她打人！”

　　一群应的：“那是给你脸！”

　　“爱之深责之切！”

　　“桓娘娘若是不管你，还能出来见你？”

　　“桓娘娘已经说的够明白了，听不进去是你自己的事！”

　　“桓娘娘还要操心那么多的平民百姓，哪有空天天管你？”

　　这虽然来了上千人，但围观的、人数只多不少，闹起来又闹哄哄的。

　　桓樾嫌吵。

　　狄宝瑟搬个凳子在一边坐着。

　　那边、朱氏过来了，还有几个。

　　又有几个十岁左右的男孩女孩杀过来！

　　狄宝瑟坐着没动。

　　方夫人看着、要她何用？

　　狄宝瑟面不改色，就这么几个都不够娘娘一脚的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　那小孩张牙舞爪的还想抓娘娘的脚。让兵卫拖下去了。

　　来几个拖几个，不愁没地方关。找个地方随便一关就行了，还愁什么？

　　几个当娘的、祖母的、又杀出来！

　　那挥着菜刀，让桓樾一锏砸翻。

　　兵卫都拖走，其实把这些人全抓了也没问题。

　　桓樾出来真的是给他们一个机会，有人不在乎。

　　这么一波、安静下来。23sk.Com

　　桓樾又坐下。

　　宫娥将她身上收拾干净，娘娘的气势得有，要不然不划算。

　　朱氏一脸血，对着桓樾依旧很凶。

　　宫娥来问：“你朱家给他们许下什么？”

　　桓樾接话：“看看有什么能打动我的，我跟你们干。你看，我力气还行。”

　　众人面面相觑。

　　算了，咱娘娘就是这性子，朱家能许下什么呢？

　　朱氏指着桓樾控诉：“明明是你陷害我朱家！”

　　桓樾好奇：“你一个外嫁女这样、没被婆家打死？”

　　有人应：“她婆家得了朱家好处。”

　　桓樾问：“什么好处？驸马？要不然不是应该高嫁？”

　　老夫人乐了：“她嫁的不差，不过朱家更厉害了。”

　　桓樾摆好姿势：“我很想知道朱家能许我什么？”

　　大家竟然给带歪了！

　　皇后？桓娘娘以后就是皇后。别的、朱家给不出来啊哭！

　　遇上桓娘娘这么好使的竟然弄不到手，大家都替朱家急、且可惜。

　　人多智慧多：“朱家可以替你扬美名！”

　　桓樾说：“我不追求名和利。你们说好也好、坏也罢，我就是我。”

　　众人齐赞：“娘娘千岁！”

　　桓樾脑洞一开：“论扬名，我还不如花银子找穷人，你们说他们说我好不？再找些穷书生。”

　　众人要笑死了。

　　桓樾示意、安静安静且听她先说：“我供穷书生读书，他们将来拜相封侯，会不会说我好？”

　　众人就剩下一句：“娘娘千岁！”

　　所以朱家这功能废了。

　　说实话，大赵若是好了，以后夸娘娘的多了，一个朱家、或者加一群又如何？

　　就看今天来的，朱家一伙只占少数。

　　朱家是闹事，其他人还没来呢。天底下正经读书人多了。

　　几个举人在一边看的，作诗！

　　桓娘娘虽然坐在外边，但性情不错。

　　圣人虽然打了乌奴国，但大赵内竟然没多少影响，就在这儿吹了！

　　万一传到圣人耳朵，就是不小的收获。

　　这画风不知道歪哪儿去了。

　　哭哭啼啼，终于来个、老白花？

　　狄宝瑟看着，四十来岁的妇人，比文弱书生还弱，好像裤丶裆十两银子被偷了。就是有这么点猥琐和难以启齿。

　　狄宝瑟忍谢笠的哭就练出来了。谢笠那个小白花。

　　谢節那个小鬼头、也挺锻炼人。

　　这老白花荆钗布裙的，扭扭捏捏的，看着人都难受。

　　仔细看她还有几分姿色，不过和宫娥比就不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第418章，只能改变自己免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">