    “小心！”

    眼看着朱清就要陷入到危险之中，孙祁的身影一下就从远处爆射了过来。

    巨大的手臂一抖直接将那一道劲芒给震飞了出去，随后那身体嗖的一声就落在了朱清的面前，话语中带着说不出的关心道：“你没事吧？”

    “没……没事！”

    朱清回过神来，心中仍然震惊不已，他万万没想到那小小的几个字上面竟然会有如此强悍的力量，也不知道是谁设下的强大禁制。

    “这是当年我刚成为蓬莱宗长老的时候，心中一时激动，找到一块巨大的石碑刻下的三个字，没想到竟然还有如此强大的威势，你们以后再经过这里的时候可要小心一些，没有人仙级别以上的超强实力，是没有办法抵抗那石碑上面所散发出来的强大威势的。”

    孙祁说着冲四人点了点头的同时，忍不住叮嘱道。

    朱清四人心中震撼不已，几乎同时的点了点头道：“多谢长老提醒，我们记下了。”

    “如此就好，这次你们幸好是跟我一起过来的，不然若是单独过来的话，恐怕早就被那三个字上面所散发出来的强大能量给震死的了。”

    嗖……

    嗡嗡嗡……

    孙祁声音落下是，身体一动，周围的空间就传来一阵巨大的波动，随后朱清就感觉自己的身体就像是一下被大海包裹了起来一般，身体慢慢深陷其中，甚至就连那呼吸也变得困难了起来。

    “这……这是怎么回事？”

    剑无殇的脸色的非常不好看，忍不住大叫，同时也说出了朱清三人心中所想。

    “你们四个不要紧张，也不要激动，我不过是想要破开时空的禁制，带你们进入到祁天峰而已，你们四个且放松一下，不要太过惧怕，我们很快就能进入到祁天峰了。”

    “好！”

    朱清重重点了点头，屏气凝神，很快就将那心中的恐惧抛了出去，整个人的身体慢慢变得放松了起来，甚至身体的每一寸肌肤都在呼吸。

    而在这样一个过程中，朱清不仅感觉到身体之中传来的窒息的感觉轻了不少不说，身体之中的力量也在慢慢的增强着。

    “这……宇宙之中的奥妙真是难以捉摸，也不知道为什么我身体之中的实力为何会有这样一种暴涨的感觉，不过既然捉摸不透，就不去琢磨了，还是好好享受这一切吧！”

    噼里啪啦……

    朱清想着身体骨骼之中传来一阵噼里啪啦的爆响之声，每一寸肌肤还有骨骼都在不停的贪婪的吸收着周围的空间之中的能量。

    身体之中的力量也越来越大，甚至让朱清心中有一种感觉，那就是自己的实力马上就要突破到虚仙八星了。

    砰……

    而就在朱清心中兴奋的想着的同时，那身体猛的一动，随后砰的一声重重砸在了地面之上，阵阵剧痛传来，朱清下意识的睁开眼，心中不免浮现出一抹失望之意。

    他本来还想要一鼓作气将实力提升到虚仙八星的层次呢，只是让他万万没想到的是，自己竟然从哪虚幻的空间之中跳脱了出来，进入到了祁天峰的内部。

    刚一进入到祁天峰的内部，那伟岸的一幕幕就出现在了朱清的视线中，心中震骇莫名的同时，也被孙祁鬼斧神工，夺天地之造化的手段给深深震撼到了。

    只见在哪空间内部，一座座的山峰拔地而起，将祁天峰紧紧围在正中央，在那每一座山峰上面都有着无数道强大的气息传来，虽然朱清没有那么强悍的实力，但是却感受的到，那每一股强大的存在，都有着仙人级别以上的超强实力。

    嗖嗖嗖……

    朱清心里想着，一行五人朝着那祁天峰主峰爆射了过去，不一会五人就落在了祁天峰上面，双脚刚落在上面的一刹那，一股无比浓郁的仙气就把朱清给包裹了起来。

    随后那身体在仙气的簇拥之下，一下激荡飘飞了起来，朱清体内的每一寸肌肤细胞不停贪婪的吸收着那仙气之中所蕴含的能量，而与此同时的朱清的身体也在那一团能量的包裹之中，进入到祁天峰正殿之中。

    刚一深处其中，四人刚一抬头就看到之前对四人还温和无比的孙祁早已经把脸板了起来，正襟危坐的坐在那里，一脸的威严道“既然你们四个选择了我祁天峰，以后就是我祁天峰的弟子了，以后若是受到了什么委屈，大可以来找我孙祁。不过……”

    孙祁说着话锋猛的一转，朱清四人几乎是同时的打了个激灵，而与此同时的孙祁的声音再次响了起来：“你们以后若是打着我孙祁的名头在外面为非作歹，为孙祁第一个饶不过你们，当然我们祁天峰门下的弟子也不是软蛋，只要胆敢有人欺负你们，你就四个就毫不犹豫的跟我干回去，所以从某种意义上来说，朱清今天这样一个选择还是十分正确的。”

    “十分正确的？”

    听到孙祁的话，剑无殇有些丈二和尚摸不着头脑道。

    “这事情不用我说，你们以后自然都会明白的，鉴于你们四个今天十分突出的表现，我等下会好好的奖赏你们，甚至你们之前所在的宗门，希望你们四个以后能在祁天峰变得出类拔萃，成为你们的宗门乃至于咱们祁天峰的骄傲。”

    孙祁说着顿了一下，脸上的威严稍减道：“至于你们四个以后会成长成什么样，甚至从蓬莱宗之中获得什么样的奖励，就要看你们四个的表现了。”

    “我们四个的表现？”

    听到孙祁的话，朱清四人猛的一愣、

    “鉴于你们四个才刚刚加入到蓬莱宗，有些事情我还是细细说给你们说吧。”

    孙祁说着脸上的表情又认真了不少：“在咱们蓬莱宗，除了第一次加入到蓬莱宗的内门弟子，之后咱们蓬莱宗是不会主动给你们奖励以及赏赐的，当然这也包括我，你们想要要什么东西都得要自己去争取，这个东西就是贡献点。”

    “什么是贡献点？”

    朱清急道，他现在所需要的就是无尽的宝贝跟丹药，然后将自己的实力提升起来，好解决爷爷身体之中的痛苦，当然还得要把林千月给救活，将青莲大帝给杀掉，彻底解决他们之间的恩怨。

    “贡献点代表着每一个内门弟子对咱们蓬莱宗所做出的贡献，比如咱们蓬莱宗的弟子在外面遇到危险了，你们去营救会获得贡献点，咱们蓬莱宗的友好帮派遇到危险了，你们前去营救也能获得贡献点，还有清除蓬莱宗境内肆虐的野兽，得到咱们蓬莱宗梦寐以求的宝物，贡献给门内的长老等等等。”

    孙祁说着很是认真道：“总之有很多方式获得贡献点，想要获得你们想要得到的宝物，就得你们四个努力不努力了。”

    嗖嗖……

    孙祁说着手指一弹，四枚金色的卡片就从孙祁的手中爆射了出去。

    卡……

    看到那金色的卡片以极快的速度飞来，朱清心中一动，一下就将用两根手指将那金色的卡片给夹住，随后就感觉自己的脑海之中传来一阵巨大的震动之声，噼里啪啦的一阵爆响之后，手中的金色卡片闪耀出淡淡的金色光芒，朱清的信息一下就被摄取到了那卡片之中。

    名字，身份，之前来自那个宗门，现在拜在那座山峰等等全都浮现在那张卡片上面，只是让朱清感到有些无语的是，那贡献点只有零。

    看到这里朱清忍不住皱了皱眉头，然后终于将困扰自己多日的问题给问了出来：“那长老，我什么时候可以进入到蓬莱仙岛？”

    “蓬莱仙岛？”

    听到朱清的话，孙祁忽然轻笑一声摇了摇头，并没有说话，剑无殇皱了下眉头道：“长老，你笑什么？”

    剑无殇的心里还是非常希望能够进入到蓬莱仙岛的，虽然他没有朱清那么多的事情，但是提升实力是每个人都梦寐以求的事情。

    尤其是那被称为仙山的蓬莱仙岛，更是无数的修真人士梦寐以求想要进入的地方。

    “两位师兄，这个你就不懂了吧。”

    听到朱清、剑无殇两人的话，苏辰忍不住苦笑一声道：“想要进入到蓬莱仙岛的条件十分苛刻，并不是说成为蓬莱宗的内门弟子就可以的，还需要对蓬莱宗做出巨大的贡献，当然你积累的贡献点够了也可以的。”

    “苏辰小子说的没错。”

    孙祁说着苦笑连连道：“朱清小子你们两个以后还是不要去想那么多了，先把贡献点攒够吧，等你的贡献点到了一万点，自然就有资格进入到蓬莱仙岛了。”

    “一万点？”

    听到孙祁的话朱清震惊的有些合不上嘴巴，他之前就意识到了想要获得贡献点非常的难，还想要换取许多的宝物呢，却万万没想到单是进入到蓬莱仙岛就需要一万点的贡献点。

    自己想的果然有些多了，眼下最重要的还是快点融入到蓬莱宗，获得贡献点再说吧。

