
　　叶青酒看着他，神色淡淡，“没怎么啊。”

　　自从她当了总裁，就很擅长掩饰自己的情绪了。

　　没人能够看出她平静的外表下是怎样的一颗心。

　　姜承走了过来，蹲在他身边，，摸了摸她的手，一脸关心，“真的没事吗？”

　　叶青酒摇了摇头，“没事。”

　　她不说，他也不好多问，可是她越是这样，他就越忍不住心疼。

　　姜承心里暗暗着急，突然，想起了读心术。

　　唉，这脑子。

　　他默念一声，“读心术！”

　　跟着听见了叶青酒的心声：“如果，姜承知道我和妈妈的关系，他会不会觉得我很冷血，很无情。”

　　“我该怎么跟他解释呢，告诉他我从小就没有妈妈？几乎是张妈带大的？”

　　“又或者他会不会可怜我，或者同情我，我不需要任何人的同情，我很好，对，叶青酒你很好。”

　　姜承眉头动了动，所以，她是在怕这个？

　　姜承走了过去，拉着叶青酒的手，蹲了下来，认真的看着她，

　　“媳妇儿，每个人的生长环境都不同，所以遇到的事情都是不一样的，这不丢人，也没什么好怕的。

　　“我不会可怜你，也不会同情你，我只会心疼你，因为你是我媳妇儿。”

　　“你要记得，不管发生什么，我永远都会站在你这一边。”

　　他的话像一针安定剂打在了叶青酒的心上。

　　叶青酒疑惑的看了他一眼，“所以，你又知道我想什么了？”

　　姜承摸了摸她的头，“应为我门心意相通呀～”

　　正说着，两个宝贝就醒了过来，诺诺揉揉眼睛，还迷迷糊糊的呢，就张开了小手要抱抱。

　　看见叶青酒正坐在床上，直接扑进了她怀里撒起娇来，“麻麻我好想你～”

　　言言看着姜承，一脸无辜的眨了眨眼，“爸爸，我想喝水。”

　　……

　　两个人一如既往的送了孩子，就进了腾星大门，一天的时间很快就过去了。

　　下了班，两人照常接了孩子，吃了饭，这才准备去接机。

　　听见他俩要出去，两个宝贝乖巧的跟着张妈上了床。

　　高速路上，叶青酒一直有些紧张。

　　姜承时不时拍拍她的手，算作安慰。

　　到了机场，两人把车停了下来，进了一口，站在安检口等候着。

　　应为是晚上，机场人流量不算很大。

　　安检内，一个穿着旗袍的中年女人走了出来。

　　虽然拉着箱子，但丝毫不影响她优雅好贵的气质。

　　她看见站在安检外的叶青酒，眼底闪过一丝激动，片刻后，又恢复了以往的平静。

　　“酒酒，这两年还好吗？”

　　叶青酒看了看她，一双眼睛不自觉的垂了下来，“挺好的。”

　　她们母女都习惯了对彼此报喜不报忧。

　　叶妈妈点点头，“那就好。”说完，才看像姜承，“你就是孩子的亲生父亲？”

　　姜承尴尬的挠了挠头，“是的。”

　　叶妈妈笑了笑，“哦，挺好。”

　　姜承忙接过箱子，“走吧，咱们回去吧，时候也不早了，妈您也累了，早点回去休息。”

　　三个人，一路出了一楼大厅，到了停车场。

　　姜承打开后备箱，把岳母的箱子放了进去。

　　这才拉开车门，请岳母上了车。

　　叶青酒见妈妈上了车，正准备拉开副驾车门。

　　谁知姜承一把拉过她的手，“坐什么前面啊，就坐后面去。”

　　说完，拉开车门把叶青酒搡进车里。

　　叶青酒只好坐在母亲身边，一言不发。

　　“你爷爷奶奶，都还好吗？”叶妈妈先开了口。

　　她看得出叶青酒有些拘谨，想随便找个话题想让她放松下来而已。23sk.Com

　　“还好，爷爷奶奶都很健康，我们准备过两天去拜访他们。”

　　“哦。”叶妈妈点点头，“那孩子们呢？”

　　“孩子也很好，最近都是姜承在照顾他们，他很会做饭，也很讨小孩子喜欢。”

　　叶妈妈听着她的话，眼底露出一丝不易察觉的笑容。

　　看来女儿对孩子们的父亲应该很满意。

　　……

　　晚上，车不多，幻影在高速上行驶了一个小时后，最终停在了别墅的车库里。

　　姜承停好车走了下来帮岳母拉开车门，这才去后备箱里把箱子提了出来。

　　叶妈妈看着别墅，感慨了很久，最后才走了进去。

　　两个宝贝没有已经习惯和爸爸妈妈一起睡了。

　　没有姜承和叶青酒，他俩在床上都翻了两个小时了，还是睡不着。

　　听见外面有动静，光着脚就朝门跑去，一边跑还一边喊，“粑粑，麻麻，是你们回来了吗。”

　　张妈见两个宝贝跑了，急忙提着鞋在后面追着，“慢点儿，慢点儿地上滑。”张妈喊着追了出来。

　　看见客厅里的叶妈妈，张妈愣了一下，急忙颔首，“夫人。”

　　叶妈妈抬了抬手，“这些年辛苦你了。”

　　张妈笑了笑，“不幸苦，都是我应该的。”

　　两个宝贝看见叶妈妈，都有拘束了起来。

　　诺诺一脸疑惑的走了过去，“你是外婆吗？”

　　叶妈妈点了点头，“我是外婆。”

　　言言一听是外婆，激动走了过去伸手要抱抱，“外婆，我妈妈抽屉里有好多你的照片，都很好看的。”

　　听见言言说这些，叶青酒脸色一沉，“还不赶快睡觉去！”

　　言言被叶青酒这么一凶，哇的一声就哭了出来。

　　叶妈妈见言言哭的稀里哗啦，急忙哄道，“言言不哭，外婆送你礼物好不好？”

　　听见礼物，诺诺也不淡定了，“外婆，诺诺也想要礼物。”

　　叶妈妈看着两个宝贝，笑的一脸温柔。

　　不得不说，血缘的力量真的很强大。

　　哪怕她这三年从来没见过一次，可是也丝毫不影响此刻她对孩子们的爱。

　　叶妈妈打开箱子，从里面拿出两个盒子，诺诺言言瞪大了眼睛好奇的看着，“外婆这是什么？”

　　叶妈妈打开盒子，“这是两个同心锁，外婆特意给你们准备的，诺诺一个，言言一个，好不好？”

　　两个宝贝看着金灿灿的锁，笑的格外开心，“麻麻，你给诺诺带上好不好，这个好漂亮。”

　　言言也举着小金锁，“麻麻麻麻，言言也要带上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，七十八 接丈母娘喽～免费阅读。https://xs.23sk.com 