    果然，夜壶拿出了那块几经转手的白色石块：“当初我在命运先生的帮助下，来到了紫塔所在之地，但时间不够，我只来得及撬下了一块石砖便被排斥了出去。那时候我就知道，我必须付出代价才能得偿所愿，所以我与命运先生做了交易，一直等到了时机到来，若是小司没有被选中，那么一定会有人带着它来找我。”

    “总之，你要确保空间镜的主人能跟石头一起去紫塔对吧？”伊流翎问，“既然紫塔实际上是一个庇护所，那你为什么这么执着要进去呢？”

    “因为它不只是庇护所，也是一座囚笼。”夜壶对着伊流翎笑了笑，然后挥了挥手，“那么，翎哥，再见咯。”

    这时，紫塔已经完全显形，而伴随着这一刻，夜壶手中的白色石块也亮了起来，带着他化作一道流光，飞向了塔楼。

    众人仰头看去，但紫塔的一楼被下方的地砖遮挡住了，因此他们也并不知道夜壶回到了上面去之后是否顺利打开门进去了。

    事情似乎就这样戛然而止，伊流翎也知道他们没有接近紫塔的手段，就算想继续探究也无能为力，但他还是有些不甘心，并且感觉自己遗漏了一些什么事情。

    “咦？我中了！”果然，当气氛变得凝滞时，就该乔纳森出场了。只见他一手捏着迷宫珠，一手握拳向上高举，原地蹦跶了一下，“好耶，我把迷宫破解了！”

    “怎么可能？”这迷宫珠是斐辉画给的，她自然大为震惊，“拿给我看看。”

    “喏，你看看。”乔纳森向来不惧怕质疑，得意洋洋地把迷宫珠递给了斐辉画，然后跑到纪舒翟边上，大力拍打着他的后背，“你看看，纪兄弟，我果然是天选之子吧？我找到了里面的暗门。”

    纪舒翟脾气好，笑呵呵地也不拆台。

    伊流翎对于之前的事情有点理不出头绪，见昆易不知道在沉思什么，便干脆也凑过来问斐辉画：“怎么回事？”

    “这个迷宫珠是有问题的，根本没有出口，哪来的什么暗门？”斐辉画一边检查，一边回答道，然后她瞪圆了眼，“这也行？”

    制作幻境珠是幻术师的工作，但是玩这个的话谁都可以，所以伊流翎很轻易也将精神力探了进去，然后露出了斐辉画同款无语表情：“这就是撞破南墙不回头吗？”

    是的，乔纳森用了最简单粗暴的通关迷宫的方式——砸墙。

    幸好这个迷宫珠是新手制造的残次品，本身级别也不高，里面的墙壁没有什么防护机制，也并不坚固。因此，在乔纳森认定了某个地方有暗门之后，就开始持续用精神力（在游戏内体现为以头抢墙）攻击，最终硬生生把建模的墙壁给打破了，自然就出来了。

    “哦，对，我记得乔纳森说他练过头槌。”伊流翎想起来之前乔纳森在挨了他一记升龙拳之后，就提过要练铁头功。不过，伊流翎一般都是打下巴，感觉乔纳森选择锻炼脑门并没有太大用处，“不过，你为什么要给他这个？”

    “为了稳住他咯，平时其他的任务还好，当时那个情况，我们没有劳尛的话连别人说什么都听不懂，也没办法分心管他了。”斐辉画叹了口气。

    “啊，对，劳尛！”伊流翎一拍手，“我知道我忽略了什么了！”

    “什么东西？”安吉拉问。

    “你看，这次事件中有很多人都跟悲叹双子铃扯上了关系，其中命运先生那边额外接活可以不考虑规则，但是苍白新娘是只能履行执铃者的职责。”伊流翎说，“而悲叹双子铃有两个硬性的契约条件，一个是要满怀怨恨，另一个则是必须是两个人同时许愿。”

    命运先生之前是将齐香儿和几朵一起提的，这说明她俩可能是同一组，不过因为情报不足，伊流翎只能姑且推测她们的愿望可能都跟桃源药剂有关。但是，劳尛既然得到了力量，就应该还有一个人跟他一起许愿。

    “噢，你说得对。”安吉拉也反应过来了，“还有另一个跟劳尛一样希望格鲁壶死掉的人，但他是谁呢？是酒壶吗？”

    “酒壶和夜壶都是走的命运先生的路子，差别还是很大的。”伊流翎摇摇头，命运先生私人的行为只提供情报，其余都要靠对方自己想办法，而劳模那种获取力量就只能是求助于悲叹双子铃。

    不过，虽然猜不出对方是谁，伊流翎却可以根据时间推理。因为劳尛之前过来做向导的时候还不知道巫壶就是自己的仇人，并且怨恨这种事情，虽然会随着时间淡去，但在见到仇人的一瞬间，肯定会被激发出来。

    而劳尛真正见到了格鲁壶以及知道他对于齐香儿只有欺骗的时间点，就是在酒壶死亡，泰克沃夫总部爆炸的那一刻。所以这个许愿的时机大概就是在那时，当时一片混乱，他也不是时时刻刻都注意着劳尛的，和悲叹双子铃的交涉其实在短短一瞬之间就能完成，而谁会在那时候同样产生了希望格鲁壶死去的念头呢？

    “茶壶。”伊流翎说出了那个名字。

    茶壶的人生已经毁得差不多了，他的妻子、儿子、弟弟以及在外的情人全部死亡，虽然有他自己利欲熏心的原因在，但是这种人不会反省，他只会把一切都归咎到格鲁壶的身上。

    空中的紫塔忽然猛地震颤起来，伊流翎看到那上面的每一层原本拥有的窗口全部被铁栅栏封住了。

    “哇，夜壶不会被算计了吧？”伊流翎惊呼，因为他想起来虽然空间镜依然认得是齐家一脉，但紫塔是另一码事。而且壶家族才是曾经的齐家主支，又是格鲁郡如今的主人，所以茶壶不会有什么法子操控紫塔吧？

    格鲁壶已经被劳尛杀了，而茶壶冷静下来之后，就算不从苍白新娘处获得情报，仅靠他自己应该也能发现夜壶的不寻常，那么算计乃至于报复他是极其可能的事情。

    “你是说夜壶被茶壶算计了吗？”斐辉画问，“那我们要去帮他吗？”

    “算了，我们走吧，他被关起来关我什么事？”伊流翎思考了一下，突然感觉他其实没必要继续掺和下去了。之前帮助夜壶一方面是利益一致，一方面则是他觉得夜壶这人还不错，但是这家伙既然能为了召唤紫塔算计引发血祭，那伊流翎对他的好感度就大大降低了，自然也不会想去救他，“我好奇的事情已经基本都弄清楚了，没有留下来的必要了。”

    “但是，我感觉有些事情可能不是我们想要避开就可以避开的。”这时候，一直沉默不语的昆易忽然开口了。

    伊流翎看向他，后者苦笑着从怀里掏出来一个东西：“我就说我开一次盲门就能遇到这种好东西，刚好能让我不被臭老头传来传去，哪有这种好事？肯定是有人算计啊。”

    昆易从戒指里拿出来的，是一颗雪白如玉的珠子。

    “镇界珠？”伊流翎看着那珠子，颇为无语地问道，这事情就真的有这么巧？白珠秘宝大家都找不到，结果就这么被昆易给捡到了？

    可是，镇界珠显然不给他们反应的机会，只见它猛地大放光芒，将伊流翎与昆易包裹住，两人便身不由己地朝着紫塔飞去。

    “不是，不公平啊！”伊流翎看着其他几位队友惊愕的脸庞迅速远去，不服气地嚷嚷起来，“他捡的你你抓他啊，抓我干什么？”

