    这突如其来的一出吓了众人一跳，德妃立刻上前两步：“萧姑娘没事吧？”

    黎落稳住身形，状似无意地往德妃身后一瞟，毫不意外，站在最前面的宫女抬起头——就是她了。

    黎落之所以这么肯定，是因为这会儿所有人的注意力都在她身上，唯独这个宫女，目光直勾勾地盯着慕容恂揽着她腰的手，眼神复杂。

    同为女人，黎落太清楚这种眼神代表着什么。

    只是出乎意料的，这宫女看起来年纪似乎要比慕容恂大上两三岁，身材纤细，五官虽然秀气，但并不算出众，隐没在一众宫女中倒是丝毫不突兀。

    难怪跟慕容恂私通这么多年都没人发现。

    “没事。”

    黎落攀着慕容恂的手臂站好，本来她打算试探出这人是谁再从长计议，但是低头看到慕容恂一等她站直身体就迫不及待松开的手，她计上心头，眉头一皱，“哎哟”一声又倒回慕容恂怀里。

    “怎么了？可是伤到哪儿了？”德妃连忙问，关切之情溢于言表。

    黎落靠在慕容恂怀里，低头去看自己的脚踝：“好像扭着脚了。”

    德妃立刻命令道：“恂儿，扶萧姑娘到凉亭上坐，传御医。”

    慕容恂应了一声，扶着黎落往凉亭走。

    黎落咬着牙走了两步，疼得“嘶嘶”直倒吸凉气：“不行，好疼呀。”

    德妃看看黎落，又看看慕容恂，催促道：“恂儿，还愣着干什么，快把萧姑娘抱上去啊。”

    慕容恂：“……”

    他下意识往宫女所在的方向看了一眼，随即对黎落说了声“得罪”，便抄起她的膝弯将她打横抱起，快步进了凉亭。

    黎落将两人那一瞬间的眼神交流尽收眼底。

    御医很快就来了，在病症卡加持下，御医诊断出黎落扭伤脚，让人拿了冰块过来帮她冷敷。

    “娘娘，王爷，都怪我不小心，扰了你们赏花的雅致。”黎落满脸愧疚地说，“我也是大夫，这扭伤不是什么大事，你们先行去赏花，我自己在这歇会儿就好了。”

    “你这说的什么话，花每年都能赏，扭伤脚可大可小。”德妃说，“更何况你这脚伤着，我们要是走了，谁送你回长乐宫？”

    黎落：“……”

    “你先在这儿歇着，等脚不疼了，让恂儿送你回去。”

    黎落看了慕容恂一眼，脸泛红晕，点点头，一脸羞赧地答应下来。

    德妃惯会察言观色，一看黎落这表情，顿时明白慕容恂刚才出手相救起了作用，这萧大小姐怕不是已经芳心暗许。

    这个时候更该给他们一点独处的机会增进感情。

    想到这里，德妃说：“承乾宫还有事，本宫先回去，恂儿，你在这儿好好照顾萧姑娘。”

    慕容恂怎么会不知道德妃的意思，他暗暗压下心头的不耐烦，点头道：“是。”

    于是德妃和淑妃带着各自的宫人先行离开，只留下黎落和慕容恂在凉亭里相对而坐。

    黎落有心拖延时间，有一搭没一搭地跟慕容恂找话题闲聊，慕容恂一开始还耐着性子，时间一长，他眼角眉梢透出几分焦躁来。

    想起他抱自己进凉亭时跟那宫女有过短暂的眼神接触，当时宫女的眼神一言难尽，黎落估摸着他这是想赶回承乾宫去同那人解释。

    毕竟当着心上人的面跟别的女人搂搂抱抱，即使事出有因，事后还是得安抚一下心上人。

    不然女人的醋坛子一打翻，酸味能迎风飘十里。

    但他越是焦躁，黎落就越拖延时间，东拉西扯跟他在御花园待了足足两个时辰，直到天都快黑了，才提出要回长乐宫。

    慕容恂迫不及待地把她送回去。

    黎落被抱着穿过御花园，一路上受尽了形形色色的目光洗礼。

    回到长乐宫，黎落打发走一脸八卦的元妃，借口脚痛回了偏殿，关上门，她给慕容恂投了张录像卡。

    慕容恂折返回承乾宫时天已经黑透了，德妃似乎早就猜到他会回去，让人在宫门口等着，是以他一进门就被宫人叫到德妃跟前。

    “母妃。”慕容恂躬身行礼，目光却频频往偏殿方向瞟。

    德妃不是看不出来他心不在焉，她咳嗽了一声，拉回慕容恂的注意力：“恂儿，今日做得不错，我看那萧长嫣已经对你上心了。”

    “嗯。”慕容恂只想快点结束谈话，却偏殿找那人。

    “萧长嫣是安阳侯府的嫡女，她出生那会儿是侯府最鼎盛的时期，即使到现在，萧家也依然圣宠不衰，这样一个千金小姐，必然眼高于顶，你同她来往，万不可敷衍了事，一旦让她察觉到你的心思不在她身上，那我们娘俩之前部署的那些就前功尽弃了。”

    “是，儿臣明白。”慕容恂低声说。

    “既然明白，那有些事我便跟你明说了。”德妃说。

    慕容恂皱眉：“母妃……”

    “我打算把子衿那丫头遣出宫去。”

    慕容恂愣住了，连忙问：“为何？”

    “一来，子衿今年二十有五，到了该出宫的年纪，二来，你如今同萧长嫣走得近，还是不要频繁入宫跟子衿见面，这要是没被发现还好，一旦被发现，阖宫上下都会注意到你，这于你以后的计划不利。”

    慕容恂急了：“母妃，儿臣会很小心……”

    “再小心也不行。”德妃语气里满是不容拒绝，“往日里我惯着你，但这件事事关重大，与其处处小心，不如不给别人抓把柄的机会。”

    “……不！子衿不能出宫！”慕容恂不忿道，“儿臣需要她。”

    “你不要任性！”德妃有些生气了，“我平日里是怎么教导你的，成大事者不该拘于儿女情长，看看你眼下这个样子，对得起我这些年为你吃过的苦吗！”

    “……”

    母子俩僵持了一会儿，德妃缓和了语气：“我知道，你从小就依赖子衿，但你好好想想，今日一时隐忍，待你得登大宝，这天下的女人都是你的，更何况区区一个子衿，届时你想立她为后还是独宠她一人，母妃不会干涉你半分。”

