    “入城先交二两，一人二两！”

    城卫兵站在城门前吆喝着，开始整理队伍放人进入大厌都城。

    贩夫走卒和商贾一类免费，衣着华丽的贵族老爷和名门正派也不收，城卫兵就专门收散修和小门小派的。

    至于魔门？他们一般都是会给城卫兵一脚的，遇到三大魔门弟子，他们可能要倒贴二十两请各位爷到里面玩......

    “我们先到客栈里落脚，外出的时候不要出现落单，底线是三人一组。”

    严执事扫一眼四周，皱着眉，向全体学生们吩咐道：“提高警惕，我嗅到魔门孽障的气息.......”

    “我觉得，我们好像比较凶.......”

    白锦看着四周退避三舍的散修，让出一条康庄大道的散修们，脸色古怪看着如临大敌的严执事。

    他隐隐间还能听到，四周散修们讨论星络仙门猎了什么魔门一族谱。

    又将什么魔修头按进粪坑里，还满脸淡漠开口道：“汝食佳乎？”

    白锦愿称其为‘素质吊差兄’。

    一路上平安无事到达，大厌都城国营的流连客栈里，严执事从储物戒指掏出一枚灵石放到桌面上：“不用切，它全部都用来结算五间客房的费用。”

    “啊这......”

    掌柜满脸惊疑看着严执事：“...你确定没有消遣洒家的意思？”

    一枚灵石价值九百两上下，一两银子购买力大约能买一百公斤的优良米。

    五间顶级客房一日住下来，也就三两左右的消费，算上吃喝暖床丫鬟，二十五两已经足够一天消费。

    现在一出手就九百两，掌柜怀疑面前中年人刚挖到灵石矿。

    “来人，给公子小姐们都伺候好，哪怕要你们暖床都不能拒绝！”

    掌柜一个转了一花手，将手抬到嘴巴发出一声震天吼。

    “不，正常就行.......如果不够，你可以直接问我拿钱。”

    “不不不，仙长们说哪的话呢，能服侍仙长已经是我的福分了......何况，你看这枚灵石方又正，像不像石狮底座。”

    掌柜并不知道即将面临什么，还满脸春风得意的招呼着贵客。

    “严执事，我出去舍己为人一趟。”

    等到寝室安排好，白锦抬手向严执事打了一声招呼，准备外出去找魔女。

    “舍己为人？”

    祝扶眼睛一亮，闪亮亮看着白锦。

    “对，都城的女子们都衣不裹体，有伤风化败坏道德，我要去教化她们.....”

    白锦笑了笑，将逛勾栏，拔高到为国为民救人于水火的程度。

    白锦说完，也不等严执事出声，直接翻出窗外从四楼跳到大街上。

    ………………

    …………

    大厌都城·万花阁内。

    “六个一斋，叫什么都劈！叫！”

    万花阁里地毯鲜红，大白天里也悬挂一盏盏亮起灯笼，四周窗口禁闭，灯笼和粉色丝带营造出暧昧氛围。

    一株株绿植和室内观景池，让这颇显沉闷的暧昧氛围，多出一丝雅致来。

    一名发梢灰色的女子，穿的比万花阁姑娘们还要艳丽，脸颊通红，停止晃动手里骰盅看向万花阁的花魁，醉眼朦胧的喊出自己的骰子数。

    “那.....我叫三十三个三？”

    一名身着露肩装，脸颊化浓妆，唇瓣艳红无比，发髻都是银饰的花魁，小心翼翼的出声道。

    说着，她还满脸担忧之色，看着桌面上一字排开的蝉、麻雀、毛虫、蜘蛛。

    以及.....那女人手里的匕首。

    她说劈是物理意义上的劈，但凡面前四位花魁敢赢她一枚灵石，她就会随机捅死面前一只花魁们的本命蛊虫。

    万花阁的花魁们试着反抗过，但丹田里蛊虫都被面前人打到吐了出来。

    “姐姐别这样，小艳我真的不会什么琴棋书画，我来万花阁任职，纯粹贪图俊美男子涩相的......”

    “妈妈桑......救我！”

    左边一桌玩着不对称博戏，右边一桌勾栏小娘子都快哭出来了，被一名年上仙子强迫进行琴棋书画的表演。

    “造孽啊.....”

    妈妈桑左肩靠在门柱上，手里的绣有勾栏百景图的扇子，情不自禁抵到自己额头开始上下推动，减缓脑袋疼痛。

    “小艳.....你就喘两声当唱歌，给合欢宗姑奶奶们开心一下。”

    大清早开门，就撞到合欢宗的女修士组团入门，让妈妈桑脑袋头痛欲裂。

    一个强迫花魁们赌钱对饮，一个强迫风尘女子琴棋书画，还要听她唱曲。

    妈妈桑都佛了，这是人能干的事？

    “别挡路....”

    “哎？公子今日有人包场了，您.....”

    门外传来男人声音，妈妈桑满脸媚笑回头，准备赶走光临万花阁的公子。

    虽然合欢宗婆娘，把自家万花阁姑娘折腾的不轻，但妈妈桑是万万不敢得罪合欢宗的人。

    万花阁和魔门万花谷有关系，但万花阁并不是万花谷，丝毫都不敢得罪魔门最上级的宗门。

    偌让外面公子哥进来万花阁，把合欢宗那些姑奶奶当勾栏美人。

    妈妈桑头悬梁都遭不住.......

    “草！”

    妈妈桑一回头，就看到一抹全身上下洁白一片，没有体态特征，也没有面容和性别的奇怪生物。

    她脑海里顿时浮现一组语：“是....合欢宗里最顶级的隐匿神通。”

    又一只老魔.....我万花阁何德何能。

    “哎，爷里面请，我们万花阁里要什么姑娘有什么姑娘，没有我现在立刻逼迫一个你喜欢的过来......”

    三百斤有余的妈妈桑，满脸谄媚弯腰抛出一个媚眼，让开一条路，让这合欢宗的爷和里面合欢宗的奶们汇合。

    “......我并不好这口，谢谢关照。”

    白锦伸出手，握住妈妈桑露肩的衣领直接一提，给她绑了一个蝴蝶结，心里暗暗腹诽的进入到万花阁里。

    “喂，师妃妍，梦绮......”

    白锦站在台阶上，看着醉生梦死尽心享乐的合欢宗的师姐们，不满出声。

    随着白锦声音发出，万花阁里的众人也惊觉门口站在一个白色人形。

    发梢灰色的师妃妍一回头，看到白色身影询问道：“小白？”

    白锦双手抱怀，极其不爽的点头。

    “滴答滴答.......”

    师妃妍眼眶通红，一滴滴泪水从眼眶流出，也顾不得什么蛊虫和花魁，化作一束遁光扑倒白锦怀里，放声大哭。

    “死小白你跑哪去的.....呜呜呜，姐姐的传音不接，追魂术也找不到人，姐姐在博戏楼输得好惨.....”

    “呜呜呜.....再借我五百灵石，我保证下次一定能连本带利赢回来。”

