    青灵城虽然没有天运城那样宏伟壮大，但规模也不小，毕竟也是天运城七个大城之一。

    这一次离开枫林城的只有方鸿还有方海山以及剩下两名长老，至于那些方家弟子则是各奔东西。

    没办法，方家的弟子加起来足足有上千名之多，方辰就算想带他们离开，也带不走，更何况一千多人，目标实在太了。

    三天后，一艘小型的神行舟降落在一座大城的不远处，上面四老一小，一共五个人。

    这五人正是从枫林城赶来的方辰几人。

    方辰把神行舟收进了乾坤戒内后，便带着方鸿等人向青灵城的城门处走去。

    此刻，因为青灵城是创世帝国南边唯一一座大城，所以进出青灵城的人不少。

    进入青灵城后，方辰和方鸿等人来到一间客栈内，随后要了四间客房。

    他的打算是，先让方鸿等人暂时住在客栈中，等到他把天运城的事情解决后，再通知他们回枫林城。

    等到一切安排好了后，方辰给了方鸿一个低阶乾坤戒，这样的初级乾坤戒，方辰手上有不下十个。

    都是从那些被方辰杀了的人身上搜刮出来的。

    方海山和剩下的两名长老看到方辰摸出来的递给方鸿的那枚乾坤戒，顿时双眼一亮！

    乾坤戒别说用了，平日里在枫林城就算是见都见不到，现在方辰随手就拿出一枚来给方鸿，他们看得眼睛都直了。

    看着他们的目光，方辰微微一笑，这倒不是他小气。

    虽然说这是一枚低阶乾坤戒，对他来说算不上什么，但对别人来说可就不是那么回事了。

    要知道天运城的那些大家族大部分的人都只能用低阶乾坤戒，就连长老级别的人物都一样。

    由此就能看出，乾坤戒是多么的珍惜了。

    方辰如果给他们每人一枚乾坤戒的话，说不定会被人盯上，杀人夺宝！

    更何况他们这四人的实力实在是太弱了，最高的就是方鸿练气八层的修为。

    方辰给方鸿的的这枚乾坤戒里面有一万块灵石，足够他们四人在青灵城中修炼大半年了。

    “爷爷，三叔，还有两位长老，这段时间你们就住在这里，到时候我那边的和事情解决完了之后，我会通知你们的。”

    方辰对方鸿等人说道。

    “好，辰儿，你自己也要小心一点！”

    方鸿点头道。

    安排好方鸿等人之后，方辰便离开了客栈。

    看着方辰的背影，方鸿几人对视一眼，都从对方的眼中看出了满意的赞赏之色。

    方家出了方辰这样的一个天才，如果能够闯出一片天，他们的脸上也有光啊。

    出了客栈后，方辰并没有急着赶回天运城去找孙家的麻烦，而是缓缓走在街道上，脑中想着如何应对后面的事情。

    经过这件事后，不论是出于什么原因，方辰和孙家的恩怨算正式结下来！

    不管怎么样，就算他们知道是自己杀了孙浩龙，但是他们对方家出手，这件事情方辰无法容忍。

    而且回去了之后，不仅要面对孙家，还要面对赵家和皇室的人。

    虽然说赵家因为赵天奇的原因，没有继续对方辰出手，但是两个月后就不得而知了。

    还有皇室，现在东方毅因为楚天和孙浩龙被杀的事情，暂时也顾不上方辰，而且方辰也可以断定，东方毅应该还没有查出来是方辰干的，不然的话早就对方辰出手了。

    也就是说，现在只有孙家能够有时间对方辰动手，只不过这也只是暂时的，过不了多久，这三大势力肯定回忆起向他扑来！

    当然这还不是最要命的，关键是他现在的实力，终究还是太弱了！

    “咦，你是……方辰！”

    忽然间，就在方辰思考的时候，一道惊疑的声音从他前面传来。

    这声音直接把方辰从思绪中拉回了现实，他抬头看去，只见前面站着一群少年。

    其中，站在众人中间的一个身穿紫色长衫的妙龄少女吸引了方辰的目光。

    这少女竟然有些眼熟！

    方辰仔细一想，顿时想了起来。

    这紫衣女子，正是在天才争夺战上挑战风轻舞的那名女子，林萱。

    不过，方辰脸上并没有太多的惊讶，他只是淡淡的点了点头。

    林萱也没想到竟然会在这里突然遇到方辰，要知道方辰可是在天运城中出了名的！

    至今方辰和东方俊的那一场决斗还历历在目。

    跟在林萱身边的那些少年，一个个好奇的打量着方辰。

    不过他们看到方辰身上的那一件极其普通的青衫后，一个个脸上露出不屑之色。

    “表妹，这是？”

    站在林萱身边的一名锦袍少年微微皱着眉头，问道。

    林萱没有回答那名少年，而是一脸笑意，朝着方辰走过了，道：“方辰，你怎么会在这里？是出来做任务吗？”

    “处理一些事情罢了。”

    方辰平淡的开口说道。

    “原来是这样啊，那你的事情处理完了么？”

    林萱接着问道。

    “嗯。”

    方辰点了点头，应道。

    看着两人你一句我一句的聊着，而且方辰的神情一直很平淡，那些少年一个个议论开来。

    “这家伙是谁啊？看他的样子，穿的那么穷酸。”

    “就是啊，林萱小姐怎么会和他认识呢？”

    “对啊，那个家伙一看就是个穷小子！”

    “……”

    他们都不明白，林萱乃是城主府林家的大小姐，身份尊贵，怎么会和这个普通青衫少年认识？

    而且看两人的样子，好像关系很不错！

    其实他们哪里知道，如果不是今天突然遇到的话，方辰估计都要忘了林萱，毕竟当时在天才争夺战上两人一句话都没有说，简单说来，及时一面之缘而已。

    林萱之所以表现的有些激动，还是因为那一场的对决！

    要知道，最后方辰可是击败了东方俊，现在方辰的身份是天才排行榜上排名第三的天才！

    听到这些议论，之前那名锦袍少年面色渐渐阴沉了下来，再加上之前林萱无视他的话，瞬间让他对方辰产生了一丝敌意，他当即抬脚朝两人走去。

    “表妹，你怎么会和这个穷小子认识？”

    锦袍少年走过去后，开口问道。

    其实他也很想知道，林萱怎么会和眼前这个少年认识的。

    在他的印象中，这还是第一次看到方辰，所以有些好奇。

    “穷小子？”

    林萱闻言，一脸怪异的看着身边那名锦袍少年。

    “难道不是么？你看他的样子，不是穷小子是什么？”锦袍少年诧异的说道。

    “额……”

    林萱转头看向方辰，还别说，还真是那么一回事……

    但是，穷怎么了？

    人家是天才排行榜上排名第三的天才！

    方辰的脸色始终都是平淡无奇，他开口向林萱道：“先告辞了。”

    说完，他便绕过两人，打算离开。

    “呵呵，站住。”

    那名锦袍少年的脸上露出一抹笑意，身子一动，直接拦在了方辰的身前。

    方辰的眉头微微一皱，随即抬眼看向挡挡住他前面的那名锦袍少年，缓缓开口道：“有事？”

    就连林萱也是一脸奇怪的看着那锦袍少年，不明白他要干什么。

    “也没有什么事，就算想警告你一声，最好离萱儿远点，不然的话后果不是你能承担的！”

    锦袍少年冷笑的看着方辰，随后继续说道：“更何况你不过是一个穷小子，就别妄想着能癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    “叶松！”

    一旁的林萱听到这句话，被气的娇躯颤抖，当即咬牙大喊一声！

    她和方辰不过是聊了几句而已，没想到叶松竟然会说出这样的话来！

    本来什么关系都没有的两人，被叶松这么一说，立马就变了个样！

    误会倒没什么，她倒是担心这句话激怒方辰，要是方辰出手的话，恐怕整个青灵城也就只有她父亲才有实力能够阻止了！

    如果方辰真的把叶松杀了，也没人敢找方辰的麻烦。

    当时在天才争夺战上，轩无名出现救下方辰的那一幕她还没有忘记，不用想都知道，方辰后面是创世帝国七大强者之一的轩无名。

    这样的实力加上这样的背景，谁敢找方辰报仇？

    除非这个人不想活了！

    当然了，方辰并不是容易被激怒的人，如果不是要杀他，或者对他身边的人出手，他就不会出手杀人，他又不是杀人狂魔。

    当然了，如果对方对他说的话很难听的话，方辰自然也不会客气，虽然不会杀人，但是教训一番是少不了的。

    “呵呵。”

    方辰呵呵一笑，嘴角微微上扬，盯着眼前这个一脸神气的少年，随后开口说道：“你说我是穷小子，那你呢？”

    “我？”

    那少年闻言，诧异的指着自己反问一句。

    他身后那些少年听到这句话捧腹大笑了起来。

    “他竟然连叶大少都不认识，简直太可笑了！”

    “哈哈哈哈，整个青灵城谁不知道叶大少啊！”

    “我看这个小子就是从大山里面出来了！”

    哗啦！

    就在这众人大笑的时候，眼前忽然出现一堆半人高且闪耀着光芒的东西出现在他们的眼前！

    “这是？”

    “灵石！”

    待到他们看清楚这些闪耀的东西之后，顿时瞪大了眼睛，纷纷惊呼出声！

    并不是他们没有见过灵石，而是这么一大推的灵石，最少也有一万多块灵石，这还是他们的头一次见到！

