
　　令贵族青年和那些城卫兵们没有想到的是，看起来有些干瘦，就好像只有气色比难民好一些的穆法沙动作非常敏捷干练。

　　即便是在这座相当狭小的废墟之中都能极为灵活地以房里的承重柱和倒塌了大半只剩下门框的墙壁作为掩体，轻松写意地闪避着攻击，几个城卫兵根本就抓不住他，反倒是被他戏耍地团团转。

　　看着那些城卫兵就像是舞台剧中的小丑那样笨拙地接近对方，结果被戏弄地丑态百出，贵族青年的脸色逐渐阴沉了下来。

　　“够了，我没那么多工夫陪你在这里玩捉迷藏！”

　　他大吼一声，一把揪起骨瘦如柴的小女孩娜娜，从自己腰间拔出了贵族的饰剑抵在对方的脖颈之上：“给我老老实实束手就擒，否则我就宰了她！”

　　“行事如此卑劣，你这样也能算贵族吗！”穆法沙轻巧地跃上门框防止自己被偷袭的同时，皱着眉头，以半蹲的姿势居高临下地厉声斥问道。

　　“所以我才讨厌和你们这些贱民说话啊。”贵族青年也许是觉得自己胜券在握了，志得意满地说道：“所谓的贵族，就是我们这种血统高贵，手握权柄，天生就应该立于人上的人！你们这些贱民的财富、生命乃至一切，都是我们的！只要老老实实给我们赚钱，和牲畜一样顺从听话，不给我们添麻烦地默默活下去就好了！为什么你们总是要有自己的想法，做出这种毫无意义的反抗呢？”

　　“……”

　　穆法沙表情有些惊讶。

　　他确实是被对方的观点给震惊到了。

　　作为克伦威尔流民营地中随着玛涅一起前往小镇的成员，穆法沙曾经是提耶拉皇都‘洛维尼亚’的居民。

　　由于身份只是平民，和贵族也没什么交集，所以几乎不怎么见得到贵族。但提耶拉本身比较富裕，加上只信仰游戏之神教会，所以没有其他宗教征收苛捐杂税，人民的生活相当安乐，作为官员的贵族自然被人们所尊敬。

　　而后提耶拉灭亡，洛维尼亚沦为战场，曾经的居民流离失所，最后还是提耶拉的书记官，曾经的贵族万科老人带着大家逃难到了克伦威尔。

　　虽然当时作为流民的穆法沙也见不到克伦威尔的贵族，但至少人家几乎每天都会给流民营地提供救济的食物，没有放任流民饿死。

　　在之后因为信任万科老人而随他一起前往小镇，成为了玩家之后，所接触到的贵族更是经常和玩家打成一片的安格拉，以及在物理上用拳头和玩家打成一片的莉雅公主。

　　这曾经的经历，都令穆法沙下意识地认为贵族都是能够为了领民挺身而出，值得尊敬的大人物，而他也打从心底尊敬着万科老人、小镇领主安格拉他们。

　　这种心态令穆法沙一度非常的遵纪守法，在今天之前，即便是因为传教而被兰凯斯特的城卫兵抓捕吊在城门，他也没有反抗过。

　　然而今天这个贵族青年却令他的从某种意义上大开了眼界，见识到了曾经因为身份地位而无法看到的贵族那肮脏的一面。

　　“原来如此，我明白了。”

　　穆法沙垂着头，轻声说道。

　　废屋并不大，加上现在城卫兵正试着悄悄将穆法沙包围，都没发出太多杂音，所以他的声音也被房屋里的所有人听在耳中。

　　“终于决定投降了吗，哼，浪费了我这么多时间……”贵族青年还以为穆法沙已经放弃了挣扎，却发现对方拔出了那把长的有些夸张的细剑。

　　“你的思想已经彻底扭曲，我放弃让你成为好人了。”

　　穆法沙用长剑指着贵族青年。

　　贵族青年觉得自己被穆法沙给耍了，顿时就恼羞成怒，朝着已经完成了包围的城卫兵们大吼：“快点把他抓起来！”

　　然而他们却并没有理解穆法沙的意思。

　　或者说他们理解了，但却并没有放在心上。

　　穆法沙从门框上向前一跃，前方几个城卫兵立刻就露出‘我的功劳来啦！’的表情，张开手就要将穆法沙擒拿住。

　　太慢了。

　　身着重甲的攻击，或许非常沉稳有力，可在穆法沙眼中实在太慢了。

　　剑刃反射出来的光芒以一个不可思议的角度闪过，没等那些城卫兵反应过来，他们就已经被大卸八块，眼睁睁地看着自己的身体散落了一地。

　　而往日里被他们视为对平民作威作福的保障的重甲，在这一刻却全然没有起到作用，就好像是牛皮纸一样，轻而易举地连同他们的身体一起被斩开了！

　　从穆法沙跃下，到那几个城卫兵散落一地，整个过程，只花了三秒。

　　有几个城卫兵不知道是没反应过来，亦或是被激起了凶性，抽出了自己的短剑，打算从后面偷袭穆法沙。

　　但仅仅只是剑光一闪，那几个城卫兵就连人带武器一起被砍成了两截！

　　直到这个时候，其他城卫兵们才明白，从刚才开始，自己所抓捕的根本就不是什么贫弱的难民，而是真正意义上的一个凶神。

　　而那个贵族青年在震惊的同时，也注意到了穆法沙那把剑刃宛若一泓秋水般的长剑，眼中流露出了一丝贪婪。

　　即便他贪墨了一部分城卫兵购买甲胄的款项，以至于他们的重甲都是残次品，但那毕竟也是铁打造的，能够轻而易举斩开那些生铁的武器，肯定是把宝物。

　　不过他毕竟不是完全没有脑子，知道这个时候自己能够依仗的，只有身边的舔狗城尉官。

　　别看这人拍起他的马屁来似乎没什么尊严，但能够成为城尉官的人，只靠溜须拍马是不行的，毕竟城主也不是傻子，会将自己的身家性命交到一个废物手里。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，这个叫博特的城尉官有一手相当不错的剑术，即便是丢去王国军里也是好手。

　　不仅如此，这家伙年轻时花了大价钱贿赂辉煌神殿的祭祀，在他身上纹了一个残破的战神法印，因此能够动用远超寻常战士的斗气，放到一些偏远地区说不定都能够成为镇守一方的骑士了。

　　“博特，把他抓住，废了他的四肢，那把剑就送给你了！”想到这里，贵族青年果断下令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百五十三章 贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 