    第427章 不可信   

    楚枫脚下的中州。

    

    南部。

    

    一座电视塔，傲然屹立。

    

    这是中州内最高的建筑，也是中州的地标。

    

    此时此刻。

    

    一名穿着西装的男子，正低头站在上司面前，任由上司唾沫横飞，将那些口水吐在他的衣服上，脸上。

    

    “又错了，又错了！”

    

    “这是这个星期第几次了？

    告诉你，你面对的是全国观众！错一个字，都是你的失职！”

    

    西装男人有些不甘：“领导……”   

    “别跟我说是稿子写错了！”

    领导仿若知道他想说什么，愤怒地指着一旁：“你看看小艳，她昨晚加班到凌晨！她的稿子写错了情有可原，你呢，你就不会机灵点，自己改改吗？”

    

    “你就不会早两个小时到，再多看一看稿子吗？”

    

    “可是，稿子是临时给我的，我就算早来也没机会啊……”   

    “闭嘴！还敢顶嘴？

    还敢狡辩？”

    那上司猛地将水杯，砸向男人：“就知道狡辩，把你耍小聪明的心思用在工作上多好！”

    

    轰隆隆！   

    忽然，大地震动。

    

    在场男女，脸上都露出惊容。

    

    “是天灾，天灾来了！”

    

    地质蔓延，丧尸病毒，以及各种奇怪场景，在民间已经默认称呼为‘天灾’二字。

    

    因此，听到这两个字的时候，所有人都坐不住了。

    

    有女人，情绪已经绷不住，开始啜泣。

    

    “都给我坐下！”

    

    上司忽然拿出手机：“没到下班时间，都给我工作！接到命令再走！谁敢走，明天就不用来上班了！”

    

    一下子。

    

    很多人不得不再度回到座位之上。

    

    尽管恐惧，然而，相比于生死，让他们更加恐惧的是，丢了工作。

    

    中州电视塔。

    

    能在这里工作，那是相当有面子的事情，在座的很多人，要么花了极大代价，通过关系进入，要么，就是从上万面试者中，冲杀出来。

    

    机会不易。

    

    薪资也高。

    

    很多白领，因为工资还不错，选择了高昂贷款，买豪车，买豪宅，只为了在回老家时，更有面子。

    

    负债累累。

    

    所以，当那上司说出‘不用上班’几个字眼，所有人都惊恐地坐了下来。

    

    那四个字。

    

    仿若比之天灾更为恐怖。

    

    见到如此场景，上司仿若对自己的管理，极其满意。

    

    “不就是个小震么？”

    他撇撇嘴：“怕什么。”

    

    说完，往门外走去。

    

    刚到私人办公室，他的手机，忽然响起，打开一看，公司管理群只有一个字眼。

    

    跑！   

    那主管瞳孔微缩，默默将手机放回口袋，同时跑到私人办公室，将钱包，银行卡全部揣好。

    

    而后，头也不回跑向电梯！   

    至于，那群正在工作的手下？

    

    关他什么事？

    

    手下没了再招一批就是，他的命可只有一条！   

    当他正要关上电梯的时候，远处，一名女子迅速跑了过来：“主管，等，等一下！”

    

    在这时。

    

    很多人，终于收到了消息！   

    然而，眼见着那女人跑来，主管嘴角一抽，毫不犹豫摁下关门键！   

    电梯关上。

    

    主管松了口气。

    

    估计天灾真的来了！   

    还好，还好他跑得快。

    

    正当主管带着庆幸，打开电梯门，准备开车离去时。

    

    电梯门开。

    

    一只带着血的手臂，忽然伸进门。

    

    眼前，所有丧尸模样的人，同时扭头，怔怔地看着主管。

    

    而后扑出，将其分食。

    

    没过多久。

    

    整栋中州电视塔，一瞬倒塌，化作废墟！   

    空中。

    

    当楚枫看见电视塔倒塌时，也愣了愣。

    

    依稀记得，以前在电视上看到这座电视塔的时候，妹妹总说想去看看，想吃一吃电视塔顶开放的云中餐厅。

    

    如今……   

    妹妹还没来旅游，中州电视塔却已经倒了。

    

    刚才他在另一所医院，刚刚将那种丧尸病毒清除，没想到，才刚刚继续启程，就遇到了这等惨案。

    

    已经坍塌成这般模样，怕是底下的人，都成了肉饼。

    

    已经没必要救了。

    

    正当楚枫打算离去之时。

    

    陡然。

    

    他像是感应到什么，猛地低头。

    

    电视塔废墟上，一堵厚度超过小半米的混凝土墙，被一只血手，单手撑起！   

    而。

    

    那人身上，无数红雾汇聚。

    

    气势也愈发强悍。

    

    筑基，结丹，元婴……大乘！   

    大乘之后，那人的气势增长，变得缓慢下来。

    

    因为四周的红雾病毒，已经被他吸收殆尽！   

    男人穿着一身职业西装，打着领带。

    

    如果，开始的主管在这里，一定会瞬间认出来，此人，就是他开始尽情辱骂的那位主持人！   

    那男人，随手将墙壁推到一边。

    

    而后再度抬手，他脚下的厚重钢板，被轻松掀翻。

    

    废墟底下。

    

    是一间完好如初的办公室！   

    里边的男男女女，惊魂未定看着他：“白，白末，你……”   

    白末？

    

    楚枫一愣。

    

    这个人，他认识！   

    中州电视塔的主持人，算是小有名气！   

    这是……古人复苏了？

    

    还是说白末，本身就是古时修士？

    

    正当，他神识扫向那西装男人的时候。

    

    后者身上，一阵暴躁而带着无尽杀气的神识力量，忽然席卷而至。

    

    将他的神识探查打断。

    

    白末抬头，目光平静看着楚枫，那股自然而然形成的杀气，在空气中酝酿。

    

    楚枫的手，无形中，也做出了神敬姿势。

    

    两相对峙。

    

    滴滴滴——   

    就在这时，男人的手表忽然传出声音。

    

    他看了看表：“六点，下班了。”

    

    说完。

    

    一身杀气，消散全无。

    

    而后缓缓走到街头，甚至不忘用手机扫了一辆共享单车，悠悠离去。

    

    全然再没看楚枫一眼。

    

    “白末么……”   

    楚枫眯眼。

    

    这大概率，又是一尊古人复苏了。

    

    白姓。

    

    以及身上，屠了万万人，才能形成的独特杀气领域……   

    历史上，还真有这么一个人！   

    看来。

    

    得快点回去，将张庸等人安排好，然后再找武协那两个勋章长老，好好聊一聊。

    

    有必要知道，关无极口中的‘古人复苏’，到底是什么意思！   

    皓月当空。

    

    王权剑星夜疾驰。

    

    穿过中州。

    

    抵达蜀地剑门关。

    

    摇摇看去，楚枫瞳孔再度收缩。

    

    若是寻常人在此，倒是看不出什么异常。

    

    但。

    

    他从远处看去，只看见浓浓阴气，自从地底喷发，遮天蔽日。

    

    若不是那蜀地百条，妄图吞噬他机缘的蛟龙脉，还在原地，他甚至会觉得，自己到了阴曹！   

    但……   

    如今上百条蛟龙脉，浑身被阴气渲染，似乎更具灵智。

    

    摇摇注意到楚枫倒来，上百蛟龙，齐齐散发出敌意，以及……贪婪之意！   

    看着一幕幕。

    

    楚枫越是仔细观察，他越是惊骇莫名。

    

    这些蛟龙，脖子上，都被阴气形成的锁链套住，似乎……在被圈养！   

    龙脉。

    

    并非龙，并非妖，   

    它们只是山灵，不能活动，不能杀人。

    

    但。

    

    它们能操控气运。

    

    而很难，被其它人影响！   

    但……   

    究竟是什么人……有如此大手笔，将这些蛟龙脉全部驯养，似乎……要让它们化为，大妖？

    ！   

    楚枫灵气微动，手上的舍利手镯，再度发光。

    

    如来未来发动，他的眼睛，变成金色。

    

    再度看向那百脉。

    

    陡然看见……   

    百脉源头，正是剑门关顶峰！   

    对于此地，楚枫其实，是有一些感情的。

    

    母亲葬身于此。

    

    他和姜初然，在此地，在母亲的见证下，有了一个家。

    

    妻子姜初然，也在这里，照顾了闭关的他，整整三年，不离不弃。

    

    他们在这里，之前还有一个家，不过那个家，被他移到了星辰石，最后放在了明恒。

    

    但无论如何，这里，有着两个他的生命中，最重要的人的回忆。

    

    然而……   

    此时此刻。

    

    楚枫拳头拽紧，一丝怒意喷发。

    

    剑门关顶！   

    在他之前安插‘家’的地方。

    

    取而代之的，竟然是一口，硕大的青铜棺材。

    

    那些阴气锁链，竟然是……出自这棺材之手！   

    这棺材。

    

    几近是，占在他母亲的坟头。

    

    同时……还在蕴养，那些吞噬母亲气运的蛟龙！   

    楚枫自然认得，棺材的主人。

    

    那个……嫁衣女子！   

    自知不是对手的楚枫，咬牙，将自身气息降低到极致，缓缓退出。

    

    不过，心中只剩一句话。

    

    非我族类，其心必异。

    

    枉他之前，因为对方没有伤害自己，所以有那么一丝希冀，希冀这女人，是可以当‘友军’的。

    

    可。

    

    阴物终究是阴物，绝不可信！   

    

