    就这样。

    在所有人不可思议的目光下，以及马保过的注视下。

    几个呼吸过后。

    叶长青踱步而来，将剑尖点向马保过的眉心。

    下一刻。

    随着马保过的彻底绝望和死心。

    叶长青身后的十条气势凶猛的银蛇登时消散于虚无。

    一时间。

    偌大的会场登时一片死寂，甚至落针可闻。

    同时，气氛瞬间压抑到了极点，让人感觉呼吸都有些困难。

    紧接着。

    在所有的注视下。

    马保过竟如同泄了气的皮球一般，直接跪倒在地上。

    他额头抵在地板上，眼睛微闭，憋屈的泪水登时哗哗直流，哭的像个孩子一般。

    “为什么！这到底为什么……”

    马保过身体簌簌发抖，不住地呜咽道。

    叶长青笑着摇了摇头，然后意念一动，将紫青宝剑收入纳戒之中。

    过了几个呼吸的时间。

    就在叶长青准备离开比试台时。

    马保过猛地抬起脑袋，对着叶长青问道：“我想知道……我为什么会输？”

    叶长青稍作犹豫，然后面含如沐春风的笑容，轻声道：“很简单，我比你高出一个境界。”

    “而你不能伤我分毫的原因是，我在印证无尽剑图的剑式时，又以微妙的气息波动，不断化解着你的剑式攻伐。”

    说到这里。

    叶长青顿了顿，又道。

    “当然，不得不说，在我参悟的无尽剑图中，你的那个什么闪电五连鞭和闪电十连鞭都显得相当稀疏平常。”

    话音落下。

    叶长青来到比试台的边缘，然后直接跃了下去。

    而马保过依旧跪伏在比试台上，只是脑海中一片空白。

    无尽剑图？

    闪电五连鞭和闪电十连鞭都显得相当稀疏平常！

    这怎么可能！

    还有这无尽剑图到底是什么！

    为何囊括闪电五连鞭和闪电十连鞭的所有招式？

    不可能！

    世间怎么会有这般恐怖的剑法！

    对了！

    他还说比自己高出一个境界！

    想到这里。

    马保过登时脸色狂变，摹地扭头看向台下叶长青的背影。

    “不对！你作弊！”

    马保过对着叶长青，如此斩咬牙切齿道。

    话音落下。

    台下的众人也登时脸色惊变，不住地看向叶长青。

    作弊？

    叶长青转身又看向比试台上的马保过，耸了耸肩，笑问道：“此话怎讲？”

    “我承认，我在剑道上的造诣不如你。”

    马保过撇了撇嘴角，满脸不甘心道：“可是，在场的所有人都受到天剑城的压制，修为只能停留在炼气境巅峰，可是为何唯独你却是筑基期的境界？”

    闻声。

    叶长青神色微微一滞，然后看向身侧的曲问夏。

    “曲师姐，果真如此？”

    曲问夏怔了怔，先是不留痕迹的斜了眼狼狈不堪的马保过，然后挤出一个笑脸。

    “叶师弟，我们的确都受到了压制，而你没有受到压制，很有可能与你的体质有关。”

    曲问夏眸光流转，对着叶长青如此解释道。

    体质有关？

    难道叶某人的体质很特别？

    而且。

    天剑城若是真的能够压制人的境界，可叶某人为何没有一点感觉？

    嗯！

    或许真的与叶某人的体质有关。

    稍作沉吟。

    叶长青对着马保过，又道：“马道兄，你也听见了，叶某人不受天剑城的压制，很有可能与自身的体质有关。”

    体质？

    这个修仙世界，向来以灵根的好坏区分仙道资质的高低。

    体质的好坏，则是与自身灵根的好坏有着莫大的关系。

    而天剑城被诸多法阵笼罩，任何人都得承受法阵的压制。

    体质即便再强，又如何能不受法阵的压制？

    这种鬼话如何让人信服！

    想到这里。

    马保过嘴角勾起一个弧度，神情中流露出一丝玩味之色。

    然而。

    就在他准备开口反驳叶长青时。

    下一刻。

    他蓦然脸色惊变，嘴巴里竟然不能发生任何声音。

    于此同时。

    一道清瘦的身影几如鬼魅一般出现在马保过的身侧。

    显然。

    来人正是孔星剑。

    只不过孔星剑神情凝重，身上油然散发着一股不怒而威的气势。

    “你们不必有所怀疑，玄天界之大，自然也无奇不有。”

    他先是斜了眼马保过，然后扫视着神情狐疑的众人说道：“叶长青不受天剑城的压制，的确与他本身的体质有关。”

    “再者，叶长青对于剑道的领悟远在马保过之上，这一场比试无论如何，他都没有任何胜算。”

    话音落下。

    众人相互对视了一下，然后相互点头，脸上相继流露出释然之色。

    这位老者到底是什么身份。

    他们不得而知。

    但是此人能够悄无声息的出现在这里，就足以说明老者的不凡。

    而且，关于天剑城的一些传闻他们也都在各自的门派中听说过。

    如此一来。

    也就说明。

    这位老者在天剑宗的地位绝对不容小觑。

    因此。

    当老者出面解释后，他们自然也就深信不疑。

    片刻。

    孔星剑扫视了眼众人，又与曲问夏交汇了一下目光，这才如释重负的微微吐了一口气。

    不得不说。

    当马保过开口质疑叶长青时

    他是真的着急了。

    要知道。

    倘若马保过道破天机，从而使得叶长青提前解禁记忆和修为。

    那么。

    接下来。

    整个天剑宗必将会有一场劫难发生。

    再者。

    他可是亲身体会过叶长青在剑道上，以及和音律之道上的可怕造诣。

    若是提前让叶长青解封了记忆和修为，届时必将心生不满。

    即便是他，也自信根本无法阻止叶长青，相反要遭受池鱼之灾。

    想到这里。

    孔星剑再次忍不住地吐了一口气。

    稍作沉吟。

    孔星剑又收回视线，手指轻轻一弹，悄然解开马保过的身上的禁制。。

    “小辈，原本以你的资质，本可以让你在入驻天剑宗内门，可惜你千不该万不该质疑我天剑宗的威严。”

    孔星剑目光如炬，对着马保过如此说道。

    马保过面含敬畏之色，然后深深稽首道：“弟子知罪，还请前辈责罚。”

    孔星剑淡声道：“你记住了，从今日开始，老夫要你十年内不得开口说话，而且在外门苦修十年，方可进入天剑宗内门修炼，你可愿意？”

    马保过身躯微微一颤，登时如丧考妣，涩声道：“弟子……领命。”

    “你耗子尾汁吧。”

    孔星剑轻哼一声，然后又侧首对着叶长青微笑点头示意。

    “继续吧。”

    孔星剑望了眼苏然等人，淡淡说了一句，然后腾空而起，很快消失在众人的视野之中。

