
　　“那个…我就是…”

　　上原正雄弱弱地举了举小手，站在门口的那个女人漂亮得惊人，尽管她语气温和，却依旧藏不住内在的一股锐利气势。

　　“抱歉。”早川泽叶微微颔首：“因为后续还有很重要的事物需要处理，所以我就提前来了。”

　　“啊啊，没事的…”上原正雄连忙道：“我这边面谈的顺序其实也没有特意安排的，您来得刚好，我去叫浅野同学进来一起聊吧…”

　　高木很是鄙夷地看了一眼身边的上原正雄——这货简直没有一点身为教师的气势，一见面就被对方家长给吓成鹌鹑了，就凭这样的状态，他怎么在一会的三者面谈里发挥教师的作用，引导学生呢？

　　果然，弱鸡就是弱鸡…一点精神都没有…

　　身为早川夏至的班主任，高木仰起了高傲的头颅，示意自己不会像上原正雄一样，轻易被学生家长…

　　“你好，请问这里是教师办公室么？高木老师在不在这里？”

　　一个男人说着这样的话，探头探脑地望了进来，他看见了早川泽叶的身影，立马换上了笑嘻嘻的表情，大大方方地走了进来。

　　“看来不用再问了呢。这位想必就是高木老师吧。你好。”

　　浅野风生自然而然地伸出了手，刚想熟练地和自家女儿的班主任套个近乎，眼角的余光便及时捕捉到了早川泽叶微微皱起的眉眼，差点没惊出一身冷汗。

　　好家伙…我刚刚这波操作，是在死亡边缘跳《极乐净土》啊…差一点就真的去极乐净土了。

　　求生欲满满的浅野风生立马改伸手为鼓掌，十分自然地把自己狗命救了回来。

　　榴莲滞销，帮帮孩子！

　　“早就听说高木老师师德高尚，一心都为了学生，现在一看果然如此…夏至那孩子能有您这么负责任的老师，我真的很欣慰…”

　　“哪…哪里哪里…我也没做什么啦…”高木被浅野风生这一顿彩虹屁吹得有点懵，再加上浅野风生那和善的笑容，充满魅力的声音…

　　好帅的学生家长…这就是中年男人最有魅力的样子吧！刚刚真应该早点反应过来和他握手的才是呢…话说他刚刚伸手应该是想握手吧？怎么突然就改鼓掌了？

　　早川同学…不愧是早川同学的家长，孩子那么优秀，家长也不例外！

　　上原正雄同样也很鄙夷地看了一眼身边的高木老师，心说我好歹是被气势折服的，你倒好，直接被彩虹屁给吹上天了…

　　算了算了，还是不嘲讽她了…年轻人不讲武德，这要是动起手来，她肯定会发挥女人的优势的…

　　上原正雄觉得自己很伟大，但他不说。

　　“早川女士请坐。”

　　“浅野先生请坐。”

　　两个班主任各自拉了一条凳子，招呼两人坐下，接着便要出去叫各自的学生进来，早川泽叶和浅野风生同时伸手拦住了他们。

　　“我们已经通知她们过来了。”

　　“另外，一起面谈吧，我们是一家人。”

　　“诶？？？”

　　“纳尼？”

　　上原正雄和高木同时做出了吃惊的表情——学年第二和学年第三居然是一家人…

　　可是…学校里好像从来没有传过这个消息啊…

　　难不成是表姐妹么？

　　高木老师觉得自己的梦还没开始做，就立马碎了个稀里哗啦…什么帅气的大叔因为自己的孩子，和班主任女老师产生交集的故事…果然只会在漫画里发生呢…

　　早川夏至和浅野夏织缓缓从门外走来。见到了父母亲坐在一起的身影后，黑心萝莉显然被吓了一跳，连忙左顾右盼了一会，看看周围还有没有学生模样的人存在。

　　坏了坏了，老爹和母亲大人这是要背刺我吗？我和黑心女人的姐妹身份明明还没有暴露啊！

　　得赶紧收买这些老师！回头看看我的零花钱还够不够！

　　尽管内心思绪翻涌，不过表面上黑心萝莉还是做得滴水不漏，慢慢地走到了早川泽叶的面前，乖巧地叫了一句母亲大人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　早川泽叶淡淡应了一声，把视线放回了上原正雄和高木两人的身上。

　　“我们开始吧。”

　　“好的！”

　　上原正雄深吸一口气，尽力让自己挺起胸膛，显得更有气势一些，好用完美的状态来应对学生家长的提问。

　　“第一个问题。”

　　“明久的全校第一…是哪位同学？”

　　夏至大小姐微微挑眉，望了一眼自家母亲，也不知在想些什么。

　　“诶？这个…三者面谈…不应该聊一聊关于孩子未来发展的问题…”

　　“是啊…关于大学…”

　　浅野风生摆了摆手：“那个问题我们不怎么关心，夏至和夏织两个一向都很有主见，我们这次来主要是想关心一下孩子们的青春生活…”

　　上原正雄和高木又是一阵懵逼。

　　“青春生活…是指…”

　　“就是关于恋爱啊、生活之类的事情。作为父母，我们也是很想了解一下这些。”浅野风生微笑道：“听说我们夏至之前还策划了一次体育祭？怎么样？反响热烈不热烈？”

　　“啊…关于体育祭…当时学生们的确是很热情的…”上原正雄迟疑了片刻，依旧有些不死心地想把话题往三者面谈那边引。

　　“是嘛…那太好了…”浅野风生没理上原正雄的话茬，自顾自感慨道：“我还担心夏至呢，这孩子从小就要强…”

　　“话说回来，体育祭我听说好像还有一个策划吧？是谁呢？”

　　夏至大小姐再一次微微挑眉，这回看向的是自己的老爹。

　　“这个…是白川同学…刚刚说的全校第一，也是他。”

　　“哦哦~原来是这样啊…”浅野风生再次感慨道：“看来白川同学不仅仅是学习能力强呢，别的能力也很强吧。”

　　“这一点确实如此。”提起自己的学生，上原正雄来了劲，开始感慨道：“白川同学真的是我教学生涯以来，见过的最优秀的学生呢…”

　　“但是，这么优秀的学生一定会有很多绯闻吧？”某个坚硬的绊脚石岳父瞥了一眼自家老婆的脸色，开始继续拱火：“我好像听说，白川同学和我家夏织传了不少绯闻呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百七十九章：年轻人，不讲武德！免费阅读。https://xs.23sk.com 