    光是水分的流失，那都是一大笔钱！沉吟了一下，他这才说道：“姚先生是个爽快人，这样吧，我也不能让你吃亏，我还按照市场价来收，另外运费和人工费也由我来出。”

    “不必了。”

    姚洪摆了摆手，说道：“明人面前不说暗话，兄弟只是来表忠心的。”

    “这是什么意思？”

    钱达问道。

    “要变天了，当然得找个大房子避雨了。”

    姚刚压低声音说道：“人人都说新竹集团是高楼大厦，可是在我看来，那就是一所摇摇欲坠的破房子，而且还到处漏雨，这次我把宝全都压在你们楚氏身上了。”

    “那就恭敬不如从命了！”

    钱达笑了，“你这个朋友，我们楚氏交了，以后必定不会忘记了你今天的这份情。”

    两人伸出手，重重的握在了一起。

    钱达坐东，请姚刚好好吃了一顿，酒足饭饱之后，两人这才依依分别，大有相见恨晚之意。

    等回到自己的车上，姚洪脸上的酒意瞬间一扫而光，取而代之的是一脸狡黠的笑容。

    那样子，就像是狐狸盯着落到陷阱里的猎物一样。

    此刻，他已经明白了许威的想法。

    许威就是想助楚氏一臂之力，一方面是想利用他们来制衡纳兰新竹在集团中的影响力。

    另一方面，也是想一举将楚氏集团给拿下。

    至于办法嘛，也很简单，那就是尽量满足楚氏集团，为他们扫除一切障碍，等他们把药生产出来，宣传做出来，老百姓的胃口都吊起来……

    然后，咔嚓，把镇北市一关，让楚氏集团的货没办法运到北方！

    到时候，楚氏集团怎么办？只能眼睁睁的看着货砸自己手里，不管是生产上的投入，宣传上的花销，都无法回流。

    更重要的是，他们让老百姓失望了，口碑将会大跌！这是要将楚氏集团打入万劫不复之地的办法！想要进入北方，必须要经过五座重要城市，镇北只是其中之一而已。

    而且还是最不重要的一个，毕竟驻守这里的，都是一些不入流的家族，真正的豪门，根本看不上这块地。

    接下来的四个城市，想要攻克的话，将一个比一个难，尤其是最后一座城市。

    那里已经是北方的腹地了。

    所有的家族，都在那里有地盘，势力犬牙交错，难分彼此，稍微一不小心，连怎么死都不会知道。

    毫不夸张的说，在大部分人的眼里，楚氏进军北方的假话，还没有开始，就已经注定了要以失败告终。

    许威就是这么想的。

    姚洪也明白了这点。

    ……

    正如两人所期待的那样，楚氏集团的新药刚刚投入生产，只是出几件样品而已，广告就已经铺天盖地的出来了。

    各种车载广播，自媒体，都要大篇幅的文章做专门的报道。

    就连当下最炙手可热的明星井雨薇，都亲自战台，不遗余力的吆喝，更是为楚氏集团赚足了眼球。

    与此同时，许威这边已经将庆功宴都准备好了。

    在他看来，楚氏集团已经一只脚迈进了鬼门关，先想抽出来都不可能了。

    “许主管，真是妙计，妙计啊！”

    “这楚氏集团，已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，可笑他们竟然还不知道，哈哈。”

    “怕就怕，这功劳让别人给抢了，咱们下手得快点。”

    “蛋糕就这么大，别人多拿，咱们就得少分啊。”

    ……

    姚洪等镇北市地下圈子中的人都已经到齐了，这次的庆功宴，就是来分蛋糕的。

    “把心放在肚子里吧。”

    许威已经有些微曛了，红着脸说道：“就这三瓜俩枣，一那个一流世家会看上，大家就敞开肚子吃吧。”

    “把肚子吃胖点，以后能装下的更多！”

    ……

    楚氏集团那边，似乎丝毫没有意识到危险正在靠近。

    新产品的筹备，依旧在紧锣密鼓当中。

    通过各方面的民意调查，又有大数据作为依托，楚云汐对这次的新产品很有把握。

    更加难能可贵的是，它很适合北方气候。

    一旦投入市场，必定能成为爆款，这是毋庸置疑的！甚至都连井雨薇在试用之后，也感到十分吃惊，就连国外的一些大品牌，都不能把产品做得这么好。

    而且，新产品添加了特有的中药成分，更是有很好的养生效果。

    而价格，却只有国外品牌的一半。

    一旦大批量上市，想不火都难啊！她转头，有些吃惊的说道：“云汐，你该不会是得到是什么上古的秘方吧？”

    新产品实在是太棒了，除非是上古秘方，否则还能解释。

    “哪有什么秘方啊，唯有一颗真心罢了，我真心做好产品，真心对待员工，员工也就会真心投入工作，那么出来的产品，自然就是做好的。”

    楚云汐颇为得意的说道。

    她的确有理由得意，她向来重视人才，在选拔及培养人才这方面的投入，是其他公司的几倍，甚至是十几倍。

    如今，当初的投入总算是得到了回报。

    证明她的眼光没有错。

    是金子总会发光的，在试红了楚氏集团的新产品之后，投资商、合作方几乎要把她家门槛给踢破了。

    每天登门拜访的人都络绎不绝。

    其中甚至有不少，都是先前不看好楚氏集团的，如今完全被产品的质量给折说。

    短短不到一个礼拜的时间，强如楚氏集团的生产线，都有些对客户供不应求了！事情的顺利，超出了所有的人的想象，楚云汐甚至都怀疑自己是不是在做梦。

    事出无常必有妖，于是她便跟萧南天商量一下，是不是做一些深入的调查，以免被人摆一道。

    结果萧南天说，有饭就吃，有钱就拿，其他的事情不用担心。

    见到他胸有成竹的样子，楚云汐这才算是松了一口气。

    除了偶尔给楚云汐加油打气之外，萧南天的大部分时间都是在训练场上度过的。

    当然，他从来在是在一旁看着。

    转眼间，一年过去了，雷子等人也从当初的小混混成长为了真正的高手。

