    “陆炎啊，有些事情你只管去做，我永远会在背后支持你。”

    陆牧这条回复，起初是想着安抚陆炎这位不知被薅了毛的羊的情绪，可落在陆炎的眼中，又是别样的一番感触。

    信息虽然简短，可其中蕴含的情感却很炽烈。

    陆炎只觉得，自己仿佛受到了温柔至今的呵护，甜甜笑着回复：“知道了，牧哥儿，你对我真好。”

    戒中存在瞅了眼陆炎时不时傻笑的模样，不由得叹了口深邃的寒气：这家伙，距离弯，真的不远了。

    这是自己挑的徒弟吗？

    这……应该不是吧。

    陆牧思考着陆炎开设育兽店一事，反正这育兽店是要开，可如果育兽店仅提供御兽培育方向服务的话，这远远不够，无法将利益最大化。最好是再招收一名招式培育向的育兽师，可招式培育向的育兽师，该去哪里走了？

    忽的，他想到了一个人影。

    贤牧社聊天群。

    牧羊人：“@不要边射边求婚啊，胡俊彪，你想要开育兽店吗？”

    不要边射边求婚啊：“？”

    不愧是胡俊彪，盯着如此风骚的头像和ID，还能够淡定自若的打出“？”，这闷骚的气质，陆牧可以给出满分。

    邓佳茂茂大人：“牧少儿，你是要开育兽店吗？我可以帮忙的。”

    牧羊人：“额，如果你成功成为育兽师的话，可以来店里帮忙。”

    邓佳茂瞅见陆牧的这条答复，当即便是愤慨激昂，连忙从床下掏出几本有关育兽师考核的书籍，直接挑灯夜读了起来。

    这次，他一定要成功考取育兽师的证书。

    牧羊人：“@不要边射边求婚啊，是这样的，我打算开设一家育兽店，然后御兽培育向的育兽师是陆炎，招式培育向的育兽师，打算让你来。”

    炎灼九天：“牧哥儿，我觉得我一个人就够了。”

    陆牧直接无视了陆炎的回复，在聊天框内打字道：“你看看你又没有兴趣？”

    不要边射边求婚啊：“怎么分成？”

    胡俊彪对于育兽店这件事颇感兴趣，毕竟培育御兽本身就是一件烧钱的事情。比起陆家的陆炎，胡俊彪的家境更加普通，因此更需要获取庞大的资金。

    “五五分成吧，我来提供御兽店面和育兽资源。”陆牧沉吟了一番，打字道。

    即便其他的育兽店铺，面对像胡俊彪和陆炎这等御兽天才，可能会给出更为优渥的待遇。但陆牧和陆炎协商好是五五分成，自然不能厚此鄙薄，因此给胡俊彪的待遇也是相同。

    沉吟片刻，胡俊彪回复道：“可。”

    “那行，既然这样，我就让人去筹备育兽店的事情了，最迟下周就能正式开业。”陆牧赶忙回复。

    陆家身为豪门世家，旗下有着不少育兽店铺，陆牧身为陆家嫡长子，若是提出需要御兽店铺，并且说明是和胡俊彪、陆炎二位少年天才育兽师合伙，自然申请流程会极快。

    要知道，陆家可是有着招揽胡俊彪的心。

    而此刻胡俊彪加入陆炎的育兽店，岂不是，已经算半个陆家人了？

    眼见胡俊彪入伙，陆牧觉得筹备的育兽店也初具雏形。

    有着陆炎和胡俊彪二人在，他可不担心自己的育兽店没生意或者专业水平不过关，要知道陆炎和胡俊彪二人可都不是什么省油的灯。

    五五分成，自己只需要安排店铺，让陆家的人提供资源，就能躺着赚钱。

    这般净赚不亏的差事，他可不会眼巴巴的看着。

    连忙跟陆家的人吩咐并申请，旋即陆牧看了眼聊天群，似乎想到了什么，@胡俊彪说道：“@不要边射边求婚啊，胡俊彪，如果要开育兽店的话，自然少不了跟客户的沟通，你这个ID，有些太……”

    陆牧话说一半，没有太挑明。

    毕竟胡俊彪这个ID实在是太难以启齿了，他也没想到胡俊彪高冷的外表之下居然隐藏着一个极度闷骚的灵魂。

    可培育御兽是需要花费时间，而且和客户随时沟通的，说到沟通，自然少不了聊天软件的接触，要是这样的ID被人看到，难免会被人怀疑育兽店不正经。

    即便，陆牧、陆炎和胡俊彪三人本就不是什么正经人。

    稍等了几分钟，胡俊彪回复道：“也是。”

    不久后，胡俊彪的ID就变了。

    从“不要边射边求婚啊”变成了“不要不要痛痛痛”。

    贤牧社聊天群里。

    邓佳茂茂大人：“……”

    炎灼九天：“？？？”

    牧羊人：“***”

    这个ID，好像改了，又好像没有改。

    胡俊彪，精深擦边球大师啊！

    帮助陆牧也算是帮助自己，捣鼓完育兽店一事后，陆牧便走到了正在勤学苦练的霹雳企鹅身边。

    这家伙服用了进化餐饮后，整只鹅的气质有了极大的提升，此时正在苦修技能熟练度。

    水射线、水遁·瞬水、水墙、水龙卷……

    一连串的技能从它身上释放而出。

    自从那日给霹雳企鹅讲述了自己魔改的《火影忍者》故事后，这家伙对于技能的热爱度便不断攀升，终于不再是一只单纯的肌肉鹅了。

    但仅仅是对技能有了热爱，这还是不够的。

    这时，陆牧看了眼正在研究科研的雷鹏鸟，想到雷鹏鸟能够将自己天马行空想到的螺旋电流给开发成功，那霹雳企鹅指不定也能够将自己一些天马行空的创意给练出来了？

    “小雳，过来。”陆牧对霹雳企鹅喊道。

    “格鲁格鲁！”

    听见陆牧的叫喊，霹雳企鹅做了个结印解除的手势，那衍生出的水浪瞬间趋于平静，旋即这家伙大摇大摆的走到陆牧身边。

    “你还记得，我之前跟你讲过的鸣人的故事吗？”

    陆牧清楚，对待霹雳企鹅，采取寻常的教育方法是行不通的，因此他还是采取兴趣教育法，先将霹雳企鹅所痴迷的故事给搬出来。

    霹雳企鹅点点头，“格鲁格鲁”的叫道：我是要成为火影的鹅。

    “既然你还记得，那你应该，还清楚我鸣人这个故事里，出现的一些水遁吧……”陆牧试探性的问道。

    “格鲁格鲁！”霹雳企鹅点点头，旋即指了指自己的眼睛：“格鲁格鲁格鲁。”

    它的意思是：水遁我还记得，但我更想要的，是写轮眼。

    陆牧：……

    霹雳企鹅智商变高了啊，居然还懂得猜自己后半段话语的意思了。

