    压根就没想过靠几只普通的异形就能将爱丽丝留下来，云海很清楚，这个女人敢犯险一个人孤身来基地，必定是有两把刷子的。

    一个“S”级超人可以抗住异形超级生命体的攻击，片刻不显败势。

    眼前这个来自外太空的女人，怎么可能会死在普通的异形手中。

    层出不穷源于各种不同宿主的异形轮番攻击。

    夹杂在其中的异形偷袭伏击。

    再加上自己和云月，包括明显得到了肯尼迪首肯正在急速奔过来的几个米国“超人”，云海觉得自己完全可以与她一战。

    毕竟她是孤军奋战，一个人再强大，本身的力量也是有限的，更何况从米国的超人到云月，从每一只异形到他这个主宰，绝对没有一个是好惹的。

    战斗刚一开始，就进入了最猛烈的状态。

    的确是猛烈而不是惨烈，手持着一根银色金属棒的女人大开大合，每一次挥击都能击飞一片异形，所以每次眼见她就要被异形海淹没时，却往往又能悍然突击出来。

    身子一侧躲开一只倒飞过来的豺狼异形，看着它身躯抽搐挣扎几次却都站不起来，云海确定了它的生命气息还很强盛，只是不知道承受了什么样的攻击手法，就是无法动弹。

    “小心，如果不是那根银棒有古怪，就是她有一种奇特的攻击手法，只要挨上，死不了但也动不了。”

    远远看着躲在一边一脸兴奋伺机而动的云月，云海向她发出了精神交流。

    云月没有回应，巴不得天下大乱的她此时眼中只有那个彪悍而又刚猛的外星女人，却是一直在寻找机会出手。

    又是兴奋又是急不可耐，三番四次想要出手的云月，却是失望地发现，哪怕从出手到现在无时不刻都在险境当中连续战斗，爱丽丝压根没有露出一丝破绽给自己出手的机会。

    而且她还有余心余力警惕自己。云月相信自己的判断，如果自己出手，无论是不是能击杀成功，最终的结果必定惨烈无比。

    不是怕死。而是没有必要。

    已经成为了超级生命体，对力量的渴望，云月变得更加强烈。

    更何况外星人及宇宙战舰的出现，让她看到了一丝诱人的曙光。

    地球上，已经没有什么能对她或者说异形造成威胁了。

    云海已经有了这个认知。云月同样很清楚。

    只是一味的强大，没有敌人，云海怎么想她不清楚，云月光光想想那样的生活就不寒而栗。

    寂寞和空虚，杀人最是无形。

    现在不同了，只是一个外星女人，一艘外星战舰，就如此的强大。

    广袤无垠的宇宙，又有多少生命星球的存在，又有多少弱小或者强大的种族。如果可以与主宰、异形大军不停地征战或者征服下去，云月光是想想都是战栗似的幸福。

    丝毫不担心云海会有别的打算，拥有了异形大军成就主宰，这本身是云海的幸运，也是他的不幸。

    至少正常人类平静的生活，彻底地与他无缘了。

    无论哪个宇宙种族，无论哪个智慧文明，不管是硅基、碳基生命体，又或者是未知生命形态特殊的种族，他或者它们都不会无视异形的存在。

    而做为异形主宰。云海断然不会逃避或者坐视不理。

    想想不远的未来所要经历的那些，兴奋的云月只觉自己浑身的细胞都是欢吟。

    当然，现在还不是尽兴去想那些的时候，解决掉这个女人。俘虏那艘战舰，这才是云月首先要考虑的。

    “能量防护罩有没有笼罩机场方向，机场地下还有一艘空天战机，要不要尝试攻击那艘宇宙战舰？”

    接过刚赶过来的总统身边的“超人”护卫递过来的对讲机，听到里面响起的肯尼迪的声音，云海眼睛紧盯着不远处的战团。眉头微微皱了起来。

    肯尼迪没有问云海从哪里得到的拥有“能量防护罩”的高科技装置，云海相信以他的智商大概已经能猜出来了。

    分神看了一眼高空，眼见悬停在基地广场上空的宇宙战舰不停地发动各种攻击，直将无形的“能量防护罩”击得震荡不已，云海犹豫了一下，还是拒绝了肯尼迪的提议。

    科技水平完全不在一个层次，用未知的外星科技武装起来的空天飞机，根本不可能击败一艘源于真正高科技文明的宇宙战舰。

    时间还是太短了，通过爱丽丝刚才的反应，云海百分百确定坠落在地球施放了“病毒”的外星飞船所属文明，光是科技、生物水平，明显还要高于爱丽丝所属的文明。

    如果有足够的时间，可以完全开发、利用“潘多拉”的功能，只是一艘外星战舰的话，或许地球人还有一丝机会。

    就现在的状况而言，根本没有一丝胜算。

    “只要捉住这个女人，一切就不再是问题了。”

    云海简短地回应了一句，便结束了通话。

    刚才爱丽丝和战舰上的那个人在众目睽睽之下有过一次短暂的通话，没有发现“能量防护罩”装置的爱丽丝，可以说是眼睁睁地看着云海将劣势反转过来。

    这样的情况下，战舰上的那个人再气急败坏，言语中都没有一丝不敬的意味，显然爱丽线的身份或者说职阶要高于他。

    所以只要抓住了爱丽丝，就等于俘虏了一艘宇宙战舰。

    这艘宇宙战舰可是完完整整的，不像坠落在海底属于另外一个文明的外星飞船，云海怀疑还安安静静躺在海底的后者，是不是还能启动某种引擎。

    可以穿梭虫洞纵横星海的宇宙战舰，诱惑力自然不言而喻。

    无论是对浩瀚星空的无穷好奇，又或者如今的形式所逼，云海不能于将眼光或者脚步局限于地球这个狭小的空间。

    然而要离开地球，光是靠似是而非的空天飞机显然是不行的。

    这个时候，一艘完整的所谓的“战刃”战舰，对云海的诱惑力完全可以说是致命的。

    “嘶……”

    内巢牙紧紧咬住维系着“能量防护罩”的“雷达”，站在云海身边的蚁后皇后探出巨颅，剃刀般锋锐的利齿紧咬发出一阵尖锐的嘶鸣。

    刚刚正在担当攻击主力的雄蜂异形潮水般退开，更多的禁卫异形从四面八方涌了上去。(未完待续。)

