    第389章化龙秘境-贺谢冲山又死一次

    哼，蠢货。

    原著商晏庭看着谢冲山掩饰不住激动的墨阳，眼中闪过一丝嘲讽。

    他瞥了眼旁边的贾熙桐，装作什么都没有，镇定自若地前行。面对大变活人这件事，心态真是没得说。

    绕开一路上魔兽和人的尸体，原著商晏庭带他停在了一堵墙面前。

    谢冲山朝着墙壁摸了摸,还以为其中有机关。

    什么都没有。

    “这是条死路？”

    “当然不是。”

    原著男主略过谢冲山，只见从那破布包裹中抓出了一把白色粉末。

    粉末洒向墙壁，上面立刻出现了一幅奇怪的图案。

    谢冲山凑近仔细打量。

    贾熙桐也在旁边，看得比谢冲山还认真。

    这是啥哟？

    “这是一个阵法锁。”

    原著商晏庭整手指伸向上面的突然，然后开始动了。快速而又果断，五根手指像寻龙点穴一般依次落下,配合冷淡的表情着实装了一下。

    把贾熙桐都给帅到了。

    她学着对方的样子在旁边没有任何图案的墙壁上点了两下，嘴上还给配了音，“咻咻咻！”

    原著商晏庭闻声朝着她看过去,然后又迅速收回目光。

    这也是个蠢货。

    伴随着原著商晏庭的动作，整面墙壁上浮现出阵法的原型，紧接着从中间开始形成一个大型的漩涡。

    黑色的漩涡从中间开始旋转。

    谢冲山在地上捡起一块石头朝着漩涡扔去，石头直接从漩涡中穿过。

    “原来这里面别有洞天。”

    他嘴角露出一抹笑容，见原著商晏庭望向自己时，又立刻收敛起来，“你先进去。”

    担心里面有陷阱，谢冲山足够谨慎。

    “好。”

    原著商晏庭直径走入其中。

    见他进去，谢冲山也迫不及待地跟着进去。那急迫的样子，生怕别人将好东西抢走了一般。

    贾熙桐被迫也跟着进去了。

    然后……

    入眼皆是法器。

    耀金法器铺地，法金和灵金比比皆是，甚至正中间放着两柄地阶法器！

    哇！

    真的全都是宝贝！

    虽然贾熙桐也是個富婆熊，但是这么多法器摆在她面前,那也真的是得挑花眼。

    谢冲山看到这些宝贝自然也是激动，特别是那两柄地阶法器，若是再用兽体改造一番，甚至可能是天阶法器的资质。

    虽然他也改造成功过地阶法器,但天阶法器还从未从他手中出现。

    龙吟斩和新的两把天阶法器。

    若是成功,他在定天学院的名声和地位定然更上一层楼，甚至成为定天学院第一炼器师也不是没有可能。

    不过这些都不是重点。

    “龙脉呢？”

    这才是他来此处的目的。

    得了龙脉，就能得到龙族的传承。

    这些武器加起来的价值都没有拥有龙族血脉，得到龙族传承来得更有价值。

    “龙脉传承呢？”

    他迫不及待地再问了一次。

    “龙脉传承啊……”

    原著商晏庭站在原地轻笑了一声，“在我身上，你来拿啊。”

    刚才在外面他有多么唯唯诺诺，此刻他就有多么气势逼人。脸上带着不屑、讽刺、杀意的笑容，丝毫不加掩饰。

    谢冲山瞧着他的表情一愣，然后迅速戒备起来。

    “阎清，你的小命可在我手上。”

    他说的当然是手中的那个金色的虫子一样的法器。

    这是他自己创造的法器名字叫做噬心虫。

    此物一分为二，其中之一被他植入了阎清的体内，覆盖在阎清的心脏之上。只要他将手中法器捏碎，噬心虫就会在阎清体内将他心脏搅烂。

    对他而言一条活着的蛟和一条死了的蛟，都是一样的。

    谢冲山当机立断，直接捏碎手中的法器，然而阎清却什么事情都没有。

    怎么回事？！

    谢冲山一愣，“你摆脱我的控制了！”

    哼。

    没关系。

    阎清的修为因为他剥鳞抽髓已经跌到了武宗之下，就算是单从武力他也不是自己的对手。

    事情……真的是这样吗？

    商晏庭化龙了。

    即使是最低级的龙，他也是武王级别的实力。

    如果谢冲山能够再耐心一点,取商晏庭身上的龙鳞继续炼制，斩龙吟也许过上几日就能够成功了。

    但是世界上没有如果。

    原著商晏庭也不会给谢冲山活着出去的机会。

    他化身为一条比另一个商晏庭更小、黑灰色的龙，紧紧地缠绕着谢冲山，就像蟒蛇猎食一般单纯紧紧用身体的力量碾碎谢冲山的脊骨与内脏。

    他周身散发着黑色的气体，像浓酸一般腐蚀着谢冲山的衣服和皮肉。

    贾熙桐从来没有见过一条龙是这样打架的。

    像一头未开化的野兽一般。

    凶猛且残忍。

    咔咔咔——

    安静的密室之内，只听到谢冲山身体被拧断的声音。

    他身体被拧成了麻花，腰肢上下两截都已经完全断裂。肠子和内脏从断裂的伤口出漏出来，恶心恐怖至极。

    谢冲山的死，比在另一个世界惨上百倍。

    贾熙桐看着他的尸体，仿佛闻到了血液的腥臭味。她控制不住地想要干呕，但又发现自己是魂体，根本呕不出来。

    实在太恶心了。

    她现在根本不敢看他们的方向。

    龙形的原著商晏庭像极了一条冰冷的大蟒蛇。

    就在她避免与原著商晏庭对视的时候，只听砰的一声，大蟒蛇……哦不，黑龙重重地栽倒在地上。

    黑龙重新幻化成人，原著商晏庭口中不断呕血，胸口处如同被剜了几下，血液流出像一朵诡异的花。

    谢冲山的武器对他造成了极其严重的影响。

    商晏庭若非不是自己变化成龙的事情不愿意被其他人察觉，他现在根本不会冒险对他动手。

    贾熙桐作为一个旁观者，根本不了解他们中间的各种因素。

    她趴在地上紧张地看向他，“你还好吧？我该怎么帮你？”

    心脏开花。

    这险些要了他的命。

    当然不好了！

    他看了眼旁边这个蠢货，指了指变化龙形时掉落的破烂包裹，“里面，有药！天阶法器带上，我可以分你一把，然后快点扶我出去。”

    谢冲山死，命灯灭。

    他现在要赶快出去，他们就快要发现了。

    贾熙桐则看着这一屋子的法器，“唉，其他的都不要了吗？”

    ?  ?啊啊啊，今早改论文去了。

    ?      睡了个觉手机又坏了。

    ?      今天只有一更，明天四更继续哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

