    现视研的灯塔国之旅在六月初就开始了。

    因为去展会前还需要做准备的关系，所以森夏这边是在展会之前提前去的。

    其实现视研这边的成员倒是不用在这个时候跟着一起过来，但千佳认为这是集体活动，所以她认为大家早一点过来也没有问题。

    于是就变成了现在这个样子。

    森夏这个时候正坐在飞机靠走廊的方向，而在森夏这里面，就是微笑着的有栖。

    此时此刻的有栖，身上正穿着自己那天给她选择的那身套装。

    而千佳她们的话，这个时候则在森系爱左手边的中间的座位上，桐谷孝和麻生宪一的作为，则在飞机的另外一边，距离森夏这里更远。

    “这么厉害的社团活动，我觉得我们全世界都是独一份的呢。”

    有栖在纸上这么写着。

    飞机上并不是能够大声喧哗的地方，其实这样用笔交流还是正好的。

    森夏轻笑了一下，然后也拿出了自己的笔记本。

    看到森夏拿出笔记本，这边的有栖也是一愣，在看到森夏也在纸上写着文字和自己交流的时候，有栖则用那双莫名神采的目光看着森夏。

    这时候的森夏，在自己的笔记本上面写着：“是啊，这种事情也就只有千佳学姐能够做得出来吧。但如果排除‘社团活动’这个概念，其实会这么做的学生也不少呢，泥轰这边少，但是在灯塔国那样的地方，很多有钱的学生都会去到处增涨见识什么的。”

    “这么说的话，有钱人还真是为所欲为啊。”

    “有钱就是能为所欲为啊。”

    看到森夏写下的这句话，有栖无声的笑了起来。

    聊了一会儿之后，飞机也要开始起飞了，两人便等待着飞机飞上了天空。

    等飞机进入了上层之后，森夏便从自己随身的背包之中拿出了自己的XBOX掌机。

    “这台掌机是森夏君开发的吧？”有栖问道。

    “嗯，是的哦。”

    两人的交流再开。

    “森夏君还真是厉害呢，这台机器我有不少朋友都十分喜欢，他们都觉得这台掌机很酷呢——特别是在接上主机的时候。”

    “是被当成手柄使用的时候吧。”森夏写道，“不过这个功能并不是那么好开发的呢，这个显示器可是费了我们很大的功夫。”

    六寸的液晶屏幕，其实并不是不能制作出来，如果是前光液晶的话，要制作其实还是挺简单的事情，但是如果想做合格的背光液晶，那就困难了。

    ——别看森夏现在用前光液晶护眼作为噱头在唬人，但是论显示效果，背光液晶的确是碾压级别的。

    这么说吧，前光液晶现在差不多能够达到NTSC色域的20%，而背光液晶以现在的技术，做到72%左右是没有问题的，一般来说，也有40%到60%，无论是哪一种，都远比前光液晶更好。

    但就玩家而言，玩家们其实是更喜欢响应时间快、显示效果好的那种液晶屏才对。

    “GameGear的显示效果似乎很不错呢？”

    “啊啊，那个东西有栖你也知道啊！”

    森夏有些惊讶。

    而有栖则是骄傲的微笑了一下，然后继续写道：“游戏的事情，我知道的很多哦——特别是和森夏君有关的游戏。”

    GG掌机是世嘉的东西，和森夏的确有些关系——例如XBOX的视频输入的部分，就是从GG掌机上面学到的。

    GG掌机从理论上来说，甚至能够显示PS4的画面，当成PS4的手柄来使用，只是奈何屏幕太小，分辨率太渣，所以看起来很难受。

    在技术力上，当年的世嘉无疑是强大的，要知道，十多年之后在GBA上面的第三方外接设备，那显示出来的画面，和狗啃了没什么区别。

    而且GG掌机那玩意儿的重量大到了不可直视的程度，森夏即便想要洗地那也没有办法洗。

    “如果用那个技术的话，重量上就会很伤脑筋呢。既然是手柄延展的话，重量就不能太大了。”

    这是一个悲伤的故事。

    如果可以的话，森夏其实是希望自家的掌机能够越轻越好，体积越小越好，就和任天堂未来开发的那款掌机一样……啧，我明明是任黑的说！

    森夏虽然是任黑，但是他口上说不要，但身体还是很诚实的，森夏瞄准去借鉴的目标，虽然索尼和巨硬都有，但大部分还都是任天堂。

    我明明是任黑啊！

    即便心中很不甘心，但是森夏也知道，任天堂很多产品，的确是抓住了人们的痛点，不管森夏再怎么否认，现实也是不会有变化的。

    什么？你说我满屏的游戏性，性能不好？

    可以可以，有种你别玩口袋妖怪啊！有种你别玩马里奥奥德赛啊！有种别碰塞尔达啊！

    然后森夏就跪了。

    残酷的现实就是这样。

    “那为什么不把游戏的功能去掉，单独做一个掌上显示器什么的？”

    诶？是啊。

    森夏忽然脑洞。

    如果是用GG掌机的组建，做成单独的手柄显示器，然后将主机部分移除，这么做的确是可以的。

    “不错的想法呢，真不愧是有栖啊！”

    森夏在纸上这么写着。

    不一定是当成家用机的屏幕，甚至可以是当成掌机的屏幕，至于掌机本身的话，可以放在荷包里面，这个本体和机器分离……

    森夏忽然发现，自己这个脑洞好像还真有趣的样子。

    虽然没有先例，但这种方式，兼顾了手上的重量，还能够塞入更多的电池，变相增加了续航……嗯，都很不错呢。

    唯一蛋疼的是，这么做会导致掌机必须有一个“屁股线”，这个屁股线才是最难受的地方。

    这他喵的就尴尬了。

    但是作为一个备选方案进行讨论还是可以的。

    例如未来的XBOX掌机二代，二代在性能上没打算做提升，而是以作为显示设备为前提进行开发，这个方案其实可以作为备案。这一代其实并不是二代，说是“pro版本”什么的，倒是没有问题。

    除此之外，XBOX掌机的第三代也在规划，但第三代的话，就考虑了无线传输这一点，这个第三代才是真第二代，而这一代的掌机，则会以移动端为主。

    森夏从一开始就没想要和任天堂在掌机端一决雌雄，因为任天堂手上拿着超级“IP”，无论是马里奥、精灵宝可梦还是塞尔达，这三个“IP”随便一个拿出来，在游戏界就能够吊打一片索尼世嘉微软。

    所以在开发的时候，森夏压根就没有考虑过和任天堂争锋之类的事情，因为那种事情从一开始就是不可能的。

    第四代……

    什么？还有第四代？

    没有了！第四代没有了！

    第四代就要去和手机结合啦！第四代是掌机和手机结合的新时代的智能设备啦！

    “如果能够帮得上森夏君的忙，那就太好了。”有栖在纸上写着，笔尖和纸面摩擦，发出沙沙的声音，这个声音其实颇为悦耳。

    森夏轻笑了一下，然后拿起了自己手上的掌机。

    他端详着自己的掌机，忽然有些感慨。

    “唔，如果这里是键盘的话，打字应该会很方便吧，有栖你打字的速度挺快的呢，如果是使用打字的话，应该会比直接写字要快吧？”

    听到森夏的话之后，有栖也打量了一下眼前的掌机，然后她摇了摇头。

    “如果是坐下来还好，但是如果只是两个拇指敲击的话，其实并不是很方便呢。如果是笔记本的话，写字速度或许不如这个，但其他方面就太方便了。”

    听到有栖的话，森夏也有些恍然。

    是啊。

    毕竟笔记本很轻薄，很方便，想用的时候甚至可以随时撕下一个便签。而这样的电子设备，却始终面临着包括没有电、不方便等等原因。

    如果是未来的网络时代，有了智能手机还另说，但是现在这种时候，果然还是不行吧。

    但是要说起来的话，似乎在未来的触摸屏时代到来之前，有一个全键盘的手机很有名……黑莓？

    唔，等到了灯塔国之后，这个方面的事情可以调查一下呢。

    森夏暗暗点了点头。

    最适合有栖使用的，应该是那种单手可用的打字机，大小和手机差不多大就好了。

    如果是以这个时代来说，虽然智能手机什么的不现实，但是这种单打字功能的打字机，倒是很简单。

    什么？市面上没有这种设备？

    没关系没关系，咱家手上可是有世界一流的技术力啊，开发一个这样的产品还不是手到擒来？

    至于为了一个女孩子开发出一款机器什么的……你不觉得这种消息，光是听起来就很有趣嘛？！

    “呐，有栖，如果有一款单手握持的机器，重量不大，可以供你打字，然后有一个小小的显示屏，你会用这个设备打字和别人交流么？”

    听到森夏的话，有栖想了想，然后她用手比划了一下。

    “稍微需要一点适应时间呢，但是感觉能够适应。不过这样的机器并不存在吧？而且似乎意义也不是很大呢。”

    “如果这个设备还能够将你写的内容读出来呢？”

    这一次，有栖真的愣了。

    “真的有？”她写道。

    “别急，以后说不定就有了。我们会社这边就有考虑开发过这么一款产品呢。”森夏随口胡扯。

    “诶诶诶？为什么？”有栖的字迹有些凌乱了。

    “这是我们做的公益产品之一哦，也是为了提升我们公司的声望。”森夏写道，“这样的产品，还能够配合助听器使用，通过接入助听器的方式，能够让助听器上面的喇叭广播出打出来的文字。”

    “好厉害！！”

    有栖连用了两个感叹号。

    “嗯嗯嗯，就是这样呢。不过这个项目也只是初期的开发而已。”

    森夏继续胡扯。

    但是不得不说，森夏这胡扯还挺有道理的。

    这种产品如果开发出来的话，的确是“刷声望”用的，配合一波宣传和广告，打响自己的名声，树立良好的企业形象，这种事情都是可以的。

    虽然是森夏临时想出来的方案，但是他还是觉得，自己这么做其实没什么问题。

    “如果是有栖你的话，你还希望这台机器能够拥有什么样的功能？”

    “如果能够将里面的文字记录和储存下来的话，或许会更好呢？”有栖这样写道。

    “嗯，有道理，如果这样的话，效果的确很不错，平时除了给有障碍的人事使用，还能够给作家们使用，让他们边走便写稿。”

    嗯，程序员从理论上来说，也是能够这么用的。

    这么想想看的话，这样的设备好像还真是很不错的样子嘛。

    其实未来在泥轰，的确是有那种便携的打字机，使用EINK电子墨水屏幕，然后配合一块键盘，然后唯一的功能就是打字，而且极度的便携，干电池就能够驱动。

    森夏上辈子的时候就搞过这么一块打字机，所以有了解。只是奈何这个机器只能使用日文，所以就很尴尬了。

    在没有智能手机的现在，森夏觉得有一个这样单手使用的打字机什么的，或许也不错，而且这样也不会怎么增加开发的成本。

    完美！

    哎呀呀，不经意之间又好像弄出了一点点有意思的东西呢，而且刚刚那个公益项目，说的我自己都信了！

    森夏这边正在自恋呢，那边的千佳就戳了戳森夏，然后递过来一个纸条。

    “我们有这个项目？我怎么不知道。”

    “哈？！”

    森夏张大嘴巴看着这边的千佳。

    她可是在走道的那边呢。

    “刚刚的话，我其实一直在你身后哦。”千佳又递过来了一张纸片。

    刚刚千佳学姐就在自己身后？！

    森夏惊了。

    说起来，刚刚自己似乎一直看着有栖这边，没有注意千佳那里……

    难不成刚才千佳学姐一直在自己身后？

    森夏突然感觉自己压力好大……

    ……

    话说回来，口袋妖怪究极日月的剧情还真是细思恐极啊。

    顺便一提，我选的是木木枭，然后固执特性，全个体值满——没错，我就是传说中的金手指玩家！反正不去打排位，管我怎么改（滑稽）……

    上一章的三套衣服的角色来源，分别是龙宫礼奈、远野秋叶和亚丝娜……

    二合一的喵～