    “你还不释放武魂吗。”

    吕松环视一圈之后发现焱并没有释放武魂，眼中透出一丝不满，难道他说的话现在就没有分量了吗。

    焱并没有因为吕松的不满就妥协，而是走到了小胖墩拓跋洪的背后，遥望着吕松开口道：“老师，您应该没规定，测验的时候，一定要开始就释放武魂吧。”

    “我确实没说清楚。”

    吕松深深的看了焱一眼，而后右手猛然一握，一柄一米多长的镰刀出现在他的掌心之中，伴随着三声叮响，一白一黄一紫三个魂环环绕他全身律动。

    “这一场测验，只要你们逼我召唤武魂回归，那就是你们赢了。”

    吕松环视全场，而后随手将镰刀武魂丢在了地上，接着便是迈步作势走向了焱六人所在的位置。

    “嘭！”

    吕松的脚步方才落地，他脚下的沙地便是瞬间裂开，而后他的身影如同利箭一般飞速射出，目标赫然是呈现直线站位的焱和拓跋洪。

    “嘭！嘭！嘭……”

    令人没有想到的是，拓跋洪的反应居然一点不慢，不知何时众多的泥沙汇聚到了他的脚底，伴随着他一脚飞踹，泥沙飞溅而出激射覆盖向了飞奔而来的吕松。

    而与此同时，拓跋洪和焱迅速变幻了方位转移，分别朝着两个方向迅速运动了起来。

    “小看你们了，够滑溜的啊。”

    吕松在他们离开五秒之后落到了他们原本立足的位置，看着正分别运动的焱和拓跋洪，他的目光一转，迅速变幻了目标。

    “嘭！”

    吕松落脚点又是飞扬起了一蓬泥沙，他再毒原地发力直接飙射向了另外一人的方位。

    “吼～～～”

    蓝虎武魂的这个学员试图反抗，爆发出一声虎吼之后双爪猛地挥舞前抓，然而下一秒便是如同炮弹出膛一般飞了出去。

    吕松随便淘汰了一人之后扬声道：“教你们入学第一课，魂师对战最基本的一点，便是要学会试探周旋，而不是什么情况都没搞清楚就去硬碰。”

    他说话之间目光陡转，而后锁定了不远处那白熊武魂的学员，再度重踏飞射而出。

    “嘭！嘭！”

    然而这一次他没能得逞，两团泥球从不远处飞来截在了半路，让他不自觉改变了一点轨迹，也给了白熊武魂的学员一点机会。

    焱此时已经运动到了广场边缘位置，周围是密集的人群，然而此时他依旧不敢停留，不断运动着与吕松保持最远距离，而后扬声向着那白熊武魂的学院吼道：“还不快跑。”

    “啊……哦哦……”

    这人如梦方醒般想要逃跑，却不料一个转身，背心空门大露，这不就是给了吕松机会来着。吕松自然不会放弃这个机会，一脚点地加快速度，三两秒就追到了他的背后。

    “大家一起攻。”

    焱这个时候已经来到了那青狼武魂的学员身边，看着这创造出来的好机会就是叫喊着发起进攻，而后拓跋洪立马回应着上前，另外两人也下意识的跟了上去包围向了吕松。

    “嘭！”

    吕松一把抓住白熊武魂学员的肩膀用力一抛，不出意外，又是一名学员遭遇淘汰。然而也正因为他的这个举动，而导致自身露出一个旧力刚过新力未生的档口，这个时候，包括焱在内的剩余四个学员已经同时围过来了。

    “你倒是能制造机会，但这样子出卖队友，可不是什么好习惯。”

    吕松深深的看了眼一眼，而后稳扎马步就准备应敌。

    吕松的话语并未让焱有丝毫的感觉，奔跑的他忽然一掌拍在那青狼武魂拥有者的背上，而后顺势一挑将他丢向了吕松的方向。

    吕松原本是旋身往后准备先对付那黑豹武魂与拓跋洪的白甲地龙，这两人的速度更快一些也更近一些，到的应该更早。

    然而当他方才转头过去，忽然背后又是急促的风声传来，他下意识的扭头，便是看到被丢飞过来的青狼武魂学员，几乎就是近在咫尺，一双锋锐的利爪萦绕清光微风，狠狠抓向他的后背。

    “巧合？明明是第一次联手，怎么会有这么精准的配合的？”

    他正准备再度转身回来先面对狼吻，忽然又感觉黑豹带动的呼啸劲风快速而来，前豹后狼，时间还卡的这么好，他简直不敢相信，他们几个竟然是第一次合作。

    “嘭！嘭！”

    吕松被黑豹和青狼前后夹击，眼见着就要吃大亏了，然而他毕竟是一个身经百战的魂尊，反应亦是相当之快，并没有以哪一个方向作为主要应对，而是以金鸡独立的姿势抬脚，接着猛地旋踹而出。

    伴随着两声闷响，黑豹和青狼武魂的学员各被自飞了，虽然没有直接出去，但状态基本受到了些许的影响。不过到了此时，焱的目的已经有了收获，他们的作用也不大了。

    金鸡独立姿势的吕松忽然感觉脚下一沉，重心失衡让他差点原地跌倒，连忙低头看去，而后又锁定了拓跋洪。

    只见得在他单脚落地发力的位置，整只脚已经陷入了地下，也不清楚这是个什么情况。

    “你的土元素掌控有这么远？”

    吕松看向拓跋洪的目光满是不可思议，白甲地龙这种武魂殿内部的强大魂师家族他也打过交道，自然是清楚这种武魂的一些特性。

    小胖子拓跋洪不曾获取第一魂环，他的战力应该有限，而这才是让吕松奇怪的事情。对方会被分配到三班，分明没有那种掌控十来米内土元素的顶级天赋，又为什么能够让自己中招？

    然而此刻的他却没时间想明白了，就在他单膝陷地丢人同时，两道身影落地翻滚之后以更快的速度再次冲来。

    因为他的一时失陷而没有来得及补刀，让黑豹和青狼武魂的学员有了反击的机会。

    “你们还是着急了一点。”

    吕松另一只脚落地稳定身形，看着冲来的另外两人，腿脚一蹬腰部一扭发力，陷地的脚掌快速拔出，而后强劲的魂力瞬间爆发。

    “嘭嘭……”

    再度冲来的两个学员以更快的速度飞了出去，一个魂尊的正面爆发，哪怕没有动用魂技，也不是那么好抗的。这一次没什么奇迹发生，他们失去战斗力被淘汰了。

    “轰～～～”

    就在吕松准备重新动手之时，视线盲区之中突兀的窜出一道身影，紧接着便是强劲的火焰扑脸而来。

    焱不知何时已经来到了他的身边，此时正趁着他立脚不稳的档口，连忙展开连攻快打。

    一丝丝赤金的火焰萦绕体外，淡红的外焰迎风而动延伸而出，好似狮鬃一般异常飘逸，浑身爆发烈焰的他仿佛一尊火焰战神，此刻正爆发自己的强大与狂暴。

