    卫晋的喊声，顿时吸引了所有人。

    大家都凑上前去。

    “徒儿你发现啥了？鬼精诡诈的？”

    楚天撇了一眼墨麒麟，这家伙自从赤雪出现之后，还真是能嘚瑟啊。

    难道雄性兽类，在求偶的时候，就是要随时随刻都要展示自己吗？

    卫晋直接没有理他，估计也是开始烦他了。

    用手指着箱子高处一个位置道：“小天，你看看这里！”

    楚天顺着他的手指，在木板上发现，一个鹅卵石大小的凹陷。

    眼神一眯，赶紧飞起来上前查看。

    刚才他使用神识扫描整个箱子，都没发现。

    箱子巨大无比，这个微小的凹陷，实在太不明显了。

    楚天伸出手抚摸了一下，凹陷呈现椭圆形，内部光滑无比。

    难道是什么机关锁？

    只能这么解释了，这箱子的硬度是什么样，他在清楚不过了。

    以月神之怒的锋利程度，劈在它上面，都没有一丝痕迹。

    所以……这个凹陷位置，必然是有什么说法的。

    仔细观看后，整个形状……楚天摸的时候，感觉有点熟悉。

    只不过……想不起来，在什么地方见过和这个凹陷一样大小的物件了。

    接下来一段时间，大家研究了一会，已经毫无兴趣。

    甚至楚天，都放弃了，这东西根本打不开。

    只有小黑，还在那里风火水雷四属性轮番轰炸。

    甚至借了赤雪手中的赤霄剑，抡开膀子上去砍。

    然而……全是无用功。

    楚天看的直摇头，反而是赤雪，却一直在它不远处，美目偶尔瞥向小黑。

    这让楚天大感无语，兽类的审美，还真是非同一般。

    这要是在蓝星上，小黑在一个喜欢的女孩面前这般做法，马上会体验到社死的滋味。

    最轻，也会得到三个字的评价：“大傻逼”。

    “KH3106，碎星在做什么？”楚天见到机甲碎星，两条巨大的手臂，插入地面中。

    保持那个姿势，一动不动。

    “碎星在吸收热能补充能源，你看……”KH3106说着手臂上的显示屏显示着碎星的影像。

    “能源数值8%？”楚天见到上面的数字，惊讶出声。

    “嗯，这个能源数值，并不是碎星的，而是你给我那个珠子的。

    碎星告诉我，能量珠好像受过损伤，所以造成了能量大量流失。

    不过……碎星已经对它进行修补，现在正在给它充能，利用地火的热能，转移到能量珠内。

    楚天……你这东西很了不得，是我见过除了给ΩA001宇宙主脑供电的超级能源外，最强大的东西了。”

    KH3106很兴奋地拉着楚天说。

    楚天听了之后都很意外，他没想到，被评价为神级的炎魔之核，竟然仅存能量只有3%。

    如果充能到百分之百，那它要到什么级别的？

    “多久能充满，我们要想办法去第九层……这第八层是一片荒芜之地，什么都没有，只能去第九层发财了。”

    楚天自然不会忘记，参加这次试炼的目的。

    他到现在，什么好东西都没得到。

    直接在第二层的时候，把小世界给搞炸了。

    好几层的升天梯，都没试炼，就炸没了，好处自然也是没了。

    听小黑说，每一个升天梯，登上最高的平台，上面都有十个奖励物品。

    每个人只能选择一个，选到的东西好与坏，只能凭运气。

    就好比，小黑在第五层秘境上第六层的时候，遇到了第五个升天梯。

    他和小红先后同时登顶。

    是个奖励光球中，赤雪在里面抓出一枚丹药，具体什么效果小黑没说。

    而小黑，则是一伸手，从另外一个光球里，扯出一件让赤雪面红耳赤的东西。

    那竟然是一件……粉嫩色的……肚兜！

    上面还带着莫名的污渍……竟然还是别人穿过的！

    对于运气，楚天还是有信心的。

    只不过，现在这小世界的意志，发下玉牌要致楚天于死地才肯开启第九层的入口。

    这让他极度郁闷，所谓的天地意志，是看不见摸不着的东西。

    要不然，他很想把它拉出来暴揍一顿。

    楚天问出话的时候，心中胡乱想着。

    KH3106看了一下操作屏幕说道：“充满能量是不可能的……这里的地热质量不足，想要给这颗珠子充满能量。

    至少需要一个恒星所产生的热能才行，不过一旦充满，它将成为无限能源。

    至于我们什么时候出发，随时都可以。

    不过，想要打通第九层入口，可能要给碎星充能到百分之二十以上才行。”

    楚天突然觉得，跟KH3106对话，实在是太舒服了。

    这家伙从来不会废话，所有的解释又如此详细。

    简直就跟机器人一样。

    最主要的是，他说……能打通第九层入口……

    这让楚天惊喜异常，拍拍他的肩膀道：“行，那我们就等它充满百分之二十的能量。”

    楚天根本不需要去质疑KH3106所说的话，因为……他知道，如果没有把握，KH3106是不会说的。

    至于怎么找到入口，那就不是他可操心的了。

    一个高科技宇宙的产物，根本不是楚天能理解的。

    【滴滴滴……检测到异常……不明生物或物体入侵高粒子隐形护盾！】

    原本低着头的碎星，突然抬起头，双目中射出一道巨大投影，在投影上，可以看到是一个半圆形护盾。

    楚天知道，那就是高粒子隐形护盾的立体图像。

    在图像上，护盾为半透明，但是在护盾的一块区域上。

    有着一片通红的颜色，它还在不断地移动，感觉正企图在朝内部入侵，却暂时还没有进来。

    “是什么东西？”楚天转头问KH3106。

    KH3106摇摇头，对碎星道：“碎星，那是什么东西，启动数据分析！”

    “早就分析过了，是不明生物……或者……不明物体……”碎星回答的话，让大家很无语。

    到底是生物，还是物体？

    KH3106这次都皱眉了，他和碎星配合了这么久，还是第一次觉得碎星的智能系统出了问题。

    【滴滴……检测到对方即将侵入高粒子隐形护盾内部，预计倒计时30秒……请问是否增强防护？】

    碎星再次发出警报，询问KH3106是否要加强防护，防止对方侵入。

    “加……”

    “放它进来，在加强防护，别让它跑了！”楚天打断KH3106的话，若有所思的说道。

    【滴……入侵结束，敌人已消失！】

    楚天的话说完，碎星突然发出了这样的提示。

    在那四维图像上，那片红色的区域也消失了。

    “它是进来了，还是走了？”楚天问道。

    【滴……入侵并没有成功，敌人凭空消失！】

    碎星的语言，还是很机械化的。

    但表达的很清楚，那不知道是什么玩意的东西，突然间出现。

    突然间凭空消失，并没有进入他们的防护罩范围之内。

    “到底啥玩意啊？”小黑问道。

    “不知道，刚才这图上显示的位置，我用肉眼看过去，外面什么都没有。”苗左回答说。

    卫晋没有说话，看着楚天道：“小天，你是不是有了什么猜测？”

    楚天皱眉，点点头，又摇摇头。

    他确实有一种猜想，只不过……他也无法确定这种想法的真实性。

    “你们那个牌子还在身上吗？”楚天抬起头看着大家。

    “我的早扔了！”小黑撇了撇嘴。

    卫晋和苗左互相看了看，也是摇摇头。

    “是这个吗？”赤雪突然在怀里掏出一块玉色卡牌。

    楚天接过来，又递给KH3106，你拿去分析一下是什么物质，对比一下和刚才那个东西有什么共同点。

