    两家携手炼制九窍玲珑丹，这涉及到的不仅仅是丹成之后的分配问题，还涉及到了炼制丹药之前的许多准备工作。

    姜百川早就已经想好了该说什么，他轻笑着说道：“大掌事，按照你们之前所说，炼制九窍玲珑丹的药材，两家各出一半。若是某种药材没有的话，就由另一家补上，这一点我是完全同意的。”

    “只不过炼制九窍玲珑丹，需要借助神农鼎，而催动神农鼎，需要我们姜家的《炎帝心诀》，按照我们姜家的规矩，《炎帝心诀》可是不传之秘。你们姬家人想要修行的话……”

    姜百川没有说下去，但是他相信姬家的人肯定都听懂了。

    你们姬家人总不能白学我们姜家的《炎帝心诀》，总要拿出点等价交换的东西，否则我们也太吃亏了。

    双方都是聪明人，话不用说的太直白，一旦说太直白了，反而会影响到两家的感情。

    姬太常转头看向了其他三位掌事，还有姬嫦娥。

    “大长老的话，我明白了。《炎帝心决》这是人皇功法，算是至宝，我们姬家的人没有理由白学。在我们姬家，恐怕只有《轩辕剑诀》能够与之媲美了。”

    姬太阴也开口道：“《轩辕剑诀》这是施展轩辕神剑的无上剑诀，但其本身也是一门举世无双的剑法。即使是以普通地利剑来施展，威力也会非同小可。”

    姜百川看了一眼姜家的诸位长老们，这些长老们都默默地点了点头，或者没有任何地表态，算是默认了。

    “好，既然姬家如此有诚意，那么我们就以《炎帝心诀》与你们交换《轩辕剑决》。不过你们应该也都清楚，无论是《炎帝心诀》，还是《轩辕剑决》都没有速成之法，必须要修炼一段时间。”

    “尤其是《炎帝心诀》这门功法，将来炼制九窍玲珑丹，更需要能够纯熟地使用炎帝心诀，操控地心之火，稍有差池，毁了炼丹的药材事小。要是令神农鼎出现意外，很可能我们都会遭到火毒侵噬。更严重的，可能会导致封印提前破除。”

    姬太常、姬太阴他们都不由点了点头，知道此时的严重性。

    姜百川继续说道：“所以修炼《炎帝心诀》之后，至少要等三个月左右，我们才能尝试炼制九窍玲珑丹。到时候，我们根据各位掌握炎帝心诀的进展，再具体确定炼丹时间，如何？”

    姬太常点头道：“好，我们没意见。”

    姜百川又说道：“除了炼制九窍玲珑丹所需的药材问题，再就是炼制九窍玲珑丹的整个过程，我觉得需要推演几遍，以免到时候出现什么纰漏。姬小姐是炼丹高手，我们三长老也是，在这方面，他们可以互相切磋，多多交流。”

    姬嫦娥微微一笑，笑容如同鲜花盛开，让人沉醉。

    “还请三长老多多指教！”

    “姬小姐客气了，咱们互相探讨。”

    最后，姜百川又说道：“除此之外，就没有什么其他问题了。至于炼制龙血神丹这件事，就等我们突破了抱丹境再议吧。”

    姬太常笑着说道：“没问题，就按照大长老说的办。”

    “好，大家都吃菜吧，再不吃的话，菜就凉了！”

    谈妥了炼制九窍玲珑丹的事宜，无论是姜家人，还是姬家人，彼此心情都不错，晚宴上彼此推杯换盏，谈笑风生，很是尽兴。

    晚宴结束后，所有人都会去休息。

    而江炎单独去找了姜百川，打算跟他告辞，明天就返回云州去。

    姜百川得知江炎的来意之后，说道：“姬家的人还要在这里住一段时间，你如果没什么事的话啊，不妨多留几天，帮我观察一下他们。”

    “这有什么好观察的？”

    “我觉得那个姬嫦娥不简单，你找个机会，帮我试探一下她。”

    江炎不由有些诧异，疑惑地问道：“试探她什么？”

    姜百川回道：“试探她会不会武功？我怀疑她深藏不露，很可能是个高手。”

    “高手？”

    江炎不由笑了笑，说道：“一个二十多岁的女孩，能有多高？”

    姜百川瞪了江炎一眼，然后说道：“别废话，让你试探，你就试探，难道还要我亲自动手吗？”

    江炎一脸无语，回道：“行，您是爷爷，我是孙子，您怎么说，我就怎么办。我要是不小心把她打伤了，到时候您可得帮我说好话，我怕姬家的人饶不了我。”

    “放心吧，我会帮你的。”

    江炎只好继续留在这里，寻机会试探姬嫦娥。

    姬嫦娥每天都去找三长老、七长老他们探讨炼丹制药之术，根本不给江炎什么机会动手。

    而且，江炎也不能无缘无故地出手，否则会引人怀疑。

    在第四天的时候，江炎看到姬嫦娥要出门，立刻跟了上去。

    “月月，你这是要去哪呀？”

    “炎大哥，来到山城已经有几天时间了，我想出去买点生活用品。”

    “那我陪你去吧？我也是第一次来山城，正好我们一起逛逛，就不用喊司机了，估计你们家司机对这里也是人生地不熟。”

    姬嫦娥笑道：“呵呵，既然你也是第一次，那你不也是人生地不熟吗？”

    “哈哈哈，那可不一样，你忘了我在这里有产业吗？我可以给寒江雪旅游在当地的分公司打电话，让他们派一个当地的导游司机过来，给我们带路，顺便带我们四处逛一逛。”

    “也好，那就听炎大哥你的安排吧。”

    江炎给寒江雪旅游公司在华厦的总部打了电话，很快，山城当地的分公司就派来了车迎接。

    一辆银色奔驰车，车上配了导游和司机。

    江炎让司机送他们先去了最近的大型商场，陪同姬嫦娥买生活用品。

    姬嫦娥用面纱遮面，不想被人看到她的真面目。

    到了商场之后，江炎借口去上厕所，然后联系了寒江雪旅游公司，让他们安排山城当地分公司的几名安保人员过来。

    随后，江炎回去陪着姬嫦娥到处逛了起来，买了几身换洗的新衣服和内衣，还有鞋子。

    又去了超市里转了转，江炎与姬嫦娥分开了一段时间，各自买了点生活用品，就一起离开商场。

    走出门口之后，江炎忽然说道：“哎呀，我好像有东西掉了，月月，你在这等我一会，我去找找看。”

    “需要我陪你去找吗？”

    “不用，我自己去就可以，可能掉在男厕所了。”

    江炎借口开溜之后，姬嫦娥一个人提着东西站在商场外面等着，这时，有两名男人朝着她走了过来。

    “小妞，一个人吗？提着这么多东西，累不累？”

    “要不让我们哥俩帮帮你吧？”

