
　　严叔皱着眉头，“你刚才不是还说我说的话你都听嘛。”

　　吴北垂着头，“好，我听您的。”

　　严叔叹气，“其实一个身份真的足够了，这一次救出三爷，不就凭着她郑家大小姐的身份嘛，有了这个身份，许多事情根本就不需要她去做的，有的是人帮她做，而且，就昨天的事情看，我觉得她也算是一个比较大度的女人，对三爷的事业有帮助。”

　　吴北只是沉默，严叔拍了拍他的手，“行了，别送了，我走了。”

　　大家看着严叔离开，心里都不好受，大家一起过来，严叔却一个人先走了，而且，以后他再也不会回waitingbar了。

　　叶萌和墨锦城虽然没有出来送，不过两人也站在古堡的最顶层，看着外面。

　　叶萌问：“就这么让他走了？”

　　“严叔是该休息了。”

　　墨锦城声音淡淡的说道。

　　叶萌只是浅笑了一下，两人站在顶楼，看着蓝天白云，看着风起花落。

　　叶萌说：“其实在这里也挺好的。”

　　“终究都得回去。”

　　墨锦城揽着她，“你我都不是一个人。”

　　“当然要回去，我还想要那个世纪婚礼呢。”

　　“啊——”叶萌话音刚落，楼下突然传来一阵尖叫。

　　那声音好像是郑流月的声音。

　　叶萌跟墨锦城对视了一眼，墨锦城皱眉，有些不耐烦。

　　叶萌弯唇道：“我去看看。”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头。

　　叶萌到了郑流月房间门口，一面镜子便丢了出来，她闪身躲过。

　　赵大嫂子从郑流月房间出来，无奈的摇了摇头。

　　叶萌拉着赵大嫂子问：“怎么了？”

　　“郑小姐昨天不是伤了脸了嘛，我给她上了药，昨天还是几道血痕，可是今天脸却肿了起来，她接受不了自己的脸变成那样，所以就把镜子给丢出来了。”

　　赵大嫂子也很无奈，“我跟她说了，那只是暂时的，等伤好了，必会消肿，可是她完全听不进去我的话，唉，昨天这郑小姐刚来的时侯，我看着还有板有眼的，挺像一位千金小姐，可是这今天怎么瞬间就被打回原形了一样呢？”

　　“好了，赵大嫂子，你去忙吧。”

　　叶萌没让赵大嫂子继续往下说，怕里面的郑流月听到心里会更不好受。

　　她走到门口，看到郑流月正坐在桌前，看着自己肿的老高的双手，不断的流泪，可是她一流泪，泪水进入脸上的伤口里，整张脸便疼的让她想去死。

　　她喘着粗气，不知所措的模样，看起来那么可怜，那么无助。

　　叶萌又想起来第一次见郑流月时的样子，那是在马场，他们去骑马，她坐在马上意气风发的模样，她真的不知道到底是什么把一个人变成这副模样？

　　她缓缓的走了进去，叫了一声，“郑小姐。”

　　郑流月抬头看到来人是叶萌，她讥讽的笑了一下，“你来做什么？”

　　“你觉得我来做什么呢？”

　　叶萌不答反问她，“如果我们身份调换，郑小姐会怎么做？”

　　郑流月颓然的笑了一声，“叶萌，你很聪明，也很厉害，那一次在林兰夫人手下，我就已经知道你的厉害了，我就不该再招惹你的，是我自己痴心妄想了，我不跟你斗了还不行吗？

　　叶萌，我求你，救你放过我。”

　　叶萌：“……”“其实这些事情本就与我无关，我只是被严叔模模糊糊的牵扯进来的，以后，我不会，真的不会再招惹你了。”

　　郑流月仰头看着叶萌，笑的有些嘲讽，又有些哀伤，“你看看我的样子，多么狼狈，我自己都不知道自己怎么就变成这副样子了。”

　　叶萌看着她叹了一口气，“郑流月，我从来没有想过要跟你斗，从来没有，是你自己一直把我想成你的假想敌罢了，我这个人其实一直都是胸无大志的人，我只想守好自己的一亩三分田，别人不来抢我的东西，我便不会故意与谁为难，我只想好好的过日子，好好的生活。”

　　听了叶萌的话，郑流月突然哈哈的笑了起来，笑的撕心裂肺，脸上的伤口又开裂开了，开始流血。

　　泪水混和着血液在脸上蜿蜒而下，看起来有些狰狞，像一只女鬼。

　　“你别笑了。”

　　叶萌开口。

　　她继续看着叶萌问：“你为什么不笑啊？

　　你不觉得我可笑吗？

　　我给自己搞了一个假想敌，跟别人斗了这么久，斗的自己遍体鳞伤，别人却从来没有把我当敌人，你说我可笑不可笑啊？

　　我简直就是天底下最大的笑话，叶萌，你该笑我的。”

　　叶萌掏出一个药膏说：“这个药是我自己做的，效果应该要比这里的药好一些，给你，如果你愿意相信我，便擦，不愿意相信，就扔掉吧。”

　　说完，叶萌把药膏放在桌子上，临走前说了一句，“每个人的人生都不一样，没有谁的人生可以被别人嘲笑的，或许我处在你的位置上，不一定有你做的好。”

　　话落，叶萌走了出去。

　　郑流月看着叶萌的背影，伸手捏起了那支药膏，紧紧的握在手里。

　　她想，叶萌说的是对的，她本该有一个很好的人生，可是她却非要来纠缠到别人的人生里来，才让自己如此狼狈。

　　以后，她一定好好过自己的日子，再也不会胡思乱想了。

　　她拿起药膏，一点一点的擦在脸上，脸上火辣辣的疼，不过只是小一会儿，疼过之后，便是一阵清凉。

　　第二天，郑流月脸上身上都已经消肿了，她看着镜中的自己笑了起来，叶萌给的药果然效果更好一些。

　　三天后，墨锦城的伤已经完全结痂，要想痊愈肯定还需要养好长一段时间，他没有打算在这边多待，再待下去，就要错过他们之前订好的婚期了。

　　如果错过了，他便不知道什么时侯才能将萌萌娶回家。

　　他跟叶萌商量了一下回去的时间，叶萌检查了他的伤，已经可以出发了，于是两人便定了第二天便出发。

　　宗政俊达挽留了一番，终究是没能留住他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第835章 终究是没能留住他们免费阅读。https://xs.23sk.com 