    这男人该不会是对这女人有所想法吧？

    这个女人长得虽然不是很漂亮，但是身上有着一股成熟女人的味道，并且很有气质。

    一般男人都会喜欢这种成熟并且有气质的女人。

    果然不出我所料，男人按耐不住地出现在了女人身后，然后从后面一把抱住了她，将她抱到了沙发上。

    女人挣扎着，想要说话，却只能发出呜呜的声音。

    这时，我才知道，女人是个聋哑人。

    难怪刚才男人敲了这么久的门，她都没有听到。

    “美人，你肯定没有想到吧，我会有你家的钥匙。”男人一脸猥琐的看着女人。

    女人伸手想去拿沙发柜上的手提电话，但是男人根本就不给她机会。

    “想要报警求救？”

    男人当着她的面，直接将手提电话狠狠地砸在了地上。

    女人一脸绝望的看着他，迅速从沙发上站了起来，然后抓起一旁的台灯，朝着男人砸了过去。

    “砰……”

    男人的反应很快，躲开了，台灯落在地上，瞬间摔成了粉碎。

    “你是逃不掉的，今晚上只要你乖乖的从了我，我是不会把你怎么样的。”

    他一边说着，一边朝着女人走去。

    我直接伸出脚，绊倒了他。

    下一秒，男人扑通一声倒在了地上。

    女人趁机跑了出去。

    “妈的！”

    男人骂骂咧咧的说了一句，从地上爬起来，想要追出去，我直接一把抓住了他的衣服。

    “谁啊？”

    他转过头看了一眼，却是什么都没有看到，脸上顿时露出了一丝惊恐的表情。

    “你要么赶紧离开这里，要么永远都不要离开这里。”我压着嗓子，冷冷的说了一句。

    我怕不够吓人，说完之后，我又拿起了茶几上的水果刀，对着他的胸口。

    男人瞬间被吓得脸色铁青，连连点头说道:“我这就离开。”

    “等等。”

    光顾着教训他，差点忘了这事儿。

    男人停下脚步，瑟瑟发抖的说道:“还有什么事情？”

    “告诉我，你为什么要过来找她？”

    “我只是贪图她的美色，所以想要过来对她做非分之事。”男人回应道。

    我知道这件事情没有这么简单，又问了一句:“真的只是这样吗？但是我看你的样子，事情恐怕没有那么简单吧，你是怎么拿到她家钥匙的？”

    男人告诉我，他是托了朋友的关系，偷偷印了女人家的钥匙模型，自己去弄来的

    至于其他的事情，他一个字都没有。

    他所说的那些事情都是次要的，主要还是他以及和他一起来的那伙人，出现在村子的目的是什么。

    “我想听的不是这些事情，你要是再不如实回答我，就别怪我不客气了。”

    说着，我用水果刀在他脸上轻轻划了一刀。

    男人又疼又气愤，却又无可奈何，因为看不到我，就算想动手，也找不到对象。

    “我再给你一次机会，说还是不说？”

    “你到底想让我说什么呀？”

    我要是直接说出来的话，他肯定就猜到我在跟踪他们了。

    我思索了一下后，说:“我见你身上阴气笼罩，你定是去过不干净的地方，老实说，是不是有什么东西，指使你来这里的？”

    闻言，男人愣了一下，那双贼溜溜的眼珠子，左右转动着，也不知道在想些什么。

    我等了半天，这家伙也没有开口，不得让我怀疑他是不是想到了什么。

    看来，不给他一点颜色，他是不会如实说的了。

    我随即又在他的另一边脸上，划了一刀，这下好了，两边脸对称了。

    “哎哟喂，你能不能不要划在我的脸上？我还要靠这张脸吃饭呢！”男人气愤的说了一句。

    听到这句话的时候，我差点没有笑喷，就凭他这点姿色，也想靠脸吃饭，也不知道这家伙哪来的自信。

    “你出门是不是不照镜子？”我毫不留情的嘲讽了他一番。

    男人气的不行，却又没有办法。

    最后，我从他口中逼问出，确实是有人让他来这里，目的是为了控制这个村子的人，但是因为他喜欢刚才那个女人，所以不想那么做。

    他是不是真的不想控制女人，我不知道，但我知道他想调戏女人。

    “滚出去吧。”

    话音刚落，男人就马不停蹄的滚出了别墅。

    我立马放下手中的水果刀，跟着离开了别墅。

    也不知道那个女人跑去了哪里，万一碰到其他人，怕是也躲不了。

    我随后一步从别墅里出来，男人早已经不见踪影了。

    我回到郝灵这边，把刚才得知的情况告诉了她。

    “我就知道不是什么好事。”

    “对了，你刚才有没有看到一个女人跑出来？”

    郝灵愣了一下，摇了摇头说:“我就只看到那个男人跑出来。”

    没有？

    这就奇怪了，我刚才明明亲眼看着她跑出去的，怎么会没有呢？

    难道她没有真的跑出去，而是躲在院子里了？

    在好奇心的驱使下，我再次来到了女人的别墅。

    我和郝灵刚走到别墅门口，就看到女人一脸胆怯的走了过来，准备关门。

    她看到我们的时候，显得有些惊慌和害怕，估计是被刚才的事，吓出阴影了。

    发生那种事情，不管换了谁，都会害怕的。

    我立马说了一句:“小姐，你不要害怕，我们不会伤害你的。”

    女人这才稍稍放松了一些，然后比划起了手语。

    对于手语我是一窍不通，正当我不知咋整的时候，听到郝灵说了一句:“我们两个都是驱魔人，因为发生了一些特殊的事情，我们才来到这里的。”

    话落，女人又比划了起来。

    我问郝灵，她在比划什么。

    郝灵说她在问我们发生了什么事情。

    我凑到郝灵耳边，好奇的问了一句:“她不是聋哑人吗？怎么会听到你在说什么？”

    “她是聋哑人没错，但不是所有的聋哑人都听不到，只不过是听力障碍而已。”

    听郝灵这么一说，我心里不由得疑惑起来，如果她只是听力障碍，那刚才的敲门声她到底有没有听到呢？

    经过和这个女人的一番交谈，我总觉得这件事情哪里不对劲，至于哪里不对劲，一时间我又说不上来。

