    沙包大的拳头在查理的眼中慢慢变大。

    “砰”的一声，

    苏重楼一记重拳，直直的轰在了查理的脸上。

    在王洛的视线中，查理的鼻子被直接砸的凹陷了下去，在他仰天栽倒的过程中，很多亮闪闪的小颗粒从他的嘴里蹦了出来。

    查理仰面栽倒，鲜血很快就从他的脸上流了下来。

    轻车熟路的灵剑峰、天音门和大禅寺的弟子面带喜色的跑进场内救治伤员。

    “你竟然偷袭！无耻！”达莱特站起来，怒不可遏的大声说道。“我要对朗兹亲王汇报这件事情！”

    “够了！”王洛从自己的椅子上站了起来，沉声说道。

    “到底是谁无耻？你们是法师就必须让我们站着不动白挨打？哪有这样的道理？法师连被近身后的处理都做不到，只会单纯的念咒语，和废物有什么区别？不要拿出你的后台来压我们，不要忘了，这是在谁的地盘！”他盯着达莱特和五皇子，义正词严的说道。

    “而且，你们不是喜欢叫嚣弱肉强食吗？那我今天就来教教你们什么叫拳头大就是真理！”

    说完，王洛慢步走进了场内。

    “到你了！”他指着达莱特说道。

    达莱特对刚才王洛的反驳无话可说，脸色一会青一会白，看到王洛走到场内，这才愤怒的吼了一声。

    “该死的，我要拧断你的脖子！”

    他直接跳了进来，仰天长啸，身上的绿色衣袍无风自动，像充气一样鼓了起来。

    接着，衣服直接被撑裂，露出了里面膨胀的肌肉。

    他盯着王洛，眼珠诡异的向上翻动。

    等到他的眼睛里只剩下眼白的时候，头上的铁环突然断裂。

    出现在王洛眼前的是一个低着头从嘴里不断往外突出白气，双手下垂快要碰到地面的怪物。

    这个怪物嘴里发出“呵呵”的喘息声，仰天做了一个类似扩胸运动的动作，低着头朝着王洛冲了过来。

    他的身形迅疾如闪电，眨眼的功夫就冲到了王洛的身前。

    在狂化之后他的个头猛涨，王洛在他面前如同小孩子一般。

    达莱特举起自己硕大的拳头，他的拳头现在比王洛的头都要大，自上而下朝着王洛砸了下来。

    地下的中洲弟子看到这一幕纷纷发出了惊呼。

    而另一侧的诺兰大陆的爵士们则兴奋的睁大眼睛准备看着王洛的脑袋是如何被达莱特像砸西瓜一般砸烂。

    在暗处观察的高层们看到这一幕，表情和观战的弟子们也差不多。

    他们看到王渭取得第一场的胜利之后，付抱薪本来想进场阻止这一场计划外的比试，但是被朗兹拦下了。

    用朗兹的话说，年轻人热血一些是好事。

    而这句话，被付抱薪用在了第二场比赛结束之后。

    “我会对你们中洲弟子的无礼举动提出抗议的，他们这是在破坏中洲大陆和诺兰大陆的友谊，回去之后我会对陛下如实禀报这件事情的。”王洛说出那段话之后，朗兹气的浑身发抖，对付抱薪说道。

    “回去告诉你们陛下，这也是我的意思。”付抱薪却淡淡的对朗兹说道。

    朗兹接下来的话全都被憋进了肚子里。

    本来以前的交流会，都是来占便宜的，中洲大陆为了维持诺兰大陆的平衡，一直在释放出和善的信号，这也让诺兰人以为中洲的态度一直都是和善可欺的。

    谁知道，现在的中洲掌权者付抱薪，也是一名强硬派，王洛说的，也真是他的想说道。

    两个人正在争论着，第三场比试已经开始了。

    看着达莱特的举动，朗兹变的得意洋洋了起来。

    “达莱特男爵，是我们帝国少有的狂战士血脉的传承者，他一旦进入狂化状态，实力会上升整整一个大台阶，而且六亲不认，极其嗜血，我建议，还是提前给你们这位爱说大话的弟子，哦，他来自蜀山是吧？赶紧为他准备后事吧。”

    每次的交流会，都会有伤亡，这也是两个大陆高层默认的事情。

    关之尘看着台上的王洛，眼神中流露出了一丝担忧，但是很快，担忧又被信心取代。

    “王洛这个小怪物，有什么好替他担心的。”他自嘲一笑。

    就在这时，达莱特那一拳，朝着王洛砸了下去。

    王洛负手而立，显得飘然出尘，达莱特挥拳带起的劲风把他的头发往后吹起，他微微眯眼，云淡风轻的举起了自己的手。

    他的手掌和达莱特的拳头比起来相差悬殊，但是就是这个看起来柔弱无力的手掌，却稳稳的接下了达莱特的拳头。

    他还是那样稳稳的站在地上，脚下的地面没有一丝异常。

    然而，就连达莱特暴起的那一瞬间，他脚下的地面都被踩出了一个大坑。

    达莱特就这样，整个人僵在半空中，拳头砸在王洛的手上，两个人短暂的停滞了一下。

    接着，王洛伸出另一只手，轻轻的搭上了达莱特的胳膊，双手用力，原地转了半个圈，把达莱特朝着场外甩了出去。

    好巧不巧，王洛把达莱特甩出去的方向，正好是朗兹所站的地方。

    朗兹正一脸自信的看着达莱特入门一拳砸的王洛生活不能自理，下一刻就看到达莱特像一枚炮弹一样朝着自己飞了过来。

    他脸色微变。

    “小心！”旁边传来了付抱薪的声音。

    朗兹不慌不忙，一只手托住达莱特，另一只手轻轻的扶住他，把他放了下来。

    达莱特一个翻滚从地上滚了起来，对着把他救下来的朗兹张大嘴巴咆哮了一声。

    没人注意到，就在他咆哮的时候，一枚不知道是什么的东西，从朗兹的手中，飞进了达莱特的嘴里。

    “你的敌人在那儿！”朗兹指了指仍然负手站在场中的王洛对着达莱特说道。

    达莱特单脚一蹬，再次朝着王洛扑了过去。

    王洛看着达莱特再一次朝自己冲过来，突然微微皱眉。

    他发现，达莱特好像和刚才不太一样了。

    只剩下眼白的眼中充满了血丝，看起来好像是被鲜血染红了一样。

    而他身上的肌肉则更加夸张，速度也比第一击更快。

    “有问题。”王洛脚下微微一分，提高了自己的注意力。

