    连续三天，风雷镇传送场人满为患。短短三日的时间，陆续归来的碎星岛战士多达8万多人。

    这还只是这三天回来的。

    陆陆续续的，每时每刻都有人在归来。这不是一件可以快速完成的事情，毕竟还有人想留在那。所以，会有个审查的过程。

    绝大多数人，审查的速度很快，看看年龄、身体状况，再问询一下家庭情况……

    如果不是什么必要，就直接给打发回来了。

    事实上，这区区七八万人，哪怕平均散落于各个村镇之中，每个村镇也就200来人而已。

    即便再回来个七八万，也是不多的。

    这些被送回来的人，没几个是准备低调着过活的。在村镇之中，自己本就是强者，为什么要低调过活？

    他们需要将自己的故事，讲给很多人听。将海妖的强大，宣传于众人，将碎星岛狂欢店内时常听闻的那一件件传奇故事，散播出去。当然，最重要的，还是培养弱者。

    之所以韩非想要这些人回来，是因为三十六镇提供到碎星岛的整体力量太弱了，大多还是千星城的人补上。

    这样可不行，三十六镇，真要有培养人才之能，不见得就比千星城弱了什么。所以这些强者归乡，很有必要，随便培养培养，也能叫三十六镇少年们的整体力量给提升一筹。

    这些日子以来，各种各样的王者归来方式，花里胡哨地出现在了众人的视线之中。

    凯旋镇，当第一批人从传送阵归来那一刻，合计236人。

    有人领头道：“大家记住，咱们回来的目的和意义。从今日起，这世上就没有不可知之地了。我们要将碎星岛的事情，讲给很多人听，让这些生活安逸的人们记住。他们所敬畏的、期望见到的不可知地，到底是什么样子的……”

    有人笑道：“那是自然。走吧，先去镇长那边报道。”

    众人相视大笑道：“走……走起。”

    “哗哗哗……”

    就看见这236人当中，有56人豁然间张开了翅膀，呼啦一下，就飞上了天空。

    剩下的那180余人，看得那叫一个心痒痒。他们只恨自己不是潜钓者，否则，也能如他们一样，横行于天际。

    有人啐骂一声：“一群臭显摆的，兄弟们，放开气息，去找镇长去。”

    “哈！走……”

    “老子的脸就不要了，跟你们耍上一回。”

    就看见这些人，列阵而行，速度极快。哪怕断了一条腿，那一蹦跶一下，就是好几十米，丝毫不慢。

    在他们身后，凯旋镇传送大厅内外，所有人都看傻了眼。

    “嗷呜！天使，一下子来了50多个天使。”

    “我滴亲娘哎，这是发生了什么大事？”

    当那50多人，于天空中凌空而行之时，无数人都看傻了。难道是凯旋镇出了什么大事了？怎么天使大人，不要钱似的出来了呢？

    有孩子仰头惊呼：“爹，爹，我看见好多潜钓者大人。”

    有小孩冲回家，嗷嗷直叫，孩他爹笑骂：“你爹我都没见过几个潜钓者，你能见着？”

    然而，屋外惊呼阵阵，那人骂骂咧咧往屋外走去：“白日里都鬼哭狼嚎什么玩意儿……嘶……”

    ……

    天武镇，武神乡。

    天武镇好战，其它乡镇多是有人结伴而行，而这镇的人崇尚个人勇武，常常喜欢单打独斗。

    此时此刻，秦苍，一个人归来了。

    秦苍的眼上，蒙着一块黑布。他的双目在一次战斗中被扫中，从此只能以感知去看世界。

    或许是因为人瞎了，所以秦苍虽为战魂师，但神魂之力确实极强。潜钓者同境之中，他的神魂之力，是别人的两倍还多。

    当钓舟来到了武神乡，秦苍的心头激荡。他的脑海中，一直都有一道倩影。

    当年，自己意气风发，毅然决然，奔赴了不可知之地，没能留下陪着那等他的姑娘。虽有无数次的想要回来，可他满心内疚。

    当初，是他自己决然离去，抛下她独自一人，自己还有何等颜面归来？

    可现在，自己不得不归。

    在回来之前，秦苍内心激荡：不知道那个女孩还有没有嫁人？在武神乡这样的地方，多半应该是嫁人了吧？

    秦苍满脑子，都是对那个女孩的歉疚。

    而且，自己一个瞎子，也没有什么王者归来的说法！且等处理好自己的一些事情，再去谈碎星岛的任务吧！

    秦苍将眼上的黑布往下稍微拉了拉，收了钓舟，很快就回到了自己家的小院。

    这个秦苍，当年好歹也是武神乡的一代天骄。

    所以，他家的小院子倒是一直都在。只是，当他到家门口的时候，发现院子里竟然生活设施一应俱全。有晾晒的海麻布衣服，缸中有大蚌，屋子前挂了好多串的鱼干，还有一些细腻的手工活物件，以及一根打磨到一半的钓竿。

    “嗯？有人住了？”

    秦苍不禁皱起了眉头。自己几年不归而已，谁就敢把自己的院子给占了不成？

    只是，他感知一扫，立刻就发现屋里有女子的衣物。

    “喂！你找谁啊？”

    旁边，一个微胖的中年妇人，警惕地说了句，手中还握着一根铁棍。因为秦苍那身高马大，眼睛上还蒙着黑布的样子，着实不像是什么好人。

    而且，秦苍身上的血腥气重，更让人以为他就是个大恶之人。

    秦苍回头，微微一笑：“晴姨，是我……”

    那胖女人一看这人还能叫上自己的名字，而且这称呼……再一观秦苍那脸庞，虽然被黑布遮蔽，但还透着熟悉。

    “呀！你是……秦苍呀？”

    秦苍微微点头：“是我，我回来了。”

    胖女人惊呼连连：“小苍，你走了有八年了吧？怎么现在回来了？哎呦，你眼睛怎么了……”

    见胖女人一阵啰嗦，秦苍不禁道：“晴姨，我这房子……”

    只听胖女人哎呦一声：“哎呦，一直都是瑾儿在这住着的嘛！瑾儿给你看家来着，等了你八年了都，推掉了多少个优秀的男孩子了哎？秦苍啊，你这回，可绝对不能辜负了瑾儿的嘛！否则，你晴姨虽然打不过你，但是那也要抽你的嘛！”

    秦苍身体一颤：“什么？是她……她在哪儿？”

    胖女人道：“女孩子家嘛！当年受伤不轻，虽然实力还有，但垂钓之余，也带着做点儿小生意的嘛！就在东边的离空港那边，瑾儿租了个小店，做点儿小首饰什么的呀……”

    ……

    武神乡，东区离空港。

    几个泼皮正在寻衅，其中一尖嘴猴腮的家伙，正领着三两个泼皮，堵在一家小店门口。

    为首的那矮瘦青一边嘿笑，一边动手动脚道：“林瑾，你就从了吧！小雷家可是有牌面的门第啊？人家小雷家二少爷，那天赋也是一等一的。你嫁了去，那日子简直美滋滋啊！”

    “啪！”

    被称为林瑾的姑娘，身形消瘦，脸色苍白，可面容依然清秀。此刻，她怒视这矮瘦青年：“滚！”

    那矮瘦男子见自己的手刚被拍掉，另一人忽然间伸手，在林瑾屁股上拍了一下，气得林瑾伸手就抽出桌上的长刀，劈了过去：“再敢动手，我宰了你。”

    那泼皮嬉笑：“林瑾，杀了我，你还能等到你的苍哥哥不？你不怕被流放出去？”

    矮瘦男子笑道：“林瑾，想要我等不再骚扰你，你就嫁了嘛！实在不行，你从了哥哥我也行啊！”

    “哈哈哈~”

    那几个泼皮大笑间，还随手抓过一盒子首饰，嗤笑道：“罢了，今儿就算了，明儿我再来昂！”

    “放下。”

    那矮瘦男子抓着首饰盒，正准备走呢，忽然就看见一个眼睛上蒙着黑布的青年壮汉，拦在了店铺门口。

    矮瘦男子骂咧咧道：“哪边来的瞎子？给黑爷我滚一边去，否则弄死你小子。”

    “刷！”

    银光乍现，寒芒一扫，就看见一只手臂飞起。那盒首饰，不知何时，已经出现在那瞎子的手上。

    “啊~”

    矮瘦男子直接倒地打滚，还有几个泼皮脸色大变，怒喝道：“混账，你知道你砍了谁么？这是小雷家黑爷，你完了。”

    那矮瘦男子狂吼道：“不要放了他，给我剁了这家伙。”

    “刷！”

    银光再现，那矮瘦男子的另一只胳膊，不知何时也没了。

    秦苍声音冷漠，身上血气蒸腾，手中长刀指向一泼皮：“你，去告诉小雷家，一炷香若是不到。从今日起，武神乡就没有小雷家了。”

    那泼皮，自是连滚带爬，疯狂地跑了开去。而这家小店外，已经围满了人。

    “苍……苍哥？”

    林瑾在秦苍出现的那瞬间，就已经知道来的是谁了。此刻，捂着嘴巴，两行清泪滚落。

    秦苍看向林瑾，足足过了半晌，才开口道：“对不起，我……回来的晚了。”

    正当此时，一群离空港执法员冲了过来，口中大喝：“哪儿呢？暴徒在哪儿？”

    有人硬生生地撞了过来，怒斥道：“贼子，当众行凶，到底是谁给你的胆子……”

    “噗通！”

    那些人刚刚跑到秦苍身边10米范围，全部轰然倒地，口喷鲜血，浑身抖如虾米，嘴里说不出一句话来。

    秦苍没搭理这些人，而是走上前去，伸手抹去林瑾眼角的泪痕。

    顿时间，林瑾扑入秦苍怀中，嚎啕大哭：“你怎么才回来？这些年，你都去哪儿了？你知不知道，我等你等的好苦……”

    秦苍抱着林瑾，声音颤抖：“我回来了，不走了。此生，我秦苍再也不会抛下你独自离去。”

    围观之中，不少人唏嘘：“秦苍？这似乎是曾经的天骄啊！”

    “咦！眼睛怎么瞎了？”

    “瞎了还这么厉害？此子的天赋，还是不错的。”

    “厉害什么啊？八成是在外面混不下去了，才回来的。”

    片刻后，只听有人远远就狂呼道：“哪个贼子，敢动我小雷家的人？”

    只见一个兵甲师，领着两名初级钓师横冲而来。来人二话不说，看都没看地上趴着的执法队员，直接就往店里冲。

    而秦苍则轻轻地抚摸着林瑾的头发，淡淡道：“只来了一个钓师？呵，从今天起，武神乡就没有小雷家了。”

    豁然间，只听秦苍口绽惊雷，吓得围观的许多人扑倒在地：“吾乃不可知之地，拓荒团，第76团副团长，秦苍是也。武神乡村长，小雷家家主，过来参见。”

