    面对身怀飞骑令的陌生之人，诸位军将虽有迟疑，但此事也不算秘密，是故，并未隐瞒，看着另一侧区域浑身异象包裹的尊者，轻声与之。

    这位从远地而来的尊者，实力超凡，连军中的鲁勾践大侠都不是其对手，扬言其修为更在当年的中山夫子之上，引得上将军重视不已。

    “他是谁？”

    秦国此次攻赵的领军主将有三人，上将军蒙武、王翦、道武真君，其内，唯有道武真君以武道超凡闻名，据自己所得消息，其人的修为很有可能已经破入玄关。

    否则根本不可能在数年前就轻易镇杀中山夫子，再加上道家玄功的底蕴，怕是整个诸夏内，能够拦阻其的少之又少。

    那赤足光头之人虽也不错，但贸然前往军中，可是要惹上麻烦的，面对武真君，败了也就罢了，若是胜了，估计整个李牧军中都会成为焦点。

    “尊者乃是从数月之前从西域一路走过来的他国修者，听鲁勾践大侠曾言，似乎是什么……孔雀之国，具体的我等也是不清楚。”

    “尊者武道超凡，被上将军留在军中，以为重用，近些时日，这里流传有狼神出没，尊者便是前来了。”

    对于孔雀之国这个名字，军将也是诧异无比，当然，鲁勾践大侠也说了，这是翻译过来的文字，如果是尊者己身所在之国的文字，怕不一定是这个意思。

    看着四周那仍未离去的群狼，虽然仍旧体态凶猛，但凶眸深处，已然隐隐生出一缕自然祥和之意，狼嚎不存，就那般随意的在大地上行走。

    “世尊垂帘，你便为如来加持。”

    脚下九品金色莲花虚影轮转，通体上下卍字金光沉浮，单手之下，那狼神已经恢复正常的人形体态，不复双手双脚行走。

    那赤足关头男子双手合十，深深对着面前而立的男子一礼，随后，身躯微转，步步生莲，立于军将的头顶，再次颔首，身化流光而去。

    咻！

    在那光头离去之后，屋檐之上，似乎得了某种好处的狼神，也纵身一跃，仅仅跟随远去，观此，黑衣斗篷男子冷哼一声。

    不多时，一行人便尽皆离开这处区域，前往边军大营之内。

    而与此同时的数十里之外，历经多日紧赶慢赶的宫廷执事韩仓，终于携带大量的粮草辎重到达李牧大军之内，一行人被拦阻在军营外，被面前的军令司马盘查许久。

    终究还是将韩仓放入军中幕府，如此一观，已然可显边军对于韩仓的冷落轻蔑，饶是如此，一袭锦衣贵袍装束的韩仓也没有半点不快。

    此次前来李牧军中，乃是为了假父所谋，只要假父所谋功成，到时，任凭李牧再如何跋扈，也只是他们手中一颗生死掌控的棋子，一路之上，面上笑意不住绽放。

    手持王书，也算是在幕府军帐等来了李牧的接见，天色昏暗，军营之内，灯火通明，远居塞在，寒冷之气扩散，军帐之内，也入火炉而立，倒是令体弱的韩仓浑身颤抖不已。

    “大执事夤夜前来，莫不大王有要事吩咐？”

    李牧散发布袍，不着甲胄，连军中最为寻常温热的马奶酒也不上，两侧的军将更是冷眼看向韩仓，瞅着那位不男不女之人，全无半点阳刚，真是心中翻滚。

    “上将军说笑了，此行韩仓不过是来送粮草辎重的，素来听闻上将军历来与匈奴、东胡对战，多有大胜，建信君敬佩，韩仓也是如此。”

    “前来的路上，建信君更是有言，有意建议大王擢升上将军为赵国大将军，非上将军，怕是如今的赵国之内，也无人可以担此重任。”

    韩仓轻轻一笑，轻细的声音流转，有些似女子的清脆，不复男子豪迈多矣，慢条细理，拱手姿态妖娆的对着李牧一礼。

    赵国大将军！

    那是统帅整个赵国所有兵马、军将，乃至上将军的军中最高职位，迥异秦国国尉，却更是拥有实权，多年来，赵国之内，一直没有出现大将军人选。

    “哈哈，李牧历来驻守云中，功劳不显，焉得可以为赵国大将军，况且，今日廉颇上将军领军，当比李牧更有资格。”

    “李牧只愿能够令赵国边境安稳无虞便可！”

    上将军李牧，为将数十年，年岁比起廉颇小上不少，虽如此，也已经奔至中年，体态魁梧，尽管散发布袍，仍旧隐隐可见那一双明亮如光之眸。

    端坐在幕府军帐上首，听着韩仓之言，神色平静而应，纵有轻笑，也听不出有太多的情绪夹杂。

    “上将军忠君之心，朝野上下尽知，建信君亦是佩服不已，所以，对于边军所求，无不满足。”

    “只是，据韩仓所知，边军驻地一直在云中、平阴之地，何以现在大军出现在平邑，莫不是大将军无王令而下，擅至调兵？”

    从邯郸出来以后，一路之上，将此行目的流散路途之中，以彰显大王、假父对于李牧的重视，或许李牧不会领情，但他们该做还是应该做。

    一次不行，那就两次，只要李牧仍旧听从王令调遣，便可无忧。然，思忖此刻边军的驻地，以及上将军李牧出现的地点，韩仓奇异而道。

    “云中、雁门、代郡，历来是边军巡逻之地，平邑也在其内，边军出现在这里，有何不妥？”

    李牧轻声应之。

    “如此便好，还望上将军能够清楚记得云中、雁门、代郡为边军行动之地，没有大王文书与虎符而下，上将军可不要以身犯险呐。”

    韩仓柔声一笑，不自觉的夹杂一丝媚意，令得整个幕府军帐内的诸人神态更为皱起，一位堂堂男子，却做出如此动作，实在是令人不耻。

    “莫不大执事还不清楚秦赵交战事宜？”

    闻韩仓之音，李牧略有沉吟，闪烁精光的双眸直直看向对方。

    “上将军有何忧虑？”

    “赵国上下，众人皆知，上将军廉颇能征善战，乃是一等一的将才，而且擅长防守，有太陉八口天险在，又有十二万大军在手，何有忧愁。”

    韩仓摇摇头，并未多言。

    “据本将所知，如今井陉口前，廉颇将军难以防守，如若边军不助力之，怕是秦军要破开太陉八口，直入邯郸了。”

    李牧眉头一挑，正要暗地出兵，以照应有可能出事的廉颇将军，想不到军中却是迎来了韩仓，实在是一个不小的麻烦。

    “上将军不必多言，韩仓已言，若无大王文书与虎符，边军不能够有一骑南下。”

    “国法如山，还望上将军细细斟酌。”

    听闻廉颇有可能出事，韩仓心中一喜，去岁以来，老将廉颇的出现便是成为假父的心头大患，其人不服假父凋令，归于太子嘉麾下。

    军中之内，此人顽固无比，如若秦国真可大胜，能够将其斩杀，更妙矣，那时，整个赵国之内，军中的反抗力量，将小之又小。

    至于眼前的李牧，有着假父的计策，一切之事也由不得对方。

    “纵然赵国十二万大军被秦军围困，也是如此？”

    李牧神色已然有了一丝怒意，冷冷而道。

    “上将军，韩仓不过一宫卫执事，焉得与上将军作对，实在是国法在前，若是上将军有心领兵南下助力廉颇将军。”

    “还请即刻文书而下，待邯郸的命令到来，便可抉择了。”

    一丝苦笑之音从韩仓口中流转，深深的摇摇头，还是坚守先前之语，王令在前，李牧若是有所异动，便有大罪加身，若是不动，一切当顺天意发展。

    也幸好这次假父派遣自己前来，不然，眼前这李牧还真有可能领兵助力廉颇那厮，到时候，赵国的局势可能又有点不一样了。

    ******

    “火箭！”

    辰时刚起，井陉口前，秦军的又一次大力攻伐而起，上将军蒙武立于云车之上，眺望远处的关城所在，那里也早就已经做好各种防御工事。

    既然自己已经收到来至白陉口的消息，那么，廉颇应该也能够收到。想起白陉口军将送来的消息，蒙武便是不知的感叹。

    万万想不到道武真君竟然会有那般破城手段，原先的谋略是以五倍以上的兵力强压，纵是付出不小的代价，也得快速拿下白陉口。

    而道武真君竟然利用昊天大雨，引下泥沙巨力，硬生生的将关城破开，损失的人连五十都没有，简直可以忽略不计了。

    只此一点，又是顶天的大功，现在，想来道武真君正率领了四万秦国铁骑纵横在腹地之内，武真君已经出现在赵国，自己等人也不能够落后。

    必须将井陉口突破，攻入赵国，汇合武真君，彻底屠灭陉城，湮灭廉颇手中的十二万大军，思绪横飞，身前那攻城的阵势有条不紊的前进着。

    这一次的攻城没有任何留手，三面强弓劲弩压阵，更有一只只长达五尺的火焰带着炙热的猛火油之力，覆盖整个关城之上，更是覆盖两侧的山壁之上。

    燃起山林，火焰横飞，覆盖关城一切的视线目光，壕兵前进，云梯架起，一桶桶猛火油被严实密封在木桶之内，那是武真君临走之前吩咐的做法。

    堆积一处，放在关城城门之前，大量的壕兵豁然而退数十步，一只只火把径直扔了上去，刹那间，便是透过干燥的麻布，交织燃起一只只装满猛火油的木桶。