    “设备恢复了么？”

    “定位……通信……”

    带队讲师的责任感让江津根本顾不上去思考那些异象和强者为什么消失，他第一反应就是趁机把这些孩子们送到安全的地方。

    “恢复了，我们的迷雾分析仪重新开始工作了，等到范围拓宽到临界值，就可以发送信号了。”旁边的同事安慰说道。

    江津点点头，然后准备清点人数。

    这时远方的天空忽然亮起，很明显的可以看出有一道光轨笔直向这里冲来。

    人群顿时紧张起来。

    江津的眼神却陡然激动起来，他强撑着直起身子，仰看天空。

    “不要紧张，是校长……是白校长！”

    白凤鸣校长？

    众人一惊，进而狂喜。

    闪耀的白色光华驱散迷雾，一道身影带起身后无数残影瞬间悬于众人上空。

    纯白战甲覆满全身，战裙和尾翎的设计让白凤鸣倍显英姿飒爽。

    有人想要说话，但在她带来的强大威压下却根本无法开口。

    白凤鸣没有说话，那双犹自通红的凤眸将下方快速扫视一圈过后，波动的眼神这才安静下来。

    随着她气息归于平静，众人身上那沉甸甸的压迫感也同时消失。

    “韵雪怎么了？”

    白凤鸣目光紧紧盯着少女，声音冰冷而威严。

    紫岛学院的精英新生们还是第一次看到如此状态的校长，强大到仅凭气息波动便让人不敢直面。

    “她被救回后就一直处于昏迷状态。”

    “救回。”白凤鸣眯起眼睛，从天空落于地面，将林韵雪托起仔细检查，在确认呼吸正常，没有受伤后，这才继续说道：“被谁？”

    “……执火者。”江津目光中带着深深的憧憬和钦佩，一五一十将刚刚发生的一切复述出来。

    白凤鸣站在那里，所有的海风都被自然阻隔在五米之外。

    她安静的听着。

    直至江津说完，她才轻声开口：“这是我们紫岛学院的恩人，他日若有机会，我白凤鸣必将亲自拜谢。”

    至于江津言语中提及的另外两名举手投足间排山倒海的强者，白凤鸣深思过后却发现自己从未听说过。

    这让她的眼中蒙上一丝阴影。

    这件事背后透着极古怪的气息，她必须返回学院汇集多方消息。

    “今日之事，我白凤鸣身为紫岛学院校长，来迟一步，愧对各位同学。”

    话音落下，白凤鸣在一片惊呼中向着众人深深鞠了一躬，根本不给大家推却的机会。

    而后，白凤鸣重新恢复那雷厉风行的样子，转身腾空看向海岸方位，一脚踢出一道超长的真空带。

    璀璨的白光划过红雾，如同信号灯指引方向。

    炎黄军的机械化救援部队已经大批赶来。

    ……

    ……

    警报来的快，去的也快。

    环球中心、外滩中心、十里长街等商区内的行人顾客躲入掩体还不到一小时，就听到了警报解除的通知。

    没有听到任何巨兽攻城或者强者厮杀的声音。

    “这就解除了？”

    “这可是要塞A级警报，也太儿戏了。”

    不少穿着高档西服的商务精英们愤愤的从掩体中走出。

    刚刚的警报太仓促了，仓促到他们为了躲避在女伴和下属面前丢掉了不少面子。

    大好的气氛完全被这个警报给破坏了。

    就连城防部门的很多人也大为不解。

    “我们的海防力量已经这么强大了吗？”城防队员们面面相觑，不可置信的说道。

    城防负责人立刻联系炎黄军，被告知警报属实、解除警报同样属实。

    至于私下里悄悄打听过程？

    抱歉，所有的答复都是一概不知。

    询问的人一批批出现，他们或许知道虹山岛指挥部的内线电话快要被打爆，但并不知道司令部的人们实际也是一头雾水。

    他们很想询问云镇雄龙将，可是云龙将迄今为止都没有出现的迹象。

    指挥官独立办公室。

    云镇雄靠坐在金属转椅上，看着那投射出的巨大光幕，满脸疲惫的闭上眼睛，右手捏动眉心舒缓刚刚过于紧张的肌肉。

    过了几秒，他忽然笑起来，笑的异常放肆。

    旁边的梁斌大校听得心惊肉跳。

    “老子又赌赢了，过瘾！”

    云镇雄啪的一拍指挥台，直接站起，冲着梁斌得意的龇牙。

    梁斌只能赔笑，他真是没见过自家龙将这么孩子气的一面。

    “给陆泽发……算了，我亲自邀请他过来吧。”

    “都成年了，过来陪我这个老东西喝两杯不为过吧。”

    “嗯，梁斌？”

    梁斌听到自己名字，一个激灵，连忙摇头摆手：“不为过、不为过。”

    云镇雄露出满意的笑容，趁着兴头就想拨出号码，但是当手掌落在控制台上他又停下了。

    过了几秒，云镇雄收回手掌，自言自语说道：“盯着老子的人这么多，不自由哦。”

    鼻腔中又哼了一声之后，云镇雄负手走出办公室。

    他也其实很想知道到底发生了什么，但是司令要有司令的威严。

    特别是在下属面前，一定不能露出很无知的样子。

    一切，尽在本将军掌握之中。

    ……

    申城，浦东新区近海防线。

    原本的观海公园被厚重高耸的城墙占据。

    城墙内外，赫然是桃源与废土的区别。

    昔日的绿荫石滩此刻被厚厚的海藻覆盖。

    侦查高塔上的探照灯不时在那些滑腻的青色礁石上闪过。

    刚刚因为警报停止巡逻的卫兵们重新恢复海岸线巡逻。

    黄绿迷彩色的巡逻车接连驶出，继续开始原有的任务。

    穿着战甲的士兵和全副武装的构装机师组成巡逻队伍，重新登上哨岗。

    浦东防线B3区域。

    侦查高塔构筑的通讯链内忽然传来警报声。

    “B3区域东北方向注意，有生物体快速接近，注意警戒。”

    刚刚布防的巡逻队员瞬间紧张起来，端起枪械全副戒备的盯着警报方向。

    海浪拍打礁石的声音正常响起，一波接着一波。

    这似乎……

    并没有问题啊。

    哗啦！

    巡逻队员一个激灵，向着另一侧看去。

    当看到那头疯狂冲来的獠牙丑鱼时，所有人下意识拉开枪栓准备开火。

    “等等，那上面有人！”

