    待到莱纳与克莱尔乘坐浮空艇回到托伦多，又乘坐马车返回新月学院的时候，已经堆积了许多事务。

    第一点，莱纳需要将可乐的样品寄往水银天平的总部进行流程上的检测，待到一切妥当，再将生产线交托给位于虹之塔的两处炼金工房生产。

    第二点，有关皮拉姆的审判已经结束，最后的判决结果中，皮拉姆的大部分家产都作为赔偿交付给了莱纳与安托万，他们需要时间来处理这些没有主人的炼金工房。

    第三点，普莱斯特周边的炼金工房与莱纳签署的加盟协议也堆积了好几份，这其中涉及到分成与销售网络的问题，需要一定的精力来研究。

    当然还有第四点，不过属于莱纳的个人事务，他需要找个时间去参加魔法考核，取得一环法师的阶位，他已经决定加入水银天平，所以这件事优先度也比较高。

    最后，也是最为需要解决的，是新月学院的建筑重修工作，评审委员将在一个月之后光临，到时候可不能给他们看到一所破旧的新月学院，而建筑工作也并非一朝一夕能够完成的，所以当可乐赚到第一桶金的时候，莱纳便已经开始着手这方面的工作。

    莱纳来到了学院一隅，破旧的高塔处，这里曾经是用来教授占星系法术的观星台，不过后来，学校该专业的老师离职，这门课程废止，这里也就逐渐没落，被杂草占据。

    “观星台不但能够进行占星系的有关教学，而且本身这就是一处魔法建筑，一座标准规模的观星台能够将区域里魔力凝聚速度提高百分之五。”

    莱纳身边的人说的，他个子不高，络腮胡，看起来更像是矮人，这是来自普莱斯特的工匠法师格罗.卡拉特。

    与普通的建筑师不同，他专职负责魔法建筑的修葺，诸如炼金工房，观星台之类的建筑不但需要普通的设计，还得要契合当地的魔力流动，简单理解就是得看风水，所以莱纳辗转找到了格罗，为新月学院制定修复计划。

    “这听起来倒是不错。”

    莱纳突然有种玩模拟建设类游戏的感觉，他有点好奇修建了观星台之后，会不会引来一位占星家每周宣布本周是矿产之周，所有矿产量加倍。

    除开玩笑不谈，格罗告诉莱纳，一所魔法学校至少要有一处炼金工房，一处观星台，一处元素塔，还有苗圃园，如果专攻死灵系还需要一处墓地，变化系则得要一处兽栏，这些建筑不单单只是普通的建筑，而是在魔法的角度使这一片区域凝聚适合法师成长的魔力，如此，学校的里学生才能更好的汲取力量。

    当然，修建这些魔法建筑的花费可要昂贵的多，好在新月学院原本就有这些建筑，只不过暂时荒废了而已，修复的费用就少多了。

    “放心，伊恩格雷校长，我们最快一周就能完成工作。”

    格罗笑了笑，伸手在那爬满绿色植物的塔楼上比划着。

    “这里的建筑方式十分考究，过去我一直很想近距离欣赏一番新月学院，要知道，这里的历史可有上千年，这些珍贵的古代建筑凝结了当时匠人们的心血，是......”

    轰隆——

    一声巨响打断了格罗的对话，他与莱纳就这么眼睁睁地看着眼前那有着千年历史的高大塔楼一角，一阵硝烟冒出，数块沉重的石头飞出来，砸在地上，留下深深的凹陷。

    “......是无价的珍宝......啊啊啊啊！！！”

    格罗差点崩溃，他快步向前，跪倒在那巨大的石块旁边，仿佛看着一名垂死的伤员，发出了低声的呜咽。

    “什么情况？”

    莱纳下意识摸了摸指间的戒指，虽然暂时没有其他的异动，但他也不能排除袭击的可能性。

    不过，在硝烟之中，一个身影急匆匆地跑了过来，莱纳仔细一看，才发现那是新月学院的学生。

    丹娜.克里斯汀，三年级的学生，在莱纳的印象中，她并不算成绩好的那一类。

    “呃，校长先生。”

    这位少女头戴尖顶帽，有着亚麻色的卷发，一双翡翠的眼眸此时正带着惴惴不安的神色，她两手捏着衣角，低着眼看向莱纳。

    “丹娜同学，你在这里做什么，没有受伤吧？”

    莱纳问道，上下打量这名学生，她除了袍子上沾了许多灰以外，看起来没有外伤。

    “没有，不，我没有受伤......”

    似乎惊讶于莱纳还记得自己的名字，丹娜愣了愣，之后犹豫片刻，才继续说道。

    “其实，这个爆炸是我弄出来的。”

    说完，她立刻抱头蹲防，担心莱纳出手教训她。

    不过预料之中的问责没有出现，反而是莱纳以惊讶的语气说道。

    “哇，你居然能弄出这么大规模的爆炸，真是不可思议。”

    “唉？”

    丹娜歪着脑袋，有些不明白了。

    此时，格罗从古迹被破坏的悲伤中苏醒过来，看了看满地的石块，也有些惊讶。

    “你一个人就弄成了这个模样？”

    这些石块极为沉重，而且本身观星台的建筑还算稳固，但现在，可以清楚看见那高塔一侧出现了一个窟窿，这是用烈性炸药才能达到的破坏力。

    而面前这名学生不过是一位成绩平平的法师学徒。

    “唔，我本来是在这里练习魔法的，结果释放失败，就导致了这样的结果。”

    支支吾吾地说道，丹娜不好意思地扯了扯帽檐。

    “练习魔法吗，还挺努力的，你练习的什么魔法？”

    莱纳记得三年级的学生应该还没有接触到什么攻击性的魔法，因此有些好奇。

    “空气爆裂，还是法师之手，又或者引火术？”

    “呃，是光照术，校长先生......”

    丹娜的帽檐更低了，她不敢直视莱纳。

    “......”“......”

    两人沉默了，许久之后，莱纳才不确定地发问道。

    “格罗先生，我没记错的话，光照术应该是用来照明的零环法术，没有任何攻击性吧？”

    “是这样的，伊恩格雷先生，在我的记忆中，这个法术应该也不具备攻击性。”

    格罗斟酌着词语答道。

    “所以，丹娜同学，你单纯释放光照术就造成了这样的破坏力？”

    莱纳确认道，他有些不敢相信。

    “准确来说，校长先生......”

    丹娜略显怯懦地提醒道。

    “......是我施法失败导致的这样。”