    张晨望着骨梭飞离的方向，一脸凝重。这样一来，他又得罪了魔道宗门，白骨殿。

    “还是先离开白骨殿的领地吧。”

    魑魅魍魉抬着极乐城，一蹦一跳，渐行渐远，留下满目疮痍的大地。

    几日后。

    一片遍布森白骸骨的地面，四周鬼火飘荡，阴风呼啸。

    在这白骨大地上，有一座白骨堆积而成的高耸大山。

    大山上，有许多由白骨搭建的建筑，诡异又恐怖。

    其中有一个建筑格外引人瞩目，那是一个山峰大的骷髅头。

    这骷髅头浑然一体，没有雕琢的痕迹，显然不是后天形成。

    难以想象，世间竟有如此巨大的头颅。头颅都如此巨大，那它活着的时候，身躯该有多么庞大。

    这里，便是魔道宗门，白骨殿。

    忽然，一道流星划破天空，朝着骨山坠落。

    奇怪的是，白骨殿的护宗大阵竟然没有阻挡。

    “轰！”一声巨响，骨尘骨渣四溅。

    阴风吹过，吹散了骨尘，显露出一个骨梭。

    随即，骨梭上出现一道道裂痕，猛然破碎，狼狈的金骨从中爬起。

    “咳咳咳~”金骨嘴角挂着鲜血，十分虚弱，但一脸狠厉:“扎纸匠，我不会放过你的！”

    这边的动静，引来了众多白骨殿的弟子和长老。

    “金骨，你不是去找扎纸匠了吗？是何人逼你用出了骨遁！”一名长老诧异。

    金骨咬牙切齿:“就是那扎纸匠！”

    “那扎纸匠已被正道追杀，竟还敢得罪我们白骨殿？”长老惊讶。

    “是我小瞧了他！”金骨目露凶光，并没有说明原由。

    长老们心中也有些猜测，毕竟都是同门，对彼此也相当了解，但并没有说出来，让金骨难堪。

    而是询问到:“这扎纸匠有何本事？”

    金骨的眼神中，充满了恨意:“金丹初期的修为，法术不强，但能御使金丹中期的鬼王，并拥有古怪的剑意。”

    “在剑意的影响下，我不敌鬼王，迫不得已下只能自爆白骨魔躯，使用骨遁逃离。”

    长老们点了点头:“你自爆魔躯，恐怕需要百年才能恢复，至于如何处置那名扎纸匠，还需要殿主定夺。”

    接着，长老们去找殿主商议此事。

    不久之后，白骨殿派出弟子，剿灭那些学了纸人秘术的凡人。

    但并没有派人追杀张晨，而是朝正道放出扎纸匠出现的消息，打算借刀杀人，让正道去追杀张晨。

    很快，正道便收到了扎纸匠出现在魔道领地的消息。

    “这次找各位掌门宗主前来，是因为我收到消息，数年前逃脱的扎纸匠，出现在白骨殿领地，传播扎纸匠的传承。”灵云派掌门率先开口。

    “消息从何而来，是否真实。”有人询问。

    天罗坊的坊主说到:“确有此事，我宗与白骨殿相邻，经过探查，的确有人在传播扎纸匠的法术秘籍。”

    “各位，我觉得应该杀了那名扎纸匠，以绝后患，以免扎纸匠重新卷土重来，重演五阳宗的灭宗惨剧。”

    “灵云掌门说的不错，但扎纸匠在魔门领地。并且实力不弱，一两个人恐怕难以灭杀，追杀的人太多，又很容易引起正魔大战。”

    “消息是从魔门传出，这可能是魔门的阴谋，想要引我们过去，然后围剿重创我们正道。”

    “不错，魔门奸诈，诡计多端，贸然前往，很可能会落入魔门的陷阱。”

    众人担忧，不敢妄下决定，一时间陷入了沉默。

    最终，还是灵云派掌门打破沉默:“不如我们向魔道散播消息，说这扎纸匠灭了五阳宗，获得了能成为元婴期的宝物。”

    “魔道一向贪婪，那些金丹期的魔道中人获知这个消息，必定会去寻找扎纸匠抢夺。”

    “灵云掌门的计谋不错。”众人纷纷附和。

    正道这边，又重新将麻烦踢回来魔道。

    另一边，张晨已经离开了白骨殿的领地，来到了血魔宗的领地。

    这段时间里，张晨并没有去散播纸人秘术，而是不停的收集材料，恢复实力。

    由于实力下降严重，张晨没去收集金丹期的材料制作纸皮，打算先收集筑基期的材料，等实力恢复的差不多了，再去寻找金丹期的妖魔鬼怪。

    这也是张晨的弊端之一，强盛时虽然能堪比金丹中期，甚至后期的实力，但每次战斗的消耗巨大，实力下降严重，需要花费时间补充材料。

    可就算张晨只收集材料，也会遇到麻烦。

    毕竟，常在河边走哪有不湿鞋的。

    对于正魔两道来说，妖魔鬼怪也是不可或缺的资源。

    张晨一直在寻找妖魔鬼怪，收集材料，自然也会遇到其他寻找妖魔鬼怪，获取材料的人。

    张晨刚刚杀了一只筑基期的妖魔，此时正让一次性的纸人剥妖皮。

    才剥到一半，只见五道红芒飞来，停在了不远处的空中。

    这是五个一脸桀骜，身穿猩红长袍的男子。

    张晨感应到五人只有筑基期的境界，所以并没有理会。

    五人在空中俯视，先是看了看下方的妖魔尸体，和在剥皮的纸人。

    接着看向极乐城和魑魅魍魉，厉声质问:“你们是何人，为何在我血魔宗的领地内狩猎。”

    这里是血魔宗的领地，五人自然是血魔宗的弟子。

    他们五人结伴前来，便是为了活捉妖魔，循环利用，获取妖魔血液，修炼血魔大法。

    筑基期的修为，就需要筑基期的血液，才能增加修为。

    也正是只有筑基期的修为，所以无法看透极乐城，发现张晨，没看出魑魅魍魉有半步金丹的实力。

    但能看出剥皮纸人是炼气期的实力，由此猜测，魑魅魍魉也应该和他们实力差不多。

    加上他们人多势众，这里又是血魔宗的地盘，所以才咄咄逼人。

    极乐城中，传出张晨平淡的声音:“我马上便会离开。”

    说完，纸人也剥下妖皮，准备回到极乐城。

    “将妖皮放下！”空中五人厉呵。

    张晨眉头一皱:“这妖魔是我杀，为何要我放下。”

    “这里是我血魔宗的领地，妖魔是我血魔宗的资源。你杀了我血魔宗的妖魔，只让你放下妖魔皮，已经是大发慈悲了。”

    “不要敬酒不吃，吃罚酒，识相的就放下妖皮快滚！”

    要不是看魑魅魍魉也可能是筑基，不好对付，他们已经动手了。

