    这道声音，源自于李秀宁。

    她已经许久都没有发过声了，众人都还以为她不会开口了，没想到在这个时候，李秀宁却是站了出来。

    当然，她并非是为了平息李承乾所引起的风波，她甚至都没有理会李承乾，在开口之后，目光就直接落在了李简的身上。

    “李简，你说了这么多，到现在本宫也没搞明白你到底想干什么，可否跟我说说，你到底想做什么？”

    而李秀宁的话音刚刚落下，场上对于李承乾的谩骂声，就一下子停了下来。

    紧跟着，众人都是十分诧异的看着李秀宁。

    包括李世民，也有些反应不过来。

    李简想做什么？

    李简想做的事情，几乎根本就不用猜，就可以一口说上来。

    他之所以这么大费周折，不就是想要洗刷自己身上的冤案吗？而且，他现在也已经成功了，大家都知道了，当初李简确实是被冤枉的，而这件事的幕后黑手，竟然是李承乾这个太子。

    这一切全都真相大白，李简还想做什么？

    只是，李秀宁从来都不会去做那些无聊的事情，既然她如此询问了，那也必然有着她自己的用意，因此大家也都没有打断李秀宁的话，而是也把目光落在了李简身上。

    “我想做什么？姑姑，你说我想做什么？”

    虽然说，李简因为前身的原因，对于李秀宁一直都是很敬重，但是敬重，却不代表可以无休止的退步。

    此刻虽然是李秀宁抛出来的问题，但是实际上，她所代表的却是李世民，以及李世民背后的大唐，所以，李简自然不会跟其太过客气了。

    “你现在搞出这么多的事情来，无非就是想要搞清楚当日的冤案，而现在，你成功了，从此之后不会再有人说你杀了礼部侍郎之女。”

    “而等我们返回长安之后，也是会将此事昭告于天下，纵然他们不肯这么做，我李秀宁也绝不会颠倒是非黑白，这一点，我还是可以保证的。”

    李秀宁缓缓地道。

    李简笑了笑：“对于姑姑的话，我自然是相信的，因为你的人品摆在这里，比什么李世民之流，强了太多。”

    闻言，李世民嘴角不禁抽搐了一下，被李简当着这么多人的面直接嘲讽，让他面子上很过不去。

    但是话又回来了，如今的他，本身也是没有什么面子……

    “既然如此，那你还想怎样？”

    李秀宁一直都在观察李简的表情，所以知道，在李简查清楚了这件冤案，揪出了幕后黑手李承乾之后，实际上李简的脸上，自始至终都是没有露出欣喜的表情。

    相比之下，他还是保持着一贯的镇定。

    无悲无喜。

    而这种情绪，明显是相当诡异的，也是因此，使得李秀宁感觉，李简想要得到的东西，应该不仅仅只局限于真相而已，应该还有别的事情。

    只要他说出来，那么李秀宁自然可以尽力去满足，毕竟现在身在龙国，很多事情都要给李简几分面子。

    唯有如此，才能够成功的将李世民等人从龙国带出去。

    “要不然把李承乾交给他吧，毕竟李承乾才是害他的人，李简，你拿走李承乾之后，此人随你处置，千刀万剐也好，还是怎么样，都随你的意思。”

    在李简还没有说话的时候，薛万彻在身后建议。

    程咬金和尉迟敬德也觉得薛万彻言之有理。

    毕竟他们现在沦落到如此地步，说到底都是李承乾害的，对于李承乾的安危，他们根本就不操心！相比之下，若是李承乾能够为他们换取一条生路，那也算李承乾将功补过了。

    “你们，竟然想要我死？”

    而李承乾在听完这句话之后，整个人无疑是陷入了彻底的慌乱之中，赶快朝着李世民看去，可是李世民现在又岂会搭理李承乾？

    当李承乾看向他的时候，李世民直接侧过头去，不与李承乾对视，完全无视了他。

    虽然说，李承乾是他跟长孙皇后的儿子，一直以来在李世民心中的地位，都跟其他皇子不太一样，但是，这次李承乾所做的事情，实在是太过恶劣了一些。

    哪怕是长孙皇后知道这件事了，估计都不会轻易原谅李承乾，因此，就更不用说李世民了，他是不可能继续包容李承乾的。

    这个逆子，这次犯下了一个不可饶恕的罪过！

    “父皇！”

    李承乾尝试着呼喊了一声，可是李世民还是如同没有听到一样，完全没有丝毫反应。

    这一下，李承乾的心中算是彻底绝望了，很显然，李世民的这条线已经彻底断掉了，接下来，想要活命的话，估计就只能将希望放在李秀宁身上了。

    李秀宁毕竟是个女人，而女人一般要比男人心软的多，恳求于她，说不定还能够给自己赚取来一点转机。

    心中这么想着，李承乾很快便是跪到了李秀宁的面前：“姑姑，你快说句公道话，我和你千里迢迢来龙国，不是如此的话，我也不会落在李简手里，你就看在我没有功劳也有苦劳的份上，帮帮我。”

    “现在知道后悔了？当日在祭天仪式上，那个意气风发的李承乾，跑哪里去了？你不会这么快就忘记了那时候的事情了吧？”

    李秀宁以一种极其厌恶的目光扫了李承乾一眼，接着一把将他推开：“滚远一些，不要过来侮辱本宫的眼睛！”

    “姑姑……”

    李承乾又试着喊了几次，只是李秀宁的态度也很坚决，她不会为了李承乾这个谋朝篡位之人多浪费唇舌。

    而在李承乾仍然想要说话的时候，那薛万彻和程咬金等人，已经实在是看不下去了，直接就过来对着李承乾拳打脚踢，让李承乾趴在地上不断地惨叫着，模样凄惨至极。

    尤其是脸上，更是瞬间多出了好几个鞋印子。

    “吼！”

    不过就在这个时候，突然那一直没有什么动静的天狼虎却是怒吼了一声，响彻朝堂，使得程咬金等人心中一颤，这才勉强停了下来。

