    天色暗了下来，呼呼的风声里，不明来源的怪异呼号开始出现。

    某一刻，林间的雾气猛地厚重起来，接着连皎皎的月光都变得朦胧且阴翳了。

    风中，猩甜的鲜血气味被带向躲藏在阴影中的吸血鬼，瞬间令他们的眼眸发红。

    这是来自德古拉的鲜血，亦代表他的承诺，在这次战斗中，表现最杰出的吸血鬼勇士将获得血液纯化的机会。

    无数道有些失去理智的嚎叫响彻阿尔卑斯山中，若不是等待着最后的落日余晖消亡，几乎忍不住要立刻进攻眼前的基地了。

    在山腰的某处平台上，气势骇人的德古拉，正向艾妮莎夫人吩咐着作战计划。

    “响应这次召集令的有近百纯血族人，还有他们带来的上千混血奴仆，这样的数目，需要你好好地进行指挥，尽量少出现些无谓的伤亡。”

    面对自己丈夫的交代，艾妮莎却显得信心十足，出现在这片战场上的吸血鬼力量，几乎接近欧洲所有吸血鬼族群的一半。

    解决一个凡人的组织，必然会像巨石碾过鸡蛋一样，毫无阻力。

    德古拉看在眼里，知道艾妮莎并没有听进去自己的话，但他称霸欧洲大陆的地下世界足有几个世纪，所谓的谨慎更多是上位者的表演。

    所以他不再把这件事放在心上，而是专心催动起手中的鲜血魔法，为吸血鬼们制造出一片更加适合作战的血之领域。

    吸血鬼即将进攻的迹象是如此明显，红骷髅也很快发现，并立刻按照制定好的作战计划，开始调动人手与武器。

    在这有些混乱的情形下，基地内一处极为重要的场所，竟出现了短暂的人手真空。

    “蜂房”，放置着【生物机械?念力】的实验室。

    此时本该在此处的浮士德和大部分科研人员，为了调试新运到基地的武器装备，都被迫暂时离开。

    只剩下一个资历不深的研究员留守监视，防止意外情况发生。

    但现在一位身着甲胄的骑士找上门来，一定要他去教导自己和自己的战友们，那些新奇的火药筒该怎么使用。

    左右为难间，年轻研究员看着金属舱前那个已经陷入魔怔，嘴中不停辱骂和诅咒的中年男子，最终还是同意和骑士走一趟。

    毕竟这里的情况，看着应该是不会出现意外。

    “砰！”

    实验室的金属大门从外面合上，发出巨大的响声，似乎一下惊醒了约瑟夫。

    他脸上偏执，疯狂的神情一下消失。

    接着，看到实验室中已经空无一人，他难以继续伪装，流露出心底最真实的情感。

    他踉踉跄跄地靠近金属舱，看着自己视若明珠的安娜惨遭改造的可怕躯体，眼泪如山崩般涌出。

    约瑟夫想要继续凑近，用粗糙的手指触摸女儿唯一比较完整的面庞，却又一下如触电般缩了回来。

    他听那群邪恶科学家说过，自己女儿的状况现在非常脆弱，需要小心看顾防止感染。

    他并不算明白那是什么意思，但他知道，自己触碰安娜，或许会给女儿带来危险。

    想到这，他甚至担心自己流淌下的眼泪也会伤到安娜，赶紧捂住面孔，小心捧住已经滑落至下巴的泪水。

    此刻，他多么想再次亲吻女儿的额头，在她的耳边诉说自己内心的思念。

    但约瑟夫终究是忍住了，他慢慢后退，面朝金属舱中的安娜，缓缓将双膝跪倒在地上。

    接着，他声泪俱下地对着被改造后的安娜，说着自己的内心独白：

    “安娜，我的孩子，你一定能听得到，对吗？”

    “不要把我刚才的话放在心上，坚强得活下去，就算实在无法忍受，也千万，千万不用怀着愤怒与仇恨死去。”

    “因为那样，我们将无法得到救赎，在天堂与茱莉亚重新团圆了。”

    说到这，他的情绪更加激动，“你的母亲或许是个魔女，但她一定是世上最善良，最慈悲的魔女，天使可以堕落进地狱，那她，同样可以升华进天堂。”

    “主不允许我们面对考验就选择自残轻生，所以请要坚持下去，茱莉亚在等待着我们。”

    约瑟夫越说情绪越崩溃，最后忍不住双手狠狠地捶向地面，留下两道血痕。

    他虽然劝着自己的女儿不要被仇恨蒙蔽，但他却能清晰感受到自己的内心已经被仇恨啮食。

    可他又能怎样呢，和那几个人面兽心的白大褂同归于尽吗？

    或许可以成功，但那样，又有谁能继续陪伴可怜无助的安娜呢？

    所以他必须用某种理由支撑着活下去，为了自己，为了安娜！

    “你的母亲茱莉亚虽然从不去教堂礼拜，但我知道，她一直在单独教导你学习典籍，聆听主的感召，这必然是她对我们的暗示，呜呜……”

    男人的哀嚎，劝慰以及挣扎，都被处于星界中的安娜看在眼里。

    她同样渴望着与父亲对话，将自己这些年所历经的苦难与折磨告诉对方，从亲人那里，获得抚平伤痛的温暖力量。

    但安娜非常清楚，自己被改造后的躯体已经无法承载任何一丝灵魂了。

    她此时所拥有的特殊形态是意外造成的，在这种形态下，自己的灵魂或许还能延续很久。

    可一旦回归了残破身躯，那么就像清水被装进竹篮，她的灵魂将从躯体上的千疮百孔中快速地走向消亡。

    这段灵魂重新回归，能够掌控躯体的时间是短暂而珍贵的，必须要花在更有价值的事情上。

    所以安娜没有选择与父亲进行交流，因为她觉得已经足够了。

    父亲的话语和她赖以支撑的，回忆中母亲的教诲一模一样，这让她更加相信自己的坚持，是有意义的。

    这群邪恶之人的目的，安娜早已明白，就是要用自己的能力与躯体制作出一件可怕的武器。

    但越是这样，她越不能让恶人得逞。

    她会在战斗最关键的时刻，接管躯体，然后什么也不做，安静地等待死亡降临。

    不用复仇，亦不是轻生。

    恶人会死于敌手，而自己将升入天堂。

    对着跪倒在地的约瑟夫，她希望对方能在自己死去后，坚强的活下去。

    “如果常常流泪，就不能看见星光。”

    这句母亲爱说的民谚从安娜的“星体”中传出，可惜，作为普通人的约瑟夫，无法听到……

    ……

    ……

