    听了冯小婉的话，杨辰面色顿时一滞，有可能会死吗？

    艾琳失声道：“这么严重吗？”

    冯小婉点了点头：“我已经尽力了，这种丹药，一个人，一辈子也只能服用一次。”

    杨辰在短暂的呆滞过后，笑了笑：“放心好了，只要再给我三天时间，我一定能恢复实力，这两颗丹药，我也就没机会服用了。”

    嘴上这么说，但内心却满是悲凉之意，没想到，自己竟然被逼到了这种地步。

    他现在最担心的就是，之前李宝俊来试探他，是李重的指使。

    如果真的是这样，他怕是有很大的几率，会用到冯小婉给他的那两枚丹药。

    毕竟以他如今的情况，就连王境初期的境界都没有，李重本身就是超凡四境的强者，借助大道天衍经，甚至能爆发出堪比超凡五境的实力。

    如果真要杀他，他根本没有丝毫反抗之力，那种情况下，就算不想服用丹药，也只能服用了。

    毕竟服用了，尚且还有活着的希望，如果不服用丹药，就真的要被杀了。

    杨辰不在多想，开口催促道：“好了，你们就别担心了，赶紧离开吧！”

    “好，那我们就先走了，不管怎样，生命第一，别忘了，你的妻子和女儿，还有你的好兄弟马超，还有你的许多朋友们，都在等着你。”艾琳红着眼说道。

    冯小婉也泪眼婆娑地说道：“杨大哥，你一定要平安归来，我们都会等着你的！”

    杨辰点头，眼中也满是不舍，露出一抹阳光的笑容，笑着说道：“去吧！”

    两女依依不舍的跟杨辰告别，知道她们离开，杨辰才松了一口气。

    手中拿着一个白瓷瓶，一个小玉瓶，眼神渐渐凝重了起来。

    “如果李家真敢背叛，我定会让李家付出惨重的代价！”杨辰喃喃自语道，眼神中满是凶残的光芒。

    与此同时，李家一栋豪宅内，李家人全都在场，李重坐在上首位置，左侧是如今的李家之主李江雄。

    再往下，是李江雄的子嗣，还有孙子辈们。

    “老家主，就在刚刚，杨辰身边的两个女伴，一起离开了。”就在这时，一名李家的下人，前来汇报。

    李重皱了皱眉：“她们怎么就忽然离开了？”

    李江雄开口道：“父亲，一定是杨辰觉察到了什么，所以才让那两个女人离开的。”

    刚刚从杨辰那边回来的李宝俊，也开口道：“爷爷说的没错，一定是这样，我刚才去试探的时候，已经很强势了，可是他竟然没有对我动手，只是威胁我离开，肯定就是我们的人听到的那样，现在的他，武道已经废了。”

    李江雄看着李重，眼中还有几分贪婪之色，开口说道：“父亲，我认为，现在是我们对杨辰动手的最佳时机，他如此年轻，就能拥有如此强大的实力，身上必然隐藏着很大的秘密，如果我们李家能得到他身上的秘密，区区皇族又算得了什么？”

    李重依旧没说话，只是面容之上，满是犹豫。

    “老祖，我建议，现在就把那两个女人拦下来，杨辰这时候让她们离开，肯定是怕连累她们，如果把那两个女人控制在李家，杨辰就算武道修为没有被废，也不敢轻举妄动。”

    “可如果他的武道修为真的废了，那我们就能轻易的将他的生死掌控在手中了，所以说，那两个女人，是我们掌控杨辰的关键。”

    李宝俊提出了自己的建议。

    李江雄见李重不说话，连忙催促道：“父亲，您就别犹豫了，赶紧下令吧，不然那两个女人离开了，咱们再想把她们抓回来，一切都晚了！”

    李重皱了皱眉，冷声说道：“你们可知，一旦杨辰的武道没有被废，等他恢复之后，李家将会面临怎样的灾难吗？”

    一众李家嫡系，顿时沉默。

    李重一脸凝重地说道：“就算杨辰真的废了，只要他还能恢复实力，以他的性子，有朝一日，必然会再次去叶皇族，只要叶皇族灭了，我们李家就能取而代之。”

    显然，李重还是非常忌惮杨辰。

    李江雄的眼神中满是狠辣之意，开口说道：“父亲，您是超凡四境的强者，皇族守护者不出，四大皇族，没有一个能奈何得了我们李家。”

    “就算我们可以取代叶皇族，又有什么区别？不过是掌控了一座皇城，仅此而已。”

    “再说，只要有杨辰在，就算我们取代了叶皇族，也要受制于他，既然如此，我们为何还要去成为一个皇族？”

    “而且，杨辰的身上隐藏着很大的秘密，一旦被我们李家掌控，或许可以培养出一大批强者。”

    “对我们李家而言，重要的不是多大的权势，而是如何才能提升李家顶尖强者的实力，如果我们李家能多几名超凡境强者，就算是古皇族，我们也能与之争锋。”

    “父亲，您应该比我更清楚，这个世界上，唯有实力强大，才是一个家族最大的底蕴。”

    听了李江雄的话，李重神色中也渐渐多了几分贪婪之意。

    身为李家活了百年的老祖，他最清楚，武道境界的强大，给他本身带来的好处，还有对李家带来的好处。

    就像李江雄说的那样，如果李家能培养出几名超凡境强者，皇族又算得了什么？

    最主要的一点，就算李家被杨辰扶持登上了皇位，依旧要受制于杨辰。

    “老祖，只要您一声令下，我现在就去将那两个女人带回李家！”

    “老祖，您下令吧！”

    ……

    一时间，李家的嫡系，全都哀求了起来。

    显然，在场的每一个人，都非常觊觎杨辰身上的秘密。

    实力能突破超凡境，不仅能给家族带来好处，对自己而言，更是好处巨大，首先，寿命就会大幅度提升。

    就像是李重，如今已经活了百岁，生命大限已久很远。

    李重看着满脸期待的家族众人，眼神中的犹豫渐渐消失，大手一挥：“既然如此，那就听大家的。”

    说罢，他看向李宝俊，吩咐道：“你现在就带人去追杨辰身边的那两个女人，但是，千万别伤害她们，而是将她们请到李家，暂时先将她们控制在李家就好，我亲自去试试，看看杨辰的武道修为，是否真的已经废除。”

