    第283章 奥黛丽不笑了怎么想都是你的错

    “恶魔先生的祖先真是太坏了！”十几分钟后，奥黛丽拿着一个小本子回到了原地，一边跺脚一边气鼓鼓的说道。

    虽然样子很可爱，但是从璀璨钻石那一身狰狞的好像要把人狗头捏碎的野蛮人装扮来看，这位少女现在的心情一定很不美丽。

    因为直到现在，她才终于通过将苏茜公主留在原地发现了一件事情——

    不是她每次都会回到原点，也不是通道上方的图案会变化, 而是她每次都会抵达新的房间，而这个倒霉的迷宫也确实是有超凡能力的，不过并不是什么特别强大的力量——

    它的超凡能力只有两个，一個是她之前就注意到的，那就是无法在通道中看到通道外的情况。

    而第二点，就是这个迷宫的每个房间，会同步。

    也就是说, 它其实是由不知道多少个看起来一模一样的房间组成的迷宫，而奥黛丽无论在哪里留下标记，其他的房间也会出现相同的标记，哪怕是留下一件物品，都会被复制出一份放在所有的房间，直到它被人为的拿起后，其他房间的才会消失，至于自己拿起来的还是不是原来那个，奥黛丽也不敢保证——她也不敢用随身物品乱试。

    而这个同步唯一无法复制的，就是具有生命，或者说是具有灵性的生灵。

    这还是奥黛丽让苏茜将【飞翔公主】留在原地才发现的——虽然奥黛丽很羞愧这种简单的方法居然是苏茜提出来的。

    “这是因为璀璨钻石是近距离强力型替身，所以我才没有想到！绝对不是因为我比苏茜要笨！”

    奥黛丽在心里如此说道, 努力的让自己的注意力集中在那些图案上。

    经过快速的跑动，奥黛丽发现所有的图案一共只有八种, 分别是猫、狗、蝶、龟、猴、鱼、龙、马，每次走入一条通道后, 就会有三条路进行选择。

    如果按照目前得出的结论, 这个迷宫应该是需要按照顺序，通过八扇门，才可以抵达出口, 可是她已经不知道走过了多少个岔路，可以说是彻底迷失了方向，直到此时，奥黛丽才终于理解，为什么会出现全都是错误的选项——

    因为她所在的那个房间，已经不存在正确的可能了。

    “所以我应该从第一个门就用灵摆法确认的！我真是太不谨慎了！只是这里对于擅长占卜的非凡者而言，是不是太容易了一些？”

    不得不说人，人类总是会有一些奇怪的想法，在破解难题之前，只会说好难啊，为什么不简单一点，但是一旦找到了破解思路，又会开始吵闹太简单了。

    不过奥黛丽还好，没有大言不惭的当着苏茜说出来，只是在心里思索了片刻，随即就找到了一种可能——

    “也许是这件非凡物品对占卜的加成太强了呢？无面人好像是占卜家的序列六来着。”（其实是因为奥黛丽见过斯诺很多次，而吊坠沾染了斯诺的气息）

    随着几次占卜后，奥黛丽退到了一个房间, 而这一次，她有了正确的选择。

    抬起头看了一眼通道上方的图案, 奥黛丽眉头微微一挑——

    “怎么还是马？我们之前不是见过好几次马吗？难道我们来到初始房间了？”

    一旁跟着奥黛丽傻跑了好半晌的苏茜终于忍不住道：

    “奥黛丽，这个不是马！它有长耳朵的……”

    “耳朵？”奥黛丽仔细看着那匹“马”，脑袋处的脑袋、体型确实都和其他马图案有点区别的样子。

    “不是马是什么？难道是传说中的驴？”从小没见过驴的奥黛丽想起了通识课中提到过的一种动物，顿时将视线投向了苏茜，对于奥黛丽这个问题，苏茜只能歪了歪脑袋，用有些无奈的嗓音道：

    “奥黛丽，我也没见过驴。”

    ……

    虽然没有见过驴，但奥黛丽确信这条通道应该就是正确的，哪怕她还没搞懂究竟是因为初始图案是驴还是因为再往前的的房间她无意间走对了，总之，选择这条路没错。

    有了正确的初始点，奥黛丽不断的进行着占卜，在经过了九条通道之后，奥黛丽忽然看到了不同的房间。

    已经在三岔路口走得快要吐出来的奥黛丽此时差点感动的要哭出来，这与她想象中完全不同的试炼，让这位少女仿佛经历了一场噩梦——

    哪怕从这试炼开始到现在，满打满算也还不到一个小时，却好已经让奥黛丽产生了好几次找愚者先生救命的冲动了。

    “潘瑞达克斯的试炼真是太怪了！不过这个动物有什么意义吗？从驴到狗，然后是鱼、乌龟、猴子、蝴蝶……根本就没有任何规律啊，如果只是为了考验占卜能力的话，不弄那些图案不是更好吗？”

    奥黛丽看着自己记在小本本上的顺序，发出了通关者的余裕，现在想起来，她自己都觉得，如果没有发现那些图案的不同，她可能已经崩溃了，嗯，好吧，她还有愚者先生打底。

    “奥黛丽，这个可以以后再想，我们已经出来一个小时了！”苏茜的时间感还是相当不错的，在奥黛丽已经被迷宫彻底绕晕了的当下，居然准确地报出了时间，奥黛丽闻言，也意识到自己不能再在这里耽搁，立刻开始检查起房间内的物品——

    有了之前的教训，她可不会再犯下那种低级的错误，只是让她有些无奈的是，这似乎是个“奖励房间”，也就是那种其实小说中，通关了迷宫后获取奖励的地方。

    要问她为什么这么肯定，因为整个房间，除了身后来时的路和前方的通道，就只有一本看起来很有年代感的古书。

    不是塔楼里那些虚幻的书籍，而是真正存在的，用羊皮纸装订而成的书册！

    “这一定是非常有价值的奖励！用来奖励那些通关了第一关的试炼者！”

    奥黛丽两眼放光的走上前台，不过就在苏茜准备拦住她之前，奥黛丽便自顾自的停了下来，从手腕上解下那干脆已经变成灵摆状态的【谎言】，开始了新的占卜——

    “这本书有危险，这本书有危险……”

    “没有危险！”看着逆时针转动的灵摆，奥黛丽这才放心的伸出了手，只是在翻开那本书，看到上面内容的瞬间，她那期待的表情僵在了脸上……

    ?  ?关于装修这事情啊，大家别当事，虽然对我来说很麻烦，但实际上人家没错，毕竟施工时间都是上班时间，休息时间对方准时停工，只是对我这个“在家办公”的人来说很无奈罢了，毕竟现在还疫情，我上下楼也不方便，所以是个人原因，没辙。

    ?      真正扯淡的是半年前一次，二十八楼有人装修运垃圾你们知道吧，就是那些碎瓷砖什么的，弄一打车，当时一样是疫情隔离期，还有个电梯给坏了，我就在电梯口等着下楼，半个小时后，电梯来了，里面一车垃圾占满了，等着下一班，好家伙，又是一车垃圾，把我在那卡了快三个小时，你能说什么，人家也没错啊。

    ?      你们就当我找借口不准时更新就是了，我也就是解释一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

