    唐宁的忽然插手，不止那老者愣在了原地，小楼内的所有人都愣住了。

    很快的，那老者便回过神来，脸色猛地一沉，甩开他的手，指着他叽里咕噜的说着些什么。

    阿朵最快反应过来，急忙将他拉到一边，说道：“满长老在给阿娘治病，你快过来……”

    唐宁看着她，说道：“我是大夫。”

    这位满长老显然想通过放血来治疗阿朵母亲的病，他在遥远的另一个国度可能吃得开，但在唐宁眼中，他就是一个不折不扣的庸医。

    “啊？”阿朵怔了怔，不确信道：“你是大夫？”

    她其实十分佩服汉人的医术，只是在这遥远的深山之中，根本没有汉人大夫，附近的部族要是有人生病，只能出高价请满长老诊治。

    小楼之内，一名中年人看着她，皱眉问道：“阿朵，这是什么人？”

    阿朵看着他，想了想，说道：“他是我请来的大夫。”

    “大夫？”中年人以及小楼内的几人闻言，面色立刻就发生了变化，用怀疑的审视的目光看着唐宁。

    唐宁能够感受到，他们看自己的眼神虽然带着怀疑，但似乎对汉人的大夫，抱有极大的好感。

    孙神医说过，他为了寻找一些珍稀药材，曾多次入黔，救治过不少黔地的病人，不知道巫沙部落中人对汉人大夫的态度，和这件事情有没有关系。

    被称为“满长老”的老者，在听到阿朵的话之后，脸色更加的阴沉，叽里咕噜的丢下一句话之后，就拂袖离去。

    显然是阿朵长辈的中年人见此面色一变，看了唐宁一眼之后，便快步追了上去。

    阿朵抓着唐宁的胳膊，问道：“你真的是大夫？”

    唐宁看了看她，笑道：“我不是说了，我们是来山里寻药的吗……”

    阿朵面色一喜，问道：“那我娘的病……”

    唐宁伸出手指，为躺在床上的妇人号了号脉，说道：“没有什么大碍，吃几服药便好，若是安心静养，不用服药，几日后也能痊愈。”

    阿朵脸上喜色更甚，表情再无怀疑，说道：“神医爷爷以前也是这么说的……”

    唐宁疑惑道：“神医爷爷？”

    阿朵道：“神医爷爷也是汉人，但是他经常帮我们看病，而且不要酬劳，神医爷爷的医术很好，可惜他有很久很久没有来黔地了……”

    唐宁不用猜也知道阿朵口中的神医爷爷是谁，孙老这一生为了医道，云游天下，普救众生，连黔地都流传有他的传说。

    阿朵正要说什么，忽而从外面传来了嘈杂的声音。

    唐宁和阿朵走出去的时候，看到有两人平躺在不远处的地上，身边围了不少人。

    唐宁和阿朵走过去，但却听不懂他们再说什么，他的目光望向阿朵，阿朵解释道：“他们吃坏了东西，好像中毒了……”

    一名汉子抓着满长老的手臂，满脸的恳求，满长老看了看地上的两人，又瞥了唐宁一眼，口中不知道说了什么，人群立刻让开了一条道路，道路的尽头便是唐宁和阿朵。

    阿朵看了看他，说道：“满长老说了，要和你比比医术，输了的人要离开这里……”

    唐宁看了那老者一眼，大致明白他的想法。

    根据阿朵所说，满长老是这周围几个寨子，十里八村唯一的“大夫”，平日里谁有个头疼脑热，不孕不育的，都会找他看病。

    人有三分之一的病不治也能好，还有三分之一的病，治了也好不了，剩下的那三分之一，才是需要医治的。

    这也还是在现代医疗背景下，在如今的时代，治不好的病只会更多，这便导致，大部分的病症，即便是他没有办法，别人也不会觉得他医术不精，因为别的大夫也没有办法，而那些不需医治就能好的，经他跳跳舞，放放血之后，将自愈的功劳归在他的头上，也让他治出了一些名头……

    断人财路，犹如杀人父母，唐宁这个外来户，忽然出现在这里，打断他的治疗，抢夺他的病人，是可忍孰不可忍，要是不将他赶走，他以后还怎么在这十里八村混？

    唐宁看着那老者，脸上露出一丝笑容，说道：“比就比吧……”

    老者又叽里呱啦说了几句，阿朵为他解释道：“满长老说，你和他谁能治好阿大阿二，就算谁赢，输了的人，要离开这里……”

    唐宁点了点头，说道：“可以。”

    阿大阿二就是躺在地上的两名青年，他们面色发紫，呼吸急促，显然是中毒了，排除掉有人故意下毒，吃错东西的可能性占了九成。

    那老者选了一名症状明显轻一些的，唐宁也不在意，从袖中取出一个瓷瓶，倒出一颗蜡丸，捏开另一人的下巴，将之送了进去。

    蜡丸入口即化，那青年本来已经快要陷入昏迷，下一刻，脸色便猛地一变，翻过身子，不停的呕吐起来。

    从他口中吐出了许多秽物，臭气熏天，恶不可闻，周围众人纷纷躲避，吐了好一会儿，他才翻过身，无力的坐了起来……

    此时，他的脸色已经有了明显的好转，虽然还有些苍白，但却能站起来颤颤巍巍的走路，比刚才那半死不活的样子不知道好了多少。

    此时，众人看向唐宁的目光，已经发生了彻底的转变。

    那老者面色一变，沉声说了几句，阿朵看了他一眼，向唐宁解释道：“满长老说比试还没有开始，刚才的不算……”

    “没关系。”唐宁双手环抱，看着那老者，说道：“他要是能治好地上那位，我就算他赢。”

    阿朵焦急道：“这不行……”

    “没关系。”唐宁对她笑了笑，丝毫都不在意。

    这老家伙连治个感冒都要给人放血，唐宁倒是不信，他能治好食物中毒，这种情况下，他总不会又想放血吧。

    果不其然，在阿朵传达了他的意思之后，那老者便将那把小刀拿了出来。

    他本来就挑了一个症状更轻的，那青年显然还有意识，也看到了刚才的一幕。

    他见自己的同伴已经没事了，正用充满希冀的目光看着唐宁时，陡然察觉眼前寒光一闪……

    他转过头，看着手握利器的老者，本来有些发紫的脸色开始透着白，费力的摇了摇头。

    老者看着他，肃然道：“相信老夫，你这是邪毒入体，只要在你的身上割开一个口子，放掉邪毒就好了……”

    他说罢，手起刀落，动作利索至极，青年的手腕上，立刻出现了一条血线。

    然而，他手腕上的鲜血并没有流出来多少，便逐渐凝固。而此时，他脸上的青紫之气更浓，更是逐渐透出苍白。

    老者怔了怔，握着他的手腕，重新拿起刀子，看着他，问道：“要不，再来一下？”

    那青年挣扎着滚到唐宁身旁，用另一只手抱着他的腿，嘴里说着不太标准的汉话。

    “神医，救我……”