    四周的一众人脸色纷纷出现愠色，糟到极点。

    男的强势也就认了，这女人，凭什么藐视他们？！

    无奈，墨连城考虑了一下曲檀儿的意见，居然真的点头了，“允你。”

    一众强者顿时瞠目结舌，继而，心里头如同万马奔腾，天怒人怨！

    士可杀，不可辱！

    何况，对方还是派个手无缚鸡之力的女人来辱没他们！

    墨连城松开口，曲檀儿得瑟地哈哈大笑两声，瞬间跳到那些强者的中间，这些个强者顿时打了鸡血般，全部跳起，群起而攻之！

    可是，人呢？

    刚才明明人跳到他们中间来的，怎么一下子不见了人了？

    半空中，传来曲檀儿得意的笑声，“一群蠢货！你们找我吗？”

    循着声音，这群强者抬头。

    他们的头顶上方，曲檀儿驻脚伫立，一对好看的秀眉嚣张跋扈地挑着，居高临下地睥睨着他们。

    这看清人的位置，没等他们进一步动作，紫色的火球冲他们袭击而来。

    某女存了心地整人，因此，火球，威力不大，但是，度之惊人，密度之频密，砸落身上，造成的伤害值不低，一群强者哪顾得上进攻，已经鬼叫着开始狼狈闪击。

    “啊！……”

    “啊！……”

    伴随着火球砸落，是曲檀儿挑衅的警告声，“让你们小看女人！这件事情教训你们，以后，还敢不敢小看女人！”

    曲檀儿的秘术融合了一点点紫气，因此，看着简单可以攻破的阵，但是，偏偏，他们一群人怎样都跑不出去！

    冷不防有人叫喊道：“任务失败！我们撤！”

    立马有人求之不得做出回应，“撤！”

    然而，这些人既然碰上了夫妻二人，夫妻二人，又怎么可能轻易放过他们任何一人。

    这些人一直潜伏在这里，为的就是将前来查探事情真相的人杀掉，这样的人手上沾了多少无辜性命的鲜血，今日，夫妻俩权当替那些冤死在他们手上的人报仇！

    刚才逗着玩，现在，是时候认认真真地算账了！

    从前的血债，现在血还！

    “檀儿，动手吧！别浪费时间了！”不远处，传来墨连城清冷的交待。

    曲檀儿微一点头，俏丽的表情顿时一收，和刚才好以整暇的揶揄姿态不一样的，一张白玉无瑕的小脸变得萧杀淡漠，纤细的手臂伸至半空，挥舞出一道淡紫色的弧形，随着小手一放，大弧瞬间化成无数勾镰，簌簌射落。

    “啊……”

    惨叫无声。

    下一刻，巷道里，静悄悄的。

    地上，横七竖八躺在数十个体型健硕的强者尸骸，有被射成了刺猬的，有尸身不完全的，死状不一。

    曲檀儿冷眼扫了一眼，然后，降落。

    才乖乖站到墨连城身边，蓦地，她杏眼一转。

    嘿嘿！差点忘了某件大事！她正欲蹲下，墨连城一把拉住她，“你想做什么？”

    曲檀儿不假思索地回道：“城城，赶紧地，搜身！”

    对上曲檀儿看过来的一双亮晶晶的杏眼，墨连城心动又头疼，“有人过来了！再不走就来不及了，得立马赶回医馆。”

    “！！！……”