    “不给是吧？也好，本尊自己来拿！”

    厚土天尊对准秦风一张大手，再一收拢，顿时无边的压力就朝秦风碾压过去。

    天空之中沙尘滚滚，那可怕的沙暴，又一次出现在了厚土天尊的头顶之上。

    秦风身体微微一弯，几乎站立不稳，呼吸都为之一窒，浑身血肉骨骼咔咔作响，竟然是连动一根手指都难。

    他体内的太古神魔诀疯狂运转，黑色的细小符文开始浮现在他身体表面。

    不过在丑陋面具的遮掩下，这些黑色符文在外人眼中，只是淡淡的金色光点而已。

    秦风弯曲的身体伴随天谷神魔诀的运转，也又缓缓挺直，一双闪烁金色光芒的眸子，直视厚土天尊的双眼。

    “哦？”厚土天尊眼见秦风居然在自己的威压之下还能抬头，也是发出一声惊异之声。

    要知道，就算是灵羽宗的宗主，巅峰地尊归海稽，在她的威压之下，以神器辅助，也是一动都无法动弹的，只能勉力支撑而已。

    而眼前这个小子，不但是能动，还能顶住他的威压站直身体。

    怪，实在是怪。

    “小子有两下子，不过这，可不是你能在我面前放肆的本钱，压！”

    厚土天尊眯缝起眼睛，巨大的手掌猛地朝下一按，顿时天空中无边的沙暴就席卷而下！

    由天到地，形成了一个骇人的巨大沙尘龙卷，几乎是瞬间便将秦风的身影吞没。

    “哼，不自量力。”

    厚土天尊冷笑一声，手一摆，沙暴已然散去。

    但是散开的沙暴之下，却是并没有秦风的踪影。

    这……这是怎么回事？

    厚土天尊愕然的微微张开嘴巴，她的神识，一直死死的锁定住了秦风，没有感觉到他有任何的移动和闪避，怎么会忽然就消失不见的？

    但就在这时，她覆盖了整个燕麓城的神识忽然微微跳动了一下。

    厚土天尊顿时朝西南方向望过去，只见燕麓城城墙之外，一个细小的人影，正迅速破开空间，钻入虚空之内。

    正是秦风！

    “好小子，居然有如此古怪的神通。”

    厚土天尊赞叹一声，身形微微一闪，天尊的速度爆发，瞬间便出现在了秦风消失的那处空地上。

    她硕大的拳头摆动：“给我出来！”

    伴随她的怒喝，周围的空间伴随她的拳头一起扭曲褶皱，成了一片混乱的状态。

    空间通道完全被搅乱破坏。

    才钻入虚空准备逃遁的秦风，顿时又掉了出来。

    厚土天尊看着他冷笑：“小子，被我盯住，你还想要逃吗？”

    秦风看着厚土天尊叹息一声，他是真的不想和这位通天宗的天尊动手。

    在这个燕麓城附近，他也不敢随便揭开自己的丑陋面具爆发真正的实力。

    而且厚土天尊与秦浩不同，那是一名真正的天尊，实力和境界都在这边摆着，不是他现在能够对付得了的。

    但是很明显，对方并不打算放过他。

    “厚土天尊，你这可是以大欺小了。”

    秦风只能尝试用言语噎住她，希望这位圣地天尊还能要点脸皮。

    厚土天尊道：“以大欺小？胡说！你这小子神通诡异，一看就不是正经修士，我猜……你是一名魔修！是的，你就是魔修！”

    他直接就给秦风扣帽子了。

    厚土天尊朗声道：“你一个魔修，人人得而诛之，击杀了你，便是替天行道，说什么以大欺小？”

    她越说越是理直气壮，看表情，她自己仿佛都信了。

    其实还不就是要找个借口夺取秦风手中的宝物么，偏偏要说得如此冠冕堂皇。

    当然，这也是通天宗一向的行事风格。

    一旦要对谁出手，又没有站得住脚的理由，那么他们便会指责对方是魔修，圣地说你是魔修，那你就是魔修！

    不理会辩解，直接击杀了了事。

    不过厚土天尊自己都没想到，她今天说的这话，也算是歪打正着，说到了点子上。

    秦风，那确实就是个魔修。

    秦风看着厚土天尊一副正气凛然嘴脸，忽然笑了。

    他的左手拳头十分细微的在空气之中震动一下，下一刻，秦风又一次消失得无影无踪。

    “这小子！”

    厚土天尊微微一愣，她没有想到秦风居然能如此连续不断地施展那种她都看不明白的怪异神通手段。

    类似瞬间移动的神通能力，其实并不罕见。

    但是无论怎么移动，神识都能第一时间捕捉察觉。

    可秦风这个通过毁灭之力的移动方式，却不是神识能够察觉得到的。

    厚土天尊顿时将自己神识铺展开来，覆盖半径数千里地域，搜索秦风的踪迹。

    结果发现他正在朝北方全速逃遁。

    “小子，你跑不了！”

    厚土天尊咬牙切齿，低吼一声就追将上去。

    “厚土天尊，你害我丈夫，我和你没完！”

    而正在此时，从燕麓城内也飞射出一道身影，正是灵羽宗太上长老蓝水心。

    她手中提着一个半死不活的人，正是潜入金光顶上窃取宝物的乌月天尊。

    他到底是个只擅长于潜行逃遁的天尊，真的面对面和蓝水心较量，那完全白给。

    如今已经被蓝水心揍个半死，就那么如同死狗般的拎在手中。

    蓝水心感觉到了厚土天尊的气息，怒火攻心之下，也就不管不顾的追将出来。

    紧紧跟在厚土天尊身后狂赶。

    这一下倒是好了，秦风在最前面逃跑，厚土天尊在后面紧追，而厚土天尊的身后，就是暴怒的蓝水心。

    这一追一逃三个人，实力就以厚土天尊最为强悍。

    但是秦风却是十分滑溜，东奔西蹿，不断地瞬移，迂回逃遁，带着厚土天尊就转上了磨磨。

    甚至在发现了蓝水心后，他还故意带着厚土天尊靠近蓝水心，想引他们二人争斗，自己逃遁。

    然而蓝水心的实力毕竟比之厚土天尊差距太大，就算是二人靠近，蓝水心想要拦住她，都是不能。

    就这样，这场古怪的逃亡与追杀一直在持续，渐渐地远离了燕麓城，朝着极北方向一路而去。

    秦风也是无奈，他在甩开厚土天尊之前，根本不敢返回落凤宗去。

    因为要是那么干了，就不是回去救郁阳，而是坑害他了……

