    “叮！欢迎回到混沌神殿，尔等之价值点，已经发送到各自手中，请注意查收！”

    混沌神殿还是原来的色调，蒙蒙一片，带着神秘的色彩，仿佛万古如此。

    一众轮回者再次回到混沌神殿，都各自松了一口气，此次任务可以说是十分惊险，一个不小心，便会送了性命。参加任务的准帝及以上的轮回者有数百人，如今尽然只剩下五十人不到，可以说是九死一生，能够活着回来的，无一不是强者中的强者。

    “兑换《无终天功》。”突然，一道淡淡的声音响起，平淡的就仿佛是随意买一件普通商品一般，让众人为之一颤。

    《无终天功》乃是乱古时期无终仙王所修炼之功法，为主神殿所收集，除此之外，还有《六道轮回天功》、《九转天功》等，都是混沌道君以无上神通从岁月长河之中返原出来的，当初他是为了研究乱古时代的修炼体系，所以才废了好大劲弄出几本无上天功。。

    《无终天功》的价值点可不低，足足一百亿价值点，帝兵都要十件，方才可以兑换，是谁有如此土豪？

    众人望去，原来是无始大帝啊，怪不得怎么有价值点。同时也知道他为何要兑换《无终天功》了，传言无始大帝与无终仙王有关，看来传言不虚啊。

    “兑换《九转玄功》。”叶梵那淡淡的声音响起，将众人的注意力再次拉回。

    《九转玄功》，类似乱古时代《九转天功》，都是以修炼肉身为主，区别是《九转玄功》功成九转，一直可以修炼到准仙帝，而《九转天功》却只能修炼到仙王。

    见到有人兑换，其余轮回者也赶紧抓紧时间兑换，要知道在神殿空间内的时间可是有限的，一旦时间限制到了，不论是何人，都会被强行送出去。

    平时他们可能没有那么多价值点，但此次完成任务，只要是活下来的人，每个都可以得到大笔价值点，他们可以用这些价值点来增强自身的实力。通过此次任务，好多人都发现自己的实力不够，若是下次再进行任务，他们可能就是需要牺牲的人了。

    其实这也是混沌道君放松了一些限制，特意将此次任务价值点提高了，他是有意让众人的实力增强，因为接下来的任务越来越难了，实力跟不上的人，只能被淘汰。

    “我要进入一次岁月之塔。”

    老疯子道，他的实力已经达到准帝巅峰了，需要闭一次长关，整理自己所得，而现实中却没有那么多时间让他闭关，所以只好去神殿的岁月之塔中，里面过去万年，外面才一年，而且还不会影响参悟法则，这很节约时间。

    其实这岁月之塔是混沌道君在小青铜棺的小仙界中开辟出来的一个空间，特意用了时间加速，而且还不让时间法则影响其他法则。

    “我也要进入岁月之塔！”

    “我也是。”

    在老疯子之后，又有数人要求进入岁月之塔，因为他们皆是距离大帝境只差一步之人，都需要时间的沉淀。

    刷！

    一道白光闪过，老疯子等数人便消失不见，显然是去了岁月之塔中。

    其余众人接着兑换宝物，或者修炼资源。良久，方才结束。

    “叮！任务提醒，下一次任务于五十年后，参加的轮回者为准帝或大帝强者。”

    “啊，还有五十年的时间，神殿什么时候如此大方了？”有人开始议论道。

    “以后恐怕这时间还会延长。”有人眨了眨眼，道。

    最开始的时候，一年之中有数次任务，而随着实力的的增强，任务时间间隔也越来越长，显然，神殿是想让大家增强实力。

    “叮！时间到，若是想要继续留下，请支付价值点。”这时神殿提醒声音传来。

    众人闻言，纷纷消失不见，价值点是好东西，谁也不想多费价值点。

    待众人离去后，突然一个身影出现，正是混沌道君。

    “此次得到的帝兵三十六件，不死神药七株，各种神材，神泉也有许多，帝经、秘术、神通更是有许多，九秘也集齐了，还有六个生命禁区。这些东西，除了九秘之外，其他对我好像也没什么作用。”

    道君挥手将那些东西都收了起来，拿出九秘来参悟，九秘乃此方世界九种大道之极致，虽然受到世界等级的限制，威力不能与洪荒一些秘术相提并论，但若是以道君此刻的修为来感悟，便可跳出世界限制，将之继续发挥到极致，参悟到更深层次。

    有时候创法并不是很难，它只需要一个小小的灵感或者框架，其他的，便是靠人生感悟来填充。而九秘，便是九个灵感。

    九秘分别为：

    灵宝天尊的组字秘，代表着阵法之道的极致；

    长生天尊的者字秘，代表着涅槃重生，疗伤神术，生命之道极致；

    帝尊的皆字谜，战力数倍乃至十倍爆发；

    逍遥天尊的行之秘，代表速度的极致，速度快到极致，穿越空间，是时间；

    渡劫天尊的前字秘，修炼元神，可预知未来；

    寂灭天尊的临字秘，修炼肉身，无上防御；

    原始天尊的兵字秘，御器之道的最高奥义，一切兵器都可用兵字秘来演绎；

    道德天尊的数字秘，属于分身一道；

    无量天尊的斗字秘，无上攻伐圣术，一切奥义都可演化为攻击。（以上乃红尘君本人观点，如有不对，勿喷！）

    以混沌道君的修为，几个呼吸的时间，便已完全领悟了九秘，而且还将之推陈出新，推演到另一个极致。当然，在他的世界中，可远远不止几个呼吸而已。

    全新的九秘适合混沌道君，而且威力也达到了混元高级境界，远不是之前可比的。

    混沌道君睁开眼睛，看向世界，在他的世界观中，看到了与众不同的世界。

    在众人眼中，世界是由无数静止的三维空间构成的四维世界，空间可以运动，这个世界之中存在时间概念，而且众生也能够通过一些变化来感受到岁月的流逝。

    更多的，众生便不能看见了，若是想要看见更多，便需要更高的修为。

    如，混沌道君之前，他可以施展大道神通，召唤出来岁月长河，在岁月之中，他可以看到此界中众生的过去未来。

    无数的四维世界构成了一个五维世界，它呈现出无限个时间线。

    修炼的本质，也可以说成是升维的过程。

    领悟空间大道，成为三维生命，领悟时间法则，升为为四维生命，五维生命，跳出岁月长河，遨游时光，不惧岁月侵蚀，不死不灭。

    如混沌道君，便是五维生命。