    “嗯……”

    不仅如此，那艳色唇瓣忽而微微开出一条缝儿，似有若无的露出里边儿的贝齿。

    几秒钟而已，那人就从睡眼惺忪变得媚眼如丝，眼中的困意像是给那颗漂亮的黑曜石蒙上一层淡淡的水雾，更添两分绚烂色彩。

    细长手指在精致姣好的锁骨中揉捏着，掠过之处带起一丝丝粉色……

    那是手指吗？

    是不是带着什么魔法呢。

    不然为什么，他就这样看着，浑身都在叫嚣着某种炙热的情感？

    ——叫嚣着好想过去见她啊。

    好想抱一抱啊……哪怕抱一下。

    想把那好看的手指紧紧握住，放在唇边细细亲吻，想将那落在肩膀处要掉不掉的睡衣给褪下，再俯身上去咬住那一块莹白……

    如果，如果代代在身边的话……

    这些伸手就能做到的事情——代代不会拒绝，不会反对，会半眯着眼瞧着他，用那种能让他失去理智的表情。

    “明先生~”

    她尾音带着要命的小勾子，直接将明笠所剩无几的理智全都勾没了。

    明笠眼神炙热，不知该望着她的手，还是该望着她的唇，还是该望着那双眼睛……

    ——好想过去见她啊。

    这才分开几个小时，他就觉得时间漫长的好像过了几个世纪。

    “好困哦。”

    她那边的屏幕晃了一下下，似是换了个姿势拿手机。

    “——嗯，但是，明先生现在一点儿都不困呢？”

    小画家唇边弯起不怀好意的笑，将手乖乖贴着脸颊枕在枕头上。

    她的枕头是淡粉色的，被子上还有小碎花，特别小清新的搭配。

    可房间的主人却处处透着不正经儿，就想让屏幕那边的男人失控，坏极了。

    “……困就睡吧。”

    明笠深呼吸一口气，他闭上眼——再睁开时，里边儿浓稠到不见底的黑暗消散得一干二净，只余那清澈的湛蓝。

    就在他闭眼的这一刻，小画家勾着唇，用手指拨弄下肩膀上的领口，还怕露的不够多，将扣子也解开了一颗。

    睁眼就被美颜暴击的明先生，“！！！！”

    他猛地坐直了身体，下意识的捂住了鼻子！

    “……噗，哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……明先生、哈哈……哈哈哈……”

    小画家一点儿都不乖，得逞了就贴着枕头笑。

    笑声闷闷的，一声声，笑到了明先生的心尖尖上——硬生生将那些尴尬转变成无奈。

    怎么可以这么坏呢。

    明笠想。

    是不是就仗着他现在不在身边，所以这样为所欲为？

    之前跟他在一起的时候，哪里委屈了她？怎么还要隔着屏幕戏弄才肯放心？

    他此刻若是在她身边，顶多也就是抱着人亲一会儿罢了，总不能真的不顾代代困了，强行做些什么吧？

    他是个成熟男人，最懂得控制住自己的y望了。

    “……别笑了。”

    明笠道，“笑到一会儿不困了，明早起来有黑眼圈。”

    听他这么说，小画家非但没停下来，反而笑得更欢乐了——具体可以表现为，那露出来的一截肩膀都要抖出虚影了。

    “……代代。”

    明笠还能怎么办？只能细细哄着。

    “不要笑了，乖。”

    视频中没有表现出来的是，他说这句话的时候，慢慢的抬起了手，在虚空之中点了下。

    像是真的点在了这人的鼻尖，像是真的触碰到了这人温热的身体。

    明先生唇角提了下，“代代乖。”

    “……哼……哈哈……哼……”

    笑到最后，虞代眼泪都笑出来了。

    她肚子笑得有些疼了，也想停下笑，可是就忍不住——想到明先生那生怕在她面前出糗，但就是一个糗一个糗出的倒霉样儿……

    虞代甚至都想替他去庙里求个符。

    【……】封//建//迷//信不可取啊，宿主大大。

    系统局出身的系统表示它不吃这一套。

    互道晚安之后，明笠并没有躺下。

    他起身去了浴室。

    -

    第二天起了个大早。

    虞代哼着小曲儿照例给明先生发了早安，还发了一个自拍照。

    配字：今天也是想跟明先生视频的一天~~

    她发完就笑了。

    那种止不住的笑。

    也不是她想笑，就是想到昨天晚上，唇角都有下意识反应了，说弯它就弯。

    换完衣服，看见明先生回了消息。

    明笠：嗯，有时间打给你。

    明笠：记得好好吃饭，下了课给我发消息。

    明笠：午餐要打视频，别忘了。

    明笠：[动画表情]

    明先生之前是不用表情包的，后来虞代说不用表情包的聊天好冷漠，没有感情。

    一听到‘没有感情’这四个字，明先生就不得了。

    ——没有感情？那也要创造感情。

    跟代代聊天怎么可以让她觉得没有感情。

    明先生当即就让助理发了很多表情给他，就连明先生去开会，都让助理记得把表情包都导过来，导的满满的。

    他要每天不重样的给代代发。

    要不是虞代得知后阻止，助理就得死在表情包的海洋里了。

    想到这些事情，虞代又笑了。

    她笑着下楼，笑着给明先生回了个‘爱你’。

    “代代昨晚上睡得怎么样？”

    虞母正在一楼跟保姆商量着中午吃什么，见到虞代下来了，便笑着看过去，在她身上打量。

    ——昨晚上虞母跟虞父是商讨了大半夜。

    在代代面前表现得没有疑问了，实际上疑问可多了。

    明笠多大了？代代多大了？到以后是明笠照顾代代，还是代代照顾明笠？

    人总会老的，那明笠比代代大那么多岁，肯定是他先老……

    到时代代得受多少委屈？

    虞父让她放宽心。

    “明家那位我是听过了，据说对保养颇有心得。真人没怎么见过，倒是听别人听过……说是跟二十岁小伙子似的。”

    “那照片你也看了嘛，哪儿有我们这显岁数！嗨，别担心了啊，人家又健身又保养的，不会老的那么快……”

    虞母在被子里踢了虞父一脚，“年龄摆在那里啊！我家代代什么人找不到，为什么——”

    “嚯，你这会儿又介意啦？刚才在桌上你可不是这么说的。”

