    离开暗巷的时候，沐宁可谓是收获满满，林芷染并没有用得上沐宁的地方，救他更像是随手而为。

    顺便林梓川欠他的那支B级超凡药剂，林芷染也顺手交给了他。

    回到住处，沐宁打算从自己的编辑器的超凡序列解析库存里挑一个复刻了。

    原本的打算是继续使用黑涅槃，但黑涅槃的虚弱期实在不可忽视，最近又是事情比较多的时候，用黑涅槃实属不智。

    他翻看了库存里的超凡序列能力，B级药剂只有一支，当然只能复制出一个超凡序列，序列数不高的那种，而且超凡基因多了也不是什么好事，虽说现在不惧基因病，但要是战斗时来个基因崩溃，那可是要命的事。

    现有的序列能力有。

    李皆因的「血傀驭物术」序列897，

    雨虞思的「龙灵秘契」序列587，

    林梓川的「真理诡辩」序列312

    ……

    昨晚遭遇战中那两个被他击杀的帽兜男，分别是「风暴之眼」和「混沌倒序」，序列为746和311。

    沐宁审视着这些能力，心里其实并没有太摇摆不定，这些能力光看序列就可以辨别出好坏，孰优孰劣目了然，剩下的也只不过是判别是否契合罢了。

    首先排除「血傀驭物术」和「风暴之眼」，前者实在是比较弱，沐宁看不上，而后者的虽然威力强大，但根本无法控制，很难用得好。

    而剩下「龙灵秘契」，沐宁其实挺想要的，但是可惜连雨虞思都搞不来一条龙，可见龙骑士的路任重而道远，故在没有找到适合的契约龙之前，这个能力就放在库存里了。

    最后则是「混沌倒序」和「真理诡辩」，混沌类的超凡能力可谓是相当神奇，将水瞬间变成火的能力，在雨天或者水域简直是大杀器，但沐宁更想将它和「风暴之眼」一起打包获得，暂且搁置好了。

    毫无异议的，「真理诡辩」成了唯一的选择。

    沐宁打开面前的超凡物质药剂，撕开最后一道封口，将它一饮而尽。

    【是否复刻超凡基因，真理诡辩？】

    【是/否】

    超凡物质很快被吸收，一种奇异的感觉涌上心头，和复刻能力冰泵的时候不一样，那时他直接痛得晕了过去，没有切身感受。

    这次的痛感并没有上次强烈，那些超凡物质在身体四处游走，改变他的基因和细胞，伴随着剧烈的但是可以忍受的头痛，忽然像是中风或者麻醉似的直接倒在地上。

    眼睛看着墙上的时钟，脑子里一片空白。

    一直过了十几分钟才慢慢回转过来，身上的痛楚消失，整个人神清气爽。

    【基因破译中……】

    【破译成功！】

    【超凡基因，序列312，真理诡辩家】

    【言灵型，感知型超凡能力，在能力者出现谬误时，可以被感知到，并可以直接用语言矫正，改变微小的现实，谬误越大，牵涉越广，效果越低。】

    【状态:一阶】

    “操作空间很大的超凡能力啊。”

    这个能力沐宁当时破译出来的时候就被惊艳到了，可以说是一见钟情。

    沐宁从兜里掏出一张钞票，走到窗口，他现在住的地方是七楼，周围环境不错，如今正值清晨，楼下已经有些老人在下棋，上班族快步的赶路了。

    他把捏着钞票的手放到窗外，任风吹拂，很快就被一股突如其来的晨风将手里的钞票吹落。

    “回来。”

    钞票随风而去，像是风中的落叶。

    “喂喂，能力发动啊，钱要飘走了！”

    钞票在风中凌乱，像是舞动的蝴蝶。

    沐宁收回手，心里忽然出现懊恼的情绪，这时，他抬起手，那张纸币被他捏在手里，好像从来没有离开过。

    心里忽然有些空荡荡的，他想到这是属于「真理诡辩」的超凡力量，这力量并非无穷无尽，它是后悔药，剂量很小，效果也不是很好，但它确实有用。

    奇异的能力，就好像刚刚的画面只是一场幻觉。

    “看来试验是弄不明白了，还是要实际体会。”

    沐宁想到，这个能力的发动条件是必须要本人认为那是谬误，具体到心里出现懊悔不甘等情绪，这些情绪是发动能力的关键因素。

    他看了一下终，现在是早晨的六点十分，如果他没有记错，今天是雨虞思和班主任确认的返校的日子。

    “早点去吧，超凡者有什么好教的呢，要上课也蛮离谱的。”

    ……

    贺阳中学算是是贺阳县最好的中学，在整个真江市都排的上号，也是因为如此，它被教育局开放了招收学院超凡者的权限。

    沐宁吃完早饭循着原主的记忆往学校赶去，原主在班里可以说是边缘人物了，一般超凡者在十八岁成年才会发育成熟，超凡能力觉醒，而因为这个世界的政策，高三的学生刚好在这个时候十八岁成年。

    高一高二的同学里倒是有几个熟面孔，但是也称不上关系很要好，这些人能从那些普通班升上来，估计也是出现了显性的超凡基因。

    韩薇看他的眼神很不愉快，不论是哪个班主任看到翘课一个多月的学生会有好脸色，算上他因病缺课的那一个月，要有两个月没来上课了，落后的那些课时怎么补？

    暂且找了个位置让他坐，这些头疼的事下课再找他说。

    沐宁咳了一声，面无表情的向全班做了自我介绍，向自己的座位走去，无巧不成书，他的前排就是雨虞思，因为经历过龙山事件，一个月时间也是非常熟悉了，朝着沐宁挤眉弄眼。

    沐宁暗中向她比了个手势，拉开座位的椅子，座位后排靠窗，光线倒是不错，就是怕班主任从忽然从窗口冒出头来。

    第一节课是文化课，沐宁感觉倒是还行，这个世界的高考对于英语的要求大大放低，甚至可以不选，腾出来的时间给了很多实践课。

    毕竟超凡灾害时有发生，要是没有个一技之长，死都不知道怎么死的。

    超凡者更是如此。

    “下课有没有时间，有个好东西给你看！”

    前面的雨虞思悄咪咪的说道。

    “下课要去班主任办公室。”

    第一节课，沐宁选择趴下睡觉

