    “被大家吹捧的感觉真不错。”

    徐洛嘴角上扬，很开心：“段飞长老让我修炼《玄黄不灭》真是太有眼光了，不愧是金丹大佬。”

    “接下来就是去杀龙猪皇了。”徐洛的眼中又露出一抹期待。

    龙猪皇再怎么说也是凝法圆满的大妖怪，自己若是能够越级斩杀，就牛逼大发了。

    而且，龙猪皇，肯定是一大波行走的天赋点！！！

    离开融灵法阵后徐洛就与吴乾二人分开，他前往了金精铁小世界的入口。

    徐洛撕碎段飞给的那一张道符。

    很快，天空中一道金光划过，段飞出现在徐洛的身前。

    “玄黄不灭你这么快就修炼到第二层了？”段飞有些吃惊的看着徐洛。

    “快吗？”

    徐洛眨了眨眼睛。

    打心底里说，他觉得一点都不快，毕竟自己现在有了那么多天赋点。

    不快吗？

    段飞笑吟吟的看着徐洛，小家伙竟然显摆到自己面前了，可他还真就不能修炼玄黄不灭，只能转移话题，“既然你已经准备好了，那我们就走吧。”

    “嗯。”徐洛点头，眼神当中露出一抹战意。

    段飞和徐洛一起来到传送阵前，“你自己坐传送阵过去，我没办法带你一同强行进入小世界。”

    说完段飞抬手间打出一道法术，顿时传送阵这边虚空裂开，看可以到虚空后有着一片光幕，段飞向前一迈步就消失不见。

    徐洛羡慕的看着段飞进入小世界。

    这种抬手之间撕裂虚空的操作太帅了，好向往啊。

    传送阵单独为徐洛开启了，转眼徐洛也来到了一号矿井。

    “上来，我带你去找龙猪皇。”

    段飞的声音从头顶传来。

    徐洛抬头一看，只见空中有着一艘黑色舟船，段飞正站在船头。

    “嗯。”徐洛点头脚下一点，整个人一下子跳上天空稳稳地落在船上。

    “走！”

    嗖！

    段飞操纵这黑色舟船化作一抹黑光眨眼之间就消失在天际。

    徐洛站在舟船内看着外面，下方的场景飞快地向后掠去。

    舟船内很安稳，既感受不到风，也听不到呼啸的声音。

    “到了。”段飞忽然开口道。

    “啊？这么快啊？”徐洛情不自禁的脱口而出。

    从他跳上舟船还没有过去十个呼吸呢。

    “这小世界本来就很小。”段飞笑了一声。

    小？

    徐洛一时无言，可能在大佬的眼中，真的小吧。

    “段飞长老，我现在下去，龙猪皇多半不会与我战斗。”徐洛想了想，说道：“他是一头有智慧的妖怪！上次被长老您给一击拍飞，这回肯定不敢再跟我交手了。”

    “小问题小问题。”段飞毫不在意，操纵着舟船从空中落了下去。

    “你去吧，接下来那头龙猪妖怪会和你战斗的，之前的种种他都会通通忘掉关键部分。”段飞笑着说道。

    “嗯。”徐洛点头，正打算从周船上跳下去，忽然他浑身一震，想起了一件事情。

    上一次龙猪皇冲到徐洛的面前但第一时间并没有攻击，认出徐洛之后反倒直接折返。

    可是折回去没多久又冲了回来，然后就对徐洛毫不留情的出手。

    这……不会也是段飞的手笔吧？

    “段飞长老，龙猪皇上一次袭击我是您的安排吗？”徐洛想了想还是忍不住问道。

    “啊哈哈哈……我是长老啊，我什么身份，怎么会干这种事情！！”段飞义正言辞的说道。

    “哦。”徐洛抿了抿嘴从舟船上跳了下去。

    刚刚落地徐洛，立刻闻到了一股刺鼻的腥臊味。

    这味道太浓了，简直就像是生化武器一般。

    徐洛立刻捏住了鼻子，目光向着前方看去。

    只见前方不远处有着一个巨大的水潭，在那水潭当中龙猪皇本体泡在池子里，肚皮上还摆着一些水果。

    “土皇帝的生活还真是够享受的。”

    徐洛拔出赤桃剑，随手一挥。

    哗！

    一道赤红色剑光飞了出去。

    眨眼之间就劈在龙猪皇的身上，顿时将他肚皮上的瓜果劈得粉碎，还在他肚皮上留下了一道血线。

    刺痛让龙猪皇从睡梦当中醒了过来，愤怒的目光投向攻击飞来的方向。

    “该我了。”

    段飞站在舟船头，无形的神识攻击立刻向着龙猪皇冲了去。

    龙猪皇愤怒的目光一下子变得呆滞，过了大概两秒，他的目光又重新恢复了清明，看着徐洛眼中怒火重燃。

    “人类小鬼！你竟敢来我的老巢？”龙猪皇赤红的双目当中闪烁凶光：“真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯进来！这一次我一定会顺了你的意，亲手送你下地狱！！”

    话音刚落，龙猪皇从水池当中冲了出来，他化作人形，高速向着徐洛飞去。

    “这人类小鬼为什么会愚蠢至大成这样？……也对，一个年轻小鬼，实力一强就以为自己是绝世妖孽，谁都不放在眼里。”

    龙猪皇飞速朝着徐洛靠近：“你杀了我的孩儿，这次我一定要杀了你！！”

    “哼！来吧！”

    徐洛看了一眼杀来的龙猪皇立刻向着后方飞跃。

    “嗯？这小鬼是想要将我引出巢穴，难道前方有埋伏？”龙猪皇注意到了徐洛的举动，一下子警惕了一些。

    他却不知道徐洛主要是不想在这一片充满了腥骚味道的地方打架。

    “这草原开阔的很，就算是有埋伏也能一眼看到。”龙猪皇飞在高空仔细看了前方两眼，并没有看到有埋伏的痕迹。

    “人类小鬼，受死！！”

    龙猪皇怒喝一声全速朝着徐洛追了上去。

    很快龙猪皇就飞到了徐洛的头顶上空。

    “死吧，死了之后我会将你吃掉，以解我的心头之恨！”

    龙猪皇张嘴吐出寒气攻击。

    这时徐洛停了下来，看着迎面吹来的寒气攻击，脚下一点向着旁边闪避开。

    呼~~~

    寒气攻击擦着徐洛的身体吹了出去，顿时那片草原一下子冻了起来，小草上全是冰霜。

    “竟然只是感受到了一丝丝的凉意。”

    徐洛大喜。

    玄黄不灭，牛逼！

    之前没有修炼玄黄不灭，哪怕没有接触到寒气攻击，仅仅是那寒气攻击散发出来的气息，徐洛就被冻得不行。

    现在却一点感觉都没有。

    恐怕就算是正面被那寒气攻击击中，以徐洛现在的肉身也不会被冻伤！

    “龙猪皇，我宣布，今天就是你的死期！”

    徐洛提着赤桃剑指着空中的龙猪皇，霸气侧漏的说道。

    “死到临头还不自知，真够蠢的。”

    龙猪皇冷漠蔑视。

    一个炼体境界的小修士竟然叫嚣着要杀他，怕不是得了失心疯！

