    “看来，苏门主似乎对那几个门派很不满啊？”星璇意有所指的说道。

    苏辰也不隐瞒，很干脆的点了点头：“不错，我这人不喜欢虚伪，讨厌就是讨厌，若非今日是造化门的开山大典，意义非凡，我甚至都不会给他们发请柬的，想要让我亲自出去接待，却是不行的。”

    苏辰看似轻描淡写的话，却是让在场的众人心中很是开心，同时也倍儿有面子，毕竟，不是什么人都能有他们这样的待遇的，苏辰现在可不是以前那个阴阳境的毛头小子，而是威震一方，声名赫赫的地丹境强者，未来成就不可限量，得到他的一句认可，可是相当有面子的事情的。

    “话虽如此，但是，苏门主，你还是要提防着那些人，我们刚才也不过是先后到来，可他们不偏不倚，居然一起到的，说不定之前就商量好的，他们和你有仇，要是在造化门开山大典上捣乱，可就不好了。”

    “是啊，苏门主，这开山大典是十分庄重的事情，万万容不得人捣乱的，你可要有个准备。”铁云也连忙提醒道。

    “苏老弟，你放心，那些人要是不知道好歹胡来，我阳顶天第一个不答应。”阳顶天拍了拍胸膛，虽然没有直接说，却也是一个承诺，若是有人捣乱，他会出手帮助。

    有人带头，其他人也都附和着，苏辰感激的一抱拳，笑道：“多谢诸位了，不过大家来者是客，哪里有客人帮忙打狗的，你们就等着看好戏吧，要是真的有人不识好歹，我不介意拿他们来树立我造化门的威望。”

    众人眼睛一亮，纷纷点头，苏辰这话可不是吹牛，他的实力，众人早就领略到了，今日到场的人当中，除非太虚宗那位太上长老过来，否则的话，没有人是苏辰的对手的，而且，这里是造化门，苏辰的主场，别人想要在这里挑衅，除非有足够的把握，否则，那就是脑子抽了，自己找死。

    “苏辰，你什么意思？”

    就在此时，一个气冲冲的声音传了过来，紧接着，一群人从外面走了进来，为首几人正是刚来的万洋、藏剑火、以及追云部落的白天宇，上次是三人一起来了，这次也是他们三个过来。

    白天宇刚一进来，就冷着脸怒视苏辰质问了起来，似乎十分的生气。

    “呀，白族长来了，随便坐，不要客气。”苏辰打着哈哈说道，今天是个喜庆的日子，他可不想浪费口舌和他们争吵，而且，那样也显得很没身份。

    “哼，你少跟我们打马虎眼了，我们堂堂金丹境上门，你就是这么招待我们的？居然只派了个阴阳境的人接待我们？你当我们是什么人？”

    白天宇扫了星璇等人一样，眼里喷火，他们之前早就过来了，只是没有急着上门而已，自然也看到了苏辰接待这些人的一幕，可是没想到苏辰接待完就撤了，换成阴阳境来接待了，这让白天宇三人很是没面子。

    同样是金丹境，这身份地位一对比立马就出来了，起码在造化门眼里，他们地位不如先前来的那几位尊贵啊。

    白天宇这么要面子的人，怎么能够忍受，就算是万洋和藏剑火都心中憋气，他们自认修为不比星璇等人差，待遇却是一个天一个地，原本他们以为能来参加这开山大典，苏辰就算和他们有仇，也要给够面子的，却没想到苏辰压根都没出来迎接他们。

    “白族长好大的火气啊，凡事总有个先来后到吧，星璇长老等人先来，我自然是先招待他们了，难不成让我把他们丢在一旁，屁颠屁颠的跑过去迎接你们么？”苏辰冷笑着看向白天宇，一股强横的气息若有若无的在他身上浮现，白天宇等人脸色都是一惊。

    “他的实力竟然又强横了许多？这怎么可能？”白天宇不能不震惊，上次苏辰和他们一战，看似是把他们压制了，但是抛开九龙炼天鼎来说，双方其实是平手，苏辰只是仗着身体强横而已，论修为境界，和他们都是有差距的。

    然而现在从苏辰身上散发出来的气息和灵魂威压，竟然隐隐有超过他们的趋势，这意味着什么，白天宇三人非常清楚，这说明苏辰最近这半个多月，实力又有了极大的进步。

    想想苏辰的经历，白天宇莫名的感觉到脊背有些发凉。

    “苏门主，你真是好大的架子啊。”

    一个底气雄厚，宛若雷音般炸响的声音传了出来，落入众人的耳中，在场一干金丹境强者都是心头一震。

    好强的实力！

    苏辰暗惊，单凭这人说话声音透露出来的气息，对方的修为怕是极强，比之白天宇这个金丹境二重巅峰都要强上许多，定然是一位金丹境三重的强者。

    “金丹境三重？”

    苏辰看了眼已经到场的人，心中了然，现在来的，多半是太虚宗的人了，因为还没到的飞龙殿两个长老当中，飞龙殿殿主的修为，苏辰是见识过的，绝对没有这么强，而且，声音也不对。

    “不知道太虚宗哪位高人大驾光临，苏某有失远迎了。”苏辰朝着外面拱了拱手，朗声回应道。

    “不敢。”话音刚落，两个人影就从外面飞了进来，看到这一幕，苏辰眉头皱起，造化门开山大典，进入山门之后，众人都是走进来的，以表示对造化门和苏辰的尊重，就算是对苏辰大为不满的白天宇等人，也是走进来的，没敢挑衅苏辰的威严。

    然而这次来的人，却直接飞来，简直是嚣张到了极点了。

    苏辰并未就此发难，只是静静的看着对方进来，来人是一老一少，老的六十来岁，须发皆白，有种仙风道骨的韵味，但是眼神和脸上露出的一丝丝傲慢，却将这韵味破坏掉了。

    而老者身边跟着一个二十岁出头的年轻人，已经达到了阴阳境巅峰的水准，而且以苏辰的眼里，一眼就看出，这个阴阳境巅峰的年轻人，真正的实力，绝对不只是阴阳境巅峰那么简单，定然已经达到了金丹境层次。

    而且，甚至已经有了堪比金丹境二重的实力了，因为他的气息虽然有些内敛，可是在苏辰的神识下，却是无所遁形，竟然比何鹏还要强盛许多，与在场的几位金丹境二重的强者相比，都是不遑多让的。

    这定然是太虚宗的天才弟子了，苏辰心中暗暗惊叹，不愧是十个门派当中最强的存在，单单看这培养的弟子，就可见一斑了，苏辰一直感叹没有见到真正的天才，现在算是见到了，原来，不仅仅他能够在阴阳境就斩杀金丹，恐怕，这个太虚宗的弟子，也拥有这样的底蕴。

    只不过，和苏辰相比，这个年轻人还是有些差距的，毕竟，年龄和实力放在这里，他比苏辰大了好几岁，实力却弱了许多，而苏辰的真正修为，也不过是刚踏入阴阳境八九重的样子，远远没有达到极限。

    这个年轻人让苏辰有些吃惊，但是仅仅如此，以苏辰现在的实力和潜力，除非和他一样妖孽的天才，否则，已经不被他放在眼里了。

    其他人和苏辰却是不同，在看到这一老一少之后，都露出惊色，星璇等人也都连忙起身问道：“原来是太虚宗的虚洪长老和亲传弟子虚无名，见过两位。”

    虚无名和虚无涯的辈分其实都要比在座的金丹境强者弱的，但是他们的实力却和他们相仿，是以，大家也没有计较辈分的事情，而是和他们同辈相交，只有太虚宗内部才会看中辈分的。

    虚无涯虽然早早突破金丹境，但是他的地位却还不如虚无名，他突破了也只是普通的金丹境一重，可是虚无名若是突破，定然一举可以达到金丹境二重巅峰，甚至三重的水平，这样的实力，在其他门派当中，那都是顶尖了，可是在太虚宗，却是不止一个。

    看到太虚宗这阵容，尽管只是两人，却是将在座其他金丹境都跟震慑住了。

    当然，苏辰例外，除非是来个金丹境，否则苏辰都不会感到惊讶的。

    “见过两位。”

    苏辰已经今非昔比，自然也知道太虚宗的一些人物，听过这两人，见其他人叫出两人名字，苏辰也笑着拱手问好，态度不卑不亢，太虚宗的名头可以压住其他人，却压不住他苏辰，特别是在这个开山大典的日子。

    苏辰用长辈看晚辈的目光看虚无名，让他很是不满，他虽然平日里一直闭关修炼，别人很少见到他，可他骨子里也是个十分骄傲的人，本就对苏辰的名声大为不屑，也很不服气，哪里受得了苏辰这样的目光，他当即皱起眉头，肆无忌惮的用神识探查起苏辰的丹田。

    虚无名的这一举动，太过明显了，星璇等一干长老都是变色，因为未经他人允许，冒然探查他人的丹田，是极为无礼的行为，这虚无名却如此嚣张的做了，根本就是在向苏辰挑衅，叫板。

    苏辰脸色渐冷，今天日子特殊，他不想大动干戈，便不动声色的屏蔽了虚无名的感知，然而虚无名反而较上劲了，见无法探查苏辰丹田，就去探查苏辰的识海，这下苏辰有些恼了，识海也是灵魂之海，是一个人的根本所在，这行为比探查丹田更为可恶，如此得寸进尺的行为，换做是平时，他早就出手教训对方了。

    但这并不意味着苏辰现在就没有办法教训虚无名。

    “你不是想探查么？那我就让你探查。”苏辰将神格的气息释放出来，虚无名的精神力很轻松的就进入到了苏辰的识海当中，他脸上一喜，嘴上傲然的讽刺了起来。

    “我听闻苏门主的实力十分强大，今日一见也不过如此……”

    “嗯！”

    虚无名话还没说完，就发出一声闷哼，脸色瞬间显得无比的苍白，身体更是情不自禁的颤抖了下，幸亏他修为强横，底蕴雄厚，方才没有当场出丑，只是脸色难看到了极点。

    星璇和阳无忌等人尽皆骇然，这虚无名虽然只是阴阳境巅峰，可是真正的实力水平可是不弱于他们的，却在苏辰这里吃了一个闷亏，这实力差距，说明了什么，他们十分的清楚，才多久不见，苏辰又进步了！

    对于自己弟子的行为，虚洪当然是支持了，他也想看下苏辰的手段，却没想到，苏辰的灵魂之力强大如斯，自己弟子一个照面就吃了个大亏。

    虚无名的实力他很清楚，灵魂修为已经达到了金丹境二重，苏辰要想悄无声息让他吃亏，起码比他高两个层次，也就是说，苏辰的灵魂修为，起码已经达到了金丹境四重。

    虚洪原本轻蔑的神色，顿时变得凝重起来，他冷冷的看着苏辰：“苏辰，你好大的本事，我们太虚宗来拜访你不迎接也就罢了，居然一见面就出手伤人，这就是你们造化门的待客之道？”

