    这群黑袍兵是汤普森的嫡系，从来没有去过中原，他们第一次和唐学志的人交手。

    起初，这个黑袍将认为，明军火铳射击后，应该会有一段填装时间。

    那么，他们可以利用这个时间空挡，杀过去，和敌人近战。

    只是，他才带着人冲到对方不远的时候，神色瞬间就石化了。

    只见，左高峰的人，很快就组成了五个小型战阵。

    每个战阵中士兵，相互配合，进退有度。

    一队刚冲上去的黑袍兵，陷入小阵后，周围两个作战小组也过来增援。

    打得他们毫无还手之力。

    刹那间，七八个黑炮兵陷入敌阵。

    啊啊——

    左高峰的人，却一拥而上，长枪突刺~

    刀光剑影，血流成河~

    黑袍将这才发现，对方铳尖上，闪着慑人的寒芒。

    怎么回事？

    他完全没有料到，对方的火铳上，竟然多了一把“短剑”。

    身后的士兵已经冲上去，想制止已经来不及了。

    仅凭着一杆光秃秃的火铳，要和近卫军的精锐拼杀，似乎有些太不自量力了。

    啊啊~

    一阵惨叫声传来，血溅四射，黑袍将也有些不忍直视了。

    “撤！”

    “快撤！”

    来不及和刘鹏义的人会合，他率先下了撤退命令。

    “想走，没那么容易！”

    “追！”

    左高峰岂会让他们轻易逃走，招呼了一队士兵，杀了出去。

    其他人则由小队长带领，往唐学志那边增援。

    刘鹏义的人，一边射击，一边向前抵近。

    竹影则干脆让士兵隐蔽在石碑下方，伺机而动。

    铳声连绵不绝。

    只是，这里光线不强，导致填装速度降了不少。

    好在，对于双方来说都是一样的。

    反而，刘鹏义在移动中，填装更加不方面。

    激战中，双方互有死伤。

    只是刘鹏义的伤亡颇为严重。

    终于，他在距离唐学志四十步左右时，下了冲锋命令。

    “杀……”

    一百多黑袍兵，蜂拥而至~

    竹影没有忙着迎战，而是让铳枪手继续射击。

    “将军，他们冲上来了。”玉姬脸色有些泛白，手依旧紧紧的抓着唐学志的衣裳。

    “放心，他们还不是我们的对手。”唐学志拍拍玉姬的小手后，给了她一个安心的眼神。

    “嗯！”

    玉姬小鸡琢米似的点点头，心中稍微宽松了些。

    “唐学志，你的死期到了。”

    “出来！”刘鹏义手握东阳战刀，慑人的眸子紧盯着墓碑后面。

    话音未落~

    两道强光刺射而来。

    啊……

    吓得他惊叫一声，抓住身边一个士兵，挡在自己前面。

    士兵身子一颤，胸口上俨然多了两个血孔。

    “你！！”

    “你什么你，能为本将军而死是你上辈子修来的福分，放心，本将军会让人超度你的。”

    说完，一把将尸体推开。

    “唐学志，没想到，你还是那么喜欢暗箭伤人，出来吧，现在，该是决出胜负的时候了。”刘鹏义步步逼近。

    黑袍军的刀锋指着前方，紧跟其后。

    哗啦~

    前方墓碑后面，七八十名鱼鹰精锐，站了出来。

    唐学志和竹影走了出来。

    “唐学志，你我二人，终于能一决高下了，希望你，不要让我失望。”刘鹏义锐利的目光，扫视众人，最后停留在唐学志身上。

    在湖广，如果不是唐学志坏他好事，东方之矛差点就成功了。

    宾童龙，他差点就成了国王，又是唐学志，将他四年心血毁于一旦。

    不杀他，誓不为人。

    “该说这句话的人是我，希望最后时刻，你不要再逃了。”唐学志手里多了一把铳枪，目光如炬的看着他。

    铳枪没有子弹，只能当长枪使。

    “哈哈哈，我真不知道，你到底还能仪仗什么，今天，你们一个也跑不了。”刘鹏义大笑声，脸上的肌肉牵动，使得他面容更加狰狞。

    “没错，该结束了。”左侧，一个人从黑暗中走了出来。

    声音沙哑，令人发毛。

    他的身后，跟着十几个黑袍人。

    唐学志心中一震：“汤普森，你没死？”

    看到汤普森的身影时，不仅唐学志很吃惊。

    竹影和王璐等人也是浑身一愣。

    刚才，他明明死于唐学志的铳下，怎么又活了？

    刘鹏义半眯着眼睛，有些失望。

    他本想，汤普森死了，他再杀死唐学志立下这不世之功，再请人去总部打点一下，这教父的位子，是不是也该轮到他来做了。

    其实他刚才就有些怀疑，汤普森作为教皇手下，十三教父之一，怎么可能轻易死去呢。

    只是，事情太突然了。

    而且，下手的又是唐学志，不成想，汤普森竟然真的是诈死。

    连他都骗过了。

    “难道，你真的认为，本座这么容易死吗？”汤普森嘴里叼着雪茄，吸了一口后，上前一步，冷冷一笑。

    忽然，他话锋一转：“唐学志，很很优秀，不如，我们做一个交易如何。”

    唐学志道：“交易，哈哈哈，汤普森，你是想让我放你一条生路吗，没有问题，只要你杀了刘鹏义，我和上帝之矛的恩怨一笔勾销。”

    汤普森眸子一颤，怒火都要涌上嗓子眼了，只是他很快又将火气压了下去，淡淡的道：“唐学志你很聪明，刘将军我手下的圣骑士，如果你能归顺我，我们之间的恩怨也就一笔勾销了，你和刘将军就成了自己人，你说呢。”

    他的声音很洪亮，远在几十步外的刘鹏义也听得很清楚。

    只是，说话间，他稍稍上前，低声道：“不过，我可以向教皇保举，让你接替刘香的位子，到时候，刘鹏义是你的属下，怎么处置，随你。”

    声音很低，刘鹏义的人不知道他在说什么，唐学志却听得清清楚楚。

    “汤普森，你这种连盟友都能出买的人，我应该怎么信你了。”唐学志笑容玩味的看着他，继续道：“行了，今天，你们都得死。”

    他没想到，汤普森的胃口竟然大到想要策反他的程度，真不知道，他到底是哪来的自信。

    说话间，他后退两步，双手向前一挥：

    “上帝之矛，无恶不作，兄弟们，杀！！”

    “杀！！”

    竹影、王璐等人大喝一声，带着士兵，杀了出去。

    汤普森脸色非常难看：“既然不想活，那就成全你，杀光他们~”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

