    “多少？”沢田纲吉干脆利落的反问道。

    有一说一，他沢田纲吉对钱真没兴趣。

    “三千万。”

    玛蒙一听，也是毫不犹豫的报价了，顿了一下，他又补充了一句：“老规矩，欧元。”

    “好，最迟不到明天，你就收到了。”

    “沢田纲吉，你这个人不错。”听到这话，玛蒙心情大好，斗篷下的嘴角也是笑了起来：

    “一般人我可都是先收钱在做事的，既然是你这种大方的顾客，我今天就破例一次。”

    沢田纲吉：“……”

    听到这话的他有些无语，一个多月前，刚开始过来的时候玛蒙就收了他一千万，合着今天没收到钱的话，她原本还就打算今天不教了是吧！

    “就先这样吧！”

    “钱记得快点搞过来。”玛蒙目的达到，也不在多说什么，刚要招呼凪关掉视频通话。

    一回头，就看见被冷风吹的小脸通红的凪，正可怜兮兮的看着她。

    “玛蒙老师，我想跟Boss说两句！”

    “凪～”

    “不用问她，Boss在这里。”

    沢田纲吉的话传过来，玛蒙一身不吭，对于大主顾，她很大方，更是在之后干脆利落的离开了，留给两人独处的空间。

    虽然只是视频通话……

    “术士的修行，也需要锻炼肉体的嘛？”

    冰天雪地的环境，看着凪身上那身单薄的长袖，沢田纲吉轻蹙着眉头，忍不住问道。

    尽管清楚玛蒙不大可能做出连凪身上衣服都要省钱这么离谱的事情，但万一呢？

    这些个性鲜明的杀手，脑抽的几率并不小，还是以贪财出名的玛蒙。

    “不是的，”凪轻摇了下头：“玛蒙老师说，术士没亲身感受过的感觉，是不可能在敌人身上完美实现的。”

    “我只是在体验冰雪天的身体反应。”

    沢田纲吉听完这句话，知道不是他想的那样，眉头反而皱的更深了。

    凪这句话的问题很大，在他看来……

    其意思等同于术士如果想要敌人出现死亡的感觉，自己也要去死一次，亲身感受一下。

    “Boss，你看！”

    凪兴奋的声音唤回了沢田纲吉的思绪，看过去，刚才还满是一片雪白的背景，猛然间烈焰凶猛。

    沢田纲吉强大的目力，透过屏幕，很明显的看到空气也在高温中扭曲着。

    视觉效果完全看不出半点破绽……

    而且，已经能欺骗机器了嘛！

    “怎么样，Boss！”凪扑闪着的紫色瞳孔，明晃晃的散发着名为“希翼”的光芒。

    (ˊ?ˋ*)

    “很厉害，凪。”沢田纲吉毫不吝啬的夸道。

    凪的意思很明显，沢田纲吉不是什么迟钝的人，自然是一眼看了出来。

    听到夸奖，凪刹那间出现了灿烂的笑容。

    “Boss。”她喊了一声。

    “嗯！”沢田纲吉微笑着应了一声。

    凪刚才的表现让沢田纲吉打消了心中的顾虑，他还是有些多担心了，原著已经证明她是一个多么有天赋的人了。

    短短一年就从一个普通少女成长为一个顶尖的术士，应该相信她才对。

    “凪好想你。”这一刻，少女的脸上满是开心，明明白白的表达出了爱意。

    看着少女的神情，听着耳边传来的糯糯语气，沢田纲吉的脸上霎时间柔和了下来：“我也是，凪。”

    面色犹豫了下，他还是说了出来：“如果想回来的话，就暂时回来吧！”

    沢田纲吉突然发现，在某些事上，他不够果断，以凪现在表现出来的天赋，只要顺其自然不去管的话，凪绝对撑的下去。

    明明玛蒙也和他说过，术士修炼期间，作为最亲近的人，最好不要说会让术士内心动摇的话。

    因为这一不小心就会毁了一个顶尖的术士，术士在修炼期间，经受的痛苦一点也不比之所谓的杀手少，而是有过而之不及。

    寒冷、炎热、剧毒、疼痛……

    唯有体验过世界所有负面情绪，尔后坚持下来的术士，才能使出最完美无缺的幻术，成为最顶尖的术士。

    亲近之人的厮磨耳鬓，只会让人软弱，更甚之逃避。

    虽说，也会几率会获得正面效果，让修炼的术士精神更加坚定，但这终究是不可控的。

    这也是沢田纲吉为什么将近两个月都没和凪通过一次电话的原因。

    但沢田纲吉最终还是说出来了让凪回来的话，他想让凪自己去选择，因为凪一开始过去，是他提议的。

    无论如何，现在的凪已经有了自保之力，即便放弃，成不了顶尖术士，万事也有他在。

    如果听了他开口叫她回去，还愿意坚持下去，那就是凪自己的选择了，这是沢田纲吉希望听到，也是有点不希望听到的。

    连他自己都不确定自己喜欢听到凪是愿意学，还是回来。

    一方面是欣慰，一方面是心软。

    沢田纲吉觉得，给他自己来个术士修炼的负面情绪，他还没这么纠结。

    身边之人，是他的软肋。

    另一边，闻言的凪，脸上很是心动。

    但也很快，她冷静了下来，开始纠结。

    收了钱的玛蒙，很尽职，无论是作为杀手，亦或是老师。

    为了对得起沢田纲吉的钱，玛蒙没少给凪洗脑，严格来说也不算是洗脑，只是在事实上运用了一点夸张的修饰说法。

    什么沢田纲吉作为未来十代目彭格列家族首领，以后危险重重啊……

    什么你作为沢田纲吉身边的人，没有实力就会被捉去威胁他，造成他的困扰……

    群龙无首的瓦利亚，对于首领位置没什么想法，玛蒙赚起这种钱来，心里也没有半点过不去。

    那说法是一套一套的，可怜单纯的凪哪会判断，几乎是在玛蒙的诱导下，全部往最坏的方面想。

    凪很想回去，但她现在想起了玛蒙跟她说的话，纠结并不久，她便下定了决心。

    凪如今身为术士，沢田纲吉知道的事她自然更清楚。

    知道自己一旦逃避就会失去成为顶尖术士她，对沢田纲吉摇了摇小脑瓜子：“抱歉，Boss，我想和玛蒙老师修行完再回去。”

    沢田纲吉很欣慰，他发现自己在凪做出选择后，那种小纠结的感觉消失了，连他自己都没发觉到，他的嘴巴在此刻不自觉的咧了开来。

    “很好，凪……”

    “不用道歉……”

    “等你回来，你要什么都可以，Boss亲自奖励你。”

    …………

