    第242章 不能委屈可儿   

    朱烨在家沉思了很久，他知道自己的决定，对大明的未来有多重要。

    

    虽然炼制精钢，他摸到了一些门路。

    

    但是，想要纯熟的继续，还不知道要耗费多少时间。

    

    虽然他能等，但是朱元璋等不了。

    

    如果仅仅是牺牲他的婚姻，换取大明的未来，朱烨可以做出奉献。

    

    可是，现在牵连了胡可儿，朱烨就有些迷茫了。

    

    但凡是在自己没有和胡可儿定下亲事之前，敬宫馨子要求和亲，他都不会犹豫。

    

    或者，胡可儿对自己没有情谊，朱烨也不会如此为难。

    

    可是眼下的状况就是，他和胡可儿郎情妾意不说，他们的婚事，不说整个大明知道了，好歹也是在皇城中人尽皆知。

    

    自己这个时候，不可能退亲。

    

    更别提胡可儿如今对自己的情谊。

    

    朱烨实在是不想辜负胡可儿。

    

    “大哥。”

    

    朱允熥进屋，便看见朱烨满面愁容的坐在那里，一脸的焦虑。

    

    “怎么了？”

    

    朱允熥不解的问道。

    

    他还从来没见过朱烨这幅模样呢。

    

    “唉。”

    

    朱烨叹了口气，看着朱允熥张了张嘴。

    

    最后还是决定把刚才发生的事情告诉朱允熥。

    

    他现在不知道怎么办，只想着找个人倾诉一下，或许，朱允熥能有什么解救他的办法也说不定。

    

    朱烨的话一说完，朱允熥便知道自己爷爷到底是什么想法了。

    

    若是敬宫馨子不是这公主的身份，他倒是也不介意牺牲一下色相帮自己大哥解决这个难题。

    

    可是问题是，敬宫馨子身为白旗国的公主，这身后的势力，如果支持朱烨的话，务必会成为朱烨的一大助力。

    

    有了白旗国的支持，朱烨踏上皇位的路程，会轻松不少。

    

    所以，替代朱烨娶敬宫馨子的话，朱允熥没法说出口。

    

    “大哥，要不，你直接去找可儿姐，问问她的想法？”

    

    “或许，可儿姐不介意呢。”

    

    朱允熥看着朱烨愁苦的脸色，小心翼翼的说道。

    

    “怎么可能不介意，哪个女孩子不会介意这样的事情。”

    

    朱烨如同霜打的茄子一般。

    

    “说不准呢，你不去问，谁都不知道可儿姐会是什么想法。”

    

    “这种事情，我觉得两个人坦诚相见，比互相揣摩要好。”

    

    朱允熥神色郑重的看着朱烨说道。

    

    朱烨倒是愣住了，朱允熥的话点醒了他。

    

    与其他一个人在这了神思不安，还不如直接去见胡可儿说明自己的心意。

    

    “没想到，你小子还看得挺明白。”

    

    朱烨站起身，感激的拍了拍朱允熥的臂膀：“谢谢。”

    

    “快去吧。”

    

    朱允熥冲着朱烨点点头。

    

    朱烨闻声也不再犹豫，径直就冲着可儿胭脂铺跑了去。

    

    结果到了可儿胭脂铺，却被马三保告知，胡可儿今日没有来店里，而是在家中休息。

    

    担心之下，朱烨又火急火燎的来到了胡可儿的家中。

    

    因着李氏的安排，朱烨倒是畅通无阻的就来到了胡可儿家的大厅内。

    

    李氏得到下人的通报，立即就喊了胡非为一起来接待朱烨。

    

    恰巧胡非为今日休沐，正在家中。

    

    一听说朱烨来了，胡非为立马站起身来，热情的迎到了大厅。

    

    一改之前的冷淡，胡非为这次见了朱烨分外的亲切。

    

    自从他知道了朱烨的身份以后，看待朱烨这个女婿，当然是满眼的热切。

    

    “哎呀，贤婿来了。”

    

    李氏热情的招呼道。

    

    胡非为也跟着笑的一脸灿烂的看向朱烨：“今天什么日子，怎么那么多人来找可儿。”

    

    “嗯？

    还有谁来找过可儿吗？”

    

    “对呀，那个白旗国的公主，刚才烨来过。”

    

    胡非为不以为意的说道。

    

    敬宫馨子前来，胡非为虽然惊讶，但是觉得敬宫馨子说自己在大明没有同性的玩伴，想认识认识胡可儿的说法，烨不难理解。

    

    所以，便答应了敬宫馨子和胡可儿交好的意向。

    

    只不过在敬宫馨子走了没多久之后，胡可儿收到一封不知道谁来的书信，便心情低落的回了自己的房间。

    

    “胡大人，胡夫人，我今日是来看可儿的，听说她今日身体不适，没什么事情吧。”

    

    朱烨听说敬宫馨子来过，瞬间心便沉了下去。

    

    “没什么事情，可儿说是心情有些不好。

    在闺房休息呢，你也知道女孩子每个月都有那么几日不舒服。”

    

    李氏冲着朱烨小声的解释道，示意朱烨放心。

    

    “那我，方便见见她吗？”

    

    朱烨小心的开口。

    

    “当然，可儿若是知道你来看她，定然很是开心。”

    

    李氏满脸的笑意，皱纹都挤出来几条。

    

    自从她知道了朱烨的身份之后，真是日日乐的合不拢嘴。

    

    这可是个皇孙哟，又如此和善的，待人恭敬的皇孙。

    

    他们老胡家真是天大的福报，竟然能跟皇孙结亲。

    

    胡非为此时脸上也笑开了花，看得朱烨浑身起鸡皮疙瘩。

    

    听到李氏的话，朱烨迫不及待的想要赶紧去看看胡可儿。

    

    见李氏冲着自己招手，朱烨立马跟着李氏离开。

    

    倒是胡非为，看着朱烨离开的背影，依旧沉浸在朱烨的身份中沾沾自喜：“皇孙呀，唉，果然是气度不凡。”

    

    朱烨随着李氏离开了胡家的大厅，身上那种如坐针毡的感觉才逐渐消失。

    

    来到胡可儿的门前，李氏敲了敲门：“可儿，大白天的关着门做什么，朱烨来看你了，快点把门打开。”

    

    说罢，李氏看了朱烨一眼，笑眯眯的说道：“我就不打扰你们两个说话了，你进去便是，可儿在屋里呢。”

    

    朱烨点头，恭送李氏离开，这才上前，伸手推了推房门。

    

    并没有想象中那般轻易的推开房门，朱烨再次用力之后，确定，房门是被胡可儿从里面锁住了。

    

    “可儿，你没事吧？”

    

    朱烨有点着急，担心胡可儿出了什么事情。

    

    “我没事！”

    

    此时的胡可儿在房中已然哭红了双眼。

    

    

    

