    “那位松本相泉先生……是去年死的！”

    伊吹有弦的惊呼并没有出乎秦文玉的意料，他继续问道：“三年前那位被祭典选中的圣选者呢？”

    “藤真……博也，三年前被选中的那位先生叫藤真博也。”

    所以……这次报案中被杀害的就是他吗。

    那位长崎警官虽然嘴上说着不能透露被害者的名字，但他最后回答的那个问题，还是告诉了秦文玉答案。

    他应该是故意的。

    “走吧。”

    秦文玉平静地说道。

    “秦先生，我们要去做什么？你已经有头绪了吗？”

    伊吹有弦的神情有些奇怪，又是兴致勃勃又是恐惧害怕，像极了即将要去蹦极的人。

    “吃饭。”秦文玉回头看了她一眼，“我们中午到的，现在都下午了，你还没饿吗？”

    被秦文玉这么一说，伊吹有弦也反应了过来。

    两人在村里找了一家旅店住下，因为明天就是正式的冬日祭，旅店已经差不多快住满了人。

    到处都洋溢着热闹的氛围，城里的家庭带着孩子在雪地里玩耍，堆雪人，打雪仗，做冰雕，一时间伊吹有弦觉得自己刚才仿佛活在两个世界。

    她和秦文玉一人一间房，就住在彼此对门。

    这位秦先生给她的感觉很奇怪，他总是很冷静，冷静到伊吹甚至想恶作剧一把，吓出他不冷静的样子来看看。

    不过……这也只是想想罢了，她不会去做那样失礼的事。

    但是，秦先生好像只是来岛根县找他的父亲的，馆长把羽生先生的下落告诉秦先生之后，他就会离开了吧？

    也不知道秦先生是做什么的……也许和羽生先生一样是位历史和民俗方面的专家？

    而此时，那位伊吹有弦心里的历史和民俗专家，正在手机上看着自己卡里的余额，陷入沉思。

    快没钱了啊……

    如果不快点找一份工作，也许都不用祭宴里的厉鬼，光是现实的压力就够他死去活来了。

    还有，得找一个相对固定的住处了。

    也许可以去秦也以前住的地方？

    嗯，应该可行。

    如果那位馆长先生愿意说出所有关于秦也的消息的话。

    秦文玉靠在阳台上，看着下方的雪地。

    这个村子的古怪他已经了解得八九不离十了。

    但问题就在于，只是了解是没有用的，他没有办法解决。

    每年都会举办的冬日祭，每年都会选出一位圣选者，面露愁容的村民，极力阻止搜查的大藏乡警察……还有，似乎是被人遗忘了，其实每年都有人在大藏乡冬日祭这天死去。

    只不过……死去的不是现在参加冬日祭的人，而是三年前的那个被选中的人。

    刚才秦文玉也仔细地翻看了一遍网络上关于冬日祭的介绍。

    每一年的介绍里都有关于幸运的圣选者的介绍。

    每一位圣选者在接受洗礼后都会从生活的失败者变为人生赢家，这种堪称改变命运的神迹让大藏乡冬日祭的名声越来越响亮，来的媒体和游客也越来越多。

    秦文玉在手机上浏览了近十年的冬日祭盛况，这十年间的祭典圣选者几乎全是大藏乡之外的人，只有一个例外……松本相泉。

    巧合的是，昨晚报案说馆长失踪的人也姓松本，不……日本在嫁人之后是会改姓的，随夫姓。

    所以，秦文玉完全有理由相信那位松本太太就是四年前被选中为祭典圣选者的，去年死去的那位松本相泉先生的夫人。

    松本相泉非常倒霉，因为他是近十年来唯一一个大藏乡本地人被选中。

    而在十年前，祭典的圣选者全都是本乡的人被选中。

    所有改变都发生在上一个十年的时候。

    上一个十年，关于大藏乡的新闻还有一个——最年轻的村长，二宫次郎就职。

    种种现象在秦文玉脑海中勾连成线，画出了一幅渐渐清晰的图案来。

    他双手合十，往掌心哈了一口气，搓了搓手，离开了房间。

    “笃笃笃——”

    “伊吹小姐，我要出去一趟，晚饭前回来，请务必等我一起吃晚饭。”

    秦文玉敲响了伊吹有弦的门，淡漠如他在说出这句话时都有些脸红了。

    实在了没钱了，能蹭一顿是一顿吧，我一定会报答你的，伊吹小姐。

    “我……我知道了，秦先生……请……请路上小心！”

    伊吹有弦近乎用喊的说出了这句话，说完后就立刻把自己埋在了被子里，不敢去听秦文玉的回应。

    他会不会觉得我是个很轻浮的女人？

    可是……是他先说出那样的话的……让我等他一起吃晚饭什么的……

    伊吹有弦越想心越乱脸越红，丝毫没有注意到门外那个家伙已经走了。

    走的时候秦文玉还长长的舒了一口气，伊吹小姐真是个不错的人。

    ————

    岛根县，警察署。

    北原苍树坐在审讯室里，看着一面屏幕。

    “被害者藤真博也，男，三十一岁，保险公司职员，单身。”长崎警官注视着北原苍树，说：“他和你的生活没有任何交集，你为什么要杀他？”

    北原苍树摇摇头，满目茫然：“我不知道，我真的……没有昨晚的记忆。”

    “那你听一下，目击者的证词。”

    屏幕上画面开始播放，一位面部被打了码，声音也做了处理的女性在诉说着。

    “我是……藤真的同事……昨晚他约我一起吃饭，我们喝了些酒……”

    “我跟他去了他的公寓……他睡在客厅的沙发，我睡在他的卧室。”

    “我……我也许是做梦，我梦到自己起来上厕所，黑暗之中，我看到公寓的大门被什么打开了，藤真从厕所里爬出来，他的头像是被什么东西砸过，瘪下去了一个大大的坑，两条腿也被什么东西砍掉了，我看见他的时候，他正拿着自己的一条腿在从厕所里往外爬！”

    “我很害怕……我能看到他拿在手上的那条腿上，还露着白色的骨茬，他的下身在地上拖出了一条长长的血迹，接着……一个人出现了，是北原苍树先生！”

    说到这里，明明是被处理过的声音，但北原苍树还是听出了对方极大的恐惧。

    “我……我在博物馆见过北原苍树先生，但是……我不能确定那个就是他，因为他的脸，他的神情，虽然是人类的样子，但……我不敢看他，他走路的姿态也很奇怪，同手同脚……从厕所里追出来，把藤真又拖了回去……”

    “再然后……我就什么都不知道了。”

    “醒来的时候，我躺在床上，就像是一场梦！”

    “但是……我打开卧室门时，藤真死了！”

    “和我昨晚梦到的一模一样……他死了！”

