    ……

    “已经捕捉到天使的一艘战斗天体所在位置……”

    指挥室中，有位恶魔说道。

    “在这片星系中，就没有我们恶魔找不到的！”

    凉冰平静说道。

    大时钟架起大虫桥，一艘接着一艘附属文明的战舰出现，三角体战士的身影在这里若隐若现，不时还能看到天渣出没。

    恶魔一号全力运行，强行在天使的护盾上打开一道缺口，庞大的舰队直接推进！

    天使的反击来得如此迅速，一个庞大的太阳风，在瞬间席卷过来。

    附属文明的舰队连躲都没有地方躲，直接遭到毁灭性的打击，损失惨重。

    “耀斑驱动？这不是烈阳的技术吗？”

    苏言略显惊讶，并没有注意那么多舰队的毁灭，也许这一次伤亡已经达到上万，甚至是三万，但还真没什么可在意的。

    附属文明参与到这种规模的战斗中，会出现这样的伤亡很正常。

    “天使的基因并没有植入驱动太阳风的能力，但是，天刃系列的战斗天体，其战斗引擎足以使用太阳风。

    如此大规模的太阳风，甚至能够将星球击穿，这熟悉的感觉，对面指挥官要么是凯莎，要么是鹤熙。”

    凉冰若有所思。

    “意思就是说，她们故意暴露一个战斗天体？这也确实使得我们的一部分兵力暴露……能不能吃下去？”

    “可以！”

    凉冰没有犹豫，直接说道。

    “如果我们现在动用恶魔一号，可以直接把这艘战斗天体毁掉，但我们自身的位置也会暴露。

    所以，我建议强攻！”

    凉冰同样不在乎附属文明，甚至是三角体、兽体、天渣的损失。

    优先把庞大的舰队分散，以免再被太阳风打击。

    “对面派出一支支天使小队，似乎想要把我们这里的兵力全部吃下——虫洞狙击还是？”

    苏言看着凉冰，尊重她的意见。

    恶魔这边准备的大量弑神一号，就是用来针对天使的。

    “天渣应对，让三角体拿下这艘战斗天体！”

    ……

    “王，您怎么会在这里？”

    战场上，苏玛利看着自家的王，忍不住说道。

    “被赶出来的，那天使小妞是谁？”

    华烨的目光已经看到远处，似乎是老天使，也不知道自己曾经见过没见过。

    毕竟见过的天使太多，哪能记得？

    “天使军团统帅天使流月，是左翼还是右翼不知道……”

    苏玛利说道：“我和她碰过，差点被干掉，王，这位的实力不可小觑。”

    “那就她吧！”

    华烨似乎已经决定自己的目标，也就是天使流月。

    ……

    大量穿着罗马式战铠的天渣，手上握着长剑，活跃于战场上，往往是多个天渣对一个天使。

    也有数十位对一位……被如此针对的，基本上都是老天使。

    有些厉害的，一个照面三四招就能干掉一个普通天渣。

    天渣的伤亡急剧上升——他们的王在干什么？正在和流月打架，一时半会竟无法压制人家，也是让人有些无语。

    说回到那一艘战斗天体，数量庞大的三角体战士已经突入，冲在最前面的都只是炮灰，都是三角体文明近些年转换来的炮灰战士。

    也有一些是还生活在已知宇宙的三角体文明。

    他们花费极大代价，这才强行突入成功，但是天使的反击也是非常迅速的。

    从其他地方被调来的天使小队，在疯狂绞杀着冲进来的三角体。

    伤亡已经让智慧领袖心疼不已，但是没有办法，谁让那个恶魔没让退呢？

    “兽体也上！”

    苏言看到目前情况，决定动用兽体战士，能生活在未知宇宙的兽体战士，实力还是有的，比如说那位指挥官，就是三代兽体。

    这位指挥官亲自带着最精锐的一批兽体战士，由恶魔一号直接传送到战斗天体内。

    战斗天体内的情况又是一变，生力军加入，顿时间压过天使。

    就说那位指挥官，抓住眼前的天使，硬生生撕掉她的翅膀，轻松干掉。

    “上！”

    他大手一挥，各种各样的兽体战士出现在这里，有的体内拥有巨人一族的基因，有的体内拥有啥啥基因。

    有些族上甚至还能追溯到神河时代。

    他们坚硬的肉体，锋利的爪子和牙齿，就是他们最强大的武器……三角体，神河体，兽体的进化方式并不同。

    “誓死守卫这里！！”

    有一位老天使喊道，她拔出长剑，站在数只三角体的尸体上，面前是一个刚刚倒下的兽体战士。

    “为正义，死不足惜！！”

    不可否认，她们是有信仰的——这很容易让人觉得恶魔才是反派。

    “为女王而战！！”

    天上的一位天使姐姐，在瞬间被弑神一号穿过胸膛，只是超级战士的她，可没有能力重新定义心脏。

    她的身体无力且重重地落下，这样的一幕，每一分每一秒都有发生。

    这就是战斗！

    虫洞狙击！

    恶魔方面的狙击手已经就位，很少有天使能够做到应对眼前的数个敌人，并且防备可能不止一个狙击手的打击。

    “优先解决恶魔狙击手！”

    是的，恶魔已经入场，三千恶魔，在老恶魔战士的带领下，已经通过虫洞来到这里。

    刚投入战场，就已经有数十位恶魔牺牲！

    他们在自己原本的文明中，也是一位优秀的战士，在战场上英勇奋战，引起恶魔的注意。

    如若不然，他们也不可能成为恶魔。

    在资源并不是很多的情况下，优秀的战士，才有可能成为恶魔战士。

    他们都很优秀，可他们在这场战争中微不足道。

    一个接着一个被干掉，战斗却不曾停止。

    于天使而言，恶魔是邪恶的，恶魔是需要被审判的，自己是在为正义而战。

    但是对恶魔来说，倒在眼前的，就是自己的战友，就是自己的兄弟。

    可能昨天还在一起说着什么有趣的流言，还在畅想着未来，还说着愿意为女王而战的话。

    结果，今日就毫无作为的战死！

    在这场庞大的战争中，除非是神，不然个人武力已经起不到决定性的作用。

    你很强，但你仅仅只是一个超级战士而已。

    心脏被击穿，脑袋被砍下，你同样也是会死的。

    在这场战争中，阿托、阿泰已经展露头角……但是他们却是出乎意料的愤怒。

    有很多战士都是自己的部下，都是自己亲自选拔出来的，但是却大量大量地倒在这里。

    有的甚至是为救自己而死！

    天使和恶魔的仇恨就这样结下，你杀死我的姐妹，我杀死你的兄弟……无论立场，无论信仰，他们都是优秀的战士。

    ……

    “报告！有一百多个兄弟被同一个天使干掉……她，很强！”

    指挥室中，苏言表情依旧冷静，看着屏幕上的天使彦，以及那已经堆成小山的恶魔尸体，一言不发。

    是她就并不值得意外！

    未来的天使女王，哪里是普通的恶魔能够对付的？

    “谁去？”

    凉冰的目光看过来，让普通战士去，基本上就是送。

    “我来！”

    “王级不应该这么早就加入战斗的！”

    凉冰微微皱起眉头，忍不住说道。

    一方的王动，另外一方也会动的。

    王对王，将对将，你想要王对将是不是有些不太公平？

    “那谁去？”

    苏言反问道。

    恶魔的底蕴毕竟还很浅，这个级别的天使，一时之间竟然找不出能对付的。

    至少也得升到三代的阿托才行——这个级别的阿托，应付是能应付，但估计打不赢。

    “让那个兽体神去，用恶魔一号辅助他，保证他不败！”

    凉冰说道。

    此言一出，苏言眉头微挑，想的更多。

    如果这位被干掉，自己是不是能够顺理成章接手兽体文明最后的遗泽？

    “可以！”

    ……

    又是一次战斗的结束，这一次的伤亡甚至超过上次。

    光是恶魔，牺牲数量就有达到八千——最后的最后，凯莎女王甚至有亲自下场。

    那仿佛代表着死亡的银翼，就像是割草一般，轻轻挥过，大量大量的恶魔战士，在一瞬间全部被干掉。

    身体最少裂成两半，最多四分五裂！

    女王为什么会亲自下场？

    因为苏言先坐不住，他抓住机会，联手华烨干掉流月，也就是干掉天使军团的军团长！

    说实话，他认为一个流月的价值，比上千恶魔的价值要大！

    至于上次说，这次要拿下三艘战斗天体，实际上是食言的……天使的反击太激烈，仅仅拿下一艘，就已经付出很大的代价！

    ……

    “卡尔，战斗进入焦灼，你应该已经看到，恶魔有正面对战天使的能力。

    我需要的东西有没有研究出来？”

    “虚空引擎恶魔版？”

    “嗯！”

    “目前只有试验品……对天使有一定压制能力！”

    卡尔真的忍不住想要试验一下这个试验品，想要看一看还有哪里不足。

    但这玩意拿出去，如果凯莎女王知道，能不过来审判他吗？

    不过就目前的情况来看，恶魔未必会败！

    击败天使，或者和天使分庭抗礼，那么他才有可能光明正大的研究虚空。

    不然的话，只能私下里偷偷研究！

    恶魔一号

    苏言的面前站着十位恶魔，包括阿托、阿泰——出现在这里的都是优秀战士，参加过两次大战，并且成功活下来的恶魔战士。

    有多优秀？

    活下来的并不仅仅只有这十位！

    但他们是杀死天使数量最多的战士！

    即便是最少一位，都曾经杀过六位天使！

    正是因为这个原因，苏言才会动用为数不多的资源，并且联系卡尔，想想把他们打造成二代虚空恶魔。

    二代表示身体强度，二代基因，虚空意味着有配置虚空引擎，据说对天使还有一定压制能力。

    顺便多说一句，如果他们战死的话，苏言甚至会用基因移植技术把他们复活，因为他们值得。

    凭借基因移植技术，恶魔这边的优秀战士会越来越多……苏言并没有寄希望于通过一场大战解决天使。

    ……

    这一场战斗，果不其然打上很久。

    整整十年！

    天使和恶魔文明，在这十年间，一共爆发过大小战斗数千次！

    兽体文明，连续换上三位指挥官，总人数一度锐减到十万以内，最后被恶魔吞并，成为恶魔附属文明。

    三角体文明倒是没有被吞并，但是损失也是极其惨重的，苏言实在是可怜他们，不忍心看着他们继续被自己忽悠，决定先给他们一颗符合的星球。

    其实，这也是三角体文明的智慧领袖多次强烈要求才得到的……他说要五颗，苏言说先给一颗，打完给九颗。

    用这样的手段继续吊着他们！

    三角体文明也很无奈，恶魔越打越强，自己越打越弱，还得罪天使……这种情况下不向恶魔靠拢，不抱紧恶魔，是准备回未知宇宙吗？

    再说，在这里都已经得到一颗星球，谁还愿意回未知宇宙？

    至于天渣嘛，损失虽大，但华烨那家伙，不时就能招来一批天渣，十年间一直在召集旧部，喊着重新打回天使之城，恢复天宫秩序。

    有些天渣原本不愿来的，看到自家王坚挺十年，最后还是决定过来——哪一个男天使不想恢复天宫时代？

    ……

    开战第三年，恶魔高调宣布自由秩序，表示身为秩序主导者的恶魔，愿意免费无条件开放基础技术，及知识。

    如今，恶魔文明治下疆域，已经超过天使文明。

    各星球都有恶魔选拔，回血能力远超过天使。

    不然，凭借最初的七万战士，不到一年就能打光！

    就说阿托这些恶魔，十年中战死四次，如果不是因为保留基因，并且进行基因移植的原因，他早就已经不在。

    目前，恶魔军团总人数三万，看似比最初少，实际上远远比当初要精锐得多。

    就说恶魔一代基因，已经结合一部分虚空能力，并且加入太阳耀斑技术算法，恒星能源驱动，兽体基因等等，早就是今非昔比的。

    二代恶魔，配备虚空引擎，相比于一代，各种性能皆有提升。

    至于三代嘛，加入虚空虫洞引擎，主要还是偏虫洞方面比较多，身体强度较脆。

    目前，恶魔军团真正升级到三代的只有阿托，说到底还是因为资源问题。

    凉冰在这期间内升级到第四代，花费资源无数……这就导致，恶魔对冥河的欠债已经达到一笔天文数字。

    当然，欠钱的都是大爷，苏言和凉冰就没想过要还。

    ……

    恶魔治下的附庸文明，非常乐意替恶魔开采资源——因为恶魔有一套对外的兑换机制。

    多少资源可以换成多少积分，而多少积分又可以长寿，甚至是永生不死！

    这对恶魔来说并不是什么难事。

    千年，万年，超级战士打破极限，突破基因锁，又不是不能活万年。

    很多文明的领袖都很清楚自己要什么。

    有些资源，现在又用不到，为什么不能换一些用得到的呢？

    就算没有能力开采，当前科技水平不足，也可以直接委托给恶魔，从而获得一定积分，换取自己想要的，或者文明需要的东西。

    不仅如此，如果一个文明能培养出一个优秀的战士，能通过恶魔选拔，同样可以得到一定奖励。

    作为已知宇宙最高级的文明之一，附属文明想要的东西，恶魔很少有无法满足的。

    基础知识看似开放，但是对冷兵器文明来说，我一步一步攀科技树需要多久？

    能让身为王的我长生吗？

    还不如穷尽全国之力，兑换资源，让自己长生不死！

    对宇宙已经有些认知的文明，基础知识、技术也没有太大的价值——他们想要那些更高级的。

    明码标价，你给资源，我给技术。

    你愿意出战，虽说没什么用，我也给技术。

    你培养出优秀的战士，同样给技术！

    通过这样的手段，很多很多优秀的人才都被聚集到恶魔这边来……所处高度不同，这些人才所能发挥的作用也是不一样的。

    这就是短短十年里发生的变化！

    恶魔主导的自由秩序，已经盖过正义秩序！

    ……

    恶魔一号上

    “王！”

    苏言路过，不少恶魔纷纷半跪于地，恭敬地喊道。

    恶魔似乎早在十年前就已经进入双王时代……原本只是个玩笑，现在却变成现实。

    对此，苏言也没怎么在意。

    女王的房间中

    “我们是否应该发动决战？天使军团新兵比例越来越高，发动决战，彻底击溃她们，摧毁她的正义秩序！”

    凉冰早就已经按捺不住，觉得现在已经是发起决战的时候。

    “早着呢，现在也只是勉强和天使分庭抗礼而已……”

    苏言并不乐观，并不认为现在的恶魔对天使已经有碾压的优势。

    只要凯莎女王一日不落幕，恶魔就不可能真正获胜。

    而想让凯莎女王落幕，又是一件极难极难的事情——十年间和她多次战斗，一直被压着打，完全没有想出能摧毁她的方法。

    而烈阳那边，始终保持中立，坐看天使和恶魔互打，既不表态，也不参战……仿佛真的只关心国泰民安一般。

    苏言现在已经越来越无法容忍烈阳中立。

    天使恶魔依然保持僵持，若是烈阳入场，无论帮助哪一方，对另外一方都是一个致命打击！

