
　　李牧机智地秒下线秒上线，名字由褐色变成了黄色，黄色代表恶意击杀了一个玩家。

　　不过黄色名字还是受PK规则保护的，享有正当防卫的权力。

　　像刚才的褐色，就不受PK规则的保护，任何人击杀褐色名字和红色名字都不会增加PK值。

　　大菠萝还呆愣在原地，什么人放完狠话就下线，这么无耻？

　　“艹，你还敢上线！”

　　大菠萝并未细想个中缘由，主要也是这游戏他只听爷爷提过，还是第一次玩。

　　现在看见李牧再次上线，他拎着木剑就向李牧冲了过去。

　　李牧不闪不避，硬挨了一剑，掉了4滴血，而后大菠萝名字变成了褐色。

　　“彩笔，不过如此！”

　　大菠萝见一击命中，张狂地嘲讽。

　　李牧不屑于还嘴，走位！

　　一个之字形三步助跑，跑到大菠萝侧方，一剑递出！

　　艹，空刀！

　　1级战士的准确，也太拉跨了！

　　大菠萝赶紧趁机也砍来一剑，也是空刀！

　　不过下一次，李牧率先命中，而后，大菠萝被走位灵动的李牧完全戏耍，步了小苹果的后尘！

　　“DoubleKill！”（双杀！）

　　一声巨大的音效，响彻全服每名玩家的心头，同时还伴随着一条全服公告。

　　全服公告：玩家“123木头人”，率先完成双杀，荣膺银杏村战神，奖励全属性1-1，时效24小时！

　　李牧一愣，等他玩的时候，想上电视（全服公告），起码要几十连斩才行，而且奖励的全属性好像非常高。

　　没想到开服第一天就有类似的设置！

　　不管这个了，赶紧给走鹿干掉，一会儿别人出来，又节外生枝了！

　　李牧追上村口附近悠闲吃草的走鹿，由于PK耽搁了一点儿时间，走鹿回了不少血，又花了几分钟，才将其手刃。

　　“咴儿~”

　　走鹿发出一声凄惨的鹿鸣，栽倒在地。

　　李牧赶紧哈下腰，吭哧吭哧用木剑切割走鹿的尸体。

　　肉，被发现。

　　深绿色字样的系统提示出现，李牧直起腰，轻舒了一口气。

　　打开背包查看，肉，品质18/10。

　　漂亮，一击命中！

　　要知道，走鹿出的肉一般品质都在10以上，但超过15也要看运气。

　　收获完这块极品走鹿肉之后，李牧接下来还有事要做——

　　继续杀鹿挖肉，他需要一点做任务的启动资金。

　　至于稻草人，碍事就杀，不碍事就算了。

　　因为传奇里，挖肉是无视负重的，只要你包里有格子，哪怕超重了，也不影响肉进背包。

　　但是超重情况下，却无法拾取地上的装备，所以稻草人万一爆了把乌木剑，你超负重捡不起来，闹不闹心？

　　李牧一边绕着银杏村走，一边击杀路上的小鹿，挖肉。

　　一是因为要躲着点水果家族，他当然不怕，只不过他有更重要的事要做，跟他们耽误不起这时间；

　　二是鹿这种怪物，在安全区附近打更划算，走太远太深，其它主动攻击的怪物就多了，耽误事。

　　直到时间来到9点半，李牧已经升到了4级，由于包裹里装满了肉，处于超重状态，走起了太空步。

　　慢慢挪回银杏村，除了品质18的那块鹿肉以外，李牧把所有肉都出售给屠夫，拿到了3300多金币。

　　接下来干什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧来到了韩家杂货铺，花880金币，购买了一个火把。

　　火把和蜡烛一样，都是在黑夜里照明的，不同的是，火把照明的时间和范围，要远远超过蜡烛。

　　大白天的，李牧买火把干嘛？

　　先别急，还没完，剩下的钱，李牧又购买了20张随机传送卷，杀鹿的所得，现在只剩260个金币。

　　就在李牧买随机的同时，旁边一个顶着“布拉格辉少”名字的玩家，突然惊呼一声：

　　“卧槽，我特么要买小血瓶的，怎么买了两张随机传送卷？艹，浪费劳资220金币！”

　　李牧心里一惊，前世，就是这个布拉格辉少，获得了那件“荒野雏菊”！

　　太特么巧了，竟然跟李牧分在了一个新手村！

　　那是银杏村一处无法到达的山壁地形。

　　由于传奇重制版新手村众多，所以每个新手村都是一张单独的地图。

　　也就是说，在新手村使用随机卷，飞不到比奇，只能在新手村里飞来飞去。

　　虚拟传奇刚开的时候，就是这个布拉格辉少，无意间一张随机刚好飞到了那个无法到达的地形，而后完成了这个任务。

　　之后辉少凭借着荒野雏菊，在虚拟传奇第一个黑夜兽潮，大放异彩，从布拉格家族的一个混子，一跃成为首屈一指的大战。

　　进而带领布拉格家族，逐渐称霸虚拟传奇。

　　“兄弟，卖给我吧，我给你220金币的原价，你不就不亏了？”

　　李牧当然没这么好心，他只是不希望辉少再飞过去，以免节外生枝。

　　辉少转头用鼻孔看了一眼李牧，一张嘴，就暴露了素质：

　　“你特么算哪根葱，跟我称兄道弟，滚几把蛋！”

　　骂完，一道白光，随机飞了！

　　艹，这烂人到底还是飞随机了！

　　李牧不得不抓紧时间，也开始飞随机。

　　辉少有历史的加持，一张随机就能上去，进而发现那个任务。

　　但是李牧没有啊，就包里这点随机，完全不知道够不够用！

　　虽然辉少第一次上去，确实没带任务所需的东西，但是架不住布拉格家族人多啊，随便给他凑上任务物品，再凑点钱买随机，辉少也能很快带着任务物品第二次飞上去！

　　“唰！”

　　“唰！唰！”

　　李牧连飞了十几张随机，别说那处无法到达的地形了，连边都没沾到。

　　还剩6张随机，再上不去，就要错失荒野雏菊了！

　　“唰！”

　　“唰！唰！”

　　又飞了5张，依然没飞上去，还有最后一张随机！

　　“唰！”

　　果然，没上去……

　　要知道，银杏村里大概四万个坐标点，而那处无法到达的地形，大概仅仅包含了二百个坐标点。

　　也就是说，一张随机就飞过去的概率，才200/40000，0.5%的概率！

　　二十张也不过是10%的概率，上不去才正常。

　　怎么办？

　　估计辉少已经发现了那个任务，现在正在寻求家族的帮助呢！

　　情况危急！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第三章 不给力的随机免费阅读。https://xs.23sk.com 