    除了最重要的人物卡信息，涂牧也浏览了一下其他关于试炼空间的内容。

    这跟他看过的无限流小说很不一样。

    怎么说呢，就跟它的名字一样，感觉真的是给人试炼用的。

    首先，它的强制任务很少，两三个月才会来一次。也有临时分配的任务，但那种任务就不是类似火影那种剧情世界了，而是在现实世界或者外部秘境的任务。

    其次，试炼者可以自己选择执行试炼任务，每月可选一次，如果自己选择做任务，也可以凭此推后下一次强制任务。这就很有意思了，就好像，试炼空间故意考验试炼者有没有上进心的样子。

    还有，试炼任务中的时间流速，并不完全一样。如果是一天内能够完成的任务，一般会是跟外界流速一样。如果任务世界需要的时间太长，才会改变时间流速，最多不会超过外界一天时间。

    其他的林林总总，跟涂牧看过的无限流小说就差不多了。

    比如，他现在有个独立的小屋，屋子外，是试炼广场。

    涂牧打开门，便被传送到一个大广场上，想要回去的话，只要到广场上每隔一段距离就有一个的传送区域，便能回到自己小屋。

    涂牧看了看，自己现在所在的地方，是8号传送点。同样道理，从小屋中出来时候，默念传送点编号，就能到达。如果没有可以选择，就会随机传送。

    涂牧不知道这里有多少传送点，反正广场看上去，很是不小，除了大片空地，还有各式各样的建筑，倒像是一个小城镇。

    试炼广场上人不算太多，但也有大几百人。

    “这里，才是世界各地的精英所在啊。”

    涂牧相信，没有试炼卡的人不一定就比有试炼卡的人差，但是有试炼卡的人，毕竟多了个提升实力的渠道，想要太弱都很难。

    他只是看了眼广场，就又回到了小屋。

    因为刚才他得到了试炼空间的提示：他在试炼空间可停留时间还有6个小时。

    而之后，他每天都可以到试炼空间停留一小时，该时间可以累积，但最多保留三天。

    也就是说，在非任务结束后的时间，试炼者最多可以累积3个小时的时间，集中在一天使用。也有个别人专门申请在这里开店，可以让人长时间停留，但是需要付出一些代价。

    “这个规则，应该是限制试炼者待在试炼空间不回去。”涂牧是因为第一次来这里，所以直到他进入广场那一刻，才开始算时间，如果以后再做任务，就会从回到小屋就开始计算时间。

    因为只有6个小时的停留时间，涂牧还是要稍微规划一下，他回到小屋，是有其他事情。

    “梅叔留下的空间卡里，有他给我的留言。”涂牧想要先看一下。

    涂牧拿出来一张卡牌，那是人造的一种留言卡。

    激发后，涂牧听到了梅谦的声音。

    “小牧，我快不行了，我自己的身体我知道，你不用抱有不必要的幻想。”

    梅谦的声音，一听就是在路上，气息稍显错乱，那是他受了重伤，去找涂牧的时候。

    “说实话，我是真没想到吴铭会在今天动手，看起来，他应该是遇到了什么难以面对的敌人，才真的想要去拿那张卡。他离战王也就只有一线之隔，现在正在为自己收集合适的三张源卡，以便实力进阶后，能够迅速提升。”

    “但是，那张卡，不该属于他。大概就是你父母去世前不久，我们在一次任务得到了那张卡。可那次任务，是一次试炼任务。而当时的试炼卡，是你母亲的，是她带我们进入了试炼空间，才进入了任务世界。”

    “没错，试炼空间的某些任务，是可以带外人进来的。我跟你说我在某次楼梯间里进入的试炼空间，并没有骗你，但那是今年的事，我也是从那时获得的试炼卡。但我第一次听说试炼卡，就是你母亲带我们参加那次任务。”

    “我们确实帮你母亲完成了任务，但是牧姐当时把该给我们的奖励，都已经分配过了。而且，牧姐带我们进入任务，是照顾我们，因为有种说法，跟人进入过试炼空间的，以后自己再偶然进入试炼空间的概率会提升。”

    “所以说，那张卡，根本就应该是你母亲的，现在她不在，那就该是你的。”

    “你肯定好奇，是什么卡？呵呵，说起来，我是觉得你即便拿到了，也别用。因为，那还是灵宠卡。当时牧姐封存它的时候，它是一颗蛋，估计谁要真容纳了，它马上就会孵化出来，毕竟已经有三年多时间了。”

    “而它孵出来的话，说起来你可能不信，很可能是只猫。”

    “为什么说很可能？因为我们也不能百分百确定，那颗蛋的母亲就是那只可以吞掉一切的橘猫，只不过我们确实是从那只猫生活的地方找到的。”

    “而那只猫，你是不知道，它一张嘴，就有许多触手，无论多么大的东西，都能吞进去，关键还能完整地吐出来，也不知道它肚子里是什么。”

    “你回去可以在家里找找，我不知道牧姐把那张卡放在了哪里。如果找不到，也不用着急，我猜牧姐用了什么魔法把它藏起来了，也许等到某个时间，会自动出现。”

    “你对你父母的实力可能不太了解，牧姐会一种很奇特的魔法体系。为什么吴铭不直接去你家找？为什么我从来不进你家的门？因为我们都知道，牧姐在那里施了魔法。一旦她遭遇不测，那栋房子，就会自动保护你。除你之外的人进去，实力都会被压制，实力越强受到的压制越大，而且如果敢伤害你，那会死的很惨。”

    “不过这种魔法，等你十六岁之后，威力会逐渐变弱，等你十八岁后基本就消失了，毕竟牧姐也没有强大到可以把它永久固化。”

    “小牧，如果你现在已经在试炼空间，可以拿着我的信物，去寻找一个人。那是值得信任的人，他能保护你不受吴铭的伤害，我给你的信物上有他的信息和联系方式，最好在试炼空间能找到他，否则在外界找，就远了。”

    “我知道你肯定要为我报仇，但我还是想说不要急，你的实力还远远不够，即便吴铭深受重伤，你也不是他的对手。”

    “我不怕死，到这时候了，我也没什么不好意思说。其实吴铭知道，涂哥和牧姐也知道，我喜欢牧姐，所以我不想你受到伤害，现在我死了也就死了吧，去找牧姐和涂哥他们。”

    “不用期待什么奇迹，你可以看看，我有一张留影卡，你是知道用途的。可惜，不能看着你成长了……”

