    离开三江镇，欧阳朔没在停留，带着侍卫队跟三千神武卫一路昼夜兼程，终于赶在十一月二十二日回到山海城。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚一回来，又有一大堆事情等着他处理。平静没多久的南疆都护府重新热闹起来，人来人往，而且都是各部主官。

    欧阳朔是早上七时许抵达山海城的，稍稍洗漱，去掉一路风尘，随便吃了点早点，就移步书房开始处理政务。

    如此勤政之主君，也算是难得了。

    会客室中，排队等候君上接见的官吏已经坐的满满当当。

    欧阳朔先见的，便是鸿胪寺卿张仪以及刚上任不久的战备署长夏侯惇。所议之事，正是跟西楚的合作。

    日前鸿胪寺派出的使节团已经顺利自西楚彭城返回，带来西楚霸王项羽的善意，对山海城提出的合作计划表现出强烈兴趣。

    “你是说，西楚售卖煤炭不准备收金币，而是希望我们用武器装备进行等价交换，以物易物？”欧阳朔问张仪。

    “是的。”

    欧阳朔一笑，“项羽倒是打得好算盘。”

    西楚地处中原以东，南北被帝尘跟战狼两位玩家领主夹击；西面的汉武帝因为历史原因，对西楚也不甚友好。

    说四面皆敌，一点都不为过。

    因此，西楚即便从贸易中获取到金币，怕也是买不到东西，以物易物反倒是最好的选择。

    “那，要拒绝西楚吗？”张仪问。

    “不。”欧阳朔摇头，笑着说道：“为什么要拒绝？答应他们。”

    欧阳朔下令鸿胪寺跟西楚接触，一则是解决领地煤炭缺口，二则不就是为了暗中扶持西楚，让西楚在中原跟帝尘、战狼等人掰腕子吗？！

    输出武器装备，本就是双赢之举。

    欧阳朔吩咐夏侯惇，“战备署在武器装备的定价上不要卡得太死，留三成利润就够了。必要时，可以提前给西楚一批武器装备，作为煤炭定金。”

    项羽是有些贪小便宜的，不先给他一点甜头，欧阳朔担心西楚在开采煤炭上会消极怠工，影响煤炭产量。

    “明白。”

    夏侯惇接任战备署长，方才知道山海城底蕴之深。相比起来，三国时期的武器装备根本上不了台面，简直就是破铜烂甲。

    “君上，跟西楚结盟之事需要继续推进吗？”张仪问。

    此番使节团到访，项羽的态度还是有所保留的，只同意了煤炭换装备计划，对两大势力的结盟却是态度暧昧，没有明确表态。

    想来在战役地图被山海城大军击败，对项羽而言到底还是耻辱，一下拐不过弯来，不愿跟山海城彻底摒弃前嫌。

    欧阳朔一笑，“顺其自然就好，不用刻意结交。”

    西楚完全由项氏一族把持，鸿胪寺是没多少文章可做的。与其搞些小动作让项羽反感，不若什么都不做。

    欧阳朔相信，只要尝到煤炭换装备的甜头，不愁项羽不上钩。对西楚而言，用一堆没用的“黑土”换取精良的武器装备，再没有比这个划算的买卖了。

    “明白。”张仪也是心领神会。

    欧阳朔突然想起一事，对夏侯惇说道：“对了，元让，灵犀城兼并之后，其独有的攻城器械产业，战备署要加紧布置起来，在各大行省，尤其是边境地区建立生产基地，确保前线攻城器械的充足供应。”

    跟其他郡不同，灵犀城作为曾经的云南行省一霸，底蕴可是非常之深厚。刚一并入山海城，昆明郡就一举成为境内第一大郡。

    更难得的是，灵犀城很是有一些特色产业，尤其是在军工领域表现惹眼，是【山海盟】内数一数二的军工大鳄。

    此番兼并，对战备署的军工产业是一个很好的补充。

    夏侯惇回道：“回禀君上，前段时间灵犀城那边主动派人过来，就是商议军工产业兼并一事，目前已经有了眉目，进展顺利。”

    “是吗？！”欧阳朔一笑，白桦做事果然大气。

    提起白桦，欧阳朔倒是想起一事，青红紫白四大花旦中的其他三位可是已经抵达山海城，等着欧阳朔给她们安排职位呢。

    前段时间欧阳朔正在视察岭南三郡时，白桦特意给欧阳朔来信说明此事，灵犀城兼并之后，三姐妹也不乐意一直赖在白桦身边，想在山海城这个大舞台上一展所长。

    领地兼并之后，昆明郡的运作自有一番体系，更有《领地法典》约束，三姐妹再不能像此前那般在灵犀城随心所欲。

    既如此，还不如干脆放手。

    欧阳朔得信，自然是乐意至极。三姐妹都不是庸人，想来都能在山海城重新找到一个合适的舞台，绽放光芒。

    …………

    送走张仪跟夏侯惇，欧阳朔让柏南浦将三姐妹请来一叙。

    望着秘书郎离开的背影，欧阳朔突然有些出神。算算时间，柏南浦跟在他身边已有两年半，盖亚元年初期就一直担任书记官一职。

    直到现在，做事勤勤恳恳。

    “找个时机，也该让他下去历练一番了。”欧阳朔这么想着。

    就在欧阳朔愣神的功夫，门外响起妖媚女声，“我说大领主，你可真是一个大忙人啊。”

    正是：人未至，声先传。

    说话间，紫罗兰、红鹰以及青衣三姐妹已是款款走来。

    “三位，请坐！”

    欧阳朔微微一笑，没有接过紫罗兰的话茬，这小妖精可不得了，被她缠上的话不死也要脱层皮。

    见到欧阳朔本人，三位顿时没了脾气，乖乖坐下。

    “你们的情况白桦都跟我提了，有什么想法尽管提，今天我们畅所欲言。”欧阳朔亲自给三人倒茶。

    确实也是如此，灵犀城本就有三人的一份，此番兼并补偿的可不止白桦一人，未来三姐妹都会有相应的爵位跟封地赏赐。

    “什么要求都答应？”紫罗兰娇媚地看了欧阳朔一眼，电力十足。

    欧阳朔点头，“只要合理，什么要求都行。”

    “虚伪！”紫罗兰嘀咕一声，也不知怎么的，她原本是非常期待跟欧阳朔见面的。可真见到了，心中又有着一丝无名怒火。

    也许是见到眼前的男子，太过镇定从容了吧。

    “二姐！”青衣轻轻拉了拉紫罗兰的衣角，小声提醒，现在对方的身份可不是以前平等的盟友，而是主君。

    熟归熟，也不能太过放肆啊。

    见气氛有些尴尬，三妹红鹰率先话：“我还是想在军中任职。”

    “行啊。”欧阳朔点头说道：“就到樊梨花军团担任第三师团的师团长一职，怎么样？”

    白石城一战樊梨花军团损失惨重，第三师团的师团长更是力战而亡。

    红鹰原本就是灵犀城禁卫师团的师团长，随着灵犀城兼并，禁卫师团暂时被整编为禁卫军独立师团，划归禁卫军统领霍去病指挥。

    为了避嫌，红鹰已是主动卸任师团长一职，此次担任樊梨花军团第三师团的师团长，在能力上是一点问题都没有的。

    “这个好！”红鹰双眼亮，倒是不为别的，而是冲着樊梨花去的。“早就听闻这位巾帼女将，能在樊梨花将军麾下任职，末将非常愿意。”

    红鹰果然是军人作风，说话直爽，更是直接以将领自居。

    欧阳朔见了，也是一笑。

    “你们二位呢？”欧阳朔问紫罗兰跟青衣。

    紫罗兰稍稍平复情绪，说道：“我你是知道的，最擅长的就是外交。如果可能的话，最好能到鸿胪寺任职。”

    “那再好不过了。”欧阳朔点头，笑着说道：“这样，就在鸿胪寺下设立外宣司，由你出任司长一职，主要负责领地宣传以及跟玩家势力的外交，如何？”

    “玩家势力外交我能理解，领地宣传是指什么？”紫罗兰有些不解。

    阁现代社会宣传部自然是一个重量级的部门，可现在是古代背景啊，怎么宣传？说书吗，还是快板。

    欧阳朔一笑，“山海城早前就创立了《山海日报》，可惜一直没有很好地运作起来。我想将《山海日报》划归外宣司管理，强化报纸在领地的影响力。怎么样，有信心吗？”

    紫罗兰眼前一亮，“没问题。”

    “那就这么说定了。”欧阳朔点头，最后看向青衣，“你呢？”

    青衣不仅是灵犀城的智囊，更是荒野三大女诸葛之一，前世是跟绝代风华齐名的存在，欧阳朔又怎么会轻视这位小姑娘。

    “我还没想好。”青衣有些苦恼。

    在灵犀城时，青衣一直是以团队智囊身份存在的，根本就没有具体职务。到了山海城，情况就有些尴尬了。

    相比灵犀城，欧阳朔身边能人无数，并不缺智囊。除了各部主官，都护府还有长史贾诩，最近还来了一个陈宫。

    比较之下，青衣并没有什么优势。

    欧阳朔见了也是有些皱眉，得到白桦来信，他就开始在揣摩对姐妹三人的安排，紫罗兰跟红鹰的安置并非临时起意，而是早有计较。

    要不然的话，樊梨花军团第三师团的师团长一职，也不会空缺至今。

    唯独对青衣，欧阳朔有些拿捏不定。