
　　日本士兵搜查了福岛街一带，证明了李云生的猜测，使身在诺瓦斯基饭店的柳青，十分着急。

　　若非当晚的形势不允许，柳青会马上联系赵文天，跟他通报这个情况。

　　毕竟地下党那边，还不知道这个情报，要是不及时通知的话，恐怕还会重蹈覆辙。

　　第二天清晨，柳青找了个观察情况的借口，早早的离家诺瓦斯基饭店，打算跟赵文天见面。

　　不过柳青不知道的是，因为日本人的无线电锁定技术，给党组织带来了很大的危害。

　　毕竟这种技术虽然是刚刚使用，可日本人不会只在天津一地使用，所以沦陷区的地下斗争很激烈，而且抗日力量处在下风，总体损失很大。天籁小说网

　　何况这种技术，不止可以用在特工较量上，更可以用于军事战斗。

　　所以这个时候，在山西的根据地中，日本军队正在围剿八路军，而且规模十分巨大。

　　因为指挥机关的电台位置频频暴露，所以八路军的部队，一直处于被动状态。

　　哪怕距离日本军队很远，可指挥机关被找到了，部队也就被找到了。

　　甚至一些指挥机关，会直接被日本飞机轰炸，造成很大的损失。

　　此事让很多高级将领非常迷惑，不知道哪里出了问题，导致日本军队、能如此迅速的发现指挥机关。

　　柳青虽然不知道这种情况，却明白这个情报的重要性，所以出了门以后，确定没有人跟踪，就直接来到了地下党的一处据点。

　　“出了什么回事！”

　　看到柳青突然出现，赵文天非常的紧张，因为大山庄的事，还有日本人搜查福岛街一带，都让他明白局势有多危险。

　　尤其地下党之前的一处据点，也是在近期内，被日本人破获，不仅损失了电台，还有一位同志当场牺牲。

　　所以赵文天十分紧张，有任何风吹草动，他都会做出种种安排。

　　“日本人掌握了一种技术，可以通过无线电信号，来锁定电台的大概位置……”

　　柳青马上把这个情报说了出来，最后开口说道：“正是因为这个原因，日本军队才能找到我们的据点，并在昨天晚点，袭击了军统的重要据点大山庄。”

　　“竟然有这种技术！”

　　赵文天吃了一惊，毕竟这个地下党员的见识有限，哪怕在精明，也没有听过这种技术。

　　“这一点已经被证实了，绝对不会出错！”

　　柳青给出了肯定的答复，语气非常坚定，毕竟她是亲身经历了这些事，自然能确定此事不假。

　　柳青的话一说完，赵文天低声的自言自语：“我说最近一段时间，日本人怎么向长了眼睛一般，能轻易发现了我们的指挥机关……”

　　作为地下党在天津的负责人，赵文天自然能了解到，山西那边的局势不利。

　　尤其是八路军的指挥机关，以及有电台的师、旅一级指挥部，总是在短时间内被日本人发现。

　　现在有了柳青的解释，赵文天终于明白问题出在哪了，心中也松了一口气。

　　“文天同志，这个情报很重要，要是我们不应对不利，以后的地下工作很难展开，局势也会越来越危险。”

　　柳青明白事情的轻重，所以开口提醒赵文天，神情很是急切，毕竟这种锁定位置的技术，危害实在太大。

　　“柳青同志不要担心，既然知道了这个情报，就有办法可以应对。”

　　赵文天也知道这种技术危害很大，可这个老党员的斗争经验丰富，马上有了一些应对办法。

　　而且地下党的电台不多，就算日本人有了这种技术，只要准备充分，对地下党的影响也有限很。

　　听到赵文天如此说，柳青总算轻松一些，可还是开口叮嘱一句：“文天同志，这个消息要尽快上报，否则其它地区的党组织，也会吃亏。”

　　“我会马上通知上级！”

　　赵文天立刻点头，然后感慨的说道：“你恐怕不知道，这个消息来的有多及时，要是在耽搁一段时间，恐怕损失会很大，甚至可以影响全局！”

　　“什么？”

　　柳青吃了一惊，不知道赵文天为何会这么说。

　　因为在柳青眼里，毕竟只是一种技术，哪怕有些危害，也影响不了全局。

　　“这个技术，不止对地下组织危害巨大，对部队的指挥机关，也是一种威胁……

　　赵文天马上开口解释原因，而且神情凝重，并开始思考，要如何把这个消息，尽快的通知上级。

　　这倒不是赵文天危言耸听，而是指挥机关暴露，危害实在太大，相当于八路军部队，一直在日本人的眼皮子底下战斗，只要时间长了，肯定会吃大亏。

　　可想了一会，赵文天因为也没有想出什么办法，因为地下党的据点被日本人破获之后，天津的党组织，就没了电台，无法迅速跟上级联系。

　　要是使用别的手段传递消息，耽搁的时间就多了，所以得到了这个重要情报，赵文天也非常忧愁。

　　赵文天的解释，让柳青深吸了一口气，思索了一会之后，马上开口说道：“事情宜早不宜迟，文天同志快点通知上级吧！”

　　说完之后，柳青就打算告辞离开，毕竟眼前的局势不妙，必须要尽快传递消息。

　　“等一等！”

　　柳青刚一起身，赵文天就拦住了她，脸上也带着几分犹豫的表情。

　　“怎么了？”

　　赵文天的表情，让柳青有些不解，不知道有什么麻烦。

　　“你能不能使用军统的电台！”

　　这是赵文天刚刚想到的办法，毕竟在天津市区，只有军统才有电台，能第一时间把消息发给上级。

　　赵文天的话，让柳青一愣，马上想到之前的据点被破获，电台损失的事。

　　略有犹豫了一下，柳青坚定的开口：“我有五成把握！”

　　其实柳青想要使用电台，也是一件麻烦的事，恐怕连五成把握都没有，毕竟军统的电台，一直被许冰掌管。

　　除了许冰之外，只有李云生才可以随意使用，所以此事有些麻烦。

　　可柳青知道，赵文天既然如此询问，代表着天津的党组织，一定没有办法跟上级联系，才会想到利用军统的电台。

　　既然党组织有难处，柳青自然愿意冒险，毕竟她知道此事的严重性。

　　听了柳青的回答，赵文天思索了一下，就开口说道：“你借用军统的电台，跟上级联系，把这个情报传递过去。”

　　赵文天的这个决定，下的有些艰难，毕竟无线电台的联系方式，实在太重要了，只有党组织的核心成员，才能掌握密码本。

　　可现在情况紧张，早一点把消息传递给上级，说不定能挽回多少损失，赵文天是迫不得已，才做出这个决定……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百五十六章 迫不得已免费阅读。https://xs.23sk.com 