    苏言初听了，眼睛都没有睁开，脸上依然是淡淡的，没有太多的表情。

    厉依依见状，没有继续这个话题，而是径自开口说：“我最近都在努力提升自己，我实力已经比上一次我们见到的时候，提升了很多了。我最近也在学习，遇事尽量冷静对待，尽量做到做到面对任何事情，都从容不迫！”

    苏言初听了，睁开眼睛，看着厉依依，低声说：“不错！”

    厉依依沉默了一下，随后继续说：“我的意思是，你如果有什么事情需要人帮忙，以后都可以告诉我！”

    第309章

    苏言初听了厉依依的话，笑了笑，漫不经心地说：“如果有需要，我会跟你说的。”

    厉依依看到苏言初似乎完全没有将这件事放在心上，皱了皱眉头。

    她看着苏言初，十分认真地开口说：“言初，我说的都是真的，我之所以有这些改变，都是因为你。我之所以这么努力，也是为了有机会能帮到你。所以，请你一定要放在心上！”

    苏言初有些意外，她倒是没有想到，厉依依忽然努力向上，竟然是这么一个原因。

    她笑着说：“好，我答应你。”

    厉依依得到了肯定的答案之后，才满意了。

    不过，她还是开口叮嘱了一句：“那你一定要记住了！”

    苏言初听了，点了点头，开口说：“一定。”

    -

    很快，他们就来到了翊王府了。

    因为翊王府在西澜的地位尊崇，所以来了很多的人呢。

    苏言初和厉依依下车之后，就跟云北寒汇合了。

    随后在侍女的带领之下，他们就进入了翊王府，来到了举办宴会的地方。

    那个地方，是在翊王府的后院，看起来十分宽阔。

    那里已经聚集了很多人了，显然，这一次翊王府是将确立世子当成一个巨大的喜事来办的。

    “我真是不明白，容祁山明明那么还，比容柏水不知道厉害多少，为什么翊王一定要选择容柏水继承王府？翊王不知道容柏水就是为了赵沁惜，才愿意当世子的吗？”厉依依十分不悦地开口说了一句。

    说完，她看了一眼周围，顿了片刻，依然十分不悦地开口说：“翊王真是奇怪，选一个不咋地的人继承翊王府也几算了，为什么还要这么大张旗鼓地办喜酒，有没有考虑过容祁山的感受？气死我了！”

    她说着，跺了一下脚，有着唇，粉拳也握紧了。

    苏言初扫了一眼厉依依，嘴角勾了勾，随后低声开口问：“你对容祁山的印象很好？这么维护他，难道是因为跟他有什么私情？”

    她记得，已经不止一次听到厉依依出言维护容祁山了。

    厉依依怔了怔，很快就开口说：“我就是觉得，容祁山比容柏水厉害，他本来就应该放翊王府的世子，以后继承翊王府。难道不是这样子吗？”

    她之所以帮容祁山说话，确实也是有原因的。

    只是，那些小事情，她不想告诉苏言初。

    苏言初见这人这样说，知道这人不想说。所以她点了点头，笑着说：“确实应该如此。”

    -

    两人正说着，忽然看到容柏水走了过来。

    容柏水身边的，自然就是赵沁惜。

    两人是并肩走过来的。

    今天的赵沁惜穿了一身华丽的云锦衣裳，妆容精致，首饰华丽，浑身带着贵气。

    她手挽着容柏水，脸上满是欢喜之色。

    显然十分高兴的样子。

    一路走过来，也都拿出了一种主家人的气派，跟大家打招呼。

    苏言初见状，嘴角始终带着微笑。

    但是，厉依依脸色却有些难看。

    “这是什么东西？”厉依依扫了一眼赵沁惜，不悦地开口说，“表姑她该不会觉得，自己已经是翊王府的人了吧？”

    苏言初听了，嘴角稍稍勾了勾，没有说什么。

    这时候，容柏水和赵沁惜已经走到了他们面前了。

    容柏水看到苏言初，皱起眉头，眉眼之间带着几分不悦。

    苏言初出手打他的画面，依然历历在目。

    虽然他为了成为世子，说过要大度，要放过苏言初，但是再次见到苏言初，还是忍不住想要打回来。

    所以，看到苏言初之后，容柏水也没有任何的停留，转过头去，打算离开。

    但是他尚未走开，就被赵沁惜伸手拉住了。

    “柏水，这也是我们认识的人，不能这样就走了，得打个招呼吧？”赵沁惜开口说。

    容柏水眉头皱得更深了，不过倒是没有拒绝，毕竟赵沁惜是他最重要的人。

    他看向苏言初和厉依依，开口说：“公主殿下、苏姑娘。”

    说完之后，看了一眼云北寒，皱了皱眉头，没有再说什么。

    赵沁惜也看向苏言初和厉依依，笑着说：“没想到公主和苏苏姑娘也来了，真是我们柏水的荣幸。”

    赵沁惜说完，看向了云北寒，眼中的惊艳一闪而过：“这位是？”

    苏言初见问，侧头淡笑，慢悠悠地说了一句：“跟你没有关系的人。”

    赵沁惜：……

    她没想到会苏言初会这样说。

    她想了想，看向云北寒，脸上带着温柔的笑容，娇滴滴地开口说：“这位公子，也欢迎你到我们这里来，今天一定要吃好喝好哦，如果有什么需要，可以跟我说。”

    云北寒并没有赵沁惜。

    他原本站在苏言初的左手边，距离赵沁惜比较近。

    在赵沁惜跟他说话的时候，他直接提步来到苏言初右手边上，跟赵沁惜拉开了距离。

    赵沁惜看到云北寒不但不理他，还避她如瘟疫。

    她脸色变了变。

    厉依依见状，忍不住笑了笑十分配合地走到了苏言初的左手边，看着赵沁惜，笑着说：“表姑，你说这话，我觉得不是很理解。听你这么说，倒像你是这翊王府的主人一样！你什么时候成为翊王府的人了？还是说，翊王府没有人了，需要找你来帮忙？”

    赵沁惜听了，脸色变了变。

    她现在还不是翊王府的人，但是，大家都知道，她很快就会跟容柏水定亲。

    大家也都知道，以后，她会是翊王府的世子妃。

    所以根本没有人敢说她什么。

    这厉依依怎么一点眼力见都没有。

    可偏偏厉依依说的没有错。

    她现在就以翊王府主人家的姿态出现，确实不妥。

    所以，虽然她脸色难看，却也说不出半句反驳的话来。

    厉依依见赵沁惜不回答，继续说：“如果都不是，那表姑来这里摆翊王府主人的谱，不怕被人嘲笑吗？”

    厉依依脸色难看到了极致。

    但她无法反驳，她只能咬着牙，明亮的眼睛一瞬不瞬地看着容柏水。

    眼睛湿润，似乎有类泪水在里边打转。<!--over-->

