
朱一文让人去找时莜萱，到书房商量事情。

俩人已经半个月没见。

至从上次她拒绝朱一文后，就再也没见过他。

去书房的路上，时莜萱还有点忐忑，担心朱一文再提搬到一起住的事情。

不过见面后放心了，他没提那件事，却问她知道不知道简宜宁到L国的事情。

时莜萱犹豫下，然后否认：“不知道。”

她答不知道，是以为朱一文想找简宜宁麻烦。

但朱一文却立刻沉下脸，很不高兴：“好了，你回去吧。”

“你不是找我有事？”时莜萱问。

朱一文道：“对，我就问你知道不知道简宜宁到L国的消息，既然你不知道那就没有别的事情了。”

她走到门口，怎么想都不对劲。

然后又走回来：“好吧，我知道，我刚才说谎了。”

朱一文脸色更不好看，责问：“你为什么要说谎？是因为你对我不够信任，还是因为你和简宜宁早就商量好了要帮盛翰鈺共同对付我？”

“天呐！你怎么能这样想？”

时莜萱没想到，朱一文会给她想象成这样！

甚至还能想到她和简宜宁、盛翰鈺联合起来对付他？这男人伤的应该不是胳膊，而是脑子。

她已经很生气了，但朱一文才刚刚开始。

而且仍然在继续：“时莜萱你知道我最恨背叛，却左一次又一次挑战我底线，你是觉得我不敢动你吗？”

“你随便，愿意怎样就怎么样吧。”

时莜萱气急，就连解释都不愿意了。

反正解释也没用，不管她怎么说，朱一文都会固执的坚持自己想法。

“你承认了？”朱一文眯起双眼。

时莜萱懒得看他，赌气道：“对，我承认了，我就是和盛翰鈺联合起来要弄垮你，可惜还没来得及动手就被你发现，这个回答你满意吗？”

朱一文不满意。

他能听出来时莜萱是赌气说的，而且她说话的时候眼里除了愤怒就是坦荡，若真是心虚做坏事的人，不会有这样的目光。

他突然又笑了：“你看你这个人，脾气总是那么急，我不过是和你开个玩笑，你生什么气呀？”

“算了吧。”

时莜萱毫不留情揭穿：“你从来都不开玩笑，少装模作样了，装的一点都不像。”

朱一文赔礼道歉，说自己也是心急才这样的，以后再也不会，让她不要生气。

别看现在说的好，但以后还是会这样。

时莜萱心里有数，人和人之间的信任一旦有了裂缝，就很难在修补成原来的样子。

这条裂缝只会越来越大。

“家主，我们之间的合作还是结束吧？这样对你我都好。”

时莜萱又一次提出要离开，而且她还做了让步：“我给小猪改姓，让她姓朱，对外永远宣称是你的亲生女儿，每年不管我们在哪里都会让她至少回来一次看你，你永远都是她爹地，这点永不改变，你看行吗？”

朱一文上次说自己没有生育能力，时莜萱才一次又一次忍了他这么久。

但她实在不想忍下去了。

“呵！你这盘算打的真好呢，孩子带走还想着以后继承我遗产，时莜萱，你是当别人都是傻瓜吗？”

时莜萱：……

这个天确实没办法聊下去，再聊下去她就要气爆炸了。

她时莜萱从来都没给钱看的很重要，需要多少自己去赚就是了，当初盛翰鈺给全部身家都赠与她，她什么都没带走。

和简宜宁的公司这么多年也都是简宜宁打理，她连问都不问。

怎么在别人那都没事，到朱一文这里就这么多的想法？

“我让小猪放弃继承朱家财产，这总行了吧？”时莜萱耐心已经到极限。

朱一文仍然冷笑：“你就这么笃定一定能让我倾家荡产？”

“你……”

她转身出去“咣”摔上门。

时莜萱越想越气，这样下去什么都别干了，就每天生气好了。

但再想下，她觉得一切都是盛翰鈺的错。

以前朱一文不是这样的，以前的他温文尔雅，谦和有礼。

一年也回不来几次，每次见面俩人不管说家事还是谈公事，都没有任何问题。

但这一切从盛翰鈺到L国就全变了。

所以这一切都是盛翰鈺的错，时莜萱决定要去找他，当面给话说开，让他走，以后大概自己还能有清静日子过。

……

“哥，嫂子来了，在外面。”王勇一脸见到鬼的表情。

不对，见到鬼他也不会这样惊恐和不可置信。

“你说萱萱？”盛翰鈺站起身，也是同样的不可置信。

“嗯。”

“那怎么不请进来？”盛翰鈺迫不及待开门迎出去。

等他出去才知道为什么不请进来——坐不下！

时莜萱几乎给朱家所有的保镖都带出来了，一个个凶神恶煞像是来打架。

“萱萱，你这是什么意思？”盛翰鈺指着那些人。

时莜萱冷脸看着他，提醒：“盛先生请您放尊重点，我的名字不是你叫的，请称呼我朱夫人。”

那不可能，盛翰鈺根本不会叫出口。

“里面说话。”

阿青紧跟着时莜萱，到门口被王勇拦下，只允许时莜萱自己进去。

于是她也不往里进，横眉竖眼：“我带来的人得和我一起进去，现在外面谁不知道你们顶盛和我们朱家作对？你们不让我带人，我的安全怎么保证？”

“你们顶盛。”

“我们朱家。”

这两个词像是刀子一样扎在盛翰鈺心上，扎的鲜血直流，很痛。

王勇碍于盛翰鈺的面子，虽然不爱听，也不敢给时莜萱怎么样。

只是好言好语：“您的安全我保证，您放心，有我王勇在绝对没有人敢伤您一根汗毛，再说您跟我哥谈话，让他们跟着也不方便。”

“哼！”

时莜萱翻个白眼：“你保证？我信不着你。”

她执意要带阿青进去并不是担心安全，更不是害怕盛翰鈺。

而是为了撇清干系，有阿青和这么多人全程跟着，她和盛翰鈺说的话也不怕被过分解读。

“都进来吧。”盛翰鈺道。

于是王勇让开，人呼啦啦站满整间办公室，在盛翰鈺的地盘上，到显得他人单势孤。

盛翰鈺从抽屉里拿出一只粉红色，杯壁上画着米奇的陶瓷杯子出来，放点茶叶冲上开水第一遍倒掉，又重新倒上开水这才递给时莜萱：“喝水。”

她想了下，没接：“不渴。”

但这只杯子她认出来了，是她用过的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666688"  chaptername="第280章">加入书签</a>
</div>
