    “……”

    懵了。

    李长兴三人直接就懵了。

    以一百多的阵亡，以及一千多的受伤，就全歼了北海蛮族一万三千多人……

    这尼玛是什么神仙军队？

    就算是战神洪无奇来了也不可能做到吧？！

    炮弹，子弹什么的……又是什么玩意？

    三名败在蛮族手中的将军一时间全都呆住，一个字也说不出来。

    陈立听了，却是十分欣慰，满意的点了点头。

    “嗯，承威你去主持战后工作，优先安排伤残人员的治疗。”

    这一战，仅仅用一千多发炮弹就打出了如此成果，不得不说，成绩非常优秀！

    拂晓偷袭是很大的成攻因素，这时候蛮族人半梦半醒，精神朦胧，反应较慢。

    而且因为要做饭吃饭，士兵大多扎堆在一起，炮弹一炸，有时候准头高一点，直接就能炸死十几个人！

    当然，一千多发炮弹打死一万三千人还是夸张了。

    这个击杀数并不完全是炮弹造成的，还有很大一部分原因，是“地形”的压制，以及……陈立本人的屠杀！

    蛮族人在岸边扎营，当炮火声响起时，登船迎战是需要时间的。

    少数几艘巡逻的船，被陈立优先单刷了，剩下的那些，自然是无法和云归岛上万人抗衡。

    而在岸上的，更是只有单方面挨打的份，很多光膀子的蛮族汉子，都在密集的箭雨覆盖之下，变成了刺猬。

    即便有人匆匆上了船，战斗力也不如有备而来的云归岛士兵。

    虽然蛮族人单体战斗力很强，可陈立在出兵之前就已经做好了应对的工作。

    每一艘船的侧翼都做了突刺保护，加大敌人登船难度。

    士兵的武器也以大盾、劲弩、火枪为主，基本不与敌人近战，尽量远程射杀。

    一旦发生短兵相接的情况，就由军中那批二流、三流高手来应对。

    普通士兵是打不过蛮族人。

    但这一批堪比武林高手级别的精锐就没问题了！一对一厮杀都是优势，更何况大多数时候都是二打一！

    在这般准备充足的情况下，蛮族人自然没有任何取胜的希望。

    而且整场战斗下来真正恐怖的地方，还是在于陈立本身！他先是独自一人进行了一轮高空轰炸。

    近200发的炮弹轰炸下去，直接或间接死亡、伤残的人数，就有近千了。

    事后他双持武器孤军深入，如同虎入羊群，一通乱杀，更是势如破竹，连屠三艘巡逻船，又登岸大破四个守备阵列！

    此战，陈立个人杀敌总数：2187人！

    加上他之前的422点总罪恶点，现在已经累积到了2609，远远超过了本体！达成了四分之一个“杀神”！

    没有寿命的限制，他杀起敌人来毫不手软，几乎每一秒都有一两个人丧命在他的手中。

    战斗持续了两三年个小时，期间他甚至还休息了一会儿，从空间压缩器里面取了一颗肉肉果实来补充体力。

    杀人，拆营帐，毁敌人的战争设备……

    这些都是他一个人完成的！

    仅仅一个早晨，他的杀人数目，就超过了这个世界99.9999%的人！

    除了战神洪无奇和极少数身在军队之中的超级高手之外，根本没有人像他这样可怕。

    而战斗结束后，罪恶点也让他第二次获得了“魔王”的称号。

    分身的属性再一次上涨，自身就是接近2阶段极限的基础，再加上称号附带的30-30-10，直接就飙升到了接近5阶段极限，也就是超凡生命初级形态的门槛！

    自然，称号附带的奖励“皮肤装甲芯片”也出现在了这具身体的手中。

    不过他没有直接给自己用掉，而是暂时留了下来，准备给其他人用。

    战后的处理工作，有三个都尉和一众门客帮忙打发，不需要陈立亲自处理。

    陈立也不急着去清洗身上的血污，领着李长兴、徐傲、聂屠匪三名神鹰帝国的将领，缓缓下了铁船，在战场上走动。

    穿过鲜血洗过的沙滩，他淡淡的道：“战损比例汇报你们也听了，蛮族人能够单方面碾压你们，连贺云龙总督都战死了。而我们打蛮族，战损是1比100。在这样的实力差距下，你觉得你们有能力跟我抗衡吗？”

    李长兴沉默无言，聂屠匪也接不上话了。

    他们不知道陈立是怎么赢的，怎么做到这样一件在他们看来不可思议的事情。

    但赢了就是赢了！

    事实摆在眼前，由不得他们不服气。

    此时此刻，他们就是三方军队之中最弱小的一方。最强的一方劝他们归顺，他们该怎么选？

    是忠于国家？还是效忠强大？

    “能说一说，你们是如何击败蛮族的吗？”一直沉默不语的徐傲忽然开口问道。

    这位徐将军人如其名，是个非常高傲的家伙。

    他拥有不俗的武力值和很高的军事才能。

    只论单独领兵作战的能力，他甚至比贺云龙和李长兴都要高很多。

    唯一的不足之处，仅仅是战略级的目光比较短浅。

    他跟蛮族人交手过，知道蛮族的力量。

    能够打出1比1的战损，就已经很值得骄傲了。

    而陈立，直接来了个1比100……

    陈立闻言轻笑，指了指不远处停靠着的自家战船。

    说道：“喏，就是那个。那黑漆漆的东西叫做火炮，之前跟你们的同僚杨世忠战斗时，就是用的这玩意。”

    “火炮……”

    这个名字，他们都听说过，也知道一点效果。

    但真正的威力，也是到今天才真正见到。

    在舱室里被关押的时候，他们就听到了震耳欲聋的轰鸣声。

    现在又看到了沙滩上一个个坑坑洼洼的黑色坑洞，以及到处飘飞的黑烟，终于明白了那就是火炮的威力。

    “你们若是归顺于我，保证忠诚的话，以后我也可以让你们率领一支这样强大的军队。”陈立说道。

    李长兴和聂屠匪不语。

    徐傲却是露出几分感兴趣的神色，表情认真的问道：“这样的火炮，一门造价是多少？你拥有多少这样的武器？培养这样的士兵，需要多长时间？若是我归顺，你能让我带领多少这样的兵种？”

    “老徐！”

    “你这话什么意思？！”

    本来沉默不语的李长兴和聂屠匪，一听到徐傲开口，立刻有些急了。

    这家伙看起来是有点意动，想叛国啊！

    徐傲没有搭理两位同伴，静静的看着陈立。

    后者微微一笑，回道：“造价和数量是最高机密，我不能告诉你。但我可以跟你说，这样的武器，我可以源源不断的生产出来，要多少就有多少。而徐将军你嘛……以你的军事才能，若是真心效忠于我，永不背叛的话，我可以让你领兵万人以上，其中包含了数十组操纵火炮的炮兵。”

