    低沉的图复语后，【防护邪恶】的力量犹如潮水一般顺着杰森手指的方向喷涌而出。

    本该是虚幻的‘书’，在接触到【防护邪恶】的特殊力场时，顿时抖动起来，一层又一层的涟漪出现在了‘书’的封皮上。

    一直保持着舒畅、恶意微笑的爱德华脸色一变。

    “回来！”

    毫不犹豫的，爱德华在心底下达了命令。

    但是，这本‘书’并没有如同之前一般返回到他手中，仅仅是抖动的更激烈一些。

    “回来！”

    爱德华再次下令。

    这一次，不再是心底的默念，而是放声大吼。

    与此同时，杰森则再次的完成了【防护邪恶】的咒印。

    sI oT Yn

    'i！

    【防护邪恶】的力量直接笼罩在了‘书上’。

    本就激烈的抖动越发的激烈。

    噗！

    远处和‘书’密切相关的爱德华直接一口鲜血喷出。

    这位樱桃城曾经的卫冕之王瞪大了双眼看着杰森，他知道，自己再一次的失算了！

    杰森有获得他的‘书’的能力！

    不仅有，而且极为强大！

    可是之前为什么不直接用出来，而是等到现在？

    难道……

    他是为了羞辱我？

    杀人诛心！

    爱德华身躯一颤，他想到了这一点。

    立刻的，爱德华瞪大的双眼越发的大了。

    他怒目圆睁，愤怒化为怒火侵袭着他的理智！

    “你不仅破坏我的计划，还在侮辱我的智商！”

    “我不会让你得逞的！”

    爱德华大吼着，就再次吐出了一口鲜血。

    而随着这口鲜血的吐出，‘书’上属于阴影的力量立刻浓重了一分，那种激烈的抖动开始趋于平缓。

    但是，杰森马上又是一记【防护邪恶】。

    呼哧、呼哧。

    连续两次【防护邪恶】后，体力大幅度消耗的杰森忍不住的喘息起来。

    看到这一幕，爱德华忍不住的双眼一亮。

    “能够克制阴影力量，就算是你杰森使用起来也有极大的负担吧？”

    “你还能用几次？”

    “你依旧是失败者！”

    带着这样的话语，爱德华再次吐了口鲜血。

    ‘书’再一次的冒出了阴影力量，开始了挣扎。

    感受着这样的挣扎，杰森抬起头淡淡的看了一眼爱德华，然后，又是一记【防护邪恶】。

    生的气息从杰森身上消失。

    爱德华笑了。

    “哈哈哈。”

    “被反噬了吧？”

    “我说过了我才是胜……”

    爱德华还想要说什么，但马上的戛然而止。

    他瞪大的双眼中满是惊诧。

    死亡在杰森身上远去。

    生，再次出现！

    “不可能！”

    “这不是外来的袭击，而是你自我使用力量的反噬，不可能这么容易复活的！”

    爱德华大声的喊道。

    但马上的，这位樱桃城曾经的无冕之王就想到了什么。

    他的脸色突变，眼中泛起了前所未有的惊讶、忌惮和愤怒。

    “你偷学了我的‘转生仪式’！”

    “不，不单单是偷学！”

    “你还让它变得更适用于你！”

    “你化为了……”

    “蛇！”

    爱德华吼着，似乎是为了证实自己的说法，他的嘴中鲜血再次喷出。

    ‘书’上反抗的力量越来越强。

    杰森毫不犹豫的打出一记记的【防护邪恶】。

    生与死的气息在杰森身上交替出现，就如同是一条‘衔尾之蛇’轮转不休。

    这样的气息让爱德华证实了自己的猜测。

    “蛇！”

    爱德华再次说道。

    只不过，这个时候的爱德华却不是高声大吼那种，而是变成了凝重，他用一种仿佛是第一次认识杰森般的目光，打量着杰森。

    眼中的惊讶直接退去。

    忌惮更深。

    却又有着释然。

    “是啊！”

    “如果你连这样的事情都做不到，你又怎么可能成为布局一切的人？”

    “之前是我小觑你了。”

    “我本不该如此！”

    “是你的布局‘迷惑’了我吗？”

    “不愧是你，杰森！”

    爱德华的声音越来越高亢，他全神贯注的盯着杰森，说着令杰森皱眉不已的话语。

    又多想了！

    杰森可以确认爱德华是误会了什么，但是这个时候杰森却没有出声。

    连续使用【防护邪恶】，早已让他疲惫不堪。

    虽然死亡可以远去，但是精力并没有恢复。

    他现在根本不想开口。

    而这样的沉默，在爱德华看来就是默认了。

    “但是，迷惑只有一次！”

    “我清醒了！”

    “现在！”

    “来吧！”

    爱德华怒吼着，狠狠一拳打在了自己的胸口。

    砰！

    咔嚓！

    这一拳毫无花俏，爱德华的肋骨直接碎裂，鲜血连续不断的从嘴里喷出，但是，爱德华的气息却是越来越强。

    一直在远处观战的约翰、布莱恩下意识的拖着昏迷的麦考尔后退。

    从刚刚开始，整个战场就超出了两人的能力。

    两个经验丰富的人相当清楚，这个时候，不去冒然帮忙就是在给与杰森帮助。

    不过，在心底，布莱恩却有些疑惑。

    “这真的是杰森的布局？”

    布莱恩轻声的问着约翰。

    然后，在约翰好像是看傻子一般的目光中，满是羞愧。

    这怎么可能是杰森的布局。

    如果真的是杰森的布局，以爱德华的描述，杰森一定会有更多完全的手段才对，而不是这样的试探。

    没错。

    就是试探。

    布莱恩可以看得出，杰森之前的行动中满是试探。

    假如是真的布局人，根本就不会这么做。

    简单的说，刚刚的说法，完全就是爱德华的臆想。

    只是……这种合情合理的臆想，让他不由自主的受到了影响。

    布莱恩连续摇了摇头，要将爱德华的影响抛出脑海，但就在这时，他微微一愣。

    他看到远处连连吐血的爱德华身上似乎是被什么虚影笼罩。

    那虚影若隐若现，宛如一条……蛇？

    还是双头！

    布莱恩扭头看了看，当看到约翰的神情后，他就知道自己没有出现幻觉。

    “这疯子还有底牌？”

    布莱恩忍不住的说道。

    “放心吧。”

    “他有，杰森也有。”

    “而且，只会更多！”

    约翰相当自信的说着。

    两人的交谈的话语爱德华完全没有听到。

    他盯着杰森，指了指那若隐若现的巨大虚影。

    “杰森看到了吗？”

    “你是蛇，我也是。”

    爱德华莫名骄傲的说着，似乎这是一件极为了不起的事情，但是，他每说一句话，他就会吐出一口血，而‘书’的反抗就会强烈数分。

    杰森一记又一记的【防护邪恶】击出，压制着‘书’的反抗。

    而属于‘食物’的香味在‘书’的挣扎下，越来越浓烈。

    杰森心底的饥饿感越来越强。

    克制！

    自律使我自由！

    杰森告知着自己，他努力的让自己不去‘闻’那‘食物’的香味，但是‘食物’的香味还是会不由自主的钻入他鼻中。

    这对杰森来说就是煎熬。

    就是折磨。

    他的身躯开始不由自主的颤抖。

    这是他的意志在克制本能。

    而看着杰森的颤抖，爱德华则一样颤抖起来。

    “你也兴奋了吗？”

    “这样的感觉……”

    “太奇妙了！”

    爱德华一边口吐鲜血，一边低下头看着自己颤抖的双手，这位从来没有真正意义上战斗过的樱桃城卫冕之王感受着从未有过的奇妙体验。

    爱德华，的前半生从来都是优雅的，依靠着家族的力量，他无往不利。

    即使有着些许的麻烦，也会有人帮他解决。

    这一切都在那件事发生之前！

    当那件事发生之后，他体会到了那种无力感！

    他开始了自救！

    本就习惯冷血、虚伪的他，无所不用其极。

    他认为是理所应当的。

    毕竟，他只是为了活下去。

    即使到了刚刚，爱德华也不认为这是什么错误。

    而现在？

    他依旧不认为自己有错。

    只是，这种从未体会过的‘兴奋’感是什么？

    而且，他的敌人也在‘兴奋’着。

    这就是‘共鸣’吗？

    这就是……

    ‘宿敌’吗？

    呼！

    爱德华深吸了口气，他不由自主的看着对面与自己一样全身颤栗的杰森。

    他吐血吐的更快了。

    但是，他却抬起了手，指着杰森——

    “杰森！”

    “我一生的‘宿敌’！”

    “让我们放手一战吧！”

    话音落下，爱德华直直的向着杰森冲去。

    那高达四、五米的双头蛇的虚影也一同冲去。

    ‘书’挣扎达到了某种极致。

    杰森一记一记的【防护邪恶】宛如是本能。

    浓郁的香味刺激着他心底的欲望。

    咕、咕。

    他听到了胃袋饥饿的叫声。

    但是，在他人听来，这样的叫声则是咆哮！

    吼！吼！

    一声又一声的饥饿咆哮中，漆黑如墨的虚影从杰森身上冲天而起。

    啪、啪啪！

    狂风骤起，周围的路灯一盏跟着一盏炸裂。

    夜，越发深邃了。

    只剩下了那巨大的猩红双眼。

    它低下头看着冲来的爱德华，毫不犹豫的张开了血盆大口，将爱德华吞下。

    呼！

    漆黑之影俯身冲下，血盆大口掠过了爱德华。

    刚刚还气势磅礴若、隐若现的双头蛇消失了。

    爱德华僵直的站立在原地。

    他抬起头看着那道巨大的漆黑如墨的身影。

    他的视野看不清晰那身影的模样，但在心底却认定了一点。

    “这就是你的‘蛇’吗？”

    他低声喃喃自语着。

    然后，一抹后悔出现在了他的脸上。

    “我原本也应该达到这样程度，可是我却错误的选择了所谓的‘计谋’，它分散了我太多的精力，实在是太遗憾了。”

    “是啊，人的精力是有极限的！越是玩弄计谋，我就应该越早发现人类的精力是有极限的；除非……”

    “超越人类！”

    心底的想法接连涌现，爱德华感受着生命的流逝，脸上的后悔却是渐渐的消失了。

    他看着杰森，一字一句道——

    “杰森，我不做人了！”

    轰！

    爱德华整个人直接炸裂开来。

    他的血肉、骨头、内脏化为了一道道阴影融入了‘书’。

    本来随着双头蛇虚影消失而归于平静的‘书’再次剧烈挣扎起来。

    同样的，香味也变得浓郁。

    “杰森！”

    爱德华虚幻的头颅出现在了‘书’的封皮上，他看着杰森，眼中早已失去了神采，表情更是木讷，但是力量却是成倍的增加。

    阴影的力量！

    sI oT Yn

    'i！

    【防护邪恶】的力量再次从杰森手指的方向喷涌而出，笼罩在‘书’上。

    但这样的力场只存在了不到一秒，就变得摇摇欲坠起来。

    杰森马上又是一次【防护邪恶】。

    然后，第三次、第四次、第五次。

    一连三十三次后！

    量变终于引起了质变！

    轰隆隆！

    宛如是雷霆的响声中，一道道细如蛇的闪电在两股力量的碰撞下出现。

    它们缠绕在杰森的身体上。

    也缠绕在‘书’上。

    更是侵入了爱德华的虚影中。

    几乎是瞬间，爱德华的虚影就破碎了。

    ‘书’上的力量更是直接被削弱到了极致。

    杰森的手距离‘书’越来越近。

    3公分！

    2公分！

    1公分！

    啪！

    最终，杰森的手指触碰到了‘书’，按在了‘书’上。

    ‘书’上的力量直接破碎了。

    在这样的破碎下，爱德华破碎的虚影直接炸裂了，化为了点点荧光散落四周。

    香味，扑面而来！

    不停的钻入鼻中！

    早已忍耐许久的杰森撩起了面具一角，嘴一张，就将整本书塞入了嘴里。

    ‘书’入口就泛起了甜甜的味道，封皮有着特有的焦酥感，而书页则满是软糯，但更重要的是书页与书页间的油墨，竟然是奶油的味道。

    略微咀嚼，奶油从一层层的软糯间流出来，充斥在杰森的口腔。

    独特的口感。

    香甜的到位。

    下意识的，杰森惬意眯起了双眼。

    奶油千层蛋糕吗？

    “好吃。”

    杰森心底默默的评价着。

    而在的他眼前，文字开始显现——

    【吞食阴影之书（仿造、破损）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+200】

    【饱食度：247】

    【食之兴奋+2】

    【食之兴奋：9】

    ……

    除去最后一刻连续死亡了33次外，之前的战斗杰森还死亡了12次，总共消耗了135点饱食度，让原本182点的饱食度剩余47点。

    不过，随着吞食【阴影之书（仿造、破损）】，马上告罄的饱食度直接恢复，还变得更多。

    当然了，杰森更在意的是‘食之兴奋’！

    2点食之兴奋！

    战斗时，杰森就猜测可能会获得食之兴奋，但却没有想到是2点！

    看着总共9点的食之兴奋，杰森深深的吸了口气。

    提升【防护邪恶】的食之兴奋够了！

    “饱食度，提高【防护邪恶】等级！”

