    有了韩宇和韩尚这对爷孙俩的当众发言，从中作梗，公司里面又有一些为人阴险奸诈的股东，纷纷开口阻止林雨薇开发房地产新项目。

    甚至是个别的股东还对林雨薇进行冷嘲热讽，言语中说她太冲动，太年轻，做事不稳重。

    林雨薇气得是脸色铁青，酥胸微颤，因为被这样当着公司全体股东和高层管理的面质疑，要是不能够反击和证明她是对的，以后还如何在公司立足？还有谁会对她信服？她还怎么当这个女总裁？

    这个时候，业务部部长沈玲玲站起来说道：

    “韩宇董事和韩尚部长说得都有道理，公司的任何一个项目都不能胡乱进行冒险，所以入股修建商贸城的这个项目，是经过了林总的多方调查，证明的确是可行的，也是能够带领林氏集团再次走向辉煌的，

    而我手中有一份关于这两年公司基础业务的销售报表，通过这些数据可以表明，我们公司的老业务正在一步步地走向衰败，甚至是个别店铺还出现了亏损的现象，如果再不寻求改变的话，公司必定会走向彻底的灭亡。”

    说完话，沈玲玲就示意肖莉将一份份的报表资料，分发给了会议室里面的每一个人观看。

    当肖莉发完了资料，站到了会议室门口的时候，叶冷峰笑着说道：

    “莉莉，把报表资料也给我一份看看。”

    肖莉转头看了一眼在门口站岗的叶冷峰，神情鄙视地小声说道：

    “你一个保安，要公司的业务报表资料干什么啊，你能看得懂吗？”

    “就是因为看不懂，所以才要多多学习嘛，我也想要进步呢。”

    叶冷峰咧嘴一笑。

    “一边待着去，好好站你的岗，不要捣乱！”

    肖莉明显认为叶冷峰一个保安居然想看公司的业务报表，简直是可笑，所以她表情非常瞧不起地说道。

    叶冷峰眼疾手快，一把就从肖莉手中拿过去了最后一份业务报表资料。

    “喂……”

    肖莉没想到叶冷峰会抢，气得是紧咬雪白的贝齿，但又不敢大吼大叫，因为全体公司股东和高层管理都在，她身为秘书要是这样地没有大局观，恐怕会被开除。

    叶冷峰也不理会肖莉那气得想要打他的可怕眼神，拿到业务报表资料以后就是迅速地翻看。

    肖莉忍不住嘲笑道：“看吧，你能看得懂吗？你要是看得懂的话，也就不会在公司当一名底层的保安了，而是当了高层管理，甚至是大股东。”

    “莉莉，话可不能说得这么绝对啊，万一我哪天要是当了公司的股东呢？”

    叶冷峰神情调侃地看着肖莉问道。

    “呵呵，你还真是什么话都敢说啊，就凭你现在这个样子，我断定你这一辈子都当不上公司的股东！”

    肖莉讥笑道。

    “人不可貌相，海水不可斗量，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷啊！”

    叶冷峰一副对肖莉这些话不屑一顾的样子。

    “哟，没想到你一个公司底层的普通保安，还能说出这样的话来，行，那我们就打个赌怎么样？”

    肖莉冷笑着问道。

    “打什么赌？”

    叶冷峰追问道。

    肖莉想了一下，娇美的脸蛋上露出了一丝坏笑，故意引诱说道：

    “别说你当上公司的股东了，只要你三年之内能够当上公司一个部门的部长，我就陪你睡三天三夜，到时候随便你怎么玩我的身体都行，但是如果你做不到的话，那以后在公司里面我叫你做什么，你就得做什么，哪怕是让你下跪都必须服从我的命令。”

    “卧槽，你们女人怎么都想当女王啊，动不动就想要男人给你们跪舔。”

    叶冷峰鄙视道。

    “就说你敢不敢打这个赌吧？少废话！”

    肖莉听到叶冷峰的话，以为叶冷峰是害怕了，知道自己没那个实力，所以不敢跟她打赌，顿时就得意地用话激将起来。

    “行，我就跟你打这个赌，可到时候上了床你不能反悔哦，必须得自己解锁各种骚贱浪的姿势。”

    叶冷峰流氓笑道。

    肖莉不屑一笑，神情更加鄙视道：“你还真是没有自知之明，就你现在这样还妄想当上公司的股东？切！我保证不要说是三年，哪怕是三十年你也赢不了这个赌约。”

    “那我赢定了！”

    叶冷峰坏坏一笑，因为他现在不但已经是林氏集团的股东了，而且还是除了林雨薇这个总裁以外的第二大个人股东。

    此时。

    会议室之中突然吵闹了起来。

    肖莉和叶冷峰都是停止了小声说话，目光看向了会议室里面。

    因为在沈玲玲将这些年林氏集团的业务报表，给了在场所有的人看过以后，公司的股东和高层管理就分为了两派。

    一派是支持开发房地产新项目的，认为林雨薇的决策没有错，是深谋远虑，林氏集团如果再不知道思变的话，的确会走向灭亡。

    而另一派就是站在了韩宇和韩尚这一边，非常反对林雨薇开发房地产新项目，并且认为还要加大人力物力财力来发展老业务。

    但总体情况是支持林雨薇的人少，反对她的人多。

    这主要是韩宇与韩尚这对爷孙俩，一直在拉拢各个股东和高层管理人员，一些被私利诱惑的人，完全抛弃了为整个公司着想的责任心。

    而赵志强这个老狐狸是一直坐在旁边玩手机，静观其变，要知道这个老东西之前答应了叶冷峰，他会赞成林雨薇开发房地产新项目的事情，并且还会帮助说服其他股东。

    可此刻看来，赵志强这个老狐狸肯定是又在想要玩什么花样！

    “林总，既然各位股东和高层管理人员意见不统一，那我们还是按照老规矩吧，举手表决，少数服从多数，怎么样？”

    韩尚脸上带着阴狠的笑意，一副胜券在握的表情看着林雨薇问道。

    林雨薇紧锁秀眉，她现在有了无计可施和深深的挫败感，因为谁都看得出来，此时是反对新项目的人多，赞成新项目的人少，一旦大家举手表决的话，她是必败无疑。

    但就在这个时候，叶冷峰给赵志强这个老狐狸发了一条短消息……

