    第351章成为太子的娇宠小狐狸41

    几日后，凤衡就从无影口中得知王老将军给自家小女意选了五皇子作为夫婿的消息。

    若这人不是五皇子，对凤衡而言还构不成什么威胁，但王老将军偏选中了五皇子。

    旁人也许不清楚，无影现下倒是很为他们家殿下担忧。

    此前各皇子间的争斗，明面上是太子与九皇子间的双龙相争，实际上是老皇帝早就有了龙位继承的心仪人选，便是为了给五皇子保驾护航。

    毕竟老皇帝想要除掉慕容氏的心一直都在，就连凤衡能登上太子之位，有一半的功劳也得归功于慕容家的掣肘。

    五皇子唯一受弱于凤衡的关键就在于——他手中没有任何能驱使的兵权。

    要是有了王老将军这座亲家的大靠山，五皇子便可不用再卧薪尝胆，受制于凤衡，对这皇位也更加势在必得。

    无影以为凤衡会有什么大动作，防范于未然。

    结果凤衡第二日便进了趟宫，面圣。

    原因还是宫中有消息传出来，老皇帝要给太子及一众亲王选妃，凤衡自是不肯，当即起身进宫讲道理去了。

    让无影白高兴一场，还以为他们家殿下回头是岸……没救了！

    不知凤衡是如何跟老皇帝讲道理的，无影认为他们殿下估计是上演了一场“父慈子孝”的名场面，竟是让老皇帝硬生生把选太子妃一事给作罢了！

    当然，凤衡也被老皇帝遣去了边关守前线。

    当朝太子要亲自去边关守城，说得好听点是亲临战场，鼓舞士气，实际上就是老皇帝明摆着想让凤衡去送死，九死一生。

    五皇子差人打探消息回来，听闻更是对这皇位胸有成竹，胜券在握。

    无论父皇对凤衡有没有真的动杀心，他都不会让凤衡能再活着回来，踏上这京城的任何一寸土！

    凤衡从殿中出来，将双手揣在袖中，不紧不慢地走出宫门。

    “殿下……”

    无影跟在旁边很是忧心忡忡。

    这上沙场可不是儿戏啊！

    凤衡侧眸看无影一眼，难得主动道：“本殿自愿去的。”

    “殿下这是为何？”无影不解。

    “唔……”

    凤衡从胸腔里慢悠悠的沉吟出一声，望着高耸宫墙之外的天空，勾唇浅浅的笑，“可能是为了回来更好地造反吧。”

    “！！”

    殿下啊——

    他们这还没出宫门呢！

    您说得这么光明正大，也不怕被人听见，我俩一起交代在这？

    听听，您这说的是人话吗！

    无影将剑往怀里一抱，挺直脊背，目不斜视地环臂向前走，正气凛然。

    抱紧害怕的自己！

    …

    凤衡回来把自己要去边关的事情告诉时卿，偷偷的抬眼看她的脸色，用鼻尖讨好地蹭蹭她洁白的脸颊。

    然后被时卿捏住下巴，抬起整张俊脸。

    “知道了。”

    时卿好不容易才从断续的潮尖中找回思绪，声线里带着一丝甜甜的哑，忍不住催，“……你快一点。”

    别磨她。

    小妖精。

    “咳——”

    反倒是凤衡被呛得脸红，玉白的脸隐隐透红，生出些臊意，美人含羞。

    (本章完)

