    大婶悄悄抹了泪，稍微调整了一下情绪：“当然可以，去吧。”

    “你父亲那会儿，也会时常过来的。有时候还住下。”

    她带着慕翊岩和叶云希去了之前慕博文住的房间。

    两个人推门进去。

    这里面的风格很简约，家具都很少，一个内嵌的衣柜，一张办公桌，一个躺椅。

    房间里干净得一尘不染，大婶应该每天都有在打扫。

    慕翊岩走到办公桌前，准备找找东西。

    其实他就是想找一下，之前他们说的那个U盘在不在这里。

    叶云希看到床头柜上摆着的照片。

    她拿起来一看，是慕博文和岳佳慧的合照，岳佳慧靠在慕博文怀里，做了个搞怪的表情。

    慕博文正好看着她，眼里充满宠溺。

    这照片应该是摄影师抓拍的。

    很有意境。

    哪怕没听过他们的顾氏，也可以看出他们的感情非常好。

    郎才女貌，天生一对。

    没有想到竟然那么短暂。

    叶云希把相框放下。

    把床头柜拉出来看。里面没有什么东西，就是一些生活小用品。

    她随意的看了看。

    这边，慕翊岩坐在办公桌后面的椅子上。

    大婶也是个很识趣的人，把他们带来以后，径自出去了。

    慕翊岩在抽屉里看到两三本厚厚的相册。

    他拿出来看，才发现，有一本是婚纱照，还有一本是生活照。

    另外一本竟然是她跟孩子的合影。

    慕翊岩从来没有见过！

    还有他们一家三口的照片。

    之前他一直以为，她生完他就没了，后来才知道她是他一岁多的时候没的。

    他没有给她活下去的动力。

    不知道什么时候，叶云希已经站在他身边，跟他一起看。

    这些应该都是非常珍贵的照片。

    “原来你小时候就这么好看了。”叶云希冷不丁的声音响起。

    还是夸赞慕翊岩的话。

    慕翊岩稍微收回思绪，随后他扯了扯嘴角。

    他抬头看了叶云希一眼，也不怕告诉他：“云希，这些照片我都没见过。”

    叶云希的手搭在他的肩膀上。

    “待会拿回去吧。”

    “好。”慕翊岩笑着应下来。

    之后慕翊岩有发现了一个铁盒子，看上去像小型保险柜。放在办公桌下面的一个柜子里。

    他把小柜子搬到办公桌上。

    确实是有密码锁着。

    看上去应该已经有些年限了。

    慕翊岩看向叶云希：“云希，你有办法打开吗？”

    “当然。”叶云希不可置否。

    就没有她打不开的锁，哪怕是密码锁，对她也没有多少难度。

    慕翊岩心里莫名涌出一抹预感。

    或许他们一直苦苦寻找的东西就在里面。

    大约五分钟，叶云希就成功破译这个密码锁，慕翊岩再次对她刮目相看。

    这小丫头总是可以一次又一次的惊艳他。

    好像就没有她不会的事情。

    密码锁已开，慕翊岩打开，里面是一些资料，他暂时没有精力看。

    终于，他看到了一个黑色的拇指那么大的东西。

    这玩意儿他不陌生。

    正是一个U盘！

    不知道是不是他们说的那个U盘！

    “云希，你说，会是它吗？”

