    长达二十年的倾慕，等待。

    也，实在是累了啊。

    冷如霜看着雨幕，怔怔的掉下眼泪。

    也不知是因为没有希望的漫长等待，还是想要放弃却又无法割舍的痛苦。

    ……

    半天时间，顾承安就收集了广隆商号的十种主要商品，打包派人送来交给云黛。

    云黛仔细研究过后，可以确定，广隆商号完全就是针对云记，与云记打擂台来的。

    广隆商号做的东西，与云记的大同小异，可以说完全就是抄袭，只是质量比云记的差，显得粗糙许多。

    但他们价格便宜。

    外表看起来差不多的一套玻璃茶具，云记卖二两银子一套，广隆商号只卖五百文钱。

    这足足相差了四倍价格，在真正有钱人看来不算什么，但在寻常人家，就是天差地别了。

    除了玻璃制品，云记卖的最好的其余几种生活物品，也都被广隆商号抄袭模仿了去，用远远低于云记的价格卖。

    这导致在短短两个月的时间里，广隆商号就抢走了云记三成的生意。

    可以说，云记损失惨重。

    工坊做出来的货物打量积压在仓库，卖不出去。

    顾承宁怕云黛担心，不敢说得过于严重。

    但云黛也想象得出来。

    看着手上粗制滥造的玻璃杯，透明度不够，边缘处理的也不够光滑。

    这若是小孩子用了，岂不容易划伤嘴巴？

    云黛忍不住皱眉。

    “娘娘，皇上来了。”保兴过来说。

    云黛忙放下杯子，起身迎出去。

    赵元璟裹着披风走来，笑道：“朕刚下朝，过来看看皇后在忙什么。这两天也没见你的影子。都不去朕那里了。连幼儿都跟朕抱怨，母后成日里忙生意，不管后宫庶务，也不管孩子。”

    云黛伸手抱住他胳膊，踮脚在他腮边轻吻了下，笑道：“怪我。”

    她如此轻俏乖巧，赵元璟心中生出无限温柔爱意，伸手拦住她腰身，把她拉到自己怀里，低头吻上了她的唇。

    刘德全，保兴和青衣等人忙招呼下人们一起退出去。

    青衣还体贴的把帘子放下了。

    吻了很久。

    直到云黛有些呼吸不顺，轻轻的捏了下赵元璟的耳朵，嘟囔道：“好了没有……”

    赵元璟失笑，松开她，牵着她坐到贵妃榻上，打量着她。

    秋天凉爽，她穿了身月牙白色袄裙，显得削肩细腰，优雅清爽。自从老侯爷过世，她清减下来的那几斤肉，就怎么也长不上来了。

    二十多岁的人了，瞧着像是十七八岁的小姑娘，眼神清澈，肤白如雪。

    看完了，赵元璟玩笑道：“再过几年，幼儿她们与你站在一块，都分不出谁是娘，谁是女儿了。”

    “又胡说。”云黛转身去倒了杯梨汁来，捧着给他，笑道，“新鲜的梨子做的，润喉清肺。给你喝是极好的。”

    赵元璟道：“怪甜腻的。”

    “果汁你都嫌弃，真是喝苦药汤的命。”云黛嗔他一眼，“别啰嗦，快喝了。”

    赵元璟接过来喝了一口，看见桌上摆满了各式物品，好奇的问，“几天不见，你又折腾什么好玩意儿呢？”

