
　　吃饱喝足后，楚娇娇终于有时间思考自己如今的处境了。

　　人在皇宫，面有强敌，打是打不过了，好在对面的病美人比她男人讲道理，她们应该可以谈一谈。

　　所以她定定望了萧惜若大概半炷香的时间，终于憋出了三个字：

　　“楚娇娇。”

　　好吧，若非萧惜若知道她是话少，可能都要觉得她傲了。

　　毕竟那些骂楚娇娇的书评里，十个有九个都在说她目中无人，对人女主颜陌清爱答不理。

　　“萧惜若。”

　　淡然的报上自己的名字，萧惜若也不指望楚娇娇能再度搭话，所以直接接过话题道：

　　“能冒昧问一下，楚姑娘为何千里迢迢来到京城，又何故半夜潜入皇宫，直奔我长乐宫而来吗？”

　　萧惜若的问话很清楚，所以楚娇娇立刻便抬手指了指白雪与暗雪，简略道：

　　“她们查我，我跟踪她们，听她们说是一个叫贵妃的人要她们干的。”

　　楚娇娇这话虽简单，却已足够萧惜若梳理出整件事的脉络了。

　　毕竟是书中女二，武艺高强蛊术绝佳，对旁人的防备心自然也不低。当然，可能是因为你没给她投食……

　　总之楚娇娇见白雪二人追踪她，还给了她一封莫名其妙的信，上面写着要她来京城，信的主人会带她去见她一直想见的那个人。

　　怎么说呢？

　　萧惜若觉得楚娇娇收到那封信时的反应，大概就跟自己以前收到“我，秦始皇，打钱”什么的一个表情。

　　然而古代不比现代，想用追踪找人，再准确的将书信送到那人手里，点明对方有个想见之人这件事，概率实在是太低了。

　　所以楚娇娇的第一反应便是对方足够了解她，在查她。

　　她本想着收了信就走人，反正她自己是不会去的。

　　奈何白雪二人锲而不舍，竟跟狗皮膏药一般粘了她一路。

　　楚娇娇：累了，杀了吧。

　　所以就有了白雪二人被她打的抱头鼠窜，实在不敌后一路逃回京城的事情。

　　“蛊毒对她们无效，我很好奇。”

　　楚娇娇表示她起初只是想杀人，却发现这两人用蛊毒杀不死……

　　于是出于好奇，她就一路跟着她们，在暗处听到了不少事情。

　　其中大部分都是围绕着一位贵妃展开的，而想找她的那个人也叫贵妃。

　　等她今早入京一打听，才知道没人叫贵妃，贵妃是封号，在宫里，而今的贵妃姓萧，是个刁蛮任性飞扬跋扈的坏女人。

　　许是她所问非人，总之对方对萧惜若的描述很不好，让她认为这个找她的女人一定是想耍她玩儿。

　　所以她决定夜里闯入长乐宫看看，若真如此便杀了那贵妃。

　　毕竟谁都不喜欢别人窥探自己的秘密，她楚娇娇也是。

　　“所以，病美人，你就是贵妃？”

　　在萧惜若第三次向楚娇娇道歉后，一脸懵逼的楚娇娇终于反应了过来。

　　那双冷冰冰的眸子里染上怪异，整个人都有点儿蔫了。

　　飞扬跋扈？

　　刁蛮任性？

　　这对不上号啊……

　　说实话，楚娇娇觉得一连请她吃了两顿好吃的，还咳着阻止自家男人打她的病美人，怎么看都是个好的啊。

　　于是萧惜若便见她蹭的一下从桌前站了起来，转身就要往殿外去。

　　“他骗我，我要去杀了他。”

　　好吧，最后楚娇娇还是没去成，因为萧惜若又让人端了盘儿豌豆黄出来，成功把楚娇娇给勾住了。

　　京城这么大，心思各异之人不知凡几。

　　谁知道楚娇娇问了个什么人呢？

　　而且楚娇娇话少，指不定是自己没打听清楚呢？

　　总之为了一句话杀人，倒也没那个必要。

　　待楚娇娇再次坐定，萧惜若才告诉她自己写在信里的话是真的，她真能带她去找她想见的那个人。

　　至于她是怎么知道的这一点，她表示这是她的秘密，她不方便透露。

　　好在楚娇娇只关注萧惜若说的那个人，并不纠结于萧惜若的秘密。

　　于是大家这才知道，眼前的楚娇娇竟与夜王封夜寒有一段渊源。

　　当然，这渊源具体是什么，楚娇娇不说萧惜若也不知道。

　　因为她还没看到那儿呢。

　　所以今日这场闹剧的结果，就是楚娇娇先留在长乐宫养伤，等她好些了，萧惜若便带她去见封夜寒。

　　当然，萧惜若本是想明日就去的，奈何楚娇娇非要先养好自己的伤。

　　萧惜若也理解，毕竟谁不想在心上人面前展现自己最好的一面呢？

　　将心比心，她想，楚娇娇应该也想。

　　“走吧楚姑娘，你今晚跟我住。”

　　等楚娇娇吃好了，温素素的橄榄枝也到了。

　　她与楚娇娇算同道中人，所以她自然也有克制对方的法子。

　　虽说这丫头如今看起来无害，但事关小贵妃，她可马虎不得。

　　“好。”

　　一口将最后一块豌豆黄塞下，楚娇娇屁颠屁颠的便跟上去了。

　　若非对方浑身是毒，萧惜若都怕她哪天会被人给卖了……

　　“娘娘，这位楚姑娘可真能吃啊……”

　　见楚娇娇随温素素离开，降雪也终于有机会发表自己的感慨了。

　　从她们今日见到楚娇娇到现在，对方吃下的东西都够她吃两三天了吧。

　　闻言的萧惜若笑而不语，她是病人，熬到现在难免精神不济。

　　所以她没有再回应降雪她们，而是持病行凶，看似小心翼翼，实则满心故意的向封无晏伸出了手。

　　走不动了。

　　大美人抱抱我～

　　从萧惜若与楚娇娇谈话开始，封无晏就一直坐在她身边。

　　所以当她小心翼翼的向他伸出手，一双因困倦而朦胧的眼睛一眨不眨的望着他时，他心都化了。

　　更不要说少女还裹着毛茸茸的狐裘，眼角泪痣又红又艳了……

　　可爱，想……

　　俯身将少女抱起，封无晏几乎是风一般的闪到了床前。23sk.Com

　　掀开被子，褪掉狐裘，放到床上……

　　萧惜若都还没来得及抱着他的脖子，像梦里一样玩玩他的头发，摸摸他的脸，人就已经躺平，被某人用被子给裹严实了。

　　好吧，她的拳头又硬了。

　　可拳头再硬，也扛不住新的沉水香效果拔群，让她不受控制的阖上了眼睛。

　　抬手轻轻抚过少女白皙细腻的脸颊，封无晏觉得自己浑身都在发烫。

　　不知从何时开始，恶龙他知道饿了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，159 怎么办？恶龙他想吃兔子了！免费阅读。https://www.23sk.net 