    不知过了多久，大屏幕上终于浮现出画面，那是一位老人。

    没人能从老人的脸色上看出他刚刚经历了一场恶战。

    因为此刻他一头银色的头发依旧梳得整整齐齐，所有人都能在他脸上看见岁月的刻痕，每一道刻痕都将他的形象刻画得更加坚毅，银色的眸子此刻里跳动着莫名的光芒。

    所有人都能看见老人身上的潜水服都还没有脱，细密的水珠沿着潜水服流下，这位据说刚刚还与巨龙搏斗过的老人，身上甚至没有一丝伤痕。

    希尔伯特·让·昂热。

    一时间，控制室内全体起立。

    还没反应过来的路明非以及根本没把昂热放在眼里的轩浩，在人群中显得格外突兀。

    “昂热校长。”施耐德看见屏幕上出现的身影，总算是松了一口气。

    看样子事情并没有往坏的方面发展。

    “摩尼亚赫号已经平安返回三峡水库的二级船闸，我们获得了重要的样本，”昂热语气平淡，话语中并没有成功屠龙的喜悦。

    “本次任务成功收尾，并无人员伤亡。感谢各位的努力。”

    控制室里安静了片刻，然后开始沸腾起来，所有人都高举着双手欢呼，教授团的教授们也激动得相互拥抱，学生们在空中击掌。

    只有施耐德沉默地看着这一切，没人人员伤亡，避免了十年前一样的结局，他当然高兴，但是以他对于昂热的了解，这个家伙如果真的成功杀死一头龙，此刻不应该表现得这么平静，至少应该再高兴一点。

    路明非被众人簇拥着，这是他人生中第一次感觉到自己被人尊敬，因为他的缘故，真的拯救了别人？不，他此刻无比的清醒，心里一点拯救他人的实感都没有，他其实什么也没有做，只不过是将别人给的代码打出来而已。而打出这串代码的人或许换个人也可以。

    他不自觉地将目光投向轩浩的方向，因为他觉得这个神秘的师兄，肯定也可以拯救他们，而且一定比自己做得更好，至少，不需要作弊。

    当他看见轩浩时，发现此刻的轩浩目光正放在高处的屏幕上，嘴角带着淡淡的微笑，他顺着轩浩的目光望去，发现昂热此刻也盯着轩浩，目光中带着一丝怒意。

    在众人欢呼雀跃庆祝的时候，没有人注意到这两人的对视。

    路明非不太明白为什么昂热会用这样的眼神看着轩浩，也不明白轩浩为什么会笑。

    他只是莫名地感觉到自己实在是太渺小了，在这个真实的世界面前，除了冰山一角，他什么也看不见。

    “哥哥，恭喜你啊，成功通关了这个游戏，还是完美结局。”

    路鸣泽的声音在他的耳边响起。

    “哎，又来了。”路明非无奈地转过头。

    他发现身边簇拥着他的人都消失了，而此刻的路鸣泽正替代昂热浮现在屏幕上。

    “你好像并不怎么开心啊？”路鸣泽问，“是感觉没有成就感吗？”

    “这根本不是我通关的好吧……”路明非叹气。

    对于自己有几斤几两，他可是无比的清楚。没有路鸣泽给的秘籍，他只能干看着事情发生在眼前，啥也做不到。

    那样的话，那两个专员会死的吧？路明非心中问着。

    此刻他有些理解轩浩对他说的话了。

    ‘残酷的不是命运，而是命运摆在你的面前，你却无力改变。’

    好在这次遇见生死难题的人是他不认识的人，就算没有路鸣泽的秘籍，就算最后失败了，他好像也没什么损失。

    只是，如果有一天，自己或是自己重要的人，碰上了这样的问题，该怎么办？也只能眼睁睁的看着吗？

    “我不想这样。”路明非突然说道。

    他的目光盯着路鸣泽的双眼，而路鸣泽只是微笑。

    ……

    “谢谢，路明非。”

    当路明非回过神来，发现整个控制室已经宣布解散。

    学员们几乎都已经离开。此刻这里只剩下他和轩浩。

    而对他说谢谢的是屏幕上的昂热。

    路鸣泽这个臭弟弟，来了也不帮忙出出主意，一声不吭就溜了。

    “不，不用谢。”路明非下意识地回答。

    “对了校长，听说您……跟巨龙搏斗？赢了？”

    路明非其实挺好奇的，人类究竟是怎么跟巨龙搏斗的？关键还是个看上去年龄这么大的老头子，混血种真的都是怪物吗？

    “赢了，”昂热点了点头，“但是很遗憾，没能杀死它，让它逃走了。”

    说着，昂热有意无意地看了一眼旁边的轩浩。

    对此，轩浩只能耸耸肩表示别这样看我，我好害怕。

    “逃走了……”路明非想了想，好像也正常。

    这个老人家能干翻巨龙已经很离谱了，巨龙要是连逃跑都跑不了，那就真的太不是人了。

    “好了，你先回去吧，”昂热朝着路明非微笑道，“诺玛刚才发消息给我，说你的3E考试成绩已经出来了，分数是十年来最高的，比你旁边的轩浩还要高，你的‘S’级血统毋庸置疑，我将特别授予你校长奖学金，虽然不多。”

    “啊这……”路明非挠挠头，最近总是有人莫名其妙地送东西给他，饶是他如此厚的脸皮也有些受不住了，又是银行卡又是车现在又来奖学金。

    “不必在意，这是你应得的，好好回去休息吧，之后你的大学生涯才刚刚开始。”昂热说。

    “哦……”

    路明非听着昂热这话感觉情况不太妙啊，应得的……意思是他接下来的日子可能不太好过咯？天上不会掉馅饼这种事情路明非还是知道的，现在得到的越多，说不定之后付出的代价就越多。

    不过也无所谓了，他一个光脚的，怕啥？走一步看一步吧。

    路明非识趣地离开了这里，他明白这两人应该还有事情要说，不想让他听见。

    “我该说谢谢你吗？”透过屏幕，昂热面无表情地看着轩浩的眼睛，“救了我的两个学生。”

    “不用谢我。”轩浩摊了摊手，“那不是我指挥的，是他自己的主意。”

    “你会允许手下的人自作主张？”昂热皱眉。

    “喂，别把我想得跟你们一样啊……”轩浩面色不善，“我这个人对手下就像朋友一样很随和的，至少从来不会限制他们的自由。不像你们，一旦东西脱离你们的控制，就会想着毁灭他们，对吧？”

    “别告诉我你们是想守护世界这种天真的理由，对于对自己有威胁的东西，不会有人愿意留着吧？人与龙族的战争不就是这样吗？人对于威胁会感到恐惧，这是天性！所以才会想办法将他们抹杀在摇篮里，就像你们害怕着龙王的复苏，想在他们复苏之前解决掉，是一个道理。真是悲哀。”

    轩浩直视着昂热，眼里充满了讥讽。

    “但你们害怕的东西，我可不怕！会害怕威胁，只是因为你们还不够强而已。”

    “你就这么自信他们不会脱离你的控制？”昂热问，“甚至还敢留下一头龙族在长江流域里！你究竟在想些什么？”

    “脱离控制的前提是什么？”轩浩笑着反问。

    “前提……”昂热沉默了。

    他当然知道前提是什么，所有的控制都有个‘范围’，想要突破它需要达到能够冲破‘束缚’的力量，如果他们力量不足，那么就永远不必担心会有脱离控制的风险。

    意思是说他已经自信到这个世界上绝对不可能有人能威胁到他了吗？

    昂热现在有些后悔把这个家伙拉到学院里面来了，俗话说请神容易送神难。

    他现在才意识到自己还是太天真了，曾经居然会觉得自己能够压制眼前这个怪物。

    就在今天，他才发现这个男人背后潜藏着的深渊，深不可测。

    “你究竟想干嘛？”昂热眉头紧锁。

    他实在是无法猜测这个男人的想法。

    他当然猜不透，因为就连轩浩自己也不知道自己做得一切究竟有没有意义。

    现在他所做的一切，不过都只是为了最后的目标所做的实验罢了。

    命运究竟能否改变，首先从小人物身上入手，然后才是关键人物，最后是他自己。

    迄今为止，他明里暗里做了很多事情，一百年的时间他几乎将网撒到了整个中国，为什么是中国？

    因为中国是整个龙族世界的核心！纵观这个世界，所有有关龙族的历史，都绕不开中国的历史。

    从炎黄秦汉到今天，每一个时间点都有着龙族的影子，几乎所有龙王的复苏都与中国有关，他们或是君王，或是臣子，总是有意无意中影响着整个世界的运行轨迹。

    欧洲的秘党就像是小孩子在过家家一样，无论他们再怎么闹腾，都始终没办法将手伸到中国来，无论是过去还是现在。无论是否有轩浩的存在。这边的水都深不可测。

    如果命运能够轻易改变，那么这百年来轩浩所做的一切，按理来说应该可以改变整个世界的格局。

    可是命运的轨迹大致方向仍未被大幅度的改变，仿佛被一只无形的巨手操纵着。

    叶胜和酒德亚纪仍旧差点走上死亡的命运，因为他的出现影响了昂热的行动，但是昂热也没能改变那两人的命运。

    他想看见的是剧本里的人物自己冲出命运的束缚，而不是被绝对的外力影响。

    在轩浩眼里，每一个人都是改变这个世界的‘钥匙’，而拧动‘钥匙’的人只能是他们自己，如果是别人那将没有任何参考价值。

    所以他没有吩咐手下的人过多干涉。

    但是并非所有事情都在他的掌控之中。

    就像最后‘清道夫’还是忍不住出手，出于他自己的意志。

    这很好，让他很满意。说明这个世界已经开始改变了。

    但是目前为止只是两个无关紧要的小人物的命运被改变了，还不足以证明什么。

    他最后想做的事情，不仅是逆转未来，他要的是改变过去！改变自己的过去。

    他很清楚这其中的难度，因为自己的过去并非属于这个世界，或许他必须要跨越空间与时间。具体怎么做？他是真的不清楚。不会有人能给他答案，他必须自己去寻找。

    他自己都不清楚的事情，昂热怎么可能猜到。

    说到底，他是个自私的人，自私到将可以整个世界作为试验品，总有一天会被天谴的吧？

    轩浩倒是希望能受到制裁，让他死一次就好，可惜，死不了。

    ……

    路明非走出图书馆，发现并不少所有人都离开了。

    门外，恺撒和楚子航两人各靠着门的一边，貌似在这里等候他多时了。

    什么情况？路明非疑惑地看着这两个人，他要是个女人，那这场面就像是在等着女朋友放学一样的男人，可两个男神等一个校花？这是什么鬼？

    路明非一脸懵逼，你们要不要再拿两束玫瑰花？

    “你弟弟还好吗？”楚子航突然问。

    路明非不明白楚子航突然问他这个干嘛？说起楚子航是不是真的认识他弟弟可能都要画个问号。

    这让路明非感觉楚子航像是个朝着美女搭讪但是过于直男找不到合适的借口，所以强行找了个理由，就是为了跟他搭上话。

    “啊……我弟弟很好，很圆润。”路明非满嘴的烂话，尬聊嘛，这个他最擅长了，楚子航完全不用担心会尴尬，因为怎么尬都不会有他尬的。

    “刚才诺玛发送的公告，你的成绩出来了，是‘S’级。”楚子航又说，“恭喜你。”

    “哦哦，我知道，谢谢师兄！”路明非一个劲地点头，他也不知道为什么，反正点头就对了。

    虽然他是‘S’级，楚子航只是‘A’级，可是不管怎么看他都感觉自己才是个弟弟。

    “加入狮心会吧，这是我作为狮心会会长向你发出的正式邀请。”楚子航说，“我保证你会成为我之后的下一个会长。”

    别问为什么楚子航刚当上会长就急着找接班人，问就是他不适合。

    目前为止狮心会内的所有事物基本都是苏茜和兰斯洛特在处理，他只负责签字盖章，哦对了，还有砍人。

    路明非有些汗颜，师兄，不带这样的，我才刚入学啊……

    他感觉自己最近腰间盘已经够突出了，不需要再突出了。

