    容九卿也不差，从小就参加各种国际性质的武术比赛，获奖无数，奖金自己也存下了不少。

    之前更是跟着容老爷子去国外的地下武馆打比赛，差点把别人的武馆给打穿，那一次就得到了一笔巨额的奖金。

    区区三十万，容九卿根本就没看在眼里。

    在国内古武术圈子里，容九卿是被众多前辈肯定过的青年一代的高手，甚至可以成为接班人。

    没想到却被戚柠轻松压制，容老爷子怎么可能不好奇。

    **

    时砚在这边用过晚饭后，就被戚柠带到了楼上的实验室。

    “小叔，我觉得这位时先生，喜欢我姐。”戚琛捧着一碗冰淇淋，一副看透爱情的样子。

    戚妄翘着腿，陪小侄子看电视，“你姐不喜欢他。”

    “有吗？”小少爷回忆姐姐看时先生的眼神，“我姐应该很喜欢时先生的。”

    戚妄只觉得好笑，“你小小年纪，从哪里看出来的？”

    “我又不瞎。”戚琛觉得自己被小看了，“我姐看时先生的表情，笑眯眯的。”

    “她看你我也是笑眯眯的。”戚妄就是看不惯时砚，这家伙的出现太诡异了。

    若是说认识柠柠一号，自然没问题。

    可现在是柠柠二号，所以说俩人是什么时候认识的？

    戚妄不是笨蛋，通过这几个月的接触，他多多少少了解一些，柠柠二号并没有柠柠一号的全部记忆。

    所以两人的相熟，就显得不合常理了。

    他觉得时砚对柠柠二号，别有用心。

    不管一号还是二号，都是他的侄女，戚妄就必须要保护好她。

    之前为了庄梦洲这个狗男人，一号直接消失了。

    现在若是在为了时砚这个狗男人，让二号消失，戚妄可能会疯。

    他喜欢一号侄女，但是不得不说，如今更喜欢二号侄女。

    只要能保护好戚柠和戚琛，他可以和任何人拼命。

    戚琛因为小叔的话，突然有些不确定了。

    见自己震慑住了小侄子，戚妄继续道：“你还小，不懂得喜欢和爱情的区别。你可以把喜欢这种情绪，传递给很多人。但是爱情，却只能给一个人。”

    小少爷沉默了约有半分钟，才用控诉的眼神谴责小叔。

    “小叔，我还是个孩子，你别带坏我。”

    “……”戚妄差点被噎死。

    贼喊捉贼这一顶级战术，什么时候被自家孩子玩的这么6。

    忍不住开始自我检讨，他辜负了大哥大嫂，没有给孩子好的引导。

    “期末考试没有拿到年级第一，零花钱减半。”是时候给孩子爱的鞭挞了。

    小少爷嘴巴开开合合，久久没有说出一个字。

    他觉得自己在小叔面前，玩脱了。

    想到本就不多的零花钱，有可能被减半，小少爷顿时觉得未来堪忧。

    生活，最终还是向他这朵祖国的小花苞，伸出了魔爪。

    **

    三楼实验室内，戚柠正在调配人体细胞生长药剂。

    这次是专门为封惟准备的。

    时砚在旁边给她打下手。

    “这项技术若是放出去，将会给无数人带来希望。”

    戚柠将萃取出来的橙色粉末倒入旁边的试管中，原本试管里清澈的液体，瞬间变成蓝色。

    “为什么希望要靠别人送到眼前？从有记忆以来，我所有的一切，都是靠自己争取来的。”

    时砚心尖泛疼，“那是因为你比任何人都坚定有毅力，但是人与人是不同的。”

    “同样都是人，我也没比他们多长胳膊，怎么就不同了。”戚柠并不想理解某些人的心里。

    为什么一个相同的个体，在面临某些人生岔路口的时候，需要别人的鼓励和肯定。

    似乎没有别人的帮助，脚下的这条路就不能走下去似的。

    人与人之间，只有两种事情是相同的，出生和死亡。

    除此之外，没有任何两个人的人生轨迹，是完全重叠的。

    在婆婆过世后，戚柠从七岁开始，一直到生命的终点，都是靠自己咬牙撑过来的。

    即便是后来被人卖给了星际海盗，遭受了长达数年的糟践和蹂躏，她也从来没有一刻，放弃过自我拯救。

    她会在逆境中披荆斩棘，利用一切可以利用的外物，来给自己争取一个活下去的机会。

    若是只想着靠别人来拯救，她根本就不会有未来，早不知道死多少回了。

    生存与变强的执念，成为她被残暴海盗施以暴行后还能咬牙坚持下去的动力。

    “有些人沮丧过后，很快就会重新振作。但有的人，会被沮丧吞噬，彻底失去坚持的动力。”

    “别人鼓励你几句你就能坚持下去了？难道自我肯定，已经如此廉价，以至于被人抛弃了？”

    时砚了解她的性格，但是对于戚柠的过去，却知之甚少。

    她不说，他也就不问。

    时砚非是不知进退的人，一个体质和精神力都达到4S级别的星盟顶级强者，哪怕出身普通，也会被家族和星盟重点培养。

    结果却是这样的顶级强者，最终沦落到了地下世界。

    不用想也知道，她的过去，一旦揭开，必将是血淋淋的。

    一个年轻漂亮的姑娘，被人卖给臭名昭著的星际海盗团，所面临的必定是地狱般的折磨。

    因此，在结识戚柠后的那二十年里，时砚无数次的带兵出征，其目的就是围剿游荡在无尽星海里的海盗团。

    明知道无法改变她的过去，只是想给自己心中的怒火找一个宣泄口而已。

    “戚柠，谢谢你！”

    晃动的试管停顿下来，“谢我做什么？”

    “谢谢你为我报仇。”

    戚柠重新晃动试管，看到渐变的颜色，笑道：“不用谢，谁让你是我最好的朋友呢，相识二十多年，你死了我总不能无动于衷吧。再说了，以我的一条命，换虫族女王的一条命，说起来还是我赚了。”

    “……”时砚按照戚柠的指示，将一份药剂蒸煮提纯，“听过这个世界的一句话吗？”

    “什么？”

    “世界以痛吻我，我却报之以歌。”

    “挺有意思的。”她细细品味片刻后，笑了，“我没那么伟大，没有和星盟开战，只是因为星盟没有给我添堵，不要感谢我。”

    “而且……”沉默片刻后，她笑道：“我真的不是好人，尤其是道德观念，与你们不同。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：谁以痛吻我，我报谁以痛苦。

    时砚：亲爱的，新婚夜可能会很痛。

