    第65章盛夏6   

    这是司以寒和商锐成年之后，第一次直接的正面冲突，准确来说是商锐的单方面无能狂吼。

    

    他们也认识十几年了，司以寒一直是他的阴影。

    两家离的近，关系还好。

    动不动就是以司以寒作为榜样来羞辱商锐，司以寒做什么都是第一，学习第一打球第一进娱乐圈也是第一。

    

    喜欢他的女生也是世界第一好，商锐早就知道俞夏喜欢司以寒，她的眼神骗不了人。

    商锐追俞夏，俞夏追司以寒。

    

    司以寒进娱乐圈了，商锐也跟了进来，但他们始终是质的差别。

    

    “你看不起我？”

    

    “我看不起废物。”

    司以寒毫不客气，他垂下冷漠的眼落到手表上，“你还有三十秒。”

    

    司以寒没有上过专业表演课，他是被荣丰拉进了片场，据说一场戏就选定了。

    前几年他考上U大戏剧导演专业，用他的话说，他的表演不需要进修，他已经满分了。

    

    狂的没边。

    

    商锐是正经电影学院毕业，他们差在哪里？

    

    今天这试戏并不正式，司以寒穿着休闲毛衣，进门松松散散往椅子上一靠，商锐就没怎么当回事。

    司以寒把剧本砸到他脸上，他瞬间懵了。

    

    “三。”

    

    “二。”

    

    “一。”

    司以寒看向姚绯，抬起下巴，“开始。”

    

    这是商锐这辈子进戏最快的一次，面前是姚绯，明艳诱人。

    盛夏的剧本从雏形他就开始关注，他也知道人设原型是司以寒，最终版本他也看过，台词他记得清楚。

    

    男人冷静克制的表象下是翻涌的情绪，他的眼角微微发红，攥紧了手。

    

    商锐的外形是俞夏比较看好的，他身高比司以寒矮两厘米，最近头发染黑，气质沉静。

    这一遍其实还可以，俞夏看向司以寒，司以寒还是那么慵懒的靠着，修长手指一下一下的敲着桌面。

    

    司以寒工作的样子很迷人，俞夏的注意力全在他身上。

    

    姚绯的演技太硬核了，商锐显得稚嫩。

    这个稚嫩是压不住场子，俞夏在心里叹了一口气。

    

    司以寒忽然站直抬手示意他们停下来，他走过去，商锐瞬间站的笔直，肩胛骨都清晰分明。

    

    司以寒拎着商锐提到一边，他往后看了眼，借了墙，示意姚绯上前，“来。”

    

    就那么轻飘飘的一声。

    

    俞夏半边身子都酥了，手机震动，俞夏拿出来看到苏洺的短信：“啊啊啊！”

    

    苏土拨鼠上线。

    

    他垂了下眼，再抬头，克制纠结压抑的疯狂，他没有明显的动作。

    有个很细微的表现，尾指稍抬了一下，立刻就放回去。

    

    姚绯的气场庞大，司以寒的气质是深海，具有包容性。

    

    这是俞夏想要的感觉，她要的感觉不是弱，而是沉静。

    那是一种被千年寒冰包裹的利刃，总有一天，利刃会破冰而出。

    

    冷也不是面瘫，他有温度。

    

    三分钟的对手戏，精彩的已经让人忘记了这只是试戏，箭弩拔张让他们紧张，整个气氛全部被带了进去。

    

    商锐傻愣愣站着，大脑一片空白。

    什么叫演技？

    教科书般的演技。

    

    司以寒用实力现场抽他的脸，左右脸一块抽。

    

    看到差距了么？

    云泥之别。

    

    试戏结束，司以寒整了下毛衣，转身欲走。

    

    姚绯额头有薄汗，司以寒跟她搭戏压力太大了。

    俞夏团队联系她的时候，她是懵的，她已经太久没演戏了，她当时求到老师那里，想求个配角混口饭吃。

    盛夏制作方找她试的戏是女主，导演司以寒，编剧俞夏。

    

    应该是现在市场最华丽的阵容了。

    

    姚绯慌忙伸出手，她想感谢司以寒给了这么个天上掉馅饼的机会，“谢谢司老师，谢谢。”

    

    司以寒没有碰姚绯的手，单手抄兜说道，“不用客气。”

    

    司以寒走回去拿过俞夏紧抱着的保温杯打开喝了一口，苏洺彻底回神，但眼睛还是发红，刚刚那瞬间太震撼了。

    

    “啊？

    寒哥，俞总？”

    

    俞夏让苏洺带姚绯去聊合同，她的意思是直接把姚绯的合同买回来，她不缺这个钱。

    

    商锐的经纪人连忙跑过来把刚刚司以寒扔出去的剧本放到桌子上，“夏姐？

    商锐今天状态不好——”   

    “他那是单纯的不好么？

    他是不是都忘记了自己是谁？”

    俞夏轻笑，这里都是自己人她说话也没留余地，“商锐最近干什么去了？

    这演技倒退的辣眼睛。

    做人也不行，跟寒哥吼什么？”

    

    经纪人沉默了，商锐今天的行为确实没脑子，演技也真是一言难尽。

    

    苏洺去送姚绯。

    

    俞夏跟司以寒回办公室，最近她要忙的事很多。

    走出两步，司以寒放慢步伐跟俞夏并排，“你觉得怎么样？”

    

    “我很喜欢姚绯。”

    

    “商锐呢？”

    司以寒问的很淡，心里也在衡量。

    他因为商锐的外形，留了商锐，但商锐太不争气。

    

    俞夏脸上有些热，“我可能判断失误，他的演技……实在是辣眼睛。”

    

    “他今天带着情绪，不过他的表演方式确实不高级。

    浮于表面的表演方式，用动作表情语言直接表达角色内心想法。

    不能说不准确，但不够深刻。

    我给他留了面子，也提点了，他似乎脑子不太好，理解不了。”

    

    “按照我的标准，商锐连跑龙套都不配。”

    

    浮于表面的表演太直白，没有内涵，上不了大台面。

    

    “那你有没有男演员人选？”

    

    “目前没有。”

    司以寒要求太高了，一般人达不到。

    

    他们回办公室看剧本，男主太难选了，可能只有司以寒本人能符合他的标准。

    

    苏洺和周挺同时进门，一人拿了一沓艺人资料。

    

    “姚绯的问题其实不单单是八千万的违约金，还有这事儿是直接打太子爷的脸，他们就不放人。

    打官司解约需要时间，我们拖不起。”

    

    “你们愿意出钱？”

    司以寒抬起了眼。

    

    “我觉得姚绯值。”

    

    司以寒昨天跟荣丰提了，荣丰并不想得罪华海。

    就含含糊糊的过去了，这事儿很麻烦。

    华海那些人欺压艺人惯了，从不把艺人的尊严当回事，想睡谁就睡谁，这踢了钢板。

    又不能直接弄死姚绯，咽不下恶气。

    

    这个圈子水很深，黑黑白白的事，司以寒不怎么理会那些东西。

    也没人敢在他面前搞那些，也就从来没当回事。

    

    “先跟他们谈吧，谈不下来就只能硬来。”

    

    “怎么硬来？”

    

    周挺狠狠咳嗽一声，他觉得为了一个姚绯动关系不值得，开口道，“还是尽可能走法律程序吧，苏总先谈吧。”

    

    “那我先走了，你们看看这些艺人资料。

    商锐PASS掉，圈内现在一线男艺人的资料都在这里。”

    

    俞夏和司以寒看了两天艺人资料，看的头晕眼花。

    

    司以寒挑剔的要死，跟俞夏以前合作的导演完全不是一类人。

    前面几部戏都是苏洺要捧谁把名单塞过来，俞夏从里面选出来颜值高的，交给导演。

    

    导演就接受了。

    

    司以寒是所有戏份多的演员都需要试戏，他看谁都不完美，都是缺陷。

    长的好看的没演技，有演技的长的不行。

    

    挑三拣四，目前就满意一个姚绯，姚绯还官司缠身。

    

    俞夏怕再跟他共事就要打起来，正好周挺那边联系的摄影师也安排好了，两个人忙里偷闲的去夏威夷拍婚纱照。

    

    拍了两天，俞夏累的快要吐血。

    司以寒选的婚纱繁琐累赘，简直要了她的命，俞夏又开始恶心头晕。

    

    下午终于是拍完最后一组，俞夏躺在度假别墅里晒太阳。

    苏洺打电话过来说跟华海谈崩了，他们是坚决不放人。

    姚绯只要在华海就不可能接这部戏，要不打官司，要不硬等姚绯合约到期。

    

    姚绯一个势单力薄的小姑娘敢跟太子爷叫板，太子爷怎么能咽下这口气？

    

    俞夏因为怀孕激素失调心烦意乱，赤脚踩着躺椅正喝水，闻言把水放回去。

    登时秀眉上扬，怒道，“还有王法吗？”

    

    “他们家土皇帝似的，横久了就真以为娱乐圈是他们家开的，说话难听的要死，谁的面子也不卖就是要拖死姚绯。”

    苏洺骂了两句，话锋一转道，“真的要为了姚绯等啊？

    我觉得不太值，我们还有很多选择。”

    

    “我还真就等了。”

    俞夏收起腿坐起来，提高声音道，“姚绯我就要捧，我不单单要捧，我要捧的她大红大紫！我就要看看，他们的权势有多大！”

    

    司以寒洗完澡出来换上衬衣肃白手指搭在衬衣上正扣扣子，顺着俞夏的脚趾看上去。

    

    他黑色发丝湿漉漉的滴着水，如玉清冷的脸，黑眸深邃。

    白衬衣一尘不染的干净，清极便产生了欲。

    

    “可是我们损失很大，俞总，不要任性。”

    

    “能不能用舆论压他们？”

    俞夏被司以寒的美色压下一些脾气，但还是躁得慌。

    

    “你知道华海背后是谁吗？

    他们势力那么大，打舆论战很难，我们连信息都发不出去，打不过。”

    

    “这个亏我不想吃。”

    俞夏非常不爽，“凭什么就可以这么明目张胆的职场潜规则？

    不接受潜规则就弄死她，这里是韩国吗？

    财阀一手遮天。”

    

    司以寒已经听明白了，他走过来弯腰要拿俞夏手里的手机，俞夏拧眉看他。

    司以寒低头亲到俞夏的额头上，嗓音轻缓道，“我来谈，不要发脾气，情绪波动大会影响你和宝宝。”

    

    俞夏的脾气缓了些，把手机递过去。

    

    司以寒拿着手机走到落地窗前，说道，“我是司以寒，现在是什么情况？”

    

    司以寒聊着聊着就拉开落地玻璃门走了出去，外面是蓝色泳池，午后的阳光洒在水面上，波光粼粼。

    

    俞夏端起桌子上的水一饮而尽，枕着手臂看司以寒挺拔颀长的背影。

    司以寒接完电话并没有回来，而是拿出他的手机又打了几个电话。

    

    前前后后忙了半个小时，才进门把俞夏的手机搁到桌子上，弯腰跟俞夏接吻，俞夏别开脸，“不高兴。”

    

    “明天你就可以得到一个很高兴的消息。”

    司以寒的拇指擦过俞夏的脸颊，嗓音沉下去，沙哑性感，“要不要笑一个？”

    

    “什么消息？”

    

    “先不告诉你。”

    司以寒在俞夏旁边躺下，枕着手臂，“本来不想做到这一步，低头不见抬头见，但他们让我不爽。”

    

    “你做了什么？”

    俞夏趴在司以寒的肩膀上，手肘落到他的胸膛上，“嗯？”

    

    “不说。”

    

    “寒哥。”

    

    司以寒揽着俞夏的细腰，看她那平坦的小腹，手落下去在碰到小腹之前被俞夏拍掉。

    司以寒轻笑，低头跟俞夏接了一记缠绵的吻，强行压下黑眸中的暗涌，嗓音哑沉道，“本来也可以等一年再开工，但他们惹到我太太了。

    跟我玩强权，那我就教教他们，强权两个字怎么写。”

    

    

    

