    邓来微微怔了怔，随之不禁哼笑了一声，摇着头说道，“你有这个想法，我真不知道是应该佩服你的胆量，还是该嘲笑你的不自量力，即便把很多人派出去扫荡，但守备队还是要有一百多留守的鬼子，而你……”

    他用一个夸张的动作探头朝着天耀的身后看了看，漆黑一片，什么都没有，“只有一个人，凭什么！”

    天耀笑笑没说话，他拉着邓来走出了山神庙，在对方诧异的目光中伸出双手轻轻拍了拍。

    紧接着，阴影里瞬间闪身出来二十个全副武装的士兵，他们来此四面八方，显然之前是处于警备状态，在听到天耀的召唤之后，这才现身站成两排。

    这一幕让邓来大为惊讶，他自恃是个高手，飞檐走壁，穿房跃脊不在话下，而且经过多年的盗窃生涯，他的耳力和目力都非一般人可及，方圆百步之内有任何异动他都能轻易发现。

    可是这二十几人显然是早就埋伏在这里的，可自己居然一点都没看出来，他不禁暗赞这些人都是高手。

    其实若论功夫高低来说，在场没几个人能比得上邓来，但是平日里天耀对他们的训练异常严格，故而使得他们隐藏自己和整体配合的能力十分出众，所以隐蔽起来，就连邓来这样的老手都没能识破。

    天耀看着他的表情，开口说道，“谁跟你说我是一个人。”

    邓来清了清嗓子，借以缓解自己的尴尬，“就算你有这二十人的队伍，跟守备队的差距还是不小，贸然前去，还不是白白送死。”

    “哈哈，看来邓老兄对我还是太不了解了。”天耀沉声道，“我这支队伍叫腾蛇特战队，别说是偷袭区区百十来个鬼子，就算是面对鬼子倾全国之力打造的骷髅特种部队，也丝毫没有惧怕过。”

    邓来闻言倒吸一口气，“你说的可是那个膏药旗上画骷髅的日军小队。”

    “没错，就是它。”天耀回答，“看来你也听过？”

    邓来点点头，“之前有一次我去鬼子的军队里溜达，正常以我的身手，去他们的守备队就跟自己家一样，可是那次却差点被发现，那些衣袖上绣着骷髅图案的士兵跟其他鬼子不一样，警惕性非常高，我已经非常小心，但还是差点被他们发现，要不是我及时抽身，很可能今天咱俩就不能见面了。”

    邓来诉说着当时的经过，似乎仍心有余悸。

    天耀点点头，“这群鬼子确实不赖，不过你不用担心，他们现在已经都去见他的天照大神了。”

    “你是说……”邓来一脸难以置信。

    但天耀却一脸笃定地点了点头。

    邓来这么多年来混迹江湖，阅人无数，一个人在他面前说的是真话假话，他还是一眼就看得出的。

    自从结识天耀以来，他每每都会展示出让他吃惊的一面，懂日语、有韬略、手下有这样一支如鬼魅般看起来战斗力不俗的部队。

    可即便他看起来如此深不可测，但邓来还是能确定，他这句话说的是真的。

    那就意味着，那支让他都感觉有些恐怖的鬼子骷髅队，已经被眼前这些人消灭了。

    至此，他更是对天耀刮目相看，而且突然觉得，或许这次偷袭守备队，也该是一件胜率很高的事。

    “关于日军守备队，你都想知道什么？”邓来打消了心中对天耀实力的怀疑，开口问道。

    天耀扬了扬嘴角，“一切，越详细越好。”

    ……

    这一场雪的虽然有些断续，但总算是来了。

    鹅毛般的白绒花在地面积起了一寸多高，但是由于天空中的云层挡住了月光，所以并没有发挥出它反射的作用。

    夜色，依旧昏暗。

    鞍山守备队的正门处，一个日本兵在雪中站得笔直，作为岗哨，即便是在这样的环境下，他依旧需要打起精神，发挥作用。

    他的身后是一个半球状顶盖，圆柱形筒身的哨岗休息处，作用跟门岗类似。

    里面一个日本兵借着灯光点燃了一根烟，从大约二十厘米见方的小窗里递了出来，口中说道，“抽根烟暖暖手。”

    两人明显是一替一班的守门兵，自然也不客气，只见外面的日本兵笑着接过烟，送到嘴里嘬了一口，然后满足地吐出一缕白雾。

    他们身后便是守备队的院墙，大约一人来高，由于并不是什么防守要地，所以墙头没有挂满铁丝网，只要是稍微有点身手的人，都能轻易越过。

    大门向里走，两侧种着两排杨树，可由于此时是冬天，却都仅剩一株枯枝。

    路右侧是一排排的兵舍，里面住着驻扎在此的日本兵，兵舍中间有一个指挥办公区，也是最高领导的住处。

    左侧是一个大型操练场，场中还有个三层楼高的大型岗哨，上面一盏探照灯，将下方的一片土地照的亮如白昼。

    场边的一排木桩是日军用来训练拼刺刀的，平时扎着草人，可有时也会绑着活人。

    “九一八”事变爆发之后，驻扎在鞍山的守备队曾受令开赴昌图、长春、哈尔滨，在执行完一系列镇压和扫荡之后，又重新返回这里。

    本来这段时间部队也算平静，可自从藤田下令支援扫荡之后，这伙鬼子又躁动了起来。

    他们将抓回来的抗日武装战士绑在十字木桩上，然后残忍地进行活体刺刀拼杀练习，这片土地被很多爱国将士的鲜血染红。

    藤田信男解开绑在腰间的皮带，放在一边的桌子上，脱下了制式军装外套，然后跟往常一样躺在床上，准备和衣而眠。

    他的住所在指挥区二楼，在这里透过窗户可以很清晰地看到对面的训练场。

    如果是平日里，这个时间虽然已经入夜，可还会有一些日本兵在操练场训练体能或者是练习刺杀，藤田信男甚至已经习惯了伴随着士兵的喊杀声入睡。

    而今夜，由于下雪的缘故，外面却显得格外安静。

    闭上双眸，藤田信男准备放空意识。

    突然，外面那盏探照灯却忽地闪烁了一下。

    ——————————————

    晚了些，抱歉，还望大佬海涵！

    弱弱的求个银票，多谢！

