    “.......”

    十七位老祖幽幽的盯着牧老六看了片刻。

    他们有着想要将牧老六的嘴巴给封起来的想法。

    乌鸦嘴！

    说什么就来什么！

    沈天前辈亲自出来接！

    这个面子砸下来，还不给他们砸个粉身碎骨了。

    “那能劳烦前辈亲自来迎接我们。”

    当即红梅老祖便低头俯身道：“我们还是亲自去拜见前辈吧！”

    其他的几位老祖都是认可的点点头，附和着道。

    “对对对！我等怎敢劳烦前辈亲自来接！”

    “魔祖！你要不直接带我们进去吧！”

    “前辈亲自来接，这不合适，真的不合适！”

    十八位老祖眼中期盼的看着魔祖，期望得到满意的答案。

    但，魔祖怎会满足他们，只是额首道：“我怎敢违背前辈的想法，你们还是等着吧！”

    闻言，十八位老祖的视线转到宗梦秋的身上。

    “那个...宗大小姐，你看？”

    “你们别看我！师父的话我也要听的。”

    宗梦秋扭过头去，不理会十八位老祖投来的视线。

    “诶...”

    十八位老祖无奈的叹息一声，手足无措的站在屋门前，仿佛是等待家长来惩罚的孩子，那还有之前作为老祖的威严。

    这次，跟随着十八位老祖而来的千多位合体境界修士，低着头也不敢有半点的牢骚了。

    来前他们所做的疑惑，在魔祖出现的那刻其实就解开了过半。

    一个能够让魔祖来看门的人物，实力有多么恐怖，用脑袋想想就行了。

    他们是明白过来，老祖们如此认真的来道歉，完全是应该的。

    此刻，他们更想要看看那位让魔祖来看门的前辈的模样，见见这位让红梅老祖直接选择跪拜而来的恐怖存在。

    甚至，他们是能够猜测出这位的身份了。

    恐怕就是收下牧子平为弟子的圣师了。

    圣师他们早就知道，但圣师就在问元镇，他们还真不知道。

    有着消息封锁的缘故，也有着他们并不太关心一位废物皇帝拜师的原因。

    这刻听到这位恐怖存在要亲自过来。

    他们心里除了恐惧和紧张，其实还有亿点点的激动。

    纵观整个神牧皇朝，他们的资质都是上上等。

    若是我的资质入了前辈的眼！

    岂不是...一飞冲天了？

    他们看着恭敬且有些紧张的老祖们，心中的亿点点激动又多了些。

    时间点点滴滴的流逝！

    宅院内阵光一闪而逝。

    一道清晰的脚步声走来。

    然后，沈天的身影便站在了门口。

    穿着白袍，头发束起，用一根玉簪简单的固定着。

    本就模样俊美，身材修长的他，这刻更凭空多了份道风仙骨的风范。

    而魔祖在听到沈天的脚步瞬间，他的掌心便闪过一道幽光，一道涟漪从他的手心扩展开来，将周围世俗人的目光全部给遮挡起来。

    他还记得沈天是在这里历练红尘，修士们知道就知道了。

    反正没事也不敢来打扰沈天的修行。

    但世俗人的目光是要遮挡住。

    虽说仙魔祖大人会出来迎接早有准备。

    不过，我还是要主动的表现一下。

    仙魔祖大人肯定会赞赏我。

    魔祖俊凯喜滋滋的暗想着。

    他开心什么呢？

    沈天注意到魔祖俊凯的笑容，觉得有些莫名其妙。

    然后，他扭头看着门外的街道。

    嗯！

    这是我家后门的街道嘛？

    沈天总觉得有些不对劲，不像是打开后门的景象。

    他是踩着阵法过来的，不过那道阵法就被狂墨设计在后门。

    打开后门，就会触发传送阵法。

    所以，对于沈天来说，他就是打开了后门就看到眼前的景象。

    狂墨的设计还是很用心的，那怕做了阵法，也要是做成跟着打开后门走出去的样子，他谨记着沈天是来历练，尽可能的减少传送阵的存在感。

    沈天疑惑了片刻，看着街道上满满当当的人和车。

    可能是车和人太多的情况吧！

    沈天没有再多想，而是热情的看向紧张的牧老六等人，笑道：“你们来就来了！还带什么礼物啊！”

    “这...这是给...”

    牧老六勉强的挤出个笑容想要解释。

    这时，沈天已经转头对宗梦秋道：“你们还站着干什么？赶紧将礼物接过来呀！”

    “........”

    前辈！您下次直接全说了好不好！

    我还以为你是要拒绝我们的赔礼呢！

    牧老六等人心里松了口气，赔礼收下是个良好的开端。

    只是...前辈是否太过的热情了。

    我们都是戴罪而来，但看前辈的样子。

    似乎根本就没有惦记我们之前的冒犯！

    牧老六他们的思绪变得混乱，有点搞不清眼前的状况了。

    “快进！你们快进来吧！”沈天热情的招呼着，他看着牧老六身后的众多修士们，继续道：“就是屋里的地方太小，可能装不下这么多人。”

    “他们只是帮忙来运送，就不进去了。”

    牧老六赶忙解释道：“我现在就让他们回去。”

    然后，他眼神示意着自家的子孙辈。

    “........”

    老祖！我们没有辛劳也有苦劳！

    带我们也进去吧！

    子孙辈们心里不是很情愿，好容易见到了沈天。

    他们连着表现的机会都没有，甚至沈天就粗粗的扫过他们一眼，根本来不及看他们的资质。

    这就走了！

    下次见到前辈要什么时候了？

    子孙辈们无奈的想着，但老祖的意愿也不能违背。

    只好一步分作三步，磨磨蹭蹭的往外走着。

    他们的心里期待着后方传来沈天的声音：诶！那位小伙等等，我看你有成仙之姿，不如拜我门下，我来教导你。

    可惜，这终归只是他们的期待和想象。

    他们还在一步分作三步，磨蹭离开的时候。

    沈天已经带着牧老六等几位老祖往店铺的院子赶去。

    随着一道阵光的闪烁。

    院落里面，狂墨、花颜和剑痴就等候在这里。

    沈天等人出现在院落里面，道：“你们去帮着梦秋将东西存放好吧！狂墨和花颜你俩多操操心了。”

    “好！”

    狂墨和花颜答应一声。

    自从花颜住下后，她也分担着狂墨的任务。

    走出去的时候，花颜刻意的不去看红梅老祖。

    反观红梅老祖是仰着脑袋，努力的吸引着花颜的注意力。

