    李院长唠叨了半个时辰，时小寒也走神了半个时辰。

    她的神思不知不觉间飘出窗外，飘到了不远处的饭堂，开始思考“今天中午吃什么”这个千古难题。

    待李院长终于说到“以上就是我要讲的全部内容”，时小寒才终于回过神来。

    看到旁边的其他学生都在鼓掌，她愣了一秒，然后也跟着“啪啪啪”地拍起手来。

    作为一名刀修，时小寒来到书院之后，自然而然选择了主修刀道课程。

    小时候，她是在父亲手把手的教导下练武；后来到了沂水县驱魔司衙门做官，便基本上是在自家院落里，照着秘籍自学。

    这些年里，她扔掉了许多双磨破的绣鞋；家中那棵粗壮的梧桐树树干上，也被她留下了无数的刀痕。

    总之都是孤零零的一个人。

    现在来到书院，要跟十余个同龄人一起学刀，她感觉颇不习惯。

    她心头总是萦绕着一阵无形的压力，眼角的余光总是忍不住朝身边其他人瞥去，暗暗地与他们较劲。

    教他们刀法的，是个身形消瘦的独臂老头儿，头发花白蓬乱，留着络腮胡子，穿着件满是补丁的麻布短衫，身上散发着一股长时间不洗澡的酸臭味儿。

    看上去不像是龙门书院的教习，而像是大街边上端着破碗要饭的乞丐。

    当然，普通人邋里邋遢，别人会觉得他不讲卫生、生活习惯糟糕；但高手不修边幅，别人只会觉得他有个性。

    而除此之外，这个邋遢老头儿还在自己的衣襟上别了一朵桃红色的绢花，更是给人一种滑稽可笑的感觉。

    不过在场无人敢笑。

    虽然这老头儿没做自我介绍，在场的很多学生们都不知道他的名字，也不知道他的来历。

    但是能在龙门书院做教习的人，肯定不是等闲之辈。

    因此学生们在他面前，态度都专注而谦恭，丝毫不敢怠慢。

    “你们都拔出武器，用你们最擅长的招式，朝我砍一刀，”独臂老头儿刚一进屋子，便眯着眼睛环视了一圈在场的学生，打了个哈欠，懒洋洋地说道，“我倒要好好看看，这届新生会不会比上一届还要差劲。”

    一个矮胖少年战战兢兢地走上前去。

    他每往前走一步，身上便亮起一道光芒——神通、法宝，都在这一瞬间被激活，释放出了磅礴的能量。

    待到他走到独臂老头儿面前的时候，他的身后浮现出一道玄龟虚影，虚影裹挟着磅礴气势，宛如滚滚而来的海啸，令在场的学生们都不禁后退了一步。

    “竟然是‘玄武刀法’！”

    “没想到吴将军家的小公子，居然已经把他们家族的绝学练到了这种程度！”

    “……”

    有学生在旁边小声议论。

    听到他们的话，时小寒双唇抿成了一条线。

    龙门书院确实是权贵子弟和天才修士们的聚集地。

    她曾经引以为傲的一切，不论是天赋、刀法，还是家世、财富，在这里都是稀松平常的。

    可是，在看到吴公子这气势惊人的一刀后，独臂老头儿却露出一抹失望的神色，轻轻摇了摇头。

    与此同时，他挥了挥右手。

    一把摆放在房屋角落里的破扫帚忽然飞到他的手中。

    他把扫帚横在身前。

    远远望去，独臂老头儿就像秸秆一般枯瘦，那庞大的玄龟似乎一脚就能踩死他。

    但是就在他握住扫帚的一瞬间，玄龟宛如看到了天敌一般，突然一个急刹车，顿在了原地。

    紧接着，它化作无数光屑，消失不见了。

    而那位吴公子，则踉跄着后退了好几步，险些摔倒在地。

    他握在手中的佩刀也“哐啷”一声掉在地上。

    他不住地搓手，只觉得虎口生疼。

    “你这刀法练得太浮躁了，”只听见独臂老头皱着眉头评价道，“基础都还没打扎实，握刀的姿势都不对，就去折腾一些华而不实的东西，分明是个五大三粗的男人，却喜欢跟街头优伶一样玩花活……”

    老头儿以极为尖锐的口吻，丝毫不留情面地指出了吴公子刀法中存在的一系列问题。

    吴公子低着头，神情格外沮丧。

    对于自己刚才的发挥，他自我感觉很不错，然而没想到依旧被这个独臂老头儿挑出了数十处毛病。

    随后，老头儿挥了挥手，用冷冰冰的语调道：“下一个！”

    吴公子脸色阴沉地回到队伍中，用手捂着嘴，对身边的同伴小声地嘀咕道：“这老头儿真是的……我知道他很强，至少是个第五、六境的高手，但他有必要这么欺负我们么……”

    “我只用了第二境巅峰水平的真元。”

    虽然吴公子把声音压得很低，但老头儿依旧把他私下里这番埋怨的话语听得一清二楚，并淡淡地回应道。

    吴公子不再说话。

    作为一个初入第三境的修士，他刚才在挥刀的时候，连着神通、法宝和家族绝学都全部用上了，却被老头儿凭借第二境巅峰水平的真元拦了下来。

    可见老头儿扫帚中暗藏的刀意有多么可怕。

    在此之后，学生们一个接一个地来到老头儿的面前，施展出自己最得意的刀法。

    排队的时候，他们都怀着侥幸的心理，希冀着自己能成为得到老头儿认可的幸运儿，并借此机会收获到同窗们羡慕钦佩的眼神。

    但老头儿的态度却始终如一。

    不论是出身显赫的贵公子，还是身负厚望的刀道天才，都被他用犀利的话语，数落得近乎一无是处。

    “你们有人知道这个老头儿的来历吗？”有人悄悄地向同伴们问道，“我从来不记得龙门书院有这么一位刀道高手……好像之前几个月教授刀道的人也不是他……”

    龙门书院从不缺乏有背景的学生。

    很快就有人回应道：“如果我没猜错的话，他应该是号称‘不败刀神’的胡云，很久以前曾经是蜀地剑阁的弟子，但因为跟剑阁发生了一些过节，便离开了宗门，从此弃剑从刀。大约十多年前，他来到龙门书院，成了一位客座教习，但并没有带任何学生，而是在书院里闭关破境，所以你们不认识他是很正常的。

    “只是我没想到他现在竟然出关了……”

    时小寒把“胡云”这个名字记在心里，打算在见到顾旭后，问问他是否了解这个人。

    大约半个小时后，终于轮到时小寒施展刀法招式了。

    由于她前面的人都被骂得灰头土脸，所以当时小寒走到老头儿面前的时候，她的心紧张得砰砰直跳。

    “伟大的上苍，请保佑我不要被批评得太惨……”她默默地祈祷道。

    同时她拔出背上鞘中的“昆吾刀”，催动“饕餮之印”，施展自己最擅长的“霸王刀法”，一跃而起，朝着独臂老头儿狠狠地劈去。

    沉重的大刀焕发着绯红的光晕，仿佛染上了一层鲜血。

    饕餮的虚影浮现于刀刃之上，发出了愤怒的咆哮。

    老头儿微微皱眉，后退了一步。

    不过他依旧凭借横在胸前的扫帚，轻松地拦住了时小寒这气势汹汹的一刀。

    时小寒身体顿时僵住，从半空中落回地面。

    那只张牙舞爪的饕餮，也顷刻间怂成了一只病猫。

    “力道不错，”老头儿看着时小寒，语气平淡地评价道，“有那股霸道劲儿，只是在细节上实在太差劲了。分明是个小姑娘，玩起刀来怎么能跟那些大老爷们一样不拘小节？”

    接下来，老头儿以极为挑剔的态度，指出了时小寒“跳跃动作有瑕疵”、“挥刀方位有偏差”、“真元被无效浪费”、“释放神通的时机不对”等十多处问题。

    时小寒认真地听着，同时像小鸡啄米一样地连连点头。

    虽然她此刻的模样看上去唯唯诺诺。

    但是在场众人都用惊讶的眼神望着她，显然没料到独臂老头儿会对她说出一句“力道不错”。

    以这老头儿挑剔的眼光，这算是非常高的评价了。

    “你们有人知道这个姑娘是谁么？”有学生在旁边悄悄道。

    “我在元宵擂台赛上见过她登场。听别人说，她是青州府驱魔司的修士。”

    “青州府……好像听说那位新来的顾教习也是青州人。青州府近期真是人才辈出啊！”

    “这或许是上苍对那个多灾多难的地方的补偿吧！”

    “……”

    …………

    当老头儿点评完每一个学生的刀法后，书院的钟声悠然响起，宣告上午课程的结束。

    学生们陆陆续续走出房屋，准备前往饭堂。

    时小寒自然是吃饭最积极的一个。

    钟声敲响之际，她便噌噌地跑到了人群最前面，学生令牌紧紧攥在手中，捏出了汗水。

    然而独臂老头却突然叫住了她：“你等等。”

    时小寒顿住脚步，转过身来，神情有些疑惑。

    老头儿接着说道：“小丫头，你是否察觉过，自己的力气从小要比别人大得多？”

    时小寒沉吟片刻，点了点头。

    父亲不止一次说过她有“一身蛮力”。

    顾旭也曾多次对她说“女侠大人，下手轻点儿”。

