    “外交大臣阁下，如果贵国认为这个条件不合理，我们可以接着再谈。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”朱尔典爵士连忙说道。如果谈判破裂的话，那问题就麻烦了。尽管，在拿到外交部过来的电报的时候，他就已经大概猜到会是这样一个结果了。

    “爵士阁下，贵国的表现，实在太没有诚意了。我希望，你们能够冷静一点。另外，你们还需要铭记一点。在这一场海战当中，我们是胜利者，你们才是失败者。等你们想明白之后，我们再继续谈下去吧。”唐绍仪冷冷的说道。不给这些家伙一点颜色瞧瞧的话，他们还会保持一副高高在上的样子，似乎都没有认识到，他们实际上不过是一个失败者而已。

    朱尔典爵士一看唐绍仪的态度十分坚决，只得不再多说什么了。他知道，如果再纠缠的话，只会适得其反的。毕竟，这一次英国外交部提出的那些条件，的确是太不靠谱了。

    朱尔典爵士的背影消失在办公室门外之后，唐绍仪忍不住骂道：“什么玩意，难道他们还以为他们是世界霸主吗？现在的英国，只不过是帝国的手下败将而已。如果不是有美国人在一旁虎视眈眈的话，帝国早就把他们给打趴下了。”

    等到朱尔典爵士离开之后，唐绍仪前往了皇宫，向帝国皇帝吴皓轩禀告。

    “陛下，从目前英国人的态度看来，他们虽然想要结束冲突，但是，他们的态度却非常嚣张，他们似乎根本就没有搞清楚，这场海战是他们输了，获胜的是帝国。如果帝国愿意的话，会让他们输的更多。”唐绍仪有些气愤的说道。

    “哦？那我倒是很好奇了，英国人到底提出了什么样的条件？”吴皓轩问道。毕竟，到了这个地步了，英国人难道还是那么不识好歹吗？

    “陛下，英国人慷慨的提出将伊朗王国让给我们，不过，却要求我们保证不得借助伊朗王国入侵印度。另外，英国人要求我们赔偿他们的海军的损失，还要求我们将俘虏的那五艘战列舰归还给他们。”唐绍仪说道。很显然，这样的条件，帝国怎么可能答应呢？就算帝国政府答应，广大的帝国民众也绝对不会答应的。

    “哈哈！这样的条件，还真像是英国人能够提出的。毕竟，他们一时还无法接受他们已经不是世界霸主的事实了。但是，对于帝国而言，英国人提出的这些条件，的确是非常没有诚意的。不用理会英国人，如果他们再提出这样的条件的话，那就没有必要谈下去了。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。不过，帝国在这一次的谈判当中，应该要坚守什么样的底线呢？”唐绍仪问道。

    吴皓轩想了想，然后说道：“在和英国人的谈判中，务必要保证帝国的利益。我们可以向英国人提出几个条件。第一，伊朗王国是中华帝国的藩属国，这一点是毋庸置疑的。英国必然要放弃在伊朗王国的所有权益。包括他们在伊朗投资的石油开采设施。全部都必须要转让给帝国。帝国可以保证，不对印度有野心。第二，帝国海军在这一场海战当中，付出了巨大的损失。英国必须要赔偿帝国五亿华元。第三，帝国俘虏的那些战舰，都是属于帝国的战利品，英国人不得讨要。第四，被帝国俘虏的那些英国海军官兵，如果英国要把他们要回去的话，必须要用钱来赎。帝国现在手上大概有一万多英国海军俘虏。就作价一亿华元吧。第五，为了表示英国的诚意，英国人要将海峡殖民地转让给帝国。”

    唐绍仪愣住了，帝国皇帝吴皓轩开出的这些条件，同样是很苛刻啊！当然，英国人打败了，自然是应该要割地赔款的。只是，英国人会同意这样的条件吗？会不会因此而引中华帝国和英国的全面战争呢？

    “陛下，英国人大概也不会接受这样的条件吧。第一条，第三条还好说，第四条英国人或许也会答应。但第二条和第五条，英国人恐怕就不会答应了。五亿华元，相当于五千万英镑了，这对于现在的英国政府来说，也不是一个小数目。至于海峡殖民地，更是英国在南洋的一个重要据点。如果这里被帝国占据了，那等于是彻底的关上了英国进入远东的大门了。英国人又岂会这样就答应呢？”唐绍仪说道。

    “英国人还有其他的选择吗？如果他们不答应的话，那我们就做出一副即将进军印度和南洋的态势。我倒要看看，到时候他们会怎么选择。”吴皓轩说道。

    这一次，他分明就是吃定英国人了。答应中华帝国的条件，或许会让英国付出惨重的代价。可如果不答应中华帝国的条件的话，英国人付出的代价将更大。

    唐绍仪点了点头，如果真的能够逼迫英国人答应帝国的条件的话，那帝国无疑会获得大量的利益。当然，想要让英国人低头，那肯定是非常困难的。为了让英国人有一个讨价还价的余地，唐绍仪在和英国人谈判的时候，恐怕还需要进一步提高这些价码才行。

    “陛下，万一英国人西安我们的价码太高，直接和美国人勾结在一起呢？”唐绍仪问道。毕竟，美国才是中国最大的敌人。帝国这一次之所以不把英国人往死离揍，就是不希望英国人倒向了美国。那样的话，对于帝国来说将是非常不利的。

    吴皓轩摇了摇头：“英国人或许会找美国人帮忙。但是，他们绝对不会真正倒向美国的。毕竟，几百年来，英国一直都是世界霸主。而美国，当初还仅仅是英国的殖民地而已。宗主国倒向殖民地，这会让英国人接受得了吗？更何况，美国不仅仅是中国的敌人，同时也是英国的敌人。如果英国人想要保住自己的世界霸权的话，就必须要同时打败美国和中国才行。如果他们倒向美国，那就等于是他们自己主动放弃了世界霸权了。这绝对是无法让英国人甘心的。”

    唐绍仪点了点头，现在英美中三个国家之间的关系，实在是比较复杂。虽然有合作，但更多的却是对抗。只要这三个国家都不肯放弃霸权的话，那么，三个国家的对抗和斗争，就永远都不会结束。

    第二天，英国驻华大使朱尔典爵士再一次前往了帝国外交部，和外交大臣唐绍仪会面。

    “外交大臣阁下，大英帝国是真心想要结束冲突的。为此，我们愿意表现出我们的诚意来。关于赔偿，我们可以不要了。不过，那被中国俘虏的五艘战列舰，中华帝国却要归还给我们才行。皇家海军在这一战当中，损失的主力舰太多了。”朱尔典爵士说道。

    只是，这样的条件，依旧不是中华帝国愿意接受的。中华帝国俘虏的那五艘英国海军的战列舰，即将入役中国海军。以弥补中国海军在这一次的战争当中的损失。怎么可能会归还给英国人呢？那样的话，可无法向海军那边交代。毕竟，为了取得这一次海战的胜利，海军那边可是拼了命的。

    “大使阁下，这样的条件，帝国还是无法接受。并且，和帝国的期望，差距太大了。”唐绍仪冷着脸说道。

    “外交大臣阁下，不知道贵国的意思是？”朱尔典爵士不由得心里一紧。他知道，中华帝国这是准备要狮子大开口了。

    “帝国也提出了几个条件，如果大英帝国能够接受的话，那我们之间的冲突就能够结束。两国将重新恢复到和平。第一，伊朗王国是中华帝国的藩属国，这一点是毋庸置疑的。英国必然要放弃在伊朗王国的所有权益。包括你们在伊朗投资的石油开采设施。全部都必须要转让给帝国。帝国可以保证，不对印度有野心。第二，帝国海军在这一场海战当中，付出了巨大的损失。英国必须要赔偿帝国十亿华元。第三，帝国俘虏的那些战舰，都是属于帝国的战利品，英国方面不得讨要。第四，被帝国俘虏的那些英国海军官兵，如果英国要把他们要回去的话，必须要用钱来赎。帝国现在手上大概有一万多英国海军俘虏。就作价两亿华元吧。第五，为了表示英国的诚意，英国方面要将海峡殖民地和印度殖民地转让给帝国。”唐绍仪说道。

    并且，为了给英国人一个讨价还价的余地，他直接把帝国皇帝吴皓轩提出的那些条件直接加码了。其中，赔偿从五亿华元提高到了十亿华元。赎回那些被俘的英国海军官兵的价钱，也从一亿华元提高到了两亿华元。索要的殖民地，更是增加了缅甸殖民地。

    朱尔典爵士听到这些条件之后，整个人都愣住了。毕竟，这些条件和英国之前提出的条件相比，苛刻了不止一点半点啊！(未完待续。)