    秦然的‘嚣张霸道’，试炼者们不喜欢。

    怪物的吞食人类，更是让试炼者们恨之入骨。

    而现在，两个令他们都感到无比讨厌的家伙要遇到了一起，实在是一件让人无比开心的事情。

    哪怕其中的做法，有些违背他们的观念。

    “去看看？”

    看到被几个落后的试炼者，引开的怪物，奥格登停下了脚步，他的目光打量着同样停下来的菲茨。

    后者没有回答，却是直接向着怪物离开的方向而去。

    奥格登笑着跟了上去。

    事实上，绝大部分的试炼者都做出了同样的选择。

    只不过和怪物的距离上，有远有近而已。

    但有一点是相同的——

    他们迫不及待的想要看秦然出丑了。

    秦然是强大的。

    这一点他们承认。

    仅仅依靠着气息就让他们不敢妄动，怎么会不强大。

    但眼前的怪物却是更强！

    不说那令人惊诧的雪浪，单单是食物链高端的气息，就足以让这些惊魂未定的试炼者们做出一个大致的判断：秦然没有怪物强。

    所以，秦然一定会狼狈不堪。

    同样狼狈不堪的试炼者们，很希望看到这一幕。

    因为，只有这样，他们刚刚被击溃的自尊才会好受一点。

    甚至，他们恶意的猜测，这会不会是圣堂的考官，特意的报复着秦然。

    卑劣的思想，让他们的观念都开始变得扭曲了。

    不过，他们之中谁都没有现。

    可这样的一幕却全都被尼西尔看到了眼中。

    “我就知道会是这样！”

    “该死！该死！”

    “混蛋斯穆特，你又搞砸了一切！”

    尼西尔看着水晶球内显现出的景象，整个人不顾风度的破口大骂，然后，他马上以担忧的目光看向了秦然那里。

    并且，大脑飞的转动起来。

    他不希望秦然出事。

    这是一个不容置疑的事实。

    很简单，如果秦然出了事的话，他以后就没有脸面对妮凯蕾了。

    所以，他必须要保证秦然的安全。

    但‘雪兽’又怎么会是好对付的？

    “管不了了！”

    尼西尔一咬牙，就准备动用自己的底牌了，可接下来水晶球内出现的一幕，却让他瞪大了双眼。

    “怎么可能？”

    尼西尔惊呼着。

    不单单是尼西尔这样。

    所有看到眼前一幕的试炼者，都出了这样的惊呼。

    因为……

    实在是太不可思议了！

    ……

    嘎吱！嘎吱！

    也许是因为囫囵吞下了不少试炼者后，怪物的肚子并不是那样的饥饿了，它开始细嚼慢咽了。

    可这让被追逐的试炼者们越的恐惧了。

    肌肉、骨头被嚼烂的响声，好似摧魂的魔音一般侵入到了他们的耳朵中。

    鲜血、碎肉从那怪物的嘴中溅出，将白色的长毛染红，碎肉挂在胸脯上，让看到的试炼者肝胆俱裂。

    一个接着一个。

    当最后一个试炼者被嚼碎了后，怪物来到了秦然的木屋前。

    它敏锐的嗅觉告诉它，这里有着食物。

    野兽面对食物会是什么态度？

    自然是冲上去撕咬、吞噬。

    眼前的怪物就是这样。

    之前被吞掉的试炼者足以说明这一点了。

    现在也不例外！

    吼！

    裂开了满是锋锐尖牙的嘴，怪物准备继续它的猎食之旅了，可就在它准备扑出去的一瞬间。

    天地变色！

    白色的冰天雪地被黑暗所覆盖。

    黑色如墨。

    深邃如狱。

    一股远比怪物更加暴虐的气息，在黑暗中冲天而起。

    怪物悚然一惊。

    追逐而来的试炼者更是吓得脸色苍白，后退不止。

    他们感受到了危险。

    而怪物？

    野兽的本能，让它远远比试炼者们感知到的多。

    怪物下意识的停下了扑击，以兽瞳查看着周围的黑暗，可这种远自然的黑暗，却根本不是肉眼可以看破的。

    而且，更加重要的是，一股危险感从怪物的心底浮现。

    这让眼前的怪物烦躁、不安。

    它连连嘶吼，想要恐吓自己的敌人。

    可完全的没有用处。

    天地间的黑色，无声无息的翻滚着，一片死静。

    不仅颜色消失了，只剩下黑暗。

    就连声音也没有了。

    静！

    静到让人慌。

    怪物继续的嘶吼着，它需要这样做来给自己以勇气。

    然后，它只能看到黑暗的兽瞳中，看到了紫色。

    一抹紫色的闪电。

    天雷崩现，直直劈下。

    轰隆！

    雷电的度有多快？

    怪物完全的没有任何躲闪之力，就被击中了。

    它没有立刻毙命，似乎毫无损。

    这让野兽的怒吼越的高亢、嘹亮了。

    但下一刻……

    它足以抵挡普通刀剑的白色长毛开始变得黯淡无光。

    它能够轻易撕裂冰天雪地中岩石的爪子开始脱落。

    而它能够奔跑三天三夜都不会有任何异样的身体，开始觉得疲惫。

    疲惫到它恨不得它马上就睡去。

    不过，野兽的本能告知着它不能够这样睡去。

    因为，一旦睡去就是死亡！

    怪物抗争着。

    但这样的抗争实在是无力。

    当‘懒惰’打着哈欠出现在怪物的身旁时，本就摇摇欲坠的怪物，没有任何停歇的就陷入到了睡眠中。

    而就在怪物进入睡眠的刹那，它的身躯开始腐朽。

    似乎经历了千万年的时光的洗礼。

    生命的气息远离它而去。

    只剩下一具随风而化的尸体。

    呼！

    黑色翻滚，既好似雾气、又好似光芒。

    以比出现时更快的度消散了。

    当风吹过时，最后一丁点黑暗消失了。

    连带着怪物一起。

    没有了黑暗的阻挡，试炼者们看清楚了。

    可除去地面残余的痕迹外，试炼者们什么也没有看到。

    如果不是有人死了，如果不是亲眼所见，他们甚至以为这是一场幻境。

    但地上的透明箱子，箱子内的两支卷轴却告知着他们这一切都是真的。

    吱呀！

    远处那个看起来最多只能够算是平整的木屋门打开了，门前的积雪丝毫不能够阻止房门的开启。

    白色被木门堆积着，向着一旁而去，被夯实在侧。

    然后，秦然缓步的走了出来。

    顿时，所有试炼者的呼吸都为之一滞。

    接着，他们随着秦然的走进而后退。

    一步。

    两步。

    三步。

    ……

    当秦然越来越靠近那透明箱子时，试炼者们就越犹豫，

    而当秦然真正意义上的站到那个透明箱子边上时，一些试炼者的呼吸都变得急促起来。(未完待续。)