
    “发生什么事了？你倒是给我说清楚点，什么大事？”电话另一边，传来了严世宏有些不解的声音。

    “你就别问了！反正快过来就对了！不过来的话，你会后悔的！”马志新催促道。

    “你小子，该不会是要给哥介绍什么美女？”

    “对！美女，漂亮得天仙一样的美女，你绝对会喜欢的，不过你要是再不来的话，就要被别人抢走了！”

    “放屁，老子要是看上了，还能有谁能抢走？行，反正今晚也没什么事，我这就过去，如果那女的不漂亮，小心老子收拾你！”严世宏笑骂道。

    等挂了电话，马志新一脸阴冷的笑容。

    “哈哈！志哥这招高，实在是高，等下宏哥来了，知道了那小子的存在，不弄死他才怪！”

    “没错，宏哥对韩霜可是志在必得的，要是被他知道有人捷足先得了，那绝对会气炸了，估计会找机会做了那小子！”

    祖盛和袁兴业两人都是眼睛一亮，他们怕韩霜，但严世宏可不怕，严家的实力，并不比韩家差！

    如果严世宏知道韩霜有了男友，而且还是个乡巴佬，那结果可想而知！

    马志新冷笑道：“在宏哥到来之前，我还要再好好让人招呼一下这小子呢，敢在老子面前装b，老子就让他变成个傻b！兴业，你去把看场子的熊哥叫过来！”

    几分钟后，马志新三人拿着一瓶82年的拉菲回到了卡座，仿佛完全忘记了之前的冲突了一般。

    樊灵是个八面玲珑，很会热络气氛的女人，有着她在，虽然林辰和韩霜都没去与马志新三人说话，不过场面倒也不显得尴尬。

    裴惜蕾也是时不时插句话，虽然说的不多，但说的话都让人听着很舒服，这女人显然也不简单。

    两人主要的说话对象是马志新三人和韩霜，林辰被她们下意识忽略了，显然，在她们潜意识里，林辰也便是这里最无足轻重的人了。

    林辰看得出来，也没在意，过了会，他起身走向厕所，这时，却是人们注意到，马志新三人对视了一眼，眼中带着笑意。

    走入厕所，站在便池前，林辰正要拉裤链呢，突然就见一个醉眼朦胧的女人，左摇右晃地闯了进来！

    女人二十三四岁的年纪，衣着暴露，脸上画着浓妆，算得上是个身材很有料的美女。

    “我擦！”

    林辰吓了一跳，手上动作也是停了下来，心里嘀咕，这女人是喝酒喝傻了，竟然跑到了男厕来了？

    女人看到林辰，似乎也是愣了下，接着上下打量一番林辰，脸上露出媚笑，朝着他走了过来。

    “美女，你走错地方了！”林辰提醒道。

    这时，旁边一个厕所门打开，一个脸上长着麻子的瘦小青年走了出来，看到女人，直接也是愣住了。

    女人捏住鼻子，嫌弃地看了他一眼，直接指着他骂道：“看什么看？快滚，没看到老娘正泡男人吗？一脸麻子恶心死了！”

    麻子青年呆了呆，看了眼林辰，接着一脸郁闷，尼玛，长得帅就是好，竟然呆在男厕还有女人来泡！

    虽然羡慕，不过这女人显然泼辣得很，麻子青年立马离开，连洗手都忘记了。

    林辰嘴角抽了抽，这女人要泡自己？这话怎么听着这么奇怪呢？

    见林辰面古怪看着自己，女人脸上露出狐媚笑容，一副醉眼朦胧的样子，走到林辰身旁，看着林辰下身，笑道：

    “帅哥，你不是要小便吗？继续啊！”

    林辰嘴角抽了抽，“你喝醉了！”

    “喝醉了？嘻嘻，喝醉了才好玩呀，你想不想玩？人家很好玩的哦！”

    女人挺了挺胸，笑嘻嘻说着，直接就要去搂林辰脖子。

    林辰身体一晃，就将女人的手躲了过去。

    女人呆了呆，没想到林辰动作这么快，接着一副诱惑的口吻道：

    “帅哥，你躲什么躲啊，你不想试试看，人家好不好玩吗？”：

    “不想！”林辰道。

    “不想？”女人愣了下，接着努力展示身体丰满的曲线，说道，“为什么不想，人家这么性感，而且可是很会玩的，保准让你舒服！”

    “是很会玩，都要玩烂了，而且还下垂！”林辰道。

    “你什么意思，你敢骂我？”女人脸变得有些难看。

    “意思是，你性生活要节制点，不然的话，女人的身体，也是会被玩垮的，网络上所谓的只有累死的牛，没有耕坏的地，都是忽悠你的！”

    林辰耸了耸肩，看着女人道：“好了，现在和我说下，你到底想要干什么？”

    “什么想要干什么？”

    女人脸变了变，接着媚笑道，“人家喝了不少酒，想找个男人玩次＂ｙｉ　ｙｅ　ｑｉｎｇ＂，怎么，难道你不愿意吗？”

    林辰却是冷笑，这女人确实是喝了酒，不过并没有醉，虽然装得还不错，但一个人是不是喝醉了，通过他的眼睛，林辰还是能看出来的。

    而且，看这女人现在说话的样子，显然脑子还在灵活转动着呢，怎么可能是喝醉了！

    她这表演，也就能骗骗精虫上脑，出来猎艳的男人了。

    林辰心里嘀咕，自己今天是走桃花劫吗？

    一天之内，都遇到两次美人计了，不过这个女人，显然和铃木千夏没有可比性！

    “你长得这么丑，我当然不愿意和你玩＂ｙｉ　ｙｅ　ｑｉｎｇ＂！”

    林辰有些不耐烦起来，“我再问你一遍，你到底想干嘛，不回答的话，我可就不客气了！”

    “王八蛋，你说谁丑呢？哼，你以为老娘想和你发生什么呢？我呸，还不是你惹了不该惹的人！等着瞧！”

    女人瞬间变成了个泼妇般，叉腰指着林辰骂了几句，下一刻撕拉一声，竟然直接就开始撕扯自己身上的衣服，原本就很暴露的衣服，被她这么一撕，顿时更多春光外泄，黑内衣都露出来了！

    一边撕衣服，她还一边尖叫道：

    “来人啊，强—奸了啊！救命啊，别要撕我的衣服！快放开我，你这禽兽，畜生！”

    林辰刚皱起眉头，厕所外面顿时传来一阵脚步声，接着一个人高马大，虎背熊腰的光头中年人，带着一群小弟冲了进来！

    中年人看起来很是凶狠，额头还有着一道刀疤，一双倒三角眼满是戾气。

    “小彤，怎么回事？谁要强你了？”

    中年男人看了女人一眼，接着不等她回答，就看向林辰，骂道：“小子，是你想对老子的女人乱来？吗的，你死定了！”

    “呜呜……熊哥，你可来了，再不来的话，我就要被这家伙强暴了！”女人见到中年人，立马扑倒他怀里，哭诉起来。

    外面不少人也都听到了这边的动静，顿时许多人都围在了厕所门口，好奇地看着里面的一幕，等他们看到衣裳被扯得有些破烂的女人，又听了她的话后，都是一副恍然大悟的表情，纷纷看下林辰。

    其中那些女人们，看向林辰的目光，都是带着厌恶！

    “啊！这不是林辰吗？韩霜，还不快过来，你男朋友竟然要强暴女人，吗的，老子最是痛恨这种畜生了！”这时，马志新的声音响了起来。先是马志新，接着，韩霜和樊灵等其他人，也都出现在了门口！...“”，。
