
　　“昆仑秘境中，实力最强者，公认以【青天老祖】为最，其实力早就踏足天人境，其次还有魔刀教的传人何五新，以及神剑宗的传人叶斐然，乃是三年之前崛起的强者，一柄魔刀，纵横昆仑，所向无敌，另有一位叫做叶斐然的剑客，与何五新齐名。”

　　秦霸玄哪怕是沦为阶下囚，说起这三个人的名字的时候，依旧带着肃敬。

　　青天老祖？

　　何五新？

　　叶斐然？

　　倒是有意思。

　　李牧道：“详细说说。”

　　秦霸玄道：“青天老祖传闻乃是一头青狐妖修炼有成的大妖，纵横昆仑，未逢敌手，尤其是一百二十年之前，因为当时的正道执牛耳宗门正一教，杀了他十几个徒子徒孙，并且在昆仑境内，大肆猎杀妖族，招惹了这位老祖，亲临正一教，一番大战，逼得正一教掌教羽化登仙，杀过他徒子徒孙的正一教弟子被斩尽杀绝，最后正一教还宣布封锁山门一百三十年，并且日后行走昆仑，但凡是遇到青狐一脉的弟子，都退避三舍，才保全了山门，否则，当日一战，只怕是正一教要从昆仑除名了。”

　　“这件事情，我也听说过。”云姨道。

　　当时，她还在昆仑。

　　这种再入昆仑史册的大事，很多人都知道。

　　云姨又补充了一句，道：“当时，我浩然正气盟的盟主李玄证曾经说过，正一教道貌岸然，都是一群衣冠禽兽，哪怕是被灭了门，也是活该，当初正一教的弟子，屠戮妖族，名义上是降妖除魔，实际上却是觊觎妖族内丹，修炼邪功，巧取豪夺而已，手段残忍，且赶尽杀绝，惹怒了【青天老祖】，也是自取灭亡。”

　　秦霸玄闭上嘴，不敢评价。

　　云姨道：“至于何五新和叶斐然，这两个人，我却是没有听说过。”

　　李牧看向秦霸玄，道：“你继续说。”

　　秦霸玄道：“云仙子说的不错，这两个人，都是四年之前才崛起，其中魔刀教，数年之前，才不过是一个名不见经传的小宗门而已，但魔刀教主不知道从哪里找来了一个妖孽弟子，将教内的刀法，催动到了极致，青出于蓝而胜于蓝，竟是打遍昆仑无敌手，他建了一座千刀庐，号称要打败当世一千个刀法强者，将他们的宝刀，都储存在千刀庐中，用来印证自己的刀法，四年时间里，他已经打败了九百九十个刀法强者，千刀庐中，已经储藏了当世九百九十柄神刀、宝刀，因为他每一次出手，都要在新的地点，有新的对手，穿新的衣服，用新的刀，施展新的刀法，所以被称之为五新，至于他真正的名字，反而是没有人知道了。”

　　李牧听了，心中了然。

　　原来所谓的五新，是这个意思啊。

　　怪不得要叫做何五新这样奇怪的名字。

　　秦霸玄继续说道：“何五新的强势崛起，令昆仑中诸多高手强者，以及大势力，都感觉到不安，所以许多宗门，恳请武林盟主江逍遥出手，击败这个嚣张的后辈，将其扼杀，但两人在雁荡山一战，其中内幕不得而知，最后江盟主下山，自认输了半招，不再去找何五新的麻烦，自此，魔刀何五新的名号，更是响彻昆仑，被认为是【青天老祖】之下的第二强者。”23sK.com

　　李牧揉了揉眉心，道：“那叶斐然呢？”

　　秦霸玄道：“叶斐然此人，乃是神剑宗的传人，和魔刀教一样，神剑宗也是名不见经传的小门派，而且说实话，到现在为止，他都没有什么值得铭记的战绩显露出来，此人很少与人交手，也很少行走江湖，传闻一直都在神剑宗后山的千竹林中练剑。”

　　李牧道：“那他为何可以与何五新齐名？”

　　秦霸玄道：“因为何五新说过一句话，他一柄魔刀纵横当世，无有不胜，唯一不能破解叶斐然的剑，将其引为当世知音。”

　　“就因为何五新一句话？”李牧笑了起来。

　　很有意思啊。

　　秦霸玄道：“因为何五新为人骄傲，自视甚高，就算是青天老祖，他也没有太放在眼里，却对这个叶斐然如此高的评价，所以昆仑中很多强者，对于叶斐然的剑，认同感极高。”

　　李牧将这几个名字，默默记在心中，又问道：“除了何五新和叶斐然，还有哪些，是新晋出现的绝世高手？”

　　“这……”秦霸玄很认真地想了想，道：“江山代有才人出，昆仑秘境中，经常有诸多的天才冒出来，但若是说绝世高手这四个字的话，除了何五新和叶斐然，其他的天才们，只怕是都够不上格。”

　　李牧一想，如果是丁浩、叶青羽和孙飞等人，哪怕是转世来到这个世界，重新修炼，此时也都必然是雄踞一方的大佬，不可能还籍籍无名，所以一般天才中，估计没有他们。

　　除了何五新和叶斐然勉强有点儿可能之外，其他人倒是真的不用多想了。

　　“除了昆仑呢？”李牧又问道。

　　“这……”秦霸玄面露为难之色，道：“各大秘境之间，并没有特别频繁的联系，且我霸玄帮，在昆仑秘境之中，只不过是一个超三流门派，对于其他九大非人间秘境，知之甚少。”

　　原来是一个小虾米。

　　李牧又道：“十大非人间秘境，除了昆仑之外，还有哪九个？”

　　秦霸玄道：“排名第一的便是秦岭中的秘境，第二为昆仑，其他的八大秘境，分别在蜀山、泰山、龙虎山、长白山、祁连山、塔克拉玛干沙漠、南海和玉门境内，自成体系，精确的坐标，我也不知道。”

　　李牧将这些地名，一一都记在心中。

　　日后都要去拜访。

　　上一世中，这些地方，也有几个，爆发过秘境开口。

　　但现在看来，上一世的秘境，并没有完全都爆发出来啊。

　　比如拉克拉玛干大沙漠秘境，上一世就没有任何动静。

　　昆仑也是如此。

　　但蜀山、秦岭秘境，都曾爆发过。

　　这其中，必定还隐藏着秘密。

　　李牧对于华夏境内的一些隐秘之地，也算是有了了解。

　　他看向秦霸玄。

　　秦霸玄心中惴惴，宛如擂鼓，面色惊骇地道：“我……知道的我全都说了，你不要杀我，不要杀我啊……”

　　李牧道：“你这么怂包，实力又这么低，为什么江逍遥会派你来追杀我们呢？”

　　说起这件事情，秦霸玄心中简直是要悔青了肠子。

　　他如实地道：“并非是江盟主派我前来，而是因为我阴差阳错地察觉到了你和云仙子的信息，才来追杀你们，想要立功，回去向江盟主请赏，谁知道……”

　　真的是偷鸡不成蚀把米啊。

　　如果时间可以倒流，秦霸玄发誓，自己一定会老老实实地龟缩在昆仑，打死也不会出来送死。

　　李牧道：“机缘巧合？你是如何机缘巧合知道我们的信息的？”

　　秦霸玄道：“就是那天机子，推算出来了你们的一些信息……最近秦岭山中，不断有异变出现，哪怕是远在昆仑，也可以感觉到，本以为是秦岭山中的秘境要喷发，会有一些机缘，我带着人来秦岭附近，与天机子汇合，谁知道他占卜天机时，偶然发现了你们的踪迹。”

　　原来如此。

　　想来，是与那夜云姨让自己测试武道天赋时，拿出来的石头有关。

　　或者是，与秦岭山中那几道雷声，从而产生的略微灵气复苏有关。

　　又或者是，是因为距离足够近了，所以才发现了端倪？

　　这还真的是机缘巧合。

　　“我都说了，你饶了我吧，我愿意投靠你们，我愿意做你的仆人，我有价值，有利用价值的，我在昆仑中，还有一个小帮派，日后你如果想要重回昆仑，复仇江逍遥，我可以帮上忙……”

　　眼看着谈话就要彻底结束，宣判自己命运的时刻，就要到来，秦霸玄心中越发惊恐，不断地主动哀求，展现自己的价值。

　　李牧刚要说话。

　　“市里面又有大事发生了。”一边正在摆弄手机的李建真，突然忍不住惊呼，道：“微博上报道了，就在昨天晚上，渭河公园附近的那片别墅区里，有人被杀了，是一家五口，两个老人和一对夫妇，还有一个孩子……太残忍了。”

　　李牧心中一动。

　　他拿过手机一看，抬眼看了一眼秦霸玄。

　　后者心中一颤，面色当时就不对了。

　　“你做的？”李牧眼神冰冷地问道。

　　“是我。”秦霸玄一种一冷，但还是理所当然地道：“是我杀的，不过是蝼蚁一般的凡人而已，我杀他们，李公子不会有什么意见吧？”

　　“凡人？”

　　李牧抬手。

　　秦霸玄身体不受控制地漂浮了起来。

　　“你……想干什么？”

　　他惊恐地大叫。

　　李牧五指弯曲。

　　秦霸玄的身体好像是被无形伟力挤压一样，弯曲了起来，身体中发出咔嚓咔嚓般的骨裂声，骨头一根根地折断，身体也开始变形。

　　“你……要杀我？”

　　秦霸玄难以置信地道：“为了几个蝼蚁一样的犯人，你要杀我？我的价值，比他们强多了，我……”

　　李牧打断道：“死。”

　　秦霸玄看李牧神态，不是伪作，终于意识到，自己必死。

　　他难以接受，怒吼了起来：“就因为我杀了几个凡人而已？”

　　李牧淡淡地道：“他们在你面前是凡人，如蝼蚁，而你在我的面前，连蝼蚁都不如，你杀他们的时候，可曾给过他们理由？”

　　砰砰砰。

　　身躯爆裂，骨头折断。

　　“我不服……李牧，你这个孽种，江盟主不会放过你的，你逃不掉的……”

　　秦霸玄面色狰狞地怒吼咆哮。

　　“那就让他来吧。”

　　李牧的五指，猛地一握。

　　轰！

　　秦霸玄的身体，瞬间化作血雾消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1450、敌意？免费阅读。https://xs.23sk.com 