    第545章还是很年轻的嘛

    从约翰管家这里离开。

    陈长青起身向楼上走去，穿过一条环形的双层楼梯。

    古朴的风格和周围的环境融为一体。

    楼层的顶楼并没有电梯，唯一可以进入到这里的通道就是下面这层大厅，同时在陈长青踏入顶楼别墅的那一刻，无形的气魄从他体内喷涌而出。

    偌大的别墅内，隐藏在角落里的虫子仿佛感受到危险，一个个拼了命的往外跑。

    甚至有不少虫子直接一头撞死在墙上。

    推开门, 脱下鞋子赤足踩在大理石地板上，手里拿着信件盒的陈长青直径走向主卧。

    这里的风格和一楼不同，整体布局并不奢华，色调偏冷清。

    整洁的浅蓝色大床旁边有一个书桌和一台小型冰箱。

    侧面则是一间巨大的更衣室，将装着信件的盒子放在床头柜。

    陈长青并没有过多停留，而是拿出手机向外走去。

    推开落地窗, 赤足踩在鹅卵石小路上。

    两旁是修剪整齐的绿草, 在堆砌的假山旁边开着几棵桃花。

    可惜时间过了，看不到桃花盛开的模样。

    又往前走了三十米, 穿过一条木桥，陈长青在池塘中心的凉亭坐下。

    口袋里的手机已经开机，此刻“叮~叮~叮~”的响个不停。

    陈长青视若无睹，直接从石桌上的盒子里抓起一把鱼食丢进水里，伴随着一片鱼鳞般的涟漪荡开，很快便聚集了一群价值不菲的锦鲤。

    足足过了半分钟，手机的短信铃声这才停了下来。

    不过在拿起手机的第一时间，他并没有看都有谁给自己发短信，而是直接翻开通讯录找到一个号码：

    “我到家了。”

    电话接通，几乎是秒接。

    此刻位于东山市酒店的阿雪看了眼手腕上的时间：

    “这么快就到家了，罗继接你的？”

    陈长青轻笑了一声，他摇摇头：

    “不是，在机场遇到了一个很有意思的人，她送我回来的。”

    电话另一头的阿雪则翻了个白眼，女人的第六感，让她警觉的反问道：

    “该不会是女人吧？”

    陈长青也没有隐瞒，甚至还特别强调了一句：

    “没错，而且还是个大美女呢。”

    对于陈长青的言论, 阿雪不由气恼的啐了一口：

    “狗男人，瞧给你得意的。”

    听着对方好似撒娇又好像在吃醋的语气，陈长青不由乐了：

    “这不恰好说明你眼光高吗？”

    “切，那是我眼瞎了。”

    虽然嘴里这么说，但此刻阿雪脸上的笑意却是瞒不住的。

    只是看着面前未完成的工作，还有旁边的工作进程表？

    虽然很想继续聊下去，但想了想，阿雪最终还是放弃：“行了，既然知道你已经回家了，我不跟你聊了，手头还有一些工作没完。”

    凉亭下，看着池塘内争夺鱼食的锦鲤，陈长青眉头微皱：

    “其实你没必要把自己逼得太累。”

    优秀的人往往是互相吸引的。

    在陈长青的潜移默化下，阿雪的事业心很重。

    但和陈长青这个体力无限的怪物不同，阿雪再怎么优秀也只是一个普通人。

    劳逸结合才是高效率工作的方式，过度压榨很有可能会猝死。

    陈长青明白阿雪想要做出一番事业。

    毕竟之前闲聊的时候，陈长青已经表示未来会将内地的这部分产业全部交给阿雪来管理。

    粗略的估算, 这将会是一笔不低于三百亿的超级投资。

    当然，相比较投资的体量, 阿雪其实更想证明自己。

    这和陈长青没什么关系, 她真正要证明的对象是may萧欣岚。

    谷解

    但面对如此重的工作量，陈长青免不了担心阿雪的身体状态。

    不过相比较陈长青的担心，电话另一头的阿雪却并不在意，一副火急火燎的模样：

    “知道了，怎么感觉跟我爸一样啰嗦。”

    “我还年轻，不知道的还以为我七老八十了呢。”

    “西服我让管家给你放衣柜里了，每套衣服都有编号，眼镜需要你自己去取，如果你懒得去取，我房间的床头柜里还有两副一样的眼镜。”

    “还有就是你带女人回家我不管，但不准去我房间乱搞知道吗？”

    每个女人都有特殊癖好，比如欣岚不允许自己带着金丝眼镜和阿雪乱搞，而阿雪因为家庭原因，所以她的房间是绝对不允许和其他女人分享的。

    只不过对于阿雪的警告，陈长青一脸的无语：

    “想什么呢？我什么人你还不知道？”

    飞机上的阿美是有点意思，但也仅限有点意思。

    况且陈长青也不是那种人，不然当初的阿雪也不需要磨那么长时间才成功上位。

    其实阿雪心里也清楚陈长青和小空乘不会发生什么，毕竟自己这个超级大美女都用了三年多的时间，在说萧欣岚那个女人也不是什么省油的灯。

    当年被自己上位了一次，如果这次又让别人偷吃了自己的男人？

    那她也就不用混了！

    但话虽如此，作为女朋友的阿雪，在这种时候该说的还是要说：

    “是不是色鬼你心里清楚，总之我不在的这段时间你不许乱搞！”

    “先挂了，我这里还有一份策划要整理。”

    陈长青无奈的点了点头，不过在通话结束之前，虽然知道没什么用，但还是忍不住的叮嘱了一句：

    “知道了，别太累了，记得早点休息。”

    “嘟嘟嘟……”

    通话结束，听着手机另一头传来忙音，陈长青并没有回房间，而是掏出一盒红塔，随着食指和中指高速摩擦，迅速升温的手指将烟丝点燃。

    “吸~呼~”

    一口青蓝色的烟雾从鼻腔喷出。

    柔和的灯光下，天边的落日已经消失。

    仅留下一条橙红色的尾线，也不知道是阳光还是月光，清澈的天空点缀着几朵深色的散云。

    也许是错觉？

    此时此刻，在这栋奢华，华丽的超级别墅内，仅有陈长青一个人，让他心中莫名多了几分孤独感。

    平日里阿雪总跟着自己，现在不在身边，一时间居然还有点不适应。

    当然，作为忙人的陈长青并没有在这个问题上太过纠结

    因为在阿雪挂断电话后，甚至连一根烟的时间都没有，大理石桌上的手机便再次响起！

    “回来了？”

    听着电话另一头倪永孝的询问，下意识想到之前约翰管家提起倪永孝约自己吃饭，陈长青并没有太过惊讶：

    “刚回来，衣服还没换，你不会已经到了吧？”

    只是当听到陈长青刚到家，电话另一头的倪永孝明显楞了一下：

    “不是三点半的飞机吗，罗继没接到你？”

    其实正常来说，陈长青回家的时间应该更早一些，但问题是罗继并不知道自己回来的消息。

    两个可能，一个是阿雪忘记了，另一个就是她故意的，但不管是以上的哪一种，此刻陈长青只能有一个理由：

    “主要是飞机晚点了，不如你先点菜，我洗个澡换身衣服就下来。”

    话音落下，电话另一头的倪永孝也没多想，随意的说道：

    “也行，反正就我一个。”

    “就你一个？”

    当听到只有倪永孝一个人的时候，陈长青语气不由多了几分惊讶，下意识说道：

    “就你一个？”

    电话另一头，坐在劳斯莱斯车内。

    虽然瘦了一些，但相比较之前还是略显富态的倪永孝，此刻一脸的无奈：“就我一个，家里人其他人都去夏威夷度假了，晚上陪我喝点。”

    “牛奶？”

    “滚蛋！”

    十分钟后，看着镜子前一身蓝色西装，袖口装饰着黑宝石袖扣，鼻梁上挂着一副金丝眼镜，整个人看起来文质彬彬，宛若当红小生的自己，陈长青不由满意的点点头：

    “虽然三十多了，但看起来还是很年轻的嘛！”

