
眼见四人即将跑进洞口里，巨型史前食肉蠵龟大嚎一声，爬行的速度忽然加快，竟然只用了一步便来到了四人身后，前鳍将跑在最后的许少凡拍在了地上。

许少凡顿时感觉身上压了座巨山，身体各处的五脏六腑都要被压碎了一般，痛得忍不住直咧嘴。

林姝祁和白砚廷已经跑进了洞口中，听到她的哀嚎声后又连忙退了出来。

江浅把丢在一边的营灯捡起来递给他们，语气急促地说：“白砚廷，你护着姝祁赶紧进去，少凡姐交给我来。”

“可是，江姑娘你……”

“没有可是了，咱们四个人绝对不能都去冒险，我有把握能救下少凡姐，你赶紧带着姝祁走！”

林姝祁却在这时毅然决然地站了出来，“不行，人多力量大，你一个人怎么可能把少凡姐救下来？”

江浅彻底急了，不住地回头去看许少凡的情况，“别争了，姝祁，现在不是自我牺牲的时候，我什么性格你还不知道吗？我会说大话吗？你们赶紧走啊！”

没办法，林姝祁猛地一咬牙，跟着白砚廷一起转身进了洞内。

江浅微微松气，转头见对岸的李淑彤和谢雯要过来，连忙喊道：“你们千万不要过来瞎掺和，听到没有！”

“可是……”李淑彤急得直掉眼泪。

谢雯大喊：“我们这里有空气清新剂和火机，说不定对那个大海龟有用！”

“没有用的，海龟皮糙肉厚是不会怕这种小火苗的，你们就给我乖乖待在岸上！”江浅低头开始寻找起能用的武器来。

虽然说是有把握能救下许少凡，可真当要行动起来时，她却一点头绪都没有了。

许少凡在巨型史前食肉蠵龟的鳍下艰难地蠕动着，后者仿佛感觉到了她在垂死挣扎，前鳍猛然用力，许少凡被压得直接吐了一口血水出来。

江浅紧张得双手攥紧，就在这时，她的脑中忽然灵光乍现，看了看自己与巨型史前食肉蠵龟以及李淑彤谢雯两女之间的位置角度，心中微微有了些谱。

她在心中呼唤因量，“因量，之前在《地球堡垒》里给我用的那种反粒子激光，现在还能再用吗？”

“可以的主人，但是我自身的攻击也是要受到时空规则的限制，必须贴合世界科技发展，之前能够轻易破坏掉密码锁是因为《地球堡垒》是近未来的科幻故事，科技支持那样的水平，而现在这个《探险笔记》世界的科技落后，反粒子激光没有那种威能，但杀伤力还是有的。”

江浅来不及听它解释的这么一大通，忙说：“可以，能有杀伤力就行，快点！”

末了，她又对吊着一口气的许少凡说：“少凡姐，你再坚持一下，我马上就救你。”

许少凡微微点头，艰难地扭头看了眼上方。

巨型史前食肉蠵龟的大嘴就张在她头顶，甚至舌尖的小孔附近的纹路她都能看得一清二楚。

可以毫不夸张的说，这张大嘴可以不费吹灰之力就将她吞掉，甚至还不用怎么咀嚼。

江浅比照着角度，依靠巨型史前食肉蠵龟庞大的身躯，跑到了李淑彤和谢雯看不到的位置，双手猛地探出，朝巨型史前食肉蠵龟快速跑去。

巨型史前食肉蠵龟一时间没反应过来，但美食自动送上门来，它是不会拒绝的，当即抬起另一只前鳍就要压住她。

“少凡姐，闭上眼睛！”

许少凡不知道她想要做什么，但出于伙伴的信任还是让她埋头闭上了眼睛。

江浅清眸冷凝，就在即将要被它的前鳍压住时，她嚯的抬起手，两根食指顶在鳍的下方，因量加持的反粒子激光束从食指前一公分处爆射出去，直接刺穿了巨型史前食肉蠵龟的前鳍，沿着前肢贯穿了背部的鳞甲。

在即将要喷射而出时，激光竟然自己收住了，化作点点淡粉色光芒消失在了空气中。

下一秒，一阵深红色的血液顺着这一道极其细微的伤口喷涌而出，瞬间染红了周围大片土地。

江浅和许少凡都被这些腥味极重的血喷了一身，原本就没全干的冲锋衣上更是血淋淋一片。

巨型史前食肉蠵龟痛得惨叫一声，下意识地向后退去，压在许少凡身上的前鳍也收了回去，整具身子都半缩进壳中，以此来缓解痛苦。

然而就算这样，伤口也还是一个劲的往外咕嘟咕嘟地冒血，十几道血线沿着地上的石头走向流入了湖中，眨眼间近处一小片范围的湖水就被血液染红了。

江浅跑过去扶起许少凡，架着她往洞口内跑去，后者有气无力地抬了抬眼皮，问：“小浅，你刚刚是怎么办到的……”

“少凡姐，你现在身受重伤，五脏六腑都受到了严重的冲击，就先不要说话了，等进去我们和姝祁他们会合后，就想办法先带你出去。”

“不行，绝对不行。”许少凡咳出了一口血水，“绝对不能因为我耽误任务的完成……你们不用管我，这一趟无论如何都必须要找到生命果。

江浅蹙眉，“这怎么可能，人命永远比冰冷的任务要重要的多，能找到生命果是咱们造化好，找不到就是命中没有。”

“可是，这个任务完成了，姝祁才能知晓热带雨林的情况，我们才有更大的胜算……”

听了这话，江浅沉默下来，一言不发，良久后，她叹了口气：“不要这么拼命，张爷爷既然会让咱们接这个任务，一定有他自己的考量，不是除了这个条件不行，更何况姝祁也不会允许你做牺牲的。”

说话间，两女跑进了洞内。

这处山洞没有其它的那么四通八达，只有一条道走到黑，虽然不会走丢，但能否走出去也就只有这一个机会。

被自己当作美食的人类重创，巨型史前食肉蠵龟愤怒地咆哮一声，满心愤恨地往洞内狂奔而去。

然而洞口宽度仅有两米多一些，它的体格太过庞大，导致卡在了洞口处，根本挤不进去。

巨型史前食肉蠵龟不甘心美食就这么在自己眼皮子底下跑掉，怒吼一声，整个身子往里疯狂地撞击起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999218"  chaptername="第  289  章  探险笔记（46）">加入书签</a>
</div>
