    拦住孙悟空去路的，乃是这祭赛国境内领土的霸主。

    蝎子精。

    万年修得大道神通。

    当年不过西山一土生土长的幼蝎。

    机缘巧合下，近了佛祖的金身，听得那西天如来佛给门内弟子布下的佛道。

    后被发现，非但没有退却，反而误打误撞蜇了佛祖，取得了神血！

    逃离后，潜伏在这祭赛国境外，苦苦修行。

    硬是凭着那一口神血，修得这近半神圆满的实力！

    智力不俗，率领一方妖怪，占山为王。

    这唐僧肉，蝎子精说实话，可是觊觎已久。

    只要能够助他入得神位。

    就是顶着这杀死金蝉子转世的弥天大罪，他蝎子精今天也一定要吃上这口唐僧肉！

    “真是两个呆子！连吸引火力这点小事都做不到，还得我老孙亲自来处理。”

    “哼，孙悟空，哪怕你有着齐天大圣的名号，到了我这洞府，就是虎你也得给我卧着，是龙你也得给我盘着！”

    “等我解决了你，那两个家伙自然就好办了！”

    蝎子精自信满满，对制服孙悟空她可是十拿九稳，为了这一天她不知道准备了多少。

    这密布在四周的大网，可非凡物。

    是她以精血凝练，能够削减敌人神通的法宝！

    只要无外人来助，他孙悟空，今天必死无疑！

    也果不其然。

    孙悟空在与蝎子精的打斗中，就有发现。

    每一次落下金箍棒，自己的能力就会越发羸弱，到了最后，甚至想要金箍棒，近其身都十分困难。

    “好一个蝎子精，能让我老孙如此吃瘪的人，你还是第一个！”

    “今日，不敌，你我改日再战！”

    孙悟空萌生了退意，这么打下去，他必死无疑。

    只靠八戒和沙师弟，可解决不了这妖精。

    他得先退出去，再想办法如何对付这妖怪！

    “哼！想跑！”

    可谁知，孙悟空刚刚准备突破那层大网。

    那大网却如同活了一般，牢牢的将其锁住，收紧，最后再腾空而起，直接就将孙悟空给挂了抓了起来。

    咣铛一声。

    金箍棒掉在了地上，孙悟空动弹不得。

    “该死，又被这妖怪算计了！八戒，沙师弟！你们快跑！去搬救兵，你们两个不是她的对手！”

    孙悟空隔空传话，却也已经为时已晚。

    因为此时的沙僧跟八戒，已经杀出重围，来到了妖精的面前。

    见孙悟空被俘，二人也是十分震惊。

    这妖怪，竟然连大师兄都无能为力吗？

    要知道，这孙猴子可是已经修的神位的大能啊！

    他们两个加起来，也不过区区半神而已！

    “真是不走运啊，看来今天这唐僧肉，老娘我是吃定了！”

    前有悍敌，后有追兵。

    就算他猪八戒脑子再笨，也知道此刻再不作出反应，他就要成为锅里的一碗汤了！

    说不定，连那猴子都得被炖成猴脑！

    “沙师弟，你负责拦截追兵，我来对付这妖精！”

    “二师兄，你小心啊！如果可以优先救大师兄，你们两个对付这妖精才有把握！”

    “知道了！”

    猪八戒应了一声，这也确实合他的意思。

    不过怎么才能救这猴子呢？这大网可不是俗物啊！连孙猴子都无可奈何。

    “萤火之光，也敢与日月争辉！孙猴子这等神通都无法奈我何，又区区你一个半神？”

    大网收紧，再次向猪八戒扑来！

    面对缴械孙猴子的法宝，猪八戒如临大敌一般。

    九齿钉耙在手中翻飞，哪怕先前杀出重围费了相当大的力气，可此刻猪八戒也管不了那么多了。

    一众师徒的生死，全都掌握在他老猪的手中！

    “妖精！吃俺老猪一耙！”

    也许是拼尽全力，又或者是八戒起了背水一战的念头，他身上竟然再次笼罩一层氤氲之气？

    就宛若先前在王磊书店里，沉迷书籍中无意散发出的那种气流一般！

    这种气流，会不经意间根据八戒的挥动而转动！

    使得他每次麾下的钉耙威力更大，且使用的气力更小！

    且每一次挥舞钉耙，都颇有比先前越发猛烈的趋势在其中。

    这蝎子精的法宝，本就是缩减对手的体能。

    可面对猪八戒这把九齿钉耙，非但没有成功将其缩减，反而有令其越来越强的趋势！

    “来啊！战啊！！！狂妄的妖怪！休要看不起俺老猪！！！”

    一挥！

    劲风起！

    二挥！

    杀意肆虐！

    三挥！

    空间都为之颤动！

    惊了！

    惊了！！

    所有人都不敢相信自己的眼睛！

    这还是那个好吃懒做的猪悟能吗？什么时候他竟也修的这种神通？能将这听得如来佛祖大道又渴饮金血的妖怪给镇住！！

    “你这猪头竟然隐藏了自己的实力！你根本不是半神！！！你明明已经修的神位！”

    什么？

    此时沉溺于战意的猪八戒也是猛地一番醒悟。

    怎么回事？

    他刚刚太过于投入，都没有发现自己原来这么强！

    看着自己周遭那流转不转的气流，以及回忆起刚刚自己那越发猛烈的耙法！

    猪八戒忍不住倒吸一口凉气！

    这......为什么跟他曾经见过的某种招数这么像啊！

    猪八戒脑内灵光一闪！

    这分明是萧炎的乱披风锤法啊！！！

    好家伙！

    原来自己天赋如此聪颖，只是从仙人那里目睹了【圣书】，就能够修的如此强力的神通！

    可转念一想。

    猪八戒又觉得不对。

    仙人料事如神又怎么会不知道自己学会了神通呢？

    蓦地，猪八戒宛若脑内高潮一般。

    想想面前所遇到的劫难，又联想到那夜仙人的挽留。

    在哪里是什么机缘巧合。

    这分明是仙人算到他今日定有大难，提前给他布好大道，寻得了解决的方法。

    “仙人果真料事如神啊，八戒今日无以为报，只能改日登门再拜谢了！”

    有了这层底气，猪八戒也不再犹豫。

    神通再现，乱披风锤法发挥十成功力。

    一把九齿钉耙，更是被他使的炉火纯青，他也从未觉得自己原来和这耙子有如此的亲密度。

    而这一切，都要归功于大师。

    若不是他，自己一行人今日怕不是就危险了啊！

    殊不知，此时蝎子洞外，观音菩萨踩着玉莲花款款而至。

    这蝎子精是西天如来佛特意安排给唐僧一行人的“劫数”。

    是他们命中注定必须经受的苦难。

    虽说危险重重，但有佛祖后备的一手，他们也都不至于陷入死结。

    而菩萨此番前来，便是为师徒四人解开这番劫数。

    不过......纵观蝎子洞内的情形，怎么感觉和自己想象中的不太一样？

    （乱披风是我故意融合的，没写错观众老爷别介意哈，上边有禁止的）

