    听到我下楼的声音，云熙他们都抬头惊讶的看着我，我跑到逸身边抓住他：“逸，是他对吗？”

    云熙过来拉住我：“你没头没脑的说什么呢？”

    我依然盯着逸，云熙不知道我说的是什么，但是逸肯定知道，他看着我的眼神很复杂，可这已经证明我的话没错.

    “为什么？他为什么要这么做？”我扯着逸的袖子，大声的问。≧ ＞八一中文  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．≤８＜１＜Ｚ≤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    “不知道！”

    云熙拉着我：“灵儿，冷静点，有什么事情慢慢说，别着急。”

    我抓住云熙：“你说过小时候我是你爸爸带回去的？所以是他把我给丢了，可为什么长大之后我会再回到他身边？逸是冥王和我是冥王有什么区别？”

    逸深深的吸口气：“这件事只有见到他才能知道答案，我怀疑……”

    “怀疑什么？”我紧张的问，不知道逸的怀疑和我的猜想是不是一样的。

    逸看一眼云熙，云熙点点头，他才开口说：“我怀疑你的记忆也是他封印的。”

    我看着他们三人：“这事你们三人都知道，唯独瞒着我是吗？”

    “这事我们只是怀疑，并没有证据，所以就算是找到他，也要先试探的问问，惹恼他对我们谁都没有好处，我觉得他的目的不单纯，他不让我做冥王是因为我不好控制，而你从小就听话，在我们三个当中他最宠的也是你。”逸看我的眼神满是宠爱，可我心里却很不安。

    我深呼吸，让自己冷静下来，我不管他有什么目的，如果是想利用我，那我一定不会让他得逞。

    想了一会儿，我开口问：“你们就是因为这个原因所以才不让我跟你们一起去？”

    云熙点头：“我们是担心你会控制不住自己的情绪，加上我们怀疑他在你身上动了手脚，万一你的出现刚好让他利用，那岂不是得不偿失。”

    “我明白了，放心吧，我不是不明事理的人，只要说清楚就可以了，我要去也并不是要逞强，而是觉得我们相处的时间可能不多了，所以不想和你分开，云熙，这件事我可以不参与，但是你必须答应我一件事。”我盯着云熙，相信你他能明白我的心意。

    云熙愣愣的看我好久：“好，我答应你，无论如何都会回来见你。”

    我点头，目光在他们三人脸上一一划过：“既然这样，我也没什么好说的了，为了不破坏你们的计划，我带着小辰和心儿回去人间，刚好我还要去救我人间的爸爸。”

    云熙摸着我的头：“小心点，我们谁都不可以有事，知道吗？”

    我眨了下眼睛，说到这个我突然想到一件事，就转头问逸：“逸，我想知道冥王的血除了可以帮助鬼魂恢复力量之外，还有别的功能吗？”

    “当然有，你应该知道，鬼是没有血的，我们只是一个灵体，但是修炼到一定程度的时候，我们是可以凝聚实体的，可还是没有人类的呼吸和血液，而冥王是整个冥界中唯一有血液的，冥王的血除了可以让鬼魂增加力量外，还能解一些毒。”

    想到白莎莎在我给她输过血之后的奇怪的举动，我问道：“那……能不能控制人？”

    “控制人？”逸皱起眉头，“你是说给人类输血？”

    “对，我在人间给一个女人输血，之后她就变得有点神志不清，但是很听我的话。”

    逸笑了笑说：“凡人之体自然受不了冥王的血，没彻底疯掉就算是不错了，不过，如果你能好好利用，说不定她会成为你在人间的好帮手。”

    “哈，那我可要好好的利用。”我笑了下，“你们继续聊，我上楼，既然这里没我什么事了，那我们也尽快动身回去人间，这次我是一定要把蓝凤凰那个组织给揪出来，我倒要看看究竟是谁有这么大的本事，竟然能把这组织搞的这么神秘强大。”

    “好好照顾自己，我们马上就出，先去会会那赤鬼，有冥王令在手，还是可以震慑住那些东西的，倒是你们要小心点，人心可是比鬼可怕多了。”逸笑着举了举手里的冥王令。

    我再次点头：“对了，人间会有道士可以修炼的度像鬼魅一样吗？而且还能杀人与无形的那种。”

    云熙想了一会儿说：“人不太可能，鬼倒是可以，怎么了？”

    “汪静被杀了，是被一个度很快的黑影杀死的，我们连那黑影是什么东西都没有看清楚，而且连救的机会都没有，那人的实力太恐怖了。”想到汪静的死，我就感觉脊背麻，身边存在这么一个可怕的对手，日夜不能安心。

    逸摸着下巴说：“人的话不太可能，但是目前在冥界我也没见过这么厉害的，除了他。”

    “那会不会是他？”我的心止不住的颤抖，一点也搞不懂他究竟想要干什么。

    “有这个可能，但是我觉得他完全没这个必要，杀汪静对他有什么好处？”逸皱着眉头，似乎也是想不通。

    我也疑惑不解，想要证明这件事也不是没有办法，现在云熙他们刚好要去找他，而我也刚好也回去人间，如果他在冥界，那就不可能出现在人间，不过，也不排除他会像逸一样可以不是本体出现。

    回到楼上，菱悦已经坐了起来，原本透明的身体已经恢复正常，看见我进来连忙从床上跳下来，单膝跪地：“属下多谢冥王相救。”

    我把她扶起来：“谢什么啊！如果真想感谢我，那就跟我一起去人间，我们去会会那个蓝凤凰组织的头目。”

    “太好了，我早就看他们不顺眼了，赶紧走。”康康激动的拉着我走。

    小辰和心儿都抱着我问：“妈咪，你要离开我们吗？”

    “不，这次妈咪带你们一起走，爸爸有事，等爸爸办完事，就会来找我们。”我摸着两个小家伙的脸说。

    “好！”小辰和心儿高兴的又蹦又跳。

    心儿现在是人，不适合待在冥界，而魔君被封印，如果药效过了，魔君一定会更加疯狂，所以我必须要在这段时间内找到能够驱除魔君的特效药。

    我们几个一起下楼，而云熙他们也已经准备出，我们一起出门在门口分别，我看着云熙很是不舍，我相信云熙答应我的事情他一定会办到，就算是爬也会爬到我身边，可我还是很担心。

    “云熙，你们一定要保护好自己，知道吗？”我看着他们的背影大声的喊。

    云熙转身给我做了ok的手势，秦亦满脸不耐烦的说：“放心吧，我不会让他死的，别黏黏糊糊的，恶心死了。”

    我冲他吐了吐舌头，转身拉着小辰和心儿朝另外一个方向走，虽然我们人不在一起，但是我的心已经跟着云熙他们走了。

    “姐，这次回人间我们要怎么才能找到蓝凤凰组织的人？”康康挽着我的手臂问。

    我撇了下嘴巴：“我也不知道，这个蓝凤凰组织的人都很神秘，不过他们既然敢抓走我爸，就一定还会出现，我们不知道他们的位置，就只能等他们来找我们，所以我们先回去家里看看我妈和白莎莎，我有点担心白莎莎会承受不住冥王血，她要真疯了，我可不想照顾一个疯子。”

    刚好我们现在到的地方阴气没那么重，我直接打开通往人间的通道，我的力量比小辰要强很多，所以也不需要担心时间不够用。

    小辰看着我说：“妈咪，小辰什么时候能像妈咪一样这么厉害呢？”

    “等小辰长大就可以了！”

    “那心儿呢？心儿也想变得很厉害。”心儿嫩声嫩气的说。

    “心儿长大也会很厉害，妈咪问你们一个问题好不好？”

    “好！”

    “你们是想要自己变得很厉害呢？还是想做个普通人和爸爸妈妈生活在一起？”

    问这个问题我也是有私心的，虽然我还没有恢复记忆，但是关于冥界的一些事我也是知道的，冥界必须有冥王，而鬼胎也是必须存在的，虽然鬼胎算是冥王的下属，可实力却不比冥王差，所以，如果我和云熙要离开冥界，由我哥做冥王，小辰就必须留下来继承云熙的职务，来帮助我哥，可我不舍得，如果我和云熙真的可以过上凡人的生活，那我也希望小辰和心儿能够陪着我们。

    小辰歪着头想了一会儿：“小辰愿意和爸爸妈妈一起生活。”

    “心儿也愿意。”

    我欣慰的笑了，说话间，我们已经到了人间的入口，我开的这个通道距离我家不远，此刻外面的天是昏暗的，应该是人间的傍晚时候。

    走出通道口，我立刻关闭身后的通道，以免被其他鬼利用而逃出冥界。

    “冥王，属下觉得情况有些不对劲。”一直都很安静的菱悦突然说道。

    我也感觉到了，现在我们就站在村口，原本这个时候家家户户都应该正在做饭的，可此刻的村里却安静的仿佛一座巨大的坟墓。

    “快走！”

    小辰和心儿率先往家里跑，康康和菱悦说先过去看情况，而我跟在小辰和心儿身后照顾他们。