    听到司马墨的话，楚凡不禁有些庆幸。

    看样子，徐半仙跟司马墨的关系不咋地，幸亏自己没承认和徐半仙很熟。

    “前辈和徐不嗔有何恩怨，才巴不得他死？”楚凡顺势追问了一句。

    司马墨鼻子里哼了一声，道：“当年，那个无耻之徒，偷了蓬莱的一件重宝，至今还未归还！”

    说完，司马墨突然盯着楚凡，很敏锐地道：“不对，你为什么对徐不嗔关心？你该不会是他的后人吧？”

    楚凡暗冒冷汗，摆手道：“哪能啊，我跟他没有半毛钱关系。我只单纯比较好奇，修仙界各位前辈的八卦。”

    “不是就好，那个老不要脸的东西，生出的儿孙也不可能是什么好人！”司马墨很严厉地道。

    楚凡一脸认真地赞同道：“没错，偷东西太可恶了，还偷的是蓬莱的重宝，简直不能忍啊。”

    对于司马墨的说辞，楚凡还是比较相信的。

    毕竟，徐半仙虽然修为高深，修炼的也都是正派法门，可论人品，……其是真不咋地。

    单说一点，徐半仙渡劫失败，立马就想要抢占楚凡的身体，连哄带骗，骗不了就用强。

    所以说这家伙偷过蓬莱的东西，还真的可能性很大。

    只不过，楚凡脑中并没有偷东西的这段记忆。

    或许是因为，楚凡吸收的毕竟只是徐半仙的残魂，只能继承一部分能力、记忆。关于蓬莱、盗窃的经历，年代过于久远，并不在残魂中。

    总之不论如何，楚凡确定了一点——到了蓬莱岛之后，千万不要和徐半仙很熟。

    …………

    海风呼啸，终于，小船的速度放缓了下来。

    “快到了。”司马墨默念一声，旋即双手快速捏了一套复杂的印法。

    此时，小船周围都是明明普通的海水。

    可当司马墨结印作法后，小船前方的空气，竟出现一阵诡异的波动。

    原本平常的空气中，出现了一层荡漾的波纹、水幕。

    嗖！

    小船当即穿过了这层波纹。

    紧接着，周围的一切都变了！

    波纹后面，竟是一座一望无际的岛屿。

    放眼望去，岛上植被覆盖，生机勃勃。

    灵气扑面而来，让楚凡感到精神都舒缓了不少：“这就是蓬莱岛？”

    “没错，刚才你穿越的那一层像水幕，就相当于岛屿的入口。”司马墨解释说。

    楚凡暗自惊奇，蓬莱岛隐匿阵法，当真厉害。

    用阵法将这么大一座岛屿隐藏起来，而且仅留一处秘密通道，这种手段，绝对可以算是仙家之法。

    或许，这种阵法就是曾经的神仙留下的吧？

    “我的任务已经完成，楚凡小友，有缘再见。”司马墨随后微微一笑，人便和小船一起消失了。

    宋若若道：“楚先生，怎样，蓬莱岛的环境，还不错吧？”

    “两个词评价，世外桃源，人间仙境。”楚凡赞叹道。

    宋若若又道：“千百年来，蓬莱岛一直是隐世状态，也就是近几年灵气爆炸，修仙盛行，世界大变，蓬莱就算想长期与世隔绝，也不太可能了。因此，蓬莱也需要壮大自己，适应新世界。”

    “那宋老师为何不安心在岛内修炼，跑去东海市当老师呢？”楚凡好奇道。

    宋若若略显无奈，道：“我对修炼不感兴趣，想要去世俗之中多体验一下人生百态。父亲认为我吃够了苦就会回来，所以没有阻拦我。不过，当了几年老师，我觉得挺好的，人生在世，何必非要追求修仙、长生呢？”

    “确实，人生重在体验，有些修仙者，白活了几百年，一点意思都没有。”楚凡表示赞同。

    说话的时间，二人已经逐渐走进了岛屿深处。

    岛内充满各类古香古色的建筑，看起来少说也有几百个年头了。

    其中一座上百米高的山坡上，建着几座清幽的竹房。

    宋若若指着那座山，道：“楚先生有一定的修炼基础，不需要经过太多考验便可拜入蓬莱，我直接带你去见岛主。”

    楚凡默默点头，心里对宋若若在蓬莱的身份，已经有了判断。

    不出意外的话，这妮子应该就是“岛主”的女儿。

    否则按照蓬莱的规矩，她不可能轻易跑去东海市体验人生。若是普通弟子，胆敢“不务正业”，恐怕早就被打死了。

    二人刚到山下，几个身着白衣的年轻男女走了过来，道：“宋师姐，多日不见。

    宋若若礼貌地点了点，算是打了个招呼。

    这群男女中，一个马脸男子露出好奇之色，道：“宋师姐，这位是？”

    宋若若道：“他叫楚凡，是我要引荐的天才新人，以他的天赋和资质，有资格直接成为亲传弟子。”

    “天才新人？”一听这话，马脸青年的脸色就不太和善了。

    此人名叫李大柱，在蓬莱也算是资历比较老的弟子了。

    不过资历并不等同于地位。

    粗略来说，蓬莱的弟子也分为两个大等级。

    第一个等级，就是某位长老和岛主的“亲传弟子”，亲传弟子可以受到大佬的一对一指点，可以理解为开小灶。

    第二个等级，就是普通弟子。普通弟子就像是上大班课的学生，一群人一起修炼。哪位大佬开“公开课”，大家就一起去上，能学多少是多少。

    大部分门派，都是这么划分弟子的。

    显而易见，亲传弟子的身份比普通弟子高了太多。尤其是蓬莱这种强大门派，亲传弟子能得到的资源太多，前途不可限量。

    这李大柱虽然混了不少年，可仍旧是普通弟子。

    所以他现在心里就不是滋味了：我辛辛苦苦多年，还没成为亲传弟子。这个叫楚凡的外来者，凭什么直接有资格成为亲传？就凭他长得比我帅？

    李大柱比吃了柠檬还酸，嘴上装作随意地问道：“这位楚凡兄弟真幸运啊，竟能得到宋师姐的垂青。”

    这话，听起来只是普通的感叹。

    可实际上却暗藏嘲讽之意，其深层含义是，楚凡是因为得到“师姐垂青”，才有了成为亲传的机会，相当于是借了宋若若的关系，走了后门！

