    楚尧走到卧室门口，卧室门虚掩着，推开门，里面并没有人。

    走近卧室，关上门，隐约能听见浴室里的流水声。

    楚尧走到浴室门口，就看见苏幂正在放满水的浴缸边撒花瓣，听见声响，小姑娘转头，开心地说：“楚尧哥哥你上来啦！我为你准备好了温水，你可以舒舒服服地泡一个澡！”

    小姑娘回头说话的时候，笑意洋溢在她脸上，眼里都是光。

    楚尧什么话都没说，从后面拥住了她。

    正在撒花瓣的小姑娘感觉到了男人周身的气场竟有一丝莫名的寂寥，她怔了怔，柔声问：“楚尧哥哥，怎么了？”

    “为什么忽然对我这么好？”男人低沉的声音从身后传来。

    苏幂的身体瞬间僵硬了起来，脑海里浮现的是“他为什么忽然这么问”、“他发现了什么？”、“陈瑾跟他说了什么？”

    苏幂发现这一世即使她没有将陈瑾放在眼底，但陈瑾还是在无形之中影响着她。

    不过苏幂很快推翻了这个猜测，以前世她对陈瑾的了解，这一世陈瑾在她手上已经吃过不少亏，这个女人不可能再以为只要在楚尧面前告个秘就能对她有什么影响。

    所以如果不是陈瑾的话，苏幂就不怕了，她将手上的花瓣篮子搁在了一遍，纤细白皙的手覆上了楚尧的手背，轻声说：“今天在楚尧哥哥的公司才发现，原来楚尧哥哥每天的工作都这么累，以前是幂幂不懂事，不体谅楚尧哥哥，还整天跟你作对。我之前听过一个故事，小熊有一天在洗衣服，可是有一个地方怎么都洗不干净，熊妈妈说你认真搓呀，小熊红着眼睛说搓过啦搓过啦！”

    苏幂说到这里，停顿了片刻，再次开口的时候，声音竟然有点哽咽：“我希望时间还来得及，我和楚尧哥哥没有像小熊一样错过。”

    苏幂说完后，明显感受到了搂着她腰的手更收紧了一些。

    男人的气息在她的耳后，苏幂不确定自己说的话有没有令男人动容。

    虽然她的话里有一些是讨好的成分，但更多的是发自内心的，从她重生回来之后，楚尧已经是她这一世认定的人，只要是她认定的，她就会全心全意地去对他。

    “楚尧哥哥，我们洗澡好不好？”苏幂说,“我在温水里撒了舒缓精神的精油，泡了澡会很舒服的。”

    “好。”男人低低的声音，柔软又宠溺，“一起。”

    对于男人的邀请，苏幂红了红脸，还是很乖巧地点头：“好的，楚尧哥哥。”

    虽然苏幂内心是一个二十五岁的大龄女人，但她还是非常不适应。

    苏幂感觉自己浑身的热量比浴池里的温水还热，尤其是她根本就敢动。

    直到泡完澡，苏幂觉得自己更热了，浑身上下就像发烧了一般，除了滚烫之外，还浑身酥软无力。

    来之前她想好要好好“伺候”男人泡澡的，结果最后都是男人“伺候”她，将她整个人用浴巾包裹住从浴池里抱出来后，将她搁在床上，然后宠爱她到了后半夜。

    后半夜，苏幂在床上挣扎了很久才起床，她已经仔细观察了，身旁的男人睡的很熟。

