    

    高务实叹了口气，道：“诸位，我不知道是不是因为蒙古分裂太久，以至于你们都忘了名义的重要。”

    恰台吉皱眉道：“钦使，请你见谅，我现在说的就是名义——我们没有召开全蒙古库里台大会的名义。”

    高务实淡淡地道：“怎么就没有名义呢？大明皇帝的诏书就是名义。”

    这个嘛……把汉那吉和钟金哈屯两个人听了这话不好反驳，但显然恰台吉对于大明皇帝诏书的作用性可没那么看好。

    因此恰台吉皱眉道：“恕我直言，钦使难道觉得，察哈尔会在乎大明皇帝的诏书？”

    恰台吉果然是第一悍将，说话真的很直接。

    但高务实只是不屑地一笑，道：“察哈尔在乎不在乎，有什么要紧的吗？”

    恰台吉一愣，莫名其妙地反问道：“图们是全蒙古的大汗，他不认可的话，这库里台大会还有什么意义？”

    高务实淡淡地道：“我且问你，顺义王薨逝之前，右翼蒙古到底是听他的，还是听图们的？”

    “呃，这个……自然是听大汗的。”恰台吉犹豫了一下，答道。

    “哪个大汗？顺义王吗？”高务实追问道。

    “是。”恰台吉只能这样回答。

    “那不就是了。”高务实淡淡地道：“土默特如果要召开库里台大会，东鄂尔多斯部、西鄂尔多斯部、青海土默特部、永谢布部这是肯定要来的吧？瓦剌方面说不定也会派人来旁观一下呢……图们手下能够听他吩咐的，只怕还没这么多人吧？”

    其实单论名义上尊奉图们的，倒也未必没这么多，除了他的察哈尔本部之外，还有朵颜、兀良哈(被俺答等人瓜分过，实力大损，北迁了)、内喀尔喀、外喀尔喀等部。

    不过高务实刚才这句话故意说得有些偷梁换柱的意思，他说的是“只怕还没这么多人”——若是单论人口，右翼蒙古掌握的人口的确还要略胜一筹。

    恰台吉一时又被高务实带进沟里去了，半天没转过这个弯来。

    钟金哈屯却问道：“可是右翼蒙古听命于大汗，并非是由于大汗有更大的名义，按理说济农可是鄂尔多斯部的，我们现在如果要召开库里台大会，我担心即便东西鄂尔多斯两部也未必肯听命前来，倒时候……就怕反而有失颜面啊。”

    高务实摇头道：“我刚才说过了，大明皇帝的诏书就是名义，看来这句话，你们并没有很好的理解——我的意思是说，既然彻辰汗会被大明皇帝封为顺义王，那么但凡跟通贡互市有关系的各部，就都应该听命于顺义王。因此，只要他们还想跟大明互市，就必须参加这次库里台大会……明白了吗？这就是名义。”

    三人听得目瞪口呆，你这个哪里是名义啊？你这是强迫啊！

    其实按照高务实的想法，这个只是“捆绑销售”罢了——你们想要和大明做买卖，就得承认大明册封的顺义王，并且听他的命令行事，而现在他要召开库里台大会，如果你们不来的话，就是右翼蒙古的叛逆，那自然也就不能继续享受跟大明贸易的“特权”了。

    互市的威力，大家都是了解的，要不然也不会坐在这里了，所以高务实这句话相当于是大明来给顺义王背书，顺便也就给彻辰汗背书了。

    那还有什么好说的，东西鄂尔多斯部除非是喜欢冻死饿死，否则就肯定不会不来。

    他们会宁可冻死饿死也不违背传统吗？

    想多了，要是他们那么有骨气，之前怎么会跟着俺答一起接受大明册封的？切尽黄台吉现在作为一部首领，可是顶着大明都指挥同知、龙虎将军名号的，地位比还没“继位”的把汉那吉还要高。

    东西鄂尔多斯都是同样的情况，好不容易过了十年好日子，现在让他们再次回到朝不保夕的那种局面，切尽黄台吉的位置坐不坐得稳都是两说。

    因此，这个问题就算是翻过页了，下一个问题于是就被摆了出来。

    把汉那吉深深皱着眉头，问道：“那就回到之前的那个话题了：现在我们连辛爱的事情都没有摆平，为什么要激怒图们？要是图们一怒之下选择帮助辛爱，我们岂不是自找麻烦么？”

    高务实笑了笑，问道：“那吉兄弟，我问你，就算你不召开全蒙古的库里台大会，图们难道就会帮你吗？”

    “这……”把汉那吉愣了一愣，迟疑道：“帮肯定是不会帮我的，我跟他一点交情都没有，可是……他也未必会帮辛爱啊，我土默特自家的事，跟他有什么关系，他犯得着浪费自己的兵力部众来帮辛爱吗？”

    高务实心说：你这个水平啊，难怪原历史中掌握着这么强大的实力却老老实实接受了辛爱的继位。

    他不禁摇了摇头，说道：“那吉兄弟，你错了，只要你反对辛爱继位，图们就一定会出手帮助辛爱，因为帮助辛爱就是帮助他自己。”

    把汉那吉一脸不能理解：“为什么？他跟辛爱有这么深的交情？”

    高务实心中暗骂：你他娘的办事难道全是看交情的吗？

    想归想，但又不得不为他解释，于是道：“这与交情无关，而于他的大汗地位有关。”

    “哦？”把汉那吉显然还是没有明白过来。

    高务实干脆直接解释，道：“他以及他的父祖，之所以能够成为大汗，靠的就是达延汗昔日定下的长子继承制，所以长子继承制乃是他权威的来源。而辛爱也是长子，如果说辛爱的继承权可以被否认，那么他的继承权也就可以被否认——你说，在这种情况下，他对你会是什么态度？”

    把汉那吉大吃一惊，这时候才明白过来，一下子额头都见汗了，甚至说不出话来。

    钟金哈屯长出一口浊气，点头道：“不错，的确是这个道理。只要大成台吉要做彻辰汗，图们就算再想保存实力，也不得不出手干预，否则谁还会把他这个全蒙古的大汗放在眼里？他说话还有谁会当一回事呢？”

    恰台吉眉头深皱，他之前可不知道还会闹到这个程度，要是只有一个辛爱，有大成台吉、钟金哈屯和他三方联手，那是一点也不怕。可是如果加上图们的话，这个问题可就严重多了。毕竟图们可是全蒙古的大汗，如果他以维护达延汗国策的名义传令各部围剿土默特，谁知道会不会有傻子被忽悠瘸？

    怎么办呢？        

