    “奇怪，这两人竟然能够免疫我的幻术？”赵佶震惊了。

    他刚用鞍马一族的血迹限界，恐怖幻境，把那两人笼罩进去。

    可下一秒，这两人竟然同时逃了出来。

    速度之快，实在令人震惊，就像免疫幻术一样。

    恐怖！

    “并不奇怪。”赵政道。

    “非瞳术幻术可自己打乱查克拉的流动，来破解幻术；

    只要艾的雷遁·查克拉模式一直开启，雷遁就会一直刺激他的细胞，破解你的幻术并不难。”

    “至于奇拉比他作为完美人柱力，早与八尾达成共识，自然可以免疫你的幻术攻击。”

    “他们两者站在一起，你想控住他们有点难。”赵政道。

    “这样一来，我只能用幻术真生了。”赵佶说话间。

    开始作画。

    酸雨！

    狂风！

    赵政见此，想了想道：“舅舅，既然你能够以虚化实。把幻术中出现的东西变为现实。”

    “或许，你可以试试，把毒药画出来。”

    “甚至，可以在他们身上作画。”

    “比如把四肢重封印画到艾身上，把他的四肢给封印起来。”

    “比如在奇拉比肚子上画个契约封印—解除他与八尾的联系。

    比如画个五行封印、四象封印、八卦封印把八尾彻底封印起来。”

    赵佶：“........”

    “道理我都懂，但是，我没见过这几个封印啊!”

    “我画出来的，是我能想象的到的，我没见过的东西你叫我怎么画？”赵佶脸色一黑。

    赵政：“........”

    说得好有道理，我竟无言以对。

    “这几个封印你们会吗？”赵政看向展昭与铁手。

    两者摇了摇头，表示爱莫能助。

    “那行吧。”

    “我知道一种毒，舅舅，你试着画一下。”赵政道。

    “你说。”赵佶认真聆听。

    “这种毒叫悲酥清风！”

    “那是一种无色无臭的毒气，是搜集大雪山谷中的毒物制炼成水，使用之时，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。”

    “中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。一旦中毒任凭查克拉再高也无法凭借查克拉逼出毒素。”

    “我说得那么详细，您试试看能不能把它画出来。”赵政道。

    “应该可以。”赵政想了想道：“鞍马一族的血迹，讲究的是想象力。”

    “也就是说，我想象力有多丰富，画技有多强。我的实力就有多高。”

    “既然你给出了理论，还那么丰富，且有理有据，我应该是可以把它画出来的。”

    赵佶说话间，运起查克拉，对着画布中的两人画起了雪，与微风，以及毒气......

    ........

    “怎么回事？”

    “天怎么下起雨刮起风还有下起雪来了？”艾见周围的突然下起倾盆大雨，刮起烈烈狂风，眉头一皱。

    “看来，敌人是想把我们全歼于此啊！”

    “可惜。”

    “太弱！”

    奇拉比见头顶的雨雪落下，尾兽外衣直接化成了一把伞撑在了两人头顶。

    滴滴滴的雨雪倾盆落下。

    周围的花草树木逐渐变黄，接着慢慢被腐蚀一空。

    些许雨水和雪花落到尾兽查克拉外衣的时候，滋滋滋的声音响起，直接被尾兽外衣的高温蒸干化为了一道道白烟。

    “原来是酸雨和风刃！”

    “可惜，破不了我们的防。”

    “有着尾兽外衣在，这区区冰雪，也妄想冻住我们？”奇拉比冷哼一声。

    酸雨落下被尾兽外衣轻而易举的挡下。

    至于风刃，砍到尾兽外衣上，皮都没破。

    雪还没覆盖便已融化成烟，对面怎么打？

    又拿什么和他们打？

    如果不是不知道敌人的底细，他都想来个说唱，高歌一曲，嘲讽敌人了。

    ........

    “比，千万不可大意。”艾看着周围警惕的说道：“现在敌暗我明。”

    “敌人还拥有那种能够穿透我们表皮，直接攻击我们身体肌肉、内脏与器官的术，我们万万不可大意。给敌人可趁之机。”艾提醒道。

    “大哥，放心吧。”奇拉比淡定的说道：“我总算看明白了，敌人之所以躲在暗处。

    是因为他们正面根本打不过我们。

    所以只能躲在后面，玩些见不得人的下三滥手段。

    至于其他攻击根本破不了我的防。

    只要给我机会。”

    “我就能一击杀死他们！”奇拉比眼里满是杀气，恶狠狠的说道。

    说话间不知不觉，他竟然感觉眼睛有点酸涩，然后眼泪竟然情不自禁的流了下来。

    奇拉比：“........”

    待他转过头，发现艾这猛汉也是涕泗横流。

    两人：“.........”

    “大哥，你哭什么？”奇拉比流着泪说道。

    “我也不知道我哭什么。”艾同样流着眼泪回道：“我只感觉鼻子酸酸的，眼睛涩涩的，眼泪情不自禁流了出来。”

    说话间。

    艾身上的燃烧的雷遁查克拉火焰以及身上环绕的闪电，正在慢慢变小。

    于此同时，艾能清晰的感觉到自己的查克拉与力气慢慢失去。

    “这........是怎么回事？”泪流满面的艾感到不可思议。

    他还是第一次碰到这种情况。

    他的查克拉，究竟是怎么消失的？

    简直匪夷所思！

    噗通两声响起。

    两人跌倒在地。

    ..........

    远处看起白眼的赵政见两人倒下，忍不住喊道：“舅舅，真的可行。”

    “他们真中了悲酥清风的毒。”

    “现在，他们已经倒在地上全部不动了。”

    “我们赢了！”赵政兴奋的说道。

    没想到，赵佶真能把忍界版的悲酥清风画出来，鞍马一族的血迹幻术真生，果然厉害。

    不知道，他能不能画出其他毒物。

    比如肉毒毒素、钚、钋、氰化物、沙林毒气、VX神经毒素、炭疽毒素、蓖麻毒素等等。

    如果可以的话，赵佶完全可以当个毒王。

    远程把敌人干掉。

    “呼。好了，剩下的事，交给你们了。我恢复下查克拉。”赵佶道。

    “嗯。”赵政点了点头。

    “现在轮到我们出场了吧？”展昭和铁手感觉自己是时候出手了。

    “别急。”

    “谁知道他们是不是装的？”

    “先让师师，来一曲，音遁·次声波，看他们是不是真的没力气了。”赵政道。

    展昭：“........”

    铁手：“........”

    秦王殿下，还真是够谨慎的！

