    第60章做客的晚饭

    于昀似乎看出来童父的疑惑，他主动解释道：“我的朋友比较多，我不喜欢和他们挤在一起，就单独在隔壁住了。”

    童父点了点头表示理解，指纹解锁开了门对少年道：“要进来坐坐吗？”

    于昀摸了摸鼻子，“不了童叔，等有时间我正式去您家认识一下。”

    作为夭夭的男朋友进门。

    童父也不勉强，“好，小伙子你叫什么？”

    “于昀。”

    “姓于……”童父愣了一下，难道是，“你是于怀玉的儿子？”

    少年点头，“是。”

    童父仔细打量少年，感叹：“没想到怀玉的孩子也这么大了，上一次见你还是个十岁的娃娃。”

    “童叔还和以前一样年轻。”

    “不年轻喽，我的女儿你应该没有见过，她和你差不多大。”

    于昀眼神微暗，“是个妹妹啊，不知道她玩不玩游戏，我可以带她一起玩。”

    “小漪好像有在玩游戏叫什么黑色的塔，我也不太懂这个。”

    “我也有玩，而我很厉害的。”

    “是嘛，那小漪以后玩游戏可以麻烦你带带她。”

    “童叔先进屋吧，一直站在门口不太好。”

    “嗯。”童父一只脚都进门了突然想到什么，又道：“今天晚上来我家吃饭吧。”

    于昀：“可以吗？”

    “当然，晚饭等我敲门。”

    “好。”

    见童父进屋后，于昀也回到自己的屋子，然后走到自己房间的阳台。

    接下来就是熟练的操作。

    于昀推了推姜夭房间的落地窗，因为是在白天采光透气，落地窗并没有锁住，轻轻一推就开了。

    这使得于昀眼睛一亮。

    进屋后，就看见少女正在画画。他轻手轻脚的走过去，准备从后面抱住她的时候就听：

    “去床边坐着。”

    于昀动作顿了一下，然后失望的走到床边坐下。

    他躺在床上，感受被少女气息包裹的感觉。过了一会他换了一个姿势，改成侧躺着面朝姜夭。

    突然，他勾了勾嘴角喊道：“夭夭，我刚刚碰见咱爸了～”

    姜夭回头看了一眼床上的人，扯了扯嘴角道：“于昀，我发现你的脸皮比我画画用的图层还要厚。”

    听此，于昀摸了摸自己的脸，“一般般吧，不厚一点怎么亲到夭夭呢。”

    姜夭：“……”

    “你们聊天了？”

    “嗯，我说我会打游戏，咱爸说让我陪你一起打游戏呢。哦对了，咱爸还说今天晚上邀请我一起吃晚饭……”

    “嗯。”

    “夭夭怎么不问我有没有答应？”

    姜夭无奈道：“这还用问？”

    于昀眼角带上几分的笑意，“不用。”

    他真的好喜欢啊！喜欢夭夭顺从他的幼稚，不对，只有夭夭和他说话他就喜欢、喜欢的不得了！

    姜夭并没有停下手里的笔，开口回道：“我买了新的电脑在衣柜下面，是个黑色的箱子。配件都放在里面，帮我组装一下吧。”

    于昀立马翻身起来，“好。”

    夭夭让他做事，也就是说夭夭一直关注他的存在，把他放了心上。

    这种感觉，太棒了！

    于昀找到黑色箱子，然后搬到另一边空间比较大的地方开始组装电脑。

    原主的电脑打游戏再加上画画已经快“坚持不住”了，所以姜夭新买了一个用来打游戏，原先的电脑继续画画。

    两个人各做各的事，分外和谐。

    也不知道过了多久，房门敲响紧接着传来童父的声音：“小漪，晚上想吃什么？今天晚上不用麻烦秦姨了，爸爸亲自下厨。”

    姜夭报了几个菜名，这些早就被于昀记在了心里。他抬起头，笑道：“夭夭，你的口味还是和之前一样。”

    “说的好像我离开了很久似的。”

    于昀微微垂眸，他的声音轻了很多，像是在低喃又入耳清晰：“对我来说，夭夭就好像离开我身边很长很长时间……”

    长到他觉得自己这一生已经过完了，应该和夭夭一起离开了。

    姜夭：“……”

    好吧，对于这个小世界来说她只离开了几个月罢了，但她确确实实离开了千年之久。

    于昀将电脑组装好就离开了，因为童父快做好晚饭，晚饭的香味飘进了屋里。

    在于昀离开之前，姜夭道了一句：“不许说漏嘴。”

    童父还不知道他们之间的关系，在这具身体成年之前，她觉得应该让童父慢慢的适应。

    于昀眨了眨眼，“明白。”

    至于明白了什么，除了他自己谁也不知道。

    童父敲响房门是在六分钟之后，姜夭开门就看见端坐在餐桌前的于昀。

    姜夭：“……”

    童父看着似乎在发愣的少女，连忙解释道：“小漪，还记得之前爸爸之前和你聊过的于叔叔吗？

    眼前的大哥哥是于叔叔的儿子于昀，现在住在我们隔壁。爸爸想着新邻居还认识就请他来一起吃晚饭了。

    有些突然，小漪可以接受吗？”

    姜夭在两人的注视下点了点头，道了声“可以”走到餐桌前坐下。

    童父松了一口气。

    于昀嘴角挂着若有若无的微笑，他看向少女，主动伸出手开口道：“你好，我是于昀。”

    礼貌又带着距离，似乎是个很好的开头。

    姜夭佯装犹豫了一下才伸出手和对方握了握，微微低着头小声道：“你好，我是童漪。”

    两人的手很快分开，只有姜夭知道，某个男人在握手的时候偷偷勾起一只手指在她的手心挠痒痒。

    姜夭暗瞪了一眼，于昀也在童父看不见的地方朝着给了她一个wink。

    童父坐在主位，也将两人“挤”开了。

    “小昀别客气，想吃什么自己夹。这些都是按照小漪喜欢的做的，不知道有没有你喜欢吃的。”

    于昀笑道：“看来我和小漪妹妹的口味有点像，这些都是我比较喜欢吃的。”

    童父有些惊讶，“是嘛，那多吃点。”

    于昀，“好。”

    吃完晚饭，于昀先童父一步收拾桌子洗碗，熟练又快速的操作看得童父一愣一愣的。

    “小昀啊，这些我来就行了，你是客人怎么可以……”

    于昀道：“还是我来吧，童叔做饭辛苦，您做沙发看看电视。我自己住的时候经常做这些，洗个碗用不了多少劲。”

    “这多不好意思，你是客人。”

    于昀似开玩笑道：“等我混熟了就不是客人了，还希望童叔多给我蹭蹭饭。”

    这话都说出来了，童父作罢跟着开玩笑道：“于总要是知道他儿子在我家给我洗碗，会不会杀到我公司去？”

    于昀笑道：“他可能没空。”

    (本章完)

