    “有人来了！”

    讨论的热火朝天的时候，克洛伊忽然转头看向通往岛上的桥。

    秦卿楞了一下，哪有人来？

    不一会儿，她看到一辆五菱面包车疾驰而来，很快便停在了秦卿和克洛伊面前。

    从车上下来六个手持砍刀的黑衣蒙面人。

    秦卿惊讶的看了克洛伊一眼，这个白妞的听力太惊人了，居然隔着大老远就听到了车的声音，还能判断出车是朝这里来的。

    而此时正在拿着望远镜偷窥的明月激动了起来，她可是知道叶修家只有女人，尽管加上秦卿有21个，可对方是六个持刀壮汉，拿下21个女人轻而易举。

    “你们是什么人？”

    克洛伊持剑挡在秦卿面前，冷视着六个蒙面人，眼睛里的杀意引而不发。

    “他们是来找我的。”

    秦卿推开克洛伊，寒着脸问道：

    “你们是来抓我的吧？”

    “秦小姐快人快语，那就跟我们走吧，省的哥几个动粗，误伤了秦小姐。”为首的蒙面人桀桀笑道。

    说话的同时，示意另外五个蒙面人包围了秦卿和克洛伊。

    “不好意思，我就算死，也不会束手就擒的。”

    秦卿一脸决绝道，她很清楚对方抓她，是为了威胁叶修。

    而且她也很清楚，只要她落在对方手里，叶修就算再厉害，也会受制于人。

    所以！

    她宁肯死！

    也绝不连累叶修！

    “既然秦小姐敬酒不吃吃罚酒，那就别怪哥几个不客气了。”

    为首的蒙面人大手一挥：

    “一起上，记住，不要伤到秦小姐，至于其她人，随便！”

    耍！

    秦卿拔出了手中长剑，对克洛伊说道：

    “我学过几年跆拳道，可以坚持一会儿，你找机会……”

    本来想让克洛伊找机会逃掉的，结果话没说完，就看到克洛伊出手了。

    一瞬间！

    六个蒙面人便倒飞了出去。

    太快了！

    克洛伊的出手速度，甚至连近在咫尺的秦卿都没看清。

    被踹飞的六个蒙面人心里大骂刑海青，不是说岛上只有21个弱女子嘛。

    特么的这叫弱女子？

    这特娘的是高手啊，而且这才露面一个，要是全部露面，还不得把他们的屎打出来？

    而正在远距离偷窥的明月和刑海青也傻眼了。

    两人简直不敢相信！

    克洛伊那么漂亮，身材那么高挑，皮肤那么雪白的美女，居然如此厉害。

    “我滴个乖乖，克洛伊，原来你是个高手呀。”

    秦卿一脸崇拜道，之前问克洛伊会不会武功的时候，克洛伊说会一点点，她还以为克洛伊真的只会一点点，没想到这么厉害。

    自己什么时候也能这么厉害呀！

    “少奶奶见笑了！”

    克洛伊微微躬身，无比谦虚，问道：

    “少奶奶，这六个人怎么处置？”

    秦卿看着倒在地上爬都爬不起来的六个蒙面人，俏脸上的温度越来越低，冷声道：

    “杀了吧！”

    克洛伊大惊：“不问问他们是谁派来的？”

    “不需要！”秦卿用脚后跟都能想到是谁派来的。

    “遵命！”

    克洛伊暗暗佩服，不愧是黄泉的女人，够狠，够辣！

    她走到一个蒙面人旁边，手里的剑毫不犹豫的刺穿了对方的心脏。

    接着朝另一个蒙面人走去。

    见此，五个蒙面人差点吓尿了，爬起来就想跑，然而他们小瞧了自己的伤势，居然爬都爬不起来了。

    “不要，不要杀我们……”

    “我我我，我告诉你指使我们来的是谁，求你被杀我。”

    “救命啊，救命啊……”

    五个蒙面人各种求饶大喊，然而克洛伊就像是一具冰冷的毫无感情的人命收割机，一剑一剑的带走了五个蒙面人的生命。

    而且奇怪的是，被刺穿心脏的六个蒙面人，伤口居然一滴血也没有流出来。

    “杀，杀了？”

    明月通过望远镜看到了克洛伊屠杀的一幕，吓的脸都白了，娇躯乱颤。

    “有意思，太有意思了。”

    刑海青倒是露出了玩味的笑容，似乎很喜欢这种血腥的场面，问道：

    “明月，你说我们这个时候报警，秦卿会不会把牢底坐穿？”

    “不行！”明月果断拒绝：“对付叶修这件事，不能借用官方力量。”

    关于叶修的实力，她没有告诉刑海青。

    如果秦卿被抓坐牢，她简直不敢想象叶修疯狂报复的怒火会是什么样子。

    大宗师的怒火啊！

    这世上有几个人能扛得住？

    而且，克洛伊既然敢杀人，肯定有善后的能力，她可不信叶修会雇佣白痴佣人。

    “行吧，你说怎样就怎样，我都听你的。”

    刑海青咧嘴一笑，一副妇唱夫随的样子，说道：

    “不过我还给叶修准备了一道菜。”

    “什么菜？”明月问道。

    “我找了个卫生局的人，去圣和医学院找叶修的麻烦。”刑海青说道。

    明月眼睛一亮！

    圣和医学院和圣和医院，都归卫生局管。

    而叶修在十年前就被医学界除名了，也没有教师资格证，卫生局的人只需要从这两点入手，就能将叶修逐出圣和医学院。

    如果把这件事散布出去的话，以全国人民对叶修的厌恶，搞不好圣和医学院和圣和医院，会承受不了舆论的压力倒闭。

    “走，我们去圣和医学院看热闹。”明月迫不及待道。

    “你不怕被叶修知道是你在幕后操纵害他？”刑海青问道。

    “有你在我需要怕他吗？”明月反问。

    “这倒也是！”刑海青心里忽然升起一股荣幸感，这种被女神依赖的感觉，特么的太刺激了！

    ……

    叶修在前往圣和医学院的路上，就接到了秦卿的电话。

    得知有人去抓秦卿，叶修笑了起来。

    明家终于忍不住动手了啊！

    于是他对秦卿说道：“让克洛伊安排人把六个蒙面人的尸体，送到明月的卧室去。”

    秦卿：“你想吓的明月尿床吗？”

    “我这招如何？”

    秦卿：“奥利给！”

    叶修：“……”

    出租车抵达圣和医学院校门口，叶修刚下出租车，忽然一道幸灾乐祸的声音在身后响起。

    “昨晚睡的还好吗？”

    未见其人，叶修只听声音就知道是谁。

    木冉！

