
　　叶萌却像是看不懂那人的眼神，弯着唇笑了起来，“你眼睛怎么了？

　　不舒服吗？

　　我这里有眼药水的，你试试。”

　　叶萌在自己的口袋里摸呀摸，终于摸出来一瓶红药水递给带她进来的男人。

　　那男人有点绝望，心里嘟囔着，沈家到底派了一个什么奇葩过来啊？

　　就在大家都不知所措的时侯，面具男人突然开口，“过来我身边坐。”

　　他的声音低沉而磁性，似乎少了从前的淡漠。

　　在场的所有人都怔了一下，朝着面具男看过去，心里都在嘀咕着，这面具男人居然让沈家派来的这个女人到他身边去。

　　他不是不近女色的嘛？

　　之前他们派过多少女人啊。

　　于是大家都朝着叶萌看过去，确实是个美人胚子，但是太瘦了，这身材哪里能跟他们之前给他找的女人比啊。

　　难道这面具男喜欢这一款的？

　　几个人在心里打了一会儿小九九，然后开始催叶萌，“快过去呀。”

　　叶萌高高兴兴的在面具男人身边坐了下来，还凑到他跟前，深深的吸了一下鼻子说：“哇，你身上的味道好好闻。”

　　男人因为戴着面具看不清他的表情，但是他的一双眼睛里却溢满了思念，当叶萌凑过去的时侯，他的眼睛亮的像天上的繁星。

　　“你的眼睛好亮。”

　　叶萌凑的更近了一些，眨巴着眼睛看着面具男人的眼睛，笑眯眯的说道。

　　面具男人胸口起伏，想向后退，又不舍得退，任由叶萌伸手抚向他的面具。

　　“我想看看你的脸。”

　　就在叶萌要揭他面具的时侯，他无声的向后退了一下，躲开了叶萌的手，“姑娘自重。”

　　“禅夏小姐，您好好坐着吧。”

　　旁边的人开口道：“要发牌了。”

　　“哦。”

　　叶萌这才安安静静的坐在自己的椅子上，眼睛看着发牌员。

　　面具男人又无声的将椅子拉近了一下，坐好，眼睛虽然看着自己的牌面，但是其实他什么牌也没有看进去，满心满眼的全是身边的女子。

　　开始下注，他也是心不在焉，无疑，这一局，他输了，这是他来这个赌场第一次输。

　　他刚才下注的筹码全部被推向那个所谓的赌神那一方。

　　那位所谓的赌神笑的嘴巴都合拢不上了。

　　他抱着自己身边的蓝裙子美女吧唧就亲了一口，“唉哟，我的小美人，你果然是我的幸运女神啊。”

　　那蓝裙子美女笑的妖娆妩媚。

　　“再来再来。”

　　那赌神招呼着还要来。

　　面具男一直没有说话，目光像是粘在叶萌身上了一样。

　　叶萌一直都在对着他笑，等发牌员刚要发牌的时侯，叶萌突然开口，“这一局我来。”

　　大家都愣住了，叶萌走到面具男人面前，用手指戳了戳他，“我替你赌一局好不？”

　　面具男唇角向上扬了扬，将自己的座位让了出来。

　　在场的其他人全部都愣住了，什么情况啊？

　　这个禅夏小姐不是沈家派来对付这个面具男人的吗？

　　怎么现在还替那面具男人赌起来了？

　　“禅夏小姐，请不要瞎闹。”

　　对面的赌神皱着眉头。

　　叶萌歪着头，“我没有乱来啊，我来跟你赌一局啊，既然你们说他是高手，现在他都输给你了，那我跟你赌啊。”

　　“你，你跟我赌什么？

　　你有筹码吗？

　　你有钱吗？”

　　赌神眉头皱的越发的紧了，“在这里赌都是要有赌注的。”

　　叶萌扭头看向面具男，“唉，你能不能借我一点钱？”

　　面具男人慵懒的坐在旁边，用手撑着下巴，看着叶萌娇俏的样子，弯唇，朝着对面的人说：“这一局，她替我赌，输了算我的，赢了算她的。”

　　对面的赌神也没有什么话说了，他只有点恼火的说：“发牌吧。”

　　叶萌是赌场里的几位赌神赌圣教出来的，对他们路数自然是了若指掌，现在这丫头居然要帮着面具男，乱了，乱了，真的是乱了套了。

　　牌发下以后，他便开始观察这个小丫头的神态，可是完全观察不出来，小丫头一直都是笑眯眯的，他又对她不太熟悉，完全猜不出来她在想什么，也不知道她的牌面是什么，只能看着自己的牌面盲下注了。

　　无论他下多大的注，叶萌都跟着他下注。

　　他都不知道叶萌手上是什么牌面，怎么多大的注她都敢跟。

　　面具男人看着叶萌手里的牌面，弯了弯唇，她手上的牌其实是很烂的一副牌，她此刻就是在跟对面玩心理战。

　　她还是这么的大胆，就算什么也不记得了，依然是从前的性格，胆大心细。

　　他就那样看着她，脸上尽是宠溺的笑，当然，除了他自己，没有人能看到他这笑容。

　　对面所谓的赌神看到面具男都在笑，看来对方的牌面是很不错的，那他就不跟了。

　　最后在心理战上，叶萌胜了，把面具男人刚输掉的筹码全部赢了回来。

　　这一局赌完以后，赌神这边几乎输光了，今天的赌局到此结束。

　　面具男人又赢的满钵满盆，今天好不容易输了一局，最后又被叶萌给他赢回去了。

　　赌场方都快气炸了。

　　不过好在面具男人把所有赢回来的都留给了叶萌。

　　叶萌看着这么多钱，那叫一个开心，她笑嘻嘻的坐在那里数筹码。

　　面具男人临离开之前，深深的看了叶萌一眼，眼里似乎是浓浓的不舍。

　　从赌场离开，门外几个戴着面具的男人跟着他，其中一个急切的说：“三爷，今天我们见到叶小姐了，真的是叶小姐。”

　　是的，这个戴着面具去赌的男人不是别人，正是墨锦城。天籁小说网

　　几个一起摘下面具，跟着他的几个人是吴东，吴南，吴西，吴北四人。

　　四个人有些激动，“三爷，我们保证，那个女孩儿绝对是叶小姐，我们都是练家子，那女孩儿脚步轻快，看起来身手是很不错的，有几个女孩儿能有叶小姐那样的身手啊，今天见到那个女子，就是叶小姐。”

　　墨锦城垂着眸没有说话，手指轻轻的颤着，他当然知道那是萌萌，他的萌萌他怎么会认错呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1026章 你身上的味道真好闻免费阅读。https://xs.23sk.com 