    姜屿觉得兰晋的要求太出乎他的意料了，他大概遇到了近期最大的难题。

    而且奇特的是，这一次，他不再苦恼别人误会他是主战派巨擘的话事人，反而苦恼他一个真正的主战派都不认识。

    跟他说我跟主战派没有关系，他也不会信啊……再说了，他也没说主战派，我这样一说倒显得不打自招……想到这里，姜屿装出一副不明所以的样子，奇怪地问：

    “你想找能介入的人，找我干什么？”

    兰晋给了他一个“不用装了”的眼神：

    “整个陈尸所，我不找你找谁啊？”

    姜屿刚想趁机澄清，话到嘴边突然意识过来，他好像忽略了一个很重要的问题，急忙主动问道：

    “你说你是桐阴会的，你们那个组织不是为了围剿灵始天尊的余孽才成立的吗？”

    “难道这桩大量来历不明的妖骨流入黑市的案子，竟和灵始天尊有关？”

    听他突然有此一问，兰晋愣了一下，很快摇头低笑道：

    “我们桐阴会的目的早就不是那么单纯了，已经不仅仅只追查那人的余孽了，”他自嘲地一笑，“我们现在更像是一个‘特务机构’。”

    姜屿趁热打铁，继续问出他的疑惑：

    “既然如此，你有了线索情报，为什么不跟你的上级联络，反而求助我一个外人？”

    “我和我的上司一向是单线联系的，最近我失去了他的消息，我怀疑……”

    兰晋欲言又止，没等姜屿说话，抢着说道：

    “虽然你来陈尸所的时间不长，咱们的交情也不深，但我看得出来，这件事你一定帮得上忙。或者你有什么条件，尽管提，我一定试图去帮你争取。”

    兰晋已经将话说到这份儿上，一顶又一顶给姜屿带高帽，他觉得自己根本没有理由拒绝，只好叹息道：

    “你想让我提供的帮助，老实说我做不到，不过，你要是有需要，我可以帮你找个人冒充是……”

    他学着兰晋的措辞，“可以介入的人。你看行吗？”

    兰晋露出一抹满意的微笑：

    “好啊。你找人我放心，要是能冒充得真假难辨，也是个本领。”

    姜屿没有再跟他客气：

    “等我消息吧。”

    说罢他转身离开。

    一盏茶之后，某间殓房之中。

    埋头按摩尸体的姜屿突然如同脑中亮起了一盏灯，大梦初醒般地有所警觉：

    不对啊！

    那个兰晋说的都是什么话？他提的又都是什么要求啊？有好多一听就不是实话，还有大量说不通的地方。可当时自己怎么鬼迷心窍似的，他说什么就信什么，毫无察觉呢？

    姜屿转念一想，神色肃然：

    也不能这么说，过程中自己分明觉出几次不对劲来，也揪住了兰晋话中的谬误，可不知道为什么，就那么轻易地不了了之了……

    和兰晋对话，总会轻而易举地掉入了他的语言陷阱之中，顺着他的思路见招拆招……已经不是第一次了。姜屿手下按摩不停，自言自语道：

    “难道他是个‘男狐狸精’，也有类似于‘魅惑’能力的妖骨？”

    “他那番话里到底什么是真的，什么是假的？我最后的承诺那么离谱，什么找个人冒充主战派，他怎么就这么答应了？他到底想干什么？”

    “不过，和兰晋的对话也不算全无收获，为了他自己的目的，他也透露了一些消息给我，没想到他也是桐阴会的人……他说他的上司失踪了……”

    姜屿有些哭笑不得：

    “他的上司不会是离梦姑娘吧？！”

    “如果是，那这件事情就复杂了……离梦是调查多名女子失踪的案件时失去下落的，而兰晋查的却是不明来历的妖骨……难道这二者有什么关联？”

    姜屿脑中念头纷呈，却因为缺乏对桐阴会、离梦以及兰晋的了解，而无法得出什么具体的结论。他想了想后，拿出了青鸟卷轴，发出了一条讯息：

    【晚上，我家，有要事相商。】

    很快他得到了对方的回答：

    【好。】

    ……

    厘山巷。

    姜屿放衙回家后，没多久天就将黑了。

    天刚擦黑时，他就等来了今晚的客人。

    少微走进书房，脱掉遮蔽她身形面貌的斗篷，而后解下她手腕上那条形制特异的手链。

    那条手链上垂挂着各式各样的牙齿，有人的也有妖的，有大有小，或锐或钝，少微捏住其中一颗牙齿，轻轻一掰后取下，递给姜屿：

    “给你。”

    姜屿接过一看，见那颗牙齿是两个差不多的半圆形牙齿拼凑在一起的，整体圆圆滚滚，透过接缝处，可以看到里面是中空的。

    他不明所以：

    “这是什么东西？”

    少微将他的神情纳入眼帘，她莞尔一笑：

    “怎么？博闻强记的姜仙君竟然也有不认识不知道的东西啊？”

    “你过奖了。”姜屿毫不客气地接受着少微的表扬，将夸奖“笑纳”后，他又坦然说道：

    “但生而有涯，而知也无涯，我怎么可能什么都知道？别的不说，你那个法宝‘金兰’，我不就不知道吗？”

    少微想想觉得也对，便说道：

    “这是‘坛瓮’的牙齿，两颗牙磨成中空后捆扎到一起，就可以封存记忆。同样的，用它就能读取记忆絮团中的内容。”

    “多谢。”姜屿捏着那颗牙齿，虽然迫不及待想要看自己的那段记忆，但想到今晚邀请少微过来的原由，又压制住自己的迫不及待。

    他先是把自己和兰晋这两三次的交往挑重点的内容讲了一遍，听得少微又是失笑，又是摇头，同时也有些不明所以。

    直到听到“兰晋说他是桐阴会的”，少微愣了愣，又惊又喜地追问道：

    “真的吗？”

    “他拿了一块叶子形状的宝石出来，我也不知道那是不是桐阴会人手一块的东西，”姜屿说，“当然了，也不排除他拿的是别人的东西，好来冒充身份。”

    “可他在你面前冒充又有什么意义呢？”少微低声道，“难道他知道我师姐也是……所以……”

    她说到这里，突然顿住，喃喃道：

    “但他为什么不来找我呢？”

