    一颗颗细小而坚硬的冰晶在阴阳人的面前缓缓汇聚，它们逐渐凝结在一起，共同组成了一把晶莹剔透的冰之长矛。

    海皇紧紧的皱着眉头，因为坐在椅子上的封青阙依然禁闭双眼，无论他怎么呼唤，都跟死人一样得不到任何回应。

    阴阳人的真正目的显然不在于封青阙，他把冰之长矛悬于胸前，一边控制着它一点一点地朝封青阙逼近，一边风度翩翩地环视四周神情各异的众多半神们。

    末了，他对着海皇微微鞠躬道：“海皇陛下莫不是于您的好女婿有什么矛盾？这都什么时候了，还不解开对他的控制。”

    “哦～”

    他突然一副恍然大悟的样子，指了指海皇和椅子上的封青阙，又指了指自己和胸前的长矛：“您莫非不想把九公主嫁给这小子，所以……要借我之手将他除去？”

    “一派胡言！”

    海人族首席法师梅涟已经发现了端倪，封青阙身上的禁锢魔法确实已经消失，这说明海皇的确放开了对他的控制。

    但封青阙自己不愿出手这种情况也说不通，因为就算不想出手，从椅子上下来就好了。他不信以自家驸马爷的智商，看不出这是海皇开的玩笑。

    真相只有一个！

    “究竟是哪个王八犊子控制了我家驸马爷？有胆子站出来与我当面对峙！”

    木木在空中练练翻动书页，大声地解释自己不是故意的。可教学仪式一旦开启，不学会是出不来的，所以它也就只能眼睁睁地看着那根长矛不断逼近。

    在坐的诸位半神也纷纷皱起了眉头，他们当然看出海皇眼中的慌张不是作假，也看出梅涟是真的很愤怒，但控制魔法千千万，想要在一众半神中找出真凶，那还不如去大海中找一粒沙子。

    长矛持续逼近，距离封青阙的喉结已经不到一米，阴阳人看着动也不动的封青阙呵呵一笑，看着海皇一字一句地提醒道：“这椅子，非半神者，座即死！”

    一些胆小的侍女已经把眼睛闭了起来，那些站着的半神家眷也纷纷侧过头来，今天过后，他们就算累死，也不会坐在这二百张椅子上！

    五十厘米，四十厘米，三十厘米……

    木木在空中疯狂地翻动着书页，可那点在封青阙眉心上的一页书跟焊死了一样纹丝不动。

    二十厘米，十五厘米……

    阴阳人的脸上露出残忍的笑容，他跟海皇争斗了数百年，现在能让他家的喜宴变丧宴，内心的成就感简直爆棚！

    可他看不到，封青阙的眉心上的那张书页脱落下来。

    根据木木传来的信息，他用一秒钟的时间了解了事情的全过程：阴阳人该死，海皇也不是什么好东西，至于仍然稳如泰山的一众海人族文臣武将，一个出手阻拦的都没有。

    “做人，还是要靠自己啊！”

    在阴阳人诧异的目光中，座位上的木头人双手结印。他不屑一笑，一个魔法斗气两不成就的菜鸟，醒过来又能怎样？

    “禅定印！”

    无形的波动荡漾开来，眨眼间就将准备发力的阴阳人整个冻结，黄金宝座上的海皇刚察觉到不对，整个人也被时停所控制。

    封青阙看着他轻蔑一笑：

    “这才是真正的控制！”

    双手交叉于头顶：

    “铠甲合体！”

    N核处理器对现在的情况极速分析过后，得出的最佳处理方案只有八个字——

    斩草除根，永绝后患！

    封青阙嘿嘿一笑，对这个建议满意极了。他避过脖子前面的冰之长矛，施施然走到海皇面前。

    伸出手，海皇腰间的某一处突然剧烈地振动起来……几秒钟后，那里传来一声清脆的破裂声，随机一把暗金色双刃大刀出现在了封青阙的手上。

    “玩笑嘛，有来有往。我送您一场大戏——借刀杀人！”

    暗金色的暴君战刃太大太长，以至于封青阙只能拖着它走到阴阳人面前。

    封青阙本封的肉体力量的确比不过黄金级战士，但他穿上了二次进化后的炎龙铠甲。在它的增幅下，钻石级巅峰的力量作用在高高举起的刀锋上。

    “咔嚓！”

    厚厚的刀刃将阴阳人身首分离，但包括伤口处的血液在内，所有的一切都静静的悬停在半空中一动不动。

    作为真神之下的存在，半神的生命力可以说无比顽强，砍断脖子而已，他们有的是办法恢复如初。

    读了一整天书的封青阙怎么可能忽略这么重要的问题呢？

    暴君战刃尖锐的刀尖重重凿近那颗悬在半空中的脑袋里，随着他手臂发力轻轻一转，里面的脑浆瞬间被搅得稀烂。

    “第二个。”

    暴君战刃和地面摩擦，发出“呲啦呲啦”的声音，再配合上周围诡异的环境，这群无尽之海至强者宛如死神面前待宰的羔羊。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    半神又能怎样，法师至死是脆皮。

    “第三个。”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “第四个。”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “第五个。”

    “咔嚓！”

    ……

    无尽之海半神统共二百来号，今天到场的有一百九十六人，除去海人族的六十六个人头，封青阙一共凿烂了129个半神头颅，145个半神家眷。

    时停的效果即将结束，封青阙不紧不慢地把沾满献血和脑浆的暴君战刃放在海皇的怀里，调整好抓握方式后，那锋锐的刀刃好巧不巧的刚好压在他的脖子上。

    封青阙站在他面前，揣着手欣赏了一会儿自己的杰作。

    在《禅定印》时停效果消失的前一秒，他施施然坐回原来的椅子上，侧头避开了指着自己喉结的冰之长矛。

    ……

    时停结束。

    海皇正打算仔细查探刚才的异样感，却突然发现自己的脖子上不知什么时候多了一把冰冰凉凉的大刀。

    还没等他认出暴君战刃，耳边就传来了一连串“噗嗤噗嗤”的喷血声。

    在满天飞扬的头颅碎块和四处喷射的滚烫鲜血中，他看到一个面容姣好，身材超棒的女性半神迅速撕开一张卷轴。

    然后，她彻底消失在了血流成河的半神大厅中。

    ……

