    

    【九九八十一】和【悟空传】的梦幻联动，呈现出一加一大于二的效果。

    不仅歌曲《九九八十一》在春节后的一周，牢牢占据热歌榜前三的位置。

    就连悟空传也被频频提及，热度持续上涨。

    时间流逝，转眼间就到了大年初七，街道两旁的店铺终于开张。

    稍作休憩的世界又重新运转起来。

    这个年对于艾建波而言，那过得简直不要太开心。

    坐在家里，喜从天降。

    本因为是添头的悟空传，没想到在年后这段时间里，大火出圈，关注度和影响力甚至大于李想的纯爱三部曲。

    一大早。

    新华书店刚开张。

    无数人蜂拥而入，目光直指正中书架上摆放着的新书。

    男孩的目标是《悟空传》

    女孩的目标是纯爱三部曲。

    “结账，一本悟空传。”

    “还有我这本《那些年，我们一起追过的女孩》”

    “慢点，慢点，排队。”工作人员一边高喊，一边结账。

    这状况甚至堪比开学父母带着孩子来抢教材。

    “啊~~我的书是刀神签名版！”女孩看着手里的新书，惊呼道。

    众人：“……”

    全场呆若木鸡，这……这就中了？

    盲盒这么好开？

    “快结账。”

    “我四本全买了。”

    众人回过神来，心情越发激动。

    上午十点，面包房开业，老爸做完一批面包后，假意有事出去一趟。

    他骑着破旧的摩托车，来到新华书店。

    “嗯？”

    老爸发现新华书店十分冷清，抬眼望去一楼大厅，没什么人……

    “臭小子不是说今天他的书上架吗？还说很火……怎么我没见着人啊？”

    老爸停好摩托车，径直朝店里走去，在一楼大厅看到了横幅标语。

    【纯爱流鼻祖——手中刀倾情三部曲。】

    【另类西游，你真的读懂了西游记吗？】

    “还挺像那么回事。”

    老爸嘴角上扬，心里止不住的高兴。

    他三步并做两步走到书架上开始寻找李想的书，一楼大厅找了整整一圈，一无所获……

    没办法，老爸来到工作人员面前询问：“请问，您知道哪里有李……手中刀的书买吗？”

    工作人员指着面前一排空荡荡的书架说道：

    “叔叔您来完了，手中刀的新书全部卖完了。”

    “卖……卖完了？”老爸诧异道：

    “这才十点啊，不到饭点的功夫，就卖完了？”

    “嗯，书店里的库存早在八点半左右就卖完了，我们紧急调了一批货，还在赶来的路上。”工作人员解释道：

    “叔叔，您如果真想要的话，最好明天赶早。”

    “好吧……”老爸点了点头。

    这么说，小乖的书，是真的火了啊。

    这样一想，虽然没有买到书，但是他心里还挺美滋滋的。

    潭城的新华书店缺货不是个例，基本上全国各地的新华书店情况都差不多。

    艾建波忙的脚不沾地，又是联系印刷厂，又是联系仓库，还要安抚各大书店的加急申请。

    可是这一天来，他脸上的笑容就没有消失过。

    这把压到宝了啊！

    这一批新书的到来。

    欧皇自然抽中盲盒获得了李想的签名书。

    非酋只能眼含热泪诅咒这个看脸的世界。

    -【呜呜呜，我买了四本，没有开到盲盒。】

    -【哈哈哈哈，我一发入魂。】

    -【欧皇滚粗。】

    -【这一批的货不纯啊。】

    -【是啊，刀神的签名书也太少了吧。】

    粉丝们相互抱怨。

    投机客和黄牛见状发现，好像原先砸在手里的签名书还有机会卖出去。

    -【低价抛售刀神签名版书籍，一本只要三千元。】

    -【我有两本签名书，卖掉一本《悟空传》售价两千五，可小刀。】

    -【第一批正版签名书，除却签名外，刀神还额外多写了一句生日快乐，只需要四千块。】

    投机客和黄牛嚎了一阵子，发现没有一个询价的。

    这是当然，粉丝又不是傻子。

    特别是在李想早已发布视频反对粉丝加价购买签名书之后。

    他们就更不会购买黄牛手中的高价书了。

    这下可气坏了一众黄牛党和投机客，本来以为等到今天还能小赚一笔，谁知道……

    断人财路，如杀人父母。

    既然我赔了钱，你也别想好。

    他们抱着这种心理，开始大肆在网上攻击李想。

    -【什么垃圾签名，贱卖都没人要。】

    -【不会吧，不会真有人不知道，李想书法造诣高是炒作出来的吧？】

    -【呵呵，马克笔的签名，能看出书法造诣高？也就哄骗你们这些粉丝。】

    -【学霸人设太普通，开始立书法家人设了？我告诉你，玩砸了。】

    气急败坏的投机客和黄牛党全网嘲讽。

    自然也有看不惯李想太跳的人，在后面推波助澜。

    这番言论的重点，就是指责李想的书法造诣造假。

    毕竟马克笔的签名能看出书法的痕迹，对于大众而言，有些扯淡。

    他们群嘲，自然有人反唇相讥，别忘了李想的粉丝别的不行，吵架就没输过。

    一个中午，关于李想书法造诣是高是低的问题，引发全网热议。

    “什么？妈的！”

    艾建波平日在下属面前永远是老好人的形象，别说爆粗口了，就是当众黑脸都从来没有过。

    可当艾建波看到李想在网上被一群人质疑时，他忍不住了。

    当即回到总编办公室，将裱起来挂在墙上的《忆秦娥·娄山关》拍照，编辑了一条微博上传。

    【李想的书法造诣不高？】

    【你们算什么东西，也有脸质疑他？】

    【你们这些黑子不就是抓着李想没有书法作品这一点来说事吗？】

    【真不巧，鄙人山海出版社总编，前段时间获得李想小友的一副墨宝。】

    【（图片）】

    【睁大你们的狗眼看看，这字！是好还是不好！】

    《忆秦娥·娄山关》一出。

    众人闻训赶到艾总编的微博底下，欣赏李想第一幅面世的书法佳作。

    -【雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。这词绝了。】

    -【刀神不愧是古诗词的无冕之王，这词真的好绝。】

    -【只有我发现刀神的字体有一种美感吗。很特别，真的，我从小练习书法，还从没看过这种字体……】

    -【我好像懂了，前段时间书法协会会长牧清风评价的——天骨遒美，逸趣蔼然，究竟是什么意思。】

    一部分粉丝将重点放在了词上。

    一部分粉丝将重点放在了字上。

    铁证如山之下，李想的道理大过黑子的道理。

    这些黑子此时就是煮熟的鸭子——嘴硬。

    但也只剩下嘴硬而已。

    【陆元亮：@艾建波，请问，您有出手这幅作品的意向吗？价格好说。】

    陆元亮放大照片，盯着这行字，看得心里痒痒的……

    这是好字啊。

    可惜了！

    可惜不在自己手上。

    不行，一定要拿下。

    ……

    山城华悦唱片公司。

    董事长办公室内。

    伍志远瞧见了这幅字，他的胃口又一次被李想吊了起来。

    相比于陆元亮将重点放在了这幅字本身。

    伍志远更看重和喜爱的是这幅词。

    综观全词，上阕写景，下阕抒情，景中含情，情中又有景，情景一体，水乳交融。

    而且其结构的独特之处还在于上阕沉郁，下阕激昂，上阕取冷色调，下阕取暖色调，色彩对比强烈，感情对比亦同样强烈。

    上下阕的强烈对比，恰恰反映了李想的乐观主义精神和蔑视天下的气魄。

    通篇只有四十六个字篇幅虽短，但雄奇悲壮，气势如虹，寥寥数笔，“份量”很重。

    像一幅出自大师手笔的简笔画，笔简而意无穷。

    这首词比之当今诗坛绝大部分人的无病呻吟，要好过百倍，千倍！

    这首词，他势在必得！

    【伍志远：@艾建波，老弟，这首词有没有出手的打算，价格好说，真的，我是真心喜欢这幅作品。】

    两人几乎同一时间@艾建波。

    都是混娱乐圈，在娱乐圈开公司的，这圈子说大不大，说小不小，谁还不认识谁啊？

    【陆元亮：臭屁伍？你连一副字也要跟我争？】

    【伍志远：呵呵，独眼龙，是你要跟我争这幅词才对。】

    【陆元亮：我今天不想吵架，你卖我个面子。这幅字让给我。】

    【伍志远：没得商量，话说的好听，你怎么不让给我呢。】

    【陆元亮：这话到头了，你是真不想让是吧？】

    【伍志远：是！】

    【……】

    这两位在娱乐圈可是大佬级别的存在，签约在他们公司旗下的不乏正红的明星和小鲜肉。

    众人什么时候见过两位大佬赤膊上阵，隔空骂娘的？

    这倒真是新鲜事！

    两人炒的不可开交之际，艾建波发话了。

    【艾建波：你们不要吵了，这幅字我没打算卖。】

    陆元亮：“……”

    伍志远：“……”

    感情之前他们像泼妇骂街似的骂了半天，都白骂了？

    淦！

    ……

    “哈哈哈，刀神，你是没看到我拿出这幅字来，黑子们的嘴脸。。”

    当晚艾建波打电话炫耀。

    反观李想笑了笑闲聊两句，挂断电话后，给伍宇恒拨过电话说道：

    “叔叔是不是不开心？”

    “嗯。”伍宇恒吃着葡萄大大咧咧的回复道：

    “没事，就是想买你的字，那位收藏者不肯卖。”

    “这算什么啊，等开学了，你再给我写一副，我送给我老汉不就行了。”

    “开学就太晚了。”李想笑道：

    “我晚上写一副字，明天加急快递给叔叔寄过去。”

    “嗯？”

    伍宇恒坐直了身子，好奇的追问道：“你打算写什么？”

    “我准备一下，稍后开直播，当众写，还没有黑子黑人，不允许被黑的人骂回去的道理，你说是吧？”

    “哎呀，你就先告诉我名字嘛，我好让我老汉高兴一下。”伍宇恒说道。

    “这首诗啊，不如就叫他《满江红·赠伍志远先生》”        

