    女子身材曼妙，高挑，比身边的男人多呈不让，一身新娘服十分合身，小脚三寸金莲，头上盯着一块红布，看不见模样。

    单单身材而论，前凸后翘，玲珑有致，相当不错。

    “夫君，我怎么觉得新娘子有点熟悉啊。”

    舞梦瑶紧蹙柳眉。

    “我也有种似曾相识的感觉。”

    “看吧，人家的新娘子你似曾相识？

    是不是要弄到手？”

    女人吃起醋来，不分场合的，看来刚才的斗嘴还没消气。

    “你不也是说熟悉嘛。”

    “我说可以，你不行，是个女人就似曾相识，要不要把全天下的漂亮女人都弄过来给你暖床当婆娘啊。”

    不可理喻！东方白翻翻白眼没有说话，抬杠还是算了，根本赢不了。

    吵架，女人输得时候几乎没有，老老实实闭嘴是最好的选择。

    吵赢了能咋滴？

    跟自己婆娘吵架占据上风，很了不起么？

    别人笑话的。

    “咦，不太对劲？

    怎么看着新娘子不太愿意啊。”

    董不悔似乎瞧出点什么。

    这一点东方白也看出来了。

    新娘子不愿意走路，一直被新郎拉着，身躯还刻意撇清接触。

    这种事多了去了，在仙界屡见不鲜。

    有的是家族命令，强强连手，或者攀强附会，有的是强取豪夺，逼不得已，还有就是童养媳，从小订下的婚事等等……女子不愿意的多了去了，最终也没有办法。

    这种事情没人去管，也管不了。

    “嗯，是不太愿意。”

    东方白点点头。

    “嘻嘻，要不要去掀开她的头布？

    如果漂亮，夫君直接抢走怎么样？”

    舞梦瑶开玩笑道。

    东方白翻了翻白眼，甚是无语。

    “不愿意要啊？

    我们白大少不是挺喜欢美女的吗？”

    是挺喜欢，男人哪有不喜欢美人的道理。

    要不不正常，要么没有。

    啥没有？

    只可意会不可言传啊。

    “一拜天地！”

    成亲仪式正式开始了，舞梦瑶美目一眨不眨的盯着看，甚至可以看出一丝向往之色。

    女人只有在成了亲之后，才算是有了真正的归宿。

    “二拜高堂！”

    “三……”最后一句只喊出来一个人，让人意想不到的事情发生了。

    “啊！”

    “嗤！”

    “哎呀！”

    “噗！”

    人群中看热闹的人很多，毕竟是大喜的日子嘛，小镇上又没多少事，所以很多人来看。

    在喊最后一句的时候，一部分人直接动手了，杀的全是主人家的下人，一刀毙命，十分果断。

    “哎呀，死人了。”

    “杀人啦！”

    看热闹的人一哄而散，跑的比兔子还快，个个惊恐，个个慌张。

    也正是趁着杂乱，新娘子被两个人快速领走。

    这他娘的是抢婚？

    厉害了！直接杀人，真大胆。

    历史长河之中，不知道有多少人为了女人而葬送了性命，多如牛毛。

    据大概估算，每十个人中有两个因为女人而死。

    不是说女人亲手害死，而是或多或少与女人有关。

    红颜祸水四个字不是说说那么简单，总有一定的道理。

    “妈的，一群小杂碎，给老子动手杀了他们。”

    萧家人大喊一声。

    在这个小镇上，萧家是第一大姓，也是最有实力的。

    萧府上人手不少，也有高手坐镇，只是没想到在大喜之日被人抢新娘。

    这口气怎么能忍的下？

    萧家人的动作很快，短短时间出来几百人。

    “我的晴儿被劫走了，快给我本公子找回来。”

    新郎大吼大叫，甚是心急。

    院内当即乱成一片，打斗起来。

    站在旁边的东方白脸色阴沉，越来越不对劲。

    这些抢亲的人他认识，并且非常熟悉，一动手就知道了来历。

    虽然有伪装，但骗不过他。

    因为这些人的本事基本都是他教的。

    “诛仙阵！”

    这个名字一出，百分之百可以确认了。

    星辰小队为了不打草惊蛇，进来的人并不多，只有五十人。

    外面隐藏了五十，只要主母出去萧府，外面的人便会接应，立即离开。

    主母乃是高贵之躯，五十人保驾护抗是应该的。

    萧府的五十人哪怕出不来，死在里面，也在所不辞，死的其所。

    关键是必须救出主母！“呵呵，诛仙阵？

    你们几十个小杂碎还妄想动用诛仙阵？

    真是笑话。”

    一个萧家人鄙视道，口气带着莫大的轻蔑。

    “传言诛仙阵已然失传，仙界自从丹帝至尊死后，无人会用，再则诛仙阵需要强大的仙灵之气才能发挥出它该有的威力。”

    “你们这些小杂碎，修为仅仅地仙，若是真正的诛仙阵，不遭到反噬就不错了。”

    诛仙阵确实需要消耗很大的仙灵之气，实力不足，会得到一定的反噬。

    但这些都不成问题，被东方白加以改良，反噬的程度大大减弱。

    至于人多人少不成问题，诛仙阵一个人也可以布置使用，前提修为足够强大。

    谁说必须一群人才能启动？

    想多了！星辰小队只有地仙境界，一个人哪能使出诛仙阵。

    所以星辰小队一直琢磨少爷教给他们的阵法，希望小人群也可以使用，尽量用最少的人达到最大的效果。

    “夫君，是我们的人。”

    舞梦瑶一下看了出来。

    “知道！”

    “那我去帮他们。”

    “不必，本少倒要看看他们成长的如何了。”

    东方白心平气和，稳如老狗，对于眼前之事没有多管，反而背负双手看起了热闹。

    在打斗之下，星辰小队受伤不轻，很多人身上挂满了伤口。

    对此东方白毫不所动。

    萧府上没人注意到他们，认为被这突如其来的一切吓傻了。

    看了一会，东方白淡淡点头，星辰小队的修为低，战力却不错，同等境界下，他们属于上上者。

    加上诛仙阵的配合，战力大大提升。

    要知道星辰小队来萧府抢人，乃抱着必死之心，在心理上又占了一层。

    萧府乱作一团，鲜血狂飙，打打杀杀。

    “呵呵，几十个小小的地仙而已，敢在萧府撒野。”

    此时一白发老者飞身而来，站在上空之中，背负双手。

    “老祖宗！”

    “老祖宗！”

    见到来人，萧家人立即停手。

    

