    “该死，怎么会被现？”

    斗柄所指，魔修阵营之中，肖世传吓了一大跳，赶紧的，快移动，试图逃脱。

    然而，没等他顺利移开，北斗斗柄之中，射出一股真元，真元笼罩所在，仿佛是结冰被冻结了一般，肖世传只觉得身体一僵，度一缓，跟大约十来名魔修一起，被孙豪的北斗七元解厄阵给罩住了。

    宋晓丽看向阵法之内，几名魔修没觉任何异常，看起来都是十分普通的筑基修士，此时被笼罩北斗阵中，俱都脸露惊惶，御使各种法器，四面突击，欲求逃脱。

    孙豪眉头，不经意间微微一皱，宋晓丽师姐妹的北斗阵法，并不熟悉，走位并不十分到位。

    斗柄所指，孙豪锁定了暗魔肖世传，但是，仅凭阵法，怕是拦他不住。

    刘华跟孙豪较熟悉，这时开口问道：“孙师弟，这里边有暗魔肖世传？我怎么觉得，他们都只是普通的筑基修士啊”。

    此时，北斗阵依然在魔修的重重包围之中，外边魔修的攻击片刻不停，如果没找到正主，拿阵围住几个普通魔修，真是没有多大意义，张祖玉和其他几个师姐都露出了询问的眼神。

    现在的情形是，孙豪他们被魔修们围住仍接阵而战，还用阵法圈住了十多名魔修。

    孙豪一声暴喝：“斗柄之南，天下皆夏，火来，肖世传，既然被现，再装就没有意思了，接我一招，七元解厄之火。”

    暴喝声中，一道火箭，直射阵中一名看似十分普通的大众脸筑基修士，被射中修士咋一看，也就筑基中期修为，而且也未凝炼天罡地煞什么的。看似十分平凡普通。

    看到孙豪的火箭冲自己激射而来，虽然还没明白一个筑基初期的小子为何会现自己，但是，身为五魔之一的暗魔肖世传终于激了属于自己的傲气。哈哈大笑：“来得好，哈哈哈，是你自己找死，逼我出来，暗魔无影。刀梭决杀，小子，看招，杀。”

    大笑声中，暗魔身上，一层浅灰色罡气升起，一刀一梭，披着一层灰光，激射孙豪。

    “师弟小心”，宋晓丽大声喝道：“他这灰罡具有破罡之能。不可硬抗。”

    “大师姐”，孙豪迅传音宋晓丽：“做好变阵准备，北斗阵不熟，效果不佳，我马上退出此阵，大师姐你主持连宇阵。”

    孙豪这时也明白过来，师姐们最熟悉的阵法，应该是连宇阵，此时，最好是借机退出。然后，只抓肖世传。

    一刀一梭急攻至，先轰击在北斗斗柄北指的寒气罩上，轰的一声巨响。寒气罩告破，肖世传哈哈大笑：“区区小阵，也想困住得住我？”

    到了五魔五剑这种层次，战力却真不是普通修士能比拟的，哪怕是孙豪牵引的阵法。

    师姐们对阵法稍稍生涩，压根就困不住肖世传。肖世传大笑声中，身形几个闪动，破围而出，消失在阵中，又是几闪，彻底融入魔修阵营之中。

    声音犹自响起：“哈哈哈，各位彩云峰娘们儿，小心了，我暗魔就在这里，看你们能防得住几招……”

    大笑声没落，刀梭的攻击余力未尽，又轰的一声，攻击在孙豪正前方，孙豪勉力布设的防御罩上，巨响声中，孙豪嘴里出一声闷哼，身体不由自主，向地面落去，却是被生生从北斗阵法之中给震了出去。

    “师弟，师弟，师弟……”，上空，师姐们齐齐惊呼出声。

    孙豪在空中一个翻滚，大声吼道：“阵演，我没事，别担心……”说话声中，已经掉落下去。

    “师弟……”，张祖玉等人欲要御剑追去救孙豪，宋晓丽沉声喝道：“阵演，不要乱，我们力越大，牵制魔修越多，师弟越是安全。”

    几乎是本能地，五姝在宋晓丽的牵引之下，再度在空中布设了一个连宇阵，不过，师姐妹此时，心中依然焦急万分，生怕孙师弟有什么闪失。

    就连最不待见孙豪的张祖玉，此时也急得只差打转：“怎么办？怎么办？师弟掉哪里去了？怎么一下就不见了人影？”

    “要不，我们杀下去？”佘丽华提议：“生要见人，死要……”

    周泳：“是啊，是啊，孙师弟修为不高，一个人怕是危险，我们杀下去。”

    刘华跟孙豪最熟：“是啊，是啊，我们去救孙师弟吧，呜呜呜，孙师弟人老好了……”

    宋晓丽眉头一皱，厉声喝道：“哭什么哭？急什么急？道心呢？道心呢？遇事就哭，就急，能解决问题吗？听我的，全力应敌，放心吧，我可以肯定，师弟没事……”

    张祖玉：“可是，可是……”

    邓元明稍稍冷静点，若有所思，看了看宋晓丽，也大声说道：“别可是可是的了，听大师姐的，全力应敌，从小到大，大师姐什么时候说过谎话哄过我们，接阵，用劲。”

    连宇阵终于顺利运转起来，又和包围上来的魔修战为一团。

    而此时，就在连宇阵不远处，一个低沉的声音，猛地传了过来：“肖世传，哪里走。”

    姐妹们顺着声音看去，就见距离她们不远处，一个黑衣蒙面的修士，手持一把奇丑无比的破剑，正在疯狂地杀向一堆魔修之中。

    孙豪的神识，始终牢牢锁定左右移动，貌似是无声无息的肖世传，要不是孙豪的神识远筑基水准，说不定还真会被他逃逸而去。

    肖世传的危害太大，躲在暗中偷袭，师姐们的安全受到了巨大的威胁，逼不得已，孙豪也只能全力出手，先除去此魔再说。

    几乎是被撞飞的同时，孙豪一个土遁术遁入地下，三下五除二，带上蒙面巾，穿上夜行衣，锁定肖世传，再度冲杀而上。

    肖世传只觉得，这一次战场，有着说不出的诡异，以自己千变万化的杀手隐匿之道，居然先后两次被直接给找了出来。

    什么时候，自己的隐匿之道这么不值钱了？

    居然被人抓了两次，肖世传不由大为光火，还有，对面这小子，筑基初期修为，居然也敢直接冲向自己，勃然大怒之下，暴喝一声：“小子，找死。”

    一刀一梭，寒芒吞吐，灰光闪闪，只杀孙豪。

    孙豪怪异的声音，低沉地大喝一声：“来得好，看看谁的灵器多，剑起三才，杀”，三把飞剑，品字型，上下翻飞，对准肖世传，直冲而上。

    看看谁的灵器多？三把剑？

    肖世传看看孙豪的三把飞剑，再看看自己的一刀一梭，怪叫一声：“你以为，灵器多的就一定厉害吗？我告诉你，豆腐多了还是水”。

    怪叫声中，空中五件灵器猛烈的撞击在一起。

    巨大的气流，一冲而散，迸的剑光，四散而出。

    周围，不少试图浑水摸鱼的魔修，哎呀哎呀惊喊怪叫，挨着既伤。

    肖世传脸上一惊，有点意外地看向孙豪，对四周的魔修一挥手，大声说道：“这样的战斗，你们帮不了忙，离远点。”

    魔修们纷纷点头，自觉退出老远，给肖世传和孙豪留出了一个半里左右的空地，让两人一决雌雄。

    肖世传手一招，小飞刀和小梭子飞了回来，在他身边左右盘旋。

    身躯一振，拔高几分，再一振，又魁梧几分，出现在孙豪面前的，却是一个粗眉大眼的彪形大汉了，跟先前的大众脸截然不同，双手冲孙豪一拱，肖世传朗声说道：“五行魔宗，暗魔肖世传，见过道友，对面何人？”

    孙豪这边，不为所动，依然是黑衣蒙面，不过，还是高声说道：“青云门，丑剑孙沉香。”

    战阵之中，姐妹们一边跟魔修周旋，一边议论开来。

    周泳：“大师姐，刚刚就是这把丑剑救了我和祖玉。”

    刘华：“大师姐，我怎么感觉这丑剑，有点怪怪的。”

    佘丽华：“不是有点怪怪的，啧啧啧，他这造型，黑衣蒙面，一把丑剑，是怪得有特色。”

    张祖玉：“我猜，那丑剑一定生得面相奇丑，难以见人，要不然，这种战场，却是没有必要如此装扮。”

    邓元明扑哧一笑：“那可说不定，说不定，他跟我们的宝贝师弟一样，也是一个大帅哥。”

    说起宝贝师弟，姐妹们齐齐失去了兴致，话说，师弟现在也不知道跑去什么地方了，也不知安危如何。

    师姐们议论这会，孙豪跟暗魔肖世传却是交代完场面话，开始了正式的对战。

    “你终于出来了，等你好久了”。

    远处，阳章良手中羽扇一挥，大喝一声：“喝。”

    中路战阵之中，时刻关注着右路的阳章良，马上现了这边战局的变化，现了孙豪和暗魔对持战场。

    现孙豪和暗魔开战，马上，他也打出了自己的底牌，丑剑幽灵不出，他始终得留牌备用，如今，丑剑幽灵现身，就正是他全力力的时候了，阳章良看向前方：“博文，你挡得住我不？”未完待续。

    ...