    回头一看，发现自己的身后，不知道什么时候跟过来一个弓箭手小年轻。

    张奕并不认识这个弓箭手。

    而他的手里则是拿着一个红色的小匣子，笑嘻嘻的将小匣子递在张奕的跟前。

    这个红色的小匣子张奕认得，知道这是天启世界里一种用来装礼品的道具，密令礼盒，就像现实世界中的红包一样。

    由发送者设置一道密令，必须达到密令条件的玩家，方能开启礼盒，并且一小时内礼盒未被开启，就会自动回到发送者手中。

    盒子是认得。

    张奕却是皱皱眉，不解道：“谁让你给我的，里面装的啥？”

    那个弓箭手青年摇了摇头：“我只是个跑腿的，对方给我钱叫我把这个给你，我哪知道里面是什么啊～”

    顿了顿，弓箭手青年又接着说道：“不过叫我把这盒子给你的人，是一个魔族的小姑娘。”

    魔族的小姑娘……

    张奕疑惑的接过了密令礼盒。

    “叮～你获得了【密令礼盒】，礼盒密令：人族，御兽师！你附和密令要求，是否开启礼盒？”

    “开。”

    “叮～你开启了【密令礼盒】，恭喜你获得神秘玩家的馈赠：【四阶能量晶石】+1！”

    “叮～你收到了神秘玩家的留言：谢谢小哥哥救命之恩！”

    居然是块四阶能量晶石！

    震惊之余，张奕环顾四周，因为他知道，送礼盒的那个魔族小姑娘，肯定就在这附近。

    不过张奕却是并没有发现她的身影。

    而那个弓箭手青年，则是一脸羡慕的看着张奕：“哥，我真羡慕你！”

    “羡慕我啥？”

    “那个魔族小姑娘，是你女朋友吧？”

    弓箭手青年说道：“你女朋友长得可真漂亮，比我读大学那会儿，我们学校的系花都好看！”

    “行了哥，东西送到了，我就先走一步了！”

    说完，弓箭手青年转身离开，只留下一脸又惊又喜的张奕。

    四阶能量晶石，这玩意儿稀有程度，可堪比4星装备图纸啊！

    放在现阶段，价值连城！

    而张奕也仿佛知道，是谁送来的这个东西了。

    魔族小姑娘，还有那条留言：之前在战争遗迹，从君临手里救下的那个魔族刺客没错了。

    没想到那小姑娘还挺有心，懂得知恩图报，转手给张奕送来这么一份大礼！

    可想而知，这块能量晶石，应该就是她之前从君临玩家手里抢下的那只BOSS，所爆出来的。

    既然对方不想现身，张奕也不能闷着头吞了这块极品晶石。

    “谢了！”

    朝着周边的“空气”喊了一声，张奕便转身进了旅馆。

    开了间五星房，洗了个澡，张奕刚倒在床上，“叮”的一条系统提示传下——

    “玩家【一诺倾城】，请注意：新的一周已经开始，恭喜你获得复活机会+1！”

    “本周生存任务已发布，可在任务界面查看详情！”

    看看时间，刚好0点。

    于是，张奕随手打开任务界面看了看。

    【团队协作】（普通级生存任务）：

    描述：本周之内，你必须与其他玩家组队完成两个主线任务。

    奖励：复活机会+1

    ……

    连生存任务都在提醒张奕，孤身一人在天启世界，将会寸步难行。

    不过现在没关系了，明天有名人堂的几个妹子帮忙，在地下城随便刷两个任务，就能搞定这个生存任务。

    于是，关掉任务界面，张奕憨憨大睡起来。

    这个晚上，张奕梦到自己置身花丛中，过着快活神仙的生活……

    一觉醒来的时候，张奕惊愕的发现：居然已经六点一刻了！

    而昨晚跟雪儿她们约好的时间，是六点。

    睡过头了！

    第一次跟名人堂的人赴约就迟到，这简直太不像话了！

    于是张奕连忙起床，快速洗漱了下，连早餐也顾不上吃了，赶忙来到了昨晚的那个广场。

    远远的，果然看到名人堂的几个妹子，已经在广场上等着了。

    “抱歉来晚了！”

    看到匆匆赶来的张奕，牧师妹子柔柔递了两个包子跟一杯豆浆过来，笑嘻嘻道：“没事小哥哥，你肯定没吃早餐叭？快吃点早餐再过去叭！”

    没想到这几个妹子，还挺贴心～

    “谢谢。”

    张奕接过包子吃了起来，发现还是自己最喜欢的大肉包！

    于是，一行五人趁着天蒙蒙亮，准备出发赶往黑暗地下城。

    刚刚来到城门口，发现一大早，这里居然就聚集了不少的玩家！

    吆喝声此起彼伏。

    “有没有准备刷地下城的？有的话上车了啊，四缺一车队，来个输出猛点的法师射手就发车！”

    “35级牧师跟一个骑士求组，刷地下城，能奶能抗，来个靠谱的队伍！”

    “兄弟姐妹们，地下城刷起来，黑暗套装搞起来啦！”

    原来这些玩家，全都是准备赶早过去刷黑暗地下城的。

    看来地下城这个地图，马上就会热闹起来了。

    张奕他们，径直通过城门口的人群，离开月光城，出发地下城。

    弓箭手雪儿，骑士樱桃，刺客莎莎，牧师柔柔。

    加上御兽师当法师使的张奕。

    四个妹子除了雪儿的等级已经达到36级之外，其余三个也都有35级。

    使得张奕这个33级的御兽师，有点格格不入。

    赶着去地下城的途中，几个妹子闲的没事，找张奕聊天。

    牧师妹子柔柔，歪着脑袋看着张奕：“张奕哥哥，你在天启世界里这么厉害这么会打架，你麻麻知道嘛？”

    张奕：“不仅我麻麻知道，我粑粑也知道呢。”

    柔柔：“是嘛？那你妈妈还缺不缺儿媳妇呀？”

    张奕：“缺，她老人家指望着我年底之前让她抱上大胖孙子呢！”

    柔柔小脸一红：“那张奕哥哥，你看我可以帮阿姨实现这个愿望嘛？”

    张奕瞄了一眼柔柔，道：“我奶奶以前跟我说，屁股大的女孩好生养。”

    随着张奕话音刚落，除了雪儿之外，三个妹子纷纷不由自主的摸了摸自己的屁屁……

    “张奕哥哥你太坏了！”

    一边聊天，不知不觉，一行人便已经抵达了黑暗地下城附近。

    可以看到，黑暗墓地里，无数玩家正在成群结队的刷着黑暗魔种，执行进入地下城所必须完成的挑战任务。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

