
　　叮！触发隐藏任务“拯救傅君瑜”。

　　拯救傅君瑜

　　高丽奕剑大师傅采林次徒傅君瑜，被阴葵派所擒，双龙曾经受其师姐傅君婥大恩，视其为母，自然不能坐视傅君瑜陷入险境，而置身事外。刚好你此刻恰逢其会，双龙决定向你们求情寻求帮助，希望你们能够协助他们的营救行动。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：无

　　是否接受任务？

　　是/否

　　……

　　简单的看了一下这个系统提示之后，莜莜立刻在队伍频里发出询问，夜未明却让她先不忙做出选择。跟着，便抬起头，对三人询问道：“到底是怎么回事儿，能大概说说具体情况吗？”

　　如果这个任务当真是要让夜未明和莜莜直接出手救人，他也不会询问那么多。

　　但既然任务提示中提到了“协助”二字，那就必须要问清楚他们的具体计划才行。

　　闻言，寇仲立刻解释道：“简单来说，我们的瑜姨被阴癸派的人给捉去了，具体情况我们也不是很清楚。”

　　“但不管具体情况如何，人肯定是要救的。”

　　夜未明闻言点了点头，跟着立刻问出了自己最想知道的问题：“你们的具体计划是什么？”

　　徐子陵这时则是说道：“根据我们掌握的线索，目前洛阳最大黑道势力洛阳帮的帮主上官龙，其实也是阴葵派的一个长老。”

　　“所以，我们便打算出手将他擒下，与阴葵派谈判，用来交换瑜姨。”

　　寇仲这时则是接过话头说道：“刚好，今天晚上在上官龙名下的生意，曼清院有着一场十分盛大的演出活动，是由目前的洛阳之主董淑妮牵头，联合现今身处洛阳的所有名媛共同出资，邀请当今世上名声最胜的两名大家尚秀芳与石青璇同时登台表演。”

　　“届时，洛阳城中的所有名流都会去参加，而作为曼清院主人的上官龙，自然要亲自出场主持才行。”

　　“到时候，便是我们动手抓人的机会！”

　　听到寇仲给出这个简单粗暴的计划，夜未明不禁感觉十分的诡异有趣。

　　洛阳城内的所有名苑共同出资，请尚秀芳和石青璇登台演出。这算什么？

　　名媛拼团举办的演唱会？

　　而这时，莜莜却是柳眉微蹙，有些迟疑的说道：“话说洛阳现在毕竟是王世充的底盘，而且那上官龙既然能够在此地作威作福，想来也不可能不对王世充那边有所打点。如果我们就这么出手，会不会……”

　　“不会！”不等莜莜把话说完，寇仲便直接打断道：“王世充现在和我可是合作关系。我们的有着共同的目标。”

　　关于他们的共同目标到底是什么，寇仲并没有细说，夜未明和莜莜也没有追问。

　　在夜未明想来，大概便是要共同对付李密神马的。与两人的任务无关。

　　在听到了寇仲接下来计划之后，夜未明缓缓拿起了酒杯，一般把玩着，一边说道：“这个忙我们两个可帮，不过在这个任务中，我们必须要拥有一些自主权。也就是说，在保证可以把人全须全尾从阴葵派手里救出来的前提之下，我们的行动没有必要完全按照你制定的计划行事。”

　　寇仲立刻表示：“这当然没问题。”

　　夜未明这才给莜莜使了一个眼色，而后两人都接受了寇仲发布的这个任务。

　　而心思更为细腻一些的徐子陵，却是把握到了一些什么，当即问道：“明少，你似乎知道一些我们不知道的东西。”

　　夜未明点了点头，随之补充道：“可能你们两个还没有见到包复志，所以不知道这件事情也情有可原。”

　　“事实上，我早就知道上官龙是阴癸派的人了，我在洛阳帮的总部将他救出来的时候，还在那里遇到一个实力很强的对手来着。”

　　寇仲闻言一惊，立刻问道：“你说得是婠婠妖女？”

　　夜未明摇头：“当时婠婠并不在洛阳，我遇到的是她的师父，阴后祝玉研！”

　　祝玉研身在洛阳的消息固然足够震撼，但也并没有让双龙望而却步。在偌大的一个洛阳城中，若只是因为忌惮祝玉研的出现，便放弃营救傅君瑜的行动，那他们也不用想着从阴癸派的手中救人了。

　　毕竟，不管祝玉研在或不在，反正只要动手，肯定就要得罪这位阴后的。不是吗？

　　眼看着距离天黑尚有着一段时间，两玩三N五个青年高手，索性便在酒楼之中谈笑起来。片刻之后，待到自己的饥饿度已经彻底被好酒好菜清空之后，夜未明却是微微一笑，随之从包袱中将那本《鬼谷剑术残篇》取了出来。

　　同时说道：“今次的任务比较重要，我需要在出发之前先临阵磨枪一番，你们不用管我，继续喝酒聊天。”

　　言罢便将手中的竹简缓缓展开，自顾自的低下头细细品读起来。

　　不读不知道，一读之下，夜未明才发现这本《鬼谷剑术残篇》貌似也是先秦的古典，和《山海经》一样的文字古奥，佶屈聱牙。

　　这对于习惯了阅读近乎于白话文的各类秘籍的夜未明来说，还是有着很大阅读障碍的。

　　简单来说，这卷竹简中的每一个字，夜未明都是认得的，但当这些文字放在一起的时候，想要读懂其中的含义，便要仔细琢磨一番了。

　　甚至在自己琢磨之后，也未必就能够完全吃透。

　　为了提升效率，夜未明索性便放弃了对最佳阅读效果的追求，机械式的将上面的所有文字读完，一则预料之中的系统提示立刻随之响起：

　　叮！你通过精心研读《鬼谷剑术残篇》秘籍，成功领悟了中级内功“鬼谷剑术?横”，并获得“鬼谷剑术?横”熟练度5万点。

　　随着系统提示的响起，夜未明手中竹简立刻化作一道白光，消失在他的手中。带着好奇，夜未明将目光落在了这《鬼谷剑术?横》的属性之上。

　　鬼谷剑术?横（绝学）

　　相传为春秋时期鬼谷子一脉流传下来的剑术秘典，其中分为纵、横两路，其中任何一路，皆有武林绝学级别的威力。

　　等级：1（＋3）

　　熟练度：5万/10万

　　包含招式：疾鹰七痕、虚影连斩、蛟龙翻身、天狼巽闪、横贯八方

　　……

　　疾鹰七痕

　　经过许多的战场磨练之下而创出一种极快的剑路，从起势到完结一气喝成无间断。

　　攻击＋50%（＋150%），精准＋50%（＋150%）

　　消耗内力：50

　　……

　　虚影连斩

　　以独特的步伐产生出幻像，虽看似两人其实以极快的速度在不同的位置发出攻势。

　　攻击＋60%（＋180%），精准＋60%（＋180%）

　　消耗内力：60

　　……

　　蛟龙翻身

　　将自身罡气融合于剑上，爆发出强横绝伦的攻击效果，如附着于剑刃之上的内力带有特殊属性，则其特殊属性杀伤力将得到大幅增强。

　　攻击＋70%（＋210%），精准＋70%（＋210%），属性伤害＋5%。

　　消耗内力：70

　　……

　　天狼巽闪

　　巽者，风也。利用极快的身法，将身形提升到迅捷如风的地步，并做到人剑合一，利用速度的优势，将这一剑催发至绝强之境！

　　攻击＋80%（＋240%），精准＋80%（＋240%）

　　消耗内力：100

　　……

　　横贯八方

　　鬼谷剑术中横剑式的最强一招，凝结大量内力，融汇与坚韧之中，再全力横扫而出，剑气所处，所向睥睨！

　　攻击＋100%（＋200%），精准＋100%（＋200%）

　　消耗内力：使用者内力上限的10%！

　　……

　　这《鬼谷剑术?横》的前面三招，并没有什么特色可言，甚至在夜未明所见过的诸多绝学之中，只能算是威力较为一般的存在，并没有什么可圈可点之处。

　　但后面三招，在夜未明看来却是各具特色。而且其中的每一招，都与他极为契合！23sk.Com

　　“蛟龙翻身”可以增幅属性攻击的伤害，绝对是一招可以将《炎阳圣气》的内力，在剑术之上完美发挥出来的一记特殊杀招；

　　“天狼巽闪”这一招的简介说得玄乎，但其最大的优势在简介之中却并没有言明。那便是，这一招也和惊天九剑之中的“荡剑式”一样，都是以“身法”属性来增幅招式威力的，而非是“膂力”。

　　要知道，夜未明的“身法”属性，可是仅次于“反应”，排在他四围属性之中第二的位置，比起膂力，足足高出5000点呢！

　　至于说最后的“横贯八方”，更是可以瞬间打出夜未明自身10%的内力，可以发挥出的威力之强，完全可以想象。

　　即便对于现在的夜未明来说，能够比这一招杀伤力更强的攻击，也就只有“玉石俱焚”、“天魔解体”和“弹指神剑”而已，除此之外，甚至就连“杀龙求道”，若是单论杀伤力，比起这一招来也要略逊一筹。

　　综上所述，这门剑法对于夜未明来说，的确有着三招威力不俗的杀招，可以在很大程度上丰富他的攻击手段，但其价值大概也就仅此而已了。

　　所以，夜未明并没有急于提升这门剑法的等级，而是打算把宝贵的修为点数积累下来，留着升级对他更为重要的《炎阳圣气》。

　　从技能列表之中收回目光，夜未明也加入了众人关于天下大势的讨论，一边打发着任务之前略显无聊的时光。

　　众人聊的兴起，不觉时光流逝。不知不觉间已经到了黄昏时分。

　　眼看着演出的时间临近，寇仲这才喊来伙计结了账，跟着一行五人浩浩荡荡朝着曼清院的方向走去。

　　一边走，寇仲还不忘向几人卖弄着今天刚刚打听到的，关于曼清院的消息。

　　这曼清院不但是上官龙名下产业，同时也是洛阳城首屈一指的烟花之地。而今夜的曼清院，更将有着三件大事发生：

　　洛阳名媛拼团包场，宴请天下豪杰，其目的自然是制造一个各方势力用来谈论合作的场合，汇集了洛阳城中近乎所有的风云人物，以及为了和氏璧而专程赶来洛阳的各路豪雄。

　　天下间最出名的两名大家尚秀芳与石青璇联袂表演才艺，也是这天下间从来未曾有过的一场盛世。

　　除此之外，还有一场域外两大高手的对决，也将在此地展开。参与决战的两大高手分别是纵横一生，是仅在毕玄手下吃过一次败仗的飞鹰曲傲，以及西域的新晋高手，号称“有资格挑战宁道奇”的青年高手伏骞！

　　听到寇仲在那里侃侃而谈，夜未明却是不动声色的在心里补充了两点：

　　隶属于李阀势力的年轻高手莜莜，将在今晚生擒上官龙；还有就是，公门侠圣夜未明大战阴后祝玉研！

　　夜未明之所以如此笃定这一点，最大的原因还是因为双龙给出的任务等级。或者连他们自己也不知道，如果只是对付一个上官龙的话，这个任务的等级被定为五星都嫌高，又怎么会有着七星的难度评定？

　　心里这样想着，一行人已经进入曼清院内。目光所及之处，却见此地除了代表各大势力的NPC之外，还有这不少玩家行走其间，显然都是那些参与过“争夺和氏璧”任务的玩家们，从各自的所属的势力那里，接到了进入此地的任务。

　　这曼清院虽然只是一处烟花之地，但占地面积却是极广。今夜的盛会，则是被安排在其中一个名为听留阁的四合院中。

　　这听留阁楼高两层，建筑形式独特，呈现“回”字型格局，四面楼阁首尾相连，以回廊接通，大大小小数十间贵宾厢房的窗户全向中央花园而开，饱览花草树木、小桥流水、假山奇岩的秀丽景致。

　　寇仲如今也可以算是这乱世之中的一方军阀，自有着专人招待，将他们一行引至最左侧的一间厢房入座。

　　这时，却听寇仲继续说道：“我和小陵，与那飞鹰曲傲有着杀子之仇，如果他放弃了伏骞而跑过来找咱们的麻烦……”

　　不等寇仲说完，夜未明便冷冷的接过话道：“那伏骞今天就可以躺赢了。”

　　这时，一早准备就绪的歌姬开始奏乐献舞。

　　沿着窗户向外看去，可以看到其他宾客也已经相继赶到，眼看着今晚的宾客差不多已经到齐。夜未明不动声色的冲着莜莜点了点头。

　　后者回以一个“你放心”的眼神，当即身形一闪，已经自窗子之中一跃而出，径直拦在一个身形彪悍的男子身前，冷声说道：“上官帮主，我得到可靠的情报，说你是阴癸派的卧底，潜伏在洛阳城中图谋不轨。对此，难道你不想解释一下吗？”

　　被莜莜拦住之人，正是上官龙。

　　由于的举动，一时间吸引了听留阁内所有宾客的注意。

　　而上官龙则是脸色未沉，冷声说道：“卿本佳人，为何含血喷人？”

　　“看来不拿出真凭实据，是你不会乖乖承认的了？”莜莜轻轻摇头，下一刻，身形却是猛然后退，同时右手一抬，诸葛神弩已经出现在她的纤纤玉手之中，拖腕、瞄准、射击，一连串的动作一气呵成。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　数道银白色的流光，在夜空之中显得尤为耀眼，沿着不同的角度，朝着上官龙周身要害激射而去。

　　与此同时，却听莜莜开口对上官龙质问道：“你咋不戴帽子呢！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1086章 名媛拼团演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 