    时，大唐贞观五年，秋，黄道吉日。

    宜祭祀，动土，安迁，嫁娶。

    此是凌晨，寅时刚至。

    距离开国立基仅有两个时辰。

    ……

    顾氏大院外围，无数甲兵陈列。

    士卒们的脸上都带着兴奋，眼睛里面却闪烁着警惕的光。

    又有十几队人马来回巡视，任何风吹草动都要上前查看，偶尔惊起一只夜鸟，来不及飞翔便被射下来。

    开国立基大殿，容不得任何意外，哪怕是受惊的鸟儿，也不准进入保卫圈。

    忽听夜色中一阵脚步，几个大唐国公踏步而来，领头一人乃是李绩，其余则是老程和刘弘基等人。

    这几个国公同样神色警惕，走到甲兵外围沉声询问道：“可有异常？”

    甲兵们递上那只飞鸟，郑重回答道：“整整半夜时间，就射下来一只鸟，除此之外，毫无异动。”

    几个国公甚是满意，点点头道：“很好，继续保持这份警惕。吾等再去别的地方转转，看看有没有什么疏漏之处。”

    说话之间，联袂而去。

    这群国公刚走，不远处又见一群大将出现。

    只见领头的赫然正是马三保，后面跟着的则是燕九等一众顾氏家臣，这群家臣全都身穿重甲，目光之中同样闪烁着警惕的光，开口毫无二话，直接就问道：“可有异常？”

    负责护卫的甲兵没有丝毫不耐烦，再次递上刚才那只飞鸟，恭敬回答道：“就射下来一只鸟……”

    马三保点了点头，郑重叮嘱道：“尔等一定要小心戒备，任何风吹草动都要探查。”

    甲兵们轰然应诺。

    马三保甚是满意，转头领着家臣们离开，边走边道：“兄弟们，咱们去城里转转，距离开国仅有两个时辰，再怎么小心谨慎都不为过。”

    燕九等人深有同感。

    ……

    此时天色尚且漆黑，然而院中人声嘈杂，只见偌大一座顾氏大院中，到处都是人头攒动的影子。

    贵妇们在忙着，脚步跑的飞快，人人喜气洋洋，眉宇间尽是骄傲。

    能够参加一次开国立基大典，绝对是值得吹嘘一辈子的大事，尤其她们还亲自参与了筹办，心里更加有一份骄傲和自得。

    忽听一个贵妇惊叫一声，语气里面带着焦灼，急急道：“玉璧呢？谁见到玉璧放在何处？这东西若是不见了，开国之时要闹大笑话。快点找，大家快点去找……”

    随即又听旁边噗嗤一声，另一个贵妇不无失笑的道：“河间王妃啊，你能不能不要大呼小叫？玉璧那东西怎么可能会丢？半夜子时就已经送去了城外。”

    “啊？是吗？哎呀你们看看我这脑子，今天真是忙昏了头。玉璧是祭天之物，城外是祭天之所，所以肯定早就送过去了啊，结果我刚才却吓的浑身冷汗。”

    几个贵妇嘻嘻哈哈，各自又开始忙碌。

    突然院子里又是一声惊叫，只听长孙皇后慌里慌张的声音响起，焦急道：“冕冠呢？冕冠怎么不见了？我的老天爷，这要耽误大事啊，眼看就快要开国了，本宫却把顾妹夫的冕冠弄丢了。”

    众妇人顿时全体一惊，都感觉额头有冷汗冒出，于是一阵惊慌失措，咋咋呼呼开始四处寻找。

    幸好有个贵妇清醒，语带不确定的回忆道：“皇后娘娘先别焦急，诸位姐妹也莫慌乱，奴家依稀记得，冕冠似乎已经送进顾国主的房间里。”

    长孙皇后明显一冷，众贵妇同样也是一楞，众人隐约也记起有这么回事，顿时人人脸色讪讪又开始忙碌。

    不远处的正屋中，顾天涯一脸无语，叹口气道：“我现在有些弄不明白了，到底是我开国还是她们开国？看她们这份激动的样子，不知道的还以为都是我媳妇呢……”

    呸！

    旁边猛听有人啐了一口，只见李世民拉着一张脸，道：“眼看就要当诸侯的人了，说话竟然还是没个正经。外面那是你的嫂嫂们，这个便宜你也敢占？臭小子，真想大耳瓜子抽死你。”

    顾天涯干咳两声，连忙举手表示认错，尴尬道：“抱歉抱歉，一时口误。”

    李世民恶狠狠瞪他一眼，冷着脸呵斥道：“赶紧闭上嘴，乖乖坐挺直。再敢胡言乱语，一脚踹死你个臭小子……秀宁呢？给他再擦一下粉。刚才这小子开口说话，把脸上的粉给震掉了。”

    顾天涯登时大惊失色，满脸惊恐道：“又擦粉？二哥你是不是故意的？从昨天晚上到现在，你已经让人给我擦了五六次。”

    “五六次又如何？要怪就怪你小子乱动弹！”李世民再次瞪他一眼，训斥道：“眼看就要开国立基，失了礼仪要被天下人耻笑。”

    这时旁边响起李建成的温笑，竟也敦厚劝解道：“妹夫不要再胡乱动弹，免得又震掉脸上的粉……”

    顾天涯一脸悻悻辩解，道：“我实在想不明白，擦粉算是什么礼仪？大好男儿，堂堂汉子，为什么要擦粉呢？这到底是哪门子礼仪？”

    结果李世民和李建成同时开口，一脸肃重道：“此乃春秋古礼，王者相貌威严。”

    “擦粉就相貌威严？”顾天涯还想争辩。

    哪知李世民和李建成同时点头，再次一脸肃重的道：“不错，正是如此。”

    顾天涯满脸无语，深深吸了一口气。

    忽然他眼珠子一转，看向李世民好奇问道：“二哥，你当初登基的时候擦了没？莫非也是被人弄了大半夜，只要开口说话就要补一次粉？”

    李世民冷哼出声，不无嘲讽道：“朕可不像你，性格像个不坐窝的兔子。朕那时只擦了一次粉，因为朕一整夜坐着不动不言。但是你这臭小子……”

    皇帝正要继续教训，忽然像是发现了什么，猛然改口道：“秀宁呢？快过来！把这臭小子的冕冠重新整理一下，身上的诸侯王袍也要重新弄一弄，褶皱全要抚平，不可失了法度。”

    此时昭宁正和几个妾室忙碌，闻言连忙大惊失色的跑过来，一脸紧张的道：“怎么冕冠又歪了？王袍也出现了褶皱。”

    说话之间，其她几女也都跑过来，二话不说按住顾天涯，又开始了新一轮的整理冠带。

    顾天涯面色苦楚，只能像个木头人一般被人摆布。

    他算是看明白了，今夜的一切都要遵从礼法，没办法，由着大家折腾吧，否则一旦引起不满，怕是又要给他重新画一次妆。

    ……

    远处传来打更声，时辰终于到了卯时。

    而也就在打更之声响起的刹那，李世民像是迫不及待的豁然而起，沉声道：“时辰至，出正屋，开国第一项礼仪，先去城外祭拜天地。”

    皇帝话音刚落，门外涌进十几个礼官，二话不说就把顾天涯扶起，像是搀扶耄耋老人一般小心翼翼。

    顾天涯满脸无奈，忍不住小声提醒道：“不用这样吧，我自己可以走。”

    哪知礼官们勃然大怒，旁边李世民也一脸怒气，怒斥道：“从现在开始，闭上你的嘴巴，再敢发出任何声音，朕会一巴掌抽死你。”

    旁边李建成也温声开口，不断劝慰道：“妹夫乖，听话啊。今日不同往日，你那个烂漫的性子要收一收。记住了，不言，不语，一切听从礼官的，千万不可乱了法度。”

    皇族大兄长这是把他当成小孩哄啊。

    顾天涯只能深吸一口气，被人搀扶着慢慢往外走，他心里不断苦笑，不断给自己警告道：“别惹大家生气，你现在是个木偶，别惹大家生气，你现在是个木偶……”

    心中念念叨叨着，被礼官们搀扶上了一架车。

    那是诸侯王的王辇。

    ……

    此时天色仍未放亮，但是长街之上已经全是人，只见无数百姓面色激动站在道路两旁，又有各国前来观礼的使节遥遥而望，虽然人如潮水，但是静谧无声。

    忽然听到一阵巨鼓和鸣金之声，李世民的天子车辇领先出门，后面才是顾天涯的诸侯王撵，两架车辇在大军护卫之下朝着城外进发。

