
　　（等下修改）

　　这个房间的窗口对着医院的入口，现在站在楼上除了能看到医院前的草坪，远处本来应该被大雾遮住的地方也变成了外栏和街道，风景看上去和普通街道区别不大。

　　“我们要是直接翻墙从医院逃出去能不能通关？”郑良道。

　　“怎么可能，”文雪琳道：“肯定要完成副本任务，而且看起来外面是街道，谁知道走出去那里又会变成什么样子，要是被保安抓回来关到七楼去就惨了。”

　　“三个任务第一个看上去要简单些，不过这明摆着是假精神病医院，很多东西都可能存在诱导和暗示，我们干脆跳过，去做第二个或第三个任务。”梁哥提议。

　　“医院大门摆在楼下，难道擦门就能通关？”关祖弘左右看看。

　　“管它对不对，先试一下。”谷雨道：“你们带防护道具了吗？先用上，大门上可能有污染物。”

　　几人相继换上防护服或者拿出防御道具，然后才悄悄打开房门。

　　“一个人都没出来吗？”郑良看着空荡安静的走道，“不应该啊，那些吃人玩家能这么听话？”

　　几人按下疑惑往楼下走，楼道的门已经被锁了，关祖弘用道具打开，来到楼下却发现三楼走道里就剩下一只闪烁不明的灯，光线明灭间，两边的走道都有被逐渐拉长的视觉效果。

　　文雪琳盯着左侧走廊，突然两眼睁大并下意识捂住了嘴，随着灯光一灭，她压着嗓子对身边几人说，“你们看到了吗？”

　　“看到什么？”谷雨扭过头，这时走廊里的灯又快速亮灭，不过亮起的瞬间，距离他们二十米的位置有个长发覆面的女人面对着他们站立。

　　“我靠！”先发出声音的是郑良，“走走走！赶紧走！”

　　几人连忙往楼梯下跳，回头之际却发现刚才还保持一定距离的女人又随着灯光明灭出现在了楼梯口。

　　文雪琳低叫了一声，惊恐地道：“游戏里还有恐怖副本吗？没听说啊！别跟着我们啊，你去找别人！”

　　灯光再度明灭，视野恢复正常的时候，那个长发覆面的女人竟然没有跟上来。

　　谷雨几人有点被吓住了，梁哥道：“也许是其他玩家用道具来吓唬人，没听别的玩家说过有恐怖副本，鬼在游戏里应该是不存在的。”

　　“你确定？”文雪琳嘴唇有点抖，“我最怕这些东西了！”

　　“确定。”梁哥说，“如果有恐怖副本存在，论坛上不可能一点消息都没有，咱们国家已经有不少D级玩家，哪怕没有经历过，去其他分区也能了解到这些信息，没人提到，那就是没有，别自己吓自己。”

　　文雪琳平静了点，安慰自己道：“那可能真的是别的玩家，我们快走吧。”

　　几人悄悄来到一楼，护士长和保安都不在，明亮的大堂里还有另外几名玩家，就是之前说话的那名秀气女玩家，以及她的三名同伴。

　　这四人现在正站在门前没有动作。

　　“你们在干什么？”郑良小心地靠过去。

　　女玩家几人显然也是冲着第三个任务来的，但现在却站在门前不动。

　　“我担心门上有病菌。”女玩家道：“第十七医院有一栋专门的传染物研究大楼，说不定病菌会在意想不到的地方出现，仅是擦擦门就想通关，我看没那么容易。”

　　那你来这儿干嘛？

　　谷雨几人颇为无语，不过下一秒他们就看到女玩家拔出枪对着大门连射几枪，玻璃大门应声而碎，她看了谷雨等人一眼，和几名同伴离开了医院。

　　“这人是不是有毛病！”郑良盯着碎了一地的大门，“现在怎么清扫？”

　　文雪琳却从道具栏里拿出打扫工具，将满地的碎片扫在一起，可惜什么都没有发生。

　　几人在门前站了一会儿，最后也没鼓起勇气出去，梁哥提议去二栋看看，现在这个时间没法接受心理治疗。

　　谷雨还算谨慎，“一定有其他玩家去了，我们先在楼下观察下。”

　　于是几人抹黑去了去了中间的过度草坪，谁知道还没走到二栋门前，里面就突然传出凄厉的惨叫声，有人惊恐地喊：“别过来！别过来……！”

　　后面的声音戛然而止，漫长的沉默让人不由自主地心跳加速，谷雨和梁哥交换了一下眼神，默不作声地后撤打算回到一栋，不过几人转身时，却发现门诊大楼的外墙有了些变化。

　　匆忙之下，几人也没细看就回到了大楼里，但他们再想上楼时却发现整栋楼都陷入了诡异的黑暗中，仅有微弱的天光从窗户过道透进来，隐约还听到一阵仿佛锁链在地面拖拽的声音，由远及近。23sK.com

　　走前面的郑良急忙刹住脚步，示意几人翻到外墙上，从外面回房间。

　　鉴于刚才在楼道里碰到了“女鬼”，其他人也不反对，各凭本事爬上了四楼。

　　病房和刚才的情况没两样，谷雨和梁哥凑到门前听外面的动静，发现那道拖拽音就在附近停下了，随后响起敲门声。

　　短暂的寂静后，有房门打开的声音，接下来又是安静时间，过了两分钟，锁链拖拽音重新回到走廊里，又继续敲门。

　　那声音肯定不是什么好东西，开门后一点声音都没有也不代表玩家没事，它还能继续在外徘徊，就说明玩家拿它没办法。

　　谷雨和梁哥交换了一下，两人抬了架床堵到门后，准备招呼其他人帮忙时，才发现郑良和关祖弘都靠在床边闭上了眼睛。

　　*

　　谷雨吓了一跳，赶紧过去推了郑良一把，后者睁开眼睛慢慢回过味来，“我刚才睡着了！”

　　“这不正常。”梁哥也罢关祖弘叫醒了，这种情况下谁敢睡着，何况才在床上坐了两分钟时间。

　　“别碰床，也别闭眼。”他道：“大家互相叫醒，免得出现意外。”

　　几人不敢碰床，干脆席地而坐，前十分钟都还能稳得住，郑良第一个睡过去后，文雪琳也靠着谷雨闭上了眼睛，紧跟着梁哥和关祖弘倒在了地上。

　　“咚咚咚！”病房的门被敲响了，几次之后没人开门，外面的就开始撞门，挡在门后的床架很快和门板一起倒下……

　　“嘭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第621章 该吃药了免费阅读。https://xs.23sk.com 