    回到修道院的时候，已经是晚上十点了——第二天的。

    看过了一整天的恐怖片，森夏感觉自己整个人都不好了。

    同样整个人都不好的，还有那边的千佳。

    两个人哆哆嗦嗦的，就回到了修道院之中。

    “你们两个……”

    穿着修女服的丽华刚刚过来，便发现这两个人哆哆嗦嗦的蜷缩在客厅的沙发上。

    这里是修道院之中的私人区域，客厅的两侧都是房间。

    不过，无论是森夏还是千佳，都没有回到房间，而且还把灯光打得亮亮的。

    “这是怎么了？”

    丽华摇了摇头，然后倒了两杯热腾腾的牛奶给他们。

    “你们没事吧？”丽华走到了两人这边。

    “没、没事……”千佳面无表情的拿过了一杯牛奶，然后端在了手上。

    “还、还好……”森夏也从丽华这里拿过了一杯牛奶。

    明明现在还是秋季的样子，但是这两个人却仿佛是到了深冬一样，这个模样看得丽华疑惑不已。

    “你们的样子，就好像是克苏鲁跑团的时候直接见到了旧神一样，真的没有问题么？”

    丽华有些担心。

    这两个人的状态，分明就是直接见到了克苏鲁，然后意志坚定没有通过，最后迎来了悲剧。

    “你们倒是做了什么事？”丽华问道。

    “没啥……只不过看了一些电影而已。”森夏咕噜咕噜的喝了一大口牛奶，这才终于是表面恢复了正常的模样。

    “电影？恐怖电影？”丽华一下子就明白了，“你们究竟是看了什么恐怖电影才变成这样的？”

    好像最近也没有什么恐怖电影上来吧？

    “看什么？我也不太记得看到是什么了。”千佳好像也有些精神恍惚的样子，“看了太多的恐怖电影了。”

    “唔……”森夏深有同感的点了点头。

    “太多……等一下，你们昨天预定的电影票是剧情片吧？”好像是说一个小天使一样的男孩子的治愈故事？据说好像结局有些悲伤的样子就是了。

    首映式是在晚上播放，而千佳和森夏，都是夜不归宿。

    当时的丽华就在幻想之中，还……咳咳，打住打住……

    但是事实好像有些出乎预料。

    “你们该不会从昨天晚上开始，就在看恐怖电影了吧？”丽华感觉好像有些明白了。

    “差不多吧……”

    森夏把身体继续缩了缩，两人就这样靠在一起，像是两只被吓坏的小仓鼠一样。

    时间回到了昨天夜里。

    在看完了首映式之后，这两个人结果真的就去看恐怖电影去了。

    “不过瘾啊！恐怖电影什么的，根本就不吓人啊，知道都是假的，就一点没意思了。”千佳吐槽了一句。

    “学姐哟，你的想法还是太年轻了，同一个谎言重复一千遍也会变成真理，你如果天天看恐怖电影，也是会逐渐开始自我怀疑的。”

    森夏一本正经的说道。

    “……”千佳用一种鄙视的目光看着森夏，“我说你啊，该不会是怕了吧？”

    “啧，谁怕啦～！”森夏瞪大了眼睛，“我可是做过恐怖游戏的人啊，怎么会怕啦！”

    “哎哟哟，森夏君哟，你不觉得你自己是在虚张声势么？”千佳看着森夏，她的目光变得微妙了起来。

    “当然不会！”

    啧，你以为我会告诉你，其实因为零点观看恐怖电影的事情，我真的有些感觉可怕么？

    森夏其实并不是因为害怕电影之中的内容而感觉可怕，而是因为这个气氛而感觉有些心虚。

    但那绝对不是因为电影而产生的错觉。

    “哈，果然是怕了吧。”千佳的脸上露出了笑容，“顺带一提，因为你的‘蹭得累’行为，好感度+10哦！”

    “哈？”

    什么鬼？

    森夏一脸懵逼。

    这样还能加好感度？

    但是胆量的事情，是绝对不能妥协的啊！

    “所以我说我根本就没怕！没怕哒！”

    啧。

    “既然这样的话，那我们不如再去看两部电影？”

    “现在也没有了吧！”

    “库库库，谁说没有的？如果我们想看，随时都能看吧？”

    ——然后，森夏和千佳就包场了一个放映厅，然后开始看恐怖电影了。

    “我看时间差不多了吧？”

    看了一夜的电影之后，森夏也意识到好像有些上头了。

    “果然是怕了啊？”看到森夏怂了的模样，学姐表示自己超愉悦！

    “才没有啊！我怎么可能会怕——啊，对了，是学姐你害怕了吧！”森夏仿佛看穿了一切，“正因为自己害怕了，所以就说别人害怕了，妄图将自己的胆怯和懦弱推给别人……是这样吧？怕鬼的千佳学姐？”

    “哎呀呀，森夏君，你好像说了什么很有趣的事情呐～”听到了森夏的回应之后，千佳眯起了眼睛，她的眼中闪烁着危险的光芒。

    “这叫做事实。”

    如果这是网络上的聊天，森夏在这句话的后面还要加上一个“.JPG”代表有图有真相。

    “那我们就看看谁先怕了吧！”

    “那就看看吧！”

    ——当时的事情大概就是这样。

    然后，这两个二货就看了二十四小时的恐怖片。

    “结果就变成这样了么？”

    丽华有些无语的看着这两个家伙。

    “起先的时候还没啥感觉。”千佳脸色微妙，“但是看着看着，整个人就感觉有些不好了……”

    一开始的时候，森夏和千佳还是挺愉悦的。

    两个人啥都没有，就是有钱，包下一个放映厅，然后就开始看恐怖电影了。

    两个人买了几个全家桶，还有大把的饮料和零食，就这样在影院里面看起了恐怖片。

    起初的时候还好，两个人其实都几乎是在相互吐槽之中度过的。

    但是渐渐的，随着两人观看的深入，他们都几乎被电影的氛围给带起来了。

    结果就变成了现在这样。

    “算了。”丽华摇摇头，“你们赶紧洗个澡，然后休息一下吧。”

    丽华打了个哈欠。

    她今天去和灯塔国这边的制作商谈了一整天，已经累了——本来这是森夏的工作，但是森夏因为和千佳的约会，结果旷工了。

    然而丽华刚刚准备动身离开，千佳就抓住了丽华的手：“咳——丽华哟，我们好像很久都没有坦诚相见了，今天，让我们互相了解一下彼此吧！”

    “……哈？！”

    虽然两个人都是女孩子，但是丽华听到千佳一本正经的“表白”，脸上的表情依然是没有办法维持。

    显然，丽华被千佳的突然“进攻”弄得有些手足无措。

    “等一下！学姐，你怎么能就这样背叛我啊！”森夏没办法淡定了，“现在把我一个人扔在这里，你们究竟在想什么啊！”

    “森夏君，你是男孩子，我是女孩子，我和丽华一起去洗澡，这不是很正常的神情么？啊啦啦，难道森夏君你也想要过来？啧啧啧，果然，森夏君你就是这样没有廉耻的鬼畜吧？”

    “你在说什么啊！之前说我们一起去洗澡休息的也是学姐你吧？再说了，我们又不是没有一起洗过澡！”

    虽然当时森夏是被戴上眼罩，然后和雪乃一起来着。

    “啊啦啦，森夏君，你现在这句话，好感度至少要扣掉三十点哦！”

    “啧……”

    森夏撇了撇嘴。

    “嘛，如果你们都不想去睡觉的话，我觉得我们现在或许需要讨论一些比较正经的事情。”丽华感觉，这两个人虽然看了一天的恐怖电影，但是两人的精神头竟然都还不错的样子，这样的话——就来讨论工作吧！

    “不不不，这种时候讨论工作什么的，实在是太煞风景了。”森夏表示，这个时候就不应该是讨论工作的时候！

    “简单来说，就是你想要摸鱼吧？森夏君，这一点是要扣掉二十点的好感度的啊！”

    千佳已经看穿了森夏的摸鱼举动！

    “我已经熬夜一宿啦，现在真的没有力气了……”森夏表示，自己现在完全不想讨论工作。

    “算了，”千佳摇摇头，然后也看向了丽华，“说起来的话，我和森夏昨天在看电影的时候，讨论到了秘银平台的事情，丽华，这件事情你知道吧？”

    “当然。”

    丽华是森夏的助手，甚至森夏这边做的事情，都是丽华负责处理的，这件事情也是同样。

    “让G胖那边出任CEO的事情已经讨论下来了？”

    “嗯，没错。”丽华说道，“秘银平台是准备走向全世界的，在世界电子竞技大赛上面就有冠名和广告。”

    秘银平台在世界电子竞技大赛上面，就有广告，而且在秘银平台上面，也有权威的排行榜和选手介绍，甚至还有直播。

    不过试运营的直播系统，现在的用户数量很少，虽然能够做，但是却赚不到什么钱。

    这个时代并不是未来互联网时代，能够流量变现，这个时代的消费观念和商业观念，相较于二十年之后，都是比较传统的。

    但森夏这边的布局，就是为了未来。

    互联网上的项目，虽然不能和实体相互比较，也没有办法在互联网大搞网络时代的一些消费理念，但至少很多东西，都是未来的发展基础。

    森夏甚至做了很多妥协的产品，最简单的就是点卡。

    点卡这种东西，其实就是一种过度的产品。

    不，准确来说，应该是“实体点卡”。

    在网络时代，因为有了网络支付手段的关系，所以实体的点卡，只能作为一个有效补充而已，玩家玩游戏，都是直接充值，或者直接通过游戏内购来购买游戏点数的。

    但是在这个时代，网络游戏想要去好好的玩，还必须要在现实世界之中去购入点卡，然后将点卡激活，最后才能通过游戏内部进行购买，购买之后还需要通过现在非常不管用的所谓“高速”宽带去慢慢的将游戏下载下来。

    ——听听，这些举动，光是听着、看着就觉得非常繁琐，更不论现在的那些游戏玩家了。

    这些能够通过互联网去进行游戏的玩家，一般都是自己先购买好一波点卡，然后等时间到了再买买买。

    这种动作，对于消费其实是不利的——网络消费有一批就是冲动消费，所以在没有办法立刻充值交易的时候，玩家们非常容易冷静下来。

    类似某位作者君玩命运冠位指定，然后氪金上头的事情，在现在这个时代，是不太可能存在的。并不是单纯的消费能力的问题，更是因为这个时代的玩家没有那么容易去氪金，所以在事后就更容易冷静下来。

    森夏这边虽然说要做“氪金游戏”，但纯粹和未来那些手机游戏那样简单粗暴的氪金，显然是不可能的。

    “这边的事情，就交给你了，丽华。”千佳说道，“另外，秘银平台之后会将限制级内容全部剥离，那边的内容要做成全部供给成年人看的，这部分也全部交给你了。”

    “啧——”森夏鄙视的看着这边在发号施令的千佳，“学姐，你这也是在甩锅吧？”

    这件事情本来就是森夏交给千佳去做的，但是千佳这个模样，分明是要甩锅啊！

    “这和你刚刚说我摸鱼，完全是同样性质的事情吧！”

    那句话怎么说的来着？

    哦，对了，好像是“这是一道送命题，选手请回答——”

    然后，森夏就看到千佳学姐正冷笑的看着自己，她那有些危险的笑容，让森夏感觉自己的脊背都有些发麻。

    “指责女孩子，这可是要扣掉一百点好感度的哟，森夏君。”

    “咳——我说的可是事实啊！”森夏表示，自己不能怂！

    “哼！”

    千佳拉着丽华的手，然后便站了起来，到了丽华的身边。

    “丽华哟，我们一起去泡澡吧！”

    “诶？”

    被一个人留下的森夏，顿时有些傻眼了。

    然而在这个时候，千佳已经带着那边的丽华，两个人走出了房间，到了浴池。

    “我……我……”

    森夏哆哆嗦嗦的看着周围。

    偌大的客厅至少有一两百平米的样子，在这巨大的房间，虽然灯光明亮，但站在这里的之后森夏一个人。

    空旷的房间和安静的室内，让森夏有一种浑身上下都不自在的感觉。

    异常的感觉，让他整个人都不好了……

    今日的喵喵喵～

    喵喵个喵，喵了个喵～

    二合一的喵～