    “又被打回来了？这次是什么理由？”

    徐凤秋脸色也变得难看起来。

    这已经是大华集团关于云上天城二期建筑方案第三次送审了。

    第一次打回的理由是资料不全。

    当时徐凤秋刚接手这么大的项目，确实有些手忙脚乱。

    韩福江得知消息之后，从总公司给徐凤秋派遣过来一个经验丰富的副手。

    在这位开发部老人的帮助下，第二次送审很顺利。

    但时隔两天，却被告知建筑方案立面图不合格，打回重新绘制。

    建筑方案送审主要是为了获得建筑工程规划许可证，是商业楼盘开发必不可少的五证之一。

    送审的建筑方案主要分为两部分，第一部分包含建筑效果、总平面、各层平面、立面、剖面图等。

    第二部分则是像云上天城这样的大项目才会需要提交的模型。

    这回，第三次打回重制的理由，居然就是模型问题。

    哪怕徐凤秋是新手，也明白这根本不是建筑设计方案有问题，而是上级部门故意设卡。

    开发商其余几证，在房管局局长高玉波的帮助下，都很顺利的拿了下了。

    这建设工程规划许可证，是归城乡规划部门，市规划局管理。

    规划局的局长和高玉波有过旧怨，所以高玉波也帮不上忙。

    结果没想到，居然就卡在规划局这边了。

    “规划局葛局长电话是多少？你找出来，我亲自给他打个电话，约出来一起吃个饭吧。”

    徐凤秋说道。

    秘书小陈为难道：“经理，开发部的刘部长已经和葛局长吃过几次饭了，还送葛局长家闺女去米国旅游，可那个葛局长酒桌上谈笑风生，最后该不批还是不批。”

    “会不会是其他开发商故意使绊子？”

    徐凤秋灵机一动。

    秘书小陈也是在大华集团韩福江身边工作多年的老人。

    为了帮助徐凤秋平稳上位，才被韩福江安排过来。

    她对这方面的事情门清：“如果真是其他开发商，那韩总那边一定会通风，而且，天元那边，一期工程如火如荼，也不会多事招惹我们。”

    小陈分析的头头是道。

    这让徐凤秋愈发毫无头绪了。

    这时，小陈的手机震动了一下，她看了一眼，说道：“经理，是前台的消息，说是您的老同学，叫张瀚的想见您。”

    “张瀚？他来做什么？就说我不见。”

    徐凤秋这会正头大，哪有时间应酬张瀚。

    小陈神情古怪的说道：“前台说，张瀚是因为建设工程规划许可证的事情来的，不是私事。”

    “许可证的事情，他都知道了？这还真是好事不出门，坏事传千里啊。让他上来吧。”

    徐凤秋被韩福江破格提拔，正憋着一肚子干劲，想做出一番成绩，让所有人知道韩福江提拔她是因为她的能力，而不是其他莫须有的东西。

    现在云上天城二期卡在规划许可证上，但凡有点希望，她都不介意试试。

    “老同学，你现在飞黄腾达，门槛变高，想见你一面真的很不容易啊。”

    张瀚还是那么风度翩翩，一上来就想给徐凤秋一个拥抱。

    徐凤秋巧妙伸出手，避过拥抱，笑着说道：“瞧你这话说的，我这不是推开所有事务，第一时间见你了吗，张瀚，咱们都是老同学了，你可别取笑我。”

    张瀚眯着眼，与徐凤秋握了握手，却一直没松开：“我可是实话实说，现在咱们同学谁不知道，凤秋你执掌云上天城二期大权，这可是能在云州史上留名的显赫大事啊。”

    “张瀚，你松手，不然别怪我翻脸啊。”徐凤秋没好气道。

    张瀚哈哈一笑，道：“抱歉。抱歉。我这不是被凤秋你的魅力所迷，浑然忘我了吗。”

    徐凤秋摇摇头，说道：“你和前台说，见我是为了规划许可证的事情？你有办法？”

    张瀚笑着说道：“我听说你们大华的五证卡在了城乡规划局，正好，我有一位英格兰留学回来的同学来云州了，他和葛局长有点关系，我就托他约葛局长一起吃个饭。怎么样，凤秋，我这个老同学对你够意思吧。”

    徐凤秋先是一喜，随即苦笑道：“我们想约葛局长吃饭好几次了，但是都被拒绝了。”

    “我那位留学的朋友可不是一般人，他父亲是省规划厅的二把手。”张瀚眨眨眼。

    徐凤秋这才明白张瀚的用意。

    “好，那就麻烦老同学了。”

    目的达到，张瀚没有继续纠缠，喝过茶便告辞了。

    徐凤秋客气的亲自送出门。

    ……

    “小子不够意思，你千方百计把我从金陵弄过来，帮你泡妞，结果连面都不让我见一下？”

    楼下，一辆挂着外地牌照的布加迪威龙上。

    一个染着黄毛的青年，钓郎当的斜靠在座椅上，一脸揶揄。

    张瀚讨好道：“威少，这次的事情我得多谢你，事成之后，我答应你的事情一定办到。”

    廖威一拍张瀚，大笑道：“就知道你小子够意思，不是我说你，你在英格兰这么多年，怎么口味还没变呢？英格兰那么多大洋马你不骑，跑回云州这小地方，骑小土马，我真为你不值。”

    张瀚眉毛扬了扬，“个人兴趣不同，而且，我想把她弄到手，也算是圆当初上学时候的一个梦想，当时没追到，现在嘛……”

    “懂！圆梦圆到床上了嘛！”

    廖威挤眉弄眼，道：“你放心，药我准备好了，就算你那个学生时代的梦中情人，是贞洁烈女，吃了这药，也会变成荡妇淫娃。”

    “别用药，我要让她主动对我投怀送抱，用药太没意思了。”张瀚似乎信心十足。

    廖威耸耸肩：“我无所谓，你满意就好，不过，你答应我的黑妞必须帮我搞到手，不然我饶不了你。”

    引擎轰鸣，布加迪威龙消失在项目部楼下。

    ……

    中午。

    龙江酒店包厢。

    在座的一共有四人，徐凤秋，张瀚，廖威，还有云州规划局局长葛存久。

    “徐经理，我丑话说到前头，你安排什么人和我吃饭都没用，你们大华的许可证不是我不批，而是你们的的建筑设计方案有问题。”

    酒席尚未开始，葛存久就冷着脸开口，第一句话就让徐凤秋的脸色变得僵硬起来。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

