    山风呼啸，阴风习习，站在谷底最深处的黑土地上，杨玄双手握拳，抬头望着那顶端的悬崖边上，似乎双眼能够直接忘穿了那厚实的岩壁，直接看到自己的仇人李老虎的位置。

    对，报仇！

    自己现在有了实力，那些过去羞辱过自己的，都要付出代价！

    “我杨玄要傲立于这天地之间，再也不让任何一个人瞧不起我，再也不让任何一个人羞辱与我！”

    杨玄双臂高举，气势如虹，仰天长啸着，看得旁边的澹台璇玑不住地点头。乖乖，三十五个时辰的天才天赋少年，哈哈，我丹魔一脉，终于要重振雄风了！想到这些，澹台璇玑不禁兴奋地偷笑起来。

    确立了自己的目标，杨玄转过头，捡起地上的布包，开始收集地上散落的炼体丹。

    “……”

    望着刚刚还准备傲立天地间，结果转头却开始拾取这些破丹药的杨玄，澹台璇玑一阵无奈。“喂，傻小子，你还捡这些破东西干什么？”

    破东西？

    听到澹台璇玑口中，自己辛辛苦苦积攥了八年的炼体丹，居然变成了破东西，杨玄也是一阵郁闷。“这可是我用了八年时间积攥出来的，怎么能是破东西呢？这可是有名的炼体丹，很珍贵的！”

    “我呸！还炼体丹？！就这些破东西也配叫丹药？老夫我过去炼丹的时候，连看都不看的下脚料，都比你这些破玩意儿值钱的多！”澹台璇玑走到杨玄近前，灵魂体的他，依然能够轻松拾起一颗炼体丹，放在自己的鼻尖就这么轻轻闻了闻，甩手扔在地上。“破东西，一共四味药，除了炼体果是有点作用，其他的都是辅助药材，用来成丹凝型用的。我估计一百颗这个破玩意儿里面，能有一颗炼体果就不错了！真够抠门的，炼体果这种不值钱的东西，还这么抠，到底哪个王八蛋炼地这种废物东西？简直是侮辱了丹门一道！”

    听了澹台璇玑的话，杨玄有种想要昏倒的感觉。这个炼体丹，杨玄再熟悉不过了，那可是阎魔宗的丹药大师，著名的二品丹师黄觉亲自炼制的丹药，在周围很是有名。可是到了澹台璇玑的嘴里，居然成了废物东西？

    “这……”

    “啰嗦个屁啊？！你想要这些废物东西，等闲下来，我教你用天帝壶炼丹，一炉子一天一夜，保证给你出个千八百颗的，而且质量也比他这个破玩意儿好！”从杨玄的手里抢出来另外一颗炼体丹，澹台璇玑咂巴咂巴嘴，又是随手扔掉了。

    “喂，你说的，以后要赔给我啊！”眼见澹台璇玑又扔掉了一颗炼体丹，杨玄顿时又是一阵肉疼。

    “好啦好啦，真他妈妈的熊事儿多，老子也不知道怎么就能受的了你这么个大笨蛋！眼下先报了仇，之后最重要的，就是找一个安全的地方，把你的实力提升起来。不然你这么废柴的家伙，就算有再多的宝贝丹药，用不出他们的威力，也是照死不误！”

    澹台璇玑简要几句，说出了杨玄接下来的任务。

    “刚刚使用了冰焰，对我灵魂力量消耗实在是太大，需要回去好好休养一下，最近一段时间可能我都没法现身帮你了，一切就靠你小子自己。若是有什么重要的事情，可以通过凝住心神，然后喊我的名字就行，没什么太大的事情，短时间内我是不会出来的了。记住了，臭小子，大事再问老子！别什么屁大点儿的事儿都来打扰老子，听明白没？”

    “哦！”

    杨玄干脆利索地应和了一句，算是答应了下来。内心深处，杨玄自己又重复了一遍。没有什么太大的事情，一定不要打扰丹老！

    眼见杨玄答应下来，澹台璇玑顿时身影一散，消失在原地当中，回到了天帝壶之中，再次归于沉寂。

    杨玄见状，按照刚刚澹台璇玑所说的，整个人凝住心神，脑海中想着刚刚自己识海中的情况，顿时感觉仿佛整个人冲破了一道薄膜一般的屏障，再次进入了自己的识海当中。

    那浩瀚的空间中央，那尊银色的天帝壶浮空在那里，显得蔚为壮观。天帝壶旁边，澹台璇玑双腿盘坐，在那里调息着。感受到了杨玄的心神，澹台璇玑睁开眼睛，一脸古怪地问道：“这么快出问题了？怎么了？”

    “没，我就是按照您说的那个办法，看看好不好使。”

    “……”

    澹台璇玑一阵无奈，不管毕竟这里是杨玄的识海，甚至只要杨玄一个念头动动，澹台璇玑便直接会灰飞烟灭。因此澹台璇玑长出口气，也懒得搭理杨玄，自顾地恢复起来。

    杨玄见状，无奈地耸耸肩，心神一动，再次回到现实当中。

    抬头看看陡峭的山崖，杨玄绕过悬崖，从一条相对比较缓和的小路，朝着崖顶爬了上去。若是放在过去，凭借杨玄一重天三层的实力，爬这个近乎九十度的悬崖峭壁，着实有些困难。可是眼前对于一重天九层的杨玄来说，根本就是小菜一碟。

    近千米的峭壁，杨玄用了不到一刻钟的时间，便爬到了顶端。

    山峰来袭，吹得杨玄裸露在外的肌肤一阵凉意。地面上，那日二人拼斗留下的血迹还是历历在目，尤其以悬崖边李老虎断臂的地方最多。

    低头看看这些血迹，杨玄抬起头，沿着那条小路，朝着矿区赶了过去。

    “叮！叮！叮！”

    矿区内，众人依然在认认真真地开垦这矿石，对于杨玄多日未见，众人也是彼此心照不宣，也不多说也不多问，看到李老虎的模样，众人心里也大概猜到了一二，只是没有料到，一重天五层的李老虎，居然会被一重天三层的杨玄弄掉一条胳膊！

    不过所谓瘦死的骆驼比瘦死的马大，李老虎就算是只有一条胳膊，也不是这些一重天二三层的杨家村村民所能对付的，只能老老实实地继续干活，不敢有丝毫懈怠。

    “啪！”

    一声清脆的鞭响，砸在裸露的地面上，掀起一阵尘土。

    “妈了个巴子的，都给老子好好干！不然的话，今天就别吃饭了！”只有一条右臂的李老虎，凶神恶煞般地吆喝道。对于三天前的事情，李老虎感觉是要多窝囊有多窝囊，不禁没有弄到炼体丹，还白白葬送了自己的一条胳膊。这样一弄，让李老虎心里很是烦躁，这些日子天天拿杨家村的人出气，稍有不如意就是一顿咒骂，严重了更是一鞭子直接抽上去，让人皮开肉绽。

    现在，想起了杨玄将自己的一条胳膊打断，李老虎再次感觉不爽起来，愤恨地拿着对面的杨家村村民出气。

    “李老虎！”

    矿区不远处，一声炸雷般的怒吼，吸引了众人的目光。矿区的众人纷纷扭头望过去，正巧看到了站在那里，双拳紧握，对着李老虎怒目而视的杨玄。

    杨玄？！他还活着？！那李老虎的胳膊……

    杨家村的众人一看到杨玄，顿时心里一惊，纷纷偷眼扭头望向一边的李老虎，其中的意味，不言而喻。

    杨玄？！

    不可能！

    望着远处站在那里的杨玄，李老虎心头冒出的第一个想法，就是自己看花眼了！赶忙揉了揉自己的眼睛，李老虎定睛一看，发现竟然真的是杨玄，第二个想法，就是绝对不可能！李老虎清楚地记得，自己为了摔死杨玄，更是咬牙自断了左臂后，眼睁睁看着杨玄跌落近千米的悬崖下面。就凭坠崖前浑身骨折重伤的杨玄，李老虎无论如何也不相信，杨玄竟然没有摔死，而且看样子，似乎是身体无恙地回到了矿区。

    “你……你是人是鬼？！”李老虎望着杨玄，有些吃不准地说道。

    杨玄一听，冷笑一声，只是盯着对面的李老虎，不看任何一个人。“鬼！我是来找你索命的索命鬼！”

    “放你娘的屁！小子，上一次弄不死你，这一次老子一定弄死你！”听了杨玄的话，李老虎顿时恼羞成怒，心想一个一重天三层的小子，就不信这次还杀不死他！

    “野牛劲第一式，野牛出洞！”李老虎暴喝一声，朝着杨玄冲了过来。

    再次化身成为那冲出洞穴的野牛，李老虎攥足力量，准备以摧枯拉朽之势，直接一拳轰杀了杨玄。众人见状，纷纷倒吸一口冷气，望着李老虎一拳带出的阵阵罡风，不禁一阵胆寒，终于明白一重天五层跟他们二三层的具体差距，到底是什么了。

    “嘭！”

    李老虎一拳准确命中杨玄，顿时心头一喜。狂暴的罡风卷着风沙碎石，将二人全部都遮盖在里面。随着李老虎收住了力量，飞沙走石也是渐渐飘落下来。

    寂静……

    全场的人都愣在那里，嘴巴长成了o型，不知该用什么语言，来形容眼下的震惊。

    小小年纪的杨玄，用他那还没有李老虎拳头大的手掌，单臂！直接左侧单臂单掌，握住了一重天五层的李老虎的右拳，身上毫发无伤！

    “不可能！”

    李老虎见状，顿时心里大惊，赶忙想要抽回自己的胳膊，却发现小小年纪的杨玄，一只左手好似有千斤巨力，直接死死扣住了自己的右拳，根本就拿不出来。

    “李老虎，都是拜你所赐，我应该谢谢你！这一拳，就当是我杨玄的谢礼了！”

    望着眼前曾经想要了自己性命的李老虎，杨玄丝毫没有半点恻隐之心，缓缓抬起右拳，直接一拳轰了过去，毫无半点花样，就这样结结实实地一拳，轰在了李老虎的脑袋上面。

    “啊！”

    眼睁睁看着杨玄打过来的拳头，无可奈何的李老虎绝望地哀嚎两声，只听“噗嗤”一声，顿时脑浆与鲜血飞溅，弄了杨玄一身都是白色的脑浆夹杂着殷红的鲜血。

    “噗通！”

    杨玄松开了左手，已经没有了头颅的李老虎，身子一萎，瘫在地上，一股股鲜血从脖颈处疯狂地流了出来。

    “呕！”“呕！”

    望着眼前那骇人的场面，年幼的杨玄忍不住干呕了起来，只感觉自己体内是翻江倒海一般，似乎自己的五脏六腑，都要直接被吐出来了。不仅仅是杨玄，就连旁边的杨家村的人，也是一起干呕了起来，有的人更是直接将早饭午饭给吐了出来，一阵阵腥臭味顿时飘荡在整个矿区附近，更是令人作呕。

    不过与这个剧烈干呕的难受相比，矿区众人更多的，则是感到了深深的震惊与震撼。

    就是这个所有人都看不起看不上的孤儿，一个众人嘴里眼里的扫把星，就将一个一重天五层，他们想都不敢想，更不用说对招的李老虎，竟然只是一拳，毫无花哨的动作，就是简简单单的一拳砸过去，就将李老虎给轰成了碎渣……

    这份强悍的实力，让众人一阵心惊，那种震撼的心情，久久难以平复。

    “呸呸呸，李老虎，你个死东西在这里搞什么鬼呢，怎么味道这么恶心啊！”

    就在李老虎的身子歪倒在地的同时，从另外一条小路那里，传来一阵银铃般的声响，甚是悦耳动听。

