    “哦，那大概是我的债主找过来了，你们不用管。”小希没什么表情地随便编了个借口道。

    面前这龟公看他眼神和态度不像面对小孩子，反而像面对一个大人。

    他隐约感觉到可能是自己不像小孩儿的力气和说话方式震慑住了对方。

    他大眼珠子微转，又做出不耐烦的样子：“快拿钱来，别让他们现在看见我在这里就行。不然这个婢女我就只能拿去给他们抵债了！”

    说着，他走到被放在地上的周长乐边上，抱着小胸口一副不给钱就别想带人走的样子。

    那黑痣中年龟公也算见多识广，隐约感觉面前的“侏儒”没说实话。

    但地上的女人实在是好货色，绝对能给他们暗娼馆赚不少钱！

    “行吧，你等着，我给你拿钱去！”那龟公下定了决心要留下周长乐，于是转身进屋子里去了！

    他只手下暗娼馆子里多的是来路不明的女人，反正这些女人跑不出去，没几年就死在这胡同里，一卷草席埋了！

    小希看见那龟公走了，他就知道自己忽悠过去了。

    他索性爬到凳子坐着，不动声色地听远处院子里的喧闹声。

    不多久，那边的喧闹声渐渐小了。

    他猜那些坏人散出去找周长乐了！

    小希悄悄地放心下来，斜眼睨着地上的周长乐，厌恶地冷哼。

    上次放过这个坏女人，竟惹来那么多麻烦，害娘亲担心了！

    果然像书里写的——斩草不除根，春风吹又生！

    ……

    叶大、叶二等四个人怎么都想不到小希一个五岁多的孩子竟有这样的心智。

    他们返回小院子，除了看见地上的血渍，却没有看见人，全都慌了神，也没仔细搜索，只仓促看了一圈，立刻就冲出胡同到处开始找人！

    小崽子跑了还有挽救余地，可秦王妃出事了，他们就死定了！

    而这头，明兰若已经在半个时辰之内拿到了自赤血军团的情报，苍乔也让人将东厂的消息整理好送到她手里。

    双方几乎同时圈定了拐走小希的人和藏匿小希的地点。

    明兰若费了老大劲劝服了苍乔，将这件事交给她处理。

    毕竟东厂督主罩着她这个“干外甥女”还可以理解，但为了她的“私生子”大开杀戒，那就太招摇也太容易惹人怀疑。

    小希身为她的孩子已经很打眼了，她不希望给小希带来更多不怀好意的“注视”

    从东厂出来，她轻轻吐了口气，冷冷地看着窗外：“把咱们明妃府的灯笼挂出去，去一趟秦王府。”

    春明愣住了：“不先去雀儿胡同接小希少爷吗？”

    他们已经探查到目前小希少爷没有危险，也没有受伤，就藏在雀儿胡同尾里某家暗娼馆中。

    叶大、叶二几个周家门客现在疯了一样满京城地找周长乐，却不知道周长乐此刻就昏在暗娼馆的院子里。

    “他现在不是正在暗娼馆的院子里跟龟公喝茶么，叶大几个也已经被陈宁他们抓了，他不会有事的。”明兰若摇摇头，表情有些无奈又有些欣慰。

    “是！”春明点头，心中却对小希少爷佩服得五体投地。

    不愧是小姐和千岁爷的孩子！

    明兰若看着窗外天空翻卷的阴云，神色微冷。

    接到监视的暗探传来的消息时，她松了一口气，那些无边的恐慌慢慢镇定下来之后，她琢磨了一下这局面，便决定先走一趟秦王府。

    敢动小希，她这次不会再给周长乐活路，但光了结掉周长乐是不够的，她要将周长乐最后一点的价值发挥到最大！

    让那蠢货此生后悔生出动小希的念头！

    挂着明妃府灯笼的华丽马车停在了秦王府前不多久，立刻就有王府管家并几个女眷出来迎接。

    “明妃娘娘，您来了，王爷今日去了衙门，马上就回来了，府里已经备下茶水、点心和歇息的房间。”

    管家当然知道自家王爷并不像外头的流言那般不重视这位明妃娘娘，他恭敬地上前迎接。

    明兰若却没有下车，只是从窗口看着秦王府的宏伟红色大门，眼神有一瞬间的恍惚……

    上辈子她从未能从王府正门进去，管家和幕僚们看她的眼神看似恭敬其实隐着轻蔑，她却假装看不见。

    如今她有了身份，有了这些人的尊重，可她却一点都不想踏入那扇门。

    倏忽之间，她就收回了目光，淡淡地扫了一眼来迎接自己的女眷，最后落在为首那女子身上——

    那女子容貌秀雅精巧，虽然不如周长乐明艳大气，但却自有一份娴俏在。

    只是她身上秋香色福字的衣袍素雅又老气，全不符合她的年龄，生生压老她好几分。

    明兰若忽然冲着她微微一笑：“我就不进去了，还有事，我这里拿了些东西给王爷，就请周庶妃上马车接一下？”

    周庶妃周湘云——是跟着周长乐陪嫁的周家庶女，但连个侧妃都没捞着，只捞了个低一档的庶妃，说白了就是有名号的小良妾。

    平日攀附在周长乐身边，对周长乐这个嫡结极为恭谨、马首是瞻，从不敢争宠却活得不错，倒是风头不比侧妃差。

    周湘云愣住了，明妃突然趁着周长乐不在，来了王府不说，还叫她上马车是想做什么，因为大姐不在，就要为难她？

    她最终衡量了一下，还是上了马车：“是。”

    对方有诰命，有独立的府邸，是太后娘娘和九千岁面前的红人，某种意义上，地位甚至高于秦王妃，她哪里敢拒绝！

    上了马车，周湘云很是拘谨小心地坐在角落：“明妃娘娘安，您要给王爷什么，妾身替您带回去。”

    明兰若想了想，转头左右看看，随意地从角落里掏出了一个盒子扔给她：“呐，这是给你们王爷的。”

    “……”周湘云一看，这压根就是明兰若随手给了个吃剩的零食盒子，里头没几块糖藕了，还有一块是咬了一口的。

    这明妃娘娘敷衍的态度生怕别人不知道她是在敷衍吗？

    “您是叫我来有什么吩咐吗？”周湘云斟酌着开口。

    这不是周湘云第一次看见明兰若，却这么近距离是第一次，依然被对方清艳无双的面容与从容淡冷的气息震了一下。

    她当然知道自家大姐多么忌惮和憎恶面前的明妃，可明妃自己也得罪不起。

    明兰若弯起明眸似笑非笑地看着她：“我就喜欢跟聪明人说话，以后秦王府交到你手上打理，应该很能让人放心。”

    周湘云呆住了，不敢置信地微微睁大眼：“什……什么？”

    “一介庶女，艰难在骄横跋扈长姐手下生存可是很难的，可怜见的，你连一件鲜艳的衣服都不敢穿。”

    “可如果，周家留在王府的女儿如果只有你了，那你的母亲陆姨娘在周家的日子也会好过很多。”

    明兰若慢条斯理地给她倒了一杯茶。

