    第331章心态稳

    王林韬果然要来抢，裴姝儿往后一退，她脸上是淡淡的称得上温柔的笑，眼眸中却带着嘲意。

    “我就知道你是这样的官差，看来我防着你是对的。”

    王林韬见实在打不过，也不想打了，反正这人袭击朝廷命官是板上钉钉的事情了,她就等着牢底坐穿吧。

    “给我走。”

    说完这话，又点指着裴姝儿。

    “你等着，我会让你为今天的狂妄付出代价的。”

    裴姝儿温柔的笑着点头。

    “好的，官爷，我等着呢。”

    刘洪旺也带着自己的大伯和大伯母要走，裴姝儿轻软的声音从身后传来。

    “等一下。”

    刘洪旺的步子一顿,然后拔腿狂奔起来，还没走出多远呢,就被裴姝儿的弩给射中了。

    刘洪旺捂着膝盖摔倒在了地上,摔了个狗啃泥。

    裴姝儿缓缓地朝着刘洪旺走过去，她的嘴角凉薄的笑。

    “你以为，我不会找你的麻烦？”

    刘洪旺后退着要逃跑，被裴姝儿揪住了腿扯了过来。

    裴姝儿声音轻软：“你说，你三番五次地找我的茬，我要怎么治你呢？”

    刘洪旺脸色难看，裴姝儿轻笑一声：“要不，我卸你一条腿吧？”

    刘洪旺连忙跪地求饶，裴姝儿笑了笑，没有回答他，只是看向了林宇。

    “将他给我关起来，日后有用。”

    那对老夫妻看着刘洪旺被关了起来，他们有些高兴，就要磕头道谢。

    裴姝儿神色冰冷：“别高兴的太早，你们也得留着给我做人证。”

    两个老夫妻脸色难看,都快怕哭了。

    裴姝儿淡道：“只要在我需要的时候，你们说出真相，那么我可以将刘洪旺送进去,你们夫妻俩今后就好过了。”

    “可若是你们再扯后腿，你们就去牢里和刘洪旺作伴吧。”

    对于这样因为威胁出尔反尔的人，裴姝儿也没有任何的好感，这样摇摆不定的墙头草，即便有他们自己的苦衷，可是对她造成的麻烦同样不小。

    裴姝儿处理这事情处理的隐蔽，且都是在院子后方，所以并未对生意造成任何的影响。

    等到裴姝儿走到店铺里时，发现顾客们眼神古怪。

    顾客们看着裴姝儿的眼神有同情的，有震惊的，还有一些避之唯恐不及的。

    这店铺，怕是要倒了。

    裴姝儿倒是没有在意，而且这铺面的生意，比起之前都要好上一些了。

    顾客心中的想法也很简单，这么好吃的糕点，还有那肥皂和美容皂，能多囤一些是一些啊。

    到时候铺子倒了可就买不到了。

    林宇看着裴姝儿，有些担忧她。

    “少夫人,要不这店铺就不开了，咱们回荒山去吧。”

    裴姝儿温柔的笑笑：“没事的,你告诉其他人，让他们不要慌张，这事情不管怎么说，都是我们占理。天塌下来，有我顶着。”

    林宇叹息一声，他们是有理，可是这就不是一个说理的地。

    到时候县衙一关，少夫人被怎么折磨的都没人知道。

    裴姝儿不仅没有害怕，反倒还弄出了几个糕点方子来，当她走到厨房要做糕点时，手下们看着她的目光都带上了敬佩。

    要知道，裴姝儿打了官差，那简直是后患无穷，可她竟然都没放在心上。

    她打算将裴记糕点铺的糕点，弄成低端中端和高端来。

    现在的糕点即便味道好，可是并不精致，走的是亲民的路线。

    用以吸引更多的顾客，保证客流量，走的是薄利多销的路子。

    中端的糕点她打算弄得稍微精致一些，到时候也做成礼盒装的，就卖一两银子一盒。

    至于高端一点的糕点，卖3-6两银子不等。

    到时候这些人用来送礼也是可以的。

    中端和高端的卖出去一盒，就抵得上低端的糕点卖出去上百块。

    中端的糕点，裴姝儿做了一种，高端的一种。

    中端的是花糕，在米糕中层加入熬制好的红豆细沙，再加上新鲜丰富的果脯，松软香甜，味道也很丰富。

    高端的是嵌字豆糖，这在现在还没有出现过。这样的饼，用来送文人，那是别有一番雅趣的。这豆糖有着浓郁的豆香以及清甜味，好吃不粘牙。

    大家先吃的是花糕，实在是这花糕的样式太过好看，是小孩拳头大的花朵样的，看着就精致可爱。

    这花糕和米糕也有些相似，只是等到吃到口中后，又会发现花糕的味道比起米糕要更有层次，也更加香甜。

    而且在场的人，十分容易的就爱上了花糕。

    红花笑着道：“少夫人，这花糕做工这样复杂，要是只卖几文钱，可太亏了。”

    裴姝儿道：“我想一盒装二十个，到时候卖一两银子一盒，至于礼盒，我已经做好了样式。”

    这礼盒上面有裴记糕点铺的名字，然后还有花糕的图案和名字，还有好看的线条，底色也是清雅的嫩黄色交织着一点嫩绿色。

    大家看到那礼盒的时候，眼里满是惊艳。

    “少夫人，这礼盒好漂亮啊，看着也不觉得艳俗。”

    裴姝儿嘴角带笑：“来看看这嵌字豆糖吧。”

    当裴姝儿将盖着豆糖的盖子揭开时，大家看着这样式精巧又镶嵌着字的嵌字豆糖，有些新奇。

    “少夫人，这字是怎么嵌进去的？”

    裴姝儿道：“先弄字，再将豌豆粉混合着糖的液体浇上去，现在字我已经弄了几个模板了，到时候你们用炒香的芝麻粉倒进字的模板中就行了。”

    裴姝儿道：“尝尝吧。”

    大家都拿起了一块豆糖尝了尝。

    本以为味道不如何，吃到口中后，又觉得十分不错，没有甜到掉牙，是大家都会喜欢的味道。

    这是裴姝儿做的一种尝试，这嵌字豆糖说是糕点可以，说是糖其实勉强也可以，到时候先用这豆糖试验一下效果，然后再研究其他的糖。

    这嵌字豆糖裴姝儿做的不多，主要是工序复杂。

    但是这味道大家尝过都说好。

    其实裴姝儿在嵌字豆糖的基础上也做了点改变，味道改的更加合大众的胃口。

    当裴姝儿将嵌字豆糖拿出来时，她决定改一个名字。

    “要不，就叫状元糕吧，比如家中若是要考试的秀才的话，买这个状元糕回去，也有咬文嚼字的意思，是个很好的寓意。”

    (本章完)

