    听言，张总却是讥诮的笑了起来。

    自己没本事发达事业，只能通过这种卖女儿的下作手段来赢取利益。

    现在却做出一副慈父模样来。

    给谁看？

    当真是笑话。

    倒是抚慰的说：“聂总放心，我老张最擅长的就是安抚小姑娘了，你这娇俏可人的小女儿到了我床上，哪还有苦头吃？”

    张濠康这人就是靠做房地产发家致富起来的，其实原本也就是个没钱没权的土小子。

    也是他有经商头脑，能把自家的地产也做到如今这个程度来。

    但再怎么说，骨子里还是粗鄙的，说出来的话也半分文气儿也没有，怎么粗俗直接怎么来。

    “读书人”聂建国听的面红耳赤，点点头离去。

    他虽看不起这个张濠康，但人家就是比自己牛，低人一等，就不得不求人办事。

    眼神复杂的看了眼被下了药昏沉沉躺在沙发上的小女儿，终究还是狠下心来，命人送去张濠康的房间。

    ········

    将顾灵悠安全送回去，霍傅司就独自驱车回了霍家。

    一进门，就只看到一个钟叔恭候在门口，弯腰问好。

    点点头，径直上楼。

    却是格外的安静。

    看了眼手表，已经差不多八点了。

    往日这个时候，那个女人总是会在健身房做瑜伽的。

    他通常不会这个点回家，不过有几次提前回了，碰巧看到聂云萝穿着紧身衣跟着视频在连瑜伽。

    可是今天，三楼却安静的有些过分了。

    拧着眉，下楼，沉声问：“钟叔，那女人没回来么？”

    回个聂家，能要多久？

    他又不是不知道她有多讨厌留在那个家里，上次陪她回去一趟，就没见她眉心松开过。

    钟叔说：“少奶奶？还没有回来啊。”

    霍傅司眯了眯眼，没说话。

    见状，钟叔也忍不住问道：“少爷，您要不要打个电话问一问？这么晚了，应该不会还在聂家吧？”

    霍傅司冷哼，“与我何干？要打自己打。”

    说完，便冷冷扭头，上了楼。

    见此，钟叔默默叹了口气，正准备打电话，余光就看到大门处有一道白光打了进来。

    架起老花镜看了看，发现那车子正是白日他给聂云萝安排的车。

    于是迎了过去，车子停下，车窗打开，露出司机小王那张年轻的脸。

    钟叔往里看了眼，没看到自家少奶奶娇小的身影，顿时沉了眉，问道：“少奶奶呢？怎么就你一个人回来了。”

    小王老实答道：“少奶奶和娘家人一起出去逛街了，她后妈就让我先回来了。”

    今天一天，他一直老实本分的坐在聂家的小型会客厅里等候少奶奶完事。

    结果左等右等，一直等到晚上七点整，聂家一群人走到门口，却唯独没看见他们家少奶奶的身影。

    他走过去问了句，聂云萝的后妈就走了过来，说他们还要去逛街，就让他先回霍家，晚上如果聂云萝要回家，他们自己回派人送回去。

    听到这里，他就自己开车回来了。

