
　　春季，正是万物复苏的季节。

　　山上的蛇类渐渐苏醒，钻出了冬眠的洞穴。

　　捕蛇者也开始了新一年的工作。

　　林海村世代传承捕蛇之法，捕蛇者的技艺极为高超。

　　“小宣又去打柴了。”

　　“你说你年纪轻轻也不知道好学，跟着你二叔学学捕蛇技艺怎么也好过打柴不是？”

　　上山的路上，许宣碰到好几拨捕蛇的村民。

　　小伙子在村里的口碑不错，大家也愿意和他说话。

　　不过大多是劝他弃了打柴的活计，改行学习捕蛇。

　　林海村的樵夫，多是年岁大的捕蛇者转行，他们手脚不算麻利抓不到蛇便只能改行采樵。天籁小说网

　　而许宣之所以选择樵夫这个职业，也完全是因为受他前世比丘出身的影响，心中有一个不杀生的念想。

　　对于村民的劝说，许宣只是敷衍的笑笑。

　　“阿弥陀佛。许宣施主，你天生具有慧根，若是修佛，必定能得个正果。”法海对许宣说道。

　　“修佛？”许宣想着法海的话。

　　“大师可愿收我为徒？”许宣带着期盼问道。

　　他心中的确是有修佛的打算，因为他常在梦中梦到自己在青灯之前打坐修行。

　　“阿弥陀佛。时候未到。”法海宣了句佛号摇了摇头道。

　　“时候未到？”许宣有些失望。

　　“许施主无需多想，贫僧观你与佛有缘，早晚有入我沙门的机会。”法海对许宣挤出一些笑容说道。

　　他是个不苟言笑的和尚，虽然是好意，其实笑起来并不好看。

　　“阿弥陀佛。承大师吉言，他日小生若有佛缘，必会拜谢大师点化。”

　　“去吧。”

　　两人说着话便到了黄花观附近的山岭。

　　法海看看树林里，对许宣说道。

　　“去哪？”许宣一阵纳闷的看向法海。

　　法海转过头看着许仙的眼睛说道：“去做你该做的事情，佛缘就在眼前。”

　　“佛缘就在眼前！”许仙一愣，看向那边的树林，可惜没有发现什么。

　　再转身，法海和尚已经没了踪迹。

　　“阿弥陀佛！一定是佛祖派大师前来点化小生。”许宣双手合十，跪在地上默默拜谢。

　　法海则是已经躲在了暗处，他就是来引领许宣的。

　　后面的事情只要许宣来了，自然是水到渠成。

　　法海身有慧根，天资过人。

　　修行佛法仅仅二十年便有揭谛实力，堪称佛道奇才。

　　可是这法海心性不定，主见太深。

　　西方如何喜欢这种太有主见之人？

　　所以法海即便有了揭谛的实力，却一直没有得到佛门的真正授命。

　　也就是说他现在空有实力，却只是个凡僧法师的名号。

　　法海一心想修成正果，整日里在佛前跪求。

　　佛祖心灵感应，降下一道佛旨便让出来执行一项任务。

　　这任务第一步就是找到许宣，再把他引领到黄花观附近的山上。

　　法海虽然不明白其中的深意，却也严格执行了领导的命令。

　　所以他才没有马上离开，而是躲在暗处偷偷看看许宣到底会干什么。

　　因为他也不知道许宣是来干什么的，完全是处于好奇。

　　许宣叩拜了法海，站起身一阵迷糊。

　　该干什么，才能找到佛缘，他是毫无头绪。

　　四下里转了一个时辰也没找到佛缘在那里。

　　“唉！看来我终究是个粗鄙之人，连佛缘在哪都寻找不到。”

　　许宣重重叹息一声，摇了摇头把背后的柴刀解了下来。

　　佛缘没找到，日子还得过。

　　许宣便在山上打起了柴火。

　　……

　　许宣所在的山坡下面不远的一处小花丛内，蹲着一个瘦小的身影。

　　“小蜜蜂，你快来采花蜜啊。”

　　“嗡嗡嗡~”

　　“小蚂蚁，你这是要去哪里？”

　　“沙沙沙~”

　　白素小姑娘正蹲在山花里和小昆虫们聊天。

　　刚才她本在黄花观的山路哪里玩耍，结果遇到了一只美丽的花蝴蝶，便一路追着蝴蝶跑到了这里。

　　结果蝴蝶到了这里就找不到了，却看到山下有一大片野花。

　　小姑娘看了野花丛，欣喜的跑到花丛中，和蜜蜂蚂蚁们聊的开心。

　　白素正玩的自在，突然山坡上传来了说话的声音。

　　“三哥啊，我是走不动了，你接着走吧。我要在这边休息一会儿。”

　　“唉！叫你学学手艺，你非要死守着打柴这一行。一次还弄这么多柴火。”

　　“唉，我这笨手笨脚的哪能学得了手艺。三哥你先走。我休息一会儿就下山。”

　　“那好吧。我先往下走了。”

　　说着那声音便朝白素这边过来。

　　“呀！有人。怎么办？”

　　白素小姑娘是个腼腆的孩子，看到生人肯定害怕，而且还是男人。

　　这些男人可没有她哥哥的气息，白素自然也不想与人相见。

　　小姑娘身躯扭了扭，却是变做一条小蛇窝在了草丛中。

　　“唉！今天真是倒霉，转了一上午也没看到一条蛇。回家却要被老婆骂了！”

　　一个男子垂头丧气的从林子里走了出来。

　　花丛中，白素扭动了一下身躯，躲得更深了一些。

　　“唉？”说来也瞧，这人正好看见花丛中一晃。

　　他是林海村有名的捕蛇高手，就这一眼便确定花丛中藏着一条蛇。

　　这人悄悄地往花丛中摸了过去，走近了才看到一条小白蛇躲在花丛中。

　　“唉~小是小了点，终归省了一顿吵闹。”

　　这人将手里蛇叉往前一送，正好卡在了小白蛇的七寸上。

　　“哎呀呀~救命！”

　　白素被人卡了七寸，根本发不出声音，而且一点法术也用不出来。

　　蛇精的七寸就像琵琶骨，一旦被锁住就毫无挣扎之力。

　　这捕蛇者不愧是高手，只一下便点中白蛇七寸。

　　他那个蛇叉带个机关，手上一拉，便把白蛇七寸之处套了起来。

　　“这么小一只。”这人看看蛇叉上了白蛇。

　　往常遇到这种小蛇，捕蛇者们其实也是直接放生的。

　　竭泽而渔的道理大家都懂，抓大放小也是捕蛇者们约定俗成的规矩。

　　只不过这人今日空走一遭，若是不带点东西回去，他家里那个泼妇便要和他争吵。

　　“唉！算你倒霉吧。”

　　这人说着便从腰间取了一把剪刀出来，他要取了小蛇的蛇胆回去。

　　“老母救命！哥哥救命！”

　　白素想挣扎一下，奈何这蛇叉已经将她锁死，她是一点力气也使不上来，甚至连声音都发不出来。

　　“呜呜呜~素素要死了。”

　　看着靠过来的剪刀，白素留下了眼泪。

　　白素甚至感觉到了剪刀上的冰冷。

　　心灰意冷之际，突然两道声音同时传来。

　　“无量天尊！”

　　“不要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第182章 蛇打七寸免费阅读。https://xs.23sk.com 