    “其中一颗，在当朝太师闻仲的身上。”西伯侯道了句。

    “太师闻仲？”子辛的兴奋凝滞，然后摇了摇头：“太师闻仲乃三朝老臣，是我大商国之栋梁，孤王就算是在昏庸，也绝不敢对太师无礼。怪不得太师可以成为千古以来，人族第一位人神，原来是身具七窍玲珑心，这般资质当真令人心生羡慕。这可七窍玲珑心不提也罢，剩下的那颗七窍玲珑心，不知在谁的身上？孤王这就将其取来，补全了孤王的缺陷。”

    “这第二颗七窍玲珑心，就在当朝大法师虞七的身上。”西伯侯略作迟疑，又道了句。

    “虞七！”子辛的笑容凝固，一双眼睛犹若是利剑般，目光就像是一对刀子，死死的盯着西伯侯。声音冷酷阴寒，杀机昂然：“侯爷该不会是在打趣本王吧？这等玩笑，可是万万开不得。”

    虞七的实力有多强？

    除了虞七自己，没有人知道。

    子辛如今证就九五命格，虞七就在大内深宫治理朝堂，明明就在其眼皮底下，就在其法域之中。但是他却看不穿虞七的分毫。他的意志靠近虞七周身百丈，便自动消散，入目处皆是茫茫虚空。

    虞七的修为实在是太强了，就连九五命格都被其压制住。

    虞七的手段有多高？

    自出道以来，镇压过神魔境界强者，打的各路强者毫无还手之力。

    不论长生天也好，还是药无双也罢，乃至于各路魔神的残魂，皆被虞七打的没有丝毫的脾气。

    就问你怕不怕！

    “大王，臣绝不敢胡言乱语。我人族唯有此二人，才具备这般绝世天资，一者打破人神妙境，登临长生果位。一者修行震古烁今，深不可测。唯有七窍玲珑心才能有如此伟力，改造了二人的天资。”西伯侯慌忙跪倒在地，不断叩首讨饶。

    子辛背负双手，一双眼睛静静的俯视着西伯侯，目光内充满了凝重。许久后才叹了一口气：“侯爷退下吧。明日孤王在请侯爷入宫问策。”

    “臣告辞。”西伯侯闻言一礼，然后躬身退下。

    待到西伯侯走远，子辛才喃呢自语：“为何孤王会感受不了西伯侯心中的情绪波动？”

    “你打草惊蛇了！你在西伯侯的面前提起魔祖二字，那西伯侯便已经有所防备。此人修行登峰造极，距离圣道只差一线，一半的真灵已经与天道相合，与命运长河相合，相当于半圣在人间，岂是易与之辈？对方稍有防备，你我便再难建功。”魔祖的声音在子辛耳边响起：“小子，老祖我和你说，七窍玲珑心虽妙，但与我来说，却是废物。那七窍玲珑心虽然对我有抑制作用，但却也微乎其微。你小子现在魔根深种，与我融为一体，莫说是七窍玲珑心，就算你借助七窍玲珑心修成慧剑，也奈何不得我。”

    “那你说，虞七与闻仲的体内，究竟有没有七窍玲珑心？”子辛又问了一句。

    听我这话，魔祖呵呵一笑，并不作答。

    子辛背负双手，也不指望魔祖会回答，而是独自在大殿内走动。

    且说西伯侯走出王宫，回身遥望摘星楼，一时间竟然不由得热泪盈眶，双手攥紧身躯颤抖，眼神中满是杀机：“我儿，你死得好惨啊！昏君，你绝不会想到，你想要的七窍玲珑心就在我儿的身上。想要得到七窍玲珑心，做你的春秋大梦去吧。等你心魔发作，诛杀闻仲，与虞七翻脸，就是你大商灭亡之际。”

    大商虽然有高手，但真正忠心耿耿，一心为大商出力的，也就只有那么几位而已。

    摘星楼上

    “请诸位爱卿进来吧。”子辛站在摘星楼上道了句。

    不多时，就见闻仲等人登临而上，一双双眼睛落在了子辛的身上，闻仲率先开口发问：“大王，那西伯侯如何说？可曾有七窍玲珑心？”

    子辛闻言苦笑，看着对面满脸关心之色的闻仲，目光里充满了无奈。喉咙动了动，但终究是没有开口说话。

    “大王，到底有还是没有，您到是说句话呀？”费仲催促了一句：“只要世间存在七窍玲珑心，臣就算是翻江倒海，也要为大王寻来。”

    “大王，这七窍玲珑心到底有还是没有，您只管说。老臣虽然老矣，但却是还有一大把子精气神的，可以为大王寻来宝物。刀山火海，魂飞魄散，在所不惜。”闻仲开口，声音掷地有声。

    “唉！”子辛叹了一口气：“那西伯侯说，七窍玲珑心就在闻太师与虞七的身上。”

    “什么！！！”

    听闻此言，摘星楼内一片寂静，所有人都是唬得不敢开口，目光里满是悚然之色，然后一双双眼睛看向闻仲，等候闻仲的反应。

    “胡说八道！信口胡言！”闻仲此时气的破口大骂，声音里充满了杀机：“这混账龟孙，竟然还如此戏弄人，待我去取了其狗命。”

    “太师且慢。”看着面色躁怒，就要转身而去的闻仲，子辛连忙将其拉住：“太师莫要焦急，孤王岂能不知，那西伯侯乃是信口雌黄，居心不良，欲要挑唆我大商内乱，自我消耗实力。”

    “大王，闻仲若有七窍玲珑心，就算是将七窍玲珑心剜下来赠给大王，老臣也是心甘情愿。可臣确实是没有七窍玲珑心！臣能有今日造化，能有今日修为，全都是依赖这颗眼睛助我打通天眼，与那七窍玲珑心毫无关系，那西伯侯居心不良，还请大王莫要信了他的鬼话。”闻仲又开始不断解释。

    他伺候过几代君王，如何不知道君王的脾气秉性？

    但凡稍有疑心，那必然是杀性升起。帝王的疑心，你可千万莫要怀疑。

    似乎是感知到了闻仲的不安，子辛苦笑着道：“太师不必解释，孤王若连太师都不相信，还能相信谁？”

    只是之前的话既然出口，君臣之间便多了一股莫名诡异的气氛。

    听闻子辛的话，妲己明媚的大眼睛里充满了笑意：“大王之忧虑，妾身知晓几分，那西伯侯信口雌黄，贱妾倒是有办法将其谎言揭破。妾身到有解决的办法，只是有些残忍，不可随意施展。”

    “事已至此，有何办法，尽管速速道来。莫要管那办法残忍不残忍，只要能用，那就是好办法。只要能证明老臣的清白，娘娘尽管开口，剩下的事情，尽数交由老臣去办。”闻仲此时急了，听闻妲己有办法，里连忙转身下拜。

    子辛也跟着道：“爱妃莫要卖关子了，事已至此，咱们还需齐心揭破那西伯侯谎言。现在七窍玲珑心反倒是次要，维护我君臣心中的平和，才是最主要的。”

    “大王想要验证西伯侯神算与否，倒也简单。”妲己看向子辛与闻仲：

    “这紫薇的尸体，留着也是浪费，倒不如将其剁碎了，包成馅饼。虎毒不食子，那西伯侯自称神算无双，他若能算出是自家儿子的血肉，必定不肯吃。他若是吃下了，却也不过尔尔，这卜算之术不过虚妄。到时候大王将流言放出去，就说西伯侯乃不仁之人，竟然吃了自己儿子的血肉，到时候他的名声也就臭了。圣道也自然崩溃，再也不能成为大商心腹之患。”

    妲己捂着嘴道了句。

    嘶~

    听闻此言，子辛与闻仲，乃至于一边的费仲，俱都是倒吸一口冷气。

    最毒妇人心，莫过于此。

    虎毒不食子，若西伯侯吃了自家儿子的血肉，不说是名声臭掉，就连道心都要崩溃掉。

    “他若不肯吃呢？”闻仲又问了句。

    “立即将其诛杀！”妲己想都不想直接道了句。

    “由臣亲自出手，将其诛杀。然后大王治臣之罪，将臣的心脏剜出来，为大王镇压心魔。”闻仲想都不想，直接接过话题。

    “不可！孤王岂能加害太师？”子辛想都不想，直接拒绝。

    闻仲没有开口，只是眼神中的那股决然，已经表露出了其壮士断腕的决心。

    子辛深吸一口气，此时心情复杂到了极点，一双眼睛看向远方云海，过了一会才道：“明日请西伯侯入宫，前往摘星楼赴宴。”

    “遵旨！”费仲领命而去。

    皇城外

    西伯侯刚刚回到驿站，忽然心血来潮，伸出手指一阵掐算，然后不由得面色苍白，身躯一软径直跌坐在地。然后生不出开口咆哮：“昏君，好狠毒的心肠！好狠毒的心肠！即便是死，也绝不叫我儿安生！你这昏君，我早晚有朝一日，要叫你遭受报应。”

    圣道还是生命？

    名声还是生命？

    西伯侯端坐在哪里，整个人的精气神像是被抽空了一样，刹那间苍老了数十倍。

    呆呆的坐在那里，双目无神的看向远处，目光里充满了绝望。

    “炼心！炼心！”不知过了多久，西伯侯忽然抬起头，眼神里露出一朵黑色的莲花：“这也是一场炼心之路。扛过去，圣道便可跨过，抗不过去，身败名裂身死道消。这是我成圣的劫数！这是我的成圣之劫。成圣，怎么会那么简单？怎么会没有劫数？”

