    随着凌义航进来，包厢的气氛变得很好，也很热烈。

    大家一番客套后，忽然，凌义航的目光投放到一个角落边上，微微的蹙眉。

    他进来，包厢四男一女，唯有角落边上的那位男子没有跟他打招呼。

    “这位兄弟不知道是？”凌义航看着角落边，抱着一只白狐的涂小安问，很有礼貌，甚至是温文如玉。

    “那是X城的代表，涂兄弟”都军笑呵呵的介绍了一下。

    “哦...”

    凌义航哦了一声，走到了涂小安的面前，伸出来一只手，：“没想到涂兄弟是代表X城落大人来的，真是失敬失敬，落大人对我们人类，可是做出了巨大的贡献，关闭了第一个战争遗迹，创造了奇迹，在下对落大人早就神往已久”

    握手？没兴趣。

    跟我说，对我的女人神往已久是几个意思啊。

    “你好！”涂小安淡漠的点了点头，并没有伸出自己的手，因为没抽他就算不错了。

    包厢中的其他人顿时皱眉起来，好大的架子啊，连凌义航的面子都敢不给。

    真当自己是官方的处长了？

    就算是落大人亲自在这里，也不敢如此放肆，他区区一个代表，装什么装。

    凌义航只是笑了笑，表情也没有什么太大的变化，悄然的收回了手，然后目光却一定锁定在涂小安的身上，微微一眯眼，精芒闪烁。

    “涂兄弟真不是一般人啊，怪不得能被落大人派过来”

    E城的老大邵秋阴阳怪气的道：“这位代表自然不是一般人，怀中都抱着一头妖王层次的白狐宠物，让我等羡慕不已”

    凌义航看了涂小安怀中的白狐一眼，并未震惊，而是笑了起来：“妖王层次的白狐举世无双，强如神魔，但在这位涂兄弟的面前，也只能沦为宠物”

    此话一出，众人都诧异，龙头老大对这个X城代表评价那么高？

    妖王层次的大妖，在他的面前只能是宠物？

    这句话好重啊。

    涂小安有点微微诧异的正视凌义航，这个人看出自己的身份了？

    不然为何这样说。

    呵呵，看不看出来，对于涂小安来说都无所谓，到是这个人有点意思，很强，非常强。

    涂小安现在在人类地界认识中的人，恐怕也只有王博院长能压他一头。

    没想到刚来B城，就能看到这样的大人物。

    不过，在大的人物，在比不了他妖灵山脉的共主。

    嗯，无视，继续深藏功与名，涂小安就是来走一个过场。

    “哈哈，现在人都算到齐了”都军站起身，目光在在场的老大们身上扫过，客气道：“首先感谢各位千里远道而来，给我都某面子，太客气的话，我也就不说了，这个人情我都某记在心中”

    “接下来，就说说正事，想必大家也知道都某将各位召唤过来，是为了什么事情”

    都军接而沉声的说：“B城世界树遗迹，我就暂时先不说，现在主要是缉拿一头世界树遗迹出世的凶兽，人称鬼魔，神出鬼没，来去一阵鬼风，所到之处，无辜的百姓不断的惨死，造成我B城现在人心惶惶”

    “各位老大，都某不才，抓不住那头隐藏的鬼魔，现在只能仰仗各位老大的神通了”

    W城的老大，严冠道：“都老大，你就别客气了，跟我们多多介绍介绍那头鬼魔吧”

    “那真的是一头凶兽吗，我看到不少资料，怎么觉得更像一只鬼，好像能控制人的欲望”Q城的老大曲平问。

    既然能来帮忙，自然都了解过，多少知道一点内幕。

    那鬼魔至今没人见过它的庐山真面目，有的只是一个个百姓发疯发狂，自己把自己折磨至死。

    惨死在自己的手上，真是死的太悲催。

    “曲兄说笑了，哪来的鬼啊，只是从世间树遗迹出世的凶兽，想来是有一些特殊的神通，比较棘手罢了，你们都明白，控制普通人自杀，其实算不得多大的本事”

    其实控制普通人发疯发狂，一头三阶妖灵就能办到。

    难的是，鬼魔隐藏的太好，给自己披上了一件无比神秘的面纱。

    “都大哥，看你的样子，恐怕已经有了那头鬼魔的眉目了吧”邵秋眸光闪烁：“您总不能让我们这些人，满城给你找鬼魔的影子去”

    都军一笑：“没错，让各位老大来，自然不是找，而是抓，我已经有了对付那头鬼魔的办法”

    “有办法？，那真是太好了”各位老大都有点吃惊。

    要是光抓，就轻松很多。

    毕竟他们都是一城的老大，贵人事忙，不可能一直在B城耗着。

    “这还要感谢义航大人呢”都军看着凌义航，道：“是他给我出的注意，因为根据鬼魔之前的种种犯案，这是一头“吸血鬼”，用某种神通控制百姓自我折磨，流血至死，可那些血最后都消失了”

    “既然是消失，就是被鬼魔给吸收了”

    “但凡嗜血的凶兽，对于血液的要求会越来越高，普通百姓的血只能解燃眉之急，这个世界上最佳的血液，自然是我们修武者身上的血”

    邵秋一惊：“都大军，你不会是打算用修武者做诱饵，逼着鬼魔现身吧”

    “哈哈，没错，我用我B城整个妖精管理局做饵，将所有的手下都号召在管理局内，然后让每个人在手臂的划开一道伤口，散发至阳至强诱惑的鲜血味道”

    “鬼魔若是喜欢血，那么闻到修武者身上鲜血的味道，一定会上钩，来到妖精管理局”

    “另外我在妖精管理局下了大量的结界，一旦进来，它就出不去，瓮中之鳖”

    都军兴奋的说出，只是除了凌义航，别的老大都有点面色苍白起来。

    好狠的计谋啊。

    甚至连涂小安闻言都有点吃惊。

    用整个妖精管理局的人做诱饵，用他们体内的血去吸引鬼魔的降临，这还真是下了血本。

    毕竟这鬼魔有多强，多厉害，谁都心里没底，弄不好，整个妖精管理局的人都会赔上性命。

    涂小安特别看了凌义航一眼，这个人西装笔挺，有模有样，但骨子里却很凶狠，既然给都军出了这样一个毒辣计策。

    无毒不丈夫啊。

    不过也对，能在修炼这条与天做对的道路上走到三阶圆满这一步，那个不是狠茬子。