    第1018章 一个响指，湮灭百万生灵！

    天墓大州，广袤的荒凉平原上，一场惊世大战将要爆发。

    放眼看去，皆是密密麻麻的生灵，如蚁群一般，遍布大地。

    五脉王族那边，生灵不算很多，只有二十多万。

    但每个生灵脸上，都是带着一种残酷的冷笑。

    那是一种看见猎物的残忍表情。

    这场大战对他们而言，不过是一场屠杀而已。

    至于奴族的命运同盟那边。

    虽然生灵数量是五脉王族军队的几十倍以上。

    但很多生灵，都是心情忐忑，忧心忡忡。

    甚至是各族族长，都是面色煞白如纸，忐忑不安。

    战局乍一看，是命运同盟的军队，半包围了五脉王族军队。

    但其实是五脉王族军队，将命运同盟的军队包围了。

    因为双方战力，根本就不在一个等级之上。

    五脉王族这边，有五道身影，凌空现身。

    赫然是五脉王族的天骄。

    其中就有血灵圣女。

    她目光扫视了命运同盟那边，眼中带着一抹讥讽与不屑。

    在她眼中，数以百万计的奴族生灵，不过是砧板上的鱼肉罢了。

    但她还是冷喝了一声。

    “你们的那位圣雄呢，在哪里，让他出来！”

    命运同盟这边。

    拓跋宇和拓跋兰等人走出。

    拓跋宇看着五脉王族军队，眉头紧锁。

    “七天时间，考虑地怎么样了？”血灵圣女不以为意道。

    “不可能。”拓跋宇斩钉截铁道。

    他也隐约猜到了。

    即便束手就擒，估计他们也很难有好下场。

    “哎，帝子大人的仁慈，看来还是多余了。”血灵圣女微微叹息道。

    “早说了，直接全杀了不就好了。”刀臂修罗族天骄一声冷哼道，杀气四溢。

    听到他们口中的话，这边，拓跋宇和一些族长，瞳孔都是微微一缩。

    帝子？

    这个称呼代表着什么，他们很清楚。

    乃是不朽帝族绝顶天骄的称呼！

    这五脉王族背后的大人物，竟是一位帝子！

    这让一群奴族族长，脸色都是忍不住大变。

    不朽帝族在他们眼中，也和神明没什么区别了。

    看到这群人的反应，血灵圣女眼中浮现一抹讥嘲的笑意，随后道。

    “你宁死不屈，不代表其他人也是如此，现在，还可给你们一个机会。”血灵圣女媚笑一声道。

    那模样，就是看戏。

    不得不说，他们还是有些手段的。

    在战事关头，还不忘挑拨离间。

    拓跋宇闻言，没有说什么。

    他也刚好检测一下，谁对命运与创世之神绝对忠心虔诚。

    而谁，是浑水摸鱼。

    忽然，奇岚族族长喊道：“我愿归降！”

    “奇岚族长，你！”拓跋兰美眸一瞪，怒目而视。

    “姐，别说了。”拓跋宇摆了摆手，目光冷冽地注视着奇岚族长。

    他率领整个奇岚族归降。

    显然，这是之前就已经商量好了的。

    “我鸟人族也愿意归降。”又有族长喊道。

    随后，陆续有奴族族长归降。

    最后，竟是有上百支奴族，足足百万奴族生灵归降！

    一下子，命运同盟这边，力量再度遭到了严重削弱。

    “咯咯，有趣，你们所谓的信仰，也未免太脆弱了。”

    “什么命运与创世之神，现在看来，还真是一个被信奉的小丑。”

    血灵圣女毫无掩饰地讥讽嘲笑起来。

    “神不可辱！”

    拓跋宇眉峰一挑，眼中爆射寒芒。

    是命运与创世之神，改变了他的命运。

    令他从一介奴族少年，成长为了现在，受万人敬仰的圣雄。

    他不允许任何人侮辱命运与创世之神。

    “杀！”

    拓跋宇一声令下。

    剩下的奴族军队，都是怒吼着冲出。

    他们的信仰，坚定不可动摇，甚至超越了生死，所以丝毫不惧。

    “可笑的蝼蚁，螳臂当车，帝子大人的任务，一定要完成。”血灵圣女眯起美目。

    只要能讨好噬神帝子，哪怕只是成为侍妾。

    对她来说，都有天大好处。

    整个血灵王族，都能因此受惠。

    五脉王族联军也是出手了，浩浩荡荡。

    数量虽然不及奴族同盟，但各个战力惊天。

    很快，不过几个回合的冲杀而已。

    奴族这边就死伤十余万人。

    许多奴族生灵，都是哀嚎着倒在血泊之中。

    王族这边的玄尊，神尊级别的大人物还没出手。

    不然的话，死伤可能更为恐怖。

    “这种局面看来，无需一天，就可以解决战斗了。”刀臂修罗族天骄冷笑道。

    待得此地奴族生灵全部被灭杀。

    噬神帝子就可借助万千怨灵血气，祭炼他的神兵，噬神环。

    “事情办成了，我们五脉王族都可举族飞升。”青鬼王族的年轻天骄露出残酷笑容。

    在他们看来。

    这数百万上千万的生灵，唯一的价值，就是让他们举族飞升。

    随着战事推移。

    已经有几十万奴族生灵倒下了。

    一股悲戚的气氛在弥漫。

    “伟大的命运与创世之神，求求您救救我们吧！”

    “伟大的神明，我向您祈祷！”

    后方，一些奴族的老弱妇孺，红着眼睛在祈祷。

    她们的丈夫，儿子，倒在血泊之中。

    一个个奴族生灵眼中都是弥漫着绝望。

    “为什么，为什么会这样？”

    拓跋兰美目含泪，无比悲戚。

    他们好不容易才建立起来的命运同盟，难道要就此分崩离析？

    拓跋宇亦是死死捏着拳头。

    他虽然有圣主修为。

    但面对这种级别的战斗，还是无能为力。

    更别说王族中真正的大人物，玄尊，神尊级别强者还未出手。

    背后还有一个身份更加恐怖的帝子级人物。

    现在的拓跋宇，除了向命运与创世之神祈祷外，也没有其他的好办法了。

    就在整个战局，呈现一面倒屠杀的时候。

    忽然，有两道身影，撕裂了虚空，从中走出。

    一位脸覆鬼面，一身白衣。

    一位烟笼长裙，面覆轻纱。

    正是君逍遥和洛湘灵。

    洛湘灵之所以脸上覆着轻纱。

    是因为她长得太美了，走到哪里都吸引四方目光，因此才戴上轻纱，隔绝目光。

    “住手。”

    淡漠的声音，从君逍遥口中传出。

    仿佛带着一股奇异的魔力，灌入人的心神。

    整个厮杀的战场，瞬间安静了下来。

    血灵圣女等人的目光，第一时间落在了君逍遥和洛湘灵身上。

    他们两人法则内敛，没有泄露出丝毫气息。

    “你们是？”血灵圣女等王族天骄微皱眉头。

    君逍遥并没有第一时间看向他们。

    而是看向了那背叛了命运同盟，向己方人挥刀的奇岚族，鸟人族等叛族。

    “叛徒，比敌人，更加令人厌恶。”

    君逍遥缓缓抬起手，然后打了一个清脆的响指。

    噗嗤！

    奇岚族，鸟人族等叛族，加起来共有上百万生灵。

    顷刻间，肉身爆碎，灰飞烟灭！

    这一手，瞬间令整个战场，陷入了死一般的寂静！

    (本章完)

