    一群保安冲过来，打头的是段刚，紧跟着的是陈开河和郭凯。

    夏青竹在秘书的陪伴下，急匆匆地从大厦里走出来，看着这么多的保安冲过去，她心里松了一口气，事情应该可以控制了，但紧接着下一秒，她又紧张起来，这么多人一起冲过去，会不会把那个家伙打死？

    夏青竹心里着急，就赶紧跑过来，并大声喊道：“别……”

    夏青竹只喊出一个字，剩下的话就卡在了喉咙里，像是卡住了一个硬鸡蛋一样……

    “弟兄们，给我打！”段刚一声令下，所有人冲向了三个黑衣外国壮汉。

    陈开河吼道：“敢动我师傅！”

    郭凯道：“找死！”

    “干他们的！”

    “干！”

    其余人纷纷大喊。

    三个外国壮汉本来是十拿九稳，能把这个身材单薄瘦削的东方男人给打趴下，结果突然冲出来一大群人，瞬间就把他们给干趴下了，他们真是连点反抗的机会都没有。

    对上了普通人，这三个西方壮汉都是有身手的，可直接冲上来的就是段刚，后面跟着的是郭凯和陈开河，郭凯和陈开河是当兵出身，手上有硬功夫，尤其是段刚，段刚曾经可是特种兵，而且是军功与荣耀一身，功夫是真的硬啊。

    别看段刚之前被林北一顿揍，林北的身手绝对是非人类啊。

    劳斯莱斯里，约翰见状立马大怒：“这些人简直是要造反，倾城集团也太不把我们当回事了，这是对伊莲娜小姐的不尊重！”

    伊莲娜冷冷地看着约翰，道：“我刚才有说等五分钟么？”

    约翰的脸上一愣，连忙道：“没有，抱歉小姐，是我多嘴了。”

    伊莲娜道：“和倾城集团的所有谈判，马上取消我们回去。”

    约翰道：“是！”

    伊莲娜的心情很不爽，换做任何一个人，明明自己是客人，而且还是贵客，对方不欢迎也就算了，竟然还对自己手下的人大打出手，这谁受得了？普通人都受不了，更别说从小娇生惯养、地位不凡的伊莲娜小姐了。

    “等等！”

    伊莲娜突然开口道，她的目光望向窗外，看到了一个熟悉的人……

    ——林北摘下了墨镜，靠在机关盖上，看着段刚等人胖揍三个外国壮汉，他笑着向后面的车队看过来，暂时没人敢下来。

    是车上的人胆子小？

    不，是段刚这些人看起来太生猛了，谁下来干翻谁。

    约翰和刘莉一起向伊莲娜看过来，伊莲娜道：“考察继续。”

    约翰微微一愣，笑着说：“小姐，您刚才不是说回去么？”

    伊莲娜冷冷地道：“我说过么？”

    “都住手！”

    夏青竹带着秘书，身后又跟着一干的部门负责人跑过来。

    段刚等人停下来了，但地上的三个黑衣壮汉，以及那个中年司机暂时起不来了。

    “夏总。”

    约翰从车上下来了，向夏青竹走过来，冷笑着说：“贵公司的保安队伍，可真是够勇猛的，就因为我们的人，与你们的人三言两语不合，就出手把人打成这样，你说这只是单纯的斗殴呢，还是骨子里就对我们这些外国人有偏见？”

    夏青竹连忙解释，“约翰先生，这里面一定有什么误会……”说着，又冲段刚等人道：“还愣着干什么，把路让开！”

    段刚等人往后退，夏青竹的话他们不敢不听。

    夏青竹又向林北看了过来，冷冷地道：“把车开走。”

    林北看了看夏青竹，又看了看约翰，上车之后把车往后倒了倒。

    夏青竹对约翰道：“约翰先生，里面请。”

    约翰冷笑道：“夏总，你让这些人随便道个歉就算完了？在你的眼中，我们这些外国友人的脸面，也太不值钱了吧。”

    夏青竹道：“约翰先生，对于今天发生的事情，我也表示道歉，受伤的这几位朋友的医药费，都由我们公司承担，另外他们的经济赔偿，我们也将遵从你们的意思。”

    约翰冷笑道：“受伤的这四个人，你只需要对我们的三个人负责就行了，至于你们华夏的这位，我就管不着了，不过听夏总这意思，是想花点钱就把这件事解决了，我想夏总你误会了，我们维克特公司可不缺你的这些钱，缺的是你们的诚意。”

    段刚忍不住地怒道：“你想怎么样，明明就是你们的人……”

    “住口！”

    夏青竹冲段刚厉喝道，转而问向约翰：“约翰先生，那你说今天这件事，你想怎么解决？”

    约翰冷笑着说：“道歉，但不是像刚刚那么道歉，而是跪下来道歉。”

    陈开河站了出来，大声怒道：“放屁，老子们凭什么跪下来给你们道歉！”

    郭凯沉声道：“不可能！”

    段刚和其余的人没说话，而是将目光看向了夏青竹，如果夏青竹向约翰妥协，他们这些人会义无反顾地转身离开。

    夏青竹脸上的表情冰冷，“约翰先生，你这是在开玩笑么？”

    约翰冷笑道：“你看我像是在开玩笑么？”

    夏青竹向中间的那辆劳斯莱斯看去，深吸一口气道：“好……”

    她的话音刚落，段刚、陈开河、郭凯的眼中难掩失望，转身就准备走了。

    但接下来，夏青竹语气平静且坚定地道：“既然这样，那我们双方真的不适合合作，今天的事情我依旧表示道歉，该给的赔偿一分不少，约翰先生，我就不远送了。”

    林北始终坐在车上，但也随时准备下车，抽这约翰一顿。

    神州如今富强，早就过了任他们这些外国人宰割的时候了，就是打了一架，还是对方有错在先，叫咱们跪下来道歉？就算是夏青竹今天答应了，我也绝对不会让这种事发生。

    约翰冷冷地道：“夏总，你是认真的么？在你目前能够选择合作的外商当中，只有我们维克特公司符合你们公司，能为你们公司带来巨大的收益，你拒绝了与我们的公司合作，未来对你们公司将造成何种打击，你应该比我清楚。”

    夏青竹已经转过身，语气冷漠地道：“我们神州人，只结交真正想要结交的诚意之士，只与彼此尊重的人合作，维克特公司的确很优秀，但我们的理念不同，注定无法合作。”

    约翰道：“夏总，是因为我之前提的那些问题，让你感到太严峻无法完成么？我可以放低要求，只要你的人今天能够……”

    “如烟姐，替我送送约翰先生。”夏青竹态度冷漠，向公司大楼的方向走去。

    约翰还想要说话，他想抢占先机，利用斗殴这件事，彻底压住夏青竹，但没想到夏青竹直接拒绝合作了。

    “等等！”

    劳斯莱斯上，一身湛蓝色连衣裙的伊莲娜下来，冲夏青竹喊道……

