    

    庞立权也没有生气，而是哈哈的笑了起来，“好，你有这个速度，起码不会丢了性命，我告诉你，现在这里在和天狼族正在大战。梦老叫你来，肯定没有好事儿。你等着吧！”

    “胡说八道，你怎么知道不是好事儿等着你孙子呢？再说也不是我叫他来的，是议长找他！放心，大大的好事儿！”

    话音刚落，屋里的座位上就出现了一个人，正是梦公素！就见他脸色铁青，愤怒的看着庞立权。他是得到焦心鉴的命令，过来带庞立权和庞达海去指挥厅的。这里怎么说也是西线的指挥部，没有人带领的话，根本寸步难行！

    他没有想到一到这里就听到了庞立权的话，话里话外的意思好像是说跟着他梦公素没有好事儿似的！

    庞立权见到梦公素也是一惊，在人背后说不是，被抓了了个正着，多少有点尴尬！

    “梦老，您老别误会。我不是这个意思，我不是怕这个胖球给你惹麻烦吗？”

    庞达海不干了，对着梦公素说道“见过梦老，梦老，刚刚我爷爷的意思就是说的见到你准没有好事儿，他都叨叨一路了！”

    “臭小子，你，，，”

    庞达海的一番话，把庞立权卖的一干二净，气的庞立权差点昏过去！

    梦公素也无语了，“等以后再跟你算账！”然后站起身来，说道“好了，你们跟我走吧！去见议长！”

    庞达海嘿嘿一笑，走的梦公素的身边，小声的问道“梦老，西线这是发生了什么事情？议长找我有什么事儿？能不能提前给说说！”

    梦公素一边走，一边说道“叫你来，是因为天狼族提出了比斗，想让你上场！”

    “什么？”

    两声疑问同时响起，庞达海急了，“梦老，你别开玩笑了，我才内气境的巅峰，还没有晋级元神境。怎么会找我呀！我可不是我老大那种变态！议长应该找我老大吧！”

    庞立权也急了，他的孙子是有几个，可是在他看来能继承自己衣钵的家里就是庞达海了，现在竟然要和天狼族比斗。这可是危险的事儿。

    “胖球，我就说没有好事儿吧！你还不信，现在相信了吧！”

    梦公素说道“快走吧，这次比试是同境界的比试。侯齐也在。详细的见了议长再说！”

    “老大，也在，那太好了。梦老，我们快走吧！”

    一听侯齐也在，庞达海立马来了精神，他已经一个多月没有见到侯齐了！

    等到了指挥厅，焦心鉴和侯齐都在，一见面庞达海也顾不得焦心鉴，跑到侯齐前面，激动的说道“老大，你还好吧？怎么你的终端一直都没有回应呀。我们都很挂念你呀！”

    侯齐见到庞达海也很高兴，笑着说道“我就在起源岛，那里被我师傅封住了。我也是后来才知道终端不能用的。抱歉，让你们担心了！”

    这时庞立权咳嗦了一声，然后对着焦心鉴躬身行礼道“见过议长！”

    庞达海这才反应过来，也连忙冲着焦心鉴道“议长，我，，，”

    焦心鉴对着庞达海说道“好了，不要多礼，我们又不是第一次见面！本来我还担心你的修为不够，但是现在看来你已经达到了内气境的巅峰，这样的话内气境的比斗就由你出战了！”

    接着对庞立权说道“你不用担心，到时候我们都看着呢，不会让你孙子有事儿的！”

    庞立权赶紧说道“为了联邦，他就是牺牲了也是光荣的。不过议长，这是怎么回事呀？”

    梦公素这时嘲笑道“看来你这联邦的情报部长，也有情报做不到位的时候，怎么回事？你不知道吗？”

    庞立权一听，这是典型的落井下石呀！我是情报部长，又不是万能部长，再说西线战场他们情报部门的力量本来就薄弱！

    “这个属下只接到西线天狼族进攻的消息，其余的还没有来的急看，就被你叫到这里了！”

    焦心鉴说道“这次天狼族的进攻，事先谁也不知道，我们人族对于天狼族的情报本来就难以展开，这不怪你。事情是这样的”

    焦心鉴把天狼族提出比斗的事情和庞立权说了一下！“庞达海觉醒了光属性，速度和自愈能力都是他的强项，所以才决定第一场内气境的比试由他来出战，第二场元神境由太史议员的孙子太史国英出战，第三场分神境由侯齐来出战！”

    庞达海听后先是高兴的说道“老大，你晋升分神境了？那太好了。不过第一场由我出战，我怕辜负了你们的期望！”

    侯齐对着庞达海说道“我相信你，以你的实力，速度任何内气境的天狼族都不会是你的对手。最重要的是要速战速决。比试是三天后，等太史国英来了，我会对你们展开训练的。”

    焦心鉴这时说道“一会儿梁清玉议员，将在这里尝试突破破碎境，你们都看看吧，希望对你们都有启发！”

    接着对着庞立权说道“你多年来为了联邦立下了不少的功劳，现在还是分神境的巅峰！这样回去之后，我会想办法让你突破虚空境的，这样联邦就多了一个议员了。”

    庞立权立马感激的说道“谢谢，议长！”

    几个人正说着话，梁清玉就精神抖擞的走了进来。她和众人打了招呼后，就对着焦心鉴说道“议长，我准备好了！现在我们开始吧！”

    焦心鉴点头说道“我先发消息，让文兆鼎，林少平他们几个过来！你到院子里突破吧！”

    侯齐这个时候，突然说道“师傅，我们就不在这里了，我带达海先出去了！”

    焦心鉴略微想了一下，说道“那好吧，你们先去吧！”

    “走，我们找一个地方，你跟我讲一下你们这一个月的情况！”侯齐和庞达海就出去了！

    出了门后，庞达海问道“老大，突破破碎境呀，你怎么不留下来看看！”

    侯齐说道“梦老突破的时候，我就在了。这个没有什么好看了，而且突破的时候，会伴随着空间的破碎，你的实力太差，被波及了那不就惨了！再说我对那个女人没有什么好感！不看也罢！说说，你们三个这一个月的情况，还有他们两个的修为到了什么地步了？”

    “我给你说老大，我们这一个月都在和梦老在推广强身稻！至于修为，林小白脸还元神境初期！好像没有什么进步！不过贺兰和我一样都是内气境巅峰了！我们很快就突破了！”        

