    第890章官路迢迢张一凡刚刚起床，就接到了沈继文的电话，“黄金海岸被人封了！”

    张一凡大惊，“怎么回事？”

    沈继文道：“不知道谁在背后搞鬼，昨天晚上，突然来了一波地方武警，直接冲进会所，清场封锁。

    “那君少他人呢？”

    “不知道。”沈继文道：“你说，他会不会怀疑到咱们头上？”

    “你先了解一下情况再说吧！”张一凡皱紧了眉头，心道，这是谁在背后当推手？

    沈继文又问了一句，“要不要我出面，去给他说个人情。”

    “让我想想！”张一凡挂了电话，坐在沙发上入神了。

    自己昨天刚刚同君少谈过此事，晚上就被人封了会所，这事真有这么巧？君少在京城，也有些人脉，接理说，就算是有人要查封他的会所，定有会有人给他暗中通风报信才对。可偏偏就这样闷声不响地给查封了。

    张一凡琢磨着此事的背后，对手是什么动机。刚才沈继文说要出面，替他解决这个问题，张一凡考虑了半晌，觉得现在不是时候。

    第一，如果会所刚刚被查封，沈继文马上出面，有点掩耳盗铃的味道，这样君少就会误以为，这是自己设入的圈套。

    第二，张一凡也想看看，君少幕后的人物到底是谁，如果到时君少解决不了，自己再叫沈继文出手不迟。

    第三，既然有人要查封，要为难君少，那么必定还在人在背后注意这一举一动，说不定，自己就会因为这事给牵连进去，被人误认为自己是幕后老板。

    张一凡分析得来的结果，对方并不是真要查封会所，而且象自己一样，想出幕后人物。想通了这点，张一凡决定暂时按兵不动，看看对手接下来怎么出招。

    谁曾想到，刚刚打定主意，君少的电话就打进来了，语气颇为不满，“张哥，不带这么玩人的吧！我睿君可没有得罪你。”

    张一凡很无语，他知道睿君还是怪上自己了，谁叫事情偏偏这么巧呢？

    自己刚刚提出要与他合作，睿君没有同意，结果当天晚上就出了这事。而且是武警出动，毫不客气地将会所查封了，一点余地都没有。

    张一凡也在想，这到底是谁干的好事。本来他还想着，等睿君熬不住的时候，他再出面替他解决问题，没想到已经被睿君误会了。

    张一凡说，“你误会了，这件事我真的毫不知情。”

    睿君道：“我也相信张哥不是这样的人，否则就太令人失望了。”他挂了电话，琢磨着此事要不要告诉老大，不过，他又在心里衡量，这些人不都是追查老大的底细吗？由他们去吧，如果我这么匆匆忙忙去找老大，反而中了他们的诡计。

    我不但不能去找老大，而且要装着很无助的样子，四处求情，让他们去瞎猜吧！

    想投石问路，门都没有。

    张一凡不是想和我合作吗？

    李婷婷不是也想和我合作吗？

    方晋鹏，方谦这些人，不都期待着这个结果，现在正是他们效力的时候，我就试一试这些人的态度。

    接下来，很多人都在暗暗关注，看看到底是谁在暗中出手，替睿君解决这个困境。结果，令人大跌眼镜，睿君就象一只无头的苍蝇，四处送礼求人，可是会所的事情，并没有解决。

    沈继文打来电话，“你不是说想收服了君少吗？现在就是最好的机会，干嘛迟迟不肯出手？”

    张一凡笑了，“你太低估别人的智商了。我需要重新审视君少这个人。，”

    沈继文问，“怎么啦？你又发现了什么？”

    张一凡也不跟他明说，“他来找你了没有？”

    “那倒没有！”

    “那就对了！既然他没有找你，你也没有必要急着出手。”

    沈继文就搞不明白了，“你们到底在玩什么把戏？”

    张一凡道：“我现在发现，你的智商真的很低。”

    沈继文气死了，“别跟我打哑谜，哪跟你们一样的，老玩阴的，老子喜欢光明正大，痛痛快快。”

    “算了，跟你说也不懂。既然睿君没有找你，你也不要送上门去。”

    沈继文靠了一声，骂了句跟你们玩这个，真他娘的没劲！

    挂了电话之后，张一凡就摇摇头，这个沈继文，太沉不住气了。

    不过，他也在心里奇怪，以君少的人缘，不至于此。那为什么问题过了几天，还没有解决呢？

    这事倒是怪了！

    张一凡分析着其中的原因，结果只有一个，君少也在演戏。他也不想，甚至很有可能没有去行动。他不想暴露后面老板才是他的真正用意。

    张一凡还真猜对了，大家都在玩一出捉迷藏的游戏。

    这件事情，要是圆满解决了，就说明睿君背后还有强大的势力。要是解决不了，那么睿君的背后，说明他真的没人。

    一个没有后台的组织，迟早殒落在别人手里，要么沦为玩物，要么被另一股势力吞噬。这出戏，该怎么唱呢？关键就看睿君的了。

    但是接下来几天里，张一凡发现这些人都是高手，都沉得住气。愣是没有一个出声的，就看着睿君一个人在喝独角戏。

    在周一的课堂上，张一凡看到了方谦和李思源，不过他不知道李思源和方谦也参与了此事。方谦和李思源，却在暗暗打探着张一凡的行踪。

    睿君找到了李婷婷，这次是他主动去找李婷婷的，李婷婷还是那吊儿郎当的样子，端着酒杯，故装风雅。

    其实，在睿君的眼里，他什么样的女人没有见过？

    只是他不得不让自己看起来很无助，很需要人帮助的模样，看到李婷婷的时候，李婷婷笑得很开心。“你终于还是来找我了！”

    睿君保持着一脸帅气的微笑，“婷婷小姐，会所的事，想必你也知道了，帮个忙吧！”

    李婷婷笑看着他，“帮忙不是不可以，那就要看看你有没有诚意了。”

    睿君坐在那里，他非常明白李婷婷话里的意思，如果自己答应了李婷婷，充其量也不过是也其中一个面首罢了。李婷婷绝对不是那种规矩的女人，她有很多的面首。

    历来只有男人征服女人，哪有男人沦为女人玩物的道理，如果真是这样，那就是一种悲哀。

    睿君看着李婷婷，正色地道：“婷婷小姐，开个价吧！我睿君虽然不是很富有，钱不是问题。我不是那种知恩不报的人。”

    李婷婷就格格地笑了，笑得很夸张，她一点都不见意自己的形象，她也无在乎自己这形象，李婷婷天生就是这样子，无所谓，对什么都可以无所谓。

    她说自己这是洒脱，可惜，她完全曲解了洒脱的含义。

    在睿君的眼里，如果李婷婷不是那种乱来的女人的话，如果她不是长得那么爱晒太阳的话，如果她是那种标准的大家闺秀，也许，自己还能接受。

    看到李婷婷这么得意的笑，睿君就知道了她下面的内容。其实，李婷婷这个女人真的很肤浅，只是她想刻意让自己装得那么神秘罢了。

    果然，李婷婷笑完了之后，盯着睿君道：“你说我还会在乎钱吗？钱对我来说就是孙子，招之即来，不费吹灰之力。它再多也只是一个数字，你说我们华山集团的钱还少吗？”

    李婷婷说的是事实，地地道道的事实，她对睿君说，“我的条件，你能答应吗？答应的话，我自然就会帮你。”

    睿君说，让我想想吧！

    他这句话，其实是已经拒绝了李婷婷。李婷婷却还在看着他笑，“你真是一个美男子，本小姐喜欢！”

    这句话，让睿君感到一阵窘困不已。

    草，又让人调戏了！睿君在心里骂了一句。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

