    江鹤看到封林出现了，感觉心头一震，心跳加速。

    如果让姜家的人知道，自己杀了姜半夏，那后果不堪设想。

    他本能的向封林袭来，准备杀了他。

    “不要！”

    王老喊了一声，但为时已晚。

    封林手中的匕首，已经落在江鹤的脖子上。

    “草！”

    王老暗骂一声，封林明显不是普通人，实力肯定超越江鹤。

    再加上江鹤的肩膀有伤，怎么可能打得过封林？

    现在，他们几乎进入绝路了。

    姜半夏回过头，望着远处的封林，没想到这个人，竟然会救自己。

    不由得，姜半夏对封林改观不少。

    “老头，做个交易吧，你放了那个女人，我放了他！”

    封林抓住江鹤的头发，匕首顶着他脖子。

    王老掐住姜半夏的脖子，一言不发。

    过了许久，他才沉声说道：“如果放了姜半夏，我们江家就要毁灭！”

    如果是其他人，跪下求饶，兴许人家就放过他们。

    但姜半夏不一样，这个女人脾气火爆，睚眦必报。

    刚才动手杀她，只要让她回去，一定会找自己算账。

    “那你的意思，你不打算要江鹤的命了？”封林淡淡的耸耸肩，“反正我不着急。”

    王老眼神越来越冷，他当然不着急，如果一直这么僵持。

    等石头过来，他们全都要死。

    “少主！你是否愿意，为了江家，牺牲生命，这是唯一的办法！”

    王老突然对着江鹤问道，脸色凝重不已。

    现在他们只剩下这一条路，那就是杀了姜半夏。

    这样的话，封林会杀了江鹤。

    最后，王老再杀封林。

    全都死。

    自然没人知道，是谁杀了姜半夏。

    除了这个方法外，其他都是死路。

    “王老！”

    江鹤吓得双腿开始打颤，他已经后悔了，为什么要招惹姜半夏。

    自己明明是来杀封林的。

    “姜小姐，求你了，我让王老放了你，你答应我，这次的事情既往不咎，求你了！”

    江鹤对着姜半夏哭诉道，“我想你也不愿意死吧。”

    “好吧，我同意了。”姜半夏点点头。

    “那你发誓，你发誓！”

    江鹤的声音有些哀求。

    “好，我发誓，只要你们放我回去，我绝对不会告状，否则天打五雷轰。”

    姜半夏竖起三根手指。

    江鹤说的不错，她肯定不愿意死。

    谁会和这个王八蛋同归于尽？

    只要能回去，有的是办法对付江鹤。

    “王老，你看，她都发誓了。”

    江鹤迫不及待的看向王老，脸上带着恳求之色。

    王老深深叹口气，江鹤杀了这么多人，没想到自己却是贪生怕死之人。

    江家，这是要亡啊！

    他看向封林，冷冷说道：“我们同时松开两人，如何？”

    “好！”

    封林点点头。

    接着，两人同时松开。

    江鹤连滚带爬的往王老那边跑去。

    这边的姜半夏也捂着胸口，快步向封林这边走来。

    就在两人交汇的那一刻，王老突然爆发到极限，迅速向姜半夏杀去。

    但他没想到，封林的速度更快，先一刻到达姜半夏的身边，抓住她的胳膊，将她甩出去。

    刷！

    一刀把江鹤斩杀。

    “臭小子！你找死！”

    王老怒吼一声，炁将身体全都笼罩，一拳向封林袭来。

    “快跑！”

    封林对着姜半夏吼道，他也一拳迎上去。

    轰！

    两人拳头相撞，脚下的黄沙被震得掀起十几米。

    “我去叫人！”

    姜半夏咬紧嘴唇，拼命往外面逃去。

    她现在感觉喘不过气，好像自己的肋骨断了。

    留下来也帮不上忙。

    封林看到姜半夏离开，淡淡的笑道：“来战吧，希望你能助我，进入贯通前期的巅峰。”

    呼！

    封林的左眼闪出微红的光芒。

    “你果然进入贯通之境，你这种人，绝对不能活着！”

    王老全身上下被光芒笼罩，不断的向封林攻击。

    封林毫不犹豫的迎上去，对付王海柱，差距太大，但比自己高处一阶段。

    封林丝毫不惧，敢正面交锋对战。

    不仅如此，封林还隐藏了，灰烬圣蛊的力量，根本就没有使用。

    和他拳拳到肉的攻击。

    双方全都到了拼尽全力，这是最耗费炁的战斗。

    就像是拳击手在私下训练，一个小时跟玩一样。

    但在真正的擂台上，可能五六分钟，就感觉汗流浃背，身心疲惫。

    封林和对方各有伤势，处于五五开。

    封林感觉自己差不多极限了，突然抓住王老的双手。

    “来，给你看个好玩的东西！”

    说话间，封林身前暗红色的炁突然翻滚，化成一把火焰长剑。

    “这……”

    王老根本躲闪不及。

    刷！

    这把火焰长剑，穿透王老的脖子。

    他不敢相信，“这是，失传的……白帝圣剑！”

    扑通。

    说完，他便倒了下去，满脸不甘。

    封林捂着自己的脸，果然，这种比自己实力高出一阶段的人，打的最过瘾。

    事情既然结束了，封林也准备离开。

    四周还能看到非常多的人，分别前往建筑内部，寻找宝贝。

    他刚刚来到出口的位置，姜半夏就和石头赶过来。

    “封林！你没事吧！”

    姜半夏看到封林脸上全都是血，急忙跑过来抓住封林胳膊。

    “我有事，先走了。”

    封林推开姜半夏，消失在这里。

    “封林！你站住！封林！”

    姜半夏对着封林吼道，但离去的背影并没有停下。

    最终，她望着封林消失的地方，怔怔出神。

    “小姐，我们回去吧，既然他活着回来了，那对方肯定死了。”

    石头淡淡的笑道，这个人太可怕了。

    不愧是姜老爷。

    能给小姐找到如此霸道的未婚夫。

    ……

    姜半夏回到酒店。

    豪华的大厅里，姜宇坐在笔记本上面前，看着最近的股市。

    他对古武者不感兴趣，更喜欢商业。

    即便如此，他也早早进入神窍境界。

    看到姜半夏和石头走进来，他笑着迎上去，“宝贝。”

    啪！

    姜半夏把功法的铁片，丢在桌子上。

    姜宇拿起来看了眼，心中一沉，“竟然是功法！你拿到了这种宝贝……”

    姜半夏黑着脸，躺在旁边的沙发上，一言不发。

    那个臭封林，不就是救自己一次吗？

    狂什么狂？

    叫他留下，他不搭理自己。

    加他微信，他还不同意，一点也不男人。

    “好吧，我说话算数。”姜宇坐在沙发上，掏出一支烟，淡淡道：“从今以后，你和封林的婚事，我绝不再提。”

    “爸，封林住哪？”姜半夏突然问道。

