    “暗网？”

    陈南挑眉看向了一旁的阳拳老人，那眼眸之中是说不出来的意味深长。

    阳拳老人只觉得不寒而栗。

    这个陈南的目光，怎么有一种在盯着猎物的感觉呢？

    不待阳拳老人开口，陈南便继续说道：“我对这东西倒是颇为好奇，来，把你的账号借我看看。这个五百亿悬赏要是真的靠谱的话，不行就我自己杀自己？”

    阳拳老人嘴角抽搐的苦笑一下，但是，现在小命还捏在人家手上，自然不敢放肆。

    因为手边上却没有电脑可以登录暗网，他颤颤巍巍的开口道：“要不，我们去网吧？”

    陈南：？？？

    自己提着这么大岁数的一个老人，脚踩着一辆小黄车，去网吧里逛一圈，这场景怎么想怎么滑稽。

    而且，暗网上不是有523个杀手接收了这个任务吗？

    现在，才刚解决了一个零头。

    这要是去网吧里转悠一圈，估计，网吧该客满了呢。

    所幸此地距离别墅已经不远了，陈南索性一手提着阳拳老人，一手托着小黄车，一路狂奔而去。

    啥？为啥要带小黄车？

    第一是因为需要一个地方挂包。

    第二嘛，则是因为刚刚的地方不在服务区内，要是把车停在那里的话可是要额外支付五元的调度费的。

    不该花的钱，一分都不花！

    “叮咚～”

    两手都有东西的陈南，回到家门口后也不方便开门，便是抬脚踩向了门铃的位置。

    陈师梦刚刚换好睡衣，切了个精致的果盘捧在手里，正准备坐在沙发上，舒舒服服的看电视，听到声音之后，便来到了门口。

    顺着猫眼向外看去，入目的，竟然是一个清晰的大跨裆。

    陈南的高抬腿刚刚好地遮住了人脸，也成功的激怒了陈师梦。

    “谁！”

    陈师梦厉声呵斥着的同时，连按动一下门把手把门打开的心情都没有了，她带着满腔的怒火，直接飞起一脚将门踹开。

    红木的房门连带着门框，整个飞了出来。

    陈南下意识的保护自己左手的包，所以，将右手提着的阳拳老人作为盾牌，直接迎了上去。

    阳拳老人顶着一张老脸从来都没想到过自己还有整容的机会，直接以脸抢门，刹那间，面部的褶皱便被推开了，脸型也越发的圆润了起来，唯一遗憾的就是原本还算挺白的，头型似乎变扁了许多。

    “我的尊主大人，咱们两个是有多大仇多大怨啊？你上来便是夺命一脚的。”

    陈南苦笑着开口。

    早知道按了门铃，这个大门也逃不开被踹毁的境地，那自己刚刚直接一脚把它踹开不就好了吗？

    “嗯？”

    陈师梦明显的愣了愣。

    居然是陈南？

    刚刚她通过猫眼的位置看到了一个大胯裆，还以为是什么无耻之徒登门呢。

    如果是陈南的话……

    陈师梦回想了一下刚刚自己所见，一时间那张冷脸上便是染上了一丝红晕。

    宗师之威不容小觑，这饱含怒火的一脚，力道更是不轻。

    看陈南出现在门后的位置，刚刚应该是没有来得及躲闪的。

    “你没事吧？”

    陈师梦关心地开口询问，又上下打量着陈南，然后再看看他有没有受伤的地方。

    “我没事，我没事，你放心。”

    陈南话音刚落，便听到他手上提着的阳拳老人口中发出了一阵模糊不清的声音。

    “呜～窝有四！窝腾啊！”

    原本便年岁渐高的阳拳老人，一口种植牙全都被打了下来，说话都开始漏风了。

    额……

    其实，也不能说是漏风。漏风的前提，还是要有挡风的门牙在的。而阳拳老人这一次十分荣幸的，满口假牙全都报废了，哪里还需要漏风？那风简直是畅通无阻的。

    “呜呜。”

    呜咽的哭声传来，阳拳老人那一张圆饼的大脸之上，留下了两滴悔恨的泪水。

    如果这一次能够活着回去的话，他一定退出江湖，再也不接暗网上的任何悬赏任务了。

    咱就说到了这个年纪，直接金盆洗手、回家怡养天年不好吗？非得赚这有命挣没命花的钱做什么？

    陈师梦这才留意到了被陈南提在手上的老人。

    “阳拳？”

    日月盟的情报系统颇为完善，像阳拳老人这样暗网榜上有名的杀手，还是有所记录的。

    “窝系啊！尼系谁啊！”

    阳拳老人含糊不清的声音吐露间，倒也能大概知晓他在说些什么。

    陈师梦淡淡一笑，“你的上一个任务单，可还是从我日月盟领走的呢。”

    日月盟？

    尊主！

    阳拳老人的眼睛瞬间瞪大。

    好家伙，他这是惹上了一个什么人物？

    陈南竟然是和日月盟的尊主住在一处的，难道是日月盟尊主大人养的小白脸？

    哦，不对不对。

    阳拳老人一念至此，忽然想到了陈南这样强大的实力，随后，将自己心中暗暗编排的措辞进行了修改。

    或者，这就是日月盟尊主的男人！

    “师梦，我和这老头子还有点事情，先带他去我房间了。”陈南提着阳拳老人便是向楼上走去。

    刚走了几步台阶，陈南忽然想起来了一个比登陆暗网还要重要的事情！

    立即颠儿颠儿的摘下来了一个LouisVuitton/路易威登的包包，递给陈师梦，这个品牌最符合陈师梦的气质。

    “嘿嘿，给你买的包。”

    包？

    治百病！

    陈师梦拿到礼物的一瞬间，竟然真的觉得自己愤怒的心情有所缓解，面上如那冰雪遇初春般，开始渐渐地融化了。

    她冷哼了两声之后说道：“既然你带这个老家伙去，那就是武道上的事情。区区一个阳泉老人，怎么比得上我这个日月盟的尊主？本尊主就陪你一起上去吧。”

    陈南：嗯？

    主动帮忙了，那就证明心情缓解过来了。都说包治百病，果然不假。

    陈南自然不会拒绝。

    “走走走，我们两个快回房间！”

    这猴急的模样，加上猴急的语气，若不是陈南手上还提着阳拳老人这一个电灯泡的话，陈师梦还真以为今天能够发生什么呢……

    阳拳老人：要不然，你们让我走？

