    “搞什么？”

    “突然这么多绯闻？”

    “董晴柔？陈枫？欧瑶？童晓萌？”

    “还有苏灵韵？”

    “什么鬼？又把韩为扯进来了？”

    “不就是超时空同居的时候一起宣传吗？现在都下片那么久，韩为新片都破十亿了，没完了？”

    “哈哈。现在都说韩为和童晓萌是和黄翔分手之后擦出火花。”

    “哈哈哈！！不敢说两人在黄翔分手之前，那几个营销号的下场的确吓人啊。”

    “第一次看到营销号和媒体居然可以这么谨慎。”

    “哈哈！”

    “果然还得有人治他们。”

    造势嘛，没有影响算什么造势？

    网友一片议论，而且这些都是人气很高的明星，又或者是近期来热度很高话题度高的明星。

    尤其韩为，为什么？电影破亿综艺爆款而且歌曲作品还在狂热传唱。第六期有嘻哈在星空视频点击率对比前五期一骑绝尘。就是因为韩为舞台的精彩。

    多久了，自从剪刀手总桔各种干预之后，阉割的作品看着就那么不伦不类。韩为这次居然也是除了综艺爆款音乐作品质量高，还某种程度迎合的压抑很久的公众审美缺憾心态。

    极为推崇韩为的以父之名的舞台。

    但是势头造起就慢慢发酵，等到了合适的时间花少3将公布官宣的嘉宾人选。初始的那些已经都礼貌请走了，至于怎么补偿是芒果台的事。没人会觉得是韩为踢走的，他可以因为某种原因踢走一个或两个，不可能只留下苏灵韵其他都踢走，也没人信。

    但此刻韩为开车戴着口罩墨镜就去了约好的地点。

    好在董晴柔已经累得睡着，韩为身体好不是吹的，跟没事似的反而神采奕奕精神百倍的赶往约赴地点。也省得她在问自己干什么去了，自己也不想瞒着，但不瞒着又觉得亏得慌。

    神经病一样，韩为什么性格？做错事或者亏心事还理直气壮呢。何况什么都没做你直接找到三亚了，还要谈判？

    “金先生，您的客人到了。”

    一路不废话，对方或许还知道他是名人所以提前找了人迎接，没有让他自己乱撞。

    一个会所，但古色古香，配合三亚的旅游环境，周围很典雅，都是椰树还有风吹，尤其此刻的傍晚特别惬意。

    韩为看着周围想着之后给董晴柔办一个，到时候过来享受氛围。

    “坐。”

    一个三十出头的男人，长得帅气，金宋明应该就是了。

    韩为坐下摘了口罩：“金宋明？金小曼的哥哥？”

    打量他：“听说你是混关场的？这地方你可以随便来吗？”

    金宋明一愣，笑着开口：“你这是给我下马威呢？”

    给他倒茶：“我家里本来也不缺钱，不用贪污。何况有一点我得更正……”

    看着韩为：“看来小曼和你说了她有哥哥在关场，不过也因为如此他不适合出面，就让我过来。”

    韩为惊讶：“你不是她哥，谈判还能代替吗？”

    金宋明笑：“我也是她哥，不过是堂哥。我不混关场自然也就没有什么别的束缚，至于我做什么的不瞒你。”

    看着韩为：“我手里有个公关公司，算是圈内人。所以我可以随时掌握娱乐圈很多动向，包括你的。这也是我知道你在三亚的原因。”

    韩为皱眉：“意思是所有公关公司想要知道我在哪都可以知道？”

    金宋明点头：“可以，不过没你想得那么严重。知道又怎么样？艺人总不可能呆在一个地方。而且每个艺人动向都掌握也太累了，收集资料和行踪不需要成本吗？小公司扛不住，只能等大公司漏下来的不对称延迟信息，大公司的话艺人也是客户。不可能轻易得罪。”

    “好了别废话了。”

    韩为打断：“找我来什么意思？金小曼让你来的？”

    金宋明一顿，喝了口茶放在一边：“离她远点。就这么简单。”

    “哈哈。”

    韩为笑了：“我离她有多近啊？”

    金宋明开口：“我知道你在圈内的名声，甚至知道你和很多女艺人都有关系。”

    韩为点头：“你家小曼是乖乖女，纯情女，我这种渣男别碰她，离她远点，你是这个意思？”

    金宋明开口：“包括你在三亚其实是和董晴柔一起……”

    “哗！”

    韩为手里滚烫的茶水直接泼他脸上。

    门口突然开门，两个黑衣人要进来，但没进来。刘元手插兜挡在那里很是淡定的模样。

    没错，刘元还是跟着韩为的。上次怀孕的事闹了个乌龙，结果尤华周朵尤其徐建超都找借口跑了。韩为能放了他们？直接表示退股，保镖公司我不要了，刘元还回去。以后你们周家姐妹包括周朵男朋友都是一家人，我儿子都不用跟我有关系你们养得好好的，你们多厉害啊？惹不起行了吧？

    周朵不出面，周惢被韩为一通教训。

    最后只能徐建超出来扛，一个特种兵大队长求爷爷告奶奶想韩为原谅，加上尤华重新签约卖身契，条件更苛刻几乎就是绑死在天秀传媒。徐建超想多给股份韩为都不要，还是尤华软话说尽韩为勉强原谅。刘元才重新回来。至于徐建超保证以后再不管这些事，哪怕和周朵分手也不管，也不知道是不是真心的，韩为懒得理他们。

    “你再说一句信不信我直接就打你？”

    韩为将茶杯甩在桌上：“你做公关公司的就觉得艺人都怕你？你想多了。艺人你就算搞臭了退圈了又怎么样？我手里钱还是大把。你把我搞退圈那天才刚开始。什么特么关场又这个那个的？给你脸了是不是？”

    指着金宋明鼻子：“你再说一句董晴柔试试。”

    两个保镖要进来，刘元手从兜里拿出来，看着两人。两人都感觉好像进不去，或许都不是好像。

    金宋明用纸巾擦擦脸，看着韩为的手，随后目光看向韩为的脸。

    对着两个保镖挥手，保镖退开，门被刘元关上。

    “别激动。”

    金宋明平静笑着：“坐下谈。”

    韩为坐下：“谈吧。继续。”

    金宋明开口：“我声明我们有道德审判的意思，别说娱乐圈，商圈男女关系玩得更花。只要心甘情愿没人管得着。”

    韩为点头：“那你找我来什么意思？”

    金宋明语气诚恳：“韩总，我不叫你韩为，我不当你是艺人。我当你是一个产业的老板。我们没有那么封建，如果小曼和你都是两情相悦，她找什么样的我们不过问。可是你要知道你注定又没法和她一起，你好几个女人呢。那让她当其中一个，这话就不好说了。”

    “我没碰她！”

    韩为开口：“你是不是讹人呢？你问清楚了吗？还是她和你说的同我有关系？”

    金宋明摇头：“没有不是更好吗？有关系就晚了。”

    “什么玩意？！”

    韩为起身：“她多宝贵？！镶钻了？！还没什么呢你们就跑出来警告？！你们当我是谁？！当你们是谁？！你用不用甩个支票随便我填？！我去你吗的！”

    指着金宋明：“说白了不还是嫌我渣嫌我脏，离你们干干净净的妹妹远点？！你知不知道她愿意露大腿去夜店还是我给她安排的？！结果你们在那道貌岸然装特么什么比在那？！”

    金宋明皱眉：“韩总，说话客气点。毕竟我解释了我没有那个意思，找你过来也是……”

    “等着。”

    韩为手点点他：“你找错人了！你们什么家族势力背景又官场的！！我等着你们！！有本事就来！！看谁刚过谁！！”

    说完直接就走，金宋明下意识站起：“韩总？！你误会……韩总！”

    韩为开门走出去，两个保镖看着他目光很不善。

    “你瞅啥？！”

    韩为直接过去：“你再瞅一眼！”

    刘元呵呵笑，知道他是东北人，你愁啥特别有喜感，但他跟着过去了，只是有喜感而已，但他知道韩为此刻是发脾气，身为保镖尤其之前还做错事了，急需表现重新获得老板的信任。

    “进来！！”

    门内一个声音传来，两个保镖进去了。

    韩为目送他们进去，照着屁股就一脚。

    保镖回身就要出来，结果又被叫住。最终关上门，韩为转身直接走了。

    回去之后董晴柔还没醒，韩为呼出一口气躺在那里。想给金小曼打电话，但随后就觉得烦直接丢开。

    抱着董晴柔睡又睡不着，直到董晴柔咕哝一声又抱住他，那韩为还想什么呢？

    直接又是翻云覆雨。

    不过第二天和她告别就回到内地（海楠也是岛嘛，O(∩_∩)O）

    新一期王牌对王牌又要开录了，韩为也要去杭粥折卫去准备。

    坐在休息室等上妆的时候韩为还是抱肩脸色不好看，化妆师平时觉得韩为搞笑挺好的，但此刻也才明白人家到底是顶流，而且盛传脾气不小。今天不知道怎么了，还是别多嘴别惹事。

    直到金小曼进来，看到韩为笑着：“你来了。”

    但韩为看她一眼，理都没理，化妆师还有工作人员似乎才明白什么，反而悄悄找借口先离开。

    空间，留给两人。

