第九七九章剑无名真实态度，苍剑曝真实身份
既然如此的话，那么问题就来了，剑无名接近苍剑的目的，就值得让人推敲了，甚至于说，苍剑可以直接确定，剑无名接近自己就是有目的的。
剑无名这么做，无非就是想着，以后若是跟自己关系好了，可以借助自己的一部分力量，来帮助他完成自己的复仇大计。
苍剑虽然可以确定，但是此刻苍剑还是想要从剑无名的口中知道答案，想要看看剑无名究竟会怎么说，是选择否认，还是选择跟自己坦白。
若是剑无名此刻选择了否认，那么就说明，以后即使迫于无奈，在形势所逼之下，不得不跟剑无名这边的势力联手，也多少也防备着一点。
因为剑无名不能对自己坦白一切，对自己有很大的隐瞒，同时也是没有绝对的信任自己，所以绝对不能一点防备之心都没有。
若是现在这个时候，剑无名可以毫无保留的告诉自己，他一开始接近自己，确实有着其他的目的，那么说明他这个人还是可以完全信任的。
因为若不是真心的想要跟自己相处，那么是绝对不会把这种事情拿出来说明的，只会一直隐藏在自己的心里，因为它会害怕苍剑知道此事以后，影响到他的复仇大计。
所以现在这个时候，剑无名的回答，就关乎着苍剑以后的态度，以后会怎么对待剑无名，可以说，以后到底会怎么样，就要看剑无名自己究竟怎么选择了。
剑无名听到苍剑的话之后，脸上的神情出现了短暂的挣扎，不过这也仅仅是一瞬间而已，很快，剑无名就想好了应该怎么回答。
“你所说的都没有错，我若想要报仇，那么就只能隐忍，并且寻找合适的机会，寻找可以对自己有帮助的人，这样我才有这个机会报仇雪恨。”
“一开始的时候，我接近你，确实怀有目的，是想着以后可以利用你，用你的身份和实力，来帮我完成复仇，但那也只是一开始的时候。”
“现在虽然这种心思还是有的，但是绝对不会有害你之心，若是以后你有危险的时候，我绝对不会让你参与其中的，但是我身上的仇，却必须要去报。”
此刻的剑无名经过了一瞬间的挣扎，但还是说出了心中的想法，承认了自己是有血海深仇，仇人就是苍剑所说的五大势力之一的张家。
之前和现在，都没有这个实力去报仇，所以一直以来都是隐忍着的，并且也一直寻找合适的机会和人，来协助自己达到目的。
他剑无名来到苍剑身边，确实如同苍剑所说，是怀有利用苍剑的心思，但是那也只是以前，以前自己是这么想的，剑无名不想隐瞒。
而现在，虽然也有这种心思，但是和一开始的时候已经产生了很大的变化，不再是为了复仇而不计任何手段了。
以后若是苍剑可以顺手帮自己一把，那么固然是好的，可若是苍剑不愿意，自己也不会有什么怨言，更不会让苍剑陷入危险的境地。
不过，到了那个时候，自己就算是没有能力复仇，那么也会尽自己最大的努力，去做自己必须要做的事情，血海深仇，灭门之痛，永远都不可能忘记。
剑无名说完之后，神色更加的坚定了，有些话说出来之后，心中顿时感觉好多了，面对苍剑的时候，再也没有什么可以放不开的了。
现在该说的已经说了，剩下的就看苍剑怎么讲了，到底是可以不在意以前的种种，可以重新来过，还是就此各走一边，再无瓜葛。
这个时候的苍剑，在听到了剑无名的话之后，心中的担忧终于是放了下来，苍剑不怕剑无名之前有什么想法，就怕以后不能坦诚相待。
现在既然剑无名跟自己坦白了，那么以前的事情就此揭过，只要以后大家能够真心相待，这就已经足够了，这就是苍剑想要的结果。
“好，既然无名你能够说出来这番话，说明你也是拿我当做自己人，真正的当做朋友来对待，这让我觉得，自己的眼光没有错。”
“虽然我不能跟你保证一定可以完成你心中所想，但是我可以告诉你，以后只要是你的事情，那么作为兄弟，作为朋友，我自然是义无反顾的站在你这一边。”
“我信你，就如同你相信我一样，对待天星天辰他们六个也是一样。现在可以告诉你们一件事情，关于我真实身份的事情，这也算是回应无名你的这份信任。”
此刻的苍剑对于剑无名的态度，自然是十分满意的，说明剑无名把自己当做了真正的朋友，这让苍剑觉得自己看人还是很准的，并没有出现什么偏差。
既然剑无名表态了，那么苍剑在此时，也表明自己的态度，虽然不能保证，一定可以帮剑无名灭了张家，但是作为朋友，自己不管在什么时候，都会站在他这一边的。
哪怕最后做不成有些事情，那么大家就算是死，也必须要死在一起，这就是苍剑给与剑无名的保证，而且说到就一定会做到。
对待剑无名是这样，对待顾天星和顾天辰，还有钟紫灵她们也是一样，绝对不会有什么区别，因为大家都是自己人，所以没有必要厚此薄彼。
在这个时候，苍剑打算把自己的真实身份，就告诉剑无名他们七人，因为苍剑不希望，在这个时候，自己对他们还有所隐瞒，辜负了他们的这一番信任。
作为朋友，相信信任本就是应该，再者说了，以后大家都是一条船上的人了，也没有谁会出卖谁，现在知道，总比以后知道要强多了。
现在知道了以后，至少可以明确以后应该怎么做，不至于到最后的时候，剑无名他们才发现，事情跟他们想象的完全不一样。
真要是到了那个时候，难免会有一种被欺骗和不被信任的感觉，为了避免这种后果带来的不良影响，所以现在必须要这么做。
剑无名他们七人，此刻听着苍剑的话之后，虽然还不知道苍剑要说什么，但是也多少明白一些，后面苍剑所说的事情，一定是对他来说十分重要的。
苍剑所说的真正身份，到底是什么，难道不是现在众人所知道的这个样子吗，还是说其中另有曲折，不过，剑无名他们也没有多想，因为苍剑会说的。
现在不知道，或者说有什么疑问，那么等到苍剑说完之后，自然疑惑就解开了，就算是还有不明白的地方，到时候也可以继续询问。
在这个时候，相信他们若是有什么疑问的话，苍剑必然不会有所隐瞒的，会把所有的一切都告诉他们七个，这就已经足够了。
“众人都以为我是苍剑，确实，我也就是苍剑，但是却不是大多数人所认为的那个苍剑，我的真实身份，其实是剑仙传人。”
“你们应该还记得，或者听说过一件事情，当年水域强者入侵飘雪三城之前，三大剑宗宗主，为了一个剑仙传人而大打出手的事情。”
“其实当年的那个孩子，才是真正的苍剑，他才是问剑宗宗主的亲子，而我，则是早就被他们秘密带回问剑宗的剑仙传人，从此以后，我就成为了苍剑。”
苍剑此刻告诉剑无名他们七人，自己确实是苍剑，但却不是很多人族强者所认为的那个人，自己的真实身份，其实是剑仙传人。
为了让剑无名他们相信，苍剑说出了当年的一件事情，也就是水域的强者在攻陷飘雪，落雪，飞雪三城之前，三大剑宗的宗主，为了一个剑仙传人大打出手的事情。
那个时候，距离现在也不过是二十多年的时间，当初的剑无名他们虽然年纪也很小，但是却也已经记事了，不再是什么都不懂的孩子。
再者说了，当初的事情跟水域入侵发生的时间几乎是一致的，但凡是有些能量的势力和强者，都了解当初的一些状况。
苍剑相信，纵然那个时候剑无名他们还小，但是也应该挺自己家的长辈说过，所以这件事情可以说是众所周知的，只不过太多的人不知道真实的情况罢了。
当初的那个孩子，众人都以为只不过是剑仙传人，虽然后来的时候知道了，那个孩子就是苍剑，但是也仅仅是到此为止了，之后的事情他们一概不知。
在这个时候，苍剑就告诉剑无名他们，就在这件事情之前，自己早就已经被秘密的带回了问剑宗之中，只不过知道的强者太少太少罢了。
也就是从那个时候起，自己对外的身份，就已经不是剑仙传人了，而是苍剑，而众人所知道的苍剑，则换了另外一个身份。
说到这里的时候，剑无名他们应该就已经很清楚了，一直以来外界强者所看到的苍剑，其实就是剑仙传人，虽说名字叫苍剑，但是并不是她们认为的那个人。
也就是说，此刻在跟剑无名讲话的，确实是苍剑，但是身份却是剑仙传人，他们一直以来看着的人，不是他们一直想要找的人。
此刻的刚刚知道这件事情的剑无名他们七人，看着苍剑的神情充满了不可思议，因为他们从未想过这个问题，没想到一直以来，在他们面前的只是剑仙传人，而非他们所想的那个人。
现在也就明白了，为什么苍剑之前的时候，一定要确定一件事情，确定自己是不是真的没有异心，因为这其中牵扯的事情太过于让人意外了。
若不是苍剑此刻告诉他们，剑无名是不会相信，眼前看到的，一直以来看到的苍剑，仅仅只是一个剑仙传人罢了。
这个时候，剑无名他们不但惊讶，其实也在庆幸自己刚刚的坦白，因为若是自己不坦白的话，苍剑是绝对不会把这些话告诉他们的。
如此一来，就算是他们存有其他的心思，一直还能够待在苍剑的身边，那么之后的结果，也必然不是剑无名他们所期待的那个样子。
不过，此刻的剑无名他们就非常的好奇和震惊了，好奇真正的苍剑到底是谁，到目前为止，有没有露过面，他们认不认识。
至于说震惊，那就是苍剑的修炼速度和战力了，苍剑的手段剑无名和顾天星他们可是领教过的，在同境界之中，真的是深不可测。
想着，这么厉害的存在，竟然只是剑仙传人，他们也不是没有见过剑仙传人，也不是没有领教过，但是跟苍剑相比，真的是天壤之别啊。
苍剑这么厉害的存在，竟然也只不过是剑仙传人，比自己见过的任何年青一代，还有听说过的同境界强者都要强横。
这样的存在，竟然心甘情愿的当做替死之身，代替苍剑行走世间，吸引所有的危险，那么真正的苍剑呢，到底是一个什么样的存在。
在剑无名他们看来，若不是真正的苍剑，能够让眼前的这个剑仙传人苍剑折服，那么眼前的这个苍剑，怎么可能会心甘情愿的做这些事情呢。
就算是问剑宗收留的剑仙传人，那也不能强制命令他所这些事情，有些事情，必须是要心甘情愿的去做才行。
若不是心甘情愿的去做，那么肯定是要出问题的，或者说对于问剑宗的做法怀恨在心，那么只能是对问剑宗不利，绝对是没有任何好处的。
剑无名他们现在虽然震惊，但还是想知道，真正的苍剑在哪里，到底是一个什么样子的存在，他们现在真的很好奇，这个人是谁，他们又没有见过。
至于说眼前苍剑的真是身份，还有之前所说一切事情的分量，剑无名他们到是没有什么担心，因为既然眼前的苍剑坦白了，那么就说明他们所说的话，是一定算数的。
若是不能算数的话，那么也不会过来找他们摊牌的，所以对于这一点，剑无名他们到是不会有什么其他的任何不良想法，一点动摇都不曾有过。
