
    “锵～～”

    忽地一声锐响，辰啸芸握着的兵器已被震脱了手，身形爆退开来！

    在她面前的那名无心宗的太上长老，却是一脸的诡笑：“嘿嘿嘿，扶摇仙子你这又是何必呢？”

    “云谷雪昏厥不醒，扶摇宗的掌教至尊也已生死道消了，你还拼个什么劲儿？”

    “方才若不是本尊怜香惜玉、手下留情，你早就一命呜呼了！”

    一言落定，这无心宗的太上长老猛地凌空踏步，一只大手直抓向辰啸芸的腰身：“嘿嘿嘿，本座劝你还是识相些，莫要再做无谓的挣扎……”

    眼看着这无心宗太上长老的罪恶之手即将得逞，却忽有一道雷影从天而降，横挡在两人中间——

    “嘭！”

    下一刹，一只硕大、雷能萦绕的拳罡，自那突然闪现而出的修者手中炮冲而出，狠狠砸中无心宗太上长老的胸膛——

    “咔嚓嚓、噗～～”

    瞬息之际，这名无心宗太上长老的胸膛，便已被开了个偌大的窟窿，胸肋骨寸断炸开！

    鲜血，随着那雷华凝实的手臂，一并喷体而出……

    他那尊阶二星巅峰境的护体玄气，在那看似随性而发的雷罡拳影面前，简直形同虚设！

    突如其来的变故，让所有人都倏然一惊！

    被一拳轰爆了胸膛的这名无心宗太上长老，嘴巴微微张弄了两下，似是想说些什么。

    从他那急速涣散的瞳光中不难看出，这突然出现的身影、猝然降临的杀机，着实让他受惊不小。

    可最终，这无心宗的太上长老还是没能吐出半个字眼，便目光一黯、一命呜呼了……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄尊巅峰，获得经验值八百六十五亿点。”

    一则脆亮的系统提示音，在那从天而降的蒙面人耳畔响起。

    这突然从天而降、替姑姑辰啸芸震杀强敌的，除了辰申还能是谁？

    此刻，他抽臂回拳，似是懒得搭理那被其轻松秒杀了的无心宗太上长老。

    在驰过辰啸芸身边的时候，随手抛给对方一瓶地阶上品的凝元丹，并传音相告：“姑姑莫要惊慌，是我，辰申。”

    听到这，辰啸芸美目乍亮，心下更是又惊又喜，忙以神魂传音相问：“辰、辰申？真的是你？”

    以辰啸芸如今这九星玄宗的修为境界，自是无法识破辰申服用“易容丹”改变的容貌，更何况对方还蒙了面！

    “如假包换！”

    辰申猛一点头，继而在与姑姑辰啸芸擦肩而过时，开口道：“这些胆敢侵袭扶摇宗的混蛋……侄儿今日，一个都不会放过！”

    传音乍响之时，辰申本身早已脚踩虚空、掠到战况最为险恶的区域，空留辰啸芸一人怔愣原地，愣是过了好几息才回过神来：“哈、哈哈哈哈……”

    “太好了，原来我这侄儿还活着啊！”

    原来，辰啸芸跟很多修者一样，在“天枢地钮争霸赛”结束以后的百年中，都以为辰申早已被三宗七门一绝地所害。

    可谁曾想，原来她与这位侄儿一别百载，后者不仅安然无恙，玄气修为更是爆涨到了令人惊艳的程度——

    “这是……七、七星玄尊？”神魂感知力捕捉到辰申没入人群，左冲右突、无人能敌的身影，辰啸芸直以为自己身在梦中：“我记得，他刚开始参加天枢地钮争霸赛时，不过身怀宗阶上品的修为罢了。

    ”

    “而今，区区百载之隔，这小家伙的修为比起天枢地钮争霸赛时期，强了百倍不止！”

    “七星玄尊——这堂堂天尊之位，便意味着这小子已然跻身玄灵大陆金字塔尖、那为数最少的至高修者之列！”

    “辰申他如此妖孽的进境，便是连三宗七门一绝地里、最为顶尖的修者都望尘莫及了吧？”

    辰啸芸被自己这失踪了约莫百年的侄儿给惊到了，另外六方围杀扶摇宗的侵略者们，更是被这从天而降的大敌吓破了胆——

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    “神象灵凤枪第三十五式：巨象践踏！”

    “神象灵凤枪……”

    手中一柄暗金长枪，辰申便已将《神象灵凤枪》三十六路杀式，挥洒得淋漓尽致。

    枪芒所过之地，无一人能挡；雷劲所经之处，无一人可接！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄尊，获得经验值四百五十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄宗，获得经验值十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄宗巅峰，获得经验值四亿六千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄皇，获得经验值两千两百万点。”

    “叮！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    “呃啊～”

    辰申耳边，收获经验值的系统提示音，与敌人的惊呼、悲号声彼此交织！

    “这、这家伙是从哪冒出来的？”

    六宗侵略军，自上到下皆是百般惊愕！

    他们好不容易把扶摇宗的掌教至尊干掉了，佛罗门点名要生擒回去的云谷雪，业已昏迷，只在辰啸芸手中，几乎唾手可夺。

    可现在，六宗联军大好的形势，就因为那从天而降的人物，发生了翻天覆地般的逆转……

    “七星玄尊、货真价实天尊境的大能啊！”

    “妈的，这货的易容丹对老子无效，我认出来了，他、他是三宗七门一绝地通缉的青云宗掌教至尊：辰申！”

    “辰申？就是那个混沌天龙遗留在这世间的孽畜？”

    “居然是他……呃啊，不行了，完全扛不住了。”

    “逃、快逃吧！”

    “嗯，好汉不吃眼前亏，咱们先分道撤逃，让这王八蛋再张狂一阵。”

    “等咱们把这消息带回上峰，定让这混沌天龙诞下的孽畜不得好死！”

    ……

    眼下，不论是无心宗还是其他五方势力，背后的靠山都是佛罗门。他们口中所称的“上峰”，指的自然也是这三宗七门一绝地之一的巨无霸。
