    [谢谢SeeSpencer、没事翻书看、sy790825、红眼狐狸、修士海因、小丕等兄弟的打赏月票！今天爆更，绝对让大家看得爽，所以快用月票打赏砸我吧，哈哈。]

    炎魔胸前那魔眼的视线落来时，埃里克背后窜起一股寒意。他下意识退开，然后才省起这个举动无疑在示弱。顿时心中一阵恼怒，随他心意而动，埃里克身后那头血色异兽压低了身体，然后朝艾伦扑了过去。

    异兽一动，艾伦身后炎魔发出怒吼。狼兽人身的萨格拉斯越过艾伦，一手朝埃里克的血色异兽捉去。异兽张嘴咬住炎魔的手臂，艾伦右手顿时出现一排淡淡红印。这时炎魔举手挥拳，砸在异兽大头上，埃里克同时闷喝一声。原祖投影的交锋，本来就形同两人另一个层面的交战。投影与主人之间的无形联系，会将伤害以一定幅度转移到主人身上，由其承担。

    艾伦吸气，赤王抬起，便要打铁趁热干掉埃里克。萝拉以及沧龙骑士，再加上其它战士早绕到伯爵身后完成了包围，今天埃里克再想脱身，便要付出不菲代价。甚至艾伦希望他打退堂鼓，这样埃里克在脱离战场上势必受到萝拉等人的阻挠，而只要他露出一丝破绽，艾伦就有把握叫他饮恨当场！

    埃里克却在这个时候露出不合时宜的笑容，他竖起一根手指轻轻道：“我还有张底牌，本来没打算动用的。可现在却不得不揭开了，我这个人，还是有点讨厌利用女人呢。”

    然后他发出一声长啸。

    艾伦皱眉，以为他故作声势。不料包围圈那边却出现了一些骚乱，然后战士从两边分开。从他们后面，两个绝不该出现在这里的人，却走到了埃里克的身后。

    “古娜！”

    “露茜！”

    萝拉和艾伦同时轻呼。

    走到埃里克身后的古娜一脸冷漠，她一手捉着露茜，另一手则拎着把匕首架在露茜的脖子上。露茜脸色难看，气息衰弱，一脸歉然地看向艾伦。

    艾伦强自镇定，沉声道：“就连古娜也是你的一着棋子？”

    古娜低声道：“抱歉，主人，我来迟了。”

    “迟到总比不到好。”埃里克微笑道：“没错，古娜也是我其中一着布置。”

    “你把她安排在灰鼠小镇，就是为了要混进我们队伍里？那样说来，那支马贼也是你的安排？”艾伦摇头道：“埃里克爵士，你真是这神机妙算啊。我无法理解的是，你是如何知道我们会经过灰鼠小镇的？”

    “这并不难。”埃里克朝另一边躺在地上的法雷斯努努嘴道：“那天本来想和盖博联手招呼你，不过你比想像中难缠之后我第一时间选择了离开。之后我就关注你的一举一动，我的眼线送来的情报里面，显示你找了这位佣兵团长当向导，于是我就再花点精力，小小地打探了一番这位法雷斯先生的生平。”

    “从我收集到的信息来看，法雷斯先生是位很有情义的骑士，而且他到过一次摩瑟奥尔。途中在灰鼠小镇停留过，所以我想，你们去往摩瑟奥尔，法雷斯先生应该会带你们去灰鼠小镇休整。毕竟人嘛总会有一些习惯，就像这次他会带你的人去时光之砂一样，因为上次，这位法雷斯先生在时光之砂可是停留了三天。”

    艾伦“哦”了声：“看来你对我这支队伍很有研究，我想即使法雷斯不带我们经过小镇，你也可以安排古娜加入我们的队伍。”

    “确实如此，就是稍费点功夫罢了。别忘记我安排给古娜的身份是位医师，而医师，没有哪支商队会拒绝这样的角色。这就是思维上的盲区啊……”埃里克点了点脑袋道。

    血腥伯爵已经说到这里，那么露茜会被古娜挟持就再好解释不过。很简单，古娜本身精通药理，又在露茜身边服侍。想要给露茜下药再容易不过，这时埃里克又道：“干脆告诉你好了，时光之砂里放倒你手下那些人的药，也是古娜事先调制好了。否则凭颤栗之蛇那帮笨蛋，想要做好那件事还真不容易。”

    “好了，艾伦子爵。之前你不肯为了手下两个人自裁，这次换成你心爱的女人，你又会如何选择呢？”埃里克微笑道：“如此戏剧性的转折，我可是相当期待啊。”

    艾伦沉声道：“放了露茜，我让你们两人走！”

    “这就是你的底线？”埃里克摇头道：“不不不，你应该说放了我的女人，我把自己的命交给你。这样才对嘛，或者说，在艾伦爵士心里，果然心爱的女人也比不上自己的命重要？”

    露茜咬牙，正要说什么。突然不远处女皇下半身的尸体，那蛛身的腹囊骤然炸裂。虫血四溅中，一只只巴掌大的灰白幼蛛从尸体中爬了出来。足有上百只幼蛛像一片灰潮似的散开，那场面叫人头皮发炸。这突发事件让古娜的心神微分，下意识地看向女皇尸身处。趁这个机会，露茜用力后仰，脑袋砸在古娜的鼻子上，砸得她尖叫一声不由自主地退开。

    露茜立刻往前扑去，古娜不甘心地掷出匕首。露茜用尽全力扭转身体，匕首擦过她的肩膀，划出一道血槽。

    埃里克双眼暴睁，便要扑向露茜，好捉住这张底牌。那边艾伦发出一声惊天怒吼，抬刀闪前，瞬间和埃里克撞到一起。两人却没有分开，埃里克的匕首刺进艾伦的胸口，赤王则从伯爵的后背穿出，刀锋处滚落的血珠还没来得及滴落，便被赤王的高热所蒸发。

    埃里克发出一声尖叫，放开匕首单掌拍在艾伦肩上。将艾伦拍得吐血飞开，自己也得以从赤王刀锋上脱身。埃里克当机立断，转身冲刺。血色异兽这时抛下炎魔，抢在埃里克之间撞进包围圈里。十几名战士立刻给异兽撞飞，埃里克自异兽开出的通道飞掠而去。

    萝拉便要追杀，艾伦叫住了她，接着沉声喝道：“萨格拉斯！”

    炎魔那熔岩盔甲上每道裂隙都向外喷发着火光，那胸前魔眼更是凝视向埃里克的方向。埃里克已经掠至数百米开外，身体突然一震，打了个踉跄摔倒在地。他很快又爬了起来，却惨叫一声。叫声才发出，竟从嘴中喷出一口天火。埃里克的皮肤涨得通红，并且开始脱落。脱落的皮肤下，肌肉正在萎缩，血管里则红得发光，如同有火焰在里面呼啸飞驰。

    “这是怎么回事？”埃里克眼前不断亮起，最终却跌入黑暗之中。从他的眼睛里射出两道火焰，彻底将他的眼珠烧坏。他全身上下开始喷出道道细小的火流，片刻之后，蓦然一股朱红天火从他体内喷了出来，火柱冲天。埃里克的身影就此定格，在高热的虚空天火下直接给焚烧成了一具焦尸。

    至此，艾伦才松了口气。早在炎魔出现之时，就对埃里克施加了“毁灭之种”，现在种子受炎魔催化爆发，带来的既是无可逆转的毁灭。这种毁灭之力，便是实力伯爵也无法幸免，何况埃里克在此之前已经身受重伤。

    看到埃里克变成一具焦尸，艾伦才确定自己一方总算安全了。埃里克也算是老谋深算，打一开始布下古娜这颗棋子，又用雷杰斯两人的安危引艾伦深入尖嚎森林。埃里克的布局可谓环环相扣，要不是艾伦还算有点运道，只怕北上之旅还真叫埃里克给折戈于此了。

    这时萝拉把要逃走的古娜押了过来，看向艾伦问：“怎么处置？”

    艾伦看着这个女人，又看了看法雷斯。叹道：“为了混进商队，你们竟然牺牲了整个灰鼠镇的人。你告诉我，在做这些事的时候，你可会感到不安？”

    古娜平静而冷漠地看着他。

    艾伦点了点头，伸手朝她胸口一指。古娜全身剧震，从胸口处一道火焰喷出，她便这么仰头死去。

    等露茜体内药性退尽时，双胞胎骑士已经给艾伦包扎好了伤口。艾伦受伤严重，幸不致命，只是消耗的源力过多，再加上埃里克捅的那两刀，至少需要几天静养。但这总算是不幸中的万幸，也让艾伦看到了北上之旅的凶险。单是一个埃里克就差点让他阴沟里翻船，艾伦不由暗中告诫自己，以后要更加小心留意。

    “还好你没事，要不然我……”露茜捧着艾伦的脸，眼睛红了起来。

    艾伦拍了拍她的脸庞说：“这不没事了嘛，你要是觉得难受的话，接下来这几天记得服侍好我。我想想，这几天我要躺在床上，吃的喝的就等露茜殿下服侍好了。”

    露茜眼睛红红，人却笑了起来，道：“又不是我一个人担心你，你看萝拉和米露她们还不是一样。要不，你让她们也一起来服侍？”

    萝拉倒是没什么，米露几个沦龙骑士的脸立刻红了起来。艾伦看了她们一眼，苦笑道：“那还是算了，要真这样，我怕这伤养上十天也好不了。”

    于是几个女孩的脸更红了。

    艾伦嘴上说得轻松，可心里却还搁着一份沉重。埃里克已经死了，可这件事还没有结束！

    ps：来吧来吧，让我看看你们的能量。我让你们看看存稿箱的容量~~

