    第1152章番外（七）

    小桃是不是傻子江北渝不知道，但从他把那根跟自己身上气息同源的桃木给小朋友当磨牙棒就可以看出，这小家伙脑子也差点意思。

    “我自己种出来的。”小桃道。

    “种？”江北渝愣了一下，突然就想起来，这孩子这几天放学了就往后院里钻，他一开始还以为小桃这是在躲江知书，谁知道他在偷偷种树。

    几天就把这么一根木棍给弄出来了，看来背地里花了不少工夫，江北渝往后院一看，发现那里面还真的多了一棵桃树。

    江北渝：“……”

    养个女儿费桃子。

    江知书小朋友三岁的时候，很爱薅头发，尤其是她的哥哥的那头与众不同的白发。

    小狐狸最喜欢的就是自己漂亮的白毛，被妹妹薅得苦不堪言。

    后来又一次，江北渝和苏南栀都不在家，放寒假的萧书瑞去学钢琴了，家里只剩下江知书小朋友和江睿。

    小朋友去找哥哥玩时，发现哥哥不在，哥哥的房间安静极了，等她在里面逛了一圈后，发现哥哥的床上似乎鼓鼓的。

    她爬了上去，掀开被子后发现里头埋着一只白色的团子。

    不放心江知书，跟着进来的阿姨也愣了一下，“少爷房间里怎么有只狐狸啊？”

    她连什么时候养的都不知道。

    还别说，这狐狸还真挺好看的。

    阿姨开始劝江知书小朋友出去，结果这孩子看见了雪白雪白的狐狸就走不动道了，摸了摸那把蓬松的尾巴后，非要不自量力去把狐狸抱起来。

    被吵醒的狐狸：“……”

    只能任由着一双白嫩嫩的小手在自己身上胡作非为。

    然而江知书平时对哥哥舅舅毫不留情，这时候碰上软软乎乎的小白狐，倒是温柔起来了，小手软乎乎地撸着毛。

    小九：“……”

    身为哥哥，第一次感受到妹妹的柔情，竟然是在兽态的情况下。

    等苏南栀回家，就看见她女儿抱着只漂亮的白狐上前来显摆，“妈妈，你看，小狐狸。”

    苏南栀刚换好鞋，就对上了她鹅子那生无可恋的眼神。

    啊这……

    苏南栀伸手将狐狸接了过来，“小宝，你哪里来的小狐狸啊？”

    江知书小朋友的小名就是小宝。

    “妈妈，在哥哥的房间里～”

    苏南栀恍然大悟了一下，又道：“可是小宝，这只小狐狸这么漂亮肯定是有人在养的，他丢了的话，他家该有多伤心啊？”

    苏南栀认真地跟小朋友讲道理。

    最终在女儿要哭了的神色中，将怀里的儿子抱了出去。

    不多时，苏南栀带着已经化为人形的儿子回来了。

    江知书小朋友一看到哥哥，就立刻忘记了烦恼。

    “哥哥！我今天在你的房间里找到了一只漂亮的狐狸！”

    小狐狸本狐：“……”

    妹妹的热情总让人害怕怕。

    小桃回来后，听见他那活泼的小外甥说：“小舅舅，我今天看见了一只小狐狸！还摸到了！”

    小桃：“……”

    他看了眼旁边看孩子的小九，不知怀着什么心思笑了声。

    苏南栀看着孩子们吱吱喳喳，莫名有点感慨。

    江北渝刚下班，回家就看见这么热闹的一幕，照常抱了一下老婆，“苏小栀，今天有没有想我啊？”

    有的人总爱不厌其烦地重复着温柔的话，用从一而终的爱意共度余生。

    ?  ?到目前为止，主角的番外就结束啦，至于其他人的番外，我还没想好要不要写或者写哪个，就先这样叭～19号开新书啦，大家记得去点收藏哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

