
　　“好美！”

　　“偶像女皇出场了！”

　　“这个气场简直了。”

　　“听说她是塞纳河历届偶像女皇中得票最多的一个。”

　　“这颜可太杀我了，我快爱上她了。”

　　拥有一副傲视全场的颜值就是这么罩得住，林雨潇比岳薇、许月霖二人还要显得落落大方，脸上满是自信的的微笑。

　　如果塞纳河的学员比月花的先出来，大概坐上金色王座的人就是林雨潇了。

　　林雨潇在登上阶梯的时候对岳薇坐的那个位置也确实是非常在意，美眸一直盯着岳薇，而后者也丝毫不惧，嘴角轻轻上扬，注视着她，仿佛在说：这个位置是我的，谁来也抢不走！

　　林雨潇只是微微一笑，想要说什么也表达得十分清楚：是不是你的，咱们走着瞧！

　　随后，便坐到了第二排的边上，与许月霖的位置遥遥对立。

　　节目拍到这里，终于开始出现了火药味。

　　导演组要的就是这个效果，一档节目没有爆点怎么可能火呢？

　　要是学员们一个个地都跟乖宝宝似的，互相之间温良恭俭让，那这档节目可太没有噱头了，而导演组这样安排两大公司的学员先后出场，就是抱着这样的心思。

　　结果也不出所料，两大公无私排面，岳薇和林雨潇在第一时间就站在了对立面，以后的节目里交锋肯定不会少。

　　这两组学员过后，场面又变回了之前和谐友善的模样，每出来一组学员，大家都会起立鼓掌。

　　接下来出来的组合有实力的并不多，当然这个实力是相对韩国的那些练习生而已，怎么着也是从华夏数万有女团梦的女孩中筛选出来的精华，质量是要远超同类型节目好几个档次的。

　　无论是身材还是颜值都是上上之选，尽管大家表面上看起来相亲相爱，集美集美地喊得挺亲热，内心肯定还是存了不少比较的心思。

　　而至于那些实力高处大部分人一档的学员，比如岳薇、林雨潇之流，此刻算是稳坐钓鱼台，除了彼此之外，她们看不到有能够威胁她们地位的人出现。

　　很快，女子组合就出来的差不多了，接下来的都是以个人为单位的练习生以及没有任何公司签约的素人。

　　她们，其实才是这次海选真正选出来的实力派，没有两把刷子，早就被淹没在数万海选大军之中了。

　　出来的第一个人叫王钰，没有经济公司，但她的履历让全场学员都发出了惊呼。

　　“2015年国际爵士舞青少年组亚军！”

　　“是个高手啊，预定舞蹈担当了。”

　　“这身材简直了，一看跳舞就厉害。”

　　“大家都好强啊。”

　　看到这个实力强劲的对手，岳薇、林雨潇都坐正了身子，开始紧张了起来。M.23sk.com

　　而随后出来的一大批个人练习生，更是将她们作为“女团前辈”的自信与矜持一一抹除。

　　这些个人练习生的履历一个个都堪称华丽：

　　“索尼唱片签约歌手，曾发行过畅销专辑！”

　　“环球唱片签约歌手！”

　　“伯克利音乐学院高材生！”

　　“卡耐基梅隆大学音乐学院高材生！”

　　每听到从广播里传出来的这些介绍，台上的学员们都会发出惊讶地呼喊，她们还会重复着这些个人练习生所在的公司或者所读的学员，言语之中满是羡慕。

　　这次海选不光有华夏人参选，许多外国练习生也赫然出现在了晋级学员的行列之中，泰国、马来西亚都有参选者，造型、颜值、实力都属实不错。

　　而最后出来的，则是两个来自日韩的素人。

　　“柳生纯子，红房子舞室毕业生！”

　　“姜允儿，SK公司六年练习生！”

　　两人并肩走了出来，全场又是一阵惊呼。

　　不光是两人的履历，纯子和姜允儿的形象也是学员们惊呼的原因，完全碾压在场绝大多数学员，只有坐在最上层的那几位能与之相提并论。

　　尤其是姜允儿，从气质上甚至还要压盖住林雨潇一头！

　　林雨潇和岳薇对视了一眼，心中顿时有了计较。

　　劲敌，这是不折不扣的劲敌！

　　纯子和姜允儿两女在一众学员的注视中走上阶梯，两女来自日本和韩国这两个最会鞠躬的国家，一路上来没少给大家弯腰。

　　或许是同位异乡人的原因，纯子和姜允儿找了个相邻的位置，坐下。

　　随后，学员们都在做着深呼吸。

　　学员出来完了，接下来就该轮到导师了。

　　“下面有请，创造少女时代偶像导师出场！”

　　“喔————”

　　“啪啪啪！”

　　欢呼声，鼓掌声如浪潮般涌起，全场的气氛瞬间被点燃。

　　灯光一暗，学员们也立刻停顿下来，全神贯注地盯着舞台。

　　两个帅哥凭借升降台缓缓地出现在了舞台中央，上来就是一首劲爆的rap，令气氛躁动了起来。

　　不得不说，偶像团体的实力从来都和国籍没有任何关系，并不是只有韩国人才可以做好偶像，金梓浩、赵逸宁、温夏，这些在韩国混得风生水起的爱豆身体力行地告诉世人，华夏人也是可以做好偶像团体的！

　　只不过这需要得到一个系统的教学过程以及本人的刻苦练习，愿意吃苦的练习生华夏大有人在，但是职业的公司、良性的环境实在太少了。

　　华夏这边女团事业属于刚起步阶段，而韩国那边早已完成了商业化，开始了量产。

　　不过即使如此，只要你有这方面的天分，也并不是完全没有成功的希望，台上的这些导师就是例子。

　　正所谓，雄鸡一唱天下白，之前国内举办的男团选秀节目也不算少了，国内外的练习生不知凡几，但和眼前的金梓浩与赵逸宁的组合比起来，完全就是尘泥之别。

　　说起来他俩也有将近一年没有同台表演过了，但阔别这么久，彼此之间的默契却丝毫不见减少。

　　两人的动作，唱词甚至是表情，都几乎可以做到完全一致，本身又是出身韩国顶级男团，颜值更是没得说，哪怕是座位上的学员也为他们发出了兴奋的尖叫声，看她们脸色酡红的模样，是这两人粉丝的学员恐怕不在少数。

　　因为只需要导师小露一手，所以两个男导师只唱了一遍主副歌，然后就将舞台让给了后面的导师。

　　紧接着出来的就是温夏，她的表演是导师开场表演环节的重头戏，因为她所表演的曲目就是整个节目的主题曲《Gee天啊！》。ps.中文版请听SNH48版本！

　　这是很久之前，温夏离开东京的时候洛泉送她的分别礼物，原本就是要给她拿去在这个节目上使用的。

　　节目组在听了这首歌的小样以后，当即拍板让这首歌成为了“创造少女时代”的主题曲。

　　虽然这首歌的歌词在改成中文以后，失去相当多的韵味，但仍然不失为一首顶级的女团洗脑歌曲。

　　之前在国内发行的那些女团风格的歌曲是歌词很甜腻，而这首歌光听旋律就会觉得心肝痒痒的，这首歌的制作是洛泉全权负责，演唱也是她和温夏一起完成的，涌个人实力弥补了歌词上的缺陷。

　　为了完美地还原前世《Gee》的那种妩媚感，歌曲开头的那两声“啊”和“let'sgo～～”由洛泉亲自上阵。

　　这种“专业”的唱段温夏模仿了半天都没那味儿，另一方面她也有些放不开，毕竟Sweetgirl走的是青春路线，这种性感的唱法她实在是学不来。

　　最后还是让洛泉给搞定了，这些对于唱功达到S的她来说根本就不是问题。

　　当时录音棚里不止温夏和洛泉，还有很多企鹅互娱的音乐制作人。录完音后，大家伙都感觉骨头都有些酥了。

　　洛泉倒是神色如常，毕竟她是专业的歌手，这也算是分内的工作，况且这首歌的这部分就是要这样唱才有感觉啊，也没有什么不好意思的地方。

　　倒是温夏首先有些兜不住了，搂着洛泉的肩膀笑得弯下了腰：“洛……洛洛，找不到你平时看起来挺正经的，没想到这么闷骚，这两声叫得可太浪了吧？”

　　“浪吗？”洛泉不以为然，韩国比这浪的歌不知道有多少，她印象最深的就是一个叫stella的女团，有首歌的MV那都不能用浪去形容了，哪怕是在韩国那样开放的国家，也依然被打上的限制级的标签，可想而知内容到底有多震精。

　　“我这是敬业！”洛泉也不多作解释，说完之后就不再言语了。

　　说着不尴尬，但其实洛泉心里多少还是有些不舒服的，好在也不是什么大事，很快就被抛之脑后。

　　而现在舞台上，这首歌播放出来，伴随着销魂的歌声，温夏开始了唱跳。

　　一众学员都卖力地发出尖叫声去配合温夏的表演，身体也随着洗脑而动感的音乐而摇摆起来。

　　来之前她们就已经被告知了，等下温夏表演的曲目是这档节目的主题曲，也是她们出道后第一张专辑的主打歌！

　　之前她们都在期待这首歌主打歌到底如何，现在一听，果然是不同凡响！

　　有这样的好歌，何愁不能红？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百六十六章 导师登场免费阅读。https://xs.23sk.com 