 惊讶过后，这寒月娘娘倒也是战斗经验不俗，马上松手丢掉了匕首，拍出一道气劲，朝陈飞的小腹处猛攻而去。“

    轰”的一下，气劲聚集，凶悍无比的拍了上来。陈

    飞没有任何的防备，小腹丹田处就这样直接暴露在对方面前，被硬生生的一掌拍了上来。“

    你废了！”寒月娘娘见状，露出一抹得意的狞笑。但

    笑声还没结束，她脸上的表情一下就僵住了。

    因为，她的手掌拍到陈飞小腹的时候，那股坚硬的感觉，让她整个人都傻了。自己的手掌，好像拍到了一堵厚实无比的钢筋混凝土墙壁一般。

    偌大的真元气息轰击上去，别说废掉陈飞的丹田了，却是连陈飞的身形，都难以撼动一下。“

    你——”寒月娘娘面色大惊，准备后退。

    但就在此刻，陈飞冷笑一声，一手抓了出去，“你就这点实力吗？那还真是让我失望啊！”

    说着，在寒月娘娘想要躲避的时候，陈飞的右手，一把扼住了对方的喉咙，直接将她提了起来。“

    说吧，你到底是什么人，有什么目的？”陈飞冷声问道。

    “你杀了我，我也是不会说的，我——”寒月娘娘倒是一副颇为硬气的模样。

    陈飞也不跟她废话，左手轻轻一弹，一股气劲射入寒月娘娘的小腹，直接将她的丹田击碎，修为尽废。

    “啊！”

    寒月娘娘发出一声凄惨无比的嚎叫声，“你敢动我，我家人是不会放过你的，我家老祖是不会放过你的。”

    “还有家族，看来，是有组织的啊！”陈飞闻言，随即道，“继续说！”这

    下，寒月娘娘闭上嘴巴，不再出声了。

    “不说？”陈飞挑了挑眉，随即左手探出，轻轻一捏，将寒月娘娘的右臂连同骨头，直接捏碎。

    顿时，寒月娘娘痛得狂呼了起来，整个人在陈飞手中拼命的挣扎起来。但却根本挣脱不了陈飞的右手。

    陈飞目光冰冷，寒声道：“还不说的话，我会继续，一点点将你全身的骨头，一块块的捏碎。”“

    到底说不说，你自己考虑吧！”陈飞声音冰冷。

    寒月娘娘明显感到恐惧，身体颤抖了起来。

    “我的耐心是有限的，既然你不说，那我开始了。”说话间，陈飞就要动手开始捏骨头。

    闻言，寒月娘娘面色大惊，连忙呼喊道：“我说，我说！”

    “说吧！”陈飞将寒月娘娘丢到地上，冷声道。

    寒月娘娘咳嗽了一番，随即开口道：“我叫邱月，我们家族是一个古老的武道世家，有着接近三百多年的传承。”

    “只是，近代以来，我们邱家发展不顺，逐渐没落下来，最终只能偏安一隅，定居在这片小地方。”

    “最近，宗门入世武道再兴。我父亲得知此事，觉得我们邱家重新崛起的时机到了。”

    “于是，他告诉了我一件我们家族的大事。我们邱家的祖先，现在还活着，他已经两百多岁了，但因为身受重伤，无法苏醒。”

    “而要唤醒治愈他，就需要一株我们邱家祖先很早就种下的草药寒月茯苓。”“

    只是，这件事家族中人很少知道。更不清楚寒月茯苓到底种在了什么地方。于是，我们邱家只能翻阅各种家族资料，找家族老人询问，这才隐约打探到了一些寒月茯苓的线索。查到这里来了。”

    “我们查到了这里，几乎就要肯定寒月茯苓就在这处古墓之中。结果却没想到，考古队的人却在此刻到来了，还要开挖古墓。”

    “我们邱家自然不想祖先的宝物被人所得。于是想方设法想要阻止古墓的发掘。于是就弄出了寒月娘娘庙那一出把戏。”“

    本来，我们已经要得手了，结果却没想到遇到了你，所以——”说

    到这，寒月娘娘面色一窒，顿了一下，随即又连忙道：“我们邱家完全没有恶意，我们只是想拿回属于自己的东西。至于那些村民，我们也会退回骗他们的钱的。还请饶命！”

    陈飞闻言，冷笑一声，道：“没有恶意？这避重就轻的话语，你以为我会相信吗？”“

    你说你邱家是武道世家！我看不是，或者说不完全是吧！普通的武道世家，会将种子种在人体内，还故意将尸体埋葬在聚阴地，以此来培育草药吗？”“

    普通的武道世家，会弄出菩萨显灵，蛊惑人心这些把戏！”

    “如果我没猜错的话，你们邱家，就是一个传承多年，装神弄鬼，害人无数的恶道之家！”

    “现在，你一句没有恶意，就想冲散那么多恶事，你觉得可能吗？”陈飞眼神冰冷，语气严肃，狠狠瞪向寒月娘娘。

    寒月娘娘闻言，脸上的神色闪烁了一番，表情有些异样。

    不过，她随即还是辩解了起来，“这，这都是误会。或许，我们邱家祖先害过人，但我们现在的邱家，绝对没有害人，我们是无辜的，我们——”

    “呵呵！”对于这种人的话，陈飞完全不会相信，直接出手，“啪”的一下，将寒月娘娘拍死，直接瘫软在地，没有了生息。

    ………

    与此同时，距离古墓不远处的小城之中，一处幽静的中式院落中，有一座精致典雅的凉亭。

    凉亭中，坐着一名六十来岁，身穿唐装的微胖老者。

    老者面带笑容，热情甚至是恭敬的给对面一名五十来岁模样，身穿青袍的男子倒着茶水。

    “罗长老，请用茶！”唐装老者恭敬的将茶杯端到了青袍男子面前。青

    袍男子接过茶水，面带微笑，“邱先生客气了。”

    “不客气，罗江长老是飞龙宗长老，光临我邱家，是我邱家的荣幸。我邱飞远能给罗长老敬茶，那是我的荣幸！”唐装老者叫做邱飞远，面带笑容，语气恭敬。而

    对面的罗江罗长老，闻言，脸上的笑容顿时好似花朵一般绽放开来，抿了一口清茶，笑道：“好茶，好茶！”

    “罗长老喜欢就好！”邱飞远笑道，随即看向罗江，小心翼翼的问道，“罗长老，不知有关我家老祖的事情，罗长老您——” 