
　　铁头蛇之所以叫铁头蛇，无疑是因为它的脑袋宛如钢铁似得，很难被摧毁！

　　如今这条铁头王蛇的脑袋，更是达到了就连子弹都无法穿透的程度！

　　“炸药！”

　　吴三省咬了咬头，对潘子说道。

　　潘子立刻会意，从背包中掏出一大包的炸药，可他们的面前，突然传来铁头王蛇的一声巨吼，巨吼之声，振聋发聩，偌大的铁头，直接从上到下扑了下来！

　　吴三省和潘子见状，也顾不得炸药了，慌忙山壁。

　　很快，铁头王蛇已经突破了林毅麒麟血脉的所覆盖的范围。

　　只是林毅却淡淡的一笑，道，“小小长虫，竟敢在林爷我的地盘撒野！”

　　说话间，林毅一步踏出，站在了吴三省跟潘子的身前，见铁头王蛇金刚似得脑袋重重的砸下来，他不急不忙，缓缓的抬手，便抵在了它的下颚。

　　巨型铁头王蛇的身躯，竟然就这么停在了空中，任由它力大无穷，竟无法下降半分。

　　随着林毅手指轻轻的一弹，一股无与伦比的力量在铁头王蛇下颚蔓延开，随之在它的脑袋上炸开。

　　那青黑色的身躯，已然承受不住林毅的力量，前线的下坠之势，转化成上升之力，身躯在那股力量的轰炸下，倒飞出去，轰隆一声，重重的砸在了地上，然而余力未卸，砸在一颗碗口粗细的大树上，咔嚓一声，树木竟拦腰折断。

　　一时间，四周一片狼藉，无数铁头蛇也仓皇逃窜，不见了踪影。

　　这一些所发生的，只在眨眼间，吴三省跟潘子还思考着如何躲避，却已经看到铁头王蛇被击退，空中荡起一阵烟尘。

　　“啊，什么情况？发生什么事了？”

　　“是林毅……他竟然一拳就将铁头王蛇给击飞了！”

　　“怎么可能……一个人的力量，怎么可能大到那种程度？太不可思议了。”

　　“我知道他的功夫很强，可没想到，竟然会这么厉害。我听都没有听说过。”

　　这一击，完全颠覆了吴三省和潘子的认知。

　　这种实力，别说见了，都没听过。

　　他们盗墓也流传过遇到大蛇之类的怪物，可毫无例外，好么逃跑，要么用枪支弹药解决。

　　像林毅这般，一巴掌拍飞的，闻所未闻。

　　铁头王蛇见识林毅的厉害，立刻选择逃窜。

　　只是，林毅脚尖点地，身体一跃便蹿出去十余米远，就好像在空中飞起来似得。

　　转瞬间，便来到了跑路的铁头王蛇面前。

　　“嘶……”

　　林毅口中发出嘶嘶嘶的声音，那铁头王蛇也对着林毅嘶嘶。

　　简单的沟通后，林毅轻哼一声，道，“嘶嘶就嘶嘶！”

　　手中不知何时出现一把黑色的古刀，这把古刀人望上一眼，就觉得有一股莫名的吸引力，感觉玄之又玄，充满了历史的沧桑感和古朴玄奥之感！

　　噗呲！

　　林毅反手将古刀插/进了铁头王蛇的七寸处，随着一股巨力在铁头王蛇体内搅动，这一只不知道存活了多少年的王蛇，在地上挣扎了几下，便一命呜呼了。

　　此时，吴三省和潘子刚好赶过来，看到这一幕。

　　一把刀黑色的古刀，插在了王蛇的七寸，将偌大的王蛇给活生生的插死了。

　　仅仅看了一眼，吴三省就感觉到那把古刀，绝对一把世所罕见的古物！

　　“我们赶过来这么短的时间，他竟然把铁头王蛇给杀死了！甚至，四周就连铁头王蛇挣扎的痕迹都没有。还有刀，竟如此厉害，不仅能插入王蛇的鳞甲，还能将王蛇瞬间斩杀？”

　　噗嗤。

　　林毅轻轻挥手，将插在铁头王蛇的七寸的黑金古刀拔出来，尽管刚刚斩杀过王蛇，却一丝鲜血都没有沾在古刀上。

　　而此时，吴三省和潘子才真正的看清楚了这把刀！

　　“三爷，这把刀通体漆黑，其上镌刻着神秘的纹路，更不可思议的是，竟然好似没有开锋似得，刀刃宽度竟然有半公分那么厚！”

　　“潘子你看错了，那不是没有开锋，看着‘刀刃’厚，是因为那根本不是刀刃，而是刀鞘！真正的古刀还没有出鞘！”

　　“啊，这……他竟然用没有出鞘的古刀，杀死了铁头王蛇？这得多么自信啊！古刀没有出鞘，都有这么大的威力，若是出鞘了……”

　　他们根本无法想象，如果林毅手中的古刀出鞘，能可怕到什么程度。

　　甚至就连林毅都不清楚。

　　自从黑金古刀重新锻造过后，从未出鞘！

　　“走吧，我已经确定了具体的位置了。”

　　林毅挥了挥手，将面前的铁头王蛇给回收了。

　　眼睁睁的看着偌大的王蛇消失在原地，吴三省两人更是感觉到不可思议。

　　“这……这是戏法么？平白无故的尸体，怎么会说没就没了呢？一定是障眼法！”

　　“障眼法？是了，我曾经在外国见到过！那些魔术师可以轻易的将人变没有，甚至就连飞机都可以变没！林毅或许是利用的某种不为人知的技巧，对，一定是这样。故作神秘，故作高深。要不是三爷我阅历丰富，还当真要被他给骗过去了！”

　　“不过，林爷，血尸墓的位置您真的确定了？”吴三省半信半疑的询问道。

　　“对。”林毅点点头，道，“刚刚简单的跟那头铁头王蛇沟通了一下，它已经将血尸墓具体的位置告诉我了。”

　　“……”

　　“……”

　　“林爷，可真爱开玩笑，人怎么能跟野兽对话。”

　　“就在不远处，跟我来吧。”

　　林毅说完，径直向着原始丛林的深处走去。

　　望着林毅的背影，潘子挠了挠头，道，“三爷，我怎么感觉他说话这么没谱呢。”

　　“跟上去看看就知道，是真是假了。”M.23sk.com

　　吴三省沉吟片刻，也跟了上去。

　　两人跟着林毅在原始丛林中饶了许久。

　　眼前这条峡谷不像是人力又或者风力雕琢而成的，倒像是由地质运动产生的裂谷。

　　道路并不平坦，路面上怪石嶙峋，错落散布在各处。

　　脚下则全是潮湿的烂泥和盘根错节的树根，众人此刻仿佛是在一团怪物触须里行走，一脚一个陷坑，行动变得更加艰难。

　　天色也逐渐暗了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第308章：震惊三爷一百年免费阅读。https://xs.23sk.com 