
“邵兄真是来抓逃犯吗？”无晋似笑非笑地看着邵景文问道。

邵景文见无晋眼中没有半点慌张，仿佛一切都胸有成竹，心中不由有些不安，难道这次又要扑个空吗？

他尽量让自己沉住气反问道：“难道你觉得我还有别的目的。”

无晋没有立刻回答，他沉默了，邵景文也沉默下来，其实双方都心知肚明，半晌，邵景文笑道：“你放心吧！申国舅答应我，将保证你的安全。”

无晋点点头，“多谢邵兄了！”

停一下，他又淡淡道：“如果你是为陈氏兄弟而来，那你就要失望了，他们已经回东海郡。”

邵景文脸上的笑容凝固了，渐渐地，当凝固化开，却变成一种苦涩的笑意，他自嘲地笑了笑，“我又扑个空吗？”

“陈氏兄弟离开只是巧合，我确实没有料到你们会来得这么快，说实话，我很佩服申国舅的手段，我也很庆幸没有和他为敌。”

邵景文脸上涌起难以抑制的失望，尽管他事先给申国舅说过，有可能会失败，可真的失败了，他心中的沮丧却让他难以接受。

他忽然猛地拔出刀，狠狠劈向一把椅子，直到将这把椅子劈得粉碎，他才怒视无晋，“为什么你要让我屡屡失败？”

无晋平静地望着他道：“如果今天有人来搜查邵兄，我也一样会让他们失败而归。”

邵景文一怔，他眼中的怒火渐渐平息一点，他也意识到自己失态了，他和无晋的关系很复杂，既是对手，又是朋友，既是敌人，又有点惺惺相惜。

有时候他恨不得将无晋一刀宰了，又时候他又想请无晋去喝一杯酒，这种茅盾心理让他一时难以适从。

又过了片刻，邵景文的内心终于平静下来，他叹了口气，“我希望下一次不要再和你有任何关系？”

无晋对他诚恳道：“邵兄，虽然你要抓的是我朋友，但我还是想说，所谓谋事在人，成事在天，你已尽力，只是老天不帮你，我也一样，我也希望下次不要再与你为敌！”

这时，两名校尉奔回来禀报：“回禀将军，没有查到任何异常人。”

邵景文叹息一声，他最后一线希望也破灭了，无可奈何，只得下令，“告诉弟兄们归队！”

一队队士兵迅速退出兰陵郡王府，无晋一直把他们送出府门，他又对邵景文微微一笑道：“邵兄，我给你一个忠告，希望罗林儿不要在兰陵郡王府附近抓住，这会惹怒老王爷，会给你造成不必要的麻烦，”

邵景文苦笑一声，拱拱手，“多谢！”

他转身便走了，就在邵景文离去不到一刻钟，南海郡王府传来消息，在南海郡王府附近发现罗林儿行踪，由于他拒不投降而被射杀。

一件来势狂风骤雨般的抓逃犯案件就这么虎头蛇尾地结束，绣衣卫开始列队离开已他们折腾近一个时辰的归义坊。

兰陵郡王府的台阶上，无晋身处夜色中，在毫无灯光的暗影处。他望着一队队如狼似虎般的绣衣卫离开，他的心终于松了下来。

他摸出太子送给他的金牌，心中有一种奇怪的感觉，尽管太子一次次拉拢他，而申国舅却是一次次的下手对付他，他却觉得似乎申国舅比太子更为可靠。

至少申国舅是真正的对手，而太子却是一条长着一副笑脸的毒蛇。

但不管怎么说，他头顶上的阴云暂时消散，近一个多月的斗争归于平息，他终于可以享受一下秋天的灿烂阳光。

．．．．．．．．

皇宫内，两名宦官领着兰陵郡王走进内宫，在偏殿，大宁皇帝皇甫玄德正背着来回踱步，他显得有些疲惫，现在已是三更时分，看来今天晚上他不要想再睡觉了。

他听见脚步声，一回头，见皇甫疆步履沉重地走了进来，他那因疲惫而紧皱的眉头舒展开了。

“皇叔，这么晚你找我有事吗？”

朝廷中，皇甫疆官拜太尉，是朝廷三老之一，但在皇族家谱上，皇甫疆的父亲凉王是先帝的亲叔，所以皇甫疆也是皇甫玄德的叔父，尽管不是亲叔，但也是嫡系皇族。

更何况河陇二十万大军其实上还是掌握在凉王系手中，河陇节度使张崇俊是皇甫疆的女婿，河陇节度的第二号人物便是皇甫疆的儿子西凉都督皇甫卓，而其余河陇军的重要将领也基本上是皇甫疆一手提拔。

也正因为这样，皇甫玄德对皇甫疆非常重视重视和尊敬，在三更时分也肯接见他。

既然皇帝称自己为皇叔，而不是太尉，皇甫疆便没有行臣下礼，而是像一个叔父对侄子那样随意地点点头，“陛下，我是有一件重要事情和你商量。”

语气也不像臣下那样恭敬，更像一个长辈对晚辈的嘱咐。

其实皇甫玄德只是随口称他一声皇叔，在他看来称皇叔要比称太尉更亲切一些，更能拉近他们彼此间的距离，他原以为是皇叔要向自己告状搜府一事，他也准备给皇叔解释了。

不料皇叔用叔父的身份和自己说话了，皇甫玄德立刻意识到，皇叔不是要告状，而是确确实实要谈一件家事。

想通这一点，皇甫玄德的表情也轻松下来，他一摆手，“皇叔坐下说吧！”

叔侄二人像主客一般分别落座，两名宫女上了汤茶，皇甫玄德端起茶杯，瞥了一眼皇甫疆，见他有些心事重重，便笑道：“皇叔有什么事尽管直说，我们叔侄之间不应该有什么难言之隐。”

“哎！隐瞒十八年的秘密，让我心重如铁。”

皇甫疆长长叹息一声，缓缓道：“陛下还记得我长子皇甫宏十九年前出任楚州水军都督一事吗？”

皇甫玄德一怔。皇甫疆的长子皇甫宏已经病逝多年，怎么忽然提到这件事，他想了想，笑道：“朕还有一点印象，好像他去世后没有子嗣吧！”

皇甫宏几年前因病去世，因为没有子嗣，按照皇族惯例，长子过逝无嗣，一定要给他过继一名子嗣以承接他的烟火延续，但当时皇甫疆坚决反对给长子过继子嗣，甚至不惜和大多数皇族对抗。

这件事当时闹得很严重，最后不了了之，让皇甫玄德印象深刻，所以提到皇甫宏，他想到的就是这件事，至少皇甫宏担任过什么楚州水军都督，他早就忘得干干净净。

“陛下知道当年，我为什么极力反对给宏儿过继子嗣吗？”

“为什么？”

虽然此案已经过去很多年，但重提此事皇甫玄德还是很有兴趣，当年为什么皇甫疆极力反对给长子继后？他一下子挺直了腰，饶有兴致地注视着皇甫疆。

“因为．．．．．宏儿自己就有．．．．儿子。”

皇甫玄德登时愣住了，皇甫宏不是无后吗？怎么又有儿子了，这是怎么回事？

皇甫疆叹了口气，“因为这孩子见不得阳光，他是．．．．．宏儿非妻所生。”

“原来是这样！”

皇甫玄德点了点头，他反应过来，也就是是皇甫宏有私生子，难怪皇甫疆不肯给长子继后，原来皇甫宏是有儿子，可是为什么皇甫疆会把这件事告诉自己，皇甫玄德心念一转，他忽然笑了起来，“那就恭喜皇叔。”

皇甫玄德完全明白了，皇甫疆有个最大的问题，就是子嗣单薄，他有两子一女，长子皇甫宏几年前病逝，没有留下后人，而次子皇甫卓虽然有一个儿子，但这个儿子被皇甫卓从小宠坏了，性格暴躁，头脑愚蠢，而且私生活荒淫无度，野心勃勃，皇甫疆非常不喜欢，一直不承认这个孙子是凉王继承人。

皇甫玄德忽然意识到皇甫疆想把皇甫宏私生子归宗的真正目的，是想让这个孩子成为凉王继承人。

他沉思片刻，便道：“皇叔能给我详细说说，关于这个孩子的事情。”

“刚才我说过，宏儿十九年前曾担任过楚州水军大都督，故事就从这里开始．．．．．．．”

皇甫疆便将当年长子私交沈氏的故事详详细细给皇甫玄德讲了一遍，最后取出无晋的身份证明和当年儿子写给自己的信，叹息一声道：“这件事当年我非常震怒，一直坚决不认这个孩子，可是我已七十余岁，没几年可活了，我便开始意识到子嗣的重要，当年我也是为了赌一口气，可已经这个年纪了，赌气还有什么意义呢？所以我想把这个孩子认祖归宗，他是我皇甫疆唯一的孙子。”

“他叫皇甫无晋，是东海皇甫氏收养，对吗？”皇甫玄德又仔细看了看文书问道。

“正是！”

皇甫玄德背着手在房间内来回踱步起来，他非常清楚皇甫疆来找他做什么？如果仅仅是认祖归宗，他没必要找自己，只要宗正寺确认那孩子的身份，自然就补入皇族，和他没有什么关系，皇甫疆找他，很明显是要给那孩子要爵位，甚至官职。

其实当年皇甫疆的父亲老凉王去世时，按照先帝的承诺，皇甫疆是应该继承凉王的爵位，但是由于其他皇族反对，亲王去世，儿子应该封嗣王或者郡王，所以皇甫疆就没有能继位凉王，在这件事上是他食言了，他一直歉疚于皇甫疆。

既然皇甫疆这么晚来找他，特地提出此事，他就不能不给这个面子了，他看了看已经发黄的出生证明，便笑道：“皇叔有什么想法呢？不妨给朕说说。”

他想让皇甫疆提要求，只要不过份，他便可以答应。

皇甫疆今天要的就是爵位，这像他们将来的大业非常重要，他必须给无晋一个高起点，他才能有号召力。

“陛下，我欠这孩子太多，我希望他能继承我的爵位。”

“你要朕给他王爵吗？”皇甫玄德吃了一惊，这个他办不到，连皇甫疆的儿子皇甫卓还只是一个国公，怎么能给一个十八岁的孩子以王爵。

“陛下，我知道郡王很难，我希望陛下先让他继承父亲的爵位。”

皇甫宏在世时是封为凉国公，皇甫玄德心念转了数转，他忽然想到了一个困扰他多年的心结，皇甫疆孙子的出现，或许就是解开他这个心结的机会。

他眯起眼睛笑了起来，语气也变成异常诚恳，“当年朕没有实现对你的承诺，就补偿给这孩子吧！朕让他继承父爵，凉国公。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474890"  chaptername="第五十六章  认祖归宗（上）">加入书签</a>
</div>
