    叶老爷子听着耳边女儿的话，脸上露出一抹笑容。

    “我有心思想让他做我女婿，但人家无意呀！”

    “爸，你就想想办法，你的办法最多了，你如果不帮闺女，那可就没人能帮闺女了。”

    叶胜男见到自己父亲不愿帮自己，又连连发撒娇起来。

    看着自己面前的闺女，叶老爷子感觉自己真的是拿她一点办法都没有。

    不过话说回来，他真的蛮喜欢林跃这个未来女婿。

    如若自家闺女真的是有心想要让他当夫婿，他倒是可以帮帮忙。

    “好，既然你这一次动真心了，那还不赶紧去追去。”

    “我告诉你，这一次那个宋小姐可以是把心思一门都放到林跃身上了。”

    “而且她给我的感觉可没那么简单。”

    他觉得自己作为老爹，此时此刻能够给自己闺女是帮助只有这些了。

    剩下的他只能够随机应变着帮衬一下。

    最重要的还是要靠她自己。

    “好的老爸，你放心吧，我看中的男人只能是我的。”

    叶胜男一幅自信满满的模样，随后匆匆离开餐厅。

    她绝对不能够让姓宋的那个女人给抢了先。

    叶老爷子看着自家闺女一副胜券在握的模样，满意的点点头。

    他们老叶家的人，就应该这样随时随刻对自己保持信心。

    ……

    从餐厅出来，林跃留意到正坐在亭子里面吹风的宋雪。

    “原来你在这儿，刚刚吃饱了吗？就直接跑出来。”

    “而且刚吃饱不能够吹风的，不然灌进肚子里面凉气，一会儿就该肚子疼了。”

    林跃柔和的声音落入到宋雪耳朵里面，一字一句的敲打着她心尖。

    但她一想到在餐厅里面，叶老爷子说的话，语气又冷了下来。

    “你不是要做叶家的女婿吗？那你赶紧去啊，忽然来找我干嘛？”

    女人的声音落入到林跃耳朵里面，让他着实有一些无奈。

    他可从来没想过做谁家的女婿，也从没想过娶哪个女生。

    他要的不过就是安安分分的找到万寿丹的所有残片，然后炼丹获得长生不老之身。

    像是结婚生子这样的事情，在他印象里面，感觉太麻烦了。

    完全不是他这个年纪该做的事情。

    出于无奈，林跃什么话也没说，而是在宋雪身边位置不远处坐下。

    宋雪没有听到男人的答复，以为他已经离开，转身却看着自己身边未知的林跃。

    脸上勾起一抹若有若无的笑容。

    她就知道林跃不可能那样忘恩负义的，直接答应要做叶家的女婿。

    “林跃！”

    一道声音从不远处传来，宋雪和林跃不约而同的抬头，向声音发源地看去。

    注意到叶胜男像他们所在的位置走来。

    等到她走近后，留意到宋雪后，想起刚刚自己老爸说的，直接发起挑衅。

    “林跃有关于我爸刚刚说的事情你再好好考虑一下。”

    “你放心，只要我们两个人订婚结婚了，我们叶家对你今后的发展一定全力帮助。”

    宋雪听到她说这话，感觉林跃多半并没有答应叶老爷子刚刚所说的事情，心里面有些释怀。

    同时从位置上站起身来，走到叶胜男身边。

    “对于林跃，我是不会轻易放弃的！”

    “哦，是吗？那我们就一起加油喽！”

    叶胜男听着宋雪说的话，并没有放在心上，反而将其转为接下来的动力。

    她觉得空有嘴皮子功夫没用，谁先将林跃的心给拿下，那才算真的有本事。

    *

    第二天一大早。

    管家刚起床，准备遛弯儿，便看着门口的几十辆豪车停在叶家门口，心里面大惊。

    他能够确定那几十辆豪车根本就不是他们叶家的。

    压着自己心里面的惊讶，走上前来。

    “你好，请问你们是？”

    看着一个年老的男人走过来，车上的人立马开门，走了下来。

    一大群年轻人恭恭敬敬的站在车旁两侧。

    其中一个看似一个领头人，一般的男人走上前来。

    对老人家弯腰鞠躬后，脸上闪过一抹不屑。

    “不好意思啊，打扰了。”

    “听说我们大小姐受人欺负了，是过来镇场子的！”

    听到这话，管家心里面还是有些不太清楚。

    感觉还是先把这件事情给禀报到叶老爷子那里，让他做一下进一步打算。

    “你们先稍等一下。”

    丢下一句话，管家急匆匆的回到了叶家大宅。

    等到他再一次出现时不光他一人出现而且还有另外一个男人。

    而另一个男人明显身价和穿着都比刚刚出来的那个男人高很多。

    “老爷，我口中所说之人，就是他们。”

    叶老爷子瞄了一眼周围的几十个年轻人，再结合刚刚管家所说的话，瞬间反应过来。

    因为他们叶家昨天晚上邀请住下的人里面只有宋雪一个女生，对于他的身份叶老爷子心里面也清楚。

    今天能有一大群人堵在他家门口的事情出现，也算是意料之中的事情。

    “你们来了呀！什么时候来的？怎么没给我打一通电话呀？”

    一道声音传来，叶老爷子和管家转身看了一眼，留意到情绪之极为热情的宋雪。

    “怕打扰到小姐休息，所以就没打电话。”

    “还是你们心疼本小姐，不像是某些人。”

    跟在宋雪身后的叶胜男听见她说这话，有些不乐意了。

    “昨天你乐意将你收留，就算不错了，现在当着我的面说我坏话，你你心里面一点儿都不觉得很昧良心吗？”

    宋雪脸上勾起一抹不屑的笑容。

    “有吗？没有吧，住在你们家算是看得起你们。”

    “你说什么呢？什么住在我家算看得起我们呀，你以为我们就这么想让你住下吗？”

    叶胜男问的咬牙切齿，但还是忍住想要，冲上前去暴打她的想法。

    她们现在是在户外，如若是真的发生什么事情，一定会第一时间冲上热搜头条。

    但忽然之间，让她想到一件好玩的事情，又急忙补充一句。

    “如果不是看在你是林跃妹妹的份儿上，我才不愿意让你住下呢。”

    “你！”

    听到妹妹两个字，宋雪心里面又气又恨。

    这个称呼她不喜欢，一点儿都不喜欢。

