    帝都萨森斯皇城之内，爱德华面色郑重地看着身旁一身黑衣的坦斯利，道：“长老，你对魔神谷这次的举动有何看法？”

    “陛下，老朽认为你此刻不应该担心雷坝城的变化，而是应该考虑将来如何面对岳晨伯爵。”坦斯利道。

    爱德华的眼中露出一丝凝重，道：“还请长老明言。”

    坦斯利沉吟片刻后，道：“陛下，魔神谷向来地位超然，从不干涉各国朝政。所以魔神谷此举应该是出于对魔神谷自身发展的一种举措。而魔神谷会选择雷坝需魔法高塔，对卡兰有百利而无一弊。陛下只需对那位拿依以礼相待，再对雷坝城略加关照。将魔神谷与卡兰牢牢捆绑在一起。将来如果有敌国想要对卡兰动武，就要先问过魔神谷的意见。”

    爱德华双目放光，将头连点。

    坦斯利又道：“相反，陛下应该要担心那位岳晨。原本他的背景就已强大的吓了。现在他又成了魔神谷的人。陛下此刻想除去他，已是千难万难。”

    爱德华的脸色变得有些阴沉。“朕好后悔，当初没有当机立断，彻底杀了这个孽种，落下如今进退两难之境。现在朕也只能走一步看一步，先解决掉紫罗兰家族再说。”

    紫罗兰公爵府。弗吉尔在得知皇室派人去朝见雷坝城魔法高塔之后，就匆匆将刘伯召到密室。

    “刘伯，这几天恐怕帝都会有变，你派人看着雷络，不准他出府一步。另外，派几个好手暗中守着他。”弗吉尔道。话刚说完，弗吉尔就发出一声无奈长叹。虽然雷络的行为与举止让他极为不喜，甚至还有些厌恶。但他始终还是他的骨肉。

    然而雷络却对此丝毫未如。此刻满身酒气的他，正晃晃悠悠地跨进家门。在经过公爵府书房之时，雷络的脸上露出了自嘲的微笑。

    他是一个没有用的子弟，就连他的生父也不愿意正眼看他一眼。

    穿过庭院，雷络看到了自己的卧室，他的脸上露出了想往和安定。只有在这间卧室内，他才能找到自己，做回自己。

    雷络推开房门，来到他无比熟悉的床前，轰然向床上倒下。雷络感到全身舒爽，他终于离开了他厌恶的肮脏之地，回到了自己的安全港湾。

    突然，雷络完全放松的身体变得僵直。他看到一个全身包裹着黑衣中的神秘身影站在床前，正以冷冷的目光看着他。

    很快，雷络就平复了心境。他静静看着床前的黑衣人，缓缓由床上坐下，平静地问：“你是谁？”

    “主人说得果然没错。少公爵并不象表面上那样没用。就凭少公爵这份临危不乱的气迫，就不是普通人所有。”黑衣人道。

    雷络脸色微变，道：“你家主人是谁？”

    “你无需知道我家主人是谁。你只要知道我家主人不会害你。”黑衣人道：“另外主人让我带个信给你。”

    “你家主人要告诉我什么？”雷络问。

    “主人说。你的苦衷主人知道，你的想法主人也明白。他现在要做的就是忍耐，并且暗中提升自己的实力，为你心中所想做图谋。”黑衣人道。

    雷络内心狂震，对方的主人竟然将他现在的处境完全看透。长期忍受这种隐忍之下的他，从未感觉自己委屈。此刻听到黑衣人说中心思之后，他心中的坚实防线瞬间被击溃。

    雷络露出惨笑，道：“提升实力？我可以吗？或许今天我的实力提升，能天就会有人想要我的命。”

    黑衣人也不答话，直接取出一个锦盒放于桌上。而后道：“这些主人都已为你想好，这里是主人为你准备的礼物。”

    雷络心中将信将疑。不过有一点他可以确定。那就是眼前的黑衣人对他并没有恶意，否则以黑衣人的实力想要对付他完全轻而易举。

    “难道你放弃你心中的理想了吗？或者是你根本就不在乎紫罗兰旗帜日渐凋零？”黑衣人再次道。

    “不。我没有。”在黑衣人语言相激之下，雷络的神情变得坚定。他缓缓接过锦盒，轻轻将其打开。

    锦盒放着两个玉瓶，外加两本书册。雷络小心地取出其中一只玉瓶，看到玉瓶上三个红色小字。雷络顿时吃惊出声：“洗髓丹。”他绝没有想到，黑衣人的主人为他准备的礼物中竟然会外界炒得沸沸扬扬的神丹洗髓丹。

    雷络急忙取出另外一只玉瓶，另一只玉瓶上同样有着三个红色小字，筑基丹。手握两种灵丹，雷络的心情是既激动又失望。他空有这两种灵丹，却不能使用。因为服用灵丹后，他的气息必会有所变化，从而引起有心人的注意。他也会因此而身陷险境。

    “洗髓丹与筑基丹是主人为了让你尽快提升实力而特意准备的。不过主人关照，在你服用这两种灵丹之前，需要先将两本册子上的武技练熟。另外，两种灵丹的用法在册子内有详细说明。”黑衣人突然道。

    听到黑衣人如此说，雷络的注意不由转向锦盒内的两本册子。两本册子都是手抄本，看到封面上的字迹，雷络神色顿时变得激动起来。“《太极心经》，《敛气术》？”

    雷络心中激动万分。敛气术，顾名思义，这种武技可以隐藏自身的气息。有了他，他就不用担心因为自己的实力增长而引起别人的注意。加上两还神奇的洗髓丹，雷络的心中满怀憧景。

    雷络心中虽然激动，但是他并没有被欣喜冲昏头脑。雷络将所有物品原封不动地放回锦盒，推到黑衣身前，道：“我想知道你家主人为什么要帮我？”

    “主人果然没有看错人。”黑衣人暗暗点头，道：“主人要求你做的事只有一件。那就是你要尽你一切能力保护好紫罗兰家族的任何一个人。”

    随后黑衣人再次伸手在怀中一摸，一只可爱的黄色小熊出现在雷络面前。

    “这是主人为你准备的魔宠。主人说，你目前的实力还太差。有小黄蜂在，他才能够放心。”黑衣人道。

    随后，只见黑衣人身形一闪，就已消失在雷络的视野之内。只留下神情恍惚的雷络喃喃自语：“保护紫罗兰家族的每一人。是你吗？”

