    彼时，清歌慢摇的街头小酒馆。

    小汪走过来，坐在陆凛的身边，跟柜台小哥打了个响指：“一杯冰啤酒。”

    身边的男人手里紧紧攥着手机，眼睛看着幽黑的屏幕，没有任何反应。

    小汪看着他身边凌乱摆放的好几个啤酒瓶子，烟缸里也缀着几枚燃尽的烟头。

    “扫黄的刘大队说看到你在这里喝闷酒。”小汪点了份下酒菜，对陆凛说：“一个人喝酒多没意思。”

    小汪端起酒杯，碰了碰他的杯子，黄澄澄的啤酒，一饮而尽。

    “三年前我去尼尔出差的时候，去见过嫂子。”

    小汪语调平淡，诉说着一件陈年的旧事：“本来局里是派你去，不过那时候你状态不好，听到尼尔两个字，差点把过来下达命令的同志揍一顿。”

    陆凛沉默着，眸子隐有波澜涌动。

    “回来我跟你说，没见到嫂子，其实是骗你的，我去见她了。”

    小汪将一颗花生米扔进嘴里，继续说道：“嫂子住的环境很不好，一间由废弃化工厂改造的楼房，那是他们的办公楼，走进去，一股子刺鼻的化学味道涌来，熏得我找不见北。”

    “不过嫂子好像早已经习惯了，她带我参观了他们的办公楼，还请我吃了炖羊肉和酸芝士乳酪，特难吃。”

    “那时候，距离你俩分手，也才半年不到，你他妈跟个疯子似的，一听到中东，一听到谁说哪哪打仗，你就起来跟人家拼命，局里同事在那段时间，连国际新闻都不敢讨论了，生怕惹你伤心事。”

    “她居然过得挺好，该吃吃，该喝喝，还挺适应那儿的生活，我那时候，其实挺为你报不平，果然张无忌他妈说的太对，漂亮的女人不可靠。”

    陆凛一言不发，神色略有缓和。

    她过得好，他心里松了口气。

    小汪继续道：“临走的那天，嫂子带我去自由贸易市场，说要给我买点特产带回去，分给局里的同志。”

    “藏红花，椰枣，蜂蜜，精油...嫂子给我买了好多，让我带回来，对了还有羊肉干，你不是最喜欢吃羊肉么，她给我买了十大包，说让我带回去吃，我不喜欢羊膻味儿啊，就不要，她很久没说话，但终究也没有勉强。”

    “你到底想说什么。”陆凛终于打断，他不想再听，听了受不住，她离开的那段时间，是他人生最灰暗的三年，杯弓蛇影，轻易不能触碰。

    小汪不急不慢，继续地说：“自由市场人太多，我跟嫂子走散了，提着大包小包，找到她的时候，她蹲在一个阿拉伯木雕匠的摊位前，看着一只麋鹿的雕像，使劲儿擦眼泪。”

    陆凛的心蓦然一抽，像是被人抽空了所有的氧气，拿杯的手轻微颤了颤。

    “我第一次见她哭成那个样子，怎么擦，都擦不完啊。”

    小汪的故事讲完，夜色已经深了。

    这时候，陆凛嘶哑的嗓音传来，宛如废弃已久的大提琴拉奏一支干枯的和弦。

    “我他妈早就原谅她了。”

    那是被他塞进身体，融进血肉里，揉进了命里的女人啊！

    他年少时候所有的力量，所有的热血，都只对她一个人倾泻，她是他情窦初开的第一个，也是最后一个女人。

    他二十三岁的时候要了她，从此以后，不管是身子还是心，这辈子就是她的了。

    爱进命里了啊！

    陆凛还记得，那年他刚刚大二，进原始森林拉练，班上的同学比他提早几天回来，他跟着队长在山里多呆了几天，进行特训。

    那是一个潮湿闷热的盛夏午后，他穿着一件黑色背心，背着军绿色的行李包，从公交车上下来。外面下着倾盆大雨，雨滴密集地拍打着屋檐地面，氲起了一层燥热蒸发过后的淡淡雾气。

    他在公交亭里等了很久，大雨丝毫没有停下来的意思。队长让他在中午下班前去教务处登记报道，陆凛索性就不等了，径直冲进大雨中。

    湿就湿吧，在原始森林每天风吹日晒，也没见得怎样，他身体好，不怕生病。

    他背着重重的行李包，在瓢泼大雨中一路狂奔，跑到学校门口的时候，察觉到不对劲，身后好像有人跟着他。

    他猛然转身，防备地往后看去。

    只见大雨中，一个穿青色连衣裙的女孩子，撑着一柄小碎花伞，定定站在他身后，与他隔着两米远的距离。

    他蓦然回头，她吓得往后退了退。

    她的皮肤好白好白，比牛奶，比栀子花还白，一双杏眼却幽黑明亮。

    她站在瓢泼大雨中，亭亭玉立，看着他。

    裙角已经被大雨濡湿，贴在她修长的大腿上，她还穿着浅色的长裤袜，给人一中清新的邻家女孩的感觉。

    大雨顺着陆凛的眼睛，坠落，陆凛擦了脸，转身继续往前走。

    而那个女孩三两步追上来，努力地跑到他身边，伸手给他撑伞。

    陆凛不解地看她一眼：“你...”

    她解释说：“警察哥哥，我是隔壁传媒的大学生青鸟志工社团的社员，今天轮到我出志工，给周围学校没有带伞的同学撑伞，送他们回去。”

    彼时，她微笑清甜，大大方方。

    不过看她衣服都湿了，可怜巴巴贴在身上，包裹着她瘦小的身体，裙子颜色浅，很透，还能看到她内里白色的文胸轮廓。

    陆凛头皮有点紧，不自然地移开目光，说道：“谢谢，不用了。”

    他转身就跑，姜妍跟着追，不依不饶，追着他穿过了半个学校。

    可以想象，一个穿漂亮裙子的女孩撑着小花伞，在大雨中可怜巴巴追着你跑。

    换任何一个男人，都受不住。

    陆凛也是男人，单纯，善良，又硬又直。

    他二话没说，转身回去，拿过姜妍手里的伞，另一只手直接落在她单薄的肩膀上，挟裹着她，带她朝宿舍楼走去。

    他紧紧护着她，雨伞往她的方向倾斜，避免让她衣服更湿。她身体似纤若无骨，轻微地颤栗。

    陆凛在此之前，从来没有接触过女孩的身体，从来不知道，女孩的身体可以这样软，依附在你身边，就像藤蔓一样，紧紧地贴着呢。

    他身体绷得更紧了，脸居然有些火烧火燎。

    一定是今天天气太闷热的缘故。

    他不知道女孩的身体不能随便碰，碰着了，就是你的了。

    到了宿舍楼下，陆凛对她道谢，尽管一路走来，都是陆凛撑着伞护着姜妍，不让她被大雨淋着。

    姜妍拿出一张表格，递给陆凛：“警察哥哥，你帮我填份调查表吧，我回去就可以交差了。”

    陆凛接过表，目光一路扫下来。

    姓名，年龄，电话号码...

    他都爽快地填了，但是这最后一项...

    单身否？

    见他踟蹰，姜妍凑过来，指着表格的单身的那一栏，认真的说：“哥哥，每一栏都要填哦。”

    陆凛信了她的邪。

    车行驶在荒郊野岭的公路边，周围田埂边蒿草横生，狂风猎猎，不远处，处理着一座黑乎乎的方形建筑，灰暗的云层之下，显得无比压抑。

    渐渐驶近之后，那栋建筑铁门的白色牌子上，赫然写的是：江城第三监狱。

    姜妍下车之后，却并没有进去，而是倚靠在车边，远远望着那栋监狱的大门。

    狂风呼啸，周围一望无际的宽敞野地里长满了蒿草和芦苇，被风涤荡，东倒西歪，这些野草无人打理，野蛮生长着，与监狱的井然秩序背道而驰。

    段楠从车里出来，呼呼的大风鼓噪着他的耳畔，他走到姜妍身边，随她的目光望向监狱大门。

    段楠歪这眉毛，捻了捻衣领：“每次心情不好，都要搁这儿吹小半天的冷风。”

    “这里空旷，没人，风又大，刀子似的，能把烦恼通通带走，”

    “是么。”段楠撇嘴：“这么神，当初你跑什么呢，来这儿大哭一场，转头烦恼就没了。”

    “我哭了，没用。”

    段楠沉默良久，叹了声，将姜妍撸进自己怀里，拍了拍她的后脑勺：“既然没有，那就走吧。”

    姜妍点头，转身坐回了车里。

    很快，段楠也坐了进来，给自己系好安全带，看了看她，顺带也附身过去，给她系上安全带。

    “跟他聊聊。”

    “聊什么。”

    “聊当年的事，聊他弟弟。”

    姜妍的手颤了颤，段楠却毫不留情继续道：“你想和他在一起，必须迈过这道坎。”

    姜妍看向他，眸子里带了点希冀：“他会原谅我？”

    “你要听我的答案？”

    姜妍点头。

    “不会。”段楠吐出这两个字，姜妍眸子里的光芒渐渐敛去，越发深沉。

    “因为他从来没怪过你。”

    段楠继续道：“这么多年，他也没把你忘了，你回来，他比谁都高兴。”

    “有件事，也许要请你帮忙。”

    段楠说：“如果是要我帮忙从中斡旋，那要提前支付劳务伤残费...”

    “开春了，新闻社要做一期关于乡村留守儿童的田野调查报告，我想去你资助的希望小学转转，搜集材料，最好能够采访到小朋友。”

    段楠愣了愣，看向她：“又想开溜？”

    姜妍连连摇头：“我只是想给自己一点时间。”

