    禾依只觉得怀里抱着的盒子十分烫手。莫说月楼花船的干股，便是那些失传的曲谱、舞谱，每一张都是价值千金。

    檀邀雨又从怀中掏出一片竹简，递给禾依。禾依接过来看了一眼便花容失色。她在花船上这么久，自然知道邀雨手里拿的是花船女妓们从各处听到的消息。

    这些消息都会秘密送去王家和王五郎手中，从未转手他人。如今又怎么会在邀雨手上？

    “禾依姐姐不用害怕，消息是王五郎给我的。我与他乃属同门，是友非敌。我同王五郎商议过，如今他不能长住建康，所以想将花船都交由姐姐掌管。这一成干股也是他同意赠与姐姐你的。”

    王五郎拜入了五学馆的事儿是人尽皆知的。这事儿禾依还是相信的，只是这干股和曲谱……

    “这些太贵重了……”禾依有些犹豫。

    “姐姐聪慧细心，便是我不说，你也该知道，一旦接受了月楼花船，便再不能置身事外了。我虽会尽力保全你们，可难保没有万一。”

    “你们……”禾依惊恐地看向邀雨，“檀家不会真的……真的是要……”

    “姐姐多虑了。”邀雨十分肯定道：“我父亲从未有过不臣之心。但人言可畏，我们也需自保。”

    禾依仍有些疑虑，“那我需要做什么？”

    “同往日并无不同，有什么消息，你交给圆圆即可。花船与王家的消息来往也无需改变。除此之外，便是谢贵人。哦不对，如今是谢夫人了。夫人那边还需姐姐偶尔指点她一、二。”

    提到谢夫人，禾依不觉惋惜，“听说夫人生了位公主。真是可惜了，以她的宠爱，若是能生得皇子，定能宠冠后宫的。”

    檀邀雨却不以为然，“公主才好。她虽是谢家的庶女，可她的亲弟弟马上就要成为谢家的宗子了。如此背景，若是皇子，皇后绝对容不下她。皇上只会更加猜忌她，到时莫说夫人之位，怕是性命都难保。”

    禾依此前没想到这一层，如今听邀雨道来只觉心惊，又疑惑道：“这些话，你说与我听也无妨吗？”

    朱圆圆此时伸手过来在禾依嘴里塞了颗晶莹碧绿的葡萄，“我家女郎没别的好处，只有一条，一旦她信任一个人，便会毫不犹豫地始终信任。这一点，没人比我更清楚。”

    檀邀雨不满地抓了颗枣子去丢朱圆圆，“什么叫没别的好处？！你家女郎我文武双全，哪里差了？！”

    禾依苦笑着接话，“没错，文武双全这一点，倒是没人比我更清楚。”

    三人都怔了一下，随后又大笑出声。檀邀雨此时才确信，禾依是真的放下了。她向来活得很明白。

    三人果真畅快地喝了整日才作罢。禾依直到下船才迷迷糊糊地自言自语道：“瞧我这记性，忘了同檀女郎说，碧渊曾来找我打听过她。唉……只怕碧渊也同我一样是芳心错付了……檀女郎这情债啊……不提也罢……”

    秦淮泛舟之后，檀邀雨连着在家里醒了几日的酒。任凭檀粲心急如焚地催问她如何解决大哥的婚事，她只充耳不闻。

    这几日不少世家都给她下了请帖，显然是她归家那日的演技让人打消了疑虑。可檀邀雨醉着，更懒得费力同这些人周旋，只推说蒋氏病了，她要留在家中侍奉，不便出门。

    百善孝为先，檀邀雨这借口找得是天衣无缝，只苦了各家主母女郎，对檀邀雨好奇地抓心挠肝。

    后来听说檀家会出席谢惠连的宗子宴，一夜之间，本就备受瞩目的谢家宗子宴竟一席难求了。

    王五郎不得不被迫将席位一添再添，气得他天天在心里将檀邀雨骂上百遍。

    然而宗子宴的事儿不止檀邀雨当甩手掌柜，谢惠连更是几日不见人影。

    谢夫人听说弟弟到了建康，抱着未满周岁的小公主去求皇上。说是思念家人，想见弟弟一面。

    刘义隆虽然不喜欢任何跟檀家沾边儿的人，可他对谢夫人和小公主是真心疼爱，最后还是点头答应了。

    得知谢惠连要入宫，檀邀雨便将他叫回檀家，两人聊了一整天。谢惠连自那日之后又失魂落魄了好几日。

    今日从宫中返回，脸虽然还阴沉着，眼神却比之前更坚定了。

    “她同意了？”檀邀雨一见谢惠连的表情便猜到了。

    谢惠连狠狠点了下头，鼻子一酸就要哭，又猛地吸了回去，硬是忍住了。

    “姐姐当着我的面将避子丹服下了。表妹……我……”

    檀邀雨理解谢惠连的不忍心，却只能无可奈何道：“表姐至少还有公主陪伴。生不出孩子，总好过丢了性命。”

    谢惠连用力揉了揉自己的脸，点头道：“我叮嘱过她，让她务必远离皇后和严道育的人。无事不要乱走动，守着公主闭门过日子便好。自是……我听姐姐说，皇后的身子似乎不大好。”

    檀邀雨冷哼，“袁皇后这病也拖了一年了吧。那皇宫冷气森森，怕是有瘟神住着，皇上是个病秧子，皇后也三不五时地病上一场。”

    “你说会不会是拜火教的人……”

    “是或不是又有什么不同？”檀邀雨无所谓道：“我可没打算给宋皇当忠臣，帮他处妖邪。好了，你赶紧回鸡笼山去。你这走了好几日了，王五郎怕是发冠都要气炸了。”

    谢惠连苦笑，“好。我这就回去让他打几拳消消气。”

    只可惜人算不如天算，就在宗子宴全都准备妥帖时，琅琊王氏却传来噩耗，曾经的大司空，中书监太保，王弘突然病逝了。

    与噩耗一同传来的，是其子王七郎将继任琅琊王氏宗子的消息。

    王谢一体，王弘离世，整个王家皆披麻戴孝，谢家的宗子宴自然又再次延期。王五郎也终于被父亲召回家中，为伯父治丧。

    谢惠连陪着王五郎一同前往王家。一进门却如同空气般被众人无视。大家都众星捧月般跟着王七郎忙前忙后，生怕自己在未来宗主的面前表现得少了。

    王五郎怔怔地立在院子中央。想想自己在五学馆，无论是同窗还是来访的客人，不管，他身边都是热热闹闹的。

    此时的王五郎却似座孤岛般，这天差地别的待遇，让他有些无所适从。

    “诶！”谢惠连从侧边捅了捅王五郎，“你来做我宗子宴的赞者吧。”

    王五郎闻言生气地猛地一甩袖子，“做什么？本郎君还用你来同情？”

    “怎会？”谢惠连凑过来，神秘兮兮地笑道：“表妹说，你这墙角……五学馆总算是给挖过来了。”

    王五郎咬住牙根儿才没被当场气笑。

    他忽然想起一年前自己被谢惠连“拖累”，不得不与“秦十二”同进退的场景，佯怒地指着谢惠连的鼻子恼道：“一家子恬不知耻！”

