    红药已经给那个叫小陀螺的小男孩儿做了初步检查，叶南辰赶过来的时候对他说：“应该是厥证。”

    “你们是医生吗？”抱着小陀螺的白裙幼师紧张的问。

    红药点点头说：“你别着急。”

    叶南辰让幼师先把小陀螺放到地上，给他把脉，肝气闭郁，胆气不行，发现他的四肢都很冰凉，又拿手打开小陀螺的嘴巴，看了一眼舌苔，有花剥，舌尖很红，说明肚子里有蛔虫。

    “蛔厥。”

    知道病因之后，叶南辰拿出针袋，抽出一枚毫针，卷起小陀螺两边的裤腿，朝他小腿外侧，腓骨头前下方凹陷的地方直刺进去。

    这个地方是阳陵穴，两只腿都有，叶南辰左右各给他扎了一针。

    然后轻轻捻动针尾，一会儿工夫，小陀螺就苏醒了过来。

    “小陀螺，你醒了。”两个幼师又惊又喜，同时稍微松了口气。

    小陀螺捂着腹部说：“百合老师，肚子好疼，呜呜。”

    大盘子脸幼师问道：“医生，这孩子什么问题？”

    “肚子长虫了。”

    “我们幼儿园的饮食都很干净的。”

    红药解释：“小孩子贪玩，光吃的干净没用，有时在外面玩，没洗手就吃东西，把虫卵给带进肚子了。”

    “孩子肚子还疼，是不是还没好？”

    “虫子还没打下来，送去医院开点药吧，要用中药的话，乌梅丸就可以了。”叶南辰可以用针把小陀螺体内的蛔虫给逼出来，但现在在大马路边上，未免不太雅观，所以还是让他们把孩子送去医院为好。

    “谢谢你啊医生。”

    叶南辰取出小陀螺双腿的针，收进针袋，又见兜兜站在一旁，满眼都是崇拜。

    “怎么了兜兜。”叶南辰伸手摸了摸兜兜的脑袋。

    兜兜睁着明亮的大眼睛，认真的说：“大哥哥，你好厉害。”

    叶南辰微微一笑，伸手摸了摸她的小脑袋，问道：“今天妈妈怎么没来接你？”

    “妈妈忙，让老师送我们。”

    叶南辰点点头，然后转身走了，红药踩着高跟鞋，疾步跟上。

    “欸，你明明就很善良，为什么每次都板着一张脸？”红药走到他身边问道。

    叶南辰没有说话，走到路边，骑上小电驴，红药提着红裙跨上后座，又把手放在了他腰间。

    一会儿，来到海螺房产中介，这是比较出名的中介品牌，全国各地都有连锁。

    立即有个三十几岁的男子过来接待，介绍自己叫大宝，问明了他们的要求之后，拿出平板，给他们看了一些房子的图片。

    “这个四合院就不错。”红药指着一张图片说。

    大宝说：“这四合院的地段偏了一点，但你们要开医馆，倒不用在意这些。”

    说话之间，就见一个风姿绰约的少妇走了进来，中介公司的经理亲自上前接待，叶南辰回头一看，竟是上次在中医药局遇见的桂小姐。

    桂小姐摘下墨镜，也看到了叶南辰，有些意外：“真是冤家路窄哈。”

    叶南辰没搭理她，问大宝：“这四合院一套下来要多少？”

    “这四合院有十几间房，尤其中空面积很大，有个院子，这一整套报价要2200万。”大宝说。

    桂小姐冷笑道：“哟，就你这样的穷逼，买四合院啊？哈哈，真是笑死人了。”

    在中医药局的时候，桂小姐就把叶南辰当成跟保洁阿姨谭姐是一伙儿的，那么叶南辰的层次又能高到哪儿去？

    所以自然而然在她眼里就是穷逼。

    红药不忿的说：“喂，你这人怎么说话的？谁是穷逼啊？”

    “说的就是你们，不服啊？装腔作势，还买四合院。买得起吗你们？”

    “买，阿辰，不争馒头争口气！”

    叶南辰看向大宝：“能不能先看看房？”

    “没问题，我现在就可以带你去。”大宝起身去拿车钥匙。

    “等一下。”

    桂小姐突然叫道：“这四合院我要了。”

    红药急了：“你这人怎么这样啊？我们先来的。”

    “先来的又怎么样？你们又买不起。”桂小姐轻蔑的扫视。

    “谁说我们买不起？我们不是要买吗？”

    “你们这种人我见多了，看了半天的房，最后拍拍屁股走人，什么也不买，中介公司不是白忙活了吗？”

    桂小姐回头看向一边的经理：“罗经理，这四合院我要了，你联系房东，让他过来签合约。”

    罗经理满脸堆笑，又赶紧催促大宝：“别愣着了，给房东打电话，让他马上过来。”

    “可是……”

    “可是什么？”罗经理不满的喝了一声，“有没有眼力劲儿？不知道谁是大客户？”

    红药俏脸闪现一抹愠色：“有你们这么做生意的吗？店大欺客啊？信不信我曝光你们？”

    罗经理刚才看到他们骑电动车过来的，确实没把他们当成目标客户，两千多万的四合院，一个骑电动车的能买得起，他怎么也不相信。

    不过红药说要曝光，现在网络这么发达，确实会给公司造成一点影响，公关起来比较麻烦。

    于是缓了口气，说道：“小姐，你们要买房，可以看看其他户型，这四合院都是老房子了，还没有套房住的舒服，对你们来说，其实性价比不高。”

    “不，我就要这套四合院！”红药性格之中本就带着一点倔强，本来要开医馆，确实用不上这么大的场地，不买这套四合院，其实也没关系，但桂小姐一进门就冷言冷语，加上罗经理的态度，让她觉得她就非要买下这套四合院不可。

    叶南辰有些无奈，不过他还是决定满足红药这个心愿，说道：“没错，这套四合院我看中了，现在就带我去看房。”

    红药看到叶南辰支持自己，腰板也挺直了：“听到没有，带我们去看房，否则投诉你们！”

    罗经理脸色很不好看：“我好说已经说尽了，你们不要无理取闹，这套四合院桂小姐看中了，就得给她。”

    “凭什么？”红药不服。

    桂小姐轻笑了一声，带着天然傲慢的姿态：“凭我有钱，有钱就能买到一切。你们不是要买四合院吗？不论你出多少钱，我都比你们多出一成，你猜房东会把房子卖给谁？”

