    石坚、马麟祥严阵以待，约莫一刻钟的时间，溟濛夜色中出现两道人影，一前一后，领先之人一跳一跳而来，形如僵尸，随后之人紧紧跟在前面那人的身后，像极了教女朋友骑单车的男人。

    离得近了，阿昌本能感觉到危险，速度不由慢下来。徐铃儿已经死了，她的尸身被石坚控制，径直跳进上百口棺材构成的包围圈。

    发现徐铃儿远去，阿昌张开嘴巴发出无声的咆哮，义无反顾地追了上去。什么刀山火海，什么无边炼狱，只要能和徐铃儿在一起，他无所畏惧。

    “阵起！”

    一声低喝从石坚口中传出，他轻挥阴木剑，一道灵光打在坛桌前方插入土里的小木桩上，激活了贴在上面的地灵符。

    木桩一共十八根，地灵符一共十八张，以紧擦地面的两仪绳网为纽带联结起来。一张地灵符被激活，其中蕴含的土元力瞬间顺着两仪绳网传递到第二、第三、第四张地灵符上。

    随着激活的地灵符越来越多，红绳散发出柔和的土黄色光芒，如同大地的脉络一般清晰浮现在地面上。待十八张地灵符全部激活，两仪绳网变成了一张巨大的光网，下一刻，土黄色光华没入地下，发光的绳网顿时变得黯淡无光，恢复原貌。

    硬地阵已成，地面看似没有变化，实则已经坚硬如钢铁，一切土遁术、土行术，包括阿昌的泥潭异能都不起作用了，他休想再像白天那样遁走。

    悬在心口的大石落地，石坚歇都没歇上一下，双手掐诀，对着坛桌上的小草人一指。只听得连成一片的砰砰声响起，上百口棺材的棺盖齐齐飞起，一个接一个僵尸跳出，把阿昌团团围住。

    马麟祥数了数僵尸的个数，忍不住倒吸了口冷气，整整一百零四只僵尸啊，其中几只散发出的气息格外强大，隔老远都有种胆战心寒的感觉，真不知始终道长是如何降伏他们的，实在太厉害了！

    厉害的在后面，放出僵尸还没完，石坚取出七盏造型精美的莲灯，一挥手，七盏莲花灯滴溜溜飞起，落在百只僵尸、阿昌、徐铃儿周围的七个方位上。

    接着，他掐诀念咒：“北斗七星定乾坤，今宵不用拱北辰，借得七星光一束，照见妖邪显分明。太上老君急急如律令，敕！”

    七道星光从天而降，落在莲灯上点燃灯芯。柔和的光芒迅速向七个方向扩散，迅速形成一道无比巨大的冲天光柱，将阿昌他们笼罩在内。

    这北斗伏魔灯阵二师伯其守道长曾在三派小灵会上施展过，防御力惊人。金捕头找来的七盏莲灯供奉在佛像前十几年，上面有佛法加持，石坚又以茅山派秘法简单祭炼，佛道合流，尽管威力可能比不上其守道长施展的，但困住阿昌一时半会绝无问题。

    硬地阵，一百零四只僵尸，北斗伏魔灯阵，石坚一口气拿出三张底牌，已然存了必杀之心。

    他输不起，别的暂且不提，就说那十八张地灵符吧，这可是极品符啊，而且不是一般人能画出来的，要符道修为达到一定境界、自身修行土属性功法道术的修士才能一次性画出来。

    还有，地灵符是修行地尸术最重要的材料之一，石坚乾坤袋里都没有几张，他自己又画不出来，用一张少一张，一下子拿出十八张，可谓大出血，要是弄不死阿昌就亏大发了。

    阿昌的反应也不慢，恐怖的煞气、怨气、凶厉之气从体内喷薄而出，北斗伏魔阵内霎时响起凄厉的呜咽之声，跨步上前，一把抓向徐铃儿。

    盗贼头子张开嘴巴，露出两颗异常尖锐的犬牙，吞吐尸气，发出一声似人非人似兽非兽的吼叫，陡然爆冲而出，僵直的双臂如两杆短矛，漆黑的指甲轻松刺破阿昌胸口的皮肤，手臂没到臂弯，竟是完全洞穿了阿昌的身体。

    盗贼头子是铁甲尸，僵尸以力量、防御著称，攻击时裹挟的力量十分惊人。随着低沉的撞击声响起，阿昌蹬蹬退了三四步，抓向徐铃儿的手抓了个空。

    四尸妃迅速上前，隔开徐铃儿，填补盗贼头子的空位，体内尸气涌出，像绳子一样把其他一百多只僵尸连起来，形成一个奇妙的阵法。

    天尸阴阳转灵大阵启动，一百零三只跳尸身体里的尸气合二为一，仿佛一只无形的大手，拨开夜色，月亮似乎变得明亮了几分，一道银霜色的光束落进北斗伏魔灯阵。

    正是玄阴之气，玄阴之气至阴至寒，是僵尸的绝佳补品，被玄阴之气笼罩，盗贼头子变得狂暴凶残起来，不等阿昌反击，猛地抽出双臂，不断用利甲戳他胸口，戳得他前胸没一处好皮，密密麻麻的指洞，绿色液体飞溅。

    与盗贼头子的凶猛比起来，阿昌看上去有些被压制住了，他是一种很奇特的存在，因为浸泡在硫磺池里，对阳属性能量的抗性很强，而玄阴之气至阴至寒，道行不够的鬼根本不敢随便吸收，置身其中的阿昌感觉很不适应，身体被冻得有些僵硬。

    但毕竟实力强过盗贼头子，双手一掀，浑身煞气、怨气炸开，狂猛到极点的力量落在盗贼头子身上，一下把他震飞出去。

    盗贼头子直立而起，悍不畏死地扑向阿昌，浓烈尸气与煞气怨气碰撞翻涌，北斗伏魔灯阵内轰鸣声不绝于耳。

    石坚看到盗贼头子暂时牵制住了阿昌，暗暗点头，偏头对马麟祥吩咐道：“马麟祥，我要请神上身收拾阿昌。如果阿昌跑出来，你想办法拖延一阵子。”

    马麟祥紧张道：“道长你要快点啊！”

    看他这样，石坚摇了摇头，也没指望他能帮上什么忙，天尸阴阳转灵大阵不是那么容易突破的，要不是担心阿昌把四尸妃和其他跳尸打坏了，他早就让他们一起上了，叮嘱马麟祥一声不过是为了防患于未然。

    真正的杀手锏是请神术！

    深吸口气，竖起剑指，脚掌连连跺地，口中念起‘请张天师咒’：“天清清，地灵灵，焚香拜张天师，神将赵二元帅，管下百万大兵将；星雷公千星尖，万星毫光万星明，手按宝剑斩妖精……”

