    “其实我想说。”

    郑冰开口对着连胜：“我明白为什么这期明明好像辩题没那么激烈，但是胜哥却干预两次了。这好像在以前节目没有发生过。”

    “是啊！”

    连胜不解：“郑冰你知道原因？”

    郑冰点头：“因为这一期的辩题涉及到公众，所以是必然有些话容易引起误会，从而造成娱乐圈明星和公众对立。”

    连胜想了想，开口道：“还真是。”

    询问郑冰：“就因为这个？”

    郑冰开口：“娱乐是个圈我也一直看，初衷很明确就是找明星来谈论娱乐圈的事给圈外的公众看。他们好奇因为他们不是圈内人，所以不懂里面的事，自然就会比较关注。”

    连胜开口：“的确。但是他们……”

    “他们真是圈外人吗？”

    郑冰示意：“或者说不局限娱乐圈，他们在各行各业真的都是圈外的吗？我觉得正相反，因为公众反而是每个领域都不可或缺的，都是最终端的消费者。”

    板着手指：“影视剧作品，综艺，歌曲，然后什么冰箱电视机手机电脑还有飞机轮船，这些也都是面向公众也就是消费者的。”

    指着自己：“包括我们都是消费者之一，离开娱乐圈，私下的生活，保姆车我们要有，团队的人员我们赚钱开工资。然后我们出行坐车坐船坐飞机做高铁，我们私下吃穿住行都要消费。公众本来就没法撇开任何一个圈子。”

    大家都点头，唯独韩为对郑冰开口：“扣题吧小可爱。别墨迹了。”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    “小……小可爱~”

    众人笑喷，包括场下。郑冰瞪他一眼，只是要开口继续的时候，突然也笑出来。捂嘴偏头还比他一下。

    韩为面容平静好像话不是他说的一样，连胜也拍拍韩为后背笑着：“是有点扯远了。”

    陈枫也笑：“小可爱。呵呵……”

    荣骅看着陈枫：“韩为现在做节目这么有意思？”

    郑冰脸颊发红看着韩为，随即笑闹后继续开口：“扣题就是……呵呵。”

    还是笑了，大家也笑了一声，郑冰调整一下，开口道：“扣题就是说，谁都能参与进来，观众的意见在现在的时代已经是不能忽略的了。尤其服务业发展到今天……”

    “我打断一下。”

    陈枫询问：“你这口吻和话锋好像是在我们的立场出发。”

    “不。”

    郑冰表情严肃：“我要说但是了。”

    大家都点头听着，郑冰开口：“但是。我不说别的，我也怕说不好。我以我个人的职业举例，因为这是我的领域。”

    连胜好奇：“偶像？”

    “没错。”

    郑冰开口：“雪儿也来过这个节目，所以我一直关注。但是其实在韩国，以忠国籍练习生出道成为偶像女团的成员，并且取得了在偶像市场领域里辉煌的成就。不谦虚的说我所在的组合肯定是比雪儿的女团要取得的成就还有知名度更多更高。”

    韩为笑：“还真是不谦虚。”

    郑冰白他一眼，连胜摇头：“这是实话。”

    陈枫点头：“因为是组合不是个人，不存在是不是谦虚。那是组合所有成员一起取得的成就，没什么不能说的。”

    苏灵韵也开口：“何况雪儿还是她亲妹妹，这么说也没什么。”

    郑冰开口：“我要说的不是这个，我是想说其实你们接受观众意见。但是在中日韩或者说在整个全球娱乐圈范围内，偶像本身就是被公众比较诟病的职业。”

    看着众人：“不提我们国内，就说韩国。几乎是有很明确等级的，偶像地位并不高。观众传统印象是什么？”

    郑冰板着手指：“第一就是卖漂亮，脸蛋和身材。”

    众人恍然：“听说过。”

    郑冰继续：“然后吃青春饭。在我们国内其实25、6岁正是年轻的时候，不管对男女来说。”

    众人开口：“是啊，在韩国不是？”

    郑冰摇头：“在韩国出道都是17、8岁，甚至更年轻。雪儿就是15岁出道的。而这个年龄出道，不红就不说了。红的几乎也就是5年，再往上慢慢就要走下坡路，这几乎是定律。因为每年都有新团出道。对偶像来说竞争激烈，年纪到了开始考虑转行或者转型，但是对观众来说就是一直有年轻的女孩可以活跃在眼前，新鲜感一直有。”

    “哇~”

    韩为皱眉：“听着好像公众占便宜，但是好残酷啊。”

    陈枫示意：“我们国内30岁以前正是当打之年。”

    韩为点头：“就是30岁以上该红一样红。”

    正听着的荣骅突然噗的一声笑出来，很是无奈低头。

    韩为开口：“不是荣姐！我不是说你！”

    连胜看着他：“那你就是说我！”

    “哈哈！！”

    几人都笑，韩为解释：“我更不是说你。男艺人演艺寿命本来就更长一些。”

    荣骅抬头：“那还是说我？！”

    韩为闭眼深呼吸，随即睁眼看着她：“好吧被你听出来了。我就是说你，那么大岁数了还那么红身材那么好看着跟二十多岁似的，你给新人留条路行不行？”

    指着一边咆哮：“你挡道了你！你不隐退新人怎么出头？！”

    “哈哈！！”

    “哇~”

    “真会说话~”

    众人吐槽调侃，荣骅也笑得开心：“听不出来是夸还是怼。”

    韩为也呵呵笑，随即对着郑冰突然急正色：“继续啊。”

    “呵~”

    众人又笑出来，不过郑冰也的确继续：“可是这是观众的看法和意见，甚至很固定了，很难扭转。”

    郑冰看着周围：“但是要吸取吗？我个人肯定不同意啊。为什么？因为我们不敢说比演员辛苦，但是我们也不轻松。真的就说我们卖颜值卖身材吃青春饭让粉丝喜欢？！”

    郑冰示意连胜：“胜哥，我不说我自己，我知道的很多偶像，练习生时期每天训练16小时是家常便饭。训练12小时甚至8小时的最后早就在出道前退圈了。因为不可能成功。然后每天在舞蹈练习室挥汗如雨，真的不是成语，就是汗水跟下雨似的。练习完之后你去洗手间把T恤脱下来，你能拧出水！”

    “哇哇！！”

    众人惊叹，连胜点头：“有画面感。”

    郑冰开口：“而且如果只是这方面还算了，精神压力更大。不喜欢的不能算在那，但是想做偶像，想为之努力，每个月有月考。然后末尾淘汰。”

    看着周围：“真的会淘汰，不是吓唬你。因为不缺你一个。”

    韩为点头对着连胜：“跟养蛊似的，最后留下最好的。最皮实的，也是最狠的那个。”

    连胜开口：“我明白郑冰的意思了。”

    看着陈枫和荣骅：“以郑冰代表的立场，是真的不能完全参考观众的意见。因为他们很主观，印象产生很难扭转。甚至也没有去用心理解人家的努力和付出，就直接断定未来发展前景和潜力。郑冰可以或者没有办法去靠一己之力获得观众理解，但是正因为如此，自身就是例子，你想观众的意见可以为……”

    停顿一下，对着韩为：“就是韩为说的，可以是意见，但是不是有价值待定。”

    众人都没说话，毕竟立场不同。连胜看着郑冰：“还有要说的吗？”

    郑冰开口：“最后。”

    郑冰指指大屏幕上白凌薇笑颜如花的特写：“这一次白凌薇获奖然后观众觉得有争议。觉得好像和其他提名演员对比她不该拿视后。”

    笑着看着众人：“可你们知道这点争议太小儿科了。我在韩国的时候，韩国有全世界独一无二的anti。”

    连胜惊讶：“什么？anti是什么？”

    陈枫恍然：“黑粉是吧？韩国娱乐圈特有的现象。”

    连胜询问：“黑粉哪国都有？韩国特有什么意思？”

    郑冰解释：“各国的黑粉其实更多是路人粉，吐槽几句diss几句也就是了。本质上他们不是任何谁的粉丝。因为真正的粉丝，饭圈来说，反而轻易不会diss另外的明星，怕引战。当然我是说轻易，不是说不会发生。”

    看着连胜：“还有一个区别是程度问题。其他国家黑粉，我不说特例我是说普遍来讲就是吐槽一下，diss一下。具体不会做什么行动来表达抵制排斥。”

    连胜好奇：“那实际上anti能做什么？”

    郑冰开口：“冒充粉丝签名会的时候送饮料，但是瓶口沾上胶水，或者里面兑清洁剂。我原来公司有个前辈就是送到医院了，嘴上要清除胶水，然后还要洗胃。”

    “哇~”

    所有人惊叹，连胜皱眉：“真的？！”

    郑冰点头：“不止一次。还有一个前辈不过不是我们公司的，早期女团成员。因为和一个男团成员传过绯闻，所以anti假装粉丝握手，手里拿着刀片，把那位女团成员手割破了，血流不止。”

    “真的啊？！”

    “怎么这样？！”

    众人再次惊叹，郑冰示意：“还有往针筒里灌墨水，朝偶像眼睛里面喷。”

    “可以了可以了。”

    韩为咧嘴看着郑冰：“再说多点就剪辑了。”

    郑冰笑着没说话，不过周围都面面相觑。好像还在消化这样的事。

