    “殿下请自重，若殿下今天来只为了说这么几句，殿下还是请便吧！”粉嫩的脸上含了霜色，微颦的柳眉带了几分冷意，墨雪瞳心里本就烦，这会不管不顾的给风珏染摆了脸色，墨雪敏的想法还没猜透，她真没心劲猜这位高高在上的殿下的心思。

    “好吧，说吧，是不是你那位大姐想让你嫁入镇国侯府的事？”风珏染不再调戏于她，绝美俊挺的脸上，妖娆一笑问道。

    “你知道？”墨雪瞳愣了一下。

    “你的那位大姐毒的很啊，本王进来的时候看到祠堂旁边的一处屋子那里透着火药味油的味道……”

    火药味，油，着火！

    “在哪里？”墨雪瞳猛的坐直，眸底一片震惊，墨雪敏竟如此疯狂要烧死自己！

    “就在左手旁边，紧靠着祠堂的边上，那里看上去没有人。”风珏染懒洋洋的回答。

    电闪火光之间，墨雪瞳瞬间明白了墨雪敏的毒计。

    祠堂旁边的屋子的确是没人的，就放了一些杂物，一些祭祀用的物品，全是一些易燃物，如果真烧起来，立时就会着，这边就是内院的后面，紧靠着后院门，平时来往的人就少，前院看到火光奔到这里都有一会时间，连着的几间屋子也全是放杂物的，全是易烧的，这要烧起来，整个府里就全乱了……这个时候如果有人从后门进来，趁乱劫了自己，也不要劫了自己，只要抱着自己从祠堂逃出去，或者衣衫不整的从某个地方出来，自己这名声就算是全毁了，那就是不嫁也得嫁了，纵然墨雪琼也会牵扯进来，最多两姐妹嫁给一人而己。

    墨雪敏真的好毒！

    竟然不惜点火毁自己声名！或者她更想要的是自己的命……到时候她再冲出来，表示一番姐妹情深，别人只会说她气度，哪里会想到这事竟然是她一手策划。

    心里恨极，手紧紧拳起，前世火光中烈焰炽烧的痛，如同硬生生的根植在心头，再剥开依然是血淋淋的伤，那种痛，那样的仇，她永生永世也无法忘记……“放心，有本王在，绝不叫你吃了亏去，本王把她送到这里来如何？”风珏染幽深而波光潋滟的眸子落在她脸上，微笑着提议道。

    “好，殿下帮忙把她带过来，我跟她换过衣裳后，殿下再带我出去，这火就让它烧吧。”墨雪瞳蹙眉冷凝，目光微微一移，坚定的抬头正色道，墨雪敏既然那么想这把火烧起来，她自然会添一把，让她烧的更旺一些。

    “好主意，本王也喜欢越热闹越好。”风珏染拍手同意，那双如妖魅般勾魂摄魂的眼眸中闪出一丝酷烈的冰寒，墨雪瞳正站起身，没看到他眼中一闪而过的妖娆枭冷，带着些嗜血的残暴。

    这天晚上一直很热闹，一向低调的墨府成了整个京城的话题。

    先是晚上的时候祠堂火起，火光一燃而起，火势凶猛，相邻的府邸因为怕火势蔓延，都带着家人过来帮墨府灭火，其中还有隔了几条街的镇国侯府的人，正救的起劲，不知道是谁说的，祠堂里还有人在里面罚跪，墨府的老太太当场就晕过去了。

    当时火势己往祠堂那边漫了过去，祠堂门也己烧着，再进去救人着实危险的很，众人都急的不得了，正在着急又没有什么的时候，镇国侯世子司马凌云英勇的冲了进去，从火中抱出了个衣衫被烧的零乱不整的人，因为火势大，司马凌云的衣袍披在她身上，两个人众目暌暌之下肌肤相贴。

    醒过来的老太太当场哭叫着三丫头，就冲了出去。

    谁料想，墨府的三小姐扶着她的丫环从另一个方向走了出来，众人这时候才发现司马凌云手中抱着的被烧的**的竟然是墨府的大小姐，据说墨府的三小姐身体不好，被罚跪一个时辰后就晕过去了，她贴身的丫环偷偷过来替她送饭，发现三小姐晕过去了，就带着人把她扶到外面让她喘气休息一会。

    正此时，心痛妹子的大小姐拿了饭盒过来，谁料想才进去就火起，她一个人偷偷过来拿饭给妹子吃的，闺中弱质，身娇体弱，大火堵了门口，想逃也逃不出来，晕倒在里面，幸好司马凌云冲进去，救了她，不然就命丧在大火中了。

    这事发生的很蹊跷，但不管如何，司马凌云与众目睽睽之下，与墨府大小姐肌肤相贴总是事实，于是火扑灭后，老太太就带着镇国侯世子去了上屋商量，有些脑筋转的快的人，立刻就想到当天传来的一些风言风语。

    说墨家大小姐在梅林边，当场抓住墨家四小姐跟司马凌云在一起，当时气的把事情抖了出来，这事还没解决掉，又出了这样的事，又好事者说，镇国侯府离墨府怎么说也隔了几条街，这司马世子过来的也太快了点，那些一起救火的都说，到达火场时，司马世子可早就在那儿了，莫不是司马凌云早知道这里会着火……要照这样说起来，这司马凌云跟墨府大小姐墨雪敏之间的关系可就不寻常了……再加上报恩寺的和之间皇宫传出的流言，越传越玄乎。

    最后的说法大多数是说墨府大小姐是庶女，因为身份不够不能跟镇国侯世子在一起，偏两个人互生情义。

    所以才会有墨大小姐抓奸司马凌云跟墨四小姐的事—因为吃醋！

    所以也才会有司马凌云第一个出现在火场的事—因为私相授受。

    所以有知道墨大小姐在祠堂里，司怪凌云不顾自身安危冲进火场的行为—因为有情。

    这所有的一切都有了合理的解释，现在当着那么多人的面，两个人肌肤相贴，紧拥在一起，镇国侯府必然要给墨府一个解释了。

    想不到这位素有才名的墨府大小姐表面从容大度，骨子里原来也轻浮的紧，竟然跟男人私相授受，而且因为私情，不惜破坏自家妹子的清誉，这种行为让人思想起来，更是让人看不起。

    平日温文尔雅的镇国侯世子，原来也是假的，跟人家闺阁女子有私情，不但在寺庙幽会，还偷偷过府私下会面，让人提起镇国侯府也多有几分不屑，披着假面不知羞耻的庶女和败落，行为失于检点的世子，也算得上是一对。

    好事之人，全在看好戏，就看两家怎么解决这事了！

    一时间，所有的言论都指向墨雪敏跟司马凌云，万夫所指，嘲讽，责骂，讥嚣，不懈……尽是些对墨雪敏不利的反面传言！

    败落的镇国侯府也被推到风口浪尖！

    是夜轩王府内，左侧王府最高的高楼之内，月色朦胧。

    隔着垂着烟萝纱的长窗透进屋子里的月光，照见坐在窗前的人影也是淡淡的，屋子里没有点灯，因为皇上盛宠的这位皇子殿下这两天正闹脾气，昨儿还听说轩王殿下又跟人抢了个花魁，闹的不可开交，被宗文帝拉过去一顿臭骂，气得这位嚣张的皇子出宫门的时候，一连踢翻上路上遇到的几十个宫人，而后扬长而去。

    气的皇帝据说当场把书案上的玉白镇纸都扔了，真骂：“蘖子！”而后下旨直接到轩王府责他一月不许出府。

    但是这也让很多一部分一直在观望的人，大大的舒了一口气，自风珏染出现在京中成为宗文帝的最宠爱的皇子后，这口气就一直憋在胸口不上不下，己经很久了。

    前阵子虽然也传说宗文帝对风珏染虽然宠爱，却并有让他真正的掌事，平时他就是一个大纨绔，但必竟没有真个责他，这次还下了旨意，明面上就直斥，与此同时，宗文帝还派人赏了楚王和燕王，这优汰之间，朝庭上看得懂的人可不少。

    轩王是真正的失了宗文帝的心了！

    宗文帝可不是一个糊涂的君皇，以后轩王纵然再得宠爱，与那九五至尊的位置也不会近了，一个聪明睿智的帝皇，是不可能把自己的皇位传给一位无所事实的纨绔皇子的，纵然再宠爱又如何，最多不过是保他一世富贵而己。

    放心的人一个个把紧盯在风珏染身上的目光收回，重新的注意力放在原先的对手身上，因风珏染的突然出现，而使得政局进入缓冲期，又有了新的变化，政治敏感性强的人己经开始新一轮的筹谋，轩王是枚弃子，说不定还是宗文帝特地放出来迷惑臣子的。

    那么皇上真正上心的是谁？儒雅温和的楚王，还是素有清名的燕王？

    轩王府那位骄嚣不拘的轩王这时候却没有安睡，斜靠在窗前榻上，看着窗外冲天的火光，黑暗中唯潋滟的眸子浮起妖娆的幽色，层层的幔帐高挑，四季富贵屏风处除了他还站着三个人，为首的就是风越。

    风珏染不说话，屏风处的三个人也没发出声音。

    他这个位置正好，远远望去冲天的火天直达天际，那一片的天空烧的红起，喧嚣的人声，既便是隔着很远的听得清，与这片安静的楼阁中更显静谥无声，有更鼓和梆子的声音传来，己是三更天了！

    “风越，你手下挑几个去墨府。”懒洋洋的声音带着平时没有的凌厉的从容。

    “殿下，墨三小姐身边不是己经送了两个暗卫了吗？”一个闺中小姐需要那么多人保护吗？风越看了看边上的王管家，王管家微不可见的摇了摇头，示意他也不明白殿下是什么意思，只得自己低头问道，替殿下办事，他可不管有半点呼延，别人不知道殿下的能力，他们几个又怎么会不知道。

    “人手太少！”风珏染思虑了一下淡淡的道，眸底闪过一丝妖娆，想不到一个小小的五品官的女儿，竟然引出那么多的以往他查不到的线索，却是他之前没想到的。

    “是！”既然殿下这么认为，风越也不敢多说什么。

    “王复，你的事怎么样了？”

