
　　大战已经开始了。

　　夏天的表现让所有人吃了一惊。

　　杀音震天，他竟然主动冲向了白景众人。

　　此刻。

　　夏天体外的空气都仿佛扭曲起来。

　　那是三丹贯通，内息极尽鼓荡之下与外界空气的摩擦与震荡。

　　那是杀气在弥漫。

　　地面上的尘埃都在打着旋层层激荡。

　　“轰！”

　　夏天每一步落下，像是地动山摇一般，地面都传来震颤。

　　而他仿若一头发狂的野兽，生猛的让人惊骇。

　　“啵。”

　　空气仿佛一个泡沫般发出古怪的脆响，冲到近前后，夏天当头一拳猛轰其中一人头颅。

　　这一刻的他，说不出的嚣张与狂妄。

　　仿佛根本未将这三十名古武者放在眼中。

　　睥睨八方，随意出手。

　　这名古武者惊觉，却是来不及避闪，只能扬起手臂护挡。

　　但是。

　　没有用。

　　“喀嚓。”

　　“噗”

　　一拳下去，连带打折的手臂砸在他的脑袋上，像是西瓜一样爆裂开来，红的白的到处迸溅。

　　绝对震撼！

　　只是一拳便打死一名古武高手，让所有人无比骇然。

　　“杀了他！”

　　白景等人全都变了颜色，纷纷展开凌厉的攻击。

　　一道道刀光剑影向着夏天笼罩而来。

　　嗖。

　　夏天在原地留下一道残影，快速消失了。

　　紧接着出现在另一侧。

　　他面罩寒霜，眸绽冷光，身上的衣服猎猎作响，一头黑发狂乱舞动。

　　“轰。”

　　连续出拳之下，半空中迸发漫天的拳印，那是罡气所化，将此地淹没了。

　　三丹贯通，剑心通明，鬼影步，虎豹雷音，平乱决，上苍之手……虽然夏天仍然是至虚第九阶位，但他的战力却足以媲美那些归元高手了。

　　甚至能够与摇光抗衡一二。

　　对上这些人，一旦他释放全部战力，拥有绝对压倒性的优势。

　　四五道身影如同被炸弹炸飞出去一般，惨叫着横在半空，大口吐血。

　　“聚在一起，不要分开！”

　　白景大喝，手中出现一把利刃，运转内息，试图锁定夏天气机。

　　此刻，他心中有些发凉。

　　所有的侥幸心理一瞬间崩溃，心脏一瞬间跌倒谷底。

　　这不是威胁，也不是大话。

　　他将擂台封锁，是真的想要以一己之力杀死所有人！

　　七八个古武者聚集在一起，手持刀剑，刀罡剑芒吞吐不定，不断劈出一道道刺目的匹练。

　　而在另外几个方向，同样是三五成群，共同对抗夏天突袭。

　　反观夏天，利用极速不断变换方位。

　　他没有立即对上白景，而是从弱到强，将他们逐一解决。

　　“砰砰砰……”

　　最边缘处，四名聚在一起的古武者同时吐血败退。

　　其中两人退出五步远的时候，像是没有了骨头一般瘫软地上，而另外两人则一直后退，重重靠在了铁网之上，抽搐几下，没了呼吸。

　　至死，他们的眼睛都凸瞪着，充满了惊恐的神色。

　　“杀了他！”

　　“一起上！”

　　利用这短暂的间隙，四面八方刀光剑影照亮了整个擂台。

　　刀芒与剑气铺展开来，像是一片流星雨一般笼罩而下。

　　夏天移形换位，留下一窜窜残影，避过所有攻杀，祭出精神力，重新锁定目标。

　　嗖嗖嗖。

　　身形幻灭，犹若蛟龙，翩若惊鸿。

　　他已经冲进了人群之中，手刀如天刀一冲而过，瞬间破碎一名古武者的喉咙。

　　接着，夏天在原地留下一道残影，避过众人攻杀，出现在另一人近前。

　　手腕反转，手刀变掌，轻轻摁在一人心口，伴随着噼啪骨裂之音，这名古武者大口吐血，后退不止，直至夏天离去十几秒，他才砰然倒地。

　　短短片刻间，擂台上惨叫声不时响起，十几具尸体倒在地上，鲜血汩汩流淌，染红了地面。

　　夏天的强势让所有人震惊！

　　尤其管站台上的国外一众高手，全都站了起来。

　　每个人的脸上都凝重到了极点，根本无法掩饰眼眸之中的震惊与骇然。

　　在他们眼中，整个擂台一片白光茫茫，自始自终都被刀罡剑芒笼罩着。

　　然而夏天却凭借一双肉掌，手中无兵，生生灭杀了十几名古武高手。

　　“杀啊！”

　　“拼了！”

　　擂台上的古武者更是凄厉大叫起来。

　　到了现在，他们没有退路，也根本不可能退缩。

　　一道道残影闪动，或纵或跃，手持刀剑的古武者从四面八方围杀而来。

　　刀芒与剑气的攻击更是如潮水一般横空肆虐。

　　不过，这一切都不能阻挡夏天。

　　自从三单贯通之后，这是他第二次全力出手。

　　这些古武者虽强……但夏天更强！

　　“锵！”

　　他终于拿出了武器。

　　并不是的蛇刀，而是一把乌黑的三棱军刺。

　　“当当当……”

　　他挥动军刺，留下道道残影，抵挡着四面八方来袭。

　　寒光闪耀，火花迸射，刺目的光芒几乎将夏天全身都笼罩了了，且越来越明亮。

　　最后轰的一声，像是火山喷发一般，炽烈的光芒冲上高空，肆虐而过。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　天空中仿佛燃起了熊熊烈焰。

　　但那绝不是火焰。

　　那是兵器快速碰撞之下火星还来不及乍灭便乍闪开来，且与刀芒剑气连成一片。

　　紧随着便传来惨呼。

　　五名古武者横飞出去，其中三个人的心脏被洞穿，两个人的喉咙出现血洞。

　　这让所有人都感觉到了夏天的强势与可怕。

　　空气中腥气扑鼻，鲜血将地面都染红，鲜血践踏之下形成了血雾，缭绕在擂台上空。

　　“杀！”

　　随着人数不断减少，夏天的杀意仿佛才彻底被激发。

　　嗖。

　　他一把扣住其中一名古武者的胳膊，想回一拽，随即军刺恍若毒蛇一弹窜出，刹那洞穿对方脖子。

　　紧接着反手一撩，只听噗的一声，身侧一名准备偷袭的古武者，捂着脖子倒退了出去。

　　大量鲜血顺着指缝向外汩汩流淌。

　　“杀了他！”

　　三名古武者从三个方向向夏天扑杀而来。

　　可是，刀光剑影刚刚下落，便失去了目标。

　　夏天如同鬼魅，出现其中一人左侧，一记简简单单的勾拳，直接将对方的双脚打离了地面，夏天顺势一记t型鞭腿，将他蹬飞半空，哗啦啦撞在铁网之上。天籁小说网

　　这家伙顺着铁网蜷缩到地上，一张脸在极度痛苦中，涨成了猪肝色，口中向外吐着的血沫，夹杂着大量的内脏碎屑。

　　剩下两人赶忙转身劈斩。

　　两人手中的利剑如同风车般连绵不绝，忽上忽下，忽左忽右，在罡气激荡之下，招招不离夏天要害。

　　夏天没有与他们硬碰，手中的军刺如同毒蛇吐信，空气中只有咻咻尖锐的声响。

　　三人的兵器自始自终都没有相撞。

　　但是这种眼花缭乱很快就终结了。

　　伴随着两声如同败革的闷响，这两人一个捂着脖子，一个捂着心脏同时后退。

　　一切如电光一般，又是三名古武者暴毙而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2692章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 