    在返回的路上，南希的脚被一只半个身体都炸没的‘尸体’给握住了，尤里反应极快的一脚踩碎它的头颅，两人正要登顶爬上去的时候，隐约听见了一些交谈声。

    “等一会吧，他们还没完事呢。”

    是靳修齐和小三在挡人。

    南希下意识的看了一眼尤里，他迅速扯她出了地洞，用速度异能一阵风般的到了不远处的灌丛后面，开始解她的衣服。

    前方，是靳修齐一边大声说话一边和士兵靠近军事放空洞。

    尤里十分小心的替她脱掉防护服，上面沾了不少液体。

    南希脱下后又站在一旁，紧盯着尤里给他自己脱的动作，时不时的提醒一下。

    两人脱掉衣服后，南希没有回收的打算直接用草给挡住了，这才被尤里抱到怀里，她捏了捏自己的脸让它看起来红一些后，尤里抱着人出来了。

    士兵将那个洞给关上，转头看了两人一眼，语气不太好，“都什么时候了，赶紧走吧。”

    大部队在太阳高照耀已经很晚了才离开。

    靳修齐开着车，小三躺在后座又睡了。

    南希也坐在后面揉着小皮的狗头，一脸出神的看着窗外，她现在手上的物资已经足够他们生活好久了。

    打开宠物水壶喝了口水，递给尤里后，南希拿了几个菜饼出来算是简单解决中午这一餐。

    回到基地已经是第二天的夜里。

    一路上大大小小也遇上了几只怪物，但好在没出什么大事。

    他们排队进入基地，进行了常规检查，靳修齐也照样为尤里和小三打掩护，三人都顺利的回到了基地，回到了他们的房子里。

    南希这会已经累的不行了，但她敏锐的察觉到了一丝不对劲，而这种感觉尤在一进门前就有了。

    所有的家具看上去都在原地没动过，但尤里经过沙发时，发现了原本应该在沙发底下打扫不到的灰尘，露了一点出来。

    被动过了。

    第一反应，是他们的房子被监视了。

    尤里目光瞬间沉下来，猛地抬起头，锐利的眼神锋利如刀的看着头顶的吊灯。

    他去餐桌前搬来了一张椅子，人站了上去。

    南希看着他的动作没出声，没一会，他手里就拿下来了一个针孔摄像头。

    四个人在看见东西的时候面色全部都冷的可怕。

    南希拿过那枚针孔摄像头，对准了自己的脸，阴沉的说：“广淳指挥官，希望你有一个完美解释。”

    她说完话，将东西丢在了地上，一脚碾碎。

    像这样的东西，这间房子里不知道有几个。

    他们得换地方了。

    南希冷声说：“去看看自己东西有没有少的，打包东西，我们今晚换房。”

    要说东西，这个大平层里其实也就一些吃剩下的食物和衣服，再无其他。

    尤里忽然想到了什么，快步往楼上走去。

    南希看他上楼也跟了过去。

    两人前后进入卧室，尤里就单膝跪在床上弯腰仔细检查起自己曾睡过的枕头。

    南希在后面皱眉，“他还是觉得你不对劲才给这装监控？”

    “不一定，也可能纯粹为了监视你。”尤里头也不回的回答，他本就是一头零碎的短发，枕头上很干净什么也没有，但这不代表对方没有发现，或者没找到他掉的碎发。

    “我们要把实验室已经发现异常这件事纳入考量范围。”他的语气夹杂着一丝杀气。

    南希轻声说：“等一周，我相信就算真查到了你头上，那时候他们也没空管你，我们有足够的时间混入A区大楼。”

    尤里从床上下来，将衣柜里仅有的几件衣服拿出来递给南希，等她收好就拉着她的手走了下去。

    四个人加上两只宠物连夜从房产中心那调换了新的平层。

    实验室内，一个针孔摄像头被破坏，这让广淳生气的在桌子上垂下一拳，对着面前的人低吼，“这都办不好？！”

    他原本是想近距离观察南希的生活习惯研究她的，没想到刚装上就因为这该死的一点细微破绽被发现了。

    南希他们从海豚湾1号搬到了5号，这里的陈设都是统一的，除了楼不一样以外没有任何区别。

    四个人一进去的第一件事就是检查房间的安全情况。

    所有角落都确认完了以后，几人仍旧一致决定以后在房子里绝对不谈论私事。

    本来就是半夜回来，这会忙活完天都要亮了，南希拖着疲惫的身躯给两只宠物加了点水和宠物粮后就返回了房间洗澡。

    好不容易打理干净，南希刚躺在床上没多久就在尤里身边睡着了，而他的手上拿着一本南希刚拿出来不久的与程序与电脑相关的书，除此之外，床头柜上还放着好几类别不统一的书籍。

    他翻书的速度很快，正以一种惊人的速度吸收着知识。

    一夜就这么过去。

    南希睡饱醒来，腰上还压着一只手。

    后背紧贴的胸膛起伏规律，温热的气息铺在她后脑勺的发丝间，大量的阳光从窗帘的缝隙里洒进。

    已经不早了，但尤里还没醒，他昨天睡的很晚，南希枕着枕头没乱动，一双眼睛盯着前面摆放的衣柜出神。

    “小A。”她在脑子里呼唤。

    “我在。”

    “我记得你好像还给我发过一个叫做【穿墙小雨伞】的东西，东西呢？”

    “还在我这存着呢，你现在要？”

    南希：“不，你跟我说说这个作用是什么。”

    “一次性物品，伞从打开后5分钟内，撑伞人可以随意穿梭墙体，如果有效期过了你还在墙里，那么你会被封在里面成一具干尸。”小A兴致勃勃的解释。

    南希听完后，下意识的想起A区那栋大楼的顶层。

    由电脑操控的话，防护一定是顶级的，她大概知道这东西最适合的用处在哪里了。

    南希醒来后没多久，因为侧躺而有些发麻手臂稍微动了动，后面的呼吸声就乱了。

    哪怕是在安全的室内，只有他们两个人，尤里的警觉性也很好。

    他很快就醒了过来，并且把南希翻了过来，抱在了怀里，低沉的嗓音有些哑，“什么时候醒的？”

