    海军方刚刚决定了抓捕沃尔德的军队，同时也给这个二十多年前的悬赏犯换上新的悬赏令，而现在悬赏令还没来得及发出来，人就被干掉了。

    一时弄得战国和鹤他们不知道是该高兴还是难过。

    被沃尔德的事情消耗了不少时间，被派往马斯卡的伊瓦里斯等人，现在已经走到老前面去了。

    经过近一个月的时间，比罗伊还要快一步赶到了目的地岛屿。

    而在途中，罗帅领的红心海贼团，也和伊瓦里斯帅领的近两百名部下圣光海贼团的船员汇合，众人一起走到马斯卡镇的道路上，将周围的住民吓的不敢言语。

    其中不少人认出罗就是前段时间血腥事件的始作俑者之一，但是碍于对方人太多，不敢多言。

    “价值二十五亿贝利的恶魔果实……我已经迫不及待的想要见到了呢！”伊瓦里斯带着手套的双手搓了一下，万年不变的扑克脸上居然出现了一丝兴奋。

    “我倒是觉得他们不会在那里了，已经一个月的时间了！”

    罗是知道为什么自己能从多弗朗明哥手中逃走的原因的，泰佐洛这个他不了解的人不说，至少凭借多弗朗明哥的狡诈，他绝对不会留在这里等着四皇的人到来的。

    当到达入口的厕所时，不少圣光海贼团的人露出嫌弃的眼神，有些人直接捏住了鼻子，这厕所多久没打扫了，太臭了。

    “带路吧，黑眼圈小子！”伊瓦里斯说道。

    罗嘴角一抽，“别那么叫我。”

    伊瓦里斯毫不在意：“这样叫你显得亲切，你不觉得只有关系很好的人之间才叫外号吗？”

    罗：…………

    半个小时后，地下室中，看到里面一副空旷萧条的景象，躺在地上的一些难以带走的大型赌桌，罗双眉皱起，“我就说他们已经不可能在这里了！”

    伊瓦里斯低声将一张已经倒在地上的大型赌桌抽起一角，问道：“恶魔果实在那个叫做泰佐洛的家伙身上吧？能找到他吗？”

    “要找他没那么容易，但是我知道他和另外一个人合作，王下七武海，多弗朗明哥！”罗几乎是咬着牙说出了多弗朗明哥的名字。

    “哦，天夜叉可是个非常嚣张的家伙，要找他应该方便很多！”

    伊瓦里斯从部下那里接过电话虫，道：“还要把这件事情通知给罗伊大人！”

    看到拨通电话的伊瓦里斯，罗双手环抱，一只手拿着剑，“为什么对这个恶魔果实这么执着？你是想吃掉它吗？”

    布鲁布鲁布鲁！

    电话虫发出呼叫声，伊瓦里斯达到：“我对恶魔果实不感兴趣，只是单纯的想要旅行而已！”

    说着，伊瓦里斯看向了罗，“说起来，你才无法理解你小子，一路走来感觉一直带着心思，你和泰佐洛或者多弗朗明哥有仇吗？”

    罗嘴角又是一抽，把头扭到一旁，不做回答。

    咔吧！

    闭着眼睛的电话虫停止呼叫，睁开了眼睛，说明已经被接通了。

    此时，同样在伟大航路前半段的磁道上航行的罗伊，将电话虫放在旁边的小酒桌上，将电话虫拿到嘴边，“伊瓦里斯，情况如何？”

    “可惜，来的时候这里已经没有任何有价值的东西了，他们跑了！”

    伊瓦里斯继续说道：“不过罗说，泰佐洛和多弗朗明哥有联系的，顺着多弗朗明哥这条线，应该可以把东西弄到手，只是这玩意泰佐洛似乎有意卖个政府，不知道能不能在这之前把东西抢过来。”

    罗伊将另一只手上的红酒杯放下，思考数分钟之后说道：“把电话给罗！”

    马上，电话虫从伊瓦里斯的墨镜变成了罗的死鱼眼，同时传出罗的声音，“是我！”

    “明哥和泰佐洛的势力部署你知道吗？”罗伊问道。

    “我以前和堂吉诃德一伙出入过黑市，给点时间，应该可以找出来，毕竟他是生意人。”

    罗的语气带着三分自信。

    “找多弗朗明哥和泰佐洛的同时，见到一个黑市，毁掉一个，圣光讨厌老鼠！”

    罗伊简洁的把命令传达下去之后，就挂断了电话，嘴角露出笑意。

    另一边，罗也将电话虫放下，对其他人示意一个眼神，意思是“都听到了吧？”

    “可怕，那个泰佐洛的罪过罗伊大人吗？”伊瓦里斯对于罗伊的命令有些诧异。

    “那家伙不就是金金果实的能力者吗？”

    一名圣光海贼团的老船员解释道：“那原本是罗伊老大看中的恶魔果实，后来准备接受的时候，被一伙不知道从哪冒出来的家伙偷走了！”

    “原来如此！”

    伊瓦里斯笑道，“伟大航路的黑暗皇帝和天夜叉多弗朗明哥，想必能给我带来些乐趣吧！”

    ……

    “主人，发现海贼团了呢！”

    随着马诺洛斯的话，闭眼假寐的罗伊往前一看，果然是三艘大型战船。

    三艘船挂着一样的海贼旗，骷髅后面是一对紫色的翅膀，以及西洋剑交叉的图案！

    “有点熟悉，但是不认识，三流海贼团吧！”

    说着，罗伊直接取出灰烬使者，一个灰烬觉醒就扫了过去。

    中间一艘海贼船立刻被劈成两半向着两边倾斜，倒下，掀起的海浪直接将周围两艘小一点的船掀翻了。

    ……

    自从红发香克斯战死在罗伊手上，大将战国就任元帅已经两年，这片大海也安生了两年多的时间。

    但就在这短短一个月的时间，发生了太多太多的事情，随便一件，都能让这个世界震惊。

    一是能够找到最终之岛拉夫德鲁的四块罗杰留下来的历史石板。

    二是泽法叛变被曝光，同时艾因宾兹等四千多名海军叛变倒向泽法。

    三就是罗伊和凯多争夺“石板”的事情。

    四是凯多，龙和沃尔德越狱的事情。

    除此之外，还有沃尔德死在罗伊手里，革命军行动再开，政府收购泰佐洛手中泰坦果实等等大事。

    这一天，新闻上刊登了一条重磅消息。

    结尾的报社并不是政府官方，而是四人报社，这种报社的新闻一般都不怎么引人注目，然而这次的却是不一样。