    “怎么。—        全文字版小说        首发        —听你的话。这里的情况好像挺复杂？”杨洁神也孤狐一动。终究是曾经在机关里面当过主要领导的人，杨洁对政治有着常人远没有的嗅觉。

    “不是这里的情况复杂，而是整个津门的情况都复杂。”黄安国笑了笑，“好了，现在不谈这个稍等一下，我接个电话。”

    黄安国拿起手机看了一下，是赵金辉打过来的电话，“应该是那事有眉目了吧。”黄安国心里嘀咕着。当着杨洁和苏清雅两人的面也没有避讳，直接接起了电话，“赵哥。”

    “安国，韩方那小子这两天回京城了

    “好黄安国眉头一动，“那我这两天抽个时间回京一趟。”

    “可以，我帮你盯着呢，那到时再联系。”

    黄安国挂掉电话，见杨洁和苏清雅两人正低声交流着什么，苏清雅脸上还微微有些发红，眼睛不时偷偷的往黄安国这瞄着，生怕黄安国听到似的。

    “你们在聊什么，笑的这么开心。”

    “清雅，还是你自己说吧杨洁打趣的望了望苏清雅。

    “哪有，没说什么，都是杨姐自己在乱说啦苏清雅脸色绯红。

    “我都没听到你们说什么，你就自己在那边解释，这不是此地无银三百两嘛黄安国好笑的摇头。好奇心登时也被勾了起来，“杨姐，是什么事。”

    “上次不是小倩过来嘛，她回去时小雅也跟着回去看望自己家人了。在小倩家住了一个晚上，结果碰上一个极为出色的男人呢，最主要的是人家一看到小雅，登时就喜欢上了，这不，一听说小雅现在还孤身一人，就展开了猛烈攻势了，人可都追到津门来咯。”杨洁笑的眉眼都弯了起来。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    “是嘛。那个男的有多么出色，说来听听。”黄安国笑着转头看了苏清雅一眼。

    “那男的是省有名的民营企业家。才四十岁不到，靠自己打拼下了偌大一份家业，最重要的是他还未曾婚娶过，可是实实在在的一个钻石王老五，听说在省巴望着能嫁给他的女人都快可以组成一个团了。”杨洁笑眯眯的望着苏清雅。知道其不好意思说，一张口就代劳了。

    “一个团，是不是太夸张了点。”黄安国好笑的看着杨洁。

    “那说明人家受欢迎，哪像你。”杨洁说到这里，又颇有些愤愤的瞪了黄安国一眼。

    “是啊，这样的男人确实很出色。”黄安国叹了口气，感慨的望了苏清雅一眼，不知不觉，两人都认识这么多年了，一路走过来，苏清雅更是不明不白的跟了他，也从来没有向他提过什么要求，默默的守候在他身后，每一次转身，他仿佛都能看到苏清雅那安静的身影静离在他身后。要说他心里对苏清雅的这份情不感动那是不可能的，他对苏清雅也未尝没有爱意，可是，他似乎从来没有重视过，也未曾珍惜过，好像他觉得这一切都是理所当然一般，试问，他这样一个没有为对方着想过的自私男人配拥有苏清雅这样一个性格趋近于完美的女人吗？哪怕对方真的别无所求，他就能这样心安理得的占有对方一辈子吗？还是他本来就是这样一个自私自利的伪君子？

    黄安国沉默了下来。

    苏清雅一直在偷偷的看着黄安国的表情变化，她自己虽然觉得这种事没必要跟黄安国说，但杨洁当成笑话一般提起，她也未尝没有看看黄安国的心里是不是在意她的想法，女儿家的心思就是如此，也怪不得她会患得患失。

    到黄安国的脸色沉了下来。苏清雅不知道黄安国此时心里转过了那么多想法，正在难得一见的自我反省着。还以为黄安国是生气了。心里颇为甜蜜，这说明黄安国心底是在乎他的。其实若是按照苏清雅所看到的，也可以说明黄安国太小气，一点没有男人的大度，见不得别人喜欢自己的女人，但女人眼里情郎百般好，纵有千般不是，在她们眼里也成了优点了，苏清雅哪管黄安国是不是小气什么的，见黄安国生气，心里兀自一甜，娇嗔道，“都是杨姐乱说啦，我根本不喜欢他。人家来津门也只是来投资考察来了，恰巧碰到而已，哪里是杨姐说的追到这里。”“呦小雅，瞧你急忙忙的跟谁解释呢，也不知道人家有没有把你放在心上杨姐斜着眼膘了黄安国一眼。

    “小雅，对方要是真的不错，你又对他没有反感的话，何不。黄安国话没有说完，但意思大家都明白。

    杨洁一听早已瞪起了眼睛，小雅，你瞧瞧，他又开始要说什么混账话了。

    。杨洁嘴上说着，心里却是恨铁不成钢”她刚才虽是在奚落着黄安国，心里却是向着对方，这会黄安国怎么说也得说些好听的话来哄一下苏清雅，将对方的心给牢牢的绑住。偏偏的说这什么混话，杨洁此时

    “黄大哥，不是，不是那样的。你不要误会人家，我对他真的没有什么感觉。”黄安国这一说，苏清雅反而慌乱起来。语无伦次的解释起来。

    见苏清雅真的着急起来，黄安国叹了口气，没再多说什么，或许他不了解女人的心思，可能她们所追求的仅仅是自己心中认为值得的，自己觉得对她们好的，她们可能未必觉得。

    “黄大哥，你是不是真生气了？”苏清雅小心的看着的黄安国，一旁的杨洁哼哼的瞅了黄安国一眼。她看黄安国有生气才怪，也不知道这花心大萝卜是不是在欲擒故纵，偏生把苏清雅吃的死死的。

    杨洁想到这里。心里也是一叹。自己是五十步笑百步。

    “小雅，我怎么可能生你的气。”黄安国笑着摇了摇头，“黄大哥永远不会生你气的。”

    “好了，我们今晚出来就要开开心心的吃饭，大家都笑一个，不要再说什么烦心事。”黄安国朝杨洁跟苏清雅两人咧嘴笑了一下，带头吃了起来。

    副市长王维这几日都大摇大摆的出去了，早出晚归，有时甚至夜不归宿。市政府的工作人员这几日都能见到最近几乎见不到踪影的副市长大人天天都会到市政府来转悠一下，见到人就笑，甭管是认识的市政府领导还是不认识的普通工作人员。王维脸上始终挂着再和善不过的笑容。一张脸笑的跟弥勒佛似的，仿佛也应了他那个。“笑脸王书记。的称呼。

    王维的反常出现从给人的惊讶，到大多数人逐渐的习以为常起来，大多数普通的机关人员都属于不了解内情，自己胡乱猜测的那一群人。原本都还以为王维被免去了滨海区的领导职务是因为犯了事，再加上王维在家几天没出门，仿佛消失了一般，也正好了大家的猜测，这日王维天天到市政府去转头，还一脸的笑意，那笑容，不知道他现在情况的还以为这个王市长碰到了天大的喜事一般。

    市纪委时王维的调查始终在进行。纪委书记张越凌在办公室静静的听着下面人的汇报，王维的一举一动都在他们的关注范围之内，王维这几日一反常态的举动同样让张越凌颇为疑惑，有时候王维甚至在金雅花园的别墅过夜，那是王维情妇所住的地方，纪委对此都了如指掌，但单单靠知道王维有一个情妇，这种问题对王维一位副部级干部来说还不足以产生根本性的影响，确切的说到了王维这个层次，女色已经不是大问题。

    纪委的调查人员也曾想过要从那栋别墅下手，若是那栋别墅的来源不明，对王维的调查也能取得一个突破性的进展，但那栋别墅的来源很正当，别墅是记在林莹王维情妇名下，而林莹是某公司的高管，收入极高，买得起这样一套别墅并不是什么难事，而且还有银行的贷款证明。是林莹为了买房而贷款的，这些都是他们调查后确认无疑的事，这也让对王维的调查陷入了一个困难的境地。

    “王维的问题肯定不会那么简单。

    ”张越凌陷入沉思当中，中央那边收到的举报信足足可以垒起一堆。只不过除了包养情妇这一块是有真凭实据外，其它举报的内容还查无实据。

    “若是能找到举报人就好了。”张越凌有些头疼的抚了抚额头，举报信的地址要么是来自四面八方，要么是公共地址，很明显，这些是都举报人故意混淆视听。不想让别人知道的，纪委现在也不可能明目张胆的贴出报告说要找举报人，那样无疑要打草惊蛇了。

    “张书记，是不是可以先对王维采取措施？”

    “不行。”张越凌摆了摆手，中央的批复并没有下来，按照张越凌对上面意图的猜测，恐怕中央也是希望他能拿出更有力的证据，而不是光靠目前所掌握的这些，王维是为滨海新区建设做出过巨大贡献的干部，中央也要考虑一些其它因素。

    张越凌心里有些烦躁起来，他知道。奶镇东对他的期望甚高，王维。还只是津门这一坛深水所浮上来的第一只大鱼而已，现在就陷入了困境，更何谈以后。

    联感谢天上掉下个林妹妹的打赏，感谢完美张丹的打赏。有推荐票的投一下吧，很多读者没有投推荐票的习惯，书虫就冒昧的劳烦各位兄弟检查一下自己有没有推荐，有的话今天就帮忙投一张。今天已投的话，明天也掏出来，书虫这本书劲多万点击，推荐票不到口万张，点推比连刃比都没有。比人家正常的旧比,标准差了一万八千里，书虫也不敢奢想旧比,的比例了，希望完本的时候，推荐票能上旧万张，拜请各位兄弟多多支持了。

