    大吾最终还是收获了来自蒂安希的粉钻谢礼。

    陆野瞄了眼大吾的手掌。

    “不给看。”大吾合拢掌心，微笑的说。

    “切，你的钻石，没我的大。”陆野撇撇嘴。

    能让蒂安希Mega进化的蒂安希石独一无二，是枚完美的求婚钻戒。

    大吾哑然失笑，能收藏蒂安希制造的粉钻，已经不虚此行。

    阳光静静倾泻在重焕生机的森林中，穿过浓荫，光影斑驳。

    AZ国王站起高大的身躯，永恒之花举着蓝色花朵，面带微笑地坐在他的肩头。

    蒂安希公主，领着陆野一行人，跟随哲尔尼亚斯，回到了祂所在的祭坛深处。

    “谢谢你的帮助，哲尔尼亚斯~”蒂安希公主优雅地欠身。

    「真正给予帮助的，正是你自己，蒂安希。」哲尔尼亚斯目光温和。

    蒂安希公主掩嘴浅笑。

    哲尔尼亚斯目光微闪，注视向陆野，心头升起一丝不可思议。

    这位阿尔宙斯的使者，真的兑现了他的诺言，替我守护了奥鲁安斯之森。

    那么，我的确该给予他相应的回报。

    并且，将妖精石板归还给阿尔宙斯……

    「我还是要对你说一声感谢，阿尔宙斯的使者。」哲尔尼亚斯说。

    “不客气，我也有相应的收获便是了。”陆野笑了笑。

    首先是尝试了Mega形态下耿鬼的恶Z，在暗黑气场、钻石风暴的加持下，那记重创伊裴尔塔尔的不合法‘地爆天星’，的确有了‘对战传奇’的水准。

    陆野一时感慨，下意识的右手搭左肩。

    一年半的时间，Mega耿鬼成为‘对战传奇’！

    不愧是你啊，陆老师！

    什么时候耿鬼常态下也能‘对战传奇’，应该就离赤红找上门来不远了……

    陆老师抿了抿嘴。

    凭现在的队伍等级，怕不是要被‘白银山战神’干碎……

    通关冠军之路后，得再苟一段时间…必不可能去白银山！

    其次便是美丽无暇、独一无二的蒂安希石——

    陆老师打算去阿罗拉度蜜月的时候，借鉴库库伊博士的浪漫，给竹兰一个惊喜。

    动画日月篇，库库伊博士在粼粼的黄昏沙滩，把钻戒藏在精灵球，向芭内特求婚。

    明明身在卡洛斯。

    陆老师的心已经飘到热情灿烂的阿罗拉，畅想退休后的平静生活……

    此行的最终奖励，便是眼前，哲尔尼亚斯的答谢。

    「可以请各位，先到祭坛外面等候吗？」哲尔尼亚斯温和道。

    “当然。”大吾轻轻颔首，领着蒂安希、小智一行人，消失在朦胧光线的深处。

    AZ回过头来，心怀感激的望了陆野一眼，随即缓步走远。

    林间洒落光晕的空地。

    仅剩下高大牡鹿般的哲尔尼亚斯，与仰头对视的陆老师。

    「现在，派出你的一只妖精系宝可梦吧。」哲尔尼亚斯说，「我会尽可能的，将妖精气氛赐予它。」

    陆野轻轻颔首，没再犹豫：

    “出来吧，仙子伊布！”

    图鉴描述中，哲尔尼亚斯是性格温和的生命之神，愿意分享永恒的生命。

    祂周身笼罩的气场——妖精气氛，能够强化妖精系宝可梦的生命能量。

    蒂安希能够成功Mega进化，哲尔尼亚斯分享的妖精气氛功不可没。

    陆老师的队伍中，仙子伊布与波克比都属于妖精系。

    但还是仙子伊布，与妖精气氛的相性更高。

    一束红光落至空地。

    仙子伊布扬起湛蓝的眼睛，蝴蝶结飘扬出缎带，侧头看向哲尔尼亚斯：“布咿？”

    哲尔尼亚斯的树杈散发出晶莹的绿色光屑。

    一股奇特的妖精气场，将两者笼罩。

    「仙子伊布，试着感受妖精气氛。」哲尔尼亚斯温和地说。

    神色戒备的小家伙，逐渐放松下来，闭上双目：“布咿…”

    陆野不可思议的望着这幕，感叹卡洛斯果真是妖精系的发源地。

    在其他地区，想要找到如此纯净的妖精系波动，极为困难。

    这也是仙子伊布的实力一直停滞不前的缘故。

    但在‘生命之神’哲尔尼亚斯的祝福下，仙子伊布散发的妖精波动，正在不断增强！

    陆老师的「波导之力」准确感知到了这一变化，喃喃道：

    “这是在……传授招式！？”

    与此同时。

    哲尔尼亚斯的心电感应，温和的响起。

    「你们人类，将这一招式命名为……大地掌控。」

    陆野：？？？

    哲尔尼亚斯的专属招式，大地掌控？

    这玩意儿也属于‘可传授招式’的范畴嘛！

    想想也很正常，流星之民都把「画龙点睛」记录到卷轴上，方便烈空坐学习；

    朱红宝玉和靛蓝宝玉能唤醒「断崖之剑」与「画龙点睛」的力量；

    那么哲尔尼亚斯传授祂专属的妖精系大招，「大地掌控」，也非常合理……才怪咧！

    陆野揉了揉脸颊。

    这真的合理吗？

    第一回合吸收能量，第二回合大幅强化特攻、速度、特防的「大地掌控」。

    配合上仙子伊布的突脸，这是要往‘近战法师’的道路上越走越远！

    以「大地掌控」提供的百分百增幅，结合「妖精皮肤」特性的「破坏死光」。

    威力比Mega水箭龟的「根源波动」都要高了！

    又肉又输出爆炸，追还追不上。

    陆野和潜水球里的水箭龟，额头同时淌下一滴冷汗。

    这不合法啊，大姐头！

    妖精气氛翠绿的晶辉中，仙子伊布傲然地晃了晃缎带。

    “布咿！”

    该重新排名了，小崽子们！

    陆老师突然意识到，仙子伊布的道具格里没有Mega石，甚至没有类似妖精Z的强化。

    但是没有关系。

    因为仙布的道具格，可以锁妖精石板……

    “嘶……传奇训练家竟是我自己？！”陆野咋舌。

    妖精气氛逐渐散去，哲尔尼亚斯的目光流露出一丝疲惫。

    祂感知到了仙子伊布渴望变强的心愿……而这心愿的动力，是为了守护训练家而战。

    「你一定会变得更加强大，仙子伊布。」哲尔尼亚斯微笑道。

    仙子伊布若有所思。

    脑海中突然闪过巧笑嫣然的美洛耶塔、优雅可人的蒂安希公主……

    “布咿！”仙子伊布严峻地点了点头。

    得继续变强才行啊！

    仙子伊布习得「大地掌控」。

    原先靠妖精气氛提升的冠军水准，此刻切实稳定下来。

    「大地掌控」能借用周围的生命能量，听着像个地面系大招，其实属于妖精系。

    尔后，便是此行的主要目的，妖精石板。

    「按照约定，阿尔宙斯的使者，我将妖精石板，归还于你。」

    哲尔尼亚斯的树杈涌动晶莹的光辉，七彩的流光不断盘旋在林间空地。

    陆野与仙子伊布诧异地四处环顾。

    只见一束光芒，投向哲尔尼亚斯身后的祭坛，生机盎然、妖精气息的粉色石板缓缓升起。

    陆野不自觉屏住呼吸。

    这块石板太漂亮了…不似自己所知的任何一种物质构成，粉钻、宝石、琥珀…哪一种都不是。

    手掌大小，散发缤纷的光辉……PM世界中，罕贵度最高的道具之一，妖精石板！

    「妖精石板，能赐予生命以无穷的能量，但必须加以限制。」

    哲尔尼亚斯温和道：「倘若你想借助这块石板训练，那么我教授给仙子伊布的大地掌控，会对你有所帮助。」

    陆野愣了一下。

    这股先天灵宝、配套功法的修仙既视感是怎么回事？

    不管了……

    毕竟这是阿尔宙斯答应过的。

    自己借助妖精石板训练，顺理成章。

    通过哲尔尼亚斯的描述，陆野大致了解。

    妖精石板也并非‘一键99级’的直升道具，还是得刻苦训练才行。

    不过，相较其他小家伙们，仙子伊布会是成为‘对战传奇’最为轻松的一位。

    达克莱伊心情复杂。

    我当年战斗了几百年，才能和帕路奇犽、帝牙卢卡对战……

    怎么到你这儿，两年不到，平均奔着‘对战传奇’去了？

    达克莱伊深深地看向黑发青年。

    脑海中掠过阿尔宙斯、丰缘双神、宇宙大战等名场面……

    达克莱伊：“……”

    好吧，当我没问！

    「请允许我多过问一句，你打算何时将妖精石板，归还阿尔宙斯？」哲尔尼亚斯问。

    “得等到阿尔宙斯苏醒，我才能将石板归还。”陆野回道。

    毕竟…一旦吵醒羊驼睡觉，恐怕神奥时空又得崩坏一次。

    哲尔尼亚斯轻轻点头。

    陆野后知后觉，神色一变。

    慢着。

    阿尔宙斯在卡洛斯地区的下一次现身，在什么时候？

    陆野抬头望天，神色复杂。

    脑海中浮现跨海大桥，神兽遍布天空的震撼场面。

    想起来了，是不会飞的成名之战！

    ……

