    10号城市。

    焦糖酒吧的地底，那是密谍司用最原始手段保存资料的地方。

    那里永远都坐着一个叫庆沈的人，以前是小沈，现在他老了，大家叫他老沈。

    他时刻都在准备着，如果有人入侵便引爆这里的一切，与入侵者一起葬身火海。

    里间，一扇暗影之门撑开。

    影子走出来摘下自己的鸭舌帽与口罩，轻松的坐在老沈对面的沙发上，闭目。

    下一刻，他的心跳停止了，呼吸也停止了，一切时间都绕开了他，只是在他身边汹涌的流逝着。

    老沈自顾自的抱怨道：“你以前用暗影之门进来，我都没说什么，但以后能不能把门开在我对面啊。。我年纪大了心脏也不好，你老是这么冷不丁的出现，我早晚会被你吓死的。”

    “对了，最近密谍司的小家伙们天天问我，有没有去营救庆尘的任务，你到底什么态度给个话，我也好回复他们。你天天也不吭声，让我在这顶着算什么？！”

    “还有，我最近记性越来越不好了，很有可能会得老年痴呆。喂，之前也没人说过庆氏血脉老年会退化啊，资料也没记载过，是不是因为我年轻时受伤的影响？怎么你们都没事，就我有事……”

    小小的屋里，只剩下老沈一个人絮絮叨叨着，他似乎也不在意影子到底能不能听见。

    而对面的影子摘下自己的鸭舌帽后，面目也显露在老沈面前。

    这焦糖酒吧的地底，似乎也是他少有可以摘下伪装的地方。

    咚的一声。

    清晰的心跳声恢复了。

    影子平静说道：“坐在这里是你自己选的，等你哪天真的开始失忆了再想退休的事情吧。”

    老沈叹息：“资本家听了都想流泪啊。”

    影子说道：“我就是联邦最大的资本家之一啊，剥削你不是很正常吗。”

    “随你吧，”老沈扔给影子一支电话：“神代有人找你，是一个很久没出现过的老家伙了，你要给他回个电话吗？”

    影子想了想：“这倒是有点意思了啊。”

    他回拨电话过去，老沈看了他一眼：“这么晚了给人打电话不礼貌。”

    影子瞥了老沈一眼：“我巴不得那种老家伙半夜接电话的时候猝死。”

    老沈张了张嘴巴：“电话已经通了。”

    电话对面有一个沙哑的声音平静道：“再怎么希望我猝死，也不应该在电话里说出来吧。”

    “哈哈哈哈，”影子笑了起来：“真是好久都没有听到过你的声音了啊老家伙，这让我有一种穿越时空给古董打电话的感觉，连带着我自己都沾上点腐朽的气息了……说吧，什么事情。”

    电话对面那声音说道：“我要与你合作。”

    “什么合作？”

    “现在还不能说，邀请你来北方面谈。”

    影子冷笑起来：“装神弄鬼，不用聊了，我不与神代合作。”

    “你我有共同利益。”

    “我与神代没有共同利益。”

    说完，影子竟是直接挂了电话。

    老沈有点牙疼：“你好歹套套话啊。”

    影子摇摇头：“他在电话里是不会说的，而且我大概也猜到怎么回事了。”

    老沈站起身来，从自己背后的一个小暗格里拿出一只酒杯，到了半杯白酒：“你要远行了。”

    “嗯，”影子端起酒杯一饮而尽：“不止我要远行，会有很多人陪着我的。”

    北方的荒野山路上，数名身穿黑色斗篷的乌鸦，正跋涉在寒风之中。

    一开始，很多人都以为他们将会停留在065号禁忌之地外的小镇上，却没想到他们竟越过了小镇，继续往北行进着。

    只不过，他们穿过文明示范小镇之后，所有人便失去了他们的踪迹，根本不知道他们这一次的终点在哪里。

    而且，这群乌鸦里还混进了几个奇怪的人，他们虽然不是禁忌裁判所的人，却也穿着与乌鸦一模一样的斗篷。

    此时，四月行走于山间，无奈的看向身后的李恪、李云镜等人：“你们能不能……不要跟着我们了？”

    李恪想了想说道：“你们以前蹭过我们的车来着。”

    四月有点理亏：“那……那你们也不能穿着跟我们一样的斗篷啊，人家会把你们也当做乌鸦的。云镜大叔，你好歹也是联邦里有数的高手，怎么也拿我们打掩护啊。”

    李恪说道：“这斗篷也没什么特别啊，谁都能穿呢，而且我都见过有学生在COSPLAY展上，COS过你们！你怎么不说那些人！”

    四月哑火了，这能一样吗？

    人家是COSPLAY，你们是想伪装成乌鸦不被人注意、不被人攻击！

    她就觉得这个李恪人小鬼大，把火塘从西南给骗过来也就算了，现在竟然还出了个馊主意，假扮乌鸦来躲避视野。

    终日蹭车，如今却被别人蹭了身份，这上哪说理去。

    四月说道：“我们老板马上也要来汇合了！”

    “放心，你老板来了我们就走了，”李恪安慰道。

    这时，后面一个也披着斗篷的女孩赶紧走上前来，笑眯眯的说道：“别吵了别吵了，大家吃苹果啊！在这荒山野岭的，人多才热闹嘛！”

    落在最后面的老头看着这一幕，低声道了一句：“晦气！”

    ……

    ……

    倒计112:00:00。

    A02基地。

    囚犯走出监区，看到那重新被垒起的石墙……不知道为什么，他们竟然有一种松了口气似的感觉。

    这几天，庆尘垒砌石墙的速度越来越慢。

    不是他懈怠了、妥协了、气馁了。

    而是身体的饥饿与寒冷，让他身体越发虚弱，只能越来越慢。

    神代士兵告诉庆尘，如果敢私自杀猪吃，杀一头猪就杀十个庆氏的情报人员。

    囚犯们将这一切都看在眼里，以至于大家突然开始担心，万一他们一觉醒来，那少年已经倒下了怎么办。

    还好，对方还没有倒下，新的石墙已经垒砌起来，虽然很快又会被神代士兵推倒。

    有囚犯小声嘀咕着：“干嘛啊，明明知道这是一件没有意义的事情，为什么不保存体力。”

    “要不等会儿经过猪圈的时候劝劝他吧，让他别犯傻了。”

    这时，一名年长的庆氏情报人员忽然说道：“他垒的不是墙，而是信念，或许他也怕自己某一刻停下来之后，自己的意志也会像那堵墙一样被人给推倒了。不要冷嘲热讽了，你可以身处黑暗不敢反抗，人之常情，但你不能因此反而赞美黑暗。”

    有囚犯嘀咕道：“什么乱七八糟的，能不能说点大家能听懂的。”

    一名年轻的囚犯看了一会儿说道：“我就因为跟个高种姓的女孩谈了恋爱，结果就被她爸送到了这里，我也不懂你们的道理，也没有你们的什么狗屁信仰信念。我只是来这里以后跟着你们浑浑噩噩了三年，过着周而复始一眼都能望到尽头的日子。现在终于来了一个有意思的人，我害怕他不再垒墙，我害怕他有一天也像我们一样浑浑噩噩下去……”

    这种害怕。

    是所有囚犯心里，一种说不清道不明的情绪。

    他们一边觉得庆尘很傻，可他们一边又偏偏希望庆尘能傻下去。

    他们没有勇气去挑战神代，但他们希望有人可以去挑战一下。

    就仿佛他们也参与其中，抗争着A02基地里的压迫。

    如果某一天这少年也倒下了，放弃了，气馁了，那他们也会一同感到失落与绝望。

    连同所有人心里那刚刚燃起的一点小火苗，也再次熄灭。

    这时，一名李氏的囚犯突然说道：“其实，他也是垒给我们看的。”

    囚犯们不解：“什么意思？”

    但还未得到解释，神代士兵便已经挥着鞭子走过来，挨个抽打刚刚说过话的人，将囚犯们抽的狼狈至极、满脸血污。

    囚犯们被驱赶着朝山石场走去，熙熙攘攘着。

    然而就在他们经过猪圈的时候，人群里忽然，有一名庆氏情报人员朝庆尘扔出一根蛋白棒。

    那是他们吐唾沫、砸石头的奖赏，几乎所有人当天就吃掉了，哪料到竟还有人藏着，然后将难得的补给品扔给了庆尘。

    数十名神代士兵看到这一幕，立马冲了过来，其中有人想要把庆尘捡到的蛋白棒夺回来，然而他看了一眼庆尘，竟没敢进入猪圈出手抢夺。

    他怕自己进去了出不来。

    神代士兵们转而愤怒的挥舞鞭子抽打所有囚犯：“谁扔的！是谁把蛋白棒扔给他的！？从现在开始，第一个举报的可以一个星期不用劳动！”

    一名囚犯突然举手：“我举报！”

    神代士兵们笑了，这一招他们用了几十年，前辈们用，他们也在用，从来没有失灵过。

    这些怯懦的囚犯，永远无法团结在一起，是他们多虑了。

    “说，谁丢的，举报出来就免你一个星期的劳动，”神代士兵说道。

    庆氏情报人员笑道：“报告长官，我举报我自己，就是我丢的！”

    说完，囚犯蹲在地上抱头：“你们可以打我了。”

    庆尘愣住了，囚犯们愣住了，神代士兵们也愣住了。

    从未有人想到，举报者会是这样的回答。

    那使用了数十年的方法，第一次不管用了。

    神代士兵们冲上前去，鞭子如疾风骤雨落下，细皮条编出来的鞭子，每抽一下，就会在囚犯身上打出深深的血痕。

    直至将他身上的化纤冬衣都给抽烂。

    庆尘默默的看着，没有怒吼，也没有自责。

    他知道这一切为何而发生，也知道自己现在做什么都没用。

    庆尘弯下腰，一边咀嚼着蛋白棒，一边捡起石头继续垒砌刚刚被推倒的石墙。

    以前在18号城市的时候，他尝过一次蛋白棒，味同嚼蜡。

    而这一次的蛋白棒比上次还劣质，香味却格外醇厚。

    神代士兵们指着庆尘，对囚犯们冷笑道：“看见没，你们在挨打，他却在吃东西！你抬起头看看，他有同情你吗？他有自责吗！？”

    可话音刚落，人群中再次有人丢出一根蛋白棒，飞进了猪圈里。

    “报告长官，你们可以打我了。”

