    “不去，颜颜自己还生病，顾不了别人。”

    苏浩然见莫颜居然犹豫，当机立断代替她拒绝。

    他一把按住想要起身的莫颜，挡到陈宇寰面前，

    “请你转告冷总，既然已经离婚，就不要找这种幼稚可笑的借口，还想利用女人的同情心，无耻！

    想求和最起码要有诚意。”

    “......”陈宇寰火大。

    苏浩然一向为人和善，脾气很好，就算被冷北晨欺负当代言人都没多说什么。

    现在竟然为了莫颜，变得气势磅礴，咄咄逼人，这还不足以说明，他们之间有奸.情？

    “苏大少，谁说我们少爷要求和？”

    “既然不是求和，那还有什么好说的？请立即离开我的家！

    从今天开始，颜颜是我的女朋友，你们谁都别想带走她。”

    “......”陈宇寰的脸色很臭。

    这离婚协议刚签完恐怕还不到十分钟吧？莫颜居然已经变成苏浩然的女朋友。

    少爷这次真是，赔了夫人又折兵，被莫颜坑惨了！

    “莫颜，你真的见死不救？”

    莫颜张了张小嘴，一个音都发不出来。

    声音哑了。

    “你们看到了，颜颜自己都病了，连话都说不了，怎么给别人治病？”

    苏浩然这次铁了心了，不能再让莫颜受罪，

    “求医求医，不是应该病人来找医生的吗？”

    陈宇寰被怼得气歪鼻子，

    “那就别怪我们来横的，给我，抢人！”

    他一声令下，几个早已气得蠢蠢欲动的保镖蜂拥而上。

    但下一瞬，又一伙保镖涌入房间，人数比陈宇寰带来的保镖更多。

    苏浩然冷笑，“你们真当我这里是无人之地，想来就来，想抢人就抢人？”

    “那就来一场殊死搏斗。”

    陈宇寰虽然自己手无缚鸡之力，但他对冷北晨精心培养的保镖很有信心。

    两帮人马摩拳擦掌，针尖对麦芒，剑拔弩张。

    莫颜不想他们打架，连忙摆手。

    苏浩然圈住她，清澈的黑眸里充满了温柔，

    “乖，再睡一觉，你自己的身子不养好，哪有力气给别人治病？”

    监视软件的那一头，看到了一切的冷北晨差点把手机给砸了。

    她还真敢，脚踏两只船？

    那就别怪他来阴的。

    要论腹黑，谁黑得过他？

    冷北晨给陈宇寰发出指令，“撤。”

    陈宇寰跺跺脚，今天受的气，比一整年都多。

    “苏大少，这笔账，我们迟早会算回来。”

    陈宇寰扔下狠话，带着人马撤离......

    “颜颜，我刚才说你做我的女朋友......”

    苏浩然知道这个时候不应该拿感情的事来烦莫颜。

    但他刚才情急之下，当着陈宇寰的面脱口而出说“她从今天开始就是我的女朋友”。

    这种话，陈宇寰势必会传到冷北晨耳内。

    所以，他必须要成为她真正的男朋友，才能更好地保护她。

    苏浩然思量着，索性趁机明确向莫颜表白。

    莫颜摆摆手，嘶哑着嗓音，

    “我明白，你是为了给我撑面子，保护我。”

    她捶了捶心窝，“心领了，你是我这世上最好的姐妹。”

    苏浩然，“......”到嘴边的话还是没能说出口。

    莫颜喝了燕窝粥，昏昏沉沉又睡着。

    “狗男人，别走！”一声嘶哑的惊叫，她从梦中惊醒。

    眼泪汩汩而下。

    她梦到，冷北晨的肉体病重，狗男人像一个灵魂那般从他的肉体里钻出来，向她告别。

    他的样子越来越弱，越来越淡，声音越来越低微。

    最后消失殆尽，灰飞烟灭。

    趴在床边陪着他的苏浩然听到哭声也惊醒，见莫颜痛哭流涕的模样，很心疼。

    “颜颜，你以前很开朗，就算人家骂你丑骂你傻，你都能让自己开心坚强。

    现在为了他，把自己搞得不成人样，不值得。”

    莫颜张了张小嘴，嘶哑着嗓音艰难发音，

    “我还是去帮他看病吧。”

    苏浩然，“......”

    脾气再好，也忍无可忍，他突然捧起莫颜的小脸，

    “颜颜，你睁大眼睛看看我好不好？难道你就感受不到我......”

    手机响起。

    苏浩然到嘴边的话，硬生生被打断。

    他接起电话，“妈——”

    “然然，妈在机场，你快来接我。”

    苏浩然错愕，“妈，你怎么突然来天城？”

    “冷总热情邀约我和你爸爸来天城，我们跟冷氏集团既然是合作伙伴，我们自然应该过来多联络交流。

    你爸有事晚几天来，正好你也在天城，妈就早点来看你。”

    苏浩然看了一眼时间，距离陈宇寰走人的时间整整四小时。

    也就是说，陈宇寰在撤离的同时，冷北晨已经给他父亲打电话。

    冷北晨可真够阴的！

    他气不过，拨出冷北晨的电话，

    “冷总，三番两次拿我的父母来压我，你就没有点别的花招？”

    “一招就够你苏大少吃了，我用得着费其他脑细胞？”冷北晨饱含嘲弄地回怼过去，

    “反而是苏大少，三番两次要挖我的墙角，想抢我的女人，难道你那方面不行，对别的女人硬不起来？”

    “你......”苏浩然气得脸色铁青，

    “冷北晨，你可以侮辱我，但不许你污蔑颜颜。你记清楚，你们已经离婚。”

    “离婚了也轮不到你来插足！

    难道你不知道，那女人有多馋我？

    你要是能满足得了她，她还能用卑鄙手段逼我被她包养？”

    “......”

    苏浩然的俊脸黑如锅底，怒吼，“冷北晨，你无赖！你少胡说！打死我也不信。”

    冷北晨把那份包养协议发给苏浩然，

    “给你看看她的真面目吧，你小子太单纯了，小心被女人骗。”

    莫颜奇怪，苏浩然一向温文尔雅，很少高嗓门，看来气得不轻。

    她强撑起疲乏的小身板，为自己扎了几针，终于能发出一些声音出来。

    “浩然，他说什么了？把你气成这样？”

    苏浩然看到那份包养协议了，上面有莫颜和冷北晨的亲笔签名。

    冷北晨是被包养那一方，协议上带有明显的欺压侮辱他的条款。

    要不是莫颜用了特殊手段，冷北晨的确是不可能签下这份标榜他终生耻辱的协议。

    苏浩然的心在滴血。

    莫颜离婚了，却还用手段跟无赖冷北晨纠缠不清。

    她就这么喜欢他？

    他压住痛苦，

    “我妈来天城了，我先去接她。

    你在这里安心躺着，有事可随时召唤吴姐她们。”

    莫颜点点头，心里却打起鼓。

    在京都的时候，她为了帮苏浩然挡掉相亲，谎称是他的女朋友。

    苏夫人信以为真，对她的印象很不好。

    现在她又躺在苏浩然的床上，有口说不清了。

    她想了想，还是赶紧跑路吧，不然引起他们母子之间的不愉快就不好了。

    “那我......我要不回避一下，不妨碍你们家人团聚。”

    “你就躺着，哪儿都不要去，养好身体再说。”

    苏浩然离去后，莫颜又为自己扎了几针。

    感觉烧退了不少，她正想下床给自己配点药，房门“咯吱”一声，被推开一条缝。

    莫颜警惕起来。

    佣人都会敲门，这个人却没有敲门，鬼鬼祟祟，必有妖。

    “谁？”

    门外的人不回答，莫颜的眉头拧成一团。

    为什么感觉凉飕飕的？冷空气突然席卷而来一般。

    不会是冷北晨来了吧？

    这气压跟他每次出现的时候很像......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

