    既然已经下定了决心要进入新的世界，那么现在手边的事情就要处理一下，该拿到手的宝物先要拿到，比如说混沌钟。

    整个妖族世界，张天英唯一动心的宝物，就是混沌钟，这个就算是被自己的永恒国度压制，也依然能够让太一在玉帝王母和如来佛祖的攻击之中安然无恙的宝物。

    轻轻抬手，就将已经挑选好各自宝物的佛道两门进入封神榜的大罗送到了玉帝的凌霄宝殿之中。

    一步跨出，就已经进入到了石门空间之中。

    自有了袖里乾坤世界之后，石门之中的这个空间，张天英已经极少进来，但他可不会忘记，这个石门空间，才是自己最为重要的宝物。

    轻轻伸手，一个青铜铃铛已经出现在张天英手中，石门空间全力炼化，隐隐间一声惨叫声传出，整个铃铛已经被完全炼化。

    看向铃铛，张天英摇头轻笑。

    他还真没有想到，太一居然将自己的一丝分魂藏在这混沌钟之中，也就是自己拿到了混沌钟，若是换一个实力差一点的大罗，贸然炼化，恐怕就能够被太一控制。

    不过这石门空间的等级远在混沌钟之上，无论太一留下任何后手，在石门空间的炼化下，都无处藏身。

    手指轻点，混沌钟已经被张天英收入到了紫府之中，围绕着张天英元神最中心处的核心世界开始旋转。

    张天英若是愿意，甚至能够将这件宝物收入到了自己的核心世界之中蕴养。

    轻轻感应混沌钟的能力，镇压空间，声波攻击、还有保护神魂。

    镇压空间张天英有永恒国度，自然不需要，至于声波攻击，张天英的攻击也绝对足够，若是他的袖里乾坤世界都无法压制的对手，加上一个混沌钟也不会有任何用处。

    可保护神魂这一点却是张天英现在绝对需要的。

    一直以来，面对神魂攻击，张天英唯一依靠的，就是石门空间的保护，可石门空间除了穿越世界之外，还有什么能力，无法炼化石门空间的他却一无所知。

    现在多了一个混沌钟的保护，最少让他在面对神魂攻击之时，可以有自己的应对手段。

    出了石门空间，仔细看了一下自己身上，头冠、腰带、靴子、雷霆印、长枪、道袍、领域、天星砂、永恒国度全部都在。

    袖里乾坤之中，轻轻挥手，一众花精灵已经被张天英全部送到了封神榜之中，封神榜上瞬间多出了数百名百花之神，这是张天英早就答应这些花精灵的，自然不会食言。

    一条通向女娲娘娘修炼之地的通道出现，同时出现的，还有自己的一众女人。

    从袖里乾坤世界出来之后，第一眼看到的，就是一条熟悉的通道，一众女人一个个顿时脸色大变。

    “夫君可以要将我们留在这个世界？”孟氏上前一步一脸温柔的问道。

    “我想要与你前往新的世界！”狠人一脸冷冷的看向张天英，极为坚定的道。

    “夫君，我不想与你分开！”赵灵儿哀求道。

    “新的世界依然还是四阶高等世界，进入其中我无法保证你们的安全，还不如留在这个安全的世界之中，提升自己的实力，只有你们的实力强大以后，才可以帮到我！”

    这一次进入新的世界，与自己突破到大罗境界有关，张天英自己一个人，完全有自信能够在任何环境之中生存下来，毕竟他现在的身体强度已经达到了大罗级。

    这样的身体修炼境界，在四阶世界之中，保证自己的安全，绝对没有任何问题。

    “上一次进入的世界不也是四阶世界，我们并没有拖累你！”

    狠人还真没有想到，只是时间不长，原本实力远不如自己的人，现在居然嫌弃自己拖累了，想到对方以双修的名义占了自己最大的便宜，现在却又嫌弃自己，看向张天英的神情之中不由多出了几分冷色。

    “上一个世界只是一个身体修炼的世界，而且人族在其中占据着主导地位，有着强大的种族，我才能够带着你们占到便宜，可这样的世界是非常稀少的！”

    各种能够穿越的世界，张天英这些年想过无数，但其中人族能够占据主导的却是极少，上一个世界这么好的事情还想在碰到一个，张天英可从来都没有想过，这样的情况下，将这些女人带过去，无疑是在冒险。

    所以张天英非常直接的道：“你们现在也修炼元神功法，虽然见识比较少，也应该知道元神修士的恐怖，只是感觉到气息，远在万里之外就能够取人性命可不是虚言！”

    “我下一个要进入的是四阶世界，炼体为主的世界的非常稀少，极大的可能就是以元神修炼为主，在这样的世界之中，我有宝物护身，完全能够保证自身的安全！”

    “可如果带着你们，反而会增加我自身的危险！”

    “我们可以一直留在你的袖里乾坤世界之中，进入新的世界有时间优势，这样我们的实力才能够尽快提升上来帮到你！”梅兰竹菊一脸期待的看向张天英，她们可是侍女，但一直以来实力却不如主人，心中自然焦急万分。

    “不用了！”

    张天英摇头道：“在这种等级的世界之中，若是你们中招，为了救你们，会将我也带入到危险之中，而且袖里乾坤是我对敌最大的手段，你们生活在其中，我对敌之时必然就要分心照顾，还是留下来的好！”

    “以前不将你们留下，是因为这个世界同样有着危险，可现在世界完全由我做主，封神榜中神灵压制整个世界，你们在这个世界之中不会在有任何危险，只要安心修炼就成！”

    说到这，张天英转头看向一脸不甘的狠人，又看了一眼一脸哀求的赵灵儿，完全无视了一众女人的眼神，轻轻转身，一步跨出，已经进入到了石门空间之中。

    看向墙上代表着四级世界的漩涡，心中暗暗感叹，这应该是自己最后一次进入四阶世界了，只是不知，这一次新世界之行，能够给自己带来什么帮助！

