    碰~碰~碰~

    两道人影高速碰撞交错，伴随着各种华丽招式的交锋，随后分开，露出了大山岩和宇智波鼬两人的身影。

    “阁下和我几次交锋应该也明白，我们的实力远远在你们之上，为何要执迷不悟呢，看你们也并不是高之丽人，何苦为了他们这群蝼蚁，而得罪我们。”

    大山岩看着前方的宇智波鼬，脸色也很是凝重。

    为了查清对方的跟脚，自己已经和他们交手多次，可依然还是一片模糊。

    莫名其妙的，总觉得对方更像是自己帝国的人多一点。

    看上去很像如今越来越少见的忍村大战当中，那个宇智波鼬的能力，但还要更强！

    现在讨论下已经做出了必要时候动用军阵的决定。

    但作为老一辈的大山岩，还是完全无法接受将军阵这种重要战略物资，用在推进度上面。

    军阵击败的剧情人物，可不会算难度奖励和评分，最终那东西还是要花钱买，虽然是物超所值的顶尖物品，可再加上军阵的消耗，他真的是觉得亏。

    如今帝国短暂的撤出了那片肥沃大地，虽然积累还很多，却也要居安思危，怎能如此奢侈。

    现在的年轻人啊……

    “说这么多有什么意义，终究要做过一场的，就让我来看看你们的器量吧。”

    以夹杂着天照之火的手里剑为结尾，宇智波鼬也伴随着一阵乌鸦的飞散而消失在了大山岩面前。

    这种老一辈的轮回者，战斗经验果然丰富，很难找到合适的破绽，让本来就以练兵为主的宇智波鼬，也感到了收获颇丰。

    有着徐越提供的五灵仙法加成，在加上他们天赋的自身领悟，每个人的实力，每天都在稳步的提升当中！

    这一点不单单宇智波鼬感受到了，和他交手的大山岩也同样眉头大皱。

    刚刚……

    对方似乎应对的更加轻松了……

    哎，看来真的要那几个后辈所说的那样了。

    真的是自己老了，有些跟不上年轻人的想法了吗？

    ……

    另外一边，景天、雪见和罗如烈三人，在止水他们的引导以及本来就存在的惯性牵引下，还是和云霆见面了。

    见面的契机很有趣。

    随着景天实力的提升，龙葵抽到了足够的精气神后，还是显化了出来。

    顿时就打翻了雪见的醋坛子。

    又正好撞见了云霆除妖。

    而云霆则是惊讶的发现，作为神树之果的雪见，并不怕自己的雷击！

    当年，他与他的初恋，就是因为这个意外导致了悲剧。

    让他现在都自责不已。

    如今发现了终于有人能够靠近自己后，自然也不会轻易放手，对雪见发动了猛烈的追求。

    景天这时候也带着龙葵一同追到了云家。

    让本来就刚刚消气的雪见，顿时又心中恼怒

    “你还追过来干什么，你带着她就是了，快走快走，我不想看见你。”

    云霆此时也充当起了护花使者，他虽然情商低了点，但好歹还是能看出景天和雪见关系不一般的。

    对于能够免疫自己雷霆的雪见，他自然不会放弃，顿时便拦在了面前，对景天沉声说道

    “雪见姑娘不想见你，云府也不欢迎你，你们走吧。”

    看到有个小白脸挡在自己面前，自然也是让景天心中大急。

    可龙葵是他妹妹，他又无法狠心将人丢下。

    解释还因为嘴笨解释不通，只能干着急。

    “这位公子，这是他们小两口的私事，还请你不要夹在两人之间自误啊。”

    罗如烈双臂环胸，满脸淡然的开口到。

    是啊，如今他的野心是已经没了，但也曾经是霹雳堂的堂主！

    名震武林的绝世强者，半妖化后更是拥有世间顶级战力的存在。

    一直以来，他都好似管家和跟班一样跟在景天和雪见两人身后，是显得很低调。

    可面对这种土财主富豪，他却是有着碾压的心理优势。

    以前多少蜀地的豪门，听到我罗如烈的名字都要瑟瑟发抖。

    你这么个只知道争风吃醋的小娃娃，可不要自误啊！

    “谁是小两口了？”

    “谁是小两口了？”

    偏偏罗如烈的话刚刚说完，反应最大的却是景天和雪见两人，两人表情都是一阵通红，都有些气急败坏的样子。

    看得罗如烈也一阵无语，现在的年轻人就是矫情……

    “哼！你这个人一看就不是好人，快点走。”

    云霆也很不喜欢罗如烈的话，还有他那满脸横肉，一身匪气的样子，更是厌恶到了极点。

    这种不客气的话，自然是让罗如烈哈哈大笑。

    罢了罢了，就让我来做这个恶人吧，这两个脸皮薄的家伙肯定是指望不了了。

    能帮到你们的，也就到这儿了。

    一边哈哈大笑，他便生出了蒲扇大的手掌，朝着云霆探了过去，一把捏住了他的肩胛骨。

    只要稍加用力……

    噼里啪啦~

    触电的罗如烈，浑身都犹如蹦迪一样的抖了起来。

    头发犹如钢针一样竖立，头顶冒出青烟，逐渐发出了一股肉香味。

    一身毒功与武力，在云霆面前发挥不出半分。

    也就是云霆不想要在雪见面前杀人，见惩罚的差不多了，便是挥手将人拍开。

    对着倒地抽搐的罗如烈嫌弃的说道

    “还不快走？不然见一次打一次。”

    见到罗如烈这位大叔被电倒在地，景天也是一阵恼怒，虽然前面对罗如烈的印象很不好，但后面一路上他还是作为一位长者传授了两人不少人生经验。

    变成了普普通通的大叔了。

    现在却被人电成这个样子。

    一时间他对雪见都生出了一股怒气

    “走就走！”

    憨劲上头，景天便是直接背着抽搐的罗如烈离开了云府。

    这反倒是让雪见心中有些愧疚和不安，但看到跟着雪见一起蹦蹦跳跳离开的龙葵后，顿时又将那个情绪压了下去，怄气的撇过了头冷哼了一声

    “真是个憨皮。”

    用川妹子的方言哼哼了一句后，也就在云府待了下来……

    ……

    “小兄弟，我看你们好像有些难处，不如在这里先休息一阵吧，他身体不好的样子。”

    就在景天背着罗如烈刚刚离开云府，具有邻家大哥哥气质的宇智波止水，便是出现在了他的面前，对他伸出了援助之手。

    然后在景天的感谢下，将他们安排在了云府附近的一处院子里……

    ————

    两更~