    从在圆形广场上碰面后，连盏茶时间都不到，宋光便找上门，将扁琛叫了出来，堂而皇之声称是再次见面。

    扁琛即便再想隐忍，此时的脸色也黑了下来。

    他的身体，在轻轻颤抖，心中燃烧着强烈的怒火。

    宋光看到扁琛目中流露出的怒意，他冷笑连连。

    他完全不在乎扁琛反抗。

    只要对方敢反击，他就会直接出手，以望月之境的修为实力，将其顷刻间镇杀当场。

    扁琛是牛酉洲丹师协会会长身份，但他宋光又不去牛酉洲，自然不用担心报复。

    他半眯着眼睛，冷声道：“立刻跪下请安，然后带着那个小崽子，滚出这间别院！”

    这个时候，宁阑也走出了院门。

    看到宁阑，宋光笑道：“小崽子也出来了。扁琛，这小子应该是你新收的弟子吧？看来，你似乎很器重他，竟带他参加丹道大会。”

    “你听清楚了，如果不按照我说的做，我就先将你这个弟子给杀了。”

    扁琛回身看了一眼宁阑。

    宁阑虽然不是他的弟子，但却是一名十七岁的五级丹师。

    最重要的一点，宁阑是牛酉洲的丹师，前途无量。

    无论如何，他绝对不能，让宁阑死在宋光手中。

    站在圆形广场上的数名丹师，再次将目光，向扁琛、宋光这边看来。

    “扁琛会长和那名年轻丹师，太惨了。”

    “谁让他们得罪了宋光会长呢。”

    “如果是我受到这般羞辱，我宁肯拼命！”

    “拼命？首先要有机会拼，那才叫拼命。宋光会长的武道修为，是望月之境。扁琛，只是观星巅峰境界，拿什么拼命？”

    “那位扁琛会长，会跪下吗？若是下跪，消息传出去，脸面可就丢尽了。牛酉洲丹师协会，也会被世人取笑。”

    “贫瘠洲域，丹道不昌，其实也没多少人会在意的。”

    这些从各个洲域来到奎星丹盟的丹师，口中议论着。

    他们之中，或许也有人，会觉得宋光的行为有些过分。但是，他们并没有插手此事的念头。

    扁琛咬了咬牙，道：“好，宋光会长，我现在就向你下跪。只希望，你不要再找我们麻烦！”

    宋光哈哈大笑道：“找不找你们的麻烦，那得看我的心情，不是你扁琛说了算。”

    扁琛缓缓吸了口气，便要跪下。

    就在他即将下跪时，一股力量，阻止了他。

    是宁阑伸出手，拉住了他。

    宁阑笑着说道：“会长，你给这样的跳梁小丑下跪，咱们牛酉洲丹师协会很没面子的。不管怎么说，我也是牛酉洲丹师协会的一员，协会没面子，我也受影响。”

    扁琛皱眉，低声道：“宁阑，不要胡闹。”

    宋光目中厉光一闪，阴气森森道：“呦，这小子倒是有点胆量。扁琛，我倒是觉得，你的这个弟子，比你可强多了。”

    旋即，又补充了一句：“我就喜欢，拧掉这种有点胆量的小崽子的脑袋，看看这胆量是从何而来。”

    他看向宁阑的眼神，杀意骤然泛起。

    扁琛连忙道：“宋光会长，你与我之间的恩怨，与旁人无关。”

    宋光大笑道：“哈哈，几十年未见，你这个老东西还是那么天真。”

    扁琛脸色一白。

    他看出，宋光已经对宁阑产生了杀心。

    而宋光一旦动手，他无力阻止。

    忽然，他猛一用力，挣脱了宁阑的手臂，‘噗通’一声跪在地上。

    他抬起头，望着面前的宋光，说道：“宋光会长，请你高抬贵手，放过我们。”

    宋光，似乎也没有想到，扁琛居然真的跪下了。

    略微愣神后，他的脸上，露出狰狞的得意之色。

    他杀气腾腾道：“看来，你真的非常在乎这个小崽子的小命。既然如此，那我就更得亲手斩杀他了。”

    闻言，扁琛气得咬牙切齿道：“你！”

    宁阑体内元气一动，将跪在地上的扁琛，生生拽了起来。

    平静的声音说道：“会长，这个叫宋光的人，既然受了你一跪，那他今天就必须死了。”

    “对了，我在这里杀了他，奎星丹盟不会追究我们责任吧？”

    扁琛一下子没明白宁阑的意思，他下意识地点了点头。

    刚刚，他似乎感受到了一股无比强大的力量。这股力量，强行将他拽了起来，令他没有任何反抗之力。

    他心中还在回味确认，这股力量是不是来源于宁阑。

    只是……那似乎是望月之境的力量，怎么可能来自只有十七岁的宁阑呢？

    宋光盯着宁阑，脸上一副夸张的表情，仿佛是听到了天大的笑话。

    这个叫宁阑的小崽子，居然大言不惭地说要杀他宋光，还问扁琛，奎星丹盟会不会因此追责。

    他冷笑着说道：“小子，连你师父，都得给我下跪求饶。你，莫非是活得不耐烦了吗？”

    他以为宁阑是扁琛弟子，没注意到，宁阑其实一直称扁琛为会长而不是师父。

    宁阑笑着说道：“宋光，像你这等垃圾货色，原本我是不太想杀的。不过，今天难免是要脏一脏手了。”

    宋光身后那名丹师怒喝道：“大胆！混账东西，竟敢如此与会长大人说话！”

    这名丹师，应该是贺兰洲丹师协会的成员，年纪在百岁之下。

    骂了宁阑一声后，他又看向宋光主动请缨道：“会长大人，不如让我来收拾了这个大言不惭的小子。”

    宋光摇了摇头，低沉的声音道：“不！我要亲手，将这个小畜生抽筋扒皮！”

    那丹师应了一声：“是！”

    宋光体内元气一动，便准备要对宁阑出手。

    扁琛急声道：“宁阑，你立刻逃出长生谷，我来挡他片刻。你找到丹盟卫队，就说自己放弃参加丹道大会，要立刻离开丹盟的次元世界。”

    他一边说话，一边运转星宫元气，打算拼尽全力，为宁阑逃走争取一点时间。

    广场上，一名丹师凝目道：“那个年轻人是谁？真是无知者无惧啊！”

    另一人摇了摇头道：“看上去，年纪应该连二十岁都没有。此人跟着扁琛会长一起来奎星丹盟，想来也是参加丹道大会的。只是，这个年纪，又是来自牛酉洲的，会是丹师身份吗？”

    一名面容非常苍老的丹师出声道：“可能是扁琛的弟子吧，倒也有可能是丹师身份。可惜，他的无知，不仅会害死自己，还会害死扁琛。”

