    唐恂说他想换个谋生。

    叶墨也详细给他说了果农的不易。

    “想赚钱，哪有容易和轻松的。”唐恂道：“当保安就轻松。三班倒的保安，三千左右。两班倒的保安，四五千……不管做啥，都不轻松。”

    “你咋忽然想起经营果园了。”

    “在城里腻了，想过田园生活。”唐恂说。

    “在乡下管理果园，真没有你想的那么好，那么轻松。你要是想玩玩，我倒是有个比较好的果园推荐给你。”叶墨说到了裕民果园的事情。

    黄土坡拆迁后进入城市，一段时间，就有村民觉得还是农村好。

    作为村长的陈山，将有意愿购买果园的农民统计了起来，正在谈裕民果园……

    裕民果园那边真不错，最起码的一点，不缺水。海拔高度也刚好合适，那里的凯特芒，从海拔计算，也是花城最晚熟成熟的凯特芒。

    晚熟，相对来说可以卖出还算不错的价钱。

    要是将裕民果园买过来，将黄土坡村搬迁过去，村子里的人都有技术。

    东门镇有芒果种植技术协会，当地能种植出最好的芒果，除了气候、土壤，技术也是不可缺少的因素。

    “那果园，多少钱1亩？”

    “每亩不到3万元。”叶墨道：“别的地方也有现成果园，价格便宜的每亩几千块钱。一分钱，一分货……我们村子都是果农，选择裕民果园不是没有原因。红山镇那边转让的果园还有几个，也有转让的农家乐。你哪天有空，我带你转转。”

    “东门镇那边呢？”

    “东门镇现在的土地，太贵了。”叶墨两手一摊：“买个小果园，建个小房子，偶尔无聊到乡下住一段时间，也不错。”

    “嗯。就这几天吧，我过去看看你说的裕民果园。裕民果园离你那边远不远？”

    “好像是同村。五六公里……”

    五六公里，开车并不远。

    一个村好几个生产队。

    以前在黄土坡，叶墨也就认识他们自己生产队的人，别的生产队……就认识陈晨。陈晨是叶墨爸妈的干儿子……

    山里的村子，房屋分散很开。

    五六公里，走路要走一个小时了。还是挺远的。

    聊了一会儿，外面下起了大暴雨。

    “我还有事情，要先走了。你改天有空找我耍。”叶墨说。

    王悦在外面给叶墨装了很多糕点，还有他们店里的特色披萨：“这么大的雨，再坐会儿，等雨停了再走。”

    “再坐会儿吧。”唐恂说。

    “真有事情，不然我也不会冒着大雨出去了。”

    “行吧，不留你了，改天过去找你。”唐恂给叶墨拿了一把雨伞，再给叶墨装了些鸡蛋糕：“多装一些回去吃，你丫的难得过来一趟。”

    叶墨笑了笑：“我每次过来，你都大包小包给我装东西，搞的我好像过来打劫。”

    “我过年去你家，还提了一只鸡回去呢。”

    “行，改天过来找我。”叶墨接过东西，撑起伞，看向他们挥了挥手，向车子走去。

    来到肥料市场。

    外面的雨，变成了水幕，能见度极低。

    今天这场大暴雨，似要将整年的降雨量集中在一起，一次下个够。

    “老板……”

    老板正在打瞌睡，被叶墨吓了一跳：“买些什么？”

    “有没有作为新栽果树基肥的复合肥？”叶墨问。

    “有。”

    “来20吨。”

    “20吨？”老板瞪了瞪眼。

    “对，20吨。有一千多亩新栽果苗……还需要有机肥，500吨。”叶墨道。

    “没那么多现货……”

    “复合肥有多少？”

    “现货，10吨左右。有机肥十几吨……”

    叶墨和老板签订了一个采购合同，从这边采购有机肥，比之前在苗圃园订购有机肥要便宜很多。

    现有的复合肥，有机肥，明天雨要是停了，就给叶墨送过去。

    在花城这边预定肥料，比红山镇那边又要便宜一些。这边是肥料批发店，走量，价格就便宜很多。

    叶墨撑着雨伞逛了逛附近的种子店，买了些几十斤野菊花种植，还有各种蔬菜的种子。

    回去车上，暴雨没有减弱，反而更大了。

    雨水打在车顶，发出哄哄的声响。

    叶墨将车子开到医院，大街上没什么人，雨太大了，能见度极低：“喂？”

    “啊。”

    叶墨拨通了林小眠的电话：“弄好了没？”

    “弄好了。”

    “你在哪，我过去接你……”

    林小眠在医院的大楼大厅，叶墨过去找到了她：“检查了没，医生怎么说？”

    “骨头没有事情，就是崴伤。”林小眠抿着嘴，道。

    叶墨看了看她的脸，五官精致，白白净净的脸蛋上，有蓝紫色……脸上是消毒水的颜色，伤口也清洗干净了。

    “没事就走吧。”叶墨说。

    “哦。”林小眠跟上叶墨，她的脚，走路还是一阵阵的痛。在偷偷打量叶墨……

    叶墨伸手拉着她：“你靠近一点，那么大的雨，你要是湿身感冒了……”

    林小眠嘴角动了动，做出个凶巴巴的模样。

    “这鬼天气，怎么搞。”叶墨打开雨刮器，根本看不清前面的路。

    “等雨小一些再走。”林小眠说。

    叶墨看了看时间，快中午了：“要不要找个地方吃饭。”

    林小眠摇摇头：“不吃。”

    刚才在医院，钱就快花完了，现在手机上还有四十几块钱。早知道，就不来这个大医院了。大医院的花销，真贵……也不知道能不能报医保。

    现在的雨很大，不能走。

    叶墨放下一直，伸腰在后面拿了从唐恂那里拿来的披萨。

    唐恂给叶墨装了5个披萨，打开后递给林小眠一盒：“我朋友做的披萨，尝尝。”

    林小眠打开，尝了一口，故意道：“味道很好。你女朋友做的？”

    “男朋友。”

    林小眠转过头，露出一个不知道如何描述的表情……

    ?(。???。)?，大概，就是如此。

    “男性朋友。”叶墨没好气的，加重语气，道：“你大嬢说给你介绍个男朋友，你知道吧？”

    林小眠嘟起了嘴。

    刚才在医院，林小眠给她大嬢打过电话，说起叶墨，问她大嬢认识不。

    然后，她大嬢就给她说了想给她介绍对象的事情，还说了叶墨各种好话。

    好巧不巧，就是这么巧。

    叶墨盯着她：“你啥子表情。”

    林小眠身子微微后仰，远离叶墨：“大嬢什么时候跟你说的？”

    “昨天，咋样嘛。”叶墨觉得这个林小眠很有趣，她这张漂亮的脸蛋，表情太丰富了。

    “我还小，不想谈恋爱。”林小眠缩着脖子：“我现在只想搞钱，你别打我的主意。”

    叶墨翻了个白眼，打量起这个林小眠。

    不说，这个林小眠很漂亮，差不多和叶染一样的身高。

    叶染属于那种一见到便觉得惊艳的长相。而林小眠，看着人畜无害，越看越漂亮的类型……即便戴着个黑框近视眼镜，依旧遮挡不住的颜值。身材，也很好……

    “你太自我感觉良好了。”叶墨看着她：“要身材没身材，要长相，没长相。现在还是个大花脸，以为我会看上你？”

    “你~。”林小眠惊呆了：“近视眼吧。”

    “你才近视眼。”

    “我是真近视，你是眼神不好。”林小眠将身子缩成一团，大口大口吃着披萨，小声嘀咕：‘本姑娘多漂亮的。’

