    林飞扬发出呵呵笑声。

    法空平静看着陈少群，暗自叹息。

    这也是个可怜人呐。

    他现在有了足够的信仰之力，施展神通便没那么谨慎，用他心通看过了禇秀秀的内心。

    想看清楚她到底要干什么，到底要施展什么手段。

    看到的却让他大吃一惊。

    他又经过细细分析，明白了前因后果，只能赞叹世事之奇，自己亏得是和尚。

    禇秀秀跟许志坚其实是认识的，只是许志坚不记得禇秀秀而已。

    禇秀秀小时候遇到过许志坚一次，那一次，许志坚拼死杀掉了一个巨寇，救下了禇秀秀一家人。

    禇秀秀一家的护卫与仆从全部被杀，只剩下他们一家三口，身陷绝望无助。

    这个时候，许志坚忽然出现，与这巨寇拼命，最终杀掉了巨寇，自己也受了重伤。

    他用大光明身勉强恢复，告别禇秀秀一家人，艰难离开。

    在十二岁的禇秀秀眼里，许志坚那一身黑袍是放光的，丑陋的脸庞越看越好看。

    两年之后，禇秀秀拜入大光明峰。

    但恰好那个时候，许志坚正在外面游学，没赶得回去参加入门大典。

    两年之后赶回去的时候，早已经时过境迁。

    女大十八变，进入大光明峰的禇秀秀一年一变，两三年变与当初彻底不同。

    许志坚根本没认出来她。

    而她也一直没说，只默默的关注他。

    她的院子选在许志坚的院子相邻，虽然隔了数百米，却给她亲近之感。

    呆在自己的院子，就好像与许志坚近在咫尺。

    可惜许志坚这些年几乎都在外面游学。

    禇秀秀并不知道，许志坚一直在外面游学其实是在逃避，是怕自己泥足深陷，对禇秀秀越陷越深。

    禇秀秀不知道他对自己是一见钟情。

    陈少群与禇秀秀是一个师父，从禇秀秀拜入大光明峰时，便一直呵护她照顾她。

    她一直当陈少群是兄长。

    内心深处，一直关注的是许志坚，尽管陈少群对她一片痴情，全身心付出。

    可她没办法改变自己的感觉，自己的感情。

    兄长之情就是兄长之情，与对许志坚的钦慕之情完全不同，不能互相转变。

    她知道应该对陈少群说清楚，严辞拒绝，可又不忍伤陈少群的心。

    越是不忍，越是拖延，越是拖延，越没办法说出口，一直拖到了现在。

    法空看到这个的时候，只能咋舌，同时好奇她为何要施展那些手段。

    通过交谈，再配合他心通，他终于搞明白了。

    竟然是吃醋了。

    因为许志坚从没有对一个人这么热心，这么周到，这么看重，她莫名的吃醋了。

    她想把法空尽快的逼走。

    刚开始时，法空还觉得莫名其妙。

    自己可是男的，可是和尚，再怎么吃醋，也吃不到自己身上啊。

    可陷入情网中的女人，实在不能理喻。

    难道还要跟她讲一讲道理？

    只能避而远之，一走了之。

    再看陈少群如此的珍视禇秀秀，还在想方设法的替禇秀秀出气，法空觉得可怜又可悲。

    原本以为许志坚是这一场感情的失败者，陈少群是胜者，得意洋洋。

    结果恰恰相反。

    “动手！”陈少群断喝。

    七人一起扑向了林飞扬，便要把林飞扬擒住。

    林飞扬怪叫一声，身形一闪消失，下一刻出现在陈少群身后，便要捉住他封了他穴道。

    法空摇头道：“算了，走吧。”

    “走喽。”林飞扬应一声，一闪从陈少群身后消失，临走时还摸了一把陈少群的左侧脸腮。

    陈少群一下僵住。

    浑身汗毛一下竖起。

    法空则取出袖中的奔雷神剑，剑身紫光一闪，顿时与他化为一道紫光，瞬间远去，不见踪影。

    “这……”六个黑袍青年迟疑的看向陈少群，有些不知所措。

    原本已经做好准备，是一场激烈的搏杀，要活捉，不能下死手，所以会更艰难。

    可能会斗上数百回合，可能会受伤。

    万万没想到，一招也没交手，两人竟然溜了，他们当初的威风哪里去了？

    “陈师兄，要不要追？”

    “追！”

    七人顿时身上微光闪动，化为离弦之箭射出去，一口气追出了一百里，停在了一座山峰之巅。

    清风徐徐，他们迎风而立，头顶白气蒸腾，白气在一尺高处凝成一朵朵白云。

    徐徐清风吹不散这些白云。

    “陈师兄，还要追吗？”一个圆脸黑袍青年问。

    他们紧追不舍，可惜距离并没有拉近。

    “……追！”

    又是一百多里，他们又站在一座山巅。

    狂风呼啸。

    他们头顶的白云舒卷荡动，好像迎风招展的素绢。

    这个时候，他们不仅仅头顶有白气，黑袍前胸后背都被汗水打湿。

    “陈师兄，还要再追吗？”

    “……追！”陈少群咬牙。

    又一百多里。

    他们再次站在一座山巅。

    不高的山峰，一丝风也无。

    他们扶着膝盖，呼哧呼哧的大口喘息，实在已经拼尽了全力，好久没这么拼命跑了。

    不仅头顶冒白气，黑袍也冒着白气，形成一个更大的白伞遮住他们自身。

    他们都是年轻气盛的，越是追不上越不服气。

    原本只是努力的追，后来是拼命的追，真的用命在追，把自己累成了这样。

    “师……兄，还……还要追……吗？”一个黑衣青年大口呼吸，断断续续问。

    “……算了。”陈少群苍白着脸，苦涩的吐出这两个字。

    六个黑袍青年顿时松一大口气。

    实在是义气所至，不能不硬着头皮追，后来是怒气上来了，可拼命之下，便渐渐感觉到了绝望。

    他们已然明白，根本不可能追得上。

    如果不是凭着法空身上那块红玉，所有光明圣教弟子皆能感应得到，他们早就追丢了。

    法空能凭着那块红玉找到周围百里之内的光明圣教弟子，同样，百里之内的光明圣教弟子也能找得到他。

    七人在山顶好好缓了缓，很快就缓过气。

    一个黑袍青年不忿的道：“这两个家伙，跑起来倒快！”

    陈少群哼一声。

    另有黑袍青年摇头：“他们应该是手下留情了，要不然，我们恐怕……”

    那林飞扬的速度太快，身法太诡异。

    “陈师兄，我看就算了，他是许师兄的朋友，不算是外人。”

    “嗯，就当是同门切磋落败。”

    “就是就是。”

    陈少群瞪他们一眼：“他是金刚寺，是大雪山宗，我们败在他手上，难道不丢光明圣教的人！”

    “下次他敢再来，就狠狠的教训！”

    “对，下次下次。”

    众人七嘴八舌的赞同，决定要把这顿教训放在下一次见面时候。

    ——

    “和尚你竟然心软啦！”林飞扬不可思议的看法空，想看法空是不是换了一个人。

    法空笑笑。

    光明圣教弟子，确实是心境光明。

    即使脾气最讨人厌的陈少群，愤怒之下的决定也只是报复回来，以其人之道还施彼身。

    没有再阴毒的心思。

    他也不想再结更深的仇，且看陈少群将来吧，能不能挺过情关。

    有时候，最毁人的就是感情。

    “嗯——？”法空忽然皱眉，目光望向远处。

    林飞扬跟着望过去。

    他们正沿着大道疾行。

    大道虽然绕路，可顺便看看沿途的路线，对大乾也有一个更深入的了解。

    他又没有什么急事，所以绕一点儿路也无妨。

    原本以为在大道上应该没什么事，不会有麻烦，毕竟人多。

    可没想到，他入眼所见，竟然是一场厮杀。

    一辆马车挺立在大道中央，周围是一具具尸首，姿势各异，都被补了刀，俱气绝而亡。

    六个白衣人蒙着白巾，缓缓靠近马车。

    法空闭上眼睛，顿时心眼打开，看到了他们身上的光，知道了他们的境界，也看到了马车里的人。

    两个粉雕玉琢的孩童正搂在一起，脸色苍白，浑身颤抖，死死瞪着马车的门帘。

    而门帘正被一柄沾着血的长刀慢慢挑起，露出了一双冷漠的双眼。

    白巾遮住脸庞，仅露出一双仿佛一点儿没有人类感情的双眼，淡漠的瞥一眼他们。

    “哇……”两孩童再也忍不住，发出失声痛哭，身子极力的后缩到马车角落。

    在绝望恐惧的情形下，他们能做的只有哭。

    “娘……”

    “娘……”

    沾着血、寒光森森的长刀忽然轻轻一划。

    两孩童顿时尖叫，哭叫声更响：“娘——娘——！”

    马车的门帘被割断。

    “嘿嘿，好俊的两个小家伙！”

    “一个男一个女的吧？还是两个女的？”

    “当然是一个男一个女！”

    众人都能看到马车里的情形，笑嘻嘻的议论，周围的尸首与鲜血丝毫没影响他们的谈兴。

    “行了，走吧。”割车帘的那蒙面白衣人冷冷道：“把他们带走！”

    “我来，嘿嘿，细皮嫩肉的，能卖几个钱！”

    “三百两不成问题！”

    “娘——！”

    “再吵就杀了你们！”一个蒙面白衣人探身进马车，嘿嘿怪笑：“让你们陪你们爹娘！”

    “娘——！”

    “爹——！”

    两孩童顿时大喊，被白衣人一手一个抄起，直接封了他们穴道。

    一行人缓缓走过血泊，在地上蹭了蹭脚底，然后便冲进旁边的树林。

    林飞扬与法空已经站在一座山峰，冷冷看着他们。

    林飞扬道：“和尚，我们不管？”

    “灭了吧。”法空道。

    “好嘞。”林飞扬顿时一闪消失。

    法空闭上眼睛，轻吐出六个“定”字。

    他们毫无还手之力，被林飞扬分别拍碎脑袋。

    随后，林飞扬带着两个孩童飘到他近前。

    PS:更新完毕。

