    全国大赛的最后一个比赛日，湘北和山王的冠军争夺战即将上演。

    湘北休息室。

    房间里很宁静，再过半个小时，与山王的比赛就要开始了，湘北早早的就来到了体育馆，先适应了下球场，但还没感觉几分钟，观众竟然已经入席了。没有办法，按照规定，只能全队撤回更衣室。

    门外，山崩海啸般的呼喊声不可阻挡的从门缝处传来，依稀能听得清楚：山王，山王！虽然昨天已经感受过了山王的气势，但是真的发生在自己身上的时候，内心只会加倍不爽。

    不知道谁嘀咕了一句：“八嘎，这体育馆的隔音设备也太垃圾了吧！”

    赤木哼了声，站了起来，在房间四处镀着步。

    门忽然打开了，强烈的呐喊呼啸声顿时更加清晰的刺激着了每一个人的耳膜。

    “时间到了，该入场了！”彩子进屋提醒。

    “嘿嘿！”三井冷笑着。

    “上场！”一直没说话的赤木忽然开口道，说话间，已经第一个走出了更衣室，大家相互瞧了眼，慢慢的跟随赤木之后，走出了房间。

    “听好，在场的观众基本上都是为了山王而来的，他们视我们为眼中钉，今天，我们将是彻头彻尾的反派。”

    反派吗？呵呵，我们最喜欢当反派了。山王工业的忠实球迷们，真抱歉，这次可能要让你们失望了。

    “还记得我们的口号吗？我们是——”

    “最强的！！！”

    “我们的目标是——”

    “称霸全国！！！”

    听到湘北的动静，山王全队一脸不屑，称霸全国？湘北你还真敢想。

    “咦，樱木这家伙要干什么？”已经落座的阿牧、仙道等人看到樱木一个人拿球走向山王半场，不禁奇怪的叫出声。

    “谁知道呢，白痴总会有一些奇奇怪怪的举动。”

    樱木把球传给泽北，一阵风一般从泽北身边跑过，闪电般抢过篮球，前踏一步，重重踩在三秒区的白线上，拨地而起，右手抓住球，到了最高点时，猛然重重砸下。

    “喝哈！”

    “砰！”

    篮筐在呻吟。

    “别紧张，我只是来打个招呼而已。”不好意思，老子就是来踢场子的。

    宫城、三井纷纷和樱木击掌，湘北三傻摆出来一个非常羞耻的姿势。安田不禁捂脸，看漫画的时候感觉有多爽，这时候就有多尬，哪里有地缝，我想钻进去。

    “泽北！你也去打个招呼吧！”

    大河田怎么能忍受别人在自己地盘上嚣张，话音刚落，球已经向湘北半场飞去。

    泽北以不弱于樱木的速度，在球落地之前接到球，蹬地，起跳，右手抡起，很明显，这个球就是为了回应樱木花道。

    “啪！”

    “啪！”

    两个篮球一前一后击中泽北手中的篮球。

    “八嘎！谁干的！”

    流川枫、赤木还保持着扔球的姿势，破案了，就是这两位。

    安田：虽然很羞耻，好想加入啊！

    “看来这支小球队一点没受到山王的影响，倒是一脸的凶悍来面对山王！”一个带着眼镜的中年人看着和山王针锋相对的湘北，不由惊讶道。

    “教练，湘北可不是小球队，海南、爱和，这两支去年的四强球队可都是败在他们手上。”一个同样戴着眼镜的高个子说道。

    这两个人，一个是一直关注赤木的深沢体育大学篮球部教练——唐泽一雄，另一个是球队主力中锋——杉山祥太。

    “教练，你觉得赤木今天能赢吗？”

    “不好说，不过可以断定的是，今天一定是一场龙争虎斗。”

    随着观众陆续进场，一直陪伴湘北一路走来的樱木军团、晴子小分队、流川命亲卫队、炎之男不良少年组合也纷纷落座，诸星大、森重宽等已经被淘汰的球员也怀着各种各样的心思来到看台，比赛一触即发。

    照例附上双方首发球员：

    湘北：

    中锋：赤木刚宪 4号

    大前锋：樱木花道 10号

    小前锋：流川枫 11号

    得分后卫：三井寿 14号

    控球后卫：安田靖春 6号

    山王工业：

    中锋，河田雅史，7号

    大前锋，野边将广，5号

    小前锋，泽北荣治，9号

    得分后卫，一之仓聪，8号

    控球后卫，深津一成，4号

    “赤木，之前和陵南打的时候大家一直好奇：神奈川亚军如此生猛，冠军该是何等风采，没想到今天还真见到了咧。”

    “深津，如你所愿，你还会看到更精彩的。”

    双方队长友好交流完毕，随着主裁一声哨响，比赛正式开始。

    赤木不愧是跳球界扛把子，就算对手是全国第一中锋，仍然能为湘北争得先机。一番争抢，反应更为快捷的樱木抢到球。

    “樱木，传球。”看着山王潮水般迅速退去，安田唯恐樱木脑子发热，马上提醒樱木按战术来。

    安田刚运过半场，深津就逼了过来。

    不愧是全国第一控球后卫，虽然说有一定的球队加成，单以防守而言，已是不在海南阿牧之下。

    眼看安田一时无法摆脱，赤木动了。赤木从内线提上，挡住深津，安田趁机突破。

    在对名朋一战中，安田的三分给山王上下留下了深刻的印象，因为对安田的三分非常忌惮，大河田非常果断从内线冲出来，直奔安田而来。

    安田等的就是这个时候。

    “樱木！”随着安田的呼喊，手中的篮球快速向篮筐抛去。

    已经和安田配合过多次的樱木花道心有灵犀，在空中力压野边，灌篮成功。

    继花形透、牧绅一、诸星大和森重宽之后，樱木隔扣小分队再次加入新成员，这回五个人凑齐，可以出道了。

    2:0，湘北也用这个灌篮告诉所有人：我们不是来走过场的，我们是来称霸全国的。

