    “隋末唐初飞将——单雄信，四维如下

    武力：95

    智力：71

    统帅：82

    治政：61”

    看到单雄信的名字，高铭不禁剑眉微微一凝，追问道：“这单雄信怎么和上次出现的时候，四维变得不一样了，武力直接上了一个档次。”

    “回复宿主，此单雄信是正史上冠有“飞将”之名的猛将，而非演义中的那个单雄信，故此四维与之前不同。”

    “原来如此......”高铭若有所思的点了点头。

    正史上的单雄信，非但义薄云天，更是骁勇绝伦。

    甚至后人赵翼评价其为“伪郑单雄信，挺槊追秦王。伪汉张定边，直犯明祖航。彼皆万人敌，瞋目莫敢当。”

    可见单雄信之骁勇，95的武力，是有过之而无及。

    不过在105的标准下，单雄信又显得有些许薄弱了。

    “《水浒传》曾头市猛将——史文恭，四维如下

    武力：97

    智力：68

    统帅：75

    治政：57”

    史文恭何许人也，曾头市五虎的师傅，卢俊义的同门师兄弟，十八般武艺样样精通。

    曾一箭射杀梁山泊寨主——托塔天王晁盖（此事尚存商榷）

    后来更是二十回合，就杀得梁山泊五虎将之一的秦明，怯战而走，不敢回头交兵。

    最后还是请来了卢俊义，更在晁盖阴魂的纠缠下，史文恭才被其生擒战败。

    由此可见史文恭的武艺，绝对是真材实料的存在。

    “隋末唐初名将——程咬金，四维如下

    武力：98

    智力：81

    统帅：90

    治政：78”

    “先是一个正史单雄信，又来了一个正史程咬金啊。”

    看到程咬金的名字和他的四维，高铭忍不住暗暗惊奇。

    要知道，正史上的程咬金和演义中的程咬金，完全可以说是两个人了。

    演义中的程咬金，是个抖机灵的三板斧，而正史上的程咬金，却是个不折不扣的狠人。

    早期的程咬金、裴行俨、单雄信同是瓦岗李密麾下的大将。

    当年王世充袭击单雄信时，李密派程咬金和裴行俨前去搭救单雄信，裴行俨被流矢射中坠落下马。

    程咬金杀入重围，然后将裴行俨抱起一并突围，后面有一个追兵直接一槊刺穿程咬金的身体。

    程咬金回身将刺入身体的马槊折断，然后反手斩杀追兵，最终突破重围。

    如此狠人，可见一斑。

    而且后面更是心知王世充非明主，转投了李世民，更是在被李建成针对贬谪时，劝谏李世民太子有所作为，让他要好自为之。

    如此又可见程咬金的政治觉悟之高。

    “那就程咬金吧，就是他了，本宿主要召唤他的英魂。”高铭没有丝毫犹豫，在三个名单之中，果断选择了程咬金。

    毕竟谁能拒绝一个又能打，又讲机灵的猛男呢？

    “英魂提取中……请宿主稍后。”

    “英魂提取成功，请宿主注意查看。”

    紧接着，一股暖流缓缓汇入高铭的手臂，这便是程咬金的英魂。

    与此同时，高铭也想到了，从幽州回来之后，自己已经积攒了两个盲盒，是时候该开一次盲盒了。

    “给本宿主开启一个盲盒。”

    一边看着台下诸将议论，高铭一边向系统下达了开启指令。

    “盲盒开启中……请宿主稍后。”

    “盲盒开启成功，恭喜宿主获得一张顶级人和卡，请宿主注意查看。”

    “顶级人和卡，这是什么意思?”

    看到这个奖励的瞬间，高铭不禁微微一怔，脑海中顿生出诸多疑虑。

    之前见过顶级异象卡，顶级特殊人才卡，却唯独没见过这个顶级人和卡。

    “回复宿主，顶级人和卡的意思，是指宿主宿主使用该卡时，可以使某一范围内的民心发生变化。而发生的变化亦是由宿主操纵，故此名曰顶级人和卡。”

    “操纵民心，这......这未免也太恐怖了。”听了系统的解释，高铭忍不住倒吸一口凉气。

    要知道，兵法有云，天时地利人和。

    其中最为重要的就是人和，自古以来，得民心者得天下。

    “有了这张人和卡，如果我直接让全天下的民心都依附于我，那我不是直接无敌了。”高铭再度向系统发起了追问。

    “回复宿主，人和卡使用范围有限，一般最多就是一座城池。”正当高铭心中野望膨胀时，系统直接一盆冷水剿灭了他的野望。

    “那也不错了，毕竟可以操纵民心。”但高铭也不失望，毕竟这玩意已经够逆天了，如果范围是全天下，那还打个屁仗。

    不过既然出来一个顶级人和卡，而且还是这么变态的效果。

    那降世的英魂，应该也是变态顶尖的级别。

    高铭一边想着，一边就将目光抛到了降世英魂的名单上。

    “降世英魂如下。”

    “《说唐》第一条好汉——李元霸，四维如下

    武力：？？？

    智力：46

    统帅：51

    政治：44

    降世地点：长安，请宿主注意查看。”

    “卧槽，怎么把这个BUG降世下来了？？？”

    看到李元霸名字瞬间，高铭几乎是一口茶水直接喷在案几上。

    李元霸何许人也，在演义之中，武力可以称得上是凡间第一了。

    面相尖嘴猴腮，面如病鬼，但却有四象不过之力。

    四明山之战，李元霸孤身一人，杀散了一百八十五万大军，一片尸山血海。

    碰上了什么宇文成都、伍天锡、裴元庆、罗成等盖世猛将。

    手撕的手撕，吓跑的吓跑。

    在他李元霸面前，这些成名猛将，便如蝼蚁那般不堪一击。

    而且《说唐》中的李元霸也绝非完全痴呆傻子，而是个正常人的水平，也辨得清恩怨是非。

    正常状态下李元霸能放过接了三锤的裴元庆，也能饶过恩公秦琼及其一众兄弟，更能搭救清官刘文静，为保自家社稷可以独挡天下反王。

    只是一旦杀红了眼，李元霸就顾不得那多了。

    更令高铭惊奇的是，李元霸降世地点，竟然是长安。

    长安是什么地方？

    那可是赵昊的老巢，西秦的核心所在。

    那也就意味着，李元霸很可能直接植入了赵昊的势力。

    这无疑会成为一个巨大的隐患。

    “等等，李元霸武力为什么显示为？？？”

    （未完待续......）

