    项天伸出了三根手指，得意的笑了笑，说道：“三天，最多三天时间，保证她的脸变得跟没有感染之前一样，白白嫩嫩的。”

    林诗雨缓缓的松了一口气，低声说道：“那时间还来得及，产品已经投入大力生产中，到新品发布会开始之前，媒体的造出的声势也达到了巅峰。”

    “资金还够吗？”

    项天淡淡的扫了她一眼，说道：“没钱了随时告诉我，我最近没有白跑，赚了不少钱。”

    “还是你厉害。”

    林诗雨难得的夸了项天一句，摇头说道：“公司里的流动资金还有一些，你讨回来的那些金银细软，还没有全部变现。”

    “好。”

    项天这才笑着点了点头，拿起热水壶，给自己倒了一杯水，说道：“那就预祝我们的产品大卖了，到时候好好给自己放个假，我们带着朵儿出去好好玩几天。”

    下班的时间一到，项天就跟林诗雨开车接上林朵儿，一家三口一起回了四海城。

    到了家门口，项天缓缓的停了车，在林朵儿的小脸上亲了一口，说道：“诗雨，你把这盒子帮我拿进去，我晚饭不在家里吃了，外面有约。”

    “是六姐吗？”

    林诗雨打开了车门，抱着林朵儿一块下了车，两手搬起了那个盒子，问道。

    项天摇了摇头，立刻发动车子，说道：“是个朋友求我帮点忙，我这一次也只是给他充当司机而已。”

    “好，早点回来。”

    林诗雨深深的看了项天一眼，也没有继续问下去。

    林朵儿嘻嘻一笑，轻轻挥了挥小手：“爸爸再见，路上小心注意安全！”

    项天的脸几乎乐成了一朵花，隔空给了女儿一个飞吻，随后开着车，扬长而去。

    项天来到东皇集团的时候，已经是傍晚了，天都慢慢的暗了下来。

    江川穿了一身骚包的白色西装，衬托着他英俊的面容，不笑的时候仿佛浊世佳公子，一笑又成了风流倜傥的美男子。

    项天一巴掌就拍在了江川的头上，没好气的说道：“大晚上穿的这么骚包，生怕狙击手瞄不准你是不是？”

    “别弄乱了我的发型！”

    江川立刻推开了项天，没好气的说道：“你这纯粹就是嫉妒我英俊帅气！有你在我身边，哪个狙击手敢这么不开眼。”

    项天白了这货一眼，问道：“开你的车还是赖我的车？”

    江川鄙视的看了项天身边的宝马车一眼，不屑一顾的说道：“这都是被我淘汰了的玩意儿，开出去我都嫌丢人！”

    项天使劲的蹭了蹭鼻子，刚要开口。

    就看见一辆黑色的劳斯莱斯，从不远处开了过来，稳稳的停在了江川的身边。

    从车上走下来一个西装革履的中年人，毕恭毕敬的站在一旁，说道：“江总，车我给您开过来了，一切正常。”

    说着，就把车钥匙双手送到了江川的面前。

    江川嗯了一声，接过车钥匙，随手拋给了身后的项天，戏谑的说道：“走吧司机，去北海天涯，今天这事可就全都拜托你了。”

    项天熟练的开着车，江川坐在副驾驶，一副老神在在的样子，说道：“说起来真是够辛酸的，快一个月的时间了，还是第一次跑出来这么远。”

    项天开着车，心不在焉的说道：“那也是没有办法的事情，为了你自己的小命考虑吗。”

    “还不是被你小子害的，我严重怀疑你克我。”

    江川说起这个就有点生气起来，怒哼了一声，说道：“我仔细的算了一下，自从你回来以后，你混的是风生水起，相反，我却是倒霉透顶。”

    “行，就算是我欠你的吧，等你再快要死的地方，我会把你救回来的。”

    项天脸上挂着舒心的笑容，淡淡的说道。

    “我呸！我说你小子，就不能念着我点好吗？”

    江川狠狠的瞪了项天一眼，没好气的说道：“要不是为了照顾形象，我现在就跟你拼命！”

    “就凭你？”

    项天满脸不屑的表情，说道：“不过话说回来了，江川，你的相亲对象是什么来头，你认识吗？不需要提前做好准备？”

    “都是想见我的女人准备，还用的着我准备？”

    江川轻哼了一声，有些得意的说道：“不认识，也没有了解过，反正她的来头再大，也大不过我小爷我。”

    “这话听着够豪横，希望你能罩得住吧。”

    项天摇头叹息着，他觉得江家为江川安排的享受对象，绝对没有那么简单。

    江川轻轻摆手，扯着蹩脚的粤语说道：“洒洒水麻麻地啦，好好开车，我先眯一会儿。”

    堂堂的东荒军王，圣医项天，化身成为一个专职司机。

    除了家里人之外，恐怕也只有江川一个人有此殊荣了。

    北海天涯是江海市一个有名的主题酒店，许多达官贵人的子弟，都会把相亲地点定在这个地方。

    没过多久，项天和江川就来到了北海天涯。

    附近停放着许多豪车，正如江川所说的那样，假如他们真的开着那辆宝马来，可能真的会丢了面子。

    他们刚下了车，就看见一个穿着白衬衫的中年人，三步并两步的跑了过来：“江总，您来了！多日不见，您风采依旧啊！”

    项天不由得撇了撇嘴，这就是大人物，不管走到什么地方都是溜须拍马的奉承话。

    “嗯，我的客人等急了吧？”

    江川缓缓的点头，抬起头看了楼上一眼，说道：“带我上去吧，好好伺候着，如果搞砸了我唯你是问！”

    “江总，那个……这不能怪我啊！”

    中年人擦了把额头上的冷汗，颤颤巍巍的说道：“那两位小姐已经离开了，根本没有给我机会挽留。”

    “什么？”

    江川的眼神一沉，不悦的说道：“怎么回事？不是让你们好好伺候着？那可是我的贵客，你们居然敢给我怠慢？？”

    “不敢不敢，江总，你给我天大的胆子，我也不敢怠慢您的贵客啊！真是她们执意要走的。”

    中年男人伸手摸进怀里，取出了张折叠起来的白纸，慌乱的说道：“这是其中一位小姐，让我转交给您的。”

