    苏青一咬牙，还是向着车里看去。

    透过破碎的车窗，苏青终于看清楚了车里的情况。

    顿时一颗高高悬起来的心，终于放下了一半。

    车里并没有想像中的血迹斑斑的场景，准确地说，车里并没有人。

    不只是没有萧季冰，就连陈玉芬这个老女人的身影也不在。

    苏青这才微微松了一口气，便只觉得自己的身体里一股疲惫的感觉传来，她的身子一晃，还好，她及时地伸手扶住了一边的大树，这才控制着自己的身体，没倒下去。

    而这个时候，金铃和雷动两个人已经也下到了崖底，两个人的双脚才一落地，当下便放开绳子，向着苏青这边飞奔而来。

    两个人跑到近前，先都是扭头看了一眼车里的情况，当看到车里并没有萧大法医的身影时，两个人也不禁松了一口气。

    只是……

    金铃看向苏青，本想要开口安慰几句自家头儿，可是一看到苏青那苍白的脸色，当下金铃不禁走到苏青身边，伸手扶住她：“头儿，你没事儿吧，你的脸色有些不好看。”

    苏青摇了摇头，向着金铃和也正一脸担心地看过来的雷动笑了笑，只是她这一笑，金铃和雷动不禁同时皱了皱眉，他们两个人跟在苏青的身边，可要比其他人的时间更长，但是却还是第一次看到自家头儿竟然也会如此虚弱的模样，当然了，那半年躺在医院里的时间就不算了。

    苏青轻声道：“我没事儿！”

    她还没有找到她家男人呢，她怎么可能会有事儿呢。

    而这个时候，吴凡，包小黑，孙晨，李杰，马维忠几个人也都下来了，本来封如枫也想要下来的，不过却被包小黑给喝止了，用包小黑的话来说，你个小屁孩儿，也没有接受过这方面的专业训练，你这不是给我家师姐添乱吗。

    封如枫当下摸了摸鼻子，再想想他家师傅今天的心情，还是很果断地放弃了他也一起顺着绳子滑下去的想法，他想如果他敢在这个时候下去添乱的话，他家师傅十有八九能把他给生生地打爆掉吧。

    于是封如枫便只能是守在山顶上了。

    孙晨，包小黑，吴凡，李杰，马维忠几个人一滑到山崖下，也都立刻向着黑色的悍马车的方向跑了过来，几个人有志一同地都率先看看车里的情况，一看到了里并没有萧大法医的身影，当下也都是松了一口气，还好，还好。

    只要萧大法医没事儿，那么他们的苏大组长就不会暴走。

    包小黑松了一口气，然后抬头一看苏青，当下已经刚刚到嘴边的话，就换成了：“姐，你怎么了，脸色怎么这么难看。”

    苏青摆了摆手：“我没事儿，那个，找人把这车拉上去吧，还有现在上去，看看周围有没有什么其他的痕迹。”

    特案组大家立刻齐齐应是。

    现在他们要做的只有两件事儿，第一件事儿就是找到萧大组长，第二件事儿就是找到陈玉芬那个老女人。

    等到苏青和特案组的大家攀上了山崖，第一个迎上来的竟然不是封如枫，而是苏小白。

    包小黑看着苏小白伸到自己眼前的爪子，当下眨巴了两下眼睛，还是将自己的手递了过去，借着苏小白的一拉之力，一步踏上了山顶，然后包小黑这才低声问道：“咦，你怎么来了，你不是说要去接叔叔和阿姨的吗？”

    苏小白向后甩了一下脑袋：“我爸和我妈这不是都来了吗。”

    包小黑这才移动着目光，看向苏小白的身后，果然看到还有六个人，当下嘴角一抽。

    这一次性来了这么多人吗？

    而这个时候苏爸爸和苏妈妈也已经下了车，他们也是刚刚才到，只是车子才刚刚停稳，他们还没有来得及下车呢，在驾驶位置上的苏小白便直接开车门跳了下去，就直奔着山崖边跑了过去。

    他们六个人这才刚刚下车，便看到苏小白从下面拉上来一个黑小子。

    苏小白又急声问了一句：“小黑子，我姐呢？”

    “下面！”包小黑说着，也忙低头和苏小白一起往下看去：“姐的脸色很难看！”

    苏小白点了点头：“嗯，我和我大哥还有我二哥都说了，他们两个会赶明天的飞机过来。”

    出了这么大的事儿，就算是苏家的两个哥哥再怎么忙也不得不丢下手里的事儿，赶过来的。

    “虽然我觉得我二哥不太靠谱，可是他的医术还是挺好的，有他在，就不用担心我姐的身体，不过，我姐夫呢，找到没？”

    包小黑摇了摇头：“车里没有姐夫！”

    苏小白叹了一口气：“没有，也是好消息。”

    包小黑沉默地微微点了点头。

    而这个时候，苏爸爸，苏妈妈，萧明昭，萧夫人，萧季辰，还有萧家姐姐一行六个人也来到了山崖边，然后他们便看到了苏青和金铃两个年轻的女人，正一个人扯着一根绳子向上而来。

    这些当然都不是最重要的，最最重要的是这两个年轻女人的身上居然没有任何的安全措施。

    苏妈妈的一双眼睛简直都不敢离开苏青分毫，她的双手紧紧地捂在自己心口的位置上，一颗心几乎立刻就要从口中跳出来。

    她想要开口提醒自己的女儿，可一定要小心啊，但是又怕自己突然出声，会害得自己女儿分心，当下也只能是提心吊胆地等着。

    眼看着苏青和金铃两个人距离山顶越来越近，越来越近，大家这才微微松了一口气。

    而几乎同时，在苏青的面前，一下子就出现了好几只手。

    苏青：……

    苏青微微怔了怔，然后抬头看了看这些手的主人，接着她的嘴角便狠狠地抽了抽：“爸，妈，你们怎么来了？”

    而那边金铃已经被包小黑和苏小白两个人拉了上来。

    苏青被拉上了山顶，苏爸爸和苏妈妈两个人忙拉着自家女儿，上上下下，左左右右，前前后后地将人打量了一遍又一遍，终于确定了自己的女儿没事儿，两个人这才放下心来。

    苏妈妈有些责怪：“你这孩子，怎么回事儿，你怎么跑到下面去了？”

    万一出点什么事儿，让她这个当妈可怎么办啊。

    苏青勉强地笑了笑：“我不会有事儿的，而且你们也知道的，我是经过专业训练的！@”

    是的，真正的苏青是经过这方面专业训练的，而现在的苏青，在当年成为大姐头之前，每天不是在进行疯狂的训练，就是在生死边缘上苦苦挣扎着，所以苏青敢说，现在的自己，在这方面的技术比以前的苏青更专业，更好！

    苏青安抚了一下自己的爸爸和妈妈，这才看向萧明昭和萧夫人，还有萧季辰和萧姐姐四个人，她并不认识这四位。

    没有成为苏青的时候，她没有见过这四位。

    而以前苏青也许见过他们，但是现在的苏青却并没有从她的记忆中找到有关于他们的记忆。

    只是……

    苏青的目光落在了萧季辰的脸上，这个年轻的男人，倒是和她家的萧季冰长得很像，不过……

    苏青的目光微闪了闪，目光又转到了萧明昭的身上，这个男人虽然看起来上了几分年纪，不过却和自家男人更像，如果这个男人年轻二十岁的话，他甚至可以说与萧季冰一模一样。

    苏爸爸一看到这情况，立刻为苏青介绍了一下：“青青啊，这是你萧叔叔和萧婶婶，那两个是他们的孩子，都比你大，你叫哥哥和姐姐就行。”

    苏青微一点头，客气而礼貌地打着招呼：“萧叔叔，萧婶婶，萧大哥，萧大姐！”

    苏爸爸的话还没有说完呢，当下又补充了一句：“那个，我们验了萧季冰和你萧叔叔的DNA……”

    苏青豁地目光一变，然后目光便立刻锁定了自家老爸。

    被自家女儿这般炯炯的目光看得有些不太自在，但还是清咳了两声：“咳咳，那个，结果出来了，你萧叔叔和萧季冰两个人是亲生父子！”

    苏青漂亮的眼睛眯了眯：“你们是什么时候拿到的萧季冰的头……”

    一句话没有说完，苏青的目光一转，便定格在了苏小白的身上：“所以那天你又是跑到局里给我们送饭，又是帮你姐夫的梳头……”

    苏小白缩了缩脖子，忙往自家老妈的身后躲了躲，然后这才壮着胆子探头出来：“那个姐，我不是想着等到事情查清楚了，再和你还有姐夫说的吗……”

    苏青点了点下巴。

    明白了，所以这些人也是听说了萧季冰出事儿，这才会匆匆赶到这里的。

    心里想明白了这一点，当下苏青又再次瞪了一眼自家小弟，这个小混蛋。

    苏小白立刻将自己的脑袋又缩回到了自家老妈的身后，他家老姐现在好可怕啊！

    现在她忙着呢，没有心情收拾不听话的熊孩子，于是她扫一眼众人，便直接道：“萧叔叔，萧婶婶你们放心吧，季冰不在车里，所以现在让苏小白送你们回家，你们先好好休息，尽管放心，我一定会找到季冰的！”

    包小黑也在一边跟着敲边鼓：“是啊，而且你们坐了那么久的飞机，还是让小白先带你们回去，我们找到了姐夫，一定会第一时间通知你们的！”

    苏小白也忙点头：“是啊，是啊！”

    其实本来他也不想将他们全都带过来的啊，最后只是小胳膊没有拧得过大腿罢了。

    萧明昭看看苏青，再看看自己的爸妈，想了想还是开口道：“那个，要不我留下来应该能帮到你们。”

    萧姐姐一听这话也忙道：“是啊，我也留下来。”

    苏青皱起了眉头：“不用了！”

    拒绝得干净利落，本来萧明昭和萧姐姐两个人还想要再说点儿什么呢，但是苏青这三个字一出，两个人一下子就哑火了，明明两个人的肚子里都已经准备好了一堆自己留下来的理由，现在居然一个字也说不出来。

    苏青的目光在他们的脸上一一滑过。

    年轻的女子，艳丽的脸上，一片平静，但是那双眸子却偏偏亮得惊人，仿佛里面正有着一团火焰在熊熊燃烧着一般。

    她的声音清清淡淡的，但却又偏偏的极为坚定：“你们放心，我们特案组的破案率是百分之百，就没有我们找不到的人。”

    说着，苏青皱了皱眉，仿佛突然间想到了什么一样，她看向萧明昭：“不过萧叔叔，我想要问问，你和陈玉芬之间到底有什么恩怨？”

    “陈玉芬？”

    萧明昭和萧夫人两个人对视了一眼，两个人的眼中都有着茫然之色，然后萧明昭看向苏青摇了摇头：“我们不认识陈玉芬，这个名字也是我们第一次听到。”

    苏青的眉头皱得更紧了，她总觉得陈玉芬每每看向萧季冰的时候，那眼都像是在透过萧季冰看向另外一个人，在刚才看到萧明昭的时候，她觉得陈玉芬应该是透过萧季冰在看萧明昭。

    而现在，萧明昭居然不认识陈玉芬。

    这怎么可能？

    苏青略想了想，然后摸出手机，从手机相册里调出了陈玉芬的照片，递给萧明昭：“这个就是陈玉芬。”

    萧明昭接过苏青的手机，看着手机里这个陌生的女人，他的眉头也皱了起来，好片刻后，他才非常肯定地道：“我真的不认识这个女人！”

    说着他还将手机里的照片给萧夫人看了看：“你看看，你认识这个女人吗？”

    萧夫人也非常认真地看了看，然后也是摇了摇头：“不认识，我们从来没有见过这个女人！”

    萧明昭将手机还给苏青：“这个女人是？”

    虽然他心里有些猜测，不过却还是想要问问苏青。

    苏青直接道：“这个陈玉芬，就是萧季冰的养母，而且按着陈玉芬的说法，她是从垃圾箱里拣到的萧季冰，所以不管她再怎么对萧季冰不好，萧季冰也欠她一条命，所以萧季冰的命是她的，她也随时可以收回！”

    只是……从她之前和陈玉芬通话的时候，她试探陈玉芬的那些话，从陈玉芬的回答来看，陈玉芬应该是认识萧明昭夫妇的啊。

    苏青有些想不明白了。

    而这个时候萧夫人却是突然开口了：“苏青，能把那张照片再给我看看吗？”

