
　　因此，楚天要格外的小心。

　　毕竟，会发生什么样的变数。

　　他自己也说不准！

　　客房内，忽然变得阴冷恐怖起来，周围吹着阴森森的冷风。

　　楚天扭头一看，他惊奇的发现，门把手已经完全消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　而之前进来的那扇门，就像是一幅画似的，完全的印在了墙上。

　　四周，除了窗户以外，没有任何逃生的可能性。

　　如果不是现在楚天实力惊人的话，他要活下去的可能性微乎其微。

　　“有意思……”

　　楚天嘴角勾起了一抹笑意。

　　自从他进入到1508号房间时，他就已经身处于幻境中了。

　　这片幻境，可以说是另一种与外界相隔，截然不同的空间制成。

　　以前看电影的时候，男主迈克洗手时，水龙头里原本冰冷的凉水会瞬间变成灼热的开水。

　　楚天想了想，便来到了洗手间内，打开水龙头。

　　看着那正常的凉水，他伸手摸了一下。

　　果然，在他手触碰到的那一瞬间，凉水瞬间变成滚烫灼热的开水。

　　这点开水对于楚天而言，虽然会让他有些许的疼痛，但不会造成任何的伤害。

　　“有水源就好解决了，可以省下很多精神力！”

　　楚天不再担心，索性一屁股坐在床上，从之前准备的背包里掏出一包薯片，打开电视，兴致勃勃的看着。

　　电视上原本正放着很普通的美剧，可忽然，电视中却发出一阵凄惨的叫声，紧接着画面开始变得扭曲撕裂起来。

　　原本彩色的电脑屏幕突然变成了黑白色。

　　所播放的内容也发生了变化。

　　原本正播放着的美剧，此刻也变成了一个人躺在床上吃薯片的镜头。

　　而这个人，就是楚天本人！

　　楚天微微有些惊讶，他伸出右手在电视前晃动了一下。

　　电视里的那个自己，也跟着晃动了一下。

　　完全同步自己的动作！

　　但不同的是。

　　电视里的自己，身后站着一个身穿黑色长袍，看不清长相的人，他手中正拿着一柄锋利的匕首，欲要朝着电视中的自己刺去。

　　楚天冷笑了一声，甚至连头都没回一下，直接抬手甩出三枚水针，朝着身后射了过去。

　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！

　　三枚水针狠狠地扎进自己身后的那突然出现的黑袍人身上。

　　黑袍人在被扎上后的一瞬间，它的身体忽然变得透明起来，渐渐地消失在了房间内。

　　在电影剧情中，男主迈克也是通过窗外，看到窗户对面同样站着一个自己。

　　无论自己做什么，窗户对面的那个人也会跟着自己做相同的动作。

　　迈克也是从窗户对面的那个自己，才发现身后有“人”要害他！

　　楚天知道，接下来这间房间会以幻境杀死自己为代价，而无所不用其极。

　　他微微思考片刻，遂即凝聚出一团水球来，狠狠地朝着旁边的墙壁砸了过去。

　　轰隆隆！

　　顿时，墙壁被水球砸的破碎开来，尘土飞扬，无数的砖块也碎落一地。

　　等到烟尘散去。

　　楚天抬起头看时，却惊奇的发现……

　　眼前仍然是一堵厚厚的墙壁，这面墙壁好像是永无止境似的，无论自己怎么破坏，都将是徒劳。

　　没一会儿，楚天便听到了一阵阵凄惨的叫声响起。

　　是从楼下传来的。

　　他打开窗户，探出脑袋朝着下方看去。

　　楼下的房间，正是男主现在所在的房间，1408！

　　而男主显然也遇见了同样诡异的事情。

　　男主同样打开了窗户，探出脑袋朝着外面看去，当他转头看向楚天时，却仿佛好像没有看到这个人似的，直接将其略过。

　　楚天微微惊讶。

　　这在原剧情里，可是没有这种现象。

　　难道说……

　　楚天想到这里，他也下意识的抬起头，朝着上方的窗户口看去。

　　然而……

　　看到的却是一面结结实实的墙壁。

　　什么都没有！

　　楚天一下子就明白了！

　　原来，只有居住在高层的人可以看到底层，而底层的人无法看到高层！

　　正当这个时候，一阵微风吹过。

　　窗户忽然松动了起来。

　　在即将要夹到楚天脑袋上时，他狠狠地一拳直接将窗户打飞！

　　同时，楚天想到了一个问题。

　　剧情里，主角往楼下扔电灯的时候，这个电灯还未落到一楼，便在空中消失不见。

　　而造成这一幻想的根本原因，会不会和窗外的一楼有关？

　　楚天越想越觉得有可能，他打算试试看。

　　如果失败了，大不了重新进来就行了。

　　从十五楼掉落到一楼的话，以楚天现在的实力，即便是不死，也得重伤成残废。

　　楚天深吸了一口气，他走出窗外，站在墙沿旁往下看。

　　地面上，车水马龙，灯火通明。

　　微风也在不断地吹过。

　　老实说，他还真的有点紧张。

　　楚天爆喝一声，周围萦绕着深红色的气体。

　　界王拳！

　　当前双倍属性的加持下，再朝着地面施展出水属性能力当做一个减缓下降速度的阻力的话，倒也不是行不通！

　　当界王拳完全施展开后。

　　楚天深吸了一口气，纵身一跃！

　　从十五楼往下跳去！

　　同时，他的掌心处已经凝聚出了一个巨大的水球来。

　　当他的身体落在大约七八层楼的时候，猛然朝着地面发力。

　　水球犹如喷泉似的，不断地朝着地面喷发，从而大大的减缓楚天的下降速度。

　　然而。

　　当水流即将没入地面时，却惊奇的凭空消失了。

　　果然！

　　楚天心中微微一凛。

　　他似乎已经猜到了什么。

　　楚天不断地释放着水流当冲击力的同时，身体也在迅速的下坠着。

　　当他即将达到地面时。

　　周围的环境忽然变了。

　　原本车水马龙的街道变得昏暗起来。

　　在这一刻，周围所有的灯光都完全的熄灭，甚至连天上的月亮也被云朵遮掩。

　　周围一片漆黑，伸手不见五指。

　　当楚天下坠到一楼与二楼之间时，却仿佛受到了某种力量的牵引似的，忽然停了下来。

　　他就这么直接停在了半空中。

　　“桀桀……”

　　周围传来阵阵阴冷，诡异的笑声。

　　微风不断地吹过，让此时的环境更显得诡异无比。

　　然而，就在这时，楚天的眼前忽然凭空出现一团黑色的烟雾。

　　…………

　　（如果大家有什么好的电影动漫之类的想法和任务建议，也可以在评论区说一下哦，作者会按照当前主角实力选择合适的去安排！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四十四章 打破规则？！免费阅读。https://xs.23sk.com 