    第98章 红印花四方连

    许大茂也通过闲聊，知道了不少梁媛家里的事情。

    原来梁家祖上，就曾经在满清邮政里面任职。

    而且据说官衔还不算低。

    所以，有这方面的资源。

    梁老太爷去世之前，给孙女梁媛，留下了一本邮册，今天梁媛就带过来了。

    因为她听于海棠说，许大茂也是集邮爱好者，所以拿过来让他鉴赏。

    这年头，玩集邮的人很少。

    一本上了年头的老邮册，绝对是宝贝。

    许大茂擦了擦手，开始欣赏这本邮册。

    他翻开了第一页，顿时被惊到了。

    万万没想到，梁老太爷的藏品之中，居然又这等宝贝。

    票卷呈红色，上面写着“大清邮政”，“当壹圆”的字样，下方还有英文。

    四张票卷连接在一起，保存的十分玩好，堪称崭新。

    旁边的梁媛，趁机介绍道：“许哥，您知道这个吗？”

    “这个其实不是邮票，其实是一种税票！”

    “这种税票为钢板雕刻，做工比较精细，因为票面底色为红色，所以称为‘红印花’。”

    “我爷爷留下的这枚四方连，估计全国也没有几张了！”

    许大茂眉头一挑，神色十分玩味。

    其实不用梁媛介绍，他也很清楚，眼前的这是国宝。

    一套红印花“当壹圆”四方连，在后世可是价值九位数之巨。

    哪怕在全世界的范围内，也是极其罕见的。

    更被称为世界级的邮票孤品。

    所以，他当即拍板，无论如何必须拿下。

    许大茂点了点头，说道：“小梁同志说得好，我也只是听过红印花，这还是头一回见到。”

    就现在来说，红印花的收藏价值，还没有最大化。

    等二十年以后，单枚的红印花，也仅仅达到了两万美刀而已。

    所以，他认为自己还是有机会的。

    耐着性子，许大茂看完了整套邮册。

    剩下的其他邮票，也有很多精品，里面还收藏了许多民国和解放前的邮票。

    虽然都各具价值，但是根本没办法跟那套红印花四方连相比。

    那套红印花四方连简直就是王炸。

    集邮圈子里绝对是无敌的存在，秒杀所谓的大龙邮票。

    许大茂看着梁媛说道：“小梁同志，我想买下你这套邮册，你出个价吧！”

    于海棠也说道：“是啊，出个价呗，我看干哥哥很喜欢它！”

    梁媛果断的摇了摇头，说道：“不行，这是爷爷留给我的传家宝，在我心里是无价的，多少钱也不卖！”

    闻言，许大茂呵呵一笑。

    世上哪有无价之物，无非是价钱没到位。

    许大茂笑道：“小梁啊，刚才听海棠说，你处了个对象，都到了谈婚论嫁的阶段了吧。”

    梁媛说道：“是啊，他人挺好的，成分也不错，家里三代贫农。”

    当下的风气，那是越穷越光荣。

    三代贫农是妥妥的无产阶级，成分属实可以。

    许大茂笑道：“那么，结婚要用的三转一响，都准备齐全了吗？”

    梁媛一听，脸色有些尴尬的回道：“他刚参加工作，手头很紧张，哪有闲钱买那些。”

    “我爸那边还是个清水衙门，也没啥积蓄。”

    “所以，帮不了我们！”

    许大茂心中大喜。

    这就妥了！

    要知道，现在一般的家庭，根本没有什么像样的家具。

    通常只有吃饭的木桌，几把椅子，旧衣橱和衣箱，还有木板床或者是炕。

    手表、自行车、缝纫机和手机，这算是奢侈品。

    刚参加工作的小年轻，确实要啥没啥。

    许大茂说道：“这样吧，三转一响的事情，由我来解决，额外我再给你一千块钱！”

    “另外，还有一箱西凤酒，十斤红杏软糖，十斤茶叶，两条大前门。”

    “保证你们的婚礼，办的风风光光的！”

    梁媛一听，明显心动了。

    如果答应了许大茂，确实可以出一回风头。

    而且行组建的小家庭，也有了一定的继续，日后的日子必定能过的红红火火的。

    可是，她又舍不得那套邮册，所以看起来左右为难。

    许大茂也发现了她的犹豫，当即说道：“小梁啊，你要知道，女人这一生，最重要的就是这个时候。”

    “哪个女人不想自己风风光光的嫁出去。”

    “如果你有了这些，夫家人也长脸。”

    “以后，也不会给你脸色看。”

    许大茂的话语，就像一把尖利的刺刀，不断的刺穿梁媛心里的防线。

    梁媛犹豫了一下，说道：“那就这么定了！”

    其实，许大茂开出的价码，已经大大的超出了她的心里预期。

    毕竟，现在集邮圈子小得可怜，她也没有渠道，打听到这套邮册，究竟价值多少。

    只是大概懂得，比较之前罢了。

    虽然心里还有些不舍，但许大茂的话语，仿佛提醒了她。

    等自己嫁过去后，万一婆婆给她脸色看怎么办。

    于海棠看着两人达成了交易，整个人都蒙圈了。

    她知道许大茂有钱，可不知道他这么有钱。

    知道他有本事，可不知道他这么有本事。

    别的不说，光是自行车供应票，就很难搞到手。

    因为一个单位，一年也只有寥寥几张，而且优先给厂领导或者劳模。

    一般的职工，想都不要想。

    所以，于海棠看着许大茂，仿佛看着一座大金山。

    其实这些票券，都是许大茂在鸽子市里收的。

    这每天混迹鸽子市，可不是白混的。

    虽然自行车供应票，比较难搞，但他身上还有五张。

    随后，三人离开了全聚德，他们找了个僻静的地方。

    许大茂把钱和相应的票券，一股脑的全给了梁媛。

    至于承诺的茶叶和烟酒，也不急于一时，反正梁媛办喜事之前再送过去就行。

    梁媛将邮册的交给了许大茂，说道：“许哥，谢谢您，您帮了我一个大忙。”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“谈不上，这只是各取所需罢了。”

    “我也说句实话，你这套邮册，以后升值空间很大，非常的值钱。”

    “说起来，还是我占你便宜了，希望你到时候别后悔。”

    梁媛爽朗的笑道：“那不能够啊。”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

