    江小夕施展的法门，可以直接破除契约。

    契约说到底也不过是一种特殊的法门罢了。

    既然是法门，那便存在破解之法。

    世界上不存在绝对完美无缺的法。

    只不过没有多少人会去研究破解契约的法，因为不仅难度很大，而且没有什么意义。

    契约主导往往就是人。

    想要解除契约，施展相应的法门就是了，何必那么麻烦。

    至于破解其他人的契约，这更是无稽之谈，这就和空手夺他人法宝是一个性质。

    基本只有境界相差非常巨大才有可能。

    况且斗法之中，就算破掉了对方的契约，也并不意味着对方就失去战力了，只要妖宠足够忠心就毫无意义。

    正常来说，精通御兽的修士怎么可能携带不忠心的妖宠。

    但江小夕偏偏就是拥有可以直接破除契约的法门。

    不过她施展的法门，并不是直接破除契约。

    而是将契约还原至最初始的形态。

    如果妖宠选择断开契约，契约便会断开。

    若妖宠选择继续契约，人与妖宠将会再次缔结更加坚固的契约。

    所以一切的选择权，都在通明灵猿身上。

    而这个结果，江小夕一点都不意外。

    “不懂得善待妖宠的人，怎么配御兽。”江小夕有些亲昵的抚摸着通明灵猿的头。

    通明灵猿有些茫然。

    他感觉到了身上的枷锁莫名被斩断了。

    那种轻松的感觉，实在让人沉迷。

    加上眼前这个少女抚摸实在太舒服了，小灵猿惬意的发出哼哼声，不由依偎在了江小夕的腿边，非常乖巧的样子。

    江小夕眼睛眯成了小月牙：“小猴子，要不要跟我走。”

    通明灵猿内心几乎没有什么挣扎，直接点了点头。

    既然原先的束缚已经断掉了。

    但事实显然不会这么一帆风顺。

    远处一道灰光疾驰而来，带着凶戾的杀意，隐约仿佛面对一头凶残至极的野兽，天空都直接昏暗了下来。

    江小夕一惊。

    糟糕了。

    耽误太多时间了。

    干瘦老头怎么可能感觉不到契约被解除了。

    “怎么回事？”他脸色阴沉至极的快速飞了过来。

    然后他看到了通明灵猿靠在一个陌生少女脚边。

    “契约怎么会断掉？”梁老冷声道：“蠢猴子，你还愣在那里做什么，还不给我滚过来。”

    虽然他对通明灵猿很糟糕，但他却非常明白这种灵猿的价值。

    当初可是费了九牛二虎之力，加上神君大人出手才能将其收服的，若是不能压榨出足够的利益，岂不是白费精力。

    通明灵猿吓了一大跳，不由瑟瑟发抖，下意识的想要飞回梁老的身边。

    江小夕将通明灵猿按在了自己的身边，小声说道：“你不用回去，契约都已经断掉了，他不是你的主人，不能再奴役你了。”

    通明灵猿这才反应过来。

    他已经无需再听从对方的话。

    就算不听从，也不会遭受契约的惩罚。

    他自由了。

    梁老勃然大怒：“敢造反，看我不扒了你的皮。”

    随后他注意到了江小夕，一股慑人的杀气汹涌而出：“原来真有漏网之鱼，看来隐匿手段不赖。”

    他认出了江小夕是当初跟着鬼渊传人，强闯群仙会的人。

    当时进入空间裂缝的人太多，一时间没有察觉到少了谁。

    没想到现在才发现。

    “真是失策了。”梁老身上涌现出灰色的煞气，遮天蔽日，眼神冰冷：“竟然出现了这样的纰漏，不过不要紧，消息没有泄露，只要杀掉你就万无一失了。”

    不让人离开，就是担心圣所的消息外泄。

    但对方显然是一直躲在罗凤君。

    所以这个错误还不是很大，可以轻易地抹除。

    江小夕心中一沉。

    这些有些糟糕了。

    眼前的干瘦老头，绝对是精通杀人的厉害化神，自己肯定不是对手，即便把小咪召唤来恐怕也很难对付。

    况且小咪来也需要时间，而对方的杀人速度却快的令人发指。

    而就在干瘦老头决定动手时，他眉间莫名的撕裂开，血水不住的流淌下来。

    “啊啊！”梁老痛苦的哀嚎起来，他捂着额头，仿佛精神错乱，神情狰狞：“不，不可能的，血咒生效了。少主，少主死了，怎么可能。”

    他现在的样子简直就像是厉鬼。

    鲜血不断的流淌，他的元神被可怕的力量撕裂。

    他是星海神君派来给自己儿子的保镖，为了防止他产生二心，星海神君在他身上下了极其可怕的禁制。

    若是秦昭发生什么意外，他将遭到血咒灭杀，魂飞魄散。

    他根本想不到，少主竟然会死。

    不可能的。

    这不可能。

    干瘦老头身躯一下子萎缩成了白骨，然后化作血色的烟雾崩溃消解，散在了天地之间。

    江小夕有些傻眼。

    这就死了？

    ......

    ......

    仙墓中。

    天地灵气剧烈的颤抖。

    秦昭整个人仿佛化作了一尊战无不胜的仙王，浑身金色光辉，重瞳霸道，在天地间绽放最后的威能。

    而他周围，一群冷漠的修士在看着他。

    漫天的法宝汇聚成河流，抵挡仙墓。

    秦昭明明已经神威无限，但在无数强大修士的镇压下，仍然弱小的犹如一只蚂蚁，即便怎么施展法门，也难以逆天改命。

    “区区元婴，竟然能爆发出如此恐怖的威能，堪比化神，此子不愧是灵界之人，真是不简单。”有人叹气道。

    有人附和道：“是啊，同辈之中，无人可与之争锋，太强大了。”

    他们同情且庆幸的看着秦昭将自身力量耗尽，然后逐渐的虚弱下来。

    仙墓的力量被镇压。

    众多修士涌入了仙墓中。

    他们很轻易的就找到了秦昭，秦昭当然不会束手就擒，他疯狂的施展手段想要逃跑，可是一切都是徒劳。

    秦昭身上的光芒逐渐暗淡，他愤怒且不甘的狂吼起来。

    “这是属于我的圣地！”

    “为什么！为什么！”

    为什么这里会有那么多强大的修士，为什么这些修士一定要杀他。

    他无法理解。

    他......死不瞑目。

    砰！

    秦昭耗尽了本源力量，如凋零的树叶般枯萎，然后彻底消逝。

