    任唯一是十五岁进实验室的，这个年纪确实惊艳。

    比起其他人的十七岁还在高中，而任唯一已经提早大学毕业，并参与研发了军事系统。。。

    任吉信随口提了句十七岁，他也并没有刻意在孟拂面前羞辱她的意思，因为任唯一的这些经历在京城几乎是众所周知。

    任青听着任吉信的话，皱了下眉，下意识的看了孟拂一眼，压低声音：“小姐……”

    “无妨。”孟拂稍微摇头，脸上的神色未动。

    只淡淡的想着，这任唯一确实很出色。

    与此同时，左边的电梯门打开，一个西装革履的年轻人下来，“任队，盛老板让我下来接您！”

    盛老板是器协的外交官，没百里泽那么多实权，但手里掌控的却是从联邦进口的材料，并握有器协的网络安全网。

    任吉信是任家执法堂的人，本身也极其出色，他本身就是忠心于任唯一的。

    任唯一本身也与盛老板合作过多次，自然也接触过任吉信。

    两方也熟悉了。

    年轻人对任吉信的态度十分热络，毕竟从属于外交，年轻人十分擅长接洽，目光在瞥到任吉信背后一行人的时候，微愣。

    他不是这里的高层，并不知晓合作的具体内容，只知道任家前几次与他们合作的都是任唯一。

    今天只看到任吉信，没有看到任唯一，年轻人心里有些疑虑。

    面上却还是保持着礼貌官方的态度。

    “这位是孟小姐，”任吉信偏了偏头，等孟拂跟任青他们过来，语气浅淡，听不出什么情绪的介绍：“这是任部长。”

    年轻人心中一动，多看了孟拂一眼。

    他不追星，平日立交接的都是联邦跟器协的事儿，是一个典型的社畜，不认识孟拂。

    不过一听任吉信的话，他倒是想起来最近关于任家的传言，关于任家“大小姐”位置变更的消息。

    这……

    应该就是那位了吧。

    年轻人心中想着，语气却毫不含糊：“原来是孟小姐跟任部长，请跟我上来。”

    他带着任吉信跟孟拂上楼，停在了一个办公室面前。

    “任队过来了。”年轻人敲了敲门。

    办公室外面传来一道厚重的声音，“老板开会去了，什么事？”

    一转头，就能看到从左边过来的男人，他鼻梁上架着一副眼睛，手里拿着一叠厚厚的文件，十分考究。

    这便是盛聿的特助盛特助，也是盛聿的得力干将。

    看到任吉信，他脸上也浮起了一层笑意：“任队。”

    年轻人转去隔间倒咖啡。

    “盛特助，”任吉信往前走了几步，与他握手，一直沉冷的脸上也浮起了一丝笑，他目光朝后看了一眼，“这是孟小姐，军区的网防线将由她与你们对接。”

    “您好。”孟拂很有礼貌。

    盛特助却没马上说话，只眯眼看着孟拂，脸上的笑容一点一点的消失，重新看向任吉信：“任队，这次负责项目的是这位孟小姐？”

    “是。”任吉信颔首。

    “大小姐呢？”盛特助唇角压下。

    他说的大小姐自然是任唯一。

    盛特助从事的方向任家也就一个任唯一能对的上，早在半年前他就提出了这个项目，谁都知道他是冲着任唯一去的，而任唯一也在这个项目上花了很多时间。

    昨晚听到项目落定了，他以为会是任唯一，没想到今天来见他的，是孟拂。

    他心情自然就淡了。

    “盛特助，”听到对方的话，任青往前走了一步，主动开口，“我们敢接这个项目，也有一定的信心，也不是盲目接的，执法堂也犯不着来冒这个险。”

    说着，任青送上了手里的文件。

    实际上，任青也觉得冒险，这个项目确实很大，大到连任唯一都不敢轻易接下来。

    在得知执法堂真把这个项目给他们的时候，任青也慌张过。

    但一看到孟拂，他心情莫名平静下来。

    不管如何，这个时候不能在盛聿面前表现出怯意。

    外面，有人匆匆进来，“盛特助，老板又发火了！您赶尽去看看！”

    “我马上去，”盛特助回完，看着任青，又看看孟拂，他伸手接下了文件，“我给任先生这个面子，不过我们老板脾气非常火爆，跟孟小姐您之前接触的人不同！”

    很显然，他已经猜测出了孟拂的身份，“今天来不及了，我们老板正在火气上！明天上午九点，我们有启动会议，到时候我再与您详细说！这份文件我会转交给我们老板的！”

    说着，他抬手看了下时间，让人把孟拂他们送走。

    显然，盛老板的发火让他很急。

    一行人走后。

    年轻人苦哈哈的开口，“特助，这件事怎么办？今天上午，大小姐也提了，她被天网那边提名了。老板要是知道换成了孟小姐，肯定要发火。”

    按照能力，他们自然是希望与任唯一合作。

    很简单，盛聿看重有才的人，任唯一本身就极具才华，更别说她身边还有个“林文及”，国内前三的黑客与工程师。

    更别说现在任唯一通过风家，又被纳入了天网的海选，有机会进入天网高层。

    盛特助摇头，“希望明天这位孟小姐别被吓到吧。”

    **

    跟盛聿团队的初次见面并不顺利。

    不过孟拂对盛聿这人有了些了解。

    “小姐，你要回工作室还是回家整理资料？”任青走在后面，询问孟拂。

    孟拂戴上鸭舌帽，抬头看了看对面，“不用，我去对面吃饭。”

    肖姳刚刚给她发了消息，她还在对面等孟拂。

    听到孟拂的话，任青一愣，然后反应过来，然后笑着开口：“我倒是忘记了，少夫人在对面等您。”

    不过几天时间，他已经很了解孟拂。

    这家伙劳逸结合，虽然在争夺继承权，但总有些懒懒散散。

    做事也完全是漫不经心的样子，从她身上完全看不出对继承人的渴望，但——

    又偏偏让人十分信服。

    两人说着，走在前面一步的任吉信听到这儿，也没兴趣陪孟拂玩儿了，他淡淡开口，“孟小姐，任部长，我还有训练，就先回去了。”

    与任青孟拂两人告别之后，任吉信直接回任家，并没有与孟拂有更多交流。

    任青一边陪孟拂去对面，一边安慰孟拂，“孟小姐，这位任队之前就是跟着大小姐的。”

    孟拂抬手，压了压帽子：“嗯。”

    肖姳已经提前跟孟拂沟通过了，这个点还没到吃完饭的点，她便点了几份甜点，还有奶茶，“工作怎么样？”

    孟拂拿起奶茶，喝了一口，并没有比外面好喝一点，“还行，第一次见面不太理想。”

    “没事，”肖姳安慰她：“器协的人都那样，反正爸他们都说了，你干不来就回来，也没事儿。”

    她跟任郡一样，也没把这个重担压在孟拂身上。

    孟拂却笑了下，朝肖姳抬了抬手，颇有些高深莫测。

    “晚上跟我一起回去吃饭，”肖姳想起来什么，“今天爷爷厨房来了点鲜货。”

    这些好东西，是外面酒店很难吃到的。

    孟拂想着他们那里的三色堇，倒也没拒绝。

    任家，晚饭是在任老爷子这边。

    孟拂跟肖姳回去的时候，这边的人已经到了差不多了，除却任郡，还有两位长老跟管事，连任唯一跟林薇都在，想想这根本就不是普通的晚饭。

    孟拂略微低头，有些明白为什么肖姳一定让她回来了。

    孟拂坐在肖姳身边，任老爷子两边坐着的是任郡跟几位大管事。

    这一行人聊着家常，任老爷子多次提及孟拂，大管事都跟着向孟拂敬酒，嘴里念着“年轻有为”。

    坐在对面的林薇听着心里十分不舒服。

    只冷笑，你们笑吧，明天遇到盛聿，就笑不出来了！

    **

    翌日，九点。

    孟拂带着任青再度来到盛聿这个大楼。

    依旧是盛特助接孟拂的，他看着孟拂的脸，这张脸实在太过出色，很难让人联想到她的能力。

    任吉信早就到了。

    会议室，盛特助给孟拂倒了杯茶。

    看到孟拂，任吉信朝她点头，算是打了招呼。

    “这位是……”会议室里，其他高层看向孟拂。

    “这是孟小姐，我们这次的合作对象。”盛特助解释。

    孟小姐？

    几位高层面面相觑，微微一笑，没再说话，全都等着盛聿过来。

    几人安定没有多长时间，暴怒的声音从外面响起：“昨天我是不是说了抓紧维护系统？啊？一个个都不将我的话停在耳里？这系统临时出错了，你们tm谁能负责？!”

    一听到这声音，办公室里所有人都有些恐惧。

    “盛老板，对不起对不起，我们昨天没有料到……”

    公司高层咽了咽口水，询问特助，“这是怎么了？盛老板怎么发这么大的火气？”、

    盛特助刚接到通知，“昨天老板说了晚上要维护系统，但技术部两个值班新人没当回事，加班的定位系统出了bug，抢救不回来，我们要重头开始。”

    “没料到？谁都一句没料到，我养你们干嘛？！”会议室的门被粗暴的打开，盛怒的青年男人扫了扫会议室，看了孟拂任青一眼，“不是说任家的合作团队来吗？任唯一呢？”

    “是这样的，”盛特助小心翼翼的开口，“这位是孟小姐……”

    “什么孟小姐，”盛聿面色通红，他体内内气横穿直撞，暴戾愈发的明显，“叫任唯一来跟我谈！什么人都能跟我合作吗？！”

    说完，他指了下身后的技术部部长，“还有你，中午十二点你们系统抢救不回来，你们这个部门全都给我滚蛋！”

    看来昨天的盛特助没乱说话，盛聿确实有病。

    办公室里像是经过一场残暴的洗礼。

    看起来盛聿是不想跟孟拂合作。

    任吉信并不意外，他没看孟拂，直接向盛特助告别，盛特助现在也急得一头雾水，来不及管任吉信，任由他离开。

    等他出门口，任吉信身边的人看了眼孟拂，对任吉信开口，神色并不好：“我们跟着大小姐，从来没被人这么对待过！”

    盛聿虽然因为功法原因，容易暴躁，但他对任唯一却是十分礼遇的。

    因为任唯一是个建模天才。

    会议室内。

    技术部部长焦急的对盛特助道：“盛特助，我也是没有办法了，这个漏洞我们尝试了一早上都恢复不了，你能不能找一下大小姐，听说林文及在她那……”

    盛特助爱莫能助，只摇头，“这系统参考了天网分布，漏洞太大了，老板都没有办法，再来五个林文及短时间内都没用，你们收拾一下，回去吧。”

    技术部部长面色一白，背后一层冷汗。

    会议室里的人大部分都躲走了，对这件事习以为常。

    盛聿就是个大魔王，这是他单独分出来器协的原因，不过他即便发火，也很少辞去一个部门，技术部这次漏洞太大了。

    他们都不想引火烧身。

    也就是这个时候，孟拂拉开椅子站起来，她看向技术部部长，“我学过一段时间编程，这个漏洞我能补上。”

