    听到江越的话，战御聘修长的手指轻轻敲打在了桌面上。

    沉闷的声音不停的在书房中回荡，江越不敢再说，沉默的等着。

    片刻之后，战御聘才开了口。

    “你去联系顾正权，就说三天后我要见他。”

    “时间上要不要提前？”

    江越轻声建议道：“现在那边的人也都盯着顾家这块肥肉不动，咱们如果再慢点出击，或许顾正权就会投身到那边去了。”

    “他不会的。”

    战御聘喝了口凉茶，淡然开口，“顾正权比我们着急。”

    他应该已经看出来战北城的不良用心了。

    慕家的事情虽说战北城和沈明月用了很大的力气去遮掩，但却也在锦城中传出来了点名堂，人人自危。

    顾正权若不是个傻子，自然知道孰轻孰重。

    等到两三天后，战北城施加的压力更大，他自然知道该如何选择。

    想到这里，战御聘冷冷地笑了笑。

    见他自由安排，江越心悦诚服地拿着文件轻轻地退了出去。

    锦城的古阁包房中，战北城和顾紫晴相拥躺在柔软的大床上。

    刚刚一场激烈的云雨，两人的额头上都是汗水，战北城慵懒地点燃了只香烟，看着烟雾在空中慢慢的氤氲消散。

    “你说，你父亲不愿意？”

    “是的。”

    顾紫晴正靠着他甜腻地用手指画着圈，提到这件事，她的脸色顿时有些不好看，“我爸爸平时也没这么固执的，这次却始终不肯松口。”

    “看来他还是不信任我啊。”

    战北城这悠然的话一出口，顾紫晴慌忙揽住了他的胳膊。

    “北城哥哥，你别多想，我爸爸就是人老了多顾虑，那个四爷如果再逼他一把，将项目的钱都给抽了，他就知道谁为他好了。”

    她现在说什么都不能让战北城生气！

    战北城可是她唯一的后盾了。

    这几天战北城帮她处理了秦家，虽说只是找到秦子航警告了一番，但好歹也让秦子航收敛了许多。

    至于那些侮辱她的人，似乎消失在了城市中一样。

    要是现在战北城不要她了，别说顾正权，就是顾聆听和四爷，还有秦子航都可能将她给重新收拾一顿！

    她不能松开这个大腿！

    顾紫晴的眸中满是惊慌，战北城看在眼中，心头畅快。

    “别怕，有我在呢。”

    他轻轻地用手指划过她那娇嫩的脸蛋，在她的耳边低声说道：“你爸爸不同意就不同意吧，他应该是在提防着我。”

    “不过等到以后，他就知道该提防谁了。”

    四弟是不会轻易放过顾家的。

    既然顾正权犹豫不定，那就等顾家和四弟那边的人争个高下，他再过去插手。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    况且，现在他已经搞定了顾紫晴。

    这个傻女人会怂恿着顾正权做出有利于他的决定，等到时机成熟，他再接触下顾家那些小股东，将股份收购过来。

    早晚，顾家也能收拾掉。

    战北城再次悠然地吐出来了个香烟圈，翻身将顾紫晴压在了身下。

    同一时刻，星火会所中，慕昭容静静地坐在沙发上，手指攥得紧紧的，长长的指甲也都毫不留情地刺入到了自己的手掌心里。

    剧烈的痛传来，掌心中的肉模糊无比。

    淡淡的血腥味在包房中弥漫开来，聂荣推门进来，鼻子耸动了下，眸光冷冽。

    “你这是干什么。”

    他慢条斯理地将桌面上的酒瓶拿了起来，轻轻打开，浓烈的酒顺着他的手倒在了慕昭容那本就血肉模糊的掌心上。

    酒精和血肉相刺激发出来的剧痛，让她的眼眶顿时通红。

    “怎么，还记着那个男人，放不下？”

    看着她痛苦，他的声音更加阴毒。

    “不。”

    慕昭容的眼泪一滴滴地滴落，她那姣好的面容在浓重的妆容下有些扭曲，“我只是在后悔没把顾紫晴给弄死。”

    “荣哥，我根本不是在乎他，我是想报复他，其实顾紫晴也是他利用的筹码，可惜了，我给他放回去了一个好棋子。”

    话音落地，聂荣将手中的酒瓶放回到了桌子上。

    他的手指粗暴地捏住了慕昭容的脸，眼神冰冷刺骨，仿佛要刺到她的心中去。

    “不是在乎战北城就好。”

    他一个字一个字地说道：“我可以帮你教训他，也可以帮你整治顾紫晴，但是慕昭容，既然你跟了我，就得知道什么叫忠诚。”

    不只是身体上的，还有心灵上的。

    “我会无比忠诚的。”

    慕昭容妩媚地笑了笑，“但是荣哥，你得征服我，不然你让我怎么心甘情愿地和你好，还有，我真的要报复战北城，我要让他心痛。”

    女人的娇媚眼神将男人的阴冷逐渐化为了炽烈的火焰，聂荣不再多说，重重地吻了上去。

    包房中一片春光。

    三天之后的清早，顾聆听醒来的时候，战御聘已经在洗漱了。

    听到她起身，他将口中的泡沫吐去，微笑着看向了她。

    “聆听，我等下要见你父亲，你要去吗？”

    见顾正权？

    顾聆听迟疑了下，微微摇头，“我不想去。”

    她对顾正权的好感和耐心早就消磨殆尽，如果可以，今生今世她都不想再看到他。

    不想再和他有任何纠缠。

    小女人拒绝得如此直接爽快，知道她是被顾正权伤到了心，战御聘也不勉强，轻轻地揉了揉她的头发。

    “乖，那我就自己去见。”

    他重重的吐了口气，“放心，我会将顾家该给你的，一分不少的都给你。”

    听到他的话，再看到他那郑重的模样，顾聆听忍不住紧紧地抱住了他。

    “御聘，有你真好。”

    她低声说道，将自己的脸颊埋在了他的胸膛中。

    清晰沉闷的心跳声传来，是他的，她浑身的血液仿佛都随着他的心跳变得更加沉稳激动。

    午夜梦回，被人欺凌和压迫，都有他在身边，是她的幸运。

    “好了，乖。”

    感受到小女人那异样的情绪，战御聘将她的下颌抬起，在她的红唇上轻轻地印了一个吻，“别多想了，我还要去见你父亲呢。”

    他最不喜欢迟到。

