    第789章美色使人昏庸，她昏庸了

    看着炸毛的玄岐，夜九渊突地眯了眯眼。

    而后，他身形一动忽地掠了出去。

    “嚯！”玄岐顿时一惊。

    九渊这货到底是有多嫌弃他啊，这就打算冲他动手了？

    然而，尊上自然不会这么无聊，直接从他身边掠了过去。

    “唉？”玄岐顿时纳闷，这什么情况？

    “跟上。”就在这时，淡淡的两字飘来。

    玄岐一听，嘿，让他跟上。

    难道九渊这货是怕当着小丫头的面动手显得太凶残，所以，这是打算跑远点，等小丫头看不到之后再动手？

    “哼，总之本座就是不走！”

    被脑补内容给气到的玄岐，非常硬气地大放豪言。

    而后，下一瞬，他身形一掠就跟了上去。

    “嗯……”

    楚千璃捏着驭兽丹懵懵地眨眼。

    这是什么神操作？

    完全不知玄岐脑补了什么的楚千璃，也就不知道玄岐这一通豪言放出，那意思就是——纵然夜九渊想动手把他打走，那他也是绝对不会走的！

    于是，楚千璃只看到，一个嘴上说着不走的兽，下一秒就老老实实地追着契主走了……

    “这可真是……”楚千璃忍俊不禁地摇摇头，却并未把后面的话说完。

    总之，这俩货想做什么随意吧。

    她这放眼望去，还有起码二百多只的凶兽还没解决。

    她可没时间浪费。

    疾走几步，把驭兽丹给凶兽喂下。

    而后，御之力释放出去。

    眼瞅小乖乖的眼神恢复了清明，楚千璃眼珠子溜溜一转，趁着尊上不在，照着面前这只小乖乖的头上就撸了一把。

    “嘿嘿～”

    这手感，简直好极了。

    “咯咯？”夺魄貂看着那边某人暗搓搓地伸手，突然就用小爪爪捂住了眼睛。

    唉唉唉！

    没眼看，真的没眼看了。

    老大真的以为，尊上不在这儿就不知道她做了什么？

    这简直是故意挑衅，想开修罗场啊！

    另一边，夜九渊的眸光骤地深邃，唇角勾起的笑容也变得危险了起来。

    可玄岐此时已经感觉不出来了，他只想炸毛再炸毛。

    “混账夜九渊，你这也太不地道了。本座刚过来，连休息都还没休息一下呢，你就要派本座出去办事，是不是太丧心病狂了些？”

    “怎么？不是你想跟出来玩的？”夜九渊眉梢一挑，淡淡道。

    玄岐顿时明白夜九渊的意思了。

    这货显然是说，他如果去办这件事了，就可以跟着他们一起玩。

    要是不愿去，那就哪边凉快去哪边浪。

    “啧。”玄岐顿时用脚尖碾碎了脚边的一粒石子，而后吊着眼角斜睨夜九渊。

    他以前怎么就没发现，这傢伙这么黑心黑肝呢。

    夜九渊淡定地任由玄岐打量。

    最后，还是玄岐妥协了，“好吧好吧，真是服了你了，本座这就去，一定帮你把事办得妥妥的。”

    “不过，我们可先说好了。等本座把事给你办妥了之后，你不会再使阴招，把本座给支走吧？”玄岐双手环胸，非常怀疑地打量着夜九渊。

    这货为了同小丫头独处，什么事都干得出来，他必须先问清楚了。

    “本尊何曾使过阴招？”

    迎着玄岐怀疑的目光，夜九渊张口就道，拒绝承认。

    玄岐才不管呢，这货别以为用反问句就能糊弄过去，“堂堂妖界妖尊，不至于给个准话都不敢吧。”

    “好吧。”夜九渊无奈。

    还是那句话，他契的兽，他能怎么办。

    “不会支走你。”

    “嘿！”玄岐一听顿时高兴了，有这准话就行。

    当即，他就准备屁颠颠地去办事。

    但刚走了两步，他就觉得不对，还有一件事得敲定了。

    瞬间，玄岐又转身回来，盯着夜九渊道：“你得保证，这个不支走的范围是你和小丫头的身边。”

    万一这货钻空子，到时候来一句保持距离。

    虽是没把他支到十万八千里外，但到时候，他们俩凑在一起玩得开心，他却独自一兽站在边上凄凄凉凉。

    “……”夜九渊。

    这只兽真是越来越不好忽悠了。

    不过，无所谓了。

    夜九渊果断颔首，“本尊保证。”

    “嗯。”玄岐满意了。

    而后，他又努力想了想，“哦，对了，还有还有，不得把本座塞回契约空间里！”

    “呵！”夜九渊顿时轻笑一声，语气低沉，“你信不信，本尊现在就把你塞回契约空间里！”

    “啧啧啧。”玄岐顿时摇头撇嘴。

    夜九渊简直看得头痛，“行了，本尊何时说话不算话。”

    他就是要坑兽，也不可能这么不占理的坑。

    这兽到底想什么呢。

    “不会把你给支到一米开外，也不会把你给塞到契约空间中。”夜九渊说完就走，他得回去盯着小丫头。

    那丫头，只一个错眼没盯着，便已经撸上了别的兽身上的毛毛，简直欠收拾！

    至于玄岐，等到夜九渊一个闪身消失后，不由嘿嘿嘿地笑了起来。

    “真好。”

    原本死气沉沉，对未来几乎不抱任何希望的妖界妖尊，如今有了小丫头后，终于是变得鲜活起来了。

    竟然还愿意配合着他说废话。

    这下，他真的要好好去办夜九渊交代的事了。毕竟，这是事关小丫头变强的大事。

    摸了摸下巴，又是嘿嘿一笑，玄岐这才果断离开。

    “咦？”楚千璃正炼着驭兽丹呢，突然感到有人走了过来，便抬眸瞅了眼。

    这一瞅，她顿时惊讶了。

    “玄岐呢？”

    之前不是还嚷嚷着绝对不会走么。

    更何况，玄岐可是好不容易从京都那边颠颠赶了来，总不至于就这么轻易地被尊上给打发了吧。

    楚千璃正想着，便听夜九渊云淡风轻地开口，“支走了。”

    “……”楚千璃。

    竟然真的……这么容易就被打发走了！

    楚千璃突然觉得，上古凶兽的赫赫威名大约是要被玄岐给败光了。

    不过，打发了就打发了吧，她也是难得同尊上一起享受这两人间独处的时光，倒也着实很喜欢。

    仔细一想，自从同尊上谈风花雪月以来，实际上，真正一起约会儿玩耍的时间却并不多。

    总是不断的有事情要处理，只能是见缝插针地撩拨一下他。

    这样可不好。

    看来，她应该空一点时间出来，好好同九渊约个会，玩……

    “小璃儿，小璃儿……”

    就在这时，无奈的声音在她的耳畔边响起。

    楚千璃猛地回神，便发现，“嗷，我的驭兽丹！”

    明明就差两步就要炼成了，此时被丹鼎内的业火呼啦啦一烧，完全变成了渣渣。

    呜呜呜！

    美色使人昏庸。

    她昏庸了！

    “小璃儿到底在想什么呢？”夜九渊好笑地问道。

    他还从未见过楚千璃像这样分心呢。

    结果，他突然就听到一句，“想你啊！”

    “……”夜九渊。

    “……”楚千璃。

    嘤！

    她怎么就脱口说出来了？

    夜九渊在愣了一瞬后，骤然心潮澎湃，小丫头刚刚竟然在想他。

    而且，想他想到失神，甚至毁了一炉即将成功的驭兽丹。

    这个认知在脑海中越来越清晰后，夜九渊周身的气息突然变得极尽温柔，他一把揽住了楚千璃的纤腰，而后，抱着她就咻地一下消失了。

    夺魄貂：……

    几只清醒的三阶凶兽：……

    麻蛋！

    活不下去了！

    它们可都是单身兽！

    老大和老大的男人当着单身兽的面前就这么腻歪，真的不是故意刺激它们吗？

    一时间，几只兽兽哀怨极了。

    当然了，若它们的心声叫九渊尊上知晓，尊上定然是要嗤之以鼻的。

    当着它们的面故意刺激？

    开什么玩笑！

    娇软甜美的小璃儿，可是只有他能看，根本不可能给它们看到的。

    此时，树冠之中，茂密的树叶将两人的身影完全遮挡了起来。

    夜九渊被自家小璃儿撩得实在是把持不住，便将她带上了树，借着树叶的遮挡，开始品尝起美味的小璃儿。

    而楚千璃，刚刚还在想着找时间与尊上认认真真地谈一谈风花雪月呢。

    此时，撩拨着她心弦的美人主动送上门，她当然不会拒绝。立时欢欢喜喜，伸手便将美人的腰抱得更紧。

    反正，再忙，也不能把“唇枪舌战”的时间给挤没了。

    嗯。

    尤其是，送上门来的美人如此美味。

    那就更不能辜负了！

