    水友们的弹幕如瀑布一样不断划过。

    进入游戏的玩家们越来越多了。

    龙琮的直播带来了大量的人气，不只是拿到转账红包的玩家们进入了游戏，许多看到这款游戏的玩家们也很惊讶于这款游戏的真实程度。

    大家纷纷开始下载，尝试就接触这款全新的游戏。

    所有的玩家进入游戏之后，无一例外的完全沉浸到了逼真的游戏环境之中，从此欲罢不能。

    经历过新手教程CG洗礼之后，玩家们完全代入到了自己的恶魔身份角色当中，嗷嗷叫着要征服艾斯克大陆，满世界的找魔兽杀。

    即便被魔兽反杀，玩家们也不气馁。

    王晖的深渊领地，逐渐开始热闹起来，新生的恶魔们也变多了。

    唯一可惜的一点是。

    现阶段的玩家们由于实力限制，只能击杀一些低级的魔兽，所带来的灵魂等级不高，王晖吞噬后获得的灵魂能量也不多。

    只有高等级的生物灵魂，才更加美味，更符合恶魔领主的口味。

    不过王晖相信，以玩家们对这款游戏的热情，迟早有一天玩家们会拿起屠刀，将艾斯克大陆最美味的生物灵魂献祭到自己的面前，供自己品尝。

    ......

    “全网收购恶魔能量！支持线下交易！”

    “在线找情侣，一起游戏一起快乐，我带你飞上云端，快乐似神仙！”

    “我发现新怪物了！哈哈哈！”

    “好像是叫做【荒野狼】，这狼太强了，一头能打好几个玩家！”

    “我这儿也发现新怪物族群了！森林的西北防线，一头狗熊，呼叫支援！我一个人不敢打，死亡复活要一个小时呢，谁组队跟我一起。”

    “职业打宝队现在招收强力玩家，要熟练玩家，死亡次数低于2的玩家才能申请入队！大家一起效率升级！速度进组！”

    “说起来大家不太信，我在现实世界是一名职业运动员，最擅长近身格斗，拿过全球亚军，哪个队伍拉我准没错！”

    “求求啦，大家谁来带带我啊，我才刚进入游戏，是个新人，没什么别的本事，就是零花钱比较多。”

    “楼上的兄弟来我队伍，队伍里差个金主，一小时20块钱，我私你了。”

    “队伍差三个位置！速度来人！通宵升级，不通宵的别来打扰！”

    世界聊天频道里不断有各种玩家消息飘过，大家都发现了新的升级目标，开始自发的分配队伍，探索着森林的未知区域。

    看到这一幕。

    王晖欣慰的笑了。

    曾经的自己，从别家恶魔领主借来了恶魔们，还要监督着、鞭策着、威胁着让它们去战斗，遇到困难这些恶魔还会逃跑，很不听管教。

    恶魔的本性都是混乱不堪，很难有纪律性。

    但现在瞧瞧这群玩家们。

    干起活来多认真啊！

    就算遇到了困难，也会自发的讨论解决困难，迎难而上。

    这样优秀的员工，试问哪个老板不爱？

    作为反派头子大老板的王晖，自然是爱极了玩家们。

    “玩家们奋力升级，只是为了让我品尝更鲜美的灵魂啊。”

    王晖感叹了一声，随手打了一个响指，一团青草鹿的灵魂出现在手边，满是惊恐的看着王晖，但它依然无法逃脱被塞进嘴里咀嚼的命运。

    “嗯~！赞！灵魂果然香甜。”

    王晖正在享用灵魂美食，就在这个时候，西西里突然告知自己，现实世界里正在发生着一件和他息息相关的事情。

    “叮咚。”

    西西里在游戏论坛上留下的官方邮箱里，收到了一封新的邮件。

    这是一封，玩家申请成为游戏论坛管理员的文件。

    今天的在线更新之中，西西里按照王晖的指示，初步搭建了《恶魔天灾》的游戏论坛。

    根据王晖的预想，游戏论坛是属于玩家们在游戏之余的第二乐园，自然也需要玩家们参与建设论坛的活动，所以开放了第二管理员的职务。

    只要玩家们消耗了足够多的恶魔能量，以及灵魂碎片，就可以申请成为管理员。

    只要游戏官方，也就是王晖审批考核之后，即可成为游戏论坛管理员。

    值得一提的是，玩家们的恶魔能量和灵魂碎片都以数据显示，真正的灵魂碎片在玩家们杀死异世界生物的时候，就已经被西西里吸取，传送到了王晖面前享用。

    就如同企鹅用户花钱充值企鹅币一样，用户充值的企鹅币只不过是一行数据显示，用户充值的现金都已经直接到达了马总的账户上。

    按照玩家们目前获取恶魔能量和灵魂碎片的效率来看，极大多数的恶魔能量和碎片，都集中在龙家两兄弟手中。

    换而言之，现在能够有资格申请成为管理员的玩家，也只有龙傲天、或是龙琮。

    这封邮件本没有什么特殊。

    但当王晖通过西西里打开这封邮件，查看内容的时候，却发现了一些不同寻常的地方。

    发来邮件的玩家，正是龙琮。

    他消耗了自己全部拥有的恶魔能量和灵魂碎片，申请成为游戏论坛管理员。

    除此之外，他还有一个额外的要求。

    希望成为《恶魔天灾》的玩家合伙人。

    “有点意思。”

    王晖浏览着邮件，嘴角有一抹笑意：“这小家伙，胃口还挺大的。”

    玩家合伙人，是虚拟游戏时代的游戏职业，与创业类似。

    许多有能力的玩家们会和一些有潜力的游戏进行合作，付出金钱、帮助游戏宣传、管理玩家圈、吸引更多的新玩家等等，以此获得游戏官方的一部分游戏授权，可以打造游戏IP衍生物，创造同人作品和手办等等。

    对于许多小品类的游戏们来说，这是一种双赢的方式，将一部分的利益让给玩家合伙人，同时获得更多的知名度，获得一部分死忠粉玩家们的坚定支持。

    在邮件内容内。

    龙琮措辞诚恳，陈述了自己对游戏的热爱与痴迷，表达了自己对这款游戏的高度赞赏与认可，他渴望成为这款游戏的玩家合伙人，将自己的事业与这款游戏捆绑在一起。

    不错，事业！

    玩家合伙人对于玩家本身而已，就是一份创业！

    “这注意其实挺不错的。”

    王晖摸着下巴，仔细思考着。

    虽然现在创办了游戏论坛，但还未有专人搭理游戏论坛，西西里肯定是不太懂怎么去经营一个游戏论坛，需要时间去学习，而王晖身为恶魔领主，自然也不会去因为一个小小的游戏论坛而分心。

    此时此刻，又一个资深游戏玩家，提出成为游戏合伙人，必然会出资招揽专业的经营团队来管理游戏论坛。

    一个专业游戏论坛的存在，能够很好的将玩家们凝聚在一起，维持着游戏的热度，同时能够带动更多的新玩家们进入深渊位面成为新的祈并者战士。

    除此之外，玩家合伙人还会对游戏的宣传起到极大的帮助。

    由于地球位面壁垒的存在，王晖短时间内很难亲身前往地球，这就导致了许多需要游戏厂商在现实世界做的事情，王晖无法办到，他需要一个恶魔代言人。

    而龙琮，就是一个很好的选择。

    与之成为合伙人，让龙琮代表王晖，处理这款游戏在现实世界可能遇到的麻烦以及问题。

    而王晖需要付出的，不过是现实世界的一部分金钱利益和名气罢了，这些东西对于一头恶魔来说，是最廉价的货物。

    金钱？

    对恶魔没有丝毫的诱惑力。

    名气？

    普通人类社会的名声，与恶魔根本无用。

    而付出这些对自己无用的东西，却能换到一个恶魔代言人，一个高级打工仔，为自己的祈并者军团数量壮大不断贡献自己的每一份努力。

    这份买卖，王晖觉得能做。

