    接下来的战局，几乎可以用一面倒来形容。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    理所当然，倒的是卡巴内的那一边。

    从森林深处冲出来的卡巴内足足有二、三十之数。

    若是正面交锋的话，就算有直死魔眼，那方里也会在杀掉一、两个以后被围攻致死。

    毕竟，直死魔眼虽然强大，但却有着足以称之为致命的限制。

    那就是，只有切到了死线，那才能够挥出能力的效果。

    换言之，就算可以无视对手的防御，造成可怕的伤害，但打不到的话，那就一点用都没有了。

    在这样的情况下，以方里那只有agI（敏捷）才能够拿得出手的属性值，绝对会在卡巴内大队的围攻下走向死亡。

    之前的战斗之所以会那么顺利，一是因为对手只有一个而已，二是因为方里对死亡无动于衷的本质让他能够百分百的投入到战斗中，不会因为第一次的战斗就畏手畏脚，下手极为果断、冷静。

    这是其余初入空间的新人没有办法拥有的优势。

    即使，这一优势来自于方里人格方面的缺陷，那也一样。

    但是，即使能够在面对战斗的时候果断冷静，那也不代表着方里的战斗力有多强。

    单以属性值来说，方里就已经渣到不行了，凭借直死魔眼的犀利与无惧死亡的优势，对付一个卡巴内不是难事，对付两、三个卡巴内算是勉强，但对付二、三十个卡巴内的话，那就绝对是找死了。

    于是，方里接下来的战斗利用的是人类都有的优势————智慧。

    熟悉《甲铁城的卡巴内瑞》的人都知道，卡巴内虽然是有别于人类的怪物，但本能的会去追求血液。

    这绝对是一个可以利用的弱点。

    因此，方里在遁入草丛里以后，立即便是解开缠在手上的布条，将这条沾满鲜血的布条抛向一边，自己则是绕到另外一头，直接潜进了草丛中，似盯准猎物的凶狼一样，只为了将手中的匕送进猎物的心脏。

    而为了不让自己身上的伤口渗透出来的鲜血散出血腥味，吸引来卡巴内，方里还直接抓了一把泥土，胡乱的抹在了自己的伤口上，一点都不担心自己的伤口炎、感染，果断得令人都有些害怕。

    这样一来，接下来的状况便可想而知了。

    利用卡巴内嗜血的特性，彻底化身为暗杀者的方里以鲜血作为诱饵，不断的将一个个的卡巴内引向别的方向，自己则是用偷袭的方式，一次次的从草丛中暴起，睁着一对冰蓝色的魔眼，瞄准缠绕在卡巴内心脏部位的死线，手中匕毫不留情的贯穿而上。

    而等一个卡巴内倒下，其余的卡巴内注意到方里，出嘶吼的转过身，围攻过来的时候，方里早就重新闪进一旁的草丛里，如毒蛇一般，用冰蓝色的魔眼继续捕捉着一个个的目标，伺机而动。

    那熟练与果断的做法，根本不像一个初入空间的新人，更不像一天之前依旧还是一个普通人的十八岁学生。

    这，也是因为对死亡的无动于衷才拥有的吧？

    从这方面来看，或许，比起普通的世界，这个主神空间更适合天生人格缺陷的方里。

    再加上那对同样与「死」密切相关的魔眼，方里彻头彻尾的化身为了杀戮者，让一个个的卡巴内倒在了血泊之中。

    在这个过程中，空间的系统音一直回响在方里的脑海之内。

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    这般潜伏、诱导与袭杀，给方里带来的都是实质性的收获。

    当然，收获的并不仅仅只有兑换点，还有方里本身的成长。

    随着杀戮的进行，方里现，自己对于如何去战斗的方式逐渐变得熟练了起来。

    不。

    逐渐变得熟练起来的不是战斗的方式，而是杀人的方式。

    就像隐藏在方里内心深处的黑暗面被引导出来了一般，方里竟是一点一点的明白了怎么样才能更好的杀掉自己眼中那布满一条条死线的猎物。

    简直，就像是一个天生的刽子手一样。

    而且，方里还逐渐的沉浸在了其中，使对象死亡的手段亦是变得越来越熟练。

    “天赋…天赋…”

    “我的天赋到底是在直死魔眼这方面呢？还是单纯在「死」这个概念本身之上啊？”

    如果方里真的有天赋的话，那应该是在「死」这一个概念之上，而不是直死魔眼这一项能力。

    否则，那就无法解释方里那无师自通般的致死手段了。

    “到底…什么才是「死」…”

    带着这样的一个想法，方里的匕终于划过了最后一个卡巴内心脏上的死线。

    “砰————！”

    玻璃般的碎裂声响起的瞬间，失去了光的心脏的卡巴内当场倒下，再也动弹不得。

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    全场，蓦然一静。

    沉浸在对「死」的感悟中的方里这才犹如被惊醒了一样，回过了神，察觉到了周围的状况。

    原来千篇一律都是土色的地面被殷红的鲜血染红了一块又一块。

    而在这些血泊之上，一个个的卡巴内倒在了上面，失去了气息。

    他们有的如一开始被方里给杀掉的卡巴内一样，手脚都是残缺的，有的却是完好无损，只有心脏的部位被贯穿。

    从这一现象中便可以看得出，方里从一开始先将对手的手脚给斩断，从而使对手无力化，进行补刀，再到一击必杀，于如何将对手致死这一方面有着怎样的一个进步。

    而且…

    “而且，我使用这对魔眼，居然没有感受到任何的负担…”

    前面便说过，直死魔眼并不是说使用就能使用的能力。

    这是一对必须去理解对象的「死」才能看到死线，挥出常效果的魔眼。

    但是，人类的大脑想去理解「死」这样本来不应该理解的概念，那会对大脑造成极大的负担。

    正是因为这样，在《月姬》当中，拥有这对魔眼的远野志贵经常会在使用魔眼时感受到剧烈的头疼，只有《空之境界》的两仪式因为自身的特殊，免疫了这种副作用。

    “而我…特殊吗？”

    这个问题，方里根本来不及多想。

    因为，方里察觉到森林的另一端有不少的阴影向着这边窜来。

    “天啊…”

    这一回，方里真的是被吓到了。

    从森林的各个方面窜来的黑影，简直能够用密密麻麻来形容。

    毋庸置疑，那些黑影全部都是嗅到了血腥味的卡巴内。

    而数量，那简直就是去数都会成为一件可笑的事情。

    “不行，这个数量再怎么样都不可能解决了。”

    连二、三十个卡巴内，方里都得利用其嗜血的特性，用潜伏、引诱与偷袭的方式来击杀，如果正面碰上那密密麻麻的卡巴内大军，那根本连个躲的地方都没有。

    再过不久，这一带一定会被卡巴内给填满。

    到时候，方里绝对会在一瞬间被撕成碎片，不会有一丝一毫的侥幸。

    “逃吧。”

    这是唯一一个选择。

    不然，方里只有死路一条。

    当下，没有任何的犹豫，方里一个转身，用尽全力的逃跑。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    来自背后的嘶吼声直到这个时候才响亮的回荡了起来，如狂的野兽一般，让人心惧。

    （求点击！求收藏！求推荐啊！）