    关于四人众的事并没有再出现其它幺蛾子。

    他们并没留下什么后手，“大蛇丸大人被控制了”这件事始终也没让其他音忍知晓。

    毕竟他们的目的是“救出大蛇丸大人”而不是想办法让木叶撕票。

    不过话说回来，在“大蛇丸拯救无望”这件事上，君麻吕比大蛇丸本身还要有发言权。

    因为要隐藏丁丁干预灵魂能力的情报，大蛇丸在亲自出面劝降的时候，只能用命令的口吻说：“安心听从指令，这种事不要再有第二次了。”

    四人众皆点头称是。但从心潜锁之术监控到的他们的念头来看。四个人都不以为意，他们认为大蛇丸之所以会发出这种命令，主要原因是怕死和对他们的不信任。

    但等君麻吕一脸认真的向他们说：“大蛇丸大人自有计划。如果谁的自作主张影响到了大蛇丸大人，我就杀了谁！”

    四人众便都表示了信服：君麻吕是大蛇丸大人的头号脑残粉，无论谁的胁迫他都不可能作出不利于大蛇丸大人的事情。他都这么说了，大蛇丸大人应该是真的没救了……

    也不知道大蛇丸对属下的这种反应是该感到欣慰还是头疼。

    …………

    四个星期的时间匆匆过去。

    转眼间，便到了距离第三场中忍考试便只剩下的了三天的时间。

    鸣人的特训已经告一段落。自来也以比赛前好好放松一下的名义，让他自由活动。自来也则一脸淫荡的去了温泉街取材。

    当然，只是在鸣人的认知中如此。

    实际上，在自来也和鸣人分别后第一时间，便前往了丁丁的家中。一同到来的还有纲手。

    两人坐在地上复杂的术式上，丁丁伸手摁在地面，输出阳属性查克拉

    在蜿蜒上攀的蝌蚪纹中，纲手和自来也的皮肉筋骨宛如液化了一般，开始扭曲流转。

    纲手的头发迅速变成淡灰色，自来也满头的白发好似吸面条似得回收，最终只剩下了三个橘色的小尖儿。

    是的，两人分别变成了君麻吕和四人众中次郎坊的样子。

    这是丁丁结合自来也的蛙变之术，创造出的人体变化数，能将目标的肉体重塑成其他人的样子。

    其实最佳方案应该是两人分别变成君麻吕和兜。

    但丁丁的阳遁变身术有着体型上的限制，纲手倒是可以凭借阴封印，变成任何50公斤以下的角色。自来也这一米九的大高个能选择的角色就太少了。

    因为是身体上的改变，寻常感知忍术无法分辨，纲手和自来也也能较全面的发挥自己的实力。但维持变身效果的是丁丁，需要定期补充查克拉，无法长久起效。

    自来也活动了一下身子，尤其是适应了一下这略微凸起的肚子后，老气横秋的说道：“丁丁，把那家伙放出来吧。”

    丁丁点头，阴属性查克拉连接进入自己的封印中随后结印。

    筋肉扭转后，只见大蛇丸出现在了原地：“没想到我们三人还有一起行动的一天。”

    自来也听此，眼中闪过回忆的神色，但还是说道：“以后还有大把叙旧的时间，先办正事。”

    …………

    三人快速的跳动中，离开木叶，一路未作停留，一直穿过了国境线。

    并最终，在川之国见到了正在向木叶赶路的风影一行。在风影罗砂的身旁，还站着两位带着面巾的护卫上忍。不远处还扎着两个简单的营帐，人数并不是很多。

    是的，中忍考试期间被准许进入木叶的砂忍总共就十来位。砂隐大部队的入侵需要在木叶中内应的指引下悄然潜入。

    这也是木叶敢于将计就计围歼砂忍的根本保证——届时木叶村中唯一会发生的战斗便是围攻风影。主战场将会在木叶之外，甚至不一定在火之国中。

    “很高兴见到您，我还以为你会将人柱力作为随身侍从带在身边呢。”大蛇丸阴阳怪气的说道。

    丁丁没感知到我爱罗的查克拉，看起来人柱力是要跟随砂隐大部队一起行动了。

    “哼，”风影冷哼一声，沉声道，“你来晚了，大蛇丸。”

    “路途遥远还请原谅，”大蛇丸毫无诚意的道歉，又转而道，“事实上，若不是您再三坚持，我并不想和您进行会面。”

    罗砂做出不屑的样子：“即使没有你，木叶毁灭计划也会进行下去的。”

    “但您依旧在这里等着我，不是吗？”大蛇丸轻笑一声，直接道，“请停止这种缺乏效率的交流吧。还请您直接告诉我，让你您决定在木叶已经有所准备的情况下依旧发动突袭的依仗究竟是什么？”

    只听罗砂干咳两声：“出来吧。”

    话音落下就见一旁的山崖阴影处，一个半个脑袋上都是狰狞的纹身的光头忍者缓步走了出来。

    大蛇丸三人的注意力第一时间便放在了他的额前上。三段起伏的折线构成了简易的草丛纹饰。

    “草忍村的首领，风间。”罗砂介绍道，“草隐也会加入到木叶毁灭计划中来。”

    “这就是你的依仗？”大蛇丸皱眉，“一群小忍村的垃圾？”

    “你说什么？”草忍首领立刻露出的了愤怒的神色。

    “哦？你有什么意见？”大蛇丸扭头看向他，一双蛇瞳好似爆出森然的光芒。

    “嗬呃——”草忍喉中不由发出了怪声，仅仅是一个眼神，便将草忍震慑的冷汗淋漓，动弹不得。

    大蛇丸又将注意移向罗砂：“风影大人，我想您应该清楚我们要面对的是什么，只是多一些人手毫无意义。”

    在木叶村作战的情况下，无论入侵的忍者数目再多，也不可能多过木叶忍者的数量，加之情报泄露失去了突袭优势。入侵战斗唯一胜利的机会便是突袭火影、自来也等核心人物，这更多的需要高端战力，而非一群杂兵。

    “或许我应该问的更直接些，”大蛇丸盯着罗砂的眼睛问道，“千代和海老藏前辈有没有参与到计划中来？”

    罗砂沉默了片刻，解释道：“计划的核心，是让尾兽造成尽可能多的破坏，只需要有人牵制住能封印尾兽的忍者就好……”

    你就扯淡吧！

    且不说尾兽的攻击是不分敌我的，根本不可能进行配合。正常情况下，一群实力低微的忍者根本不可能留得住一心要走的影一级的强者。

    如果仍只有大蛇丸自己，他会毫不犹豫的将风影杀死，然后收拢自己的人手继续蛰伏，让木叶和砂忍拼个你死我活。

    可惜，现在大蛇丸自己说了不算。

    所以他虚伪的点头表示认可：“原来如此，不过我仍旧持保留意见，如果事态不妙，我会第一时间撤退……”

    …………

