
　　“想要这么轻易就离开，哪有那么容易。”

　　“雁过拔毛，兽走留皮，伤到徐然，都要付出代价。”古月娜美眸抬起，狠狠的一拳朝着修罗神轰杀而去。

　　那一拳，七彩霞光笼罩，恐怖无匹的气息从古月娜的秀拳上散发而出。

　　难以想象，那般秀丽白嫩的小拳头上会爆发出那般恐怖的力量。

　　“啊。”

　　修罗神惨叫一声，喷出一口鲜血，遁走的速度更加快了。

　　他现在愈发肯定，古月娜或许已经找到他们不知道的方法，掌握了龙神的力量。

　　他们现在不是古月娜的对手。

　　“呼。”古月娜轻呼了一口气，见修罗神狼狈离去，她露出一抹倾城的笑容。

　　早晚，她会杀上神界，亲手将所有针对过她和徐然的人全部抹杀。

　　神界，没一个好东西。

　　“可惜，不能一直保持这种状态，不然的话，我真要轰杀了修罗神给徐然解恨不可。”古月娜轻吐了一口气。徐然的精血不仅可以让她缓慢进化，而且还能助她在短时间内拥有龙神的力量，这种状态可以持续到精血燃烧完的那一天。

　　刚刚她之所以能够拥有那么强大的实力，两拳将修罗神击伤，和徐然受伤脱不了干系。

　　徐然受伤之后，流了很多血，而这些血被她收集起来，化作她实力暴涨的养料。

　　刚刚若是修罗神没被吓跑，而是留在这里，她也不可能有余力了。

　　虽然徐然的精血能够让她实力暴涨，但是精血消耗的速度却也快得吓人。

　　这次徐然受伤才有这么多血供她使用，若是下一次修罗神再度来临，可就没这样的机会了。她可舍不得徐然为了她流这么多的血。

　　不过，还有一个办法。

　　那便是……

　　她听徐然说过，一滴那啥十滴血。

　　事实上，她也能够感受到。那种时候，她对龙神的感应力会更强。

　　若是积累的足够多，下次就算是至高神再来了，也不会怕了。

　　可是，那样的话真是能羞死人。而且徐然那么粗鲁，上次还使劲儿的揪着她的头发压着她的头不放，若是放纵了徐然，以后徐然还不得使劲儿的欺负她？

　　徐然，无耻。

　　不过一想到徐然的伤，徐然现在还伤痕累累的躺在床上尚未苏醒，她就不由得有些担忧。现在想这些还太早了。徐然暂时还不能做太过剧烈的运动。

　　现在徐然重伤之躯，若是运动距离，呼吸急促，一口气提不上来，就可能会有生命危险。

　　就算徐然想，为了徐然的健康着想，她也不能允许。

　　“若真到了那个时候，为了你的安全，我也只能出此下策了。便宜你这个坏蛋了。”古月娜俏脸绯红，想了很久还是没有想到别的办法。

　　现在她已经暴露，指不定什么时候五大至高神便会对她出手。

　　不过现在修罗神受伤，其他的四大至高神一定会投鼠忌器，至少会等修罗神伤好才会下来，这样又给了她不少时间。

　　不过她的实力毕竟是靠徐然才得到的。若是下次，她没有得到徐然的精，血，就绝对不是神界五大至高神的对手。天籁小说网

　　撑死，她现在最多能够和一位至高神五五开，要想和五大至高神同时对战，绝无可能。

　　也只有那种办法了。

　　其实也不是完全难以下咽。

　　加点糖的话，应该还可以的。

　　大不了，当成佐料蘸着吃。

　　“娜娜，你怎么来了？”但古月娜回来的时候，徐然早已睁开了眼睛，看着古月娜出神。此时，古月娜一场大战之后，香汗淋漓，俏脸透着健康的红晕。

　　“我不来，你什么时候死了都没人给你收尸。”古月娜看着徐然，一脸幽怨。若是她来晚了，说不定修罗神也会对徐然出手，那时候怎么办？

　　“我不碍事的，罗刹神都被我一剑斩了。”徐然撇了撇嘴，对自己的实力无比自信。现在他的实力，放在神界，除了神王级别的存在，其他的他都可以不放在眼里。

　　而现在他还只是魂圣，随着他修为的提升还会更强。

　　“哼。那又如何？还不是被伤的这么惨？为了一个人类女人，连命都不要了。”

　　“要我说，那些人类女人有什么用？论实力，论能干，和我们魂兽都差远了。若是你真的憋得不行，无法自持，紫姬，碧姬她们还不够你这魂兽之主的吗？现在你都是祖龙了，紫姬碧姬这些凶兽都是你的，没人敢动。”古月娜说教道，嘟着嘴，心中有怨。

　　一想到徐然为了一个女人出生入死，还被弄成这样，她就气的不行。

　　不仅仅是气徐然不把自己的身体当回事，还有些嫉妒为什么那个女人不是自己。

　　若是徐然也能那么对自己，她绝对甘愿吃下徐然的任何东西，无怨无悔。

　　不过她可是不敢在赌了，若是徐然再伤一次，她得心疼死。

　　“你们都一样，是我的心肝宝贝。”徐然微微一笑。

　　千仞雪是斗一的第一美女，古月娜是斗三的第一美女。而她们现在都是他老婆，而且还是那种十分能干贤淑的老婆。

　　“哼，我已经给那个女人说了，若是她再出现在我面前，我不会对她手下留情。之前若不是怕你心疼，我恨不得直接将她抹杀，灵魂拘禁，永生永世受到惩罚。”古月娜冷冷的说道，对千仞雪一点儿好感都没有。

　　她只对徐然有感觉，对于徐然身边的其他人都很漠视。而千仞雪这个伤害到徐然的人，自然受到她的重点照顾。

　　若不是之前她看出千仞雪眼神里对徐然的真情，她是真的会将她抹杀。

　　银龙王说话算话，绝对食言。

　　“呃。”徐然愕然，打了个冷颤，他能够看得出古月娜眼神中的幽怨。

　　之前他处于昏迷状态，他也不知道古月娜和千仞雪之间说了什么。

　　不过古月娜是银龙王，傲视众生，实力更是远在千仞雪之上，千仞雪肯定没在古月娜身上讨得了好处。

　　“其实这件事不怪雪儿，都是我的错。”徐然讪讪一笑。这么发展下去，以后后宫迟早大乱啊。头疼啊。尤其是古月娜这么强，以后千仞雪要是被古月娜揍，他会心疼的。都是他老婆，手心手背都是肉，他也不能偏心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百八十八章 古月娜的想法，后宫怕不是要大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 