    满宝几人跑得太快，等老周头他们是不可能等的，这么大的太阳挂着，在路上等多无聊呀。

    　　于是他们就一路问着先到了地方。

    　　那是一个挺大的村落，看着跟大梨村差不多一样大，只是房屋不是很整齐，而在一望无际的旷野之中，还零星有几户人家点缀。

    　　满宝勒住赤骥，原地转了两圈，将附近都看过，便指了那个大村落道：“应该就是那儿了，走，我们过去看看。”

    　　三人打马过去，大吉带着两个护卫跟在后面。、

    　　马才跑到村口，正在村口那里看谷子的孩子们立即蹦了起来，一半的人远远的站在树下或屋檐下看他们，一半的人则转身跑回村里去。

    　　这看着跟他们村差不多嘛，满宝打马到了跟前，和白善对视一眼后便跳下马。

    　　满宝从身上摘下荷包，从里面倒出两块点心，看见这么多孩子，有点儿不好意思出手。

    　　白善就摸了摸身上，也只摸出几块点心。

    　　白二郎鄙视的看了他们一眼，拿出自己的荷包，一倒便倒出来十几颗糖。

    　　孩子们的眼睛一下就亮了。

    　　三人将这些糖和点心分给他们，问道：“这是岐阳县的莆村吗？”

    　　就算是小孩儿也知道县村之名的，因此点头，“是，贵人们要找谁？”

    　　满宝笑道：“我想找你们的里长。”

    　　正说话，几个大人跟着一帮小孩儿浩浩荡荡的过来了。

    　　为首一个老者，穿的是宽袖，一看就是里长。

    　　在乡下地方，除了地主老爷和里长，谁还会穿宽袖呀。

    　　而听说莆村大部分都是佃农，并没有像白老爷一样有钱有地的地主老爷的。

    　　于是满宝笑着迎上前，尊老的先行揖礼，对方的目光快速的扫了一下他们身上的衣饰，目光在他们身后的马上一扫而过，自然也看到了身高体壮的大吉三个护卫。

    　　里长也露出笑容，跟着回礼，这才问道：“几位小姐公子这是？”

    　　满宝连忙从袖袋里拿出自己的官印和户部给的文书，其实就是薄薄的一张纸，上面盖了户部的印章，写明了她职田的范围，以及地点之类的。

    　　“在下周满，是来看一看我名下的职田的。”

    　　里长惊讶的看向周满，他知道，他管辖的职田又换了官员，还听说是个编撰和太医，他这才觉得微松一些呢，结果没想到对方竟是个小姑娘。

    　　他看了一眼手中的纸，迟疑的问：“大人是想自己管理职田？”

    　　满宝笑道：“是想叫家里人管着的，当然，今后还需要里长多多照应。”

    　　满宝从小就是村里长大的，知道一个里长的支持有多重要。

    　　里长却笑了笑道：“大人说笑了，小人能照应大人什么呢？”

    　　他立即回过神来，将看过的公文折起来交给周满，从身后儿子的手里接过斗笠，戴上后道：“大人既然来了，不如小的带大人看一下您的职田“

    　　满宝欣然答应。

    　　于是大家便转而向村外走去。

    　　村里的人很快就知道是职田的大人来看自己的田了，这可关系到大家的生计，于是不少人都跟在后面一起去看。

    　　里长悄悄的看向周满几人，见他们面色坦然，似乎并不介意，也就不驱赶村民了。

    　　满宝的千亩职田并不全在这里，而是大部分在这里，还有一部分则在另外两个里和村里，只是那两处占的少，所以满宝先来这里罢了。

    　　此时地里的庄稼已经全收了，地里要么是空的，要么是野草丛生。

    　　满宝他们都是种过地的，且从小就在村里长大，没少看人春种秋收，佃农们劳作得怎么样，只看田地里的情况就能猜出。

    　　而此时，刚收获完不久的地里就全是野草了。

    　　满宝走到地里，用脚尖踢了踢地里的野草，然后蹲下去拔了拔，用了不少的劲儿也没拔动。

    　　白善则蹲下去挖了一捧土，伸手捏了捏后和满宝道：“都是熟土，就是不怎么经常翻，所以土质有些不好了。”

    　　一旁站着的里长眉头微跳，转头看了白善一眼，见他衣饰最为华贵，身上的绸缎还是暗纹，只袖口绣了一只半隐半现的鹤，看着是一群人之中最贵气的。

    　　他没想到他还懂得种地。

    　　满宝点了点头，抬头望向远方，发现举目所到之处都是野草，她便有些头疼，就这，她爹还想翻一翻地埋下野草过冬呢，她觉得她大哥他们的腰估计会很疼。

    　　满宝摇了摇头，问里长，“这职田的始终从哪儿到哪儿？”

    　　那么大一块地，走是不可能走完的，但里长可以指着告诉她从哪儿大概到哪儿，哪些部分有缺漏，是属于良民的地。“

    　　虽然中间偶尔夹着别人的地，但基本上她的职田都可以连接得起来。

    　　朝廷能连接起这么大一块地，看来没少从人手里买地呀。

    　　满宝心里有问题，不问清楚便不开心，问道：“我听说朝廷会从百姓手里赎买土地，这些以前都是村民们的地？”

    　　里长微愣后笑道：“这倒不是，这一片以前是一位姓刘的将军的，那会儿是前朝的时候，再往前更难追溯了，在我祖父的时候，听说这十里八乡隔上两年就要换一个流民帅，今儿是这位将军的，明儿是那位老爷的，本朝建立以后，朝廷直接把这一大片都收回去了，后来分给了官员们做职田。”

    　　里长道：“我等都是从失地后从别处迁来的，在此落脚也不过才十多年。”

    　　满宝就好奇，“那你们故乡在何处？”

    　　里长道：“倒也不远，也在岐阳县，不过在另一头罢了。”

    　　白善问，“你们是因何失地？”

    　　里长沉默了一下，然后又挤出笑容道：“皇恩浩荡，我们的土地就是被朝廷赎买去的。”

    　　满宝三人：……

    　　满宝点了点头，顺着这一大块旱地往下走，走到了田里，见田里的地都龟裂开来，一大块一大块的，那裂开的口子很大，便知道这地方干旱挺严重。

    　　她问道：“今年可有蝗灾？”

    　　“有，不过不大，”里长也看了一眼地里的裂口，知道这几位小公子小大人都是懂种地的人，因此也不隐瞒，“您别看现在没几个蝗虫，让孩子们往草地里一跑，它们就全飞起来了。”

