
　　“算你走运。”

　　陈继文上前两步走到病床前，伸手一拍方进新的额头。

　　“诶！”坐在另外一侧的女人有些猝不及防，惊声起身去抓陈继文的手臂。

　　“咳~”方进新被拍了下额头后，浑身一颤，剧烈的咳嗽之后，猛然睁开眼。

　　陈继文收回手，没让那女人抓到，冷眼看着方进新眼中的迷茫，“方先生，你还记得我们是谁吗？”

　　“你、你”方进新吃力的想要说话，却面露难色，好一会才说出来：“你是，那个算命的。”

　　“慧、慧玲，我好难过。”他脸上带着委屈的表情看向旁边愣住的女人。

　　“他有一魂一魄离体，在找回来之前，应该都只能是这副样子。”陈继文解释了一句，“阿超。”

　　孟超屁颠屁颠的走过来。

　　“伸手。”陈继文指挥着孟超伸出一只手来，在上面虚画一道符，“行了，你去找他之前最喜欢最在意的地方转一转，如果能找到他丢失的魂魄，那还有机会恢复原样，如果找不到，那就是命中如此。”

　　生人的魂魄有太多东西会害怕，稍微一惊到，就可能随风潇洒，找不找的到，完全要看运气。

　　倒是方进新运气真的很好，如果早些日子，魔胎之力还没出世的时候，陈继文根本做不到一巴掌就把他唤醒，要晚些日子，他的魂魄怕是早就散去，注定下半辈子痴痴呆呆，哦不，看他的面相应该是熬不过下半辈子就当场被那叫慧娟的女人克死了。

　　刚刚好卡在离体的魂魄还没有消散的时间，遇到能够使唤部分魔胎之力的陈继文，他也只能感叹一声属实运气够好了。

　　没有理会还在努力消化信息的孟超、慧娟和喊着饿了的方进新，陈继文转身离开病房。天籁小说网

　　剩下的事情不需要他来操心，搭一把手给个机会已经是他看在缘分上了，真的尽心尽力去帮忙招魂没那个必要，大家真的不熟。

　　还没等走到医院门口，陈继文便迎面看见自己前世的父母面带喜意的走过来，准确的说，是走进医院，母亲口中还如此说着：“老公，你说我是不是有了？”

　　“彭！”陈继文和自己年轻的父亲撞了个满怀，这才回过神来。

　　“不好意思、老伯。”父亲主动道歉，满脸懊恼的搀扶住陈继文，关切道：“你没事吧？”

　　陈继文摇摇头，目光看向母亲平坦的小腹，道：“恭喜。”

　　“客气、客气。”母亲脸上的笑容止不住，说罢，她拉了拉丈夫，俩人从侧面继续前行。

　　陈继文费了好大力气这才压抑住自己张口挽留的冲动，他知道自己的父母将会迎来怎么样的命运，一个先天不足的孩子拖累了他们所有的精力，环游世界的旅行计划、恩爱的两人世界……一切都因为他的出生变成了泡影。

　　从此他们的人生中，就只有广昌隆和医院这两个狭窄的地方，直到耗尽心力一命呜呼。

　　“说到底，我还是自私啊……”他眼底有些干涩，喃喃地说着，神色恍惚的离开医院。

　　……

　　三天后，广昌隆斜对面的茶楼。

　　“陈先生、陈先生？”张骠加大了一些声音。

　　“嗯？”陈继文回过神来，看向他，道：“不好意思，我有点走神。”

　　张骠道：“陈先生，你身边是发生什么事情了吗？”他是个性格脾气都非常好的人，眼见这位好说话的客户陷入麻烦，便忍不住想要多管闲事。

　　“有一件事一直没办法做出决定。”陈继文勉强的笑笑，眼神却不住的瞥向广昌隆那边，此时他的父母正欢喜的讨论着，满屋子都是各种婴儿用品。

　　“介意和我说说吗？”张骠把图纸扣上，语气柔和的问道。

　　陈继文沉默了好一会，这才开口道：“有一件事对我来说会有不可知的未来，或许好、或许坏，但对于两个好人来说，可能会改变他们的一生。”

　　“那改变是好还是坏呢？”张骠耐心的继续问道。

　　“如果我告诉他们，对他们来说是好事。”陈继文如是说道，“可是如果我不告诉他们的话，他们会遇到很坏、很坏的事情。”

　　光是改变楚人美这么一个小小的点，就已经让未来截然不同，换成是改变自己的出生，甚至让自己不再投胎到父母的肚子里，那——未来又会是什么样子呢？

　　将会不认识表妹方茵？不认识搭档楚娟？那些温馨的回忆都会化作乌有？他不知道，但就是这样未知的未来，让他内心有些惶恐。

　　张骠笑起来，他不知道联想到了什么，道：“陈先生，任何与自己有关的事情，都需要谨慎考虑，如果对你的未来影响不那么大的话，是不是考虑和那两个人商量一下呢？”

　　陈继文沉默了，他不知道自己主动接近前世的父母是对还是错，说不定再靠近一点，他就会改变未来，可是这对于父母来说太不公平了。

　　自私的选择已经确定的未来，还是去更改一切呢？

　　“我不知道。”他有些苦恼。

　　“陈先生，你不必着急决定，可以好好的考虑一下。”张骠并没有劝说什么，他能够理解陈继文，这种事情不是那么好决定下来的，他摊开图纸，道：“陈先生，暂时我们先不去考虑那么多，让我们好好聊一下设计图纸吧。”

　　“好。”陈继文把所有的心里话都说出来，也好受了许多，跟着张骠看起新的图纸来。

　　俩人讨论了一个多小时，这才敲定好所有的细节，新的图纸结合了陈继文所有的玄学术数和张骠的全部建筑学知识，绝对能够把这栋大厦变成货真价实的凶楼，别说把田中那群死鬼放出来，就是放在那里不管，大厦的每一处阴位都会招来不少孤魂野鬼。

　　连在一起的阴位构成一个养鬼的阵法，只要完全建成，就和前世他见过的那阴阳路一样，到完全就会模糊阴间与阳间的界限。

　　这可比罗素和田中研究出来的要凶的多，根本就不需要什么祭品，只要时间合适，想怎么出来就怎么出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第一百零五章 未来免费阅读。https://xs.23sk.com 