    云宗弟子就觉得是初筝的错，因此理直气壮的让初筝把那什么紫绮灵草给他。

    他一路打听过来，好不容易打听到这个摊主有卖紫绮灵草。

    这玩意不算珍贵，但最近不知道怎么回事，大家都没有，他已经找了两天了。

    所以不管怎么样，他一定要从初筝那里拿过来。

    初筝都不知道是叶络对他们洗脑厉害，还是这些弟子不知道什么叫尊重师姐。

    东凛仙尊一年到头也不露面。

    初筝虽然是东凛仙尊的徒弟，可叶络也是，两人地位相等。

    加上他们对叶络的追捧，胆子自然大。

    “小师姐，叶师妹对你那么好，你还害得叶师妹那样，你良心就不会不安吗？叶师妹他……”

    初筝打断他的话：“你想要？”

    云宗弟子点头。

    叶络因为妖气侵体，这两日都心神不明。

    紫绮灵草是制作凝神丹的主要药草。

    宗门的凝神丹都没了，所以他才下山来找紫绮灵草。

    初筝打开那个袋子，她翻了翻，动作微微一顿。

    好半晌她抬头看那个弟子，镇定的将袋子递过去：“拿出来。”

    云宗弟子：“……”

    云宗弟子很快将混合在一起的药草从里面挑出来。

    “小师姐，你……”

    初筝一把将他手里的药草抢回来，在那云宗弟子的错愕的视线下，直接碾成粉末。

    粉末缓缓的飘落，被风一吹，再也寻不见。

    初筝拍下手，若无其事的问那弟子：“还有事吗？”

    云宗弟子：“？？？”

    云宗弟子脸色孟然涨红。

    “小师姐，你怎么这样！”

    初筝：“我买的东西，我想怎样就怎样，你管得着吗？”

    “你……”

    初筝扔下气得跳脚的云宗弟子，扬长而去。

    完成王八蛋的任务，初筝赶紧回宗门。

    一会儿看见什么不该看的，王八蛋不就得下手了吗？

    现在不跑更待何时！

    镇子离宗门不远，不时还能看见宗门弟子。

    “小师姐。”

    “小师姐……”

    几个路过的宗门弟子，站在路边等初筝过去。

    待她走出一段距离，才有人出声：“之前听说是小师姐害得叶师妹那个样子呢。”

    “我也听说了，叶师妹真是可怜。”

    “叶师妹怎么就摊上这么一个师姐……以前小师姐也挺可爱的啊。”

    “就是啊，不知道为什么变成现在这样，嚣张跋扈……”

    “嘘嘘嘘，快走，小师姐看我们呢。”

    初筝站在小道上，正望着他们这边。

    几个弟子瞬间噤声，埋头离开。

    初筝也不是第一次听见这样的言论。

    反正和他们的万人迷叶师妹比起来，她现在就是个恶毒师姐。

    叶络是有超能力吧。

    初筝一边琢磨，一边往回走。

    “救命……救命！！”

    呼救声从远处传来。

    初筝看看不远处的山门，决定无视掉这声音，当成幻听处理。

    听不见，听不见，我听不见。

    “救命……救……”

    初筝踹一脚地上的石头，转身朝着声源处走过去。

    麻烦啊。

    -

    初筝还在想哪个这么不长眼，敢在宗门地界行凶。

    等她看见行凶的本尊，心情很复杂。

    距离初筝不到五米的地方，长着犄角的妖灵，围着一个女子戏弄。

    那女子吓得花容失色，想要跑，可不管她往那边，妖灵都能极快将她堵住。

    初筝心底叹口气：“你在干什么。”

    妖灵听见声音，猛地扭头看过来：“怎么又是你！”

    初筝：“……”

    你以为我想见你？

    你长得又不好看。

    女子见妖灵的注意力被初筝吸引，拔腿就往她这边跑。

    初筝以为她是想躲起来，谁知道那女子跑过来，将初筝往妖灵那边一推，直接跑了。

    初筝：“……”

    我……X她仙人板板！

    做你大爷的好人啊！

    初筝看妖灵一眼，眸光一转：“追她。”

    妖灵‘咦’一声：“你不是来阻止我的吗？”

    初筝：“我改变主意。”

    “……”人类真善变。

    妖灵往刚才女子逃跑的方向看一眼，早就没影了。

    妖灵焉耷耷的道：“不追了，我好饿。”

    “……”

    身为妖灵的本能呢？

    你不追怎么有食物？

    没有食物你怎么不饿！

    妖灵说什么也不去，并把主意打在初筝身上。

    理由还挺正当，说什么是她放走它的食物，所以要她来补偿。

    “给我吸一口，一口就行了。”妖灵跟在初筝旁边，一会儿飞左边，一会儿飞右边。

    上次初筝给它的教训它还记着，所以它不敢硬来。

    “闭嘴。”

    “你放走我的食物，难道不应该补偿我吗？就给我吸一口！”妖灵据理力争。

    初筝扬手，妖灵估计是想到之前的体验，‘唰’的一下缩到初筝背后去。

    “你打不着，打不着，打不着！”

    初筝：“……”

    初筝也发现这只妖灵有点奇怪，按理说它这样的妖灵，进入宗门，就会被排斥，或者出现什么反应。

    可这货在她旁边小蜜蜂似的飞来飞去，哪儿有什么问题。

    这只妖灵也是袭击她的那两只告诉她的，在附近有一只很厉害的妖灵。

    初筝其实也没怎么动武，就说让它去搞个人，它就屁颠屁颠的跟着她走了。

    初筝琢磨了会儿，最终得出结论：长jio的可能比较厉害吧。

    “你们宗门人这么少啊？”妖灵趴在初筝肩膀上，贼眉鼠眼的看：“这还不够我塞牙缝。”

    初筝怂恿它：“你吃一个去。”

    “……”

    妖灵不吭声了。

    妖灵把自己缩在初筝的头发里，只露出两个犄角。

    “你确定不跑？”

    “我为何要跑？”

    “宗门里高手遍布，发现你是迟早的事。”

    “你保护我啊。”妖灵挺理直气壮的：“你要是不保护我，我就告诉他们，是你让我去害那个女的。”

    初筝眉心一跳。

    好你个狗东西！

    威胁到我头上来了。

    “你一个妖灵，你觉得他们会信你的话？”

    “信不信无所谓啊，反正有人觉得是你做的就行了呗。”妖灵嘻嘻的笑两声：“我看这宗门里，对你不爽的人很多呢。”

    初筝：“……”

    原主的玉片是哪儿来的？

    先把它弄死再说。

