    咚、咚、咚……

    这时，从门外传来一阵急促的敲门声。

    “是谁？”

    此刻，我神经质似地喝问道。

    “夜十三，是我！”

    我一听是陆雅茹的声音，松了一口气：“进来吧！”

    陆雅茹推门进来，看我脸色不对劲，吃惊地道：“夜十三，刚才我听到了你的叫声，好像很痛苦的样子，到底怎么了？”

    在她面前，我也没有什么好隐瞒的，当即掀开了胸前的上衣，说道：“雅茹姐，我也不知道是怎么一回事……”

    话还未说完，陆雅茹扑了过来，声音颤抖地说道：“天啊，这……怎么会这样啊？”

    伸手摸了上去，我疼得又嗷地一声叫了起来，脸上汗如雨下。

    “对不起……”陆雅茹吓得慌忙缩回了手。

    她当即又惊叫了起来：“夜十三，这上面的纹路，怎么像蛇？”

    我急忙向自己的胸口看了过去，原来好像冬天窗户玻璃上的冰裂纹，此刻却变成一条诡异阴森的蛇。

    那条蛇盘成一个饼子，好像向我示威性地高昂着脑袋。

    轰！

    那一刻，我的脑袋一下爆炸了开来。

    这不是出现在冯青竹头顶上的那条蛇么？

    真是日了金毛狮子了，它怎么出现在了我的身上？

    我原以为一张黄纸符，将它炸得魂飞魄散了，却出乎我的意料之外，它如影随形一般，依附到了本人的身上。

    正想着，我不由得浑身一个激灵。

    我终于弄明白了。

    在昨天凌晨的夜里，拱在我怀里的正是这条蛇煞幻化出来的女人，可惜，当时我睡得太死，让它趁机将煞气侵入到了我的身上。

    早在我救冯青竹的时候，所有的一举一动，都被霍疯子了解得一清二楚，并遥控着他放出来的蛇煞，向我下了毒手。

    想不到这个霍疯子死后，在得到城隍爷的香火和人气后，其手段比他生前还要阴险毒辣和强悍。

    在霍疯子生前的时候，他最厉害的地方，就是能放出纸人魂，向对方下手，这毕竟还冒着很大的风险，一不小心，纸人魂有可能被对方给灭掉，给他自身会造成很大的伤害。

    现在，霍疯子不再依靠放纸人魂了，直接将网罗的老鼠精和蛇煞什么的放出去就行了，即使被灭了，对他没有任何的损失。

    大不了多收罗一些凶兽罢了！

    我实在太低估了霍疯子的能量了！

    当我把内心的这些想法，一一向陆雅茹说出来了后，她的脸色顿时变得一片苍白。

    “夜十三，照你这么说，今晚如果你要硬闯城隍庙的话，那一定有很大的危险。”

    陆雅茹忧心忡忡地说道，“干脆，还是取消今晚的计划吧！”

    我摇了摇头，说道：“今晚我必须去，如果我不去，反而会让他觉得我怕了，说不定他会趁机杀两个人，以此来刺激我！”

    “这次他之所以在我面前现身，就是想灭了我，好出他当年的一口气！”

    听了我的话，陆雅茹焦急地说道：“难道你看不出来，霍疯子在城隍庙那里，已经挖好了陷阱，等着你去跳么？”

    闻言，我淡淡地一笑，说道：“雅茹姐，早在我到县城之前，就已经知道霍疯子已经为我准备好陷阱了！”

    “在来县城的路上，一个冒牌的雅茹姐没把我弄死，这当口，又冒出一个蛇煞来了。”

    “我也很清楚，霍疯子所搞出来的这个蛇煞，就是为了消耗我战斗意志，如果我当真不去，正好中了他的下怀！”

    “无论从哪一个角度去考虑，今晚我都必须得去！”

    说到这里，我朝陆雅茹摆了摆手，说道：“雅茹姐，你去找冯青竹，给我弄一套更换的衣服！”

    陆雅茹不清楚我现在为什么要换衣服，略一迟疑，就出去了。

    趁着她离开卧室后，我从黄布袋子里翻出一把短刀，和爷爷炼制的一瓶止血消炎药。

    我心里非常的清楚，蛇煞依附在我的胸前的表皮上，这是无法用药物可以消除掉的。

    霍疯子这么做的目的，除了用疼痛消耗我的战斗力，与此同时，也使我到了城隍庙，也不敢使用道术对付他。

    所谓道术，就是使用符咒、法力等来镇煞。

    而一旦动用道术，就会体内的元力，无力一动，依附在我皮肤上的蛇煞势必会趁机进入机体，并迅速蔓延到全身。

    到了那个时候，不用霍疯子动手，我都会死的。

    现在唯一的办法，我就是趁着蛇煞还未侵入体内的时候，将胸前这块肉皮割除掉。

    爷爷留给我的这把短刀，不知收割了多少凶煞的性命，刀出鞘，寒光四射，凉气逼人，根本是不用消毒的。

    我深吸了一口气，咬紧牙关，毫不犹豫地将刀锋切入到胸前的皮肉内。

    “咝——”

    那种难以形容的痛楚，直接侵入我的心底的最深处。

    豆粒大的汗珠，旋即挂满了我的脸庞，噼哩啪啦洒落在我的身上。

    呼哧——呼哧……

    我听得出连自己的呼吸都有点不正常了！

    刀锋在皮肤上游动，我不敢稍有停顿，担心没勇气再划下去。

    鲜血沿着划痕瀑布一般流了下来。

    衣服迅速被染红了一大片。

    当刀沿着蛇煞侵入黑色边界划好后，我便着手用刀来剥皮肉了。我从来没有想到那种疼痛，真能够让我死去活来。

    二十多分钟后，我终于将一大片皮肉，从胸前成功地揭下来了。

    我急忙拧开瓶盖，将止血消炎药撒在了胸口上，随即又用纱布将胸前一道道地捆扎紧了。

    一口气忙完这些后，我身上的衣服早被汗水和鲜血浸湿了。

    当我抬起来头来的时候，也不知道陆雅茹和冯青竹夫妻俩，是什么时候进来的，他们呆呆地站在旁边，三个人眼睛都红红的。

    “夜十三……”

    陆雅茹叫了我一声名字，泪水已经打湿了她的脸蛋。

    我微微笑了一下，说道：“没有事的，别哭！”

    “恩人，让你受苦了！”

    冯青竹和林淑惠两人，扑嗵一下子就跪在了我的面前。

    这时，我很想告诉冯青竹，这是我与霍疯子之间的事情，与你无关，可我实在没有力气解释。

    我站起身子，伸出手正要拉他们夫妻两人起来，可一阵天旋地转，两眼一黑，整个人倒了下去，晕了过去……

