    “他真的这样说？”安达文显得有些精神不振，梁柏妮已经正式向他提出离婚，安达文受到了不小的困扰，当然这并不是因为他有多么在乎梁柏妮，他真正在意的是梁家的实力，一旦他和梁柏妮的婚姻关系不复存在，梁祈佑自然不会是他的岳父，也就不会再给他任何的帮助，不过到目前为止梁祈佑对他和梁柏妮之间的事情并不是非常清楚，这让安达文又看到了一丝挽回的希望，兴许梁柏妮还顾及他们之间的夫妻之情，如若不然，她早就将发生的一切告诉了父亲。

    安德渊看出儿子的心不在焉，他咳嗽了一声，提醒儿子的注意。

    安达文这才回过神来：“爸，您刚才说……”

    安德渊叹了口气道：“薛世伦这个人并不简单，当初如果不是他出手相助，廉政公署不会那么容易放过你大伯，警方也不会放弃对我们安家的调查，我们也没有那么容易将安德恒扳倒！”

    安达文不屑道：“那是过去，这么多人买他的面子，还不是看在他家老爷子的份上？现在薛老已经不在了，谁还会在乎他？就连薛老的干儿子项诚，最后的下场又如何？”他抬起头望着父亲，从唇齿间挤出了一句让人发冷的话：“不得善终！”

    安德渊道：“可这并不是我们要树敌的理由。”

    安达文笑道：“爸，不是我想树敌，而是我不得不这样做，有些事我看得很清楚，薛老一死，薛世伦已经失去了最大的靠山，所以有人才动起了他的心思。项诚自杀的说法很多，可是在我看来，原因只有一个，因为他的存在已经危及到了薛世伦的安全，所以他必须要死，他死了，中间的线索就断了，别人自然无从追踪到薛世伦的身上。”

    安德渊道：“事情没那么简单，你能看出来。别人自然也能看得出来。”

    安达文道：“原本我们并没有想跟他合作，是他主动找我们合作，现在我们投入了这么多，他却突然说不玩了，有没有问过我？有没有考虑过我们？”

    “阿文。他似乎已经将章碧君被杀的那笔帐算在了我们的身上。”

    “那又如何？他能拿我怎样？”

    安德渊望着满脸杀气的儿子，忽然想起了年轻时的自己，在心底叹了一口气，端起茶盏抿了一口，低声道：“章碧君对他很重要，当初我们并不清楚他们之间的关系，可严国昭是知道的。无论你承认与否，当初你都是想利用桑贝贝引出章碧君，你要跟她谈条件，而没有想过杀她。”

    安达文点了点头道：“我找严国昭只是当一个中间人。却没有想到他居然吃里扒外。”

    安德渊道：“这个人很不简单，当初我还以为他只不过是章碧君手下的一个棋子，却没有想到他利用这次机会铲除了章碧君，还将责任推到了我们的身上。”

    安达文道：“只要让我找到他。我会将他碎尸万段。”

    安德渊道：“阿文，你不要忘了。这片土地并不属于我们，有野心是好的，可是也要看清形势，步子一定不能迈得太大。”

    安达文道：“爸，爷爷最常说的一句话是，人在江湖身不由己，我过去并不理解，可是，我现在明白了，没有人可以统治江湖，一旦进入其中，就不得不随波逐流，不是我想往前走，而是不得不往前走，如果停下脚步，就会有被波涛吞噬的危险。”

    安德渊两道白色的剑眉紧皱着，儿子的这番话让他陷入了深思。

    安达文道：“最近有人在针对我们，邱凤仙被绑那件事跟我们毫无关系，可矛头却指向我们，账户上多出的一千万美金已经引起了台湾警方的注意。”

    安德渊道：“我仔细想过，这很可能是邱家自导自演的一场闹剧，他们想将绑架之事栽赃到我们的身上。”

    安达文道：“爸，安家的财政远没有您看到的那样乐观。”

    安德渊道：“你爷爷金盆洗手之后，安家就做了正行，这些年的收入自然无法和当初相比。”

    安达文却摇了摇头道：“最近我清理了一下安家的账目，还专门找了过去的几个会计，你猜我发现了什么？”

    安德渊望着儿子。

    安达文咬牙切齿道：“我们安家至少有七亿美元的资产不知下落，虽然账目做得很巧妙，近乎无懈可击，但是仍然被我查了出来。”

    安德渊道：“不会吧……”

    安达文道：“不会有错，老头子在十年前就已经在悄悄做这件事，即便是安家遭遇血洗的时候，他都没有把这件事说出来，口口声声的说疼我，可最后，呵呵……”

    安德渊的内心中也不由得泛起一丝苦涩的滋味，虽然父亲离世已久，可知晓这件事之后，安德渊的内心顿时不平衡起来，这也难怪，任何子女都希望自己是父母心中最偏爱的一个，而现实却是如此残酷。

    安达文道：“难怪我堂姐突然去环游世界，老头子留给她这么一大笔财产，她自然安枕无忧。”

    安德渊道：“阿文，这件事未经证实，也未必可信。”

    安达文道：“我掌握的情况就是如此，这笔钱是安家的，我们父子为了安家付出这么多，必须要有我们一份！”

    薛世伦望着眼前的中年男子，轻声叹了口气道：“这两年过得如何？”

    中年男子肤色黧黑，鹰隼般的双目不时闪烁着阴冷的光芒，他拥有一个高挺的鼻梁，鹰钩样的鼻尖下是精心修剪的八字胡。他的声音低沉而沙哑:“还好，多谢薛先生的照顾！”

    薛世伦道：“你记不记得我曾经答应过你，我一定会帮你复仇！”

    听到复仇两个字，中年男子的目光骤然亮了一下，可随即又迅速黯淡了下去，他低声道：“过了这么久，我几乎都忘了……”

    薛世伦道：“你忘了什么？忘了你叫什么？还是忘了你身上背负的血仇？”

    中年男子低下头，他的心中正在被仇恨的火焰反复炙烤着，这么多年来，一直都是这样，他没有忘，有些事永远也忘不掉。

    薛世伦低声道：“可能这世上很少有人还记得安德恒这个名字，但是你不会忘，绝不会忘！”

    中年男子唇角的肌肉抽搐了一下，他昂起头，表情却依然平静无波，安德恒不是普通人，当年他忍辱负重可以将安家弄得家破人亡，足以证明他的能力，可到最后终究还是功亏一篑，被安老爷子识破真相，后来又被安达文逼得走投无路。

    安德恒道：“无论怎样,我都欠你一条性命，你说吧，想让我干什么，我绝不会推辞！”

    薛世伦道：“你不欠我的，当初救你的人也不是我，章碧君救了你，可是她却死在了安达文的手里。”

    安德恒点了点头。

    薛世伦又道：“你想报恩也罢，你想报仇也罢，现在机会就摆在你的面前。”

    安德恒道：“你想他们怎样？”

    薛世伦道：“我要他们家破人亡，我要安家坠入地狱，永世不得超生！”

    柳丹晨的失踪同样让黑寡妇邵明妃心神不宁，这并不是因为她关心这个师妹，就她内心而言，她对这个小师妹嫉妒的发狂，恨不能她死掉才好，可是眼前并不是除去她的时候，师父曾经有言在先，如果师妹有了三长两短，就拿她来试问，一想起体内被种下的蛊毒抓破美人脸，邵明妃就不寒而栗，她第一时间将这件事通报给了远在东京的萧国成

    萧国成听闻这个消息在电话那头沉默了好一阵子，方才低声道：“怎么会这样？”

    邵明妃道：“师父，我早就说过，师妹对他已经产生了情愫，您让师妹去对付他，根本是羊入虎口。”

    萧国成冷冷道：“如果不是你居心叵测，事情何以会演变到如此地步？”

    邵明妃道：“师父，我当初只是为了您的大计考虑，绝没有加害师妹之心啊！”

    萧国成哪里会相信她的谎话，冷笑了一声道：“这件事未必是张扬做得，你去探一探他的虚实。”

    邵明妃应了一声。

    萧国成有道：“安家那边最近怎样了？”

    邵明妃道：“安达文和梁柏妮的婚姻出现了不小的问题，看来梁祈佑是不准备介入滨海的事情了。”

    萧国成道：“如果梁祈佑不再给安达文帮忙，那么滨海福隆港必然落在星月集团的手里。”

    邵明妃压低声音道:“薛世伦最近和安德渊见过面，会不会发现什么？”

    萧国成道：“他们之间的仇恨不可化解，章碧君等于间接死在安达文的手上，薛世伦绝不会放下这件事，只是我有些好奇，他究竟打算怎样对待安家？”

    邵明妃道：“师父，东京之行还顺利吗？”

    萧国成的声音陡然变得冷酷无比:“女人还是好奇心不要太重的好，想好好活着，就不要去管太多的事情，我让你做什么你就做什么，其他的事情，你无需过问！”

    “是……”<!--over-->

