    朱祁钰放下了襄王府的奏疏，连连摇头，这襄王也太怂了。

    这就走了一个回合，就蛰伏了吗？

    十二团营，日夜不辍的训练，通州熬硝营，已经扩建到了七营，火药管够的喂着。

    这一直不打仗，如何检验训练成果？

    在战略部署中，明年要收复集宁和河套两地，这十二团营此时出兵，如果打的快，明年开春就回京了，在修整三个月，继续出塞作战。

    朱祁钰本来以为要打个加赛，结果加赛还没打，襄王就走了一个回合，就立刻跪了。

    陈循和于谦都在讲武堂，今天并不是是盐铁会议的日子，他们已经召开了三次盐铁会议，收获颇丰。

    暂时要休会一点时间，等待子弹飞一会儿之后，再继续讨论。

    他们今天要来讲武堂听结业的课业本。

    陈循俯首，叹息的说道：“陛下啊，襄王也是宗亲，这天下打的七零八落，对他襄王也没什么好处不是？这太平日子，过得安稳，有美人相伴，有丝竹盈耳，有道是，亲亲之…”

    于谦打断了陈循的念经，他听了一次，就再也懒得听了，得把人念睡着了。

    劝仁恕之道，不是陈循这个劝法。

    现在京师臣工、勋臣、外戚，都养成了一个习惯。

    曰：帝不动，我不动，帝一动，我惶恐。

    陛下这钓鱼老是钓不到鱼，是有道理的，下饵的手段和方法，倒是不错，可是鱼早就惊了，能钓到什么？

    于谦俯首说道：“各地清查缙绅鱼鳞册之事，也交代下去了，不过陛下，臣以为逆贼各狐凭鼠伏，潜避窝旋之中，不敢出入。”

    “十二团营厉兵秣马已有数月有余，京畿、山外九州，农庄万座，是时候，清理一下流匪盗寇了，陛下已经给了他们十个月的时间了，他们依旧不肯下山，出山。”

    “既锻炼了十二团营之战力，又将流寇盗匪清理一空，乃安民之上上之策也。”

    于谦喜欢万事都坐在前面，流匪是什么人？

    是诸王、勋臣、外戚、缙绅、巨贾豪右的羽翼。

    每到夏秋两税之时，这些流匪就开始了大肆活动，但凡是又不想接摊派的村落，都会被流匪们践踏劫掠，杀鸡儆猴。

    若不把这些流匪全都清理干净，陛下京营一旦出塞，有些躁动不安的家伙，势必要跳出来，到时候，这些流匪就会助纣为孽。

    剪除羽翼，不仅仅可以用到瓦剌人身上，也可以对内之上，况且，这些流匪无恶不作。

    “等到各掌令官将京畿和山外九州的流匪分布呈上来，再看如何分兵剿匪。”朱祁钰重重的点了点头。

    练兵，到了检验成果的时候。

    既然襄王府不咬陛下的饵料，那又有练兵需求，这些盘亘在大明王朝数十年的流匪们，充当了势要之家的打手们，都变成了磨刀石。

    大明十二团营这把刀，越磨越是锋利了。

    朱祁钰和于谦都清楚的明白，他们此时都在刀尖上跳舞，丝毫不能松懈，现在的确是形势一片大好，即便是最有可能造反的襄王，似乎也关起门来，醉心于歌舞之上。

    但是，一旦京营出动，那些被钢刀吓得说不出话来的家伙，会不会立刻跳出来？

    于谦继续说道：“陛下，臣常常听闻，百姓们会啸聚山林，闻风而动，似乎从未听说过，势要之家，互相呼应，声气相通。”

    “但若是说势要之家并不联合，臣以为这个人不是不明真相，就是不通世故人情，亦或者是在谗言蒙蔽陛下。”

    “恰恰相反，他们随时随地的都保持着一种默契的联合，是一种十分平常的、自然而然的状态。”

    朱祁钰愣了愣，于谦的意思非常明确，大明朝的这些食利者，他们虽然没有奔走相告，甚至没有彼此串连，但是，他们都保持着绝对的默契。

    就像是勋戚一体、勋戚互援那般，大明的朝的各个阶层，看似松散一片，但其实他们紧密的联合在了一起。

    一旦朱祁钰手中的钢刀不再锋利，他们便会如同闻到了腥味的苍蝇一般，振声而起。

    他们虽然表面上选择了归顺，但实际上，不过是蛰伏了起来，等待时机，给予致命一击。

    朱祁钰深以为然。

    不能放松任何警惕，但也应该把应对二字，做到最大化。

    于谦的仁恕之道，从来都是兵者不祥之器，不得已而用之，陛下要不断的宣扬自己的武力，杀掉一些该死之人，让天下畏惧，这样就少许多杀戮了。

    朱祁钰和于谦、陈循，走到了讲武堂之内，讲武堂的武官们，穿着常服，坐在大礼堂内，正襟危坐，等待着皇帝的到来。

    今天是讲武堂军官结业的日子，他们已经在讲武堂内训练了整整十月有余。

    “陛下威武！”讲武堂的军将们，待陛下走到礼台中央站定之后，立刻俯首行礼。

    朱祁钰点头说道：“平身，坐。”

    “朕简单讲两句。”

    今天是讲武堂的武将们毕业的地方，朱祁钰要说的真不多。

    “大明新败，六师尽丧，瓦剌狷狂，围困京师，这是朕的耻辱，也是诸位大明的耻辱，更是大明军队的耻辱！”

    “朕设武备学堂一座，精选生徒，遴武备者为师，习解器械之用法、战阵之指挥、敌人之伎俩，严加督课，时至今日，已有十月，大明庶弁将得力，则军政可望起色。”

    “朕只说一件事，诸位皆为天子门生！但是凭此身份目无法度，违反军令，十七禁五十四斩，朕绝不轻饶！”

    朱祁钰其实对讲武堂的这些庶弁将是有一点担心的，他们要是仗着自己的天子门生四个字，到了军队，肆意作为，反而会让十二团营非常难做。

    但是今天朱祁钰告诉他们，若是违反军令，也只有死一字可说。

    朱祁钰走下了礼台，对着等候已久的军将们说道：“开始吧。”

    一个年轻的军将走上了台，乃是宁阳侯陈懋庶次孙陈瑛，他是宁阳侯府庶子，庶子在侯府里的地位很低，陈瑛要自谋生路，所以在讲武堂内，以勤勉著称。

    不是所有的勋臣都想张辅那俩臭弟弟一样，不思进取。

    张懋虽然年仅九岁，但是依旧非常的勤勉，陈瑛乃是庶出，但是抓住了这次的机会，想要一飞冲天。

    这都是勋臣的牌面。

    当然张辅那俩臭弟弟张輗和张軏的子嗣，这次都没能够结业，军校管得严，就开始摆烂，课题本都不交。

    没关系，明年再摆烂，后年就送开平卫戍边去了。

    陈瑛深吸了口气说道：“陛下躬安，我的选题是，进攻和防御的成本问题。”

    “永乐七年二月，太宗文皇帝遣使鞑靼，曰：相与和好，朕主中原，可汗主朔漠，彼此永远相安无事，岂不美哉？”

    “鞑靼王本雅失里，杀明使郭骥，全歼靖难第一功淇国公丘福，所率明军一千余人，太宗文皇帝盛怒，下令亲征。”

    “永乐八年二月，太宗文皇帝飞云山大战，破鞑靼铁骑五万，五月八日，饮马河再破鞑靼可汗本雅失里，留石刻御制铭：翰海为镡，天山为锷，一扫胡尘，永清沙漠。”

    “永乐十二年，太宗文皇帝再次出兵讨伐本雅失里，饮马河击败本雅失里，斡难河破瓦剌三万骑兵，大胜凯旋。”

    陈瑛洋洋洒洒的说着这些战绩，都在漠北。

    比如饮马河接近和林，而斡难河更是元太祖铁木真的发家之地，那是蒙古本部乞颜部的牧马地，被永乐大帝给犁了一遍。

    永乐年间除第五次北伐，朱棣病逝之外，皆有斩获，但是越来越小，其原因，归根到底，还是草原人太能跑了。

    大军出塞，千里无马鸣，两次被打的丢盔弃甲，瓦剌人、鞑靼人便慢慢的不再跟大明接战，兀良哈部臣服大明。

    陈瑛借着说道：“总有人说，太祖文皇帝穷兵黩武，导致了大明民不聊生，国困民乏。”

    “但臣以为，却并非如此。”

    “五次北伐，太仓通州两仓一千库，每次调运不过两百余万石，总共不过一千二百万石米粱，民夫调运总计一百余万次，所耗犒赏银两，不过四百余万两，木料、石方、火药等军备，折银不过两百万两。”

    “全部折为金花银，不过一千二百万两白银，其中有四百万两白银，犒赏三军，出自内帑。”

    “国朝总计不过消耗国帑八百万两。五战定北，北境安泰四十年。”

    “北虏散处漠北，人不耕织，地无他产。虏中锅釜针线之日用，须藉中国铸造。铀缎绢布之色衣，惟恃抢掠而不得。”

    “鞑靼人衣用全无，毡裘不奈夏热，生锅破坏，百计补漏之，不得已至以皮贮水煮肉为食，其瘦饿之形，穷困之态，再无犯边之能。”

    “自正统四年起，边方多筑城修营堡以防御瓦剌人、鞑靼人扰边，仅大同府这十年来，仅仅在筑城修营堡之事上，消耗盐引粮草折银约一百四十万两，调动民夫二十余万次。”

    “大同、宣府、宁夏、延绥、固安，辽东，六镇四地，消耗盐引、粮草折银逾越千万白银，调动民夫超过一百七十万次。”

    “进攻与防御，到底何贵何贱，到底是北上伐虏不得扰边，还是六镇四地筑城，致使民不聊生，国困民乏？”

    “陛下，臣讲完了。”

    陈瑛走下了台，留下了思索的军将们，朱祁钰今天特意带了于谦和陈循，自然是让他们思考一下这个问题。

    都说明太祖高皇帝八次北伐，太宗文皇帝五次北伐，若是真的打的国困民乏，还能几十年如一日的出塞作战吗？

    这可是长达六十余年的国策！

    大明自建国一直北伐到了永乐二十二年，朱棣死在北伐亲征的路上！

    真的要是北伐的大方向出错了，那这六十年，穷兵黩武，天下早就生灵涂炭，遍地饿殍了，但是恰恰相反，越打越兴旺。

    自宣德年间之后，兴文匽武、马放南山，倒是百姓们日子过得越来越苦，连福建这等一年三熟之地，都生了农民起于阡陌，百万之众响应跟从。

    喜宁说老百姓们最奸诈，到底谁逼得他们如此这般的模样？

    大明对外方略，从进攻转为防守之后，天下民生反而变得凋零。

    之前朱祁钰就看到了这本课题本，本来已经做得很好了，但是只是从汉唐宋的角度考虑。

    这次朱祁钰让其再做补充说明，论证北伐到底要花了多少钱，最终得到了什么样的成果，防御又要花多少钱，最终得到了什么成果。

    才有了这样的课题本和疑问。

    北伐到底值不值得？

    答案，自然是值得的。

    朱祁钰将陈瑛的课题本递给了于谦和陈循，让他们好好查补，再廷议定策。

    大明对外方略，必须要转向了，瓦剌人畏威不畏德，不把他们扫庭犁穴，他们是不会长记性的。

    不仅要打，而且要狠狠地打，直到完全胜利为止。

