    李老汉夫妇二人一晚上没睡着，听到敲门声连忙打开了外屋门。

    “老李，这是怎么回事啊？”村长问话的时候眼睛朝屋里看来，正隐约看到地上一个红衣少年，敢准备仔细看便被李老汉拉了出门。

    李老汉将村长带到外面，轻轻的关上了门，将昨晚的事一五一十的说了。

    “他们打的你们家也遭殃了，那魏四虎可是同知大人的表侄，在你们家被打成这个样子你能脱得了干系吗？”村长叹气道。

    “这事我已经想了一晚上了，也看开了，要是没有这些年轻人我们一家昨晚就活不成了，怎么都是死，看着这些混账倒霉我也是赚了。”

    李老汉说到这又道：“就是可怜了那些年轻人，希望他们有本事逃走。”

    村长拍了拍他的肩膀，道：“老伙计，来口烟吧。”

    他说着将手里的旱烟杆塞满了烟叶，递了过去。

    李老汉往常饭都吃不上，哪里还有闲钱买烟，如今痛快的接过来，道：“啥也不说了，老兄这情我记得了。”

    李家外面的村民越来越多，最后几乎一个村的人都来了，听说了事情缘由之后都忍不住对这一家产生无限的同情。

    “可怜这一家老实人了，两个儿子死了不说，现在小孙女也保不住了，这老天怎么就不长眼呢。”一个老妇人抹着眼泪说着。

    “王婶可别说了，要是让官府的人听到了，咱们也得跟着倒霉。”周围人劝着。

    然而那老妇人仍旧道：“天啊，这都是什么世道啊。”

    李家房内，渐渐的除了慕千羽之外全部都起床到厨房忙活去了。

    小若力气大负责劈柴。

    囡囡小家伙有模有样的洗着菜。

    兰儿则是在灶上忙着着，两口大锅，一大锅饭和一大锅肉，另外院子里还支了一口他们自己的锅，炖了一锅菜。

    兰儿的厨艺还是非常好的，锅中的饭菜肉香顺着风飘出去很远，院外围观的人许久没吃过肉了，如今闻到味道都觉得肚子咕咕的叫，一个劲儿的吞口水。

    慕千羽本来还想多睡会儿的，也是被香味勾了起来，起身一看帝胤仍旧坐在外屋打坐，双眼紧闭，红色的领子开的不小，顺着那修长的脖颈看下去隐约能看到胸前的锁骨。

    她忍不住垫脚朝着那边看去，好家伙，真白啊。

    “小女人，你醒了。”帝胤这才睁开眼睛，看向她的眼神多了几分活泛的气息。

    慕千羽笑得很是心虚，“是啊，那个，我们出去吃饭吧。”

    “我不吃。”帝胤说了一声，站起身来。

    “你不吃你起来干嘛？”

    “陪着你。”帝胤说着走到门边，回头看她：“不走吗？”

    “走。”

    慕千羽还是没适应身边突然多了这么一个妖孽美男，她摇摇头又道：“长这么好看，真是没天理了。”

    因为还没有梳头，于是慕千羽出来的时候是披头散发并且还很不雅观的打了一个呵欠。

    当呵欠打到一半的时候她看到院外站了起码上百号人，都在直愣愣的打量着她。

    慕千羽从来不怎么注意形象，但她现在是新上任的父母官啊，这这形象也是在太没有威严了。

    但这呵欠打了总不能收回去，于是她用袖子挡住了脸，并且道：“兰儿，打水替我洗漱。”

    “小姐我这走不开，您自己打一下。”兰儿忙碌的声音从厨房传来。

    “……”慕千羽。

    她是真不要面子的吗？

    于是她只能老实走到井边去提水，而后回房去洗头洗脸，运转灵力将头发烘干，简单用发冠将黑发束在头顶，又舍弃了鲜艳颜色的衣服，换了一身黑衣，看起来沉稳一些。

    等她再推开门的时候就自信多了，对着外面愣神的众人道：“诸位乡亲们早啊。”

    众人没什么反应，也不知道应该怎么办，毕竟这姑娘可是得罪了官府的，若是走得近了一定会受到牵连。

    慕千羽见没人搭理也不尴尬，只是友好的笑了一下，又去看院子里的四人，地上的血结冰将他们几个冻住了，

    再仔细一看眉毛头发都结了一层霜，躺在那连哼哼的力气都没有了，闭着眼半昏迷不昏迷的，看起来很是凄凉。

    “一二三四，不错，一个没少。”慕千羽满意的点了点头，

    李老汉从墙根走过来道：“姑娘，官府马上就到了，再不走就来不及了。”

    “无妨，他们几个都没跑我急什么。”慕千羽说着又看向那几个人道：“我今日便要让他们知道，在这安平府，到底谁才是王法。”

    这句话口气不小，引得院内院外的人都有些不解，这姑娘到底从哪冒出来的？

    “小姐，饭菜肉都好了，应该够这么多人吃的。”兰儿走过来道。

    这是慕千羽昨晚吩咐的，让她多准备一些早饭请村民们吃。

    “不错。”慕千羽说着又招呼道：“诸位出来的这样早想必没吃早饭吧，我初到贵地只想结个善缘，诸位若是不嫌弃便进来用饭如何？”

    外面的村民们面面相觑，虽然心里很想吃饭，但脚下都不敢动一步。

    “好吧，那就等一会儿，咱们不着急。”慕千羽知道这些人顾虑什么，他们怕受牵连，也只有真正知道她是谁想必才敢吃。

    她咽了咽口水，道：“米汤有吧，给我先来一碗垫垫肚子。”

    兰儿将屋内的桌子搬了出来，一家几口就坐在外面喝米汤。

    正喝着便见远处浩浩荡荡的来了一队人，为首两台官轿，后面带着八名衙役和一小队大概三五十名士兵。

    百姓们纷纷让出路来，心里都为李家捏了一把汗。

    李家一家三口此时坐在外屋，也是存了死志的。

    慕千羽扫了一眼，将碗中的米汤喝光，碗放在桌上。

    轿子停下，下来两名穿着官袍的人，当先一名蓝色官服，大概五十岁左右，此刻一脸怒意，官威很大。

    后面一名绿色官服，四十多岁左右，神色间多有谄媚，亦步亦趋的跟在后面。

    士兵率先冲入了院子，将前后院围住，而后那两个当官的才迈着八字步走进来。

