    面对卡卡西的疑问，封火露出一丝古怪表情。

    他之前那番胡说八道，看来已经被涉月识破，呵，竟然还让卡卡西来试探，臭不要脸。

    封火默默的转身，旁若无人的跳到树上继续修练。

    “诶……等等……”卡卡西楞在原地，整个人都不好了：你就算不回答，也不要走得这么干脆啊？

    卡卡西无奈的叹了口气，苦笑着转身回泷忍村去了。

    泷忍村虽然不如木叶那么繁荣强大，但气氛却更加平和。

    毕竟，从泷忍村成立至今，这个村子就没有遭受过敌国的入侵，因此泷忍村中绝大多数村民以及忍者，都没有经历过战争的考验。

    “还真是安逸的忍村啊。”

    卡卡西懒洋洋的掏出怀中的小漫画，举至脸前，眯着眼欣赏起来。

    翌日，泷忍村首领涉月正式召集暗部，宣布将首领之位传给儿子涉木。

    暗部都是涉月的私人武装，各个都衷心于他，所以对于涉月的命令，他们并没有多少抗拒的心思。

    搞定了暗部这边，涉月就开始一个个的通知下面的忍者。

    首领之位事关重大，有水烟之祸在前，涉月丝毫不敢大意，和下面的忍者谈话的时候，但凡这些忍者露出不满的神色，当即拿下，没有丝毫情面可讲。

    在涉月高压手段下，很快，整个泷忍村的忍者就承认了涉木继任者的身份。

    之后，涉月就开始给儿子造势，在村子里宣扬儿子的热心善良，勤劳爱民等优秀的性格品质，争取到了绝大多数村民的支持。

    就连天天窝在旅馆里制造新式炸弹的迪达拉都知道了这事。

    “政治果然让人感到恶心啊。”迪达拉一脸不屑，将首领之位传给自己儿子，儿子再传给孙子，这泷忍村的未来，也就那样了。

    随后他轻轻抚摸着刚刚出来的黏土炸弹，露出陶醉神色，“果然唯有艺术，才能让我开心，嗯。”

    泷忍村的事，封火和卡卡西也都看在眼里，不过他们很有默契，全都没有插手。

    这天，封火刚在圣树上准备吸收自然能量，就连泷忍暗部前来告知，三天后，涉月首领将公开宣布把首领之位传给儿子涉木，并邀请封火前往观礼。

    封火点点头：“知道了，到时候我会过去观礼的。”

    这点小事，封火没有拒绝的道理。

    同时，除了卡卡西外，就连连迪达拉都被涉月邀请。

    除此之外，涉月还邀请了泷之国的大名，以及一些重要大臣。

    随着消息传开，追着卡卡西赶到泷之国的角都，亦是听说了这件事。

    “涉月那个家伙竟然将首领之位传给他的儿子……”

    角都是人精，很快就明白过来，“看来涉月这家伙要死了啊。”

    他眼中泛起寒光，他在涉月当政时期，曾经几次闯进泷忍村，和这位首领也算是有‘交情’的，既然如此，那自然也要去观礼一番，顺便讨个‘喜钱’。

    当然，如果‘喜钱’不到位，嘿嘿嘿嘿……

    三天后，平静的泷忍村忽然热闹起来，泷之国的几名大臣联袂而至，前来观礼。

    至于泷之国大名，则派了一个代表前来。

    角都加入晓后，也做了件黑底红云的高龄风衣，为了掩人耳目还头戴蓑帽，就这么光明正大的进入了泷忍村。

    封火和卡卡西、迪达拉站在一起，早早的在村子中心占据了一个好地方，磕着瓜子等待着。

    “喂，泷忍村不是和你们木叶结盟吗？他们的首领将位置传给儿子，这种事你们难道不管管？”

    迪达拉开口就是要搞事情，“我已经提前在四周埋下了大量炸弹，嘿嘿，如果……”

    “小兔崽子谁让你这么干的！”封火气乐了，“一天不搞事心里就不舒服是吧？”

    迪达拉‘嘁’了一声，说道：“爆炸就是艺术，我是想让这些愚昧的村民知道什么叫真正的艺术，嗯，就是这样！”

    “嗯你个大头，你赶紧给我把炸弹去收回来。”封火命令道。

    “这个……”迪达拉接收到封火命令，心中顿时出现纠结。

    收，还是不收，这个问题让他纠结得五官都扭曲了。

    站在旁边的卡卡西一头黑线，直直的盯着迪达拉，暗道：这个家伙也太危险了吧？动不动就到处埋炸弹？

    恐怖分子吗他？

    对了，他的名字是迪达拉，好像在哪里听到过。

    卡卡西摸着下巴开始思索起来。

    忽得，卡卡西感觉到了一束灼热的视线落在他的身上，惊得他头皮发麻。

    是谁？

    他猛得抬头环顾左右，可惜这会儿四周到处都是人，根本就分辨不清那道视线的来源。

    “怎么了？”封火看到卡卡西的异常，一边问他，一边不动声色的使用查克拉感知术。

    下一瞬，他眉头一挑。

    这个查克拉波动……

    角都？

    这厮竟然也来泷忍村观礼？

    不对，他应该是来找事的。

    就在此时，涉月已经在泷忍暗部的守护下走到中间，走在他旁边的赫然是他儿子涉木。

    “大家，感情各位来到这里，我……”

    涉月脸色苍白，毫无血色，却强撑着说了一大堆场面话，最后宣布，“我决定将首领之位传给涉木，今后，就由涉木来带领大家继续前行！”

    在场的所有人早就已经知道，闻言全部鼓起掌来，很给涉月面子。

    涉木今年也就十来岁，平时没少在村子里打打闹闹，但这还是头一回以首领的身份站在人群中心，接受这么多村民、忍者的‘仰视’，这让他神情扭捏，浑身不自在，甚至想躲到涉月的背后去。

    涉月苍白脸上露出一丝黑色，低声道：“涉木，你给我打起精神来！”

    “可是父亲大人，我，我……”涉木环顾一圈，周围那些人全部都在盯着他，他心跳不由漏了好几拍。

    好害羞呀。

    涉月一把拉住他，正要把他推出来，一个嚣张的笑声打断了他的动作。

    “哈哈哈哈哈哈，真是好笑啊，竟然要一个小鬼来担任首领，泷忍村真的已经没落了嘛！”

    角都推开人群，桀然走到中间，直面涉月。

