
　　李辉发怒了，场面一下子安静了下来，跟随江尘的那些外门弟子也停下了手中的长棍，愣愣的看着江尘和李辉，一时间不知道如何是好，李辉毕竟是长老，而且是天丹境的高手，不是一般人能够对付的，而且，作为长老，本身有着一定的地位，下面的弟子不好得罪。

　　很多观战的都屏住了呼吸不敢说话，现在事情闹大了，连长老都出面了，就算是江尘，也不敢继续乱来吧。

　　可惜，江尘的胆子究竟有多大，不是他们能够想象的。

　　“继续打。”

　　江尘看了愤怒的李辉一眼，淡淡的说道，一点面子都不给。

　　“放肆，我看谁还敢再动手。”

　　李辉怒气冲天，他向前走出一步，来到江尘的身前，胡子随风而动：“江尘，你胆大包天，别忘了自己的身份，你只是一个外门弟子，敢冲撞本长老，单单凭借这一条，本长老就能够废掉你。”

　　“废掉我，你出手试试看。”

　　江尘嗤笑一声，今日他是不会收手的，就算是把这玄一门给闹翻了天，他也要找出背后到底是谁要害自己。

　　“你以为本长老不敢？”

　　李辉怒气更胜，体表之外开始有元力晃动：“告诉你江尘，你欺压暴打同门师兄弟，还焚烧别院房屋，顶撞外门长老，任何一条罪名都足以废掉你，甚至把你处死。”

　　“江师兄，我看这事就这么算了吧，反正仇也已经报了。”

　　江尘身边一个弟子低声说道。

　　江尘瞪了他一眼，仅仅一个眼神，就让那弟子犹如坠入了冰窟，当即缩了缩脖，不敢再说话。

　　江尘抬头，毫不畏惧的对上李辉的目光，不提欺压暴打同门师兄弟他还不生气。

　　“李长老，既然提起欺压暴打同门师兄弟，那我就给你说道说道，这四人擅自做主向同门师兄弟每人每月收取一百人元丹，这算不算欺压同门，这四人因为王运和黄正不缴人元丹就将二人暴打重伤，现在还躺在床上，这又怎么说？”

　　江尘盛气凌人，一股天生的王者气势向着李辉扑压而去：“李辉，郭磊四人欺压同门的时候你在哪里？你身为外门长老，为何不出面制止，我江尘是个讲道理的人，有冤报冤有仇报仇，郭磊四人咎由自取，我只是以其人之道还治其人之身，你李长老这个时候跳出来制止，你有什么资格，还是说，你收了郭磊的好处，收取的那些人元丹你也有份。”

　　江尘一字一句，字字如刀，把李辉说的哑口无言，无法应对。

　　“你，你放肆，本长老向来公正，岂会收取好处。”

　　李辉更加气愤，但说话的语气明显有些心虚，明眼人能够看的出来，李辉似乎真的收了什么好处，不然的话，不会有如此表现。

　　事实上，从李辉现身的那一刻，江尘就猜到了李辉一定和这件事有关，郭磊或许拿不下李辉，但内门的人可以轻松搞定一个外门弟子。

　　“看来你果真收了好处，你这样的为人，根本不配当长老，更加不配出来管闲事，我江尘的账，我自己算，李辉，趁着我现在心情好，立刻滚蛋。”

　　江尘冷喝一声，转身对着身后几人又是一声大喝：“给我继续打。”

　　哗！

　　这一下，所有人的脸色都变了，谁也没想到江尘如此无法无天，李辉毕竟是外门长老，江尘不但一点面子都不给，还让其滚蛋，这太牛逼了，玄一门几百年的历史，还从未出现过如此嚣张的外门弟子。

　　“是！”

　　那几个手中拎着长棍的也算是拼了，今日对江尘言听计从，举起长棍对着木桩上捆绑的四人又开始狂揍起来，反正天塌下来有个高的顶，就算是把玄一门的天给捅破了，也有江尘顶着。

　　啊……

　　四人再次发出惨叫，郭磊四人现在已经被打蒙了，伤势带来的疼痛让他们的精神都开始有些萎靡，他们只知道李长老出现了，自己要得救了，却没想到还是这么惨烈。

　　“好，好，好啊，反了，真是反了，江尘，不要以为你拿下了齐州大比第一就可以为所欲为，你如此嚣张，目无尊长，完全不将玄一门的规矩放在眼中，今日本长老就亲自动手废掉你。”

　　李辉彻底怒了，元力翻滚，五指紧扣，闪电般向着江尘抓去，天丹境的一击，攻击力有多强，所有人都清楚，围观的人也都紧张了起来，谁也没想到事情会演变成这样。

　　“哼！想废掉我，也不看看自己够不够斤两。”

　　江尘冷哼一声，闪电般弹出一只手，不偏不倚，一把抓住了李辉的手腕，这一抓，生生把李辉的元力给全部抓散。

　　让人惊骇的场景发生了，所有人都瞪大眼睛，眼中满是不可思议。

　　只见场中，李辉的手腕被江尘牢牢抓住，犹如一个铁钳一样，任由李辉如何挣扎，都无法挣脱，李辉元力翻腾，却对江尘无法造成丝毫影响。

　　“什么？”

　　李辉大惊失色，自己可是天丹境初期的高手，竟然被江尘一招给制住，连动弹一下都不能，这太震撼了，虽然说江尘之前斩杀了厉无凌，但厉无凌刚刚晋升天丹境，根基不稳，根本无法和自己相比，而且，江尘击杀厉无凌的时候，也没有如此轻松吧，唯一的解释就是江尘又变强了。

　　“老家伙，你不该惹我，任何惹我的人，都不会有好下场。”

　　江尘手上用力，咔擦一声把李辉的手腕给生生掰断，感受着断腕出传来的疼痛，饶是以李辉的定力，也忍不住发生一声惨叫。

　　“江尘，你敢打我，我是外门长……”

　　李辉声色俱厉，只是，他话还没有说完，就被江尘一脚踹翻在地，堂堂天丹境的高手，在江尘手上，完全没有半点反抗之力。

　　啪~

　　江尘的大脚踩在李辉的脸上，居高临下的说道：“外门长老算个球，要管就公正，不管就永远别管，触了老子的眉头，就是你的晦气。”

　　这一刻，所有人的脸色都变了，无数双眼睛看向江尘，充满了惊恐和畏惧。

　　“天啊，真的要造反了吧，他连长老都打。”

　　“他实力又变强了，天丹境的李长老在他手上没有半点还击之力，从齐州大比到现在这才多久，这样的晋级速度，还是人吗？”

　　“打了外门长老，这下事情闹大了，恐怕无法善了。”

　　无人不惊，江尘狠辣的手段再次给所有人心里留下了难以抹去的阴影，大家心里暗暗告诫自己，以后就算无法结交，也一定不能够和这个煞星结怨，太恐怖了。

　　“江尘，你敢踩我，我要向门派告你，以下犯上，大骂长老，这是十恶不赦的大罪，你等着接受门派的惩罚吧。”

　　李辉在江尘的脚下不断挣扎，不忘大声出言威胁，可惜任由他如何努力，都无法挣脱江尘的大脚。

　　“来人。”

　　江尘大喝一声。

　　“江师兄。”

　　一个弟子来到江尘身边。

　　“去，再弄一个木桩，把李辉给我吊起来打。”

　　江尘嘴角上扬，带着一丝冷笑。

　　啥？把长老也吊起来打，不会听错了吧？

　　不少人都惊骇的长大嘴巴，就连江尘身边那弟子也是如此，一时间愣在了那里，要把长老吊起来打，这也太狠了点吧。

　　“江尘，你敢……”

　　李辉咆哮了起来，他的脸都变成了猪肝色，自己堂堂外门长老，堂堂天丹境的高手，如果当着这么多人的面被吊起来打，以后简直不用在玄一门混了。

　　“还不快去。”

　　江尘冷喝一声。

　　“是。”

　　那弟子不敢怠慢，连忙转身而去，不多时就扛过来一根粗粗的木桩，咚的一声插在地上，那弟子手中还拿着一捆绳索，这家伙准备倒是很齐全。

　　“江尘，你敢绑我，我是外门长老。”

　　李辉大声喊叫，却根本无济于事，江尘一把抓住他的衣领，直接从地上提了起来，江尘并指如剑，打出好几道禁制，直接把李辉的气海给暂时封了起来，身为天下第一圣，炼丹，禁制，布阵，没有他不精通的，以他现在的修为和手段，利用禁制短暂封住一个天丹境初期的气海，是轻而易举的事情。

　　李辉毕竟是天丹境的修为，受到的伤势也不重，如果不封住气海的话，绳索根本无法捆住他，江尘一定要把李辉吊起来，他今日的目的就是要大闹，闹的越大越好，把内门上想要杀自己的人给闹出来，至于后果，江尘根本不去考虑，他表现的越是强势，门派就会越重视自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　要捆绑外门长老，一般的弟子是肯定不敢动手，并不是所有人都是江尘，也不是所有人都有江尘的胆量。

　　江尘也不为难下面的弟子，他亲自出手，三两下把李辉给捆住，整个人被捆绑成了粽子，放到了木桩之上。

　　“啊……江尘你这混蛋，你敢绑我，你以下犯上，门派不会放过你的。”

　　李辉大声喊叫，他剧烈挣扎，但被江尘封住了修为，挣扎根本无济于事。

　　【新的一月，求几张月票……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百二十六章 长老也吊起来免费阅读。https://xs.23sk.com 