    

    闵盛不知不觉加快了脚步，走到了扶着厨台站着的云苏旁边。

    他看见一个小铁锅里，咕嘟咕嘟的冒着热气，刺鼻的辛辣味一下子就冲开了有些发塞的鼻腔。

    “先坐下，我来端。”闵盛先是扶着云苏在餐椅上坐好，转身去舀姜汤。

    云苏抻着脖子，指挥着说：“碗在下面的第三...”

    “我知道，你坐好。”闵盛回头淡淡的看了一眼。

    云苏做了一个捂嘴的动作，不再多说。

    她看见闵盛并不生疏，而且还很利落的盛好了姜汤。

    他拿着一个托盘，将两碗汤放在了餐桌上。

    “趁热喝，效果才好。”云苏自己拿起一碗。

    “嗯……”闵盛也拿起一碗。

    薄薄的雾气弥漫，模糊了彼此的面容。

    两人都是屏着一口气，将姜汤喝下。

    闵盛感觉到一阵暖流，顺着咽喉，滚烫的到了胃部，身上的一点残余的寒气，也被冲散。

    此刻他心尖的寒冰，也有一丝融化。

    云苏吐着自己的小舌头，放下空碗，还真是有点儿辣，自己姜是真的没少放。

    闵盛特别顺手的将碗捡走，放进了洗碗机里。

    “要洗澡吗？”闵盛随口问道云苏。

    “要，不过我先把腿包裹一下。”云苏指着厨房的一角说：“你帮我拿点保鲜膜。”

    闵盛领会了云苏的意图，觉得也不失为一个好的办法，他听话的去拿了保鲜膜。

    “咔呲....咔呲....”

    闵盛尽职尽责的把云苏的腿缠了又缠。

    他扶着云苏站起，送进了卧室。

    “我就在门口，有事喊我。”闵盛说完，就关好了门。

    如他所说，他就在门口。

    云苏透过印花玻璃，还能看见一道背影，像一个忠诚的勇士，一直站在门边。

    云苏也不尴尬，自己调好了水温，开始洗澡。

    洗完之后，云苏有那么一点尴尬了。

    她忘记拿衣服了。

    一路被闵盛送了进来，大脑转的慢了一点。

    云苏环视一周，拿着毛巾先将自己围好，可这样也是一个抹胸超短的存在。

    可浴室里没有其他的装备了，也没有帘子。

    “闵盛？”

    闵盛的手直接覆上了把手上，声音有点紧绷的问道：“怎么了？”

    强大的理智让他，没有冲动的闯进去。

    “我忘记拿衣服了。”

    闵盛先是松了一口气，看了一眼浴室，又看看外面的空间。

    “你先围着毛巾出来，里面湿滑，出来换。”

    云苏听着闵盛的话，觉得很有道理。

    两个人虽然没什么亲近的行为，可不得不说，早晚有那么一天要坦诚相见。

    “好的，那我出来了。”

    “我接你。”

    两人一起开口的同时，闵盛打开了浴室的门。

    一眼就看见围裹着白毛巾的云苏，不知为何，闵盛脸上有些许热意。

    “我扶你。”闵盛伸出自己的手，云苏一手抓着毛巾，一手搭在闵盛的手腕处。

    两个人从浴室里走出，云苏坐在了床边，扯过被子盖一盖。

    “你要什么衣服？”

    “嗯，你打开我的衣柜，里面有我的睡衣。”

    闵盛点头，拉开衣柜。

    他开始按照云苏的指导，找寻她的睡衣。

    手指划过了一套性感的内衣，闵盛觉得指尖都烫了一下。

    “就是这个。”云苏的一句话，总算解救了闵盛。

    闵盛将衣服放好，刚要离去，就听见了另他耳根一红的话。

    “还有内衣...”

