    在台下？

    艾青愣了一下。

    白央央甩开艾青的手，目光坦荡：“温老师，团长，如果大家都觉得是我做的，那请你们调监控，从我到后台开始，我就没碰过乔曼师姐的东西，比赛开始，我一直都在台下。”

    “温老师护着你，她肯定帮你说话！”

    艾青冷笑一声：“既然你说你在观众席，那谁能证明？”

    白央央皱眉，看了艾青一眼，随即道：“艾青师姐，我记得你和乔曼师姐关系并不好，这次乔曼师姐都没质问我，你这么着急质问我做什么？是真的想找到换鞋子的人，还是想要把事情推在我身上，把你自己立于不败之地？”

    白央央又不是傻子，怎么可能看不出艾青的用意？

    艾青明摆着是想要趁着她和乔曼鹬蚌相争的时候，她坐收渔翁之利！

    一句话，戳穿了艾青的面目。

    艾青脸色微变。

    此时乔曼疼的不行了，白央央看了一眼，伤得挺严重。

    她转身，拿过自己的书包，从里面拿出一个小瓷瓶，朝着乔曼走了过去，“乔曼师姐，你血流不止，先——”

    “滚开！”

    乔曼现在一心觉得是白央央换了鞋子，害得自己受伤跌倒，一巴掌打在了白央央的手背上。

    小瓷瓶落在地上，滚落几圈。

    白央央看着那青花瓷的瓶子，心疼得要命，这是她从典当铺拿来的古董，价值不菲。

    她不是傻白甜，也不是圣母，她是学舞蹈的，知道脚对于舞蹈演员来说有多重要。

    原本只是看在乔曼能力出众，不想她毁了一双脚。

    才想出手，没想到反被她误会，既然如此，疼死好了。

    白央央捡起小瓷瓶，仔细地擦了擦瓶身：“既然你也觉得是我做的，那就调监控吧。”

    温如栩看着眼前这一出闹剧，沉着脸。

    “温老师，马上到你们了，替补到了吗？”工作人员着急地走了进来。

    大型比赛出了这样的事情，谁能招架得住？

    温如栩嗯了一声，随即看了白央央一眼：“央央，这件事稍微再说，你先换衣服，好好比赛。”

    白央央点头，收起东西，拎着舞蹈服去了更衣室。

    她向来小心谨慎，除了乔曼这一档子事儿，更是检查仔细。

    换好衣服出来的时候，艾青扶着乔曼，嘴里不知道在说些什么。

    乔曼看着她的眼神里都能喷出火焰。

    白央央无动于衷，上台开始表演。

    “乔曼师姐，我早就说了，这件事一定是白央央做的，就是想毁了你的比赛，想毁了你的腿！”

    艾青还在煽风点火，眼看着乔曼要坐不住了。

    温如栩剜了艾青一眼：“艾青，事情还没有定论，你少说几句话！”

    她不相信白央央会做那样的事情。

    艾青听到这话，脸色微变，果然温老师还真是喜欢白央央啊！

    乔曼更是黑脸。

    她不甘心，拿出了手机，联系了乔楚：“我受伤了，你帮我一个忙——”

    片刻之后，乔曼关掉了手机，死死地盯着站在舞台上的白央央。

    白央央，就算你拿了奖杯又如何，这一次，你别想得意！

    舞台上，白央央上台。

    “各位评委老师好，我是清鸿舞蹈团的白央央，很高兴能在这里见到大家。”

    三位评委点头，示意白央央开始。

    音乐声响起，全场静默。

    坐在评委席上的女评委脸色微变，这是被誉为芭蕾舞历史上最难的曲子——《缤纷奏》。

    这首曲子不像是传统的芭蕾舞曲那般悠扬动听，更蕴含着一种快节奏的元素，甚至有一种类似于进行曲的豪迈大气之感。

    《缤纷奏》是上世纪著名芭蕾舞演员亲自操刀写出来的，曲子豪迈大气，但不失悠扬婉转。

    编舞更是复杂，变化多端。

    甚至融入了被誉为难度最高的三十二级跳。

    《缤纷奏》目前国内还没有能完美复刻原作的。

    之前不少演员挑战过，但都一一失败了。

    《缤纷奏》响起那一刻，后台里所有人都愣住了，唯独乔曼。

    呵，白央央也敢挑战《缤纷奏》？

    她很了解白央央，天赋很强，但可惜了，接触芭蕾舞时间短暂，底子不够。

    这样的人想要挑战《缤纷奏》只能成为笑话！

    艾青也是这么想的。

    悠扬大气的音乐声中，少女闻声而动，身姿翩跹，宛若轻点水面，下一秒就要起飞的天鹅一般，骄傲清冷。

    她像是打开了新世界的大门一般，眉目如画，每一个小表情都拿捏得很好。

    最重要的是——她此刻和曲子融为一体，俨然就是在丛林中寻找新生希望的天鹅，旋转跳跃，每一个动作都堪称完美。

    最高难度的动作在她这里也只是小菜一碟，旋转之间，裙摆飞扬，少女宛若骄傲的天鹅一般，双眸微闭，随着音乐声翩跹起舞。

    台下的观众和评委目瞪口呆。

    万万没想到，一个初出茅庐的小丫头居然能完美复刻《缤纷奏》！

    后台，乔曼脸色骤变。

    该死，白央央居然真的做到了！

    温如栩看到这一幕，眼眸里充斥着泪光，时隔多年，她终于再次看到了近乎完美的《缤纷奏》。

    “墨小姐，看到央央这么优秀，您可以安心了。”

    温如栩在心里默默地补充，双眼含泪。

    音乐声落下，白央央缓缓走下舞台，她呼吸还有些不均匀，一张白嫩的脸上透着些许汗水，双眸亮晶晶的。

    她的身材很好，纤细修长，尤其是脖颈线条接近完美。

    这样的身材很适合芭蕾舞。

    温如栩第一个走上去，轻轻地抱了抱白央央：“央央，表现很好，我很喜欢，感谢你，让我看到了表现这么好的《缤纷奏》。”

    白央央莞尔一笑：“温老师，都是您指导得好。”

    关小小伸手给白央央比出了一个厉害的手势，双眼都是骄傲：“央央，不愧是你，刚才那些评委一直点头，我看冠军非你莫属！”

    白央央摇头：“我只是做了我能做的，比我优秀的人有很多。”

    关小小嘿嘿一笑，知道白央央低调也不再继续这个话题。

    乔曼看着这一幕，死死地扣住了轮椅把手：“白央央，看到我手上，你却要拿着圆梦杯的冠军，你是不是很开心？”

