    澹台鹤情睨了澹台文望一眼，“不太可能。”

    澹台文望道：“你那些小白脸当中有没有比较胆大的啊？”

    澹台鹤情轻蔑一笑，她豢养的那些小白脸，哪一个见了她不是像老鼠见了猫，“没……”一个人却突然在脑海浮现。

    若说胆大，那个小白脸倒算，敢与她对视的男人并不多。

    不过他昨天刚被打了一顿，哪有负伤跑来偷窥。

    澹台文望看见姐姐表情，咬牙切齿道：“是不是想到谁了？”

    澹台鹤情没有直接回答，而是问道：“再看见他，你能认出他来吗？”

    “我不敢保证，灯太暗了，他还蒙着脸。”

    “那他的声音能够认出来吗？”

    “他从头到尾都没有发出半点声音来。”

    见成功将姐姐的注意放在那个采花贼身上，澹台文望心中暗暗窃喜。

    这时澹台鹤情却回神说道：“从明天开始不准你踏出府邸一步，好好在家读书，要不然我不会跟你客气。”

    澹台文望“啊”的一声。

    澹台鹤情冷道：“如果你不是我的弟弟，我早把你给杀了。”

    ……

    隔日。

    谢傅本以为昨夜内宅进贼的事会闹得满城风雨，然而却风平浪静。

    难道让那个采花贼给跑了？

    就算让那采花贼给跑了，可昨夜动静闹得那么多，至少也有风声传出。

    这让谢傅感到有点奇怪，却也不好主动询问，不打自招。

    谢傅走进厨房。

    厨房里，有个四十多岁的婆子正在准备早餐，或许是常年干活的原因，加上中年发福，身材十分壮实虎背熊腰。

    这个中年婆子就是照顾谢傅和朱明他们两个小白脸一日二餐的吴婶。

    谢傅客客气气的叫了声：“婶。”

    吴婶扭过头来，毫不掩饰自己脸上的不耐烦，“着什么急啊，马上就好，你每天也不用干活，怎么尽想着吃啊。”

    谢傅道：“不是，我想自己做些吃的。”

    吴婶愣了一下，谢傅已经自己在找起东西来，除了米，想要的食材一件都没找到。

    吴婶没好气道：“我说屠公子，你到底想干什么？”

    “以后叫我谢公子。”谢傅说着问道：“婶，这个平时的肉和菜都是你去买的吗？”

    吴婶怪声怪气道：“不是我又是谁啊？”

    “这样吧，我要一些东西，你一会给我买过来。”

    谢傅说着顺口将要的东西念出来：“芡实、白茯苓、山药、粳米、莲子、百合……每样都给我多买一些。”

    吴婶一脸发愣，大概反应不过来。

    谢傅问道：“记住了吗？”谢傅倒是可以用笔写下来，但看这吴婶未必识字，这世道纸贵书贵，除了书香门第，普通人又有几个识字。

    吴婶不悦道：“你在使唤我？”

    谢傅笑道：“我使唤你不行吗？”

    吴婶冷冷一笑，露出鄙夷的目光，怪声道：“你还真当你是公子啊，你只不过是小姐养的宠物，别太把自己当回事，我跟你直说，我每天在这里就是把你们两个喂饱，让我干其它的事，没门！”

    一个婆子也敢爬在他的头上拉屎，可见他在府内的地位有多低。

    谢傅受够了！嘴上微笑道：“我昨天去找小姐，小姐让我吃好睡好，安分一点。”

    吴婶一脸不敢置信，“你还敢去找小姐！”

    澹台小姐对下人十分严厉，府内的下人十分都畏惧她，见了她就像见了老虎一样，能避开绝对不主动撞上。

    就算不得不撞上，大多时候也是把头埋的低低的，尽管不要让她注意到，挑出毛病来。

    所以吴婶知道谢傅前天才挨了一顿杖责，昨天还敢去找小姐，显得十分意外震惊。

    谢傅没有回答吴婶的问题，继续道：“可显然我吃的不好。”

    说着巡视婆子正在做的饭菜，“婶，连点肉都没有，寒酸了点吧，都知道养好马都要吃好草料。”

    谢傅这话有点自嘲的意味。

    吴婶生气道：“你什么意思，就是说我伺候不好你们了？”

    谢傅微笑道：“婶，我倒是想问一问，这府内每个月给你多少银子用在这膳食上面，是小姐吝啬呢，还是婶你偷偷克扣银子？”

    吴婶那经过起谢傅这么直接戳破，脸色顿时一变，恼羞成怒道：“你别……污蔑我。”

    谢傅呵呵一笑，笑的吴婶很心慌。

    无声中，谢傅淡淡开口：“我要的东西一会买回来，咱们以后还是相安无事，要不然我以后可要跟婶你闹别扭。”

    说着把要的东西再次念出来，算是给吴婶一个台阶下。

    吴婶这会倒是听得认认真真。

    待谢傅离开，吴婶却冷哼一声，“下流货，一张下流脸，得意什么，哪天小姐心情不好，就把你给宰了。”

    自从澹台小姐养起小白脸，这已经不知道是第几批了。

    但见新人笑，那闻旧人哭。你们男人也有这一天。

    用过早膳，谢傅特意和朱明聊起了他们的女主人澹台鹤情。

    谢傅也对这个澹台府的一家之主有了更多的了解。

    七年前澹台鹤情的父母亲自押送一船上等布料去杭州，谁知道半路船翻了，她的父母死了，布料也没有了。

    而当时澹台家经营出现困难，全靠这一船布料来周转，这下无疑是雪上加霜。

    父母丧期期间，就有债主纷纷上门讨债，只有十五岁的澹台鹤情站了出来，向债主承诺会替父母偿还债务。

    而当时澹台鹤情的弟弟澹台文望也只有十二岁。

    澹台鹤情接手这个烂摊子之后，慢慢的还清债务，而且将澹台家的布料生意是越做越大……

    听完这个故事之后，谢傅觉得这是一个了不起有担当的女子，也不禁想起剧烈的咳嗽声，那声咳嗽声所蕴含的分量与艰辛。

    十五岁，对于大家闺秀来说，正值碧玉年华，已经差不多可以谈婚论嫁的年龄，这个女子却以柔弱之躯驮起整个澹台家向前行。

    七年过去了，她为什么还单身着，为什么还不嫁人，就算不想外嫁，至少也可以招婿入赘。

    她为何宁愿自损名声，养起小白脸来。

    养小白脸也就罢了，她却把小白脸当木雀养，不闻不问，连逗玩一下都没有。

