    　　沈欢紧张的握住秦遥之的手，“啊啊遥之好紧张，我们一定会赢的是不是！”

    　　秦遥之重重点头，“相信芒姐！”

    　　“同学们，听我说。”席嫣拍了拍手，望着面前的学生，“练了这么久的舞蹈了，好好表现出来就行，放松，就当今晚你们是上去玩的。”

    　　顾芒精致的眉眼一挑。

    　　这样的小打小闹，在她眼里，确实只是玩玩而已。

    　　“知道了老师。”一群人大声的应，眼底的光亮的令人心悸。

    　　席嫣带着一群人往入场的位置走。

    　　顾芒跟在队伍最后面。

    　　顾音离她挺近，嘴角微抿着，不知道在想什么，有点魂不守舍。

    　　顾芒扫了她一眼，清冷的嗓音偏低哑，又轻又慢，很有威慑力，“你最好安分点，弹好你的琴，别惹我。”

    　　顾音五指收紧，抬眸看向顾芒，温温柔柔的笑，“姐姐，你为什么会这么想我呢，我当然会弹好琴，毕竟我也是团队里的一份子。”

    　　顾芒扯了扯唇，意味不明的。

    　　那双眼型漂亮的眸，漆黑犹如深潭，脚底下懒懒散散的。

    　　顾音摸了摸口袋里的刀片，顾芒是不是看到了。

    　　她是想自己割手指，退出弹钢琴这个位置，临近比赛，她倒是想看顾芒去哪找弹钢琴的。

    　　到时候明城中学寄予厚望的节目连舞台都上不了，顾芒的下场一定不好看。

    　　被看到了吗？

    　　顾音微微咬唇，始终不甘心就这么去给顾芒弹琴，让她出风头。

    　　十分钟后。

    　　明娜激动人心的声音响起，“接下来，是高三一班和高三二十班给大家带来的舞蹈，我听说这位同学编舞的同学，可是年少成名，十四岁就是歌坛天王盛听的编舞师……”

    　　舞台灯光猛地一黑。

    　　只有观众席那边微弱的光芒。

    　　突然，灯光打落下来。

    　　顾芒七个人在舞台最中间，一身黑衣，又冷又酷。

    　　女生没有看镜头，精致的眉眼低低垂着。

    　　可她即便是什么也不做，只是站在那里，就像一副画。

    　　几人朝观众席礼貌的鞠了一躬。

    　　音乐声响起。

    　　顾芒的舞蹈对每一个人来说，像是一场视觉盛宴。

    　　野而不俗，充满热情，自由，更能彰显学生的活力，动作干净流畅，力度到位。

    　　节奏感超强。

    　　每一个肢体动作，把舞蹈表达的淋漓尽致。

    　　说不出的美感。

    　　陆承洲坐在第一排靠角落的位置，手臂随意搭着，眸子里深邃的黑，直勾勾盯着台上的顾芒。

    　　妩媚又清纯，肆意不羁。

    　　无数双眼睛一眨不眨的望着舞台上的七个女生，顾芒脱颖而出。

    　　直到五分钟后，节奏从急到缓，最后缓缓消散在空气中，众人才回神。

    　　仍望着舞台，意犹未尽。

    　　他们好像知道为什么顾芒会被称为娱乐圈顶级编舞师了。

    　　也知道盛听为什么会凭借顾芒的编舞，火遍全国。

    　　看顾芒跳舞，就是一种绝对享受。

    　　顾芒等人朝观众席礼貌鞠躬。

    　　舞台灯光再次熄灭，有人影离开，也有上台重新布置下一场时装秀的舞台。

    　　不过几分钟，灯光重新亮了起来。

    　　顾芒从后台绕到陆承洲的位置，男人旁边一直空着。

    　　女生一过来，陆承洲把矿泉水递给她，“喝点。”

    　　“谢谢。”顾芒低声，稍微用力去拧瓶盖时，才发现已经提前拧开了。

    　　一边眉挑了下。

    　　忽然，全场响起一阵倒抽冷气的声音。。

    　　记者接连不断的闪光灯和拍照声，此起彼伏。

