    叶尘自然清楚，章云说这个话的意思。

    “既然如此，那我就和你说一下，进屋吧。”

    章云看着叶尘如此轻易的就答应了自己的话，也十分的开心，快步跟着叶尘走进了房屋当中。

    来到了房间之后，叶尘缓缓的坐在了椅子上，看着自己对面的章云。

    “你先坐下，我们再慢慢的说。”

    章云听着叶尘的话，点了点头，倒也没有什么拘束。

    “既然你想要了解这个森林当中的情报，那么你也已经做好了。心理准备了吧。”

    章云听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “没错，叶尘在我决定要询问你这个情报的时候，我就已经想到了，我到底会面对什么。”

    叶尘看着自己对面这个小女孩脸上坚毅的表情，突然叹了口气。

    “其实你的父亲对你隐瞒这个事情也是为你好。”

    “现在我竟然有些后悔要告诉你这个事情。”

    “不过既然已经答应你了，那我就绝不会食言。”

    章云听到叶尘这么说，原本悬着的心也放了下来。

    “叶尘，你告诉我吧，我承受得住。”

    叶尘此时轻轻的叹了口气，他也不知道自己现在这个做法到底是不是害了章云。

    “好，你知道了这个事情之后，有什么想法就和我说。”

    “我可以帮你解决的。”

    章云听着叶尘的话，愣了一下，因为她清楚叶尘既然这么说了的话，那就说明叶尘很可能想要帮自己来处理这个事情。但是自己想要叶尘来帮忙的，又有什么事情呢。

    “叶尘，莫非你想要留在这里帮助我们。探索这个森林吗？”

    此时说的话，让叶尘摇了摇头。

    “我才没有说帮你们，我只不过是感觉，既然这个森林当中有那么多的魔兽在这里把手，那这森林的深处一定有什么好东西，我是奔着那个东西去的。”

    章云听着叶尘的话，微微一笑，此时她也清楚了，叶尘的想法到底是什么了。

    “那好，叶尘等到时候出来的宝物，我替我父亲打保票，把那个东西都给你。”

    “那就谢谢了，现在我就和你讲一讲我在里面遇到的事情吧。”

    叶尘这个时候也缓缓的讲述起了自己在里面所遇到的事情。

    对于他来说，在里面遇到的事情其实也并不多，所以他能讲的其实也只有这些而已。

    章云却听得津津有味的，因为他站在门口，章云父亲和叶尘所交流的许多事情，她都没有听见。

    所以他也只是站在门口听了个大概而已。

    叶尘只是讲了一下自己本来就在里面所讲过的事情。

    章云听到了叶尘的话，也缓缓的思索了起来。

    “叶尘，其实我十分的想要和你一起去森林当中。”

    叶尘听着章云的话，脸色一变。

    随后赶快摇了摇头。

    “不行，你不能过去，你的实力过去的话，只不过会变成那些家伙的养分而已。”

    章云听着叶尘这样言辞拒绝的话语，她也点了点头。

    “叶尘我也清楚，你的话，到底是什么意思？”

    “所以我后面话还没说完呢，我决定就不去，给你们帮倒忙了。”

    “如果真的有什么事情出现的话，我希望你们都能安全回来。”

    章云说完便推开门，缓缓的走了出去。

    在离开这里之前，章云也和门口的这个侍女说了一声。

    让她去给叶尘弄一些吃的。

    说完就直接离开了这里。

    叶尘看着章云的背影，轻轻的叹了口气。

    “希望你不要做什么傻事。”

    叶尘刚刚已经把在这个森林当中那些怪物的等阶说了出来。

    其实这些事情不管怎么说，都不算是什么问题。

    可是这森林当中的问题，一旦积压起来，那就真的没有办法处理掉了。

    就在叶尘还在思索什么事情的时候，门口突然传来了轻轻的敲门声。

    叶尘打开门，一个端着餐点的是女人来到了叶尘的面前。

    “请您用餐。”

    叶尘点了点头，接过了托盘，回到了屋内。

    侍女也从外面给叶尘把门关上了。

    叶尘看着盘子里的餐点，也没有什么吃饭的欲望了。

    小晶这个时候，却从叶尘的头上，叽叽喳喳的飞了下来，飞到了这一盘点心上面。

    叶尘看着小晶的样子，也来了兴趣。

    “小晶你是不是想要吃啊？你想吃的话就吃，我现在不怎么想吃东西。”

    小晶听着叶尘的话，虽然十分疑惑，叶尘为什么不想吃东西，但它觉得还是先填饱自己的肚子比较好。便随便挑了一块点心，缓缓的吃了起来。

    叶尘看着小晶吃东西的样子，心中有些疑惑。

    他疑惑的是小晶，这到底是如何消化这些东西的。

    身为一只鸟鸟的胃，真的能消化那些蛋糕吗？

    小晶此刻也注意到了，叶尘一直在盯着它看，十分的不解。

    便对着叶尘叽叽喳喳了两声。

    叶尘此刻也意识到，自己好像盯得太久了，也收回了目光。

    “好了，好了，我不看你吃饭了。你先吃吧。”

    叶尘轻轻的叹了口气，也走到了床边，坐了上去。

    叶尘现在还在脑海当中思索着一些事情。

    因为他所不了解的事情，实在是太多了。

    就算是那个森林叶尘也没有完全掌握他的情况，只是知道它是突然出现在那一个板块上的。

    “可是到底是什么样的力量，才能使这样一大片森林，在一夜之间凭空出现呢。”

    叶尘此刻心里也觉得那里肯定有东西，只不过那个东西隐藏的很深，一时半会也不会有人找到。

    叶尘想到这里也笑了一下。

    叶尘此刻感觉自己想的事情有些复杂了。

    毕竟有那么厉害的魔兽在那里镇守，有谁有那么大的胆子敢过去看，那不纯纯的找死。

    叶尘摇摇头，便从床上躺了下来。

    反正对于他来说，他只要好好的看着自己。身边有可能出现的问题就好了。要是真的有什么忙的话，城主也会来和自己说的，这一点，叶尘也看得比较透彻。

    想到这里，叶尘摇摇头，看清了，还在桌子上面吃东西的小晶，缓缓的闭上了眼睛。

