
    传送门？

    鞠天鹏气的肺都炸了，千算万算，终究还是会漏算。

    不过这也不能怪他，而是秦隐的底蕴太多了，多的令人眼花缭乱，根本就防不胜防。

    看到九幽甲虫从传送门里洪涌而来，直接就成群结队的飞上天际，去争相吞食那正在往下落的巨大火人。

    那火人好像有灵识，很明显上一次九幽甲虫的惨很给他留下了阴影，此刻看到九幽甲虫再次出现，他竟然一脸惊恐的想往天上爬。

    鞠天鹏看到这一切，表情很木然，他已经放弃抵抗了，周身引燃寿元的烈焰也熄灭了，就那样看着九幽甲虫吞食巨大的火人，火人痛苦的嘶吼声听到鞠天鹏耳中，疼在他的心里。

    他突然发现他现在什么也不能做了。

    去试图阻挡九幽甲虫？

    曾经尝试过，但是被九幽甲虫追了上千里，败的很狼狈。

    去帮助上川打秦隐？

    可是这些小虫子怎么办？

    在鞠天鹏的认知里，九幽甲虫可比秦隐棘手的多了。

    “可恶的混蛋，你休要得意，上川舍命一击攻杀，比老朽刚才的攻杀强势不知道多少倍，你上去只会送死，上川，杀了他！”

    鞠天鹏愤怒的时候一声，他现在只能留在这里，试图阻挡一下九幽甲虫，并且防备暗中伺机而动的血魔树。

    上川所施展的功法霸道无比。

    这是引燃自身精血，激发自身潜能，凝练而成的一种恶毒之术。

    精血是修士肉身的精华所在，上川真的是舍命相斗了，精血一但引燃，不可逆转，而且还要承受无比痛苦的疼痛，在精血没有引燃干净的这段时间，他是真的生不如死。

    不过用这种极端的方式获取的成效也是很强大的，最起码鞠天鹏说过，爆碎虚空的威力也无法陨灭上川周身的烈焰，而且他数千丈的身躯坚硬如铁，很难被打破。

    攻击狂暴，防御极强，上川一人好似练就了华云和碎风最强攻杀的精华，他的烈焰甚至可以陨灭青渊的骷髅黑雾。

    他在灭乾盟六大长老之中排名第一，足可见他非同一般。

    此刻上川神识犹如在炼狱之中被烈火烘烤，痛不欲生之中他在苦苦坚持，想着就算是灭不掉九幽甲虫，也能阻挡一二，为鞠天鹏争取时间，让他灭掉秦隐，如此一来，此战可胜。

    可是到头万般豪华梦，醒来一场空。

    传送阵！

    对战厮杀之中多么令人恶心的东西。

    不过如此也好，鞠天鹏灭不了的人，老朽来灭。

    上川看到秦隐出现，当下周身狂暴的威压肆虐而出，直接就震碎了眼前的大地。

    “大乾的垃圾，你真的好愚蠢，你觉得你逃过了鞠天鹏火云攻杀，跳到这里来是逃过一劫吗？不！你是来送死来了！”

    上川大声的咆哮着，秦隐不为所动，他看着上川周身之上的血红色烈焰，轻蔑的笑着说道：“鞠天鹏那老狗刚才说你的烈焰可以陨灭一切，朕不相信！”

    一语落下，秦隐周身光华大作，九条火龙扬天嘶吼，九龙离火罩瞬间出现，离火吞吐，猛然就与那种血红色的火焰碰撞在了一起。

    “咔嚓嚓！”

    刹那间，九天神雷翻滚，一股巨大的冲击力蔓延而去，震的人耳膜生疼。

    灭乾盟修士都死死的凝望着上川。

    上川的功法他们之中有人听闻过，恶毒无比，几乎没有什么破绽，在西宁府诸多分神级别修士都有压箱底功法的地方，坊间早已经各位排上了号，说是分神级别修士若舍命对抗，上川绝对是西宁府第一人。

    虽然这种排名只是揣测，但也足可见上川在众人心目中的地位。

    他们多么渴望上川能就此灭杀秦隐。

    但是渴望很强烈，心中却在打鼓。

    因为大乾的底蕴早已经远远超过众人的认知了，秦隐的法宝太多，太逆天了，逆天的让人绝望，而且每每觉得秦隐必死的时候，他也的确处在劣势，但是他总能找出对方的软肋，做出克制之法。

    他就像是妖孽，像是鬼魅，对他对战，稍有不慎，就会万劫不复。

    “哄！”

    远方对战的余威消散了，果不其然，面对上川那霸道无比的血红色烈焰，秦隐立身在哪里，周身的九龙离火罩根本没有丝毫的损伤，反倒是上川的拳头，经过刚才狂猛的冲撞，竟然出现了裂痕。

    “妖孽啊！”

    “他妈的，他无敌了！”

    “怎么办？我们要不要跑？”

    诸多灭乾盟修士扬天谩骂，上川也是一脸的错愕，九龙离火罩防御里太强了，而这还不是他震惊的主要原因，他震惊的原因是刚才那一瞬间，秦隐与他对碰了无数拳。

    他感受到了秦隐强大的肉身防御，那绝对不是一个出窍初期的修士该有的，甚至不是一个分神级别修士该有的，再往上，上川都不敢想了。

    变态！妖孽！逆天！

    无法描述！

    “垃圾！”在上川震惊的眼神之中，秦隐一脸不爽，他现在总算是明白了，西宁府各大分神级别修士施展出的禁忌之法，都是残破的，毕竟不是他们正常修炼的功法，软肋都很明显，而施展一次就会陨灭，他们又不能去弥补，这就没什么意思了。

    “你真的让朕很失望，你说你周身之上的烈焰陨灭虚空的威力依旧不能将其陨灭，朕正巧有一件可以陨灭一切的法宝，要不就试试！”

    秦隐一语说完，直接就捏碎一块陨石，天帝战车碾压之威再度饱满，在所有人都无比震惊的表情之中，天帝战车碾压而过，直接就把上川数千丈的身躯推倒在地，那战车像是拖拉机一样从上川身上碾过去，所过之处血红色的烈焰顷刻间陨灭。

    “不！”

    上川不甘心的大叫着，秦隐根本不理会他，直接大手一挥，周身的九龙离火罩覆盖在螭龙蟾的身上。

    “蛤蟆，拍碎它！”

    螭龙蟾顿时兴奋的昂起了头颅。。，,。