    公路和铁路一同在窗外蔓延，高川看到许多工人在修筑什么。网  自从月球核打击计划实行之后，面对日益扩大的纳粹威胁，以及有可能愈加恶劣的环境变化，人们6续撤往地下设施，不仅仅是战争扩大的欧美地区，即便是在纳粹暂时鞭长莫及的亚洲也同样做好了准备。地表的建筑被废弃是可以预见的未来，如今这些工人在地表修筑的当然不可能是民用设施，但是，因为工程尚未完工，被厚厚的钢架和遮布挡住，从建筑工地的外表完全想不出来那会是什么。

    为此，高川特意询问了司机。司机当然知道那是什么，不过他只是扫了一眼，就打岔了过去：“现在澳大利亚的后防线到处都在开工程，谁知道都是做些什么？反正都是些兼顾的房子，到时看看战争形势再决定如何使用吧。我们这些人总不可能一辈子都呆在地下，要在地表打击纳粹的话，地面上的基地就不能放弃。”

    这一带，铁路上的火车全都退化成了老旧的型号——或许只有外表如此——就仿佛时光倒流了一般，高川也很疑惑，为什么新式的火车不能使用呢？亦或者说，纳粹已经破坏了澳大利亚的交通线，导致必须要让这些老式火车重新服役以应急？

    欧洲地区，美洲地图，非洲地图，亚洲地图，澳大利亚，这五个大区在纳粹入侵后有相当一段时间被迫断开了联系。幸好联合国早有准备，联合nog进行通讯方面的修复，因为纳粹使用的不是正常的方法，所以，nog也派出了人员对他们使用的神秘力量进行侦测和破坏。直到现在，想要跨越洲际出行，对大多数人来说，仍旧是十分艰难的事情，哪怕是军队，也在评估后认为是得不偿失。

    如今洲际之间的联系，大多数只是隔空喊话而已，极少存在正式拜访，联合国之间的会议也完全是通过特殊的通讯网络进行。毕竟纳粹从月球降下时，已经破坏了几乎所有的卫星，究竟还存留多少颗卫星，属于极度严格的军事机密，哪怕是网络球也没有具体的情报。即便如此，如果没有中继器的建成，想要恢复通讯也必然要花费比现在多上几倍，几十倍的时间。

    通讯困难让情报的分享和扩散也受到遏制，说起澳大利亚的情况，网络球自然收集了一些，但是，借助手头拥有的资料，高川也很难对这里的情况勾勒出一个大概的印象。他以前从来都没有来过澳大利亚，对它的印象大致就是一个袋鼠的轮廓，听说过，这里有大片的草原和储量极大的矿上。如今真的来到这个地方，虽然仅仅是一个港口区，但仍旧感到十分新奇。

    司机载着高川，沿着公路线一路高前行，渐渐有一些事物，让高川真切感受到了这里局面的困难：比起欧美地区的确要好上一点，但是，受损的情况依然严重，随处可见的景象，已经不是印象中那般自然、美好和先进，让人不禁产生倒退了几十年的错觉。距离战争爆还不到一个季度，可是澳大利亚的变化，对比起高川过去对澳大利亚的印象，其中的差距是十分巨大的。

    这个时候，高川也终于知道，为什么去前线需要开汽车了——铁路线上火车跑得比全行驶的汽车还慢，也不知道是型号老旧的缘故，还是有别的原因。

    自己这边的车还算是快的，于是就显得外界的一切变化都有一种迟钝的感觉，就好似垂死的人拖着老迈的腿，在参差泥泞的地上行走。高川觉得这类所见的一切，比起数据上受到兵灾还要严重的欧美地区还要颓废。

    最有生机的人，仍旧来自于军队。高川在这一路上，已经看到了大量的军用运输车辆和自己擦肩而过。

    穿过长长的隧道，可以看到大片倒塌的建筑，越是靠近前线，这种倒塌的建筑就越多。

    司机说：“最近这段时间，地震特别多，我觉得是纳粹的攻击造成的，但是，实际到底如何，也没有个准信。地震的时候，呆在地下设施的人都要担惊受怕，确实也有过地下设施所在的地层生断裂，结果那个地下设施里的人们十不存一的情况生。另一方面，纳粹在澳大利亚的进攻性不是很强，所以，也有人希望可以重新回到地面上——他们觉得无论呆在地上还是地下，危及生命的危险都是存在的，因为总是出现地震，所以说不定地面上还更加安全一些。”

    “你觉得呢？”高川反问。

    “我？我觉得都行。”司机套出香烟，吸了一口，就烧了总长的三分之一，浓郁的烟雾很快就充斥在驾驶室中，不过，高川并不介意，“反正我就只有现在的工作，去哪里都是跟着工作跑。他们让我开车，我就开车，什么时候让我上战场打枪，我也不拒绝。要说哪里比较好，我倒是觉得，只要幸运，什么地方都好，倘若不幸，那就什么地方都不好——哪怕在地面上的死亡几率是百分之四十，地下是百分之五十，这种数字上的东西，根本无法决定一个人究竟是在哪里才能活下去，不是吗？该死的时候就会死了，不能死的时候，怎样都能活下来。”

    司机的想法很现实，不怎么激情，充满了一种虚无的命运感，这样的感觉对大多数人来说都是消极的，不可取的，但是，对神秘专家来说，却又是相当熟悉的论调，因为，大多数神秘专家在经历了一次次不可思议的生死之战后，都会产生类似的想法。

    每一次神秘事件都会要人命，每一次神秘事件都充满了不可知的情况，明明身边的人都死光了，为什么偏偏就只有自己总可以活下来呢？论到能力和素质，自己都不比其他人更强的情况下，又是什么决定了自己可以活下来，而其他人只能死掉呢？

    高川也一直有这样的想法：自己能够活下来，不是因为自己是神秘专家中的佼佼者，仅仅是因为在“剧本”中，自己尚未抵达终结的时候而已。

    经历的危险越多，经历的情况越是危险，这样的想法就越是强烈。

    因此，高川十分明白司机的感受。

    “人总不可能一直都是幸运的。”高川只是这么说到。

    “所以，别去想那些不幸的事情。虽然不至于得过且过，但是，如果仅仅因为一个数字上的百分率就去做什么或不去做什么，就太可怜了。”司机这么说着，顿了顿，强调道：“这是我个人的想法。”

    “我知道。”高川说完就闭上了嘴巴，之后很长一段时间，车内的气氛都很沉默。

    耳语者众人所在的地方，需要开一整天的开车，才能在第二天的中午抵达，如果在正常的日子里，可以选择更快的交通工具，例如火车和飞机什么的，但是，现在他们仅有一部车而已。当夜幕再次降临的时候，司机将车开到国道边的野地上，他说今晚就在这里歇息。

    更早的一个多小时里，两人连一辆车都没有碰到过。公路线上寂静无声，只有他们的身影随着光线向后移动。如今呆在这个地段，换做胆小的人，大概会生出一阵鸡皮疙瘩吧。这附近没有人烟，但车上已经准备了好些食食物。

    司机打开车上的空调，对高川说：“不要担心，很快就会有人经过的。最近港口那边缺乏人手和材料，需要更多的人参与运输。只要工程还没有停下，这些运输人员就会源源不断地前往那边。他们只能开车或坐火车，选择开车的人可不少。”

    “别是生什么神秘事件就好了。”高川觉得眼下的场景有点儿像是公路恐怖片所描绘的那样：长长的公路一直延慢到肉眼可视的尽头，然后被夜色融化了，夜景是明亮的，却也是凄清的，公路上倘若有光，那也是一种让人感到恐惧的光，在光影中，仿佛有什么恶意的灵魂在跃跃欲动，窥视着自己。在平常的时候，这是让人夜不能寐的错觉，但一旦有神秘事件生，这种感觉会变得更加真实也不是一件让人意外的事情。

    “不会有事的。就算有事，你就是专家。”司机倒是表现得很大胆，他抽出一叠毯子，给自己盖了一张，递给高川一张，对他说：“我要睡了，有问题记得叫醒我。”说罢，对高川的任何回应都不理不睬，就这么闭起眼睛，也不知道究竟睡着了没有。

    也许是环境使然，也许是脑硬体和义体的功效，在这种时候，高川反而一点睡意都没有。义体虽然不需要毛毯保温，但是，他仍旧盖在身上。司机关闭了所有的车窗，冷气开得很重，普通人的身体不盖毯子的话，根本就受不了。

    对司机这种开空调盖毛毯的做法，高川觉得有些多余，但其实有不少人有这样的习惯。

    高川紧了紧身上的毛毯，哪怕义体一点都不觉得冷，可隔着车窗看向外景，景物就仿佛蒙上了一层淡淡的朦胧的灰色，让高川觉得有点儿像是灰雾。他没有离开车子，毕竟，如果真的是灰雾，那么，无论他是否离开，怪异现象都会上演，倘若不是灰雾，那就更没有必要离开车子。这里是澳大利亚，高川想的，仅仅是趁着这段时间休息一会——精神和生理上的疲劳，脑硬体都能情理，可是，高川在一个人时候，注视着那朦胧的景色，会觉得这种疲劳已经深入骨髓，除非将自己烧成灰烬，否则就难以去除了一般。

    高川没有睡着，司机开了一整天的车，他必须睡眠，但总要有人守夜，哪怕司机信誓旦旦地说不会有事，但有人守夜的话，他大概也会更开心吧。

    在寂静中，时间流淌着，许多心绪复又浮起，都是千篇一律的东西，过去有想过，现在也仍会想起来，有的已经做出决定，成为过去，有的还在徘徊，难以抉择，但无论是哪一种呢，它不会因为“变成了过去的既定事实”就一直沉没于记忆的最深处。它们就像是欧洲神秘学中的“骚扰虻”。

    真如司机所说，大概在他睡去的三个小时后，公路上6续有车灯亮起，一批批车队路过，但没有人过来询问停靠在路边的高川和司机两人的情况。高川和司机的车子一直开着路灯，提醒他们这儿有人，但是，路过的车辆就好似午夜的幽灵，安安静静地过去了——车厢内的隔音做得太好，高川完全听不到外界的声音。

    直到午夜四点为止，这些过车车辆在连锁判定的观测中都是正常的。可是，在黎明到来之前，那已经连夜光都仿佛全部消失了的黑暗中，传来了一种让高川感到异常的感觉。倘若是正常的身体，那么，这种异常感可以称之为躁动感或其他更加形象的感觉，但是，在义体里，就仅仅是一种和“正常”区别开来的警示而已。

    就如同痛觉一样，正常人体利用痛觉提醒自己受到了伤害，而义体并没有痛觉，它将这种警告换成了另一种不疼，但一定可以感受到的知觉，以及十分强烈的数据信号提醒。这也是高川比起其他神秘专家有优势的地方，他可以在战斗中全力而安定地挥实力，而大多数人却会受到实际影响，产生相当大的状态波动。

    现在，他感觉到了和前半夜都不一样的东西。他不觉得惊讶，因为早已经习以为常。

    他松开裹住身体的毛毯，隔着窗户眺望自己感到异常的方向：在自己必须乘车前往的方向，沿着这条漫长得肉眼看不到尽头的公路，有某种东西正在逼近。他没有看到那东西的实体，也无法估算其逼近的度，一切都是从感觉出。这种敏锐的感觉，无法确定怪异和自己的距离，也无法确定对方行进的度，却能估测到它会在什么时候抵达近侧。(未完待续。)8

    
