    汤皖接仲浦先生的话，接着说道：

    “就像是一栋房子，地基没打扎实，房内装修的再怎么富丽堂皇，也不过是过眼云烟，轻轻一晃便散了！”

    “对！！”仲浦先生猛的起身来，高声愤慨道：

    “而《新年轻》就是为解放国人的思想，开启国人的民智而成立的，这便是在打地基。”

    汤皖笑了，看着如此的仲浦先生，不禁想到一句诗句：独秀一枝似火苖，燎原之势遍华烧。

    “不瞒仲浦先生，我此次来沪市，便是为了打地基的。”

    《新年轻》的建立是为了打地基，而首都三人组确立的全力推广白话文的路线也是打地基，两个路线一致，因此汤皖把自己的想法全盘托出。

    没想到仲浦先生听完后，反倒是没了激动之情，而是陷入了深思，脸上多了些欣慰，背过身去，走至门口的位置，忽而转过身来，眼角已经蕴含些许温润。

    用满含笑容的面庞对着汤皖，深情道：

    “我以为这辈子都要一个人前行，却没想到千里之外的首都，已然有了三个同路人，我原来不孤单的！！”

    突如其来的感动，让汤皖的心里彻底没了后退的心思，这一刻再次让汤皖确立了自己来到这个时代的意义。

    刚好此时阳光从门口照在仲浦先生身上，便正如汤皖曾经对太炎先生说的，披着光前行的人，仲浦先生显然就是。

    回想起这两天的沪市之行，一路上的点点滴滴，一次次的颠覆汤皖的三观，尤其是这座他国之城带来的侮辱。

    同胞们的无助且麻木不仁的目光，深深刺痛了汤皖的心灵，特别是亲身站在这个时代，迎面而来的巨大屈辱感，远远不是后世电视和电影的画面所能表达出来的。

    于是踏步走到仲浦先生跟前，祝贺道：

    “恭喜仲浦兄，既然今日能得遇三位同路人，那么明日或者明日之后，便能遇见更多的同路人，正如星星之火可以燎原，《新年轻》一定要办下去。”

    仲浦先生大笑道：

    “好一个星星之火可以燎原，我程仲浦曾言二十年不问政事，便是要做这燎原的第一把火，即使烧死我自己，也无怨无悔！”

    “所以仲浦兄，既然《新年轻》在沪市生存艰难，何不去首都，况且首都文化发达，人才众多，点起火来也方便。”汤皖道。

    一个杂志要从一个城市搬到另一个城市，可不是简简单单的说说而已，创刊号要更改，编辑要重新找，收录渠道也要重新开拓，最重要的便是资金来源。

    因此仲浦先生没有立马答应，而是在心里仔细衡量，有没有搬去首都的可能？

    看见仲浦先生正在沉思，汤皖便没有去打扰，而是回到了椅子上，这是个大事情，不是立马就能定下来的。

    汤皖给仲浦先生续上茶水，一边喝茶，仲浦先生一边问了汤皖许多在首都的讯息，以及一些社会面貌，自然而然的话题便转到了某人的身上。

    “现在首都处于戒严时期，《新年轻》怕是不好生存。”仲浦先生担心道。

    这个问题汤皖仔细思索过，但若只是推广白话文，最多是文人之间的嘴炮，只要不涉及那方面，应当无大事。

    况且也无需管某人，那是注定失败的，不久之后就要毙命，当然这话不能明说，否则无法解释，汤皖道：

    “只做文化圈内部的事情，至于圈外的事情自然有人管，轮不在咱们。”

    仲浦先生又开始仔细斟酌，随后又问了很多事情，汤皖都一一如实回答，时间便慢慢过去了。

    直到院子门被大力敲响，俩人才停止了交流，便听到院门外孟邹在大喊：

    “皖之兄，皖之兄，你是不是来了？”

    汤皖一边高声回复，一边催促门口的大牛去开门。

    孟邹似乎很喜欢穿西装，今天也还是这般打扮，一进门看到汤皖要起身迎接。

    连忙制止道：

    “皖之兄，别动，别动，我来了！”边说着，便小跑着过来，进入门内，整理了一下仪容，才行礼。

    孟邹的这般动作，引得汤皖和仲浦先生发笑，连连站起身来，回礼。

    抬头的时候，汤皖才注意到，门外走来的除了遐延，遐乔两兄弟手里提着两瓶酒，还有一个身影在后面。

    这便应该是白沙先生了吧，面色从容，眼神中带有一丝忧郁，不紧不慢的走入门内，这才低头行礼。

    仲浦先生赶紧招呼众人落座，然后让俩孩子去沏茶，自己则是介绍道：

    “皖之兄，这位便是我的好友易白沙，白沙先生，他对你可以充满了兴趣的。”

    “我对白沙先生之名，也早有耳闻！”汤皖道。

    白沙先生似乎话不多，但是从此刻略显明亮的眼神可以看的出，也是很高兴的，恭维着。

    “皖之先生，如雷贯耳，北大论战，恨不能亲临现场，遗憾！”

    “哈哈哈....”

    孟邹开心着，向俩人炫耀着道：

    “嘿嘿....当时我是从头到尾，完完整整的看完了，原本以为去首都是个苦差事，没想到却是个肥活。”

    “诶...要不怎么说呢，傻人有傻福呗。”仲浦先生道。

    没想到也是个嘴巴不饶人的，莫名的让汤皖想到了迅哥儿，也是这般，明明是夸人的意思，非要拐着弯，用骂人的方式说出来。

    但孟邹显然没有汤皖的嘴皮子灵活，面对来自文化人的嘲讽，只能用略显无力的言语表示抗议。

    “从你陈仲浦嘴里就出不来好话，今日我便给皖之兄面子，不与你计较。”

    孟邹知道自己耍嘴皮子肯定不是这一帮人的对手，因此自己给自己找个台阶下，哪知道汤皖却抱着看戏不嫌热闹的心态，蛊惑道：

    “诶....孟邹兄说回去便是，不用给我面子的。受此侮辱，若是我，肯定不干的。”

    孟邹兄一时语塞，但脸上却是笑个不停，佯装道;

    “和你们文化人耍嘴皮子，我岂不是自找无趣，今日刚好带了两瓶好酒，一会酒桌上见真章。”

    白沙先生一边品着茶，一边笑着看几人吵闹，而仲浦先生不知什么时候，偷摸拿了一瓶酒，在桌子下面鼓弄个不停。

    汤皖一听要喝酒，连连指向后背的伤，推辞道：

    “不巧了，今日怕是喝不了酒了！”

    却见孟邹兄哀叹一声，右手直拍着脑门，面露遗憾之情，汤皖以为是自己不能喝酒导致的，于是安慰道：

    “孟邹兄，来日方长，还怕没酒喝么？”

    哪知白沙先生在一旁插上一句：

    “他可不是担心这个，他是担心这两瓶杜康有来无回。”

    “啊？”汤皖还没反应过来，便听到桌下传来了一声“嘎吱”的声响，随后传来一股浓郁的酒香。

    “诶呀，这酒瓶子怎么就自己打开了，孟邹兄，你看着如何是好。”仲浦先生无辜道。

    孟邹看着已经开瓶的杜康，心痛的很，这可是珍藏了快10年的老酒，一直舍不得喝，没想到头来还是入了狼口。

