    前面赶来的三人，好像在说着什么，但安神医却听不真切了。

    他感觉那边传来的都是噪音，耳边响起的，全是耳鸣音。

    呼吸，变得急促，心脏，逐渐加速。

    这一刻时间仿佛放慢。

    安神医感觉浑身都在战栗，他僵硬着脖子，慢慢的，慢慢的低头往下看去。

    就在刚才……狂奔的时候……他好像踩到了什么柔软之物……

    脚下，淡淡荧光的照射之下，一朵黑色之花，正被他右脚踩中，紧贴地面。

    瞳孔一缩，安神医大脑嗡的一声变得一片空白。

    “安神医，不要停下！快跑……”

    听着后方响起的声音，安神医才懵懵懂懂地回神，僵硬着脖子回头。

    看着方月从疑惑到错愕再到焦急大吼的生动表情，他慢慢露出惨淡的笑容……

    下一刻——

    轰！！

    鲜血飞溅。

    安神医踩着黑色花朵的大腿，直接化作血浆爆开，人倾斜着往下倒去。

    在这一瞬，时间好像慢了下来。

    安神医看到了光。

    很淡的黑光，几乎与夜色融为一体。

    不同于白天看到浅浅沟渠汇聚而成的闭环。

    这次，安神医看到的是光柱，圆柱状的直达夜空的黑色光柱。

    黑色光柱范围很小，仅仅辗碎了他的右腿，但发动的时间，却是瞬间发动，没有任何的征兆！

    与此同时……他看到黑色光柱在扩散，扩散的很快！

    他肉体凡是接触到黑色光柱的部分，全部都纷纷被重压辗成碎末。

    在倾斜倒下的动作中，下一个接触到黑色光柱的就是他的脑袋，然后是胸膛，最后黑色光柱会贯穿他的身体，如高速转动的锯子般，将他的身体从中间一分为二，并伴随着黑色光柱的扩散，吞没他的尸体。

    死亡，从未如此刻般如此接近！

    安神医的大脑一片空白，真正的生死面前，他反而不知道该做什么反应，或者说事情发生的太快，连思维都来不及转动，就要迎来终结。

    然后，他感觉到了一股力。

    怪力！

    在他倾斜的身体，脑袋即将撞上黑色光柱的那一刻，这股怪力将他猛地往后一扯。

    周围的景物在模糊，移动。

    伴随着一股落地滚动的疼痛，以及右腿传来的剧烈痛感，安神医才如溺水后被救过来的人，猛地深深的吸气，哈呼哈呼的大口喘息。

    “我，我还活着？”

    大脑思维，重新活跃。

    前方的黑光快速扩散，安神医则看向了旁边的男人。

    “夜夜？”

    显然，刚才那股救了他命的怪力，就是来自方月的手笔。

    “安神医，你没事吧？”

    方月紧盯着前方的那朵焉了吧唧的黑色花朵，脸色难看的道。

    “安神医！”

    “夜副队长！”

    “我们快过去帮忙！”

    队伍末尾骑马赶过来的三人，看到这一幕，反而焦急的加快了冲过来的速度。

    方月脸色一变，连忙大喊道：“快停下！不要过来！”

    轰！！

    方月的喊声与马头化作血浆爆开的画面，几乎同步进行。

    紧接着，是骑在马背上的队员，和前半部的马身，被压成血浆。

    鲜血溅了另外两名队员一身，吓得他们惊恐的尖叫大喊，紧拽胯下的马匹掉头。

    但是还是晚了，一瞬的停顿，第二名队员连同胯下之马，一起爆开，血肉混合在一起，被死死的压在地上，化作一地的污秽物。

    第三名队员，这时才驾马往后跑。

    “阿亮，阿眼……怎么会这样，怎么会这样……”

    那名队员边跑边抹眼泪，瑟瑟发抖的。

    方月连忙吼道：“对！就是这样！跑起来，回队伍，让队伍的人去向漫水村求救！！我们三人的命就靠你来拯救了！”

    黑色光柱，隔断在队伍与方月三人的中间。

    那在夜色中看不真切的恐怖光柱，让人不敢妄动。

    “好，好！我去求援！夜副队长你们坚持住！！”

    那人抹掉眼泪，大叫着策马疾驰。

    “架！架！！”

    那人远去，黑色光柱仍然以黑色花朵为中心，快速扩散范围。

    方月看着这一幕，脸色难看，默默扶起断腿的安神医往后退。

    “安神医，你还行吗？”

    “能撑得住……”

    安神医额头全是细汗，连说话都开始费力，呼吸极为粗重。

    先前和羊虚诡一战，他就已经嗑过很多药，积累了丹毒。

    现在又在嗑药保命，丹毒和失去右腿的疼痛一起爆发，几乎快要了他的命，能保持清醒完全是咬牙强撑着了。

    “汪！”

    血猎人和[巨首血犬]此时才刚刚赶到，看到安神医的惨状，以及前面的黑色花朵，不由脸色一变。

    “它怎么会跑前面来来了？！”

    “不知道。”

    方月摇头。

    “那我们直接绕开它，与队伍汇合？”

    方月刚想点头同意，就见安神医突然用力抓住他的手，吃力的摇摇头。

    “没用的！之前你不是说问我为什么重诡花没有一出现就施展重压圈吗？其实答案很简单……因为现在控制重诡花的，是重压诡！它不再是以重诡花的规则行动了！”

    “我们如果妄动一下，它随时可能出现在我们脚下，伴随着……”

    安神医说到这，忍不住用力咳了一声，露出痛苦之色，艰难的断断续续地继续道：“伴随着它的黑色光柱，我们三人会在瞬间被压成血浆，毫无反手之力！”

    方月急道：“那我们怎么办？”

    安神医神色黯淡了下，苦涩地道：“……你们两个以左右两个方向，分开往前跑，只要能跑到漫水村，你们就能安全。它虽然变成了重压诡，但只要还是形态还没变化来，还寄宿在重诡花内，移动速度就不会太快，多注意脚下避开危险……在牺牲另一人的情况下，还是有机会逃到漫水村的。”

    “那你呢？”

    “我？”

    安神医神色一暗：“我……就在这里等死吧。”

    这是安神医当初能死里逃生的方法。

    那一次，牺牲其他人，他活下来了。

    而现在……仿佛一场轮回，而他，成了那个为了其他人活命，而留下来等死的人。

    不是他不想逃，而是腿没了，哪怕有人带着他逃，两个人一起行动，成为重压诡猎杀的目标概率只会更高，生还几率渺茫。

    这就是……所谓的赎罪吗……

    安神医垂下头。

