        王一凡熟悉周凯，但实际上，周凯何尝又不了解王一凡，王一凡这人话不多，甚至会让人觉得有点木讷，但骨子里却傲气地很，小时候打架也从来不含糊，现在更是比他高了半个头，盯着的目光也无比凌厉，感觉要真动起手来，有点打不过啊！

    人，不管做什么事，要先把气势给做足了，王一凡眼看着面前刚刚还非常嚣张的周凯下意识地松开了他的衣领，心中不禁流露出几分得意。

    “王一凡，我要你跟我道歉！否则今天这事，咱们没完！”

    周凯大声道，似乎用这样的方式，能够壮他的胆气。

    王一凡对他的叫嚣不作声，继续保持冷酷模样，看了眼依旧挡在他身前，一副凶神恶煞的周凯，只是冷静淡然地呵道：“让开！”

    “大家都来评评理啊，他……”周凯本能地退后了一步，却又不甘心地大声嚷嚷起来，王一凡乐了，笑着打断他道：“家丑不可外扬！你竟然还要让人来评理？”

    哪知道周凯不是一般的脸皮厚，他那婆娘刘青青也是如此这般，她似乎渐渐地有些明白过来，伸手胡乱地抹了一把眼泪和鼻涕，也从地上麻溜地爬了起来，跟着周凯挡住了王一凡的去路，夫妻俩竟是在这个时间点上同仇敌忾了。

    “王一凡，就是你在背地里说周凯的坏话，我是信了你的鬼话才这样的！亏你还是个大学生，简直是一肚子坏水，周凯，你要替我出口气啊！”刘青青可怜巴巴地拉着周凯的袖子。

    拥有共同的敌人的时候，总是容易让双方团结起来。

    王一凡深以为然，并且被这对夫妻恶心坏了，他仍旧十分漠然地道：“我说的都是实话，之前我也非常明确地跟你说过了，我看着那人非常像周凯，但不确定，至于周凯昨天晚上有没有去海滨洗浴城，你是他的老婆，这么晚了，你自己心里会不清楚？到头来，你却怪到我头上？”

    王一凡昨晚上是分明听到了周凯摔门而出的声音的，并且双方在门里门外还骂了几句，时间点大概能和他之前跟刘青青说的吻合。

    这两夫妻几乎是天天吵架，彼此间其实根本就没有半点信任可言，他这么一说，自然很容易在他们双方之间埋下一颗不信任的种子，至于种子会不会长成参天大树，眼下发生的局面就是一种前车之鉴。

    王一凡觉着自己真实耍阴谋诡计的天才！

    果不其然，听了他的话，刘青青又不说话了，这女人嘴碎，心眼又坏，周凯和王家之间的矛盾，有极大的因素是她在中间挑起来的，周凯霸道嚣张，但性格上并不算是惹是生非的那种人，要不然他也不会能够成为百姓超市的总经理。

    相较而言，刘青青的智商则明显跟王一凡差了不止一个档次，被王一凡几句话这么一说，又恶狠狠地看向周凯，眼神里的怀疑更加强烈。

    刘青青觉得她有充分地理由相信昨天周凯的确是去海滨洗浴城花天酒地了，毕竟他也不是头一次去了，而且昨天的时间也刚刚好。

    周凯顿时又是一个头两个大，但他一向都霸道惯了，在人前哪能跟自己老婆细声细语地去解释什么，碍于面子，只好大声地斥道：“你是信你的老公，还是信这个信口开河的小子？”

    王一凡耸了耸肩，依旧是那副事不关己的样子，接话道：“我已经说过强调过很多次了，我不确定那个人是你，要我说几遍，你们夫妻俩是听不懂普通话？至于你去没去，你应该比谁都清楚，别赖着我行不行？”

    “总之，你今天不道歉，就休想走！”周凯又横在王一凡身前，挺着胸膛，就是不让他离开。

    王一凡被周凯的无理取闹给气笑了，他才不管这些，硬是从周凯和刘青青两人之间给挤了过去，他的力气可不小，两个人一时之间哪里能强制留得下他。

    这个时候，王一凡却听见周凯在背后冷声说道：“你自己的确可以就这样走掉了，那我等会就干脆跟你爸爸妈妈说道说道，王一凡，我要问问他们，到底是怎么教育儿子的，教出了一个信口开河不负责任的小子！”

    王一凡的脚步顿时就是一停，目光微微一寒，他虽然不担心周凯会对父母做出什么出格的报复行动，毕竟他没那个胆子，但曹亚娟一向与人为善，胆子也很小，要是被这个周凯大声吓唬一下，指定又要好几天睡不着觉，她本就觉浅，又要受累，却不能因为自己想要出口气而让他们老夫妻俩担心受怕。

    他回头看了周凯一眼，发现他眼角闪过几分得意。

    “好，今天我暂时就留下来，我看看你倒是想怎么处理这件事情！”

    王一凡将手上的包往双肩上一挎，抱着双手，看向这对夫妻。

    “很简单，赔礼道歉！说你昨天晚上看到的根本就不是我！”周凯道。

    “那不可能，我一向不说谎，我说那个人像你，现在想想，越来越觉得可能真的是你，要不然，你哪来那么大的脾气，你说是不是？”他说到最后，目光已然是落在了刘青青的身上，“在学术上有一种说法，叫作矛盾转移，你未必听过，但你现在却很好地诠释了这一点，就是把你们夫妻之间的矛盾弱化，转而强化我和你之间的矛盾，想就此揭过这件事，你说，我猜的对不对？”

    刘青青的思维显然已经彻底地乱了，不过，像她这样的女人，有时候是很难长时间维持理性地思考和冷静的情绪的，此刻见周凯多番否认他去过滨海洗浴城，却又说不出来个去处，而面前印象里比较“老实”的王一凡又如此信誓旦旦，顿时心里本就已经长成了参天大树的那些怀疑更加茁壮成长起来，几乎要将她的心防给捅个窟窿。

    王一凡则是在一旁继续煽风点火，他顿时觉得他有这方面的天赋，继续道：“你现在的做法，我觉得是非常反常的，你完全有理由向你老婆明确说明昨晚的去处，并且请出相应的证人，为什么一而再再而三地避重就轻呢，其实我也希望昨天晚上我看到的根本就不是你……”

    周凯顿时被王一凡这一通话给彻底说住了，王一凡瞧他的神色，就知道他昨晚即便是没去滨海洗浴城，也至少是做了不足为外人道的坏事的！心中不禁轻笑不已，还真是歪打正着。

    人若向着恶，终究是躲不过的。

    刘青青见周凯嗓子里仿佛被什么东西塞住了似的，脸色又变得极其难看，她刚刚都已经决定只要周凯哪怕说出来一个听起来相对合理的解释，她就暂时放下她满心的怀疑，来和周凯一道找王一凡的麻烦，可是……

    这个王八蛋昨天真的又去和那些女人睡了！

    想到这里的刘青青，顿时就炸毛了，浑身的热血都仿佛在往脑袋冲，就如同一只被踩着了尾巴的猫儿。

    “周凯，你这个没良心的，我要杀了你！”

    她怒吼着，双手就抓向周凯。

    周凯根本就没想到刘青青话不多，说动手就动手，根本没来得及躲开，脖子上就又被挠了，顿时，丝丝血迹就印了出来。

    周凯这个时候，也保持不住理智了，一把扯住刘青青的头发，不管乱抓乱踢的她，一巴掌就甩在她的脸上，“我供你吃，供你喝，好不容易弄下这么大的事业，你他妈整天就知道呆在家里搬弄是非，听那些闲言碎语，老子今天就跟你算笔总账！”

    啪啪啪地打脸声不绝于耳，听得王一凡都牙根生疼。

    别看周凯在外面人模狗样，嚣张跋扈，谁都惹不起的样子，但实际上他在外头根本就不敢炸刺，但打起他的老婆刘青青来，可却一点都不含糊。

    打女人的男人，上不了什么台面！王一凡从心底里鄙视周凯，周遭显然有很多人都报着跟他同样的想法。

    周凯打够了，眼神里的戾气让刘青青着实是感到害怕，她如同一摊垃圾一样被周凯丢在一边，心里头又是绝望，又是愤怒，又是自卑自怜。

    