
　　林凡的声音，带着无尽的冰冷。

　　此话一出，指挥中心的气氛都紧张起来。

　　“任务目标，杀人！”

　　林凡要去做什么，不言而喻！

　　金老哈哈大笑：“好，我早就想……”

　　“你别闹！”一向好脾气的陈岩却是脸色难看的喊了一声，随即看向林凡：“你知道，这代表什么吗？”

　　“你要去自由国杀人。”

　　“一旦行动暴露，或者一旦你们陷入危险……弄不好，会引起舆论危机，而且我们很难帮上忙。”

　　陈岩说的是实话。

　　万一林凡和弑神军第一小队陷入危险，总不能派部队去自由国救人吧？

　　那简直就是开战！

　　林凡看着陈岩，冷声道：“道理我都懂。”

　　“不过，他们意图在我大夏抓捕我们的异能者，抓捕大夏人。”

　　“而且，还摧毁了一个警局，我看过了，三重伤，一死。”

　　“你说的，我都知道。但我也知道一句话，血债血偿！”

　　陈岩沉默许久，忽然道：“其实，我们可以抗议，在国际舆论上曝光他们……”

　　“没用。”林凡冷声道：“一个贼偷了别人东西，被人发现之后，你骂他几句，他下次还是会惦记你，还是会贼心不死。”

　　“就要打，而且一定要把那个贼打疼了，打得他不敢再惦记你！”

　　“这次去自由国，不光要杀，而且要把那什么凤凰社杀个干净，让那些人听到我大夏二字就害怕，让他们不敢惦记我们！”

　　陈岩沉默片刻，还是道：“这件事，事关重大，弄不好就会引起两国直接开战。”

　　“还是要报告一下国座，请国座他老人家定夺。”

　　林凡点点头。

　　陈岩拿起桌上的红色电话，拨了过去。

　　不多时。

　　陈岩把电话递给了林凡：“国座有话要跟你说。”

　　“国座。”林凡接过电话，语气中带着一股发自内心的尊敬。

　　“这件事……我知道了。打，是肯定要打的。”国座语气中带着不容置疑的味道，“拳头不能代表正义，但却能止人恶念！”

　　“你可以去杀，而且要杀的他们胆寒！”

　　“不过……这件事也的确有些敏感，弄不好，会导致两国直接开战。”

　　“林凡，我给你两个选择。”国座叹了口气，“你可以去，但当你们踏出国境之后，你们就不再代表大夏官方，如果你们陷入危险，大夏不会承认你们的身份。”

　　“或者，你可以不去。”

　　国座沉默了。

　　林凡笑了起来：“您觉得，我会怎么选？”

　　电话另一头。

　　国座缓缓起身，对着电话做了一个标准的军礼，沉声道：“保重！”

　　林凡挂断了电话，转身走向门外。

　　看着那些满脸期待的弑神军第一小队，林凡笑容森然，抽出短刀：“走，随我去杀人！”

　　当晚午夜。

　　一架不被统计的战机，悄无声息的起飞。

　　当战机到达自由国公海范围的时候，夜色下，几个黑点从战机中跃下。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　从五十米的高度，直接跳入海水之中。

　　没有开伞。

　　完全是用超越人类的身体素质在硬抗地球重力与海面碰撞的冲击！

　　“哗啦！”

　　林凡游出海面，小声道：“全体，报道！”

　　“弑神军第一小队，道万千！”

　　“弑神军第一小队，公输鸣！”

　　“弑神军第一小队，莫不知！”

　　“弑神军第一小队，星夜！”

　　“弑神军第一小队，悲悯！”

　　“弑神军第一小队，全体都在！”

　　所有人，都游在这一片异域的海洋中，回答着林凡的话语。

　　“好。”林凡点点头，随即悄悄按下了一个信号发射器。

　　十分钟后。

　　“轰！！”

　　一艘快艇快速驶来。

　　“你们在哪儿？”快艇上有一个华裔年轻人在小声呼喊。

　　“这儿！”林凡压抑着声音，防水手电的光芒随之一闪。

　　随即，小艇驶到林凡等人身旁，年轻人伸出一只手臂拉着林凡，有些紧张道：“都快上来，这边的巡逻队有点严，咱赶紧走！”

　　十分钟后。

　　小艇消失在夜色中。

　　月色清冷。

　　五小时候。

　　年轻人开着一辆不起眼的轿车，在路上疾驰。

　　东面的田野，泛起一轮红日。

　　朝阳了。

　　天要亮了。

　　林凡看着这个年轻人，笑道：“大夏自己人？”

　　“废话，不然我能在这儿接你们吗？”年轻人一边开车，一边给自己点了根烟，转头看向林凡：“来一根？”

　　“谢谢，我们都不抽烟。”林凡摇头拒绝。

　　年轻人一愣：“不抽烟好啊……呵呵，刚来的时候，我也不会抽。”

　　“后来，一个人在这儿呆久了，想家的时候就会想起我爸身上的旱烟味，就会点一根。”

　　“慢慢的，我也离不开烟了。”

　　年轻人似乎莫名的话多，自顾自的呵呵笑道：“我大学来留学之后，就留在这边了，再也没回大夏。”

　　“我爸妈也没说什么，就是每年过年过节的时候，打电话问我能不能回去。”

　　“我那些亲戚就没那么客气了，说我爸妈养了个白眼狼，说我什么数典忘祖，说我是个香蕉人，黄皮肤，白色的心。”

　　年轻人说着，看向东方的红日：“其实我也想回去，可是，这不是组织需要吗？”天籁小说网

　　“做梦都想吃一口老家的担担面，妈卖批的。”

　　“别人都看我在这边娶妻生子，可事实上，有些话，我一直憋在心里，哪怕是老婆孩子都不能说。”

　　“出来的时候，是不是有人跟你说过，一旦你陷入危险，大夏不会承认你的身份，也不会救你？”

　　林凡点点头：“是。”

　　年轻人笑了笑：“觉得听起来有些残酷？”

　　“嗯。”林凡点点头。

　　“正常，呵呵，何止你们，我们这种人都这样。”年轻人咧了咧嘴，像是在安慰林凡，又像是在自嘲。

　　但他眼中却没有后悔。

　　忽然。

　　年轻人神色一正，有些不好意思道：“不好意思，这路上话有些多……平日里，憋的太久了，难得遇见自己人，呵呵。”

　　林凡叹了口气，一脸敬重的看向年轻人：“没事，回头等你回了大夏，我们可以喝一杯，好好聊聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第六十二章 好好聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 