    嚣张！

    唐剑的两句话，简直一石激起千层浪！

    首先抛出的一张蓝色2星融合卡，就瞬间攻破了巴塞思对融合卡造成的各种负面消息。

    你说融合卡目前仅有绿色2星品阶的？

    你说我只是个二星制卡师，研究不出蓝色星品的融合卡？

    你说融合卡对三星卡师没太大用处，对三星以下的卡师又性价比不高很鸡肋？

    一张蓝色2星的融合卡出世。

    瞬间荡除这所有诋毁！

    ...

    蓝色2星的融合卡，可融合蓝色2星及以下的所有宠物类卡牌。

    尽管融合卡可能有一定的失败率，造成使用这张卡的成本很大。

    但这种卡，对于三星甚至四五星卡师，也是有着吸引力的，这一阶层的卡师，恰好出手阔绰有一定资产，完全撑得住消耗。

    而继蓝色2星融合卡这一重磅消息后。

    唐剑竟又发官微高调声名，将在一月后的宗门联谊会上，再度发明一张蓝色卡牌的专利。

    这就简直是惊得所有关注之人瞠目结舌了。

    “我本低调，奈何嚣张！”

    低调你妹啊！

    这简直是嚣张炸了。

    开口就要发明出新的专利，令很多至今不曾研究出专利的三星制卡师痛苦得怀疑人生，嫉妒得面目全非。

    ...

    微博上，巴塞思没再说话了。

    一群巴迷除了少数蛮不讲理的杠精，其他大多数也不由无言。

    汨落也被唐剑这突然高调的一出打得措手不及。

    前一刻，他还说唐剑没研究出蓝色星品的融合卡，就不要像个小丑一样跳得欢，应该多学学他静心研究制卡。

    结果下一刻，唐剑就拿出蓝色2星的融合卡来卖，猛打他的脸。

    这也就罢了，唐剑还宣布一月后就将继续发布新专利，至少蓝色品阶的，还说什么我本低调，奈何嚣张。

    啥意思？

    已经有反攻过来的“融迷”，在汨落的微薄下，冷嘲热讽的开始解读了。

    “你不是说唐剑是跳梁小丑吗？

    不是说他没本事就学你一样低调搞研究吗？

    现在人家拿出蓝色2星融合卡贩卖，又声名一月后将发布新的专利。

    到底是谁没有低调搞研究？

    到底谁是跳梁小丑？谁是伤仲永？

    你汨落这么低调研究，一个月后，你能拿出新专利吗？

    或者你现在做出一张蓝色2星融合卡试试。

    你能做出来，我直播网上吃屎！”

    这则评论一经发出。

    立时获得疯狂点赞，无数人在下方好评。

    “兄弟厉害，骗吃骗喝都骗到这里来了，我觉得汨落现在应该便秘，拉不出屎给你吃。”

    “老铁，我就喜欢你这样耿直的人，汨落现在气得，估计想用雷神的锤子锤你胸口！”

    汨落躺在自己宽达十平米的乳胶大床上。

    看着网上融迷的评论咒骂，气得差点撕碎通讯卡。

    毫不犹豫直接就又发了一条官微，“唐剑，你简直是蹬鼻子上脸！完全不知道尊重前辈，我只是不想看你误入歧途，教你好好学习、虚心研究。

    你不识好人心就罢了，还妄想一个月后再发明出一种专利？

    专利是那么好发明的？

    你这是挑衅我？

    你当你是谁？

    重生过来的救世主？”

    唐剑原本都打算关微博了，过过嘴瘾也就罢了。

    他不想真的脱了鞋子，参与到这种有辱斯文的撕逼大战。

    结果汨落这一句话又把他给逗乐了，很快便发官微秒回。

    “不好意思，来自古夏却跪舔冰河的兄弟，我不是针对你，我是真觉得专利很好发明的。

    而且，你竟然知道我是重生过来的救世主？”

    “唐剑你欺人太甚，你特么是个屁的救世主！”汨落暴怒。

    唐剑笑着摇头，没再理会这厮，关了光脑。

    他还真是重生过来的，虽然不是救世主。

    不过这话说出去，又有谁信？

    ...

    “唐兄，你还真要在一个月后的宗门联谊会上发布一个新专利？要是气话，那就赶紧删了吧，趁着现在还没传播开。”

    莫欧看着唐剑在网上的一番折腾，有些忧虑，拉着唐剑劝道。

    他认为唐剑这是太年轻气盛了，受不得激说出的气话。

    毕竟才十八岁的年轻人，总有时候是沉不住气的。

    但这种气话可不能随便说，若一个月后不能发明出新专利，丢脸就丢大了，甚至可能打击到唐剑一蹶不振。

    唐剑看着莫欧，笑着摇摇头，“没事，我是有把握才这么说的。”

    “哎。”莫欧一叹，“那我就祝唐兄你真能再研究出一个新专利了。”

    此时，因唐剑发的官微，蓝色星品的融合卡出世，融合卡的热度便再度被推上了一个高峰。

    新人王制卡赛排行榜上。

    唐剑的潜力值猛地飙升了150点，达到了17950点，成功将霸占了新人王榜榜首两年多的巴塞思挤了下去，登顶榜首之列。

    一时间，更多人关注到唐剑，也关注到了唐剑官微上的发言。

    “年少轻狂！”

    “持才傲物！”

    “金麟非是池中物！”

    “真正的天才制卡师！”

    各种褒贬不一的评价、头衔，开始自各行各业人不少人的议论之中，落在唐剑的身上。

    不少亲朋好友的通讯打来联系唐剑。

    其中不乏很多人关心，担忧他放言一个月后发明出新专利的话是否欠缺考虑。

    “你也不相信我一个月后发明出新专利？”

    唐剑接到白楽的通讯，语气轻松笑道。

    “您已经创造了很多奇迹，还有您的奇迹制卡室，也是为创造奇迹而建立，我相信您。”

    白楽语气平静而含笑。

    “那你联系我是准备祝贺我了？”唐剑笑道。

    白楽沉吟道，“何将军倒是想要祝贺您，但又怕您太骄傲了。您这两天也折腾出了不少事，我找您，是另外有件事要提前跟您商量。”

    “什么事？”唐剑诧异。

    “一个月后，您参加完了宗门联谊会，若有闲暇的话，就帮我一个忙，我们去一个地方。”白楽的语气似在斟酌。

    “噢？”

    白楽语气淡然，“那地方暂时不能告诉您，我只是先问问您，如果您不愿帮忙就算了。”

    唐剑想了想道，“搞得这么神秘？不过应该没什么问题，到时我闲暇，一定陪你去。”

    好歹白楽也曾帮了他一些忙。

    所谓最难消受美人恩。

    唐剑也不是榆木疙瘩，人家美女既然有求上门，自然还是先答应下来。

    当天，唐剑便赶工制作出了49张绿色融合卡以及1张蓝色融合卡，制卡的速度和数量，简直令莫雷与胡合看得目瞪口呆。

    ...

    与此同时，远在西欧地区冰河一脉的某个基地市内，巴塞思邀约了几位朋友在一家庄园开起了派对，商谈一些事情。

    这几人玩了一番走肾游戏后，便遣退了所有女人和仆从，坐在奢华泳池旁的沙滩椅上交流着。

    “巴塞思，我亲爱的堂兄，你一直在华亚那边发展，我以为你好几年都不会再回来，没想到这么快就再见到你。你说我是该欢迎你，还是召来一群卡师将你赶出这里？”

    一名头发呈栗色肤色发白的青年，仰躺在椅子上，漫不经心看着巴塞思道。

    巴塞思用力狠狠抽了一口雪茄，又狠狠吐出了一口淡蓝色的烟雾，粗着声音道，“尤里，我在古夏那边有了点小麻烦，因此暂时返回，你放心，家族里的事情我是会按照我们之前的约定，不会插手过问。

    但现在我有了点麻烦，根据我们之前的约定，你也应该出手帮我了。”

    青年尤里淡淡道，“是那个古夏的所谓天才制卡师唐剑？

    让我猜猜，你是请了一个不中用的杀手去暗杀他，结果失败了，古夏联邦的某些人盯上了你，因此你不得不灰溜溜的滚回来。

    我的堂兄，你还真是令我感到丢人。你给我们伊万家族带来了耻辱。”

    “够了。”

    巴塞思冷哼，“我亲爱的弟弟，我这次回来不是听你废话的，是来寻求你的帮助，如果你不愿意帮我，那么根据约定我现在就可以申请返回家族。”

    尤里冷笑，“堂兄，你还是这么天真，你现在就算返回了家族，你能得到什么？好了，我也不是不守信用的人。你的事情很好解决。

    一是杀了那个古夏天才制卡师。

    二是我为你提供新的发明专利，助你再度登顶新人王榜，但这些专利，你不但得不到一分钱，还必须从你之前的专利所得中，分出百分之八十的利润给我。”

    巴塞思脸色微变，“最多只能分你百分之五十。”

    “那太少。”

    尤里摇头，“你之前的专利，都已只剩下百分之五的分成，百分之八十，能有多少？名望是无价的，我给你两天考虑。”

    说着，尤里站起身，背后纹身有伊万家族图腾的纹身格外扎眼，他拍着手掌轻松叫着，“亲爱的姑娘们，都进来伺候你们的主子。”

    ...

    第二天。

    阳光明媚，晴空万里。

    纵然数百公里外炮火连天的血腥战场，亦无法阻止江北市南亭区今日一家店面热火朝天的开业。

    密密麻麻的飞梭车汇聚成车流，于紫蓝色的城市守护结界光芒下，漂浮停靠在南亭区的高空停车场。

    摩肩擦踵的人流，几乎汇聚成了长队，翘首以盼那座装潢典雅不失大气的制卡室开业。

    很多人，甚至在两天前就已赶到，提前占据了有利地形，不少甚至开始卖地盘收费。

    “哎哎，等得久了渴了就喝白松源常润茶咯。20联邦币一瓶。”

    “炒粉、炒粉、炒粉、鸡蛋的牛肉的猪肉的，量大管饱！早餐有营养。”

    “发糕、煮皮蛋、发糕，有要的没？”

    奇迹制卡室还未开业，对应的这一整条街道都活了起来。

    走贩游蹿在人群中经营小生意，一派热闹景象。

    少许购买到了优先购买权的土豪，已持着虚拟的推荐票，等候在了VIP通道附近......