    夜黑如墨。

    零星的月光落在阳台上，那男人的身影挺拔而又修长。

    叶云苒掀开被子，轻轻下床，手里握了一把藏在抽屉里的匕首。

    她一步一步朝阳台上的人靠近……

    然后！

    她猛地拉开阳台门，快步上前，单手制住男人手臂，匕首下一刻横在了男人的脖子上。

    男人被迫转过脸，月光落在这张脸上，五官显得清晰又模糊……

    “北爵，你、你怎么站在阳台上？”

    叶云苒连忙将他松开，匕首也被她随意扔在了阳台的茶几上。

    她借着微弱的月光打量着面前的男人。

    他的五官在月光下显得阴冷，眉目也很冷，浑身上下都散发的冷气。

    一如他们初见之时。

    不，男人身上的冷气，比初见之时更甚。

    叶云苒看着他道：“今天祠堂大火是怎么回事，有查到什么线索吗？”

    男人就这么低低的看着她，他突然上前一步，捧住了她的脸：“你刚刚叫我什么？”

    “叫你北爵……”

    叶云苒这句话刚出口，就突然不好意思起来。

    大婚前几天，他们天天腻在一起，这个男人死皮赖脸的喊她老婆，还非要她喊他老公。

    她说，等婚礼办完之后，她立马改口。

    她还以为能糊弄过去，没想到这个男人居然还记得……

    她咳了咳道：“喊你老公，喊老公总行了吧。”

    她的耳廓和侧脸在月光下浮出红晕，有着少女的娇媚和害羞。

    男人的目光更加暗沉，他的手放在女人的肩膀上，或轻或重的揉捏着。

    他声音低哑的开口：“今天，是我们的新婚之夜。”

    一听这话，叶云苒就知道他想做什么。

    她正要开口，突然一愣。

    为什么刚刚傅北爵的声音，听起来怪怪的……

    她皱眉道：“你的嗓子被火灼伤了吗？”

    “烟雾太浓，粉尘太多，嗓子确实有点不舒服。” 男人的手从她的肩膀上往下，直接搂住了她的腰。

    然后——

    用力在她臀部狠狠的拍了一下。

    “春宵一刻值千金，走，到床上去。”

    男人搂着她进了握住。

    叶云苒的心里突然升起了一股极为不舒服的感觉。

    她和傅北爵在一起也有一段时间了，但这个男人从来不会这么粗暴的对待她……

    用力拍臀部这个动作，总让她觉得有些羞辱。

    傅北爵这样一个受过高等教育的男人，到底是从哪里学会了这种动作？

    她将心里的不舒服压下去。

    可是男人越离越近，直接将她压在了床上，他的唇，在她脖子上流连……

    一股陌生的气息袭来。

    叶云苒猛地将人推开。

    她一个翻身到床的右边，啪嗒一声就灯给开了。

    开灯的一瞬间，男人捂住了自己的脸。

    叶云苒眉心皱起，锐利的目光扫过去，当男人遮住脸时，不知道为什么，她竟然觉得十分陌生。

    就好像，原来的那个傅北爵，突然不见了。

    “我的眼睛今天被火灼伤了，你先关灯。”

    男人挡着大半张脸，声音低哑的说道。

    叶云苒从床角爬过去，抿了抿唇道：“我帮你看看吧，严重的话，需要上点药。”

    她抬手，用力将男人的手指一根一根掰开。

    展现在她眼前的，是一张极为熟悉的脸，他习惯性拧起的眉眼，他高挺的鼻梁，他亲吻过她的薄唇……

    “苒苒，你这样看着我干什么？”

    男人盯着她，声音黯哑的开口问道。

    叶云苒将心中各种怪异的念头压下去：“你今天去祠堂救火，我给你打了好多个电话，你怎么不接电话也不回消息？”

    男人勾了勾唇角：“我的手机落在火场里了，明天会有人送新手机过来。”

    他这个勾唇的动作，让叶云苒再一次觉得陌生。

    她拉过被子将自己盖住：“凌晨四点了，我得赶紧睡觉，明天还得给长辈敬茶。”

    她抬手关灯，将自己的头埋在了被子里。

    而坐在床的另一侧的男人，眉宇瞬间变得阴沉，像是从地狱里爬出来的恶鬼。

    他抬起手臂，在被子上拍了两下：“你先睡，我去洗个澡。”

    他进了浴室，反手将门关上，然后啪嗒一声用打火机点燃了一根烟。

    傅北爵从不抽烟，也就意味着，从今往后，他只能躲起来抽烟……

    男人看向镜子里那张熟悉又陌生的脸，嘴角缓缓勾起，一脸邪妄阴沉的笑。

    “傅北爵，我说过，属于我的东西，我会一样不少的拿回来。”他盯着镜子，一字一顿道，“而你，也该体会一下我过去二十多年的生活，是生是死，就看你自己的造化了。”

    “从今天开始，我是傅北爵。”

    男人将烟头掐灭，从马桶里冲了下去。

    这一夜，叶云苒睡得非常不踏实，她早上醒来，习惯性的看了一下枕头边，被子都没被掀开过，也就是说，昨晚她的新婚丈夫傅北爵，根本就没有上这张床。

    她揉了揉头发起来洗漱，然后去隔壁房间看孩子们，四个孩子竟然还在睡。

    乔管家恭敬的道：“少夫人早，我刚刚请家庭医生来看过了，三位少爷和小小姐是饮酒过度，所以会昏睡至少二十四个小时，少夫人不用担心。”

    叶云苒抿了抿唇。

    她终于明白了网上一些婆媳问题是怎么产生的了。

    让四岁的孩子敞开了肚皮喝酒，她也不知道傅夫人是怎么做出这种事的。

    她在几个孩子脸上各自亲了一口气，这才迈步下楼。

    按照海城风俗，新婚第一天，新郎新娘需要向长辈敬茶……

    傅夫人已经在楼下客厅里坐着了，但叶云苒也根本没见到傅北爵的身影。

    “先生一大早接到公司的电话去开会了。”乔管家解释完后，端了一杯普洱茶递过来，“少夫人，请。”

    叶云苒端着茶走到傅夫人面前，礼貌的道：“妈，请喝茶。”

    傅夫人端起茶盏喝了一小半，然后将一个红包和一个手镯放在了叶云苒的手中。

    “苒苒，你能成为我的儿媳妇，我真是太高兴了。”傅夫人拉着她的手说道，“我们傅家虽然家大业大，但是人口简单，你成为傅家少夫人之后，也不要有太大的压力。我就希望你能帮着北爵一起将傅家的繁荣富贵延续下去，当然了，如果能再给我生几个孙子孙女就更好了……”

