
　　唐昊还真是记吃不记打啊！

　　这是忘了，之前星罗大森林的时候让菊鬼给教训的事情了？

　　还真是装都装上瘾了啊！

　　“菊花残，满地伤，花落人断肠！”

　　月关觉得你唐昊是不是真不长记性？那今天就让你好好长长记性！

　　直接第九魂技就怼出去了！

　　唐昊控制着昊天锤抵挡月关的第九魂技的时候脸都绿了。

　　自己这张嘴也不知道怎么回事，出场了就总想来上这么一句！

　　他说完他也后悔了！

　　在他看来本来月关属于供奉殿一系的，自己只要不去招惹，不说演一波比比东吧,但最起码也不会拼了老命跟自己打！

　　但是现在他敢肯定，月关跟鬼魅一会恨不得都得拿出武魂融合技来干他！

　　都是这张嘴惹的祸啊！

　　祸从口出这句话他可算是知道是什么意思了！

　　唐昊吃力的抵挡，对于月关的实力他都觉得有点可怕。

　　“昊天真身！”

　　月关也没想到唐昊这么虎，这就使用武魂真身了？

　　月关跟鬼魅向后退了一步，俩人准备慢慢来。

　　那个十万年魂骨不用猜就是蓝银皇的！

　　他俩不觉得唐昊可以放弃那魂骨还有那只兔子！

　　所以就这么一退。

　　然后唐昊双眼放光！

　　“给我炸！”

　　唐昊直接炸掉了前四个魂环！

　　“这么莽？”

　　远处的曹狄跟千仞雪也看傻了，这啥啊这是！

　　本来千仞雪在史莱克输的时候还有些小失落,不能用天使真身跟昊天真身好好试一试了。

　　但是现在看唐昊这么瞎打，直接乐了,这么打绝对救不了那个十万年魂兽,反而还得把自己的命搭上！

　　“不好，老师，他想要带着唐三直接走，没有想要救小舞的意思！”

　　曹狄这波属于旁观者清了。

　　当其他人的目光聚集在小舞身上时，只有他始终盯着唐三！

　　菊鬼两人这一退不要紧，要紧的是唐昊已经强势入围了，这个地方距离史莱克学院实在是太近了！

　　要说唐昊没有带着唐三直接跑的想法打死曹狄曹狄都不会相信！

　　“不好！”

　　菊鬼两人还有比比东一瞬间反应过来了！

　　只不过这个时候已经晚了！

　　唐昊已经抓住了唐三！

　　“两仪静止领域！”

　　菊鬼直接开大！

　　武魂融合第一时间使用出来！

　　不过唐昊刚才的炸环威力还没使用出来，这些魂力帮助唐昊抵挡了一下！

　　虽然还不能抵挡菊鬼两人武魂融合技带来的影响，但这也让唐昊在一次炸环！

　　“接着炸！”

　　唐昊的第五第六，第八魂环接连炸开！

　　这三个万年魂环带来的威力让唐昊顺利脱身，然后借着余力就要跑！

　　“想走？哪有那么容易！”

　　比比东突施冷箭。

　　“你当我这昊天真身是干什么用的！”

　　唐昊使用昊天真身对着比比东就挥了过去！

　　“轰！”

　　巨大的撞击下，唐昊受了伤，但是也借着这股冲击力瞬间远离武魂殿了！

　　“唐昊，你以为这里是你想来就来想走就走的吗？”

　　“第八魂技：鬼魅魍魉！”

　　“第八魂技：圣光之门！”

　　菊鬼两人在领域失效的时候就发出攻击！

　　“喝！”

　　唐昊没走成，并且炸环带来的魂力用了一半了！

　　“第九魂技：无限鬼吞噬！”

　　“第九魂技：菊花残,满地伤,花落人断肠！”

　　菊鬼两人用完第八魂技，第九魂技就给唐昊安排上了！

　　唐昊人麻了，至于吗？

　　就一句口嗨就让你俩这么记仇？

　　这个时候没有在上前，而是来到了一个可以第一时间护住曹狄跟千仞雪的地方！然后放冷箭！

　　“都给我炸！”

　　唐昊第九魂环炸开了！

　　十万年魂环带来的威力确实不一般，唐昊被这股力量冲击的直接吐了口血。

　　不过唐昊现在强是强，但是也不无敌好吧！

　　不会真以为遇到打不过的炸个环就完事了吧？

　　比比东月关鬼魅三人的攻击他只挡住了鬼魅跟比比东的攻击！

　　月关释放出的花瓣将唐昊一条胳膊直接切了下来！

　　不过唐昊也确实是个汉子！

　　硬生生的没停顿，依旧带着唐三往外冲。

　　菊鬼两人追上去，但是这个时候唐昊打不过了玩起阴的来了！

　　“给我扎！”

　　唐昊对着天神神像就扎了过去！

　　比比东跟月关两人连忙抵挡！

　　至于月关，又给唐昊来了一下子！

　　“呼！”

　　可算挡下来了！

　　要是天使神像出了什么事千道流肯定来劲！

　　以千道流对天使神的尊敬程度，这些都不用想。

　　另一边月关又切掉了唐昊一条腿！

　　只不过让唐昊跑了！

　　因为在唐昊的最后一锤被挡住后，唐昊就知道自己想要走的机会太小了！

　　既然这样那就拼命吧！

　　第七魂环的武魂真身让他给炸了！

　　这个魂环他一直留着的，现在他才炸，就是因为这个魂环影响太大了！

　　但是在巨大影响下带来的收益也是可观的！

　　借着这股力量他逃跑成功了！

　　等唐昊离开之后，比比东看着史莱克这些人觉得也没什么用了。

　　“你们走吧！不过这个孽畜你们就别想了！”

　　说完直接来到小舞身边。

　　小舞满脸怨恨的看着比比东。

　　“你就是当年逃掉的那个孽畜吧！”

　　“哼！你等着，早晚有一天哥会找你报仇的！”

　　小舞对唐三就是有自信。

　　另一边曹狄忍不住想到，这都让唐昊跑了？要说没有剧情原因谁信啊！

　　不过好在唐昊以后可就没有封号斗罗的实力喽！

　　因为曹狄在唐昊掉落的胳膊腿上看到了魂骨！

　　虽然只有一块左臂骨，但是唐昊以后就是个魂斗罗喽！

　　要是之后唐昊还按照原著那样发展的话，在把那条腿骨给昊天宗送回去，渍渍渍，恐怕到时候唐昊唐大锤可就没腿了！

　　就只剩下一只右手了！

　　鬼魅将魂骨收下后就来到曹狄身边。

　　“小狄，去看看那个小兔子手里的魂骨啊！”

　　鬼魅觉得这块魂骨可以争取一下,这个跟死菊花很搭配啊

　　然后叫着曹狄是因为到时候有曹狄在的话跟教皇比比东要这一块魂骨更好要！

　　他鬼魅原本就有一块腿骨，后来投靠供奉殿有得了另一块腿部魂骨，现在腿部魂骨已经满了，反倒时月关，一块腿部魂骨都没有。

　　而且月关本身就是仙草武魂，植物系魂骨对于他来说再合适不过了！

　　不是没想过曹狄，关键是曹狄的武魂属性跟这魂骨也不搭啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百八十章 放弃小舞？！免费阅读。https://xs.23sk.com 