
　　可人就是这样复杂的生物，他总会将大螳螂和那些妖化生物混为一谈。

　　但不管他心里抗拒与否，米媚儿填写的报名申请表很快就通过了审核。

　　为此，提前得知消息的小队长还特意向他表示了恭喜，家里又添了一口。

　　毕竟这次全国范围内退伍的伤残螳螂加在一起也就只有三十多万头，退伍分配到全国各地，这湖西市也就只分配到了四千多。

　　而人口足足有三千多人的阳朝街道也就只分配到了五十多头，

　　这已经是重点分配了，好多中小型城市连一头都没能分配到呢。

　　还没等庄小潘的心理拐过弯来，分配到阳朝街道办事处的五十三头伤残退伍螳螂就被送来了。

　　第一次看到体型超过三米的螳螂，可让办事处主任感觉颇为新奇，但心里也有些瑟瑟发抖。

　　没法，虽说之前已经见过什么巨鼠，巨猫等等之类的妖化生物，但巨螳螂无疑比那些妖化生物更厉害。

　　接到通知后，庄小潘臭着一张脸就去了街道办事处，将那头名叫螳山1319的巨螳螂给领回了家。

　　当然，庄小潘两口子最初还是有些担心害怕的。

　　虽说这是为国效力的退伍士兵，但总归是妖化生物啊，万一突然发疯，自己两口子大概都不够对方吃的。

　　但相处了几天之后，庄小潘两口子算是放下了心。

　　这螳山1319看着吓人，但实际上是很聪明温顺的，进了家门就老老实实的趴在沙发前，用螳刀灵活的拿起遥控器，打开了电视。

　　好吧，会看电视的妖化生物，应该是不会胡乱杀人的。

　　当然，在相处几天之后，庄小潘两口子就感觉有些受不住了。

　　这螳山1319的胃口太大了，虽说每两天才吃一顿，但一顿吃下来能顶两口子三天的食量。

　　虽说国家对伤残退伍螳螂有一定的补贴，但光靠这补贴肯定是不够的，尤其是现在，生活物价高企。

　　因而虽说很不愿意，庄小潘也不得不将螳山1319给介绍进了护街大队。

　　没法，加入护街大队有工资领啊，多少也能补贴一下家用。

　　实际上因为庄小潘家这种情况而加入到护街大队的螳螂可不算少。

　　当然，也有不愿意自家螳螂加入到护街大队的，毕竟人家家庭富裕，不在乎那点工资。

　　而四十多头神血螳螂的加入，让护街大队的实力骤然壮大了很多。

　　虽说之前护街大队里有一百多号人，但实际上连民兵都不如，就算是和妖化生物打了几仗，这些护街员的军事素质也不可能和正规军相提并论的。

　　当然，也不能完全说护街大队里都是混吃等死之辈，至少大队长，几个小队长以及一些骨干是退伍老兵。M.23sk.com

　　而神血螳螂的加入，无疑让退伍老兵的比例增加了很多。

　　庄小潘抱着步枪，坐在防御墙后面，目光不时从身边的螳山1319身上飘过，嘴里咕噜着：“看上去也不是很厉害嘛.......”

　　好吧，螳山1319是因为一条螳臂断裂而被迫退伍的。

　　这就等同于人类士兵断了一条手臂，肯定就没法继续服役了。

　　要说，在护街大队的这些巨螳螂里，螳山1319算是伤残等级最高的了。

　　其余的巨螳螂大多都是断一两条腿，或者翅膀断裂等等，对战斗力的影响就肯定没有螳山1319那么大。

　　实际上就以伤势而言，一些没退伍的螳螂比这些螳螂伤势更重，譬如肚子被开膛破肚的那种。

　　但人家在救治，伤势恢复之后，压根就不影响战斗力。

　　就在庄小潘想着心事的时候，突然之间，螳山1319就四条长足一撑，从趴下的状态变成了站立状态，头颅转向了身后的街道，两条硕长的触角不断在空中来回舞动，一副警惕的模样。

　　庄小潘还没反应过来呢，就看到螳山1319和另外七头一起执勤的螳螂转身就朝着身后的街道冲了过去。

　　这是怎么了？

　　包括庄小潘在内的其他人类队员一个个傻傻的站了起来。

　　可下一刻，街道上那五个被焊死的下水道井盖就骤然发出一声巨响，嘭一下便飞了出去。

　　随后从五个下水道通道处，就钻出了一只只半人大小的巨型蟑螂来！

　　“妖化生物！”

　　值班的小队长一声暴喝下意识就举起了手里的步枪，可看到那些冲向巨型蟑螂的螳螂，立马就回过神来下令：“都不准开火！小心误伤！”

　　实际上巨型蟑螂的速度很快，但螳螂的速度更快。

　　巨型螳螂看见螳螂冲过来，就好似看到了天敌一下，吓得一只只的朝着街道边的卷帘门就撞了过去，企图打开逃生的通道。

　　可下一刻，那八头巨螳螂就冲入了螳螂群里，螳刀挥舞，大开杀戒。

　　等到正常战斗结束的时候，人类队员都没能抓住机会开一枪。

　　没法，巨螳螂对那些巨型蟑螂就好似天生有着压制优势一般，一刀一个，没有丝毫留情。

　　战后，小队长一清点，好家伙，怕不是下水道里的蟑螂都跑出来了吧。

　　整整37头巨型蟑螂！

　　闻讯赶来的大队长对初战告捷的螳螂们进行了表扬。

　　那些螳螂自然也能够听懂一些话语，一个个趾高气昂，就好似幼儿园里佩戴了小红花的小朋友一般。

　　不过从这一战之后，庄小潘的心结终于完全解开，他再也不将螳山1319视为杀害自己父母的妖化生物，而是视为了家里的一员。

　　甚至于在战后分配战利品-那些巨型蟑螂尸体的时候，庄小潘都是最激动的一个。

　　没法，现在的巨型蟑螂可不像以前那些蟑螂了。

　　每一头巨型蟑螂都意味着一堆好肉。

　　再说了，巨螳螂可不会挑食的，就算是人类不吃的外壳，边角废料，它们都要吃的。

　　而随着伤残螳螂逐步进入到人类家庭之中，人类和螳螂一族之间的关系就变得越发紧密了。

　　甚至于还有一些人类家庭想尽办法为自家的螳螂穿针引线，充当红娘。

　　在短短半年时间里，不少人类家庭里的螳螂都产下了第一批卵。

　　不过到这个时候，麻烦就来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第910章、退伍兵螳山1319免费阅读。https://xs.23sk.com 