    第2章 神通之道

    时光荏苒，日月如梭。

    对于转生，苏戮瞳蒂一开始很是芥蒂，因为一个大男人重生到了一个小姑娘的身上，这身是别扭，但是渐渐的，她也就习惯了。

    从第一次脚踏陆地，从这边走到那边，母亲的欢呼声，那个男人再在那里平静的看着自己的身影，周围人们的欢呼声，这一切都是那么美好。

    苏戮瞳蒂在众人爱戴中一步步长大。

    终于，苏戮长青拥她入怀，这是第一次感受到父亲的拥抱。

    前世的她是个孤儿，在被系统选中之后轮回在泯灭人性的杀戮之中，从未尝过什么事甜蜜，什么是美好，此时仿佛上天要把一切都要弥补给她。

    这就是幸福吗？

    在父亲怀里，苏戮咬住父亲的衣领，哭了起来。

    “为什么要哭？”

    苏戮长青抚摸着她的小脑袋，“不哭了，一会给你糖吃。”

    ......

    ......

    今年，苏戮家小公主十二岁！

    万域大世界，天道笼罩，鼎盛非常。

    身在大世界中的人们，都会在十二岁进行觉醒仪式。

    所谓的觉醒仪式，则是觉醒本命之力，这也是这个世界上所修炼之道。

    神通之道。

    苏戮瞳蒂站在一旁，身穿黑色罗裙，手中抱着一只白色小猫，看着周围大人们忙来忙去。

    “猫爷，你说他们在忙什么，这么神秘。”

    白色猫爷是苏戮长青带苏戮瞳蒂参加一次拍卖会买到的，那时这只小猫趴在笼子中，无力的等待自身的命运。

    这是一只祥瑞猫，没有啥能力，传闻它能给主人带来祥瑞，加上当时苏戮瞳蒂说想要，于是苏戮长青就拍卖了下来给她。

    至于为什么叫猫爷，那是因为这只猫自从来到家里后谁都瞧不上，任何时候都是一幅高高在上的态度，但这是瞳蒂小公主的宠物，谁都不敢惹，于是猫爷之名开始流传。

    猫爷本来的名字叫做小白，但是苏戮瞳蒂觉得猫爷很符合它的气质，所以改名为猫爷。

    “我知道，但我就不告诉你。”

    猫爷可是会说话的，这只有苏戮瞳蒂直到，而且交流还是神念交流。

    苏戮瞳蒂白了猫爷一眼，于是两只手开始了撸猫。

    “停停停。你这是在挑衅你猫爷的尊严，啊，真舒服。”

    这时，苏戮长青和夏琼洁缌走了过来，抱起了正在撸猫的人。

    “都准备好了，瞳蒂，一会发生什么事可别惊讶啊，我们可是准备给你一个惊喜。”

    拜托，你这么说出来就不是惊喜了吧。

    苏戮瞳蒂无力的吐槽道，这般想着，她停止了撸猫，开始期待父亲说的惊喜到底为何物了。

    他们来到了一处巨大的魔法阵上，周围竟然都是散发浓郁至极之物，都被各种法阵捆缚在其中，困阻了大部分的能量散发。

    一只巨大的心脏在法阵中央，此时竟然还在鲜活的跳动。

    “这是父亲亲手为你猎杀的一位异界之神。”

    苏戮长青摸着女儿的脑袋，“这是你的觉醒仪式，我为你准备了顶级的觉醒之物。”

    苏戮瞳蒂惊呆的看着父亲，觉醒仪式她是知道的，周围人们忙碌的身影她略微才出了些什么，但是没想到自己父亲竟然为自己猎杀了一位神！

    神是什么，那是永恒的象征，俯视一切的强大存在啊。

    苏戮瞳蒂只知道自己父亲在家族中地位很高，其余一切一概不知。

    毕竟她一只生活在由父母打造的快乐天地。

    对于外面的一切都是从书中知道的。

    “去吧，今天你是主角。”

    苏戮长青推了推女儿，示意她上前。

    万域大世界中，觉醒仪式的觉醒之物越是强大，所觉醒的神通之力越是强大。

    苏戮瞳蒂来到了法阵中央，空中那颗强大的神的心脏，能感觉到一股恐怖的力量在其中流淌，一个声音在嘶吼。

    这个神还未死去！

    苏戮长青看见此情况冷哼道，顿时法阵升起，灿烂的光显现，那颗神的心脏迅速笑容，竟化为了规则之力，融入了法阵。

    “啊啊啊，苏戮长青，我死也要诅咒你！”

    一道生意响彻天地，但是下一秒顿时消失的无影无踪。

    此时，世间一位神彻底的陨落。

    天道哀鸣，血雨洒落天地，而觉醒之地，周围的觉醒之物纷纷融入了那道规则之中，融入了苏戮瞳蒂的身躯。

    普通人觉醒时即使有在场的任意一件觉醒之物则就是莫大的幸运了，而此时苏戮瞳蒂在贪婪的觉醒着。

    强者之路，神通之道！

    立！

    (本章完)

