
    第1045章诈

    没过多久，一个剑眉星目、身材颀长的青年男子被法烛提着肩膀、自半空落下。

    这个长相颇为英俊的青年，正是南向峰的亲传弟子：王川。

    两人刚刚平稳落地，就见辰申猛地迈前一大步，气贯丹田，一语炸喝：“大胆王川，为何要害我？”

    他这突如其来的一嗓子，把所有人都吓了一跳。

    三名执法长老下意识的皱了皱眉。

    王川本人更是一脸茫然。

    可短短半息之后，这家伙望向辰申的眼中，便流露出一抹痛恨之色：“糟糕！事迹败露了？骂了隔壁的，到底是谁出卖了老子？”

    “怪不得我这一路上旁敲侧击的问话，却都被法烛长老当做耳旁风、不予理睬。”

    “不行！我必须要说点什么……”

    可还没等他开口，辰申又踏前一步，昂着头，以胜利者的姿态趾高气昂道：“哼！你以为你让这些新入门的弟子统一口径，便能陷我于死地了吗？做梦去吧！”

    “三位执法长老明察秋毫，岂是你能糊弄的了的？”

    “此刻将你带来，就是要治你的罪了！哈哈哈哈哈……”

    这一通话说完，辰申双手环抱与胸，一副“老子看你怎么死”的表情。

    “这……”法侦、法烛皆是一怔，心道：我们什么时候说过要治王川的罪了？

    法怡则柳眉微挑，似乎想到了什么，性感的红唇缓缓咧起一丝饶有兴致的弧度。

    再看王川，他那张颇为英俊的脸庞，顿时阴晴不定起来。

    仅仅片刻的迟疑过后，这青年便“噗通”一声跪倒在地：“三位长老息怒，弟子、弟子知错了！”

    “此事实乃事出有因。弟子也是因为忽然得知师尊不幸遇难，心头悲愤，理智不清，这才将仇怨迁怒到了辰申师弟的头上。”

    “我觉得是他这个扫把星，害死了师傅。”

    “可等冷静下来想想，如此诬陷同门，实属不当。”

    “其实、其实就算法烛长老不来找弟子，弟子也打算前来说个清楚了，不曾想……不曾想……”

    他这一磕头认罪，再笨的人都知道到底是怎么一回事了。

    想来，辰申应该早就猜到自己是被王川陷害的，但苦于无凭无据。

    事实上，就算他当时巧舌如簧的辩解了，怕是也没人会信。

    于是乎，这少年干脆让人把王川找来，还特别吩咐三执法长老之一的法烛，切不可与王川说半句话。

    少年这么做，就是要给王川造成心理压力。

    常言道：做贼心虚。

    辰申正是基于这一点，再利用自己所能利用的一切资源，把他的“心虚”无止境的放大、再放大。

    以至于这家伙见到如此阵仗、又听了辰申所言后，竟不打自招了……

    “你……好你个王川啊！”法侦气不打一处来，咬牙切齿。

    刚才，辰申说“执法长老明察秋毫”。

    可这句话在明知真相的众人听来，是何等的讽刺？

    三位执法长老明察秋毫个屁！

    尤其是法侦，前不久，这家伙差点一怒之下把辰申押去宗门大狱，让其尝遍酷刑、屈打成招。

    一旦真落得这般结局，辰申非冤死不可！

    事实上，法侦等人并不在乎这一个区区杂役弟子的生或死。他们更在乎自己的名声。

    现在可好，这么多双眼睛，亲眼见证了自己错判冤案，真真是颜面扫地了……

    辰申是受害者，就算耍了些手段，可人家能为自己辩白，也算本事。三个执法长老的心中就算有几分不快，也不会自降身份的去与一个刚入门的杂役弟子计较，惹人嘲笑。

    于是乎，整个事件的幕后黑手王川，便成他们的出气筒。

    三双怒芒绽露的眼睛，死死的锁定在王川那俊秀的脸庞之上，目光如刀！

    后者大惊，一个劲儿的磕头：“弟子知错了，弟子再也不敢了！”

    “还请三位长老看在弟子骤失恩师、犯了糊涂的情况下，饶过弟子这一回吧……”

    他把脑袋磕的是“梆梆”直响，虽是对着法怡与法侦磕的，可这一幕落在远处那些不知情的人眼中，还以为堂堂核心弟子王川，竟是在给辰申这个杂役弟子磕头赔罪呢！

    没办法，谁让辰申的站位最靠前、并且还立于法侦与法怡的中间呢？

    原本，辰申被他们一左一右的夹在当中，是为了防范他突然逃跑。

    可结果，却让这小子最先受了王川的叩头大礼……

    短暂的沉默后，法侦深吸一口气，怒道：“诬陷同门袍泽，轻则斩断双臂，重则废除丹田、贬出宗门！你……”

    他话还没说完，却被法怡出言打断：“严格来讲，辰申尚未焚香叩祖，还算不得我青云宗的弟子。”

    “你起来吧。”

    王川登时大喜：“多谢法怡长老！”

    却又听那青年女子道：“冲着南长老的面子，念在你又是哀伤过度以至于此，本长老今天便破格从轻论处。”

    “我决意扣除你一千点的门派贡献分，倒加给辰申。并且，你要为宗库缴纳一百万斤的下品灵石来赎罪，这件事就此揭过。”

    “你可愿意？”

    “恩？门派贡献分？这是什么东东……”辰申心头暗动。

    一百万斤下品灵石，还有一千点的门派贡献分，这让王川恨的牙痒痒。

    但他此刻却不敢有半点异议，当即点头谢恩：“多谢长老恩泽！”

    要知道，如果真以诬陷同门袍泽来定罪，这家伙少说也要被斩断双臂。

    就算事后他能以灵阶妙丹接回双臂，损耗的本源生命力，会让他一辈子停留在中品玄王境……

    “好了，这件事就这么过了。辰申，你的嫌疑已然洗脱，你自由了。”

    “嗯？他的嫌疑？什么意思……”王川闻言，一时间有些转不过弯儿来。

    辰申却一脸意犹未尽的眨了眨眼睛：“王川如此害我，难道就这么算了？”

    “哦？你是觉得本长老处置不公喽？”

    “弟子不敢！”辰申嘴上说不敢，眼神中可没有半分惧意，有的，只是浓浓的不甘。

    却听法怡悄然传声：“费费口舌的功夫，你就赚到了一千点的贡献分。而且，本长老还不跟你计较利用我们这事，你也该知足了……”
