    一号间之中发生的情景，没有影响到台上的的司徒万里。

    墨家之人现身，又被一号间之中走出的那位被称作“太子妃”的神秘且强大的女子逼退，这一切的发生显得那么突兀又那么自然。

    很显然，现在他司徒万里在这其中扮演的角色并不重要。只是，没有人知道，这一场神秘的作秀，将会以一种什么样的姿态收场。

    只见司徒万里以一种虔诚的模样面对着所有人，面色庄严，沉声说道：“我司徒万里以性命起誓，接下来我所做出的一切言语、一切行动，都与我本身无关。还望在座的各位大人不要跟小的一般见识。”

    随着一次次意外发生，所有人都意识到不对劲，一直到现在，台下依旧亮着烛火的帘幕，不多不少正好十个，从一到十。

    到这一刻，司徒万里自己意识到，这件事恐怕要比自己想象得还要严重得多，留下来的人之中，恐怕都是他此前难以企及的人物。

    想到这里，他不禁搓了搓手，随即稳定自己的情绪，拿出一个小盒子。

    “正如大家心中所想，这墨眉剑如今的主人，正是我们一号帘幕的客人。他们的意思是，若各位觉得仅仅凭借一把剑不值一颗区区头颅，那便加上这枚十万白甲军的兵符！”

    咔嚓！

    就在韩歌一旁，传来木制物品破碎的声音，在座的基本都是一等一的高手人物，这种动静自然听得一清二楚。

    韩歌无所谓地笑了笑，而在他隔壁，姬无夜面色阴沉得要滴出水来，他阴狠地看了眼司徒万里，随即将目光放到与一号间相隔的木板上，仿佛能将其洞穿。

    一旁的韩宇立即出声提醒他，“将军息怒，还需先观察局势，避免打草惊蛇啊！”

    而姬无夜松开捏碎的座椅扶手，随即冷冷一笑，“四公子勿虑，本将军倒也想瞧一瞧，什么样的人物自信能取我头颅。”

    他冷哼一声，能手握韩国大半权柄，建立令人心生恐惧的夜幕，又与罗网攀上关系，他姬无夜又怎么可能是那种容易被情绪冲昏头脑的人？

    老狐狸露出笑容，他不仅要确定那个人是否真的到达此地，以免对方乘虚而入。而且还要看看，这些人的选择。

    因为利益他完全可以和一些人走到一起，但若是对方想杀自己，那一切都要重新计算了！

    这时，四号帘幕之后传出声音，“我想知道，为何筹码会是韩国将军的性命，没有其他的选择呢？”

    语气听起来没什么波澜，却是满含着极大疑惑，而且这嗓音让人觉得十分温柔。

    司徒万里睁着眼睛，一动不动，这个问题显然不是他能回答得上来的，而且这个人也未必是说给他听的。

    司徒万里没说话，其他人都没有动静，包括所有人关注的一号间，在这时都保持着缄默。

    四号间之中，英俊的紫衣男人眼中露出一抹深深的失望，这是……谈不成了？

    在他身边，白色短发的冷厉青年缓缓抬起头，眼中目光闪过一道凌厉的剑光，缓缓说道：“这依旧是选择。”

    闻言，紫衣男人点了点头，随即又叹了口气，“他一直都是如此，每次都遵循着自己的意志，若按他所想，韩国危矣！”

    对于他的叹息，卫庄不置可否，想了想还是说道：“不过，一直以来他要做的事情似乎都做到了。”

    韩非满脸忧愁，不断地摇头，嘴中喃喃说道：“不一样，这次不一样了！他不明白，一人之力难敌万军，人力有时穷啊！”

    这一次，卫庄目光微闪，没有反驳他，他的老师鬼谷子便告诉他，纵横派最强大的不是传人自身强大的实力，而是善用天下之势的能力。

    同样，在他旁边的五号帘幕之后，也在小声谈论着。

    “公子，他的目标是我们？”盖聂看了眼台上，那闪耀着光芒的兵符确实有些晃眼。

    只是这一切的发生就像一场闹剧，此刻还没有人出来制止，这件事本身就显得十分不正常。

    在他对面，戴着面罩却依旧遮不住他一身威严的男人正襟危坐，点了点头又摇了摇头。

    “他要等的人，应当不止是我，不过也许他一个人都等不到！”

    盖聂目光一闪，看着眼前极为诡异的沉默，他感受到了空气之中弥漫的杀机，只是这杀机是针对谁的，没有人知道。

    许多自以为是猎人，结果都成为了猎物。似乎留在这一场局中，没有人会是看客。

    握住的剑的手不禁紧了紧，不论他人的目的是什么，但是眼下他只有一个任务，那就是不顾一切确保嬴政的安全。

    随着韩非的闻话没有得到回答，气氛仿佛要凝固一般，就连司徒万里都刻意保持着沉默。

    他环顾着台下的这些帘幕，看不加见后面的人，大大减轻的他的压力。可饶是如此，他的内心之中也正在承受着巨大的压力。

    面色沉重，只见他轻轻吐出一口浊气，紧紧攥着袖子，手心之中满是冷汗，缓缓往一边退去，恰好是距离一号间最远的十号间那边。

    许多人都不明白他这是何意，韩歌看着这一幕，目光一闪。

    随即他司徒万里的声音便传到了这里的每一个人耳中，“若是大家有疑问，不如亲自去问这墨眉剑之主，他此刻正在一号间中，这一切可不关我的事！”

    “放肆！”

    焰灵姬站起身来，这个潜龙堂主人，狗一样的东西，竟然在这关键时刻反水了。

    心底的愤怒犹如她此刻手中的火焰，径自自帘幕背后而出，如同一颗流星一般突兀的从一号帘幕之后窜出，转瞬间便来到司徒万里面前，直接刺去！

    既然敢背刺韩歌，那就要做好死的觉悟！

    嘭！

    伴随着司徒万里的一句话，一号间与二号间相隔的木板顿时被巨力破开一个大洞，姬无夜缓缓收起自己战刀。

    脸色阴沉又戏谑得看着一号间之中的情景，冷哼一声。

    “这里倒是宽敞的很，韩歌，你坐得很舒服吧！”

    他的样子，像极了猎人的陷阱终于捕获到了猎物。

