    对于同红狐的战斗过程，陈冰自然是简化了不少。

    同时着重讲述了青锋的偷袭等等等诸多侥幸因素的存在。

    以此，也就引来了马涛的再三叮嘱。

    “好了马哥，你休息吧，我继续巡夜去了啊！”

    不多时，陈冰和马涛暂时告别。

    在陈冰临走之际，马涛掏出了一颗灰蒙色的丹药丸交给了他。

    从马涛口中得知，这灰蒙色的丹药是为回魂丹。

    吃下可以恢复魂海的魂力。

    按照马涛的话来说，陈冰刚刚经历了大战，魂力处于严重亏损状态。

    只有恢复了魂力，巡夜遇到危机才能多几分保障。

    以往虽然知道这种恢复魂力的丹药存在，不过陈冰还没见过。

    而且说来，现在陈冰的魂力也不算是严重亏损状态，仅仅算是消耗了大半而已。

    毕竟对于现在连同青锋一起能够最少施展十次剑羽的魂力储存程度来说，击杀那红狐只不过是施展了七次剑羽。

    虽然最后为了装X，青锋施展了一次新的御兽技能御轻灵，不过陈冰也是发现这御轻灵需要的魂力并不是很多。

    当然，若是长时间滞空飞行状态下，消耗的才会多一些的。

    但比起来施展一次剑羽消耗的魂力程度，不值一提。

    如此之下，陈冰便是将那回魂丹暂时留了下来。

    在陈冰想来，这等快速恢复魂力的丹药，还是用在危机危难时刻，方能体现出最大的价值来。

    对于大战之后的青锋，只是有些疲惫了，现在正在陈冰的魂海当中休息着。

    恢复体力的同时，还能恢复魂力。

    若是现在立马遇到妖灵需要进行战斗的话，青锋依旧能够应付的来。

    要知道，青锋可不是普普通通的御兽存在，那可是御兽榜前十的存在，哪会是那么娇弱的存在。

    随着青锋的等级提升起来，青锋自身恢复魂力的速度也比之前快了不少。

    ……

    在历经了月香楼的红狐事件之后，陈冰对于巡夜可是充满了强烈的兴趣。

    不过……

    在陈冰高度集中注意力在整个龙华区巡视了一晚上，都没有再遇到任何关于妖灵出没作祟的情况。

    至此，陈冰清晨一大早就直接回到了守夜人衙门。

    “青锋，来，先把这红狐的妖丹吃了！”

    回到宿舍的陈冰，直接取出那红狐的妖灵丹喂向了青锋。

    几分钟之后，伴随着青锋将红狐的妖灵丹全部吃下之后，进入到了魂力包裹的提升状态当中。

    ……

    “叮！”

    “青锋鸟皇等级提升至十一级！”

    【青锋鸟皇】

    御兽榜排名：NO.9

    等级：11

    技能：剑羽lv1（聚集魂力发射羽剑对敌人造成致命打击。）

    御轻灵lv1（分化虚影分身给予御兽师，可使其速度大幅提升并短暂滞空飞行。）

    经验：5%

    血脉：已开启青锋鸟皇血脉

    “十一级，百分之五的经验……这红狐的妖灵丹加的好少哦！”

    陈冰看着视窗上青锋的属性面板，不由得沉吟一句说到。

    在此之前，青锋是为十级，经验百分之八十的程度。

    红狐的实力不低。

    虽然比不是那黑鬃狼王，但在陈冰想来，这一颗妖灵丹下来，青锋最起码能升到十一级的同时也能达到百分之三十的经验以上。

    尽管随着青锋的等级越来越高，提升需要的魂力程度越来越多，但这也太少了点。

    随即，陈冰释然一笑：“少是少了点，好歹也提升了一级。”

    而继，陈冰开始闭眼运转功法，消化着这一次青锋提升等级反馈到自己魂海当中的魂力。

    ……

    正午时分，当陈冰在前堂百无聊赖的镇堂了一上午之后，准备出门找点吃的。

    还不待陈冰离开，便是见到了马涛走到了前堂来。

    “马哥。”

    见到马涛，陈冰招呼一声。

    “陈冰，正好我要去一趟集市换点银子和资源，跟我一起走一趟吧！”

    马涛对着陈冰招呼一声咧嘴笑道。

    “啊？去集市换银子？资源？”

    “马哥，你没银子了啊，我这里有，你需要多少？”

    听到马涛的话，陈冰紧忙说到。

    “害，不是，这是专属于咱们守夜人以及御兽师的集市，一个月才有一次，今天正好是开集的日子。”

    “我手里有着不少妖灵丹，都需要出手的，换些银子还有御兽培养丹啥的。”

    马涛笑着解释一声说到。

    “啊？这样的集市啊~！”

    “等等，马哥你刚才说妖灵丹能换御兽培养丹啊~！”

    突然反应过来的陈冰，嘴角抽搐了几下问道。

    “能，妖灵丹直接给御兽吃的话，会流失部分妖力，不如换成御兽培养丹，提升的经验多些。

    对了，你手里要是银子多的话，也可以直接购买到御兽培养丹，而且集市上也会有人出售御兽技能丹的。

    不过御兽技能丹略贵些。”

    马涛一边给陈冰解释着关于集市的事情，一边带着陈冰朝着衙门大门口走去。

    ……

    “马德，亏了亏了啊！”

    不多时，当陈冰跟着马涛来到了集市之后，不由得面露苦涩。

    集市上，收购且可以置换御兽培养丹的摊位，一颗陈冰估摸着红狐那等妖灵丹的存在，最起码能够换到五颗御兽培养丹。

    五颗御兽培养丹的话，在陈冰想来，最起码也能让自己的青峰，从十级百分之八十经验提升到十一级百分之十五左右的样子。

    当然，妖灵丹兑换御兽培养丹这种事情还是有弹性的。

    跟随着马涛在集市中一路逛下来，陈冰就见到了很多讨价还价的人。

    这些人当中，有着不少是陈冰略微熟悉的面孔，是自己的同门守夜人。

    还有这不少人包括那些摆设摊位的御兽师，陈冰都没见过。

    对此，陈冰从马涛那里得到了解释。

    这些人除了龙华城本土的一些家族御兽师之外，还有这其他城市的守夜人亦或者是没有加入守夜人的御兽师们。

    也就是散修御兽师。

    当然，集市中家族御兽师包括其他城市的家族御兽师数量在集市当中是最多的。

    ……

    PS：感觉小弟这本书还可以的话，希望大家多多支持哇！

    新书幼苗，需要大家的守护哇！

    月票，推荐票，投资打赏，快快砸我吧！

