    林天刚刚将三叶果收入空玉空间内，抬头便看到急速游回来的翼翅蛇，那重重抽打而来的巨尾就像是一条粗大的鞭子，带着撕裂空气的强大威力朝着自己身上抽来。

    林天大惊，全身寒毛竖立，体内元气急速运转，提起空玉抵挡上去。

    他没想到，这翼翅蛇大怒之下竟然速度如此之快，仅是眨眼之间便回过头来。

    啪！

    在一声清脆的响声中，翼翅蛇的巨尾狠狠的抽打在了空玉之上。

    一股巨大的力量顺着空玉传导到林天的身上，这股力量要比之前翼翅蛇的尾部攻击强上了好几倍。

    林天只觉得握着空玉的手都要被震断了，整个人直接倒飞出去，撞在了一边的岩石上面。

    坚硬的岩石被林天的身体砸出了好几道细微的裂痕，林天也是喉中一甜，一口血猛的喷出。

    嘶！

    翼翅蛇一击抽中，扭动着粗壮如水桶的身体，抬起巨尾再次朝林天抽打过去。

    林天眼中闪过几分焦急之色，身体一翻，滚到了一边的枯叶堆上。

    轰！

    那翼翅蛇的巨尾抽打在那块岩石上面，岩石再也承受不住这股巨大的力量，瞬间炸裂成无数块碎石朝四周激射出去。

    林天此时只觉得自己体内气血翻涌，身侧也是一阵刺痛传来，不知道是不是肋骨断裂了。

    站起身来，林天运转元气，眼中寒光四射，翼翅蛇速度太快，就算是他想要走也走不掉，现在他只有一个选择，那就是斩了眼前这头发疯了的翼翅蛇！不然死的就会是他！

    提起空玉，林天也顾不上自己体内的伤势，元气运转，空玉周围一道道凌厉的剑气萦绕。

    元气运转造成的气势让林天衣衫鼓荡，脚下的枯叶也飘散在了空中。

    “再让你尝尝我的小绝剑法！”

    林天清喝一声，不再躲避翼翅蛇的攻击，整个人提着空玉朝翼翅蛇急速冲出。

    嗖！

    翼翅蛇看到冲来的林天，一对竖瞳已经变得血红一片，巨大的身体朝林天逼近的同时，巨尾也狠狠抽出。

    林天空玉一转，带着十几道凌厉的剑气劈在了巨尾之上。

    翼翅蛇此时已经发疯了，这一记巨尾的抽打，就算是一头通脉境九层巅峰的妖兽也不敢轻易接下。

    但是林天此时也已经拼命了，十几道剑气疯狂切割着翼翅蛇尾部的鳞片，发出一道道刺耳的声音。

    虚影阵阵，林天和翼翅蛇战成一团，交击之声不断响起。

    林天双手虎口在巨力震荡之下已经裂开，鲜血不断涌出，染红了空玉的剑身。

    同时，翼翅蛇尾部的大量鳞片也被林天的小绝剑气给切割下来一大片，蛇血四溅，鳞片飘落。

    只见翼翅蛇尾部一转，这一下竟是没有攻向林天，而是将林天整个人都圈在了自己的身体范围内。

    下一刻，翼翅蛇的身体变层叠而起，以极快的速度朝林天围卷而去。

    看着被封堵起来的四周，林天面色一凛，脚下重重一踏，身体飙射而起，朝着上方的空间腾去。

    嘶嘶~

    然而，翼翅蛇显然已经算计到了林天的退路，上半身一扭，朝着腾跃而起的林天撕咬去。

    虽然已经想到了这个可能，但是这已经是林天唯一的退路了，要是这条路行不通的话，自己可能就要被这翼翅蛇活活勒成碎肉了！

    元气运转到了极致，林天手中的空玉剑气四溢，带着一股无匹的凌厉气势朝着翼翅蛇的撕咬而来的头部斩去。

    翼翅蛇看到林天发起的攻势，一对竖瞳中浮现出几分畏惧，随即转咬为抽打，拧着上半身朝着林天抽去。

    轰！

    林天一剑斩在了翼翅蛇的上半身，凌厉的剑气瞬间发动，直接将翼翅蛇那一块的鳞片撕碎，紧接着一道长约二十厘米的伤口被切割出来。

    翼翅蛇发出一声痛苦的嘶吼，上半身急速退避，层叠而起的身体收缩的速度也越来越快了。

    林天的这一击虽然让翼翅蛇受伤，但是往上冲的势头也已经消失了，身体朝着翼翅蛇身体的收缩圈掉落下去。

    “三绝剑法最重要的就是一个绝字。”

    就在林天眉头皱起，万分焦急，准备使用星辰一指的时候，一道声音在他脑海中响起。

    那是慕凝的声音。

    “绝字？绝...”

    林天一边下落，一边呢喃道。

    这一刻，林天好像感觉自己的感觉变慢了很多，就连自己下落的速度也好像变慢了，他的思维急速运转，心中只有一个字，那就是绝！

    “我明白了，绝是不绝，不绝是绝！”

    “现在的局面虽然看似一条绝路，但是我手中有空玉在手，小绝剑法便能斩出一条道路，让绝成为不绝！”

    林天惊呼一声，眼中涌现出一抹明悟之色。

    随即身上凌厉的气势大涨，手中空玉周围的剑气更是增加到了近二十道，而且威力比之前还要强大！

    “绝为不绝！”

    林天双眼之中精光大放，挥起剑气四射的空去朝着翼翅蛇急速收缩的身体斩去。

    剑气交错间寒光四射，翼翅蛇水桶粗壮的身体瞬间被斩出一道狰狞的伤口，鳞片的防御在此刻林天的小绝剑法下，形同虚设！

    嘶！

    翼翅蛇吃痛，狰狞的伤口处鲜血直流，本来层叠的身体在这时候也是散开。

    林天一剑斩出之后，眼中明光湛湛，身上的气势在这一次再次提升。

    紧接着又是一道剑光闪过，翼翅蛇身上又多了一道伤口，这道伤口直接贯入了它身体的三分之一，若是威力再强上一些，说不定就会将它的身体给直接斩断！

    翼翅蛇发出一声痛苦的丝毫，一对竖瞳中满是惊慌和痛苦之色。

    翼翅蛇蛇身一转，身侧的小翼翅急速煽动，朝着前方奔逃而去。

    “现在想跑，晚了。”

    林天冷哼一声，脚下一踏，朝着逃走的翼翅蛇飞跃而去。

    林天手上元气运转，手中一抖，空玉剑就像是一柄标枪一般被他从手中投掷出去，射向了翼翅蛇。

    带着一股强横的冲击力和无比凌厉的剑气，空玉剑在接触到翼翅蛇身体的一瞬间，就完全没入到了它的身体之中。

    那画面，就像是一柄刀插入到柔软的豆腐中一般，无比轻松。

    翼翅蛇嘶吼一声，它想逃走但是已经做不到了，它的身体直接被空玉剑钉在了原地，只能不断的嘶吼挣扎着。

