    强大的自信。

    瞬间让所有人为之一惊。

    连带着憾旭阳也随之猛一轻松，毫无疑问这事儿委实让他头疼，一个是他看好的武府首名，一个是他必须拉拢的宗门之主，他真是偏帮不是，不偏帮也不是。

    如今许灵钧若是有证据洗脱自己的嫌疑的话……

    再好不过。

    而憾轻雪眉眼微动，看着许灵钧的眼神里亦颇有几分好奇。

    周千陌此人心思缜密，将所有的一切都计算进去……甚至为了防止憾旭阳偏帮，还特地从那武鸿州身上拷问来了错武门的至高绝技，以此来增加事态的严重性，好让许灵钧无从脱身。

    这种情况，只要他无法证明自己的清白，就必然要被关押起来配合调查。

    而一旦关押，到时候，北玄武府与错武门，定然会萌生嫌隙。

    他们的目的自然也就达到了。

    真不知道他这强大的自信到底是认真的，还是伪装呢？

    许灵钧说道：“那本武技呢，拿来我看看。”

    孙不灭怒道：“我错武门的武技，岂能任由你随意观看？”

    “可你认定我是凶手，如果我真是凶手的话，这部武技我绝对是看过的，既然如此，再给我看一遍又有什么问题？”

    许灵钧摇头道：“我要证明我的清白，自然要先看看武技具体如何……还是说……宗主您心虚了？”

    “我自然没有心虚！”

    孙不灭怒道：“好，我就把武技给你，倒要看看你怎么证明自己的清白，但你若是证明不了自己的清白的话……哼哼……观阅我错武门武技，这笔帐可也不是那么容易揭过去的。”

    “那就多谢了。”

    许灵钧接过染血武技，认真翻阅起来。

    所有人的目光都落到了他手中那本至高级武技之上。

    看着他一页一页的翻过。

    翻过的书页，分明牵动了无数人的心。

    季柔风满脸担忧，而憾云城虽然看似默不作声，目光却总落在许灵钧身上，似乎在好奇他到底打算用什么办法来洗清自己的冤屈。

    良久之后。

    书页翻完。

    虽然因为染血的缘故，很关键的一部分被遮蔽，就是观阅也不得修炼，这也是孙不灭愿意将武技给许灵钧看的缘由所在。

    而看到许灵钧读完，孙不灭问道：“怎样，你要如何证明你的清白？”

    “简单，只要证明我没有修过这坨垃圾就行了，对吧？”

    许灵钧随手将书丢回去，问道。

    孙不灭瞳孔微缩，怒道：“许灵钧，你敢辱我错武门神技？”

    “不信你来亲自试试！”

    许灵钧低啸一声，纵身向孙不灭冲去。

    一拳轰出。

    拳势凝结，融合无双神炎。

    到得洞玄之境，对于炎杀波动拳的领悟更深，如今一拳击出，单以威力而论，恐怕就算风之痕在同境界之下，也用不至他这般完美。

    可惜炎杀波动拳再强也仅仅只是超凡级武技，纵然威力在许灵钧的赋源之下大为提升……已达至传说境界。

    但面对上境宗师，却明显太过稚嫩了。

    纵然融合许灵钧全力一拳，孙不灭却只是轻轻拂袖，便已经轻易将其攻势尽化，灼灼神炎，却好似被抽空了所有的空气，就那么直接熄灭了。

    “小子，放肆！”

    孙不灭虽不知道许灵钧到底什么意思，但对方已打到他的身上，他又岂能任其放肆？

    反手一掌袭上。

    总算是顾忌对方实力与自己差距实在太大，是以仅仅只出了三分力……但这三分力若是击实，足可让对方重伤呕血，虽不致命，恐怕也得养上月余才可痊愈。

    这也是他敢于挑衅一位上境宗师的惩罚吧。

    想着，这一掌正轰在许灵钧胸前。

    嘭的一声巨响……

    真气袭体。

    孙不灭忍不住惊咦一声，震惊的抬头看向了许灵钧。

    却只见许灵钧面色胀红，忍不住嗝出了一口气，很是辛苦的一字一顿道：“我这就证明给你看我的证据。”

    话音落下。

    面对孙不灭三成功力一击，许灵钧却丝毫不伤。

    反而脸上露出了几丝帅气爽朗的狞笑。

    再度握拳，仍是同一式炎杀波动黑龙拳，向着孙不灭轰去。

    孙不灭这次终于抬起了另外一只手，直接握住了许灵钧的拳头，可对方拳势之内冲出的力量却强如狂涛骇浪，而且分自两股完全截然不同的属性，一正一反，互成螺旋，宛若一支钻头正狠狠钻在了他的掌心之内。

    这小子刚刚收力了，他刚刚一击至多只使了两成功力，眼下才是真正的十成！

    猝不及防之下。

    熊炎灼至，直接将他长袍下摆灼烧成灰烬，接拳的左手衣袖尽成灼灰……

    连带着孙不灭本人亦不受控制的后退几步。

    这一击，却是让所有人同时错愕，连带着憾云城也忍不住震惊的瞪大眼睛，许灵钧突破洞玄境界，这一点他并不意外。

    但许灵钧竟然能将上境宗师逼退，他看的分明，也就是孙不灭实力精深，若是换个实力稍弱些的，恐怕此时已经伤在这一拳之下了。

    而孙不灭此时才察觉到异样之感。

    惊叫道：“你……你这是……”

    许灵钧一拳既已证明了自己想要证明的目的，当下收拳而立，比起孙不灭衣袖化灰，狼狈后退的狼藉，他反而更显的从容自在。

    当然，他也是仗着知道大夏帝皇在前，孙不灭不可能全力出手攻击自己的底气。

    事实上，对于两人差距之大，他此时才算知晓……

    嗯，未曾全力以赴便如此厉害，恐怕我就算是开启《乾天罡气》，也至多让他受上些微轻伤，打败他是绝无可能的。

    上境宗师，果然厉害。

    面对孙不灭震惊的表情，苏逊笑道：“明白了么？我虽是北玄武府学员，但事实上，府主视我如弟子一般，我刚刚所施展的，就是他老人家亲自所创的无上级武技《倒行逆施》，与你们的《逆乾坤》倒是有异曲同工之妙，但两者孰高孰低，孙宗主，你知道吗？”

    “无上级武技？”

    在场众人同时为之色变。

    孙不灭更是惊道：“柳至元那老东西竟如此了不得，连无上级武技也能创出来？”

    柳至元他们自然都认得。

    实力确实相当不错，但比起实力，反而是他那如烈火炸药一般一点就炸，且毫无大脑的性格让他们更为印象深刻。

    可谁知道这老家伙竟然不声不响的创造出了无上级武技？

    难道说他之前的鲁莽……其实一直是在伪装？

    事实上，此人心思深沉，悟性之高竟是远远超出了他们的想象之外？

    “那可不，我们府主学究天人，自非你们这些只知争权夺势的庸俗之人所能比拟，他的厉害，你们都不明白。”

    许灵钧冷笑道：“我就问一句，孙宗主，我修习我们府主的《倒行逆施》，比起你的《逆乾坤》如何？我是否还有必要觊觎你们错武门的《逆乾坤》？”

    孙不灭顿时语滞。

