    第804章 狙击警告（票票刷起来吧，小伙伴们！）

    清晨当朝霞破开云山雾海出现时，当大多数人因为饥饿还不愿意起床时，冯德龙他们已经吃光了马强私藏的食物，带上所有的装备悄无声息的沿着石梯下山....

    马强在心中暗爽，他其实很想看看这些生活不能自理的废物，再没有了他们之后要怎么活下去，不过他可能没有那个机会了。

    文化？教养？

    呵呵....

    沿着石梯向下没多远，冯德龙他们就看到一线天中拥挤在一起的那些丧尸，对于那些只知道一味前冲的无脑丧尸，这么狭窄的一线天通道，就能够轻松的拦截住它们。

    冯德龙在看到丧尸后，双手双臂都变成了刀锋，一马当先的就冲上去战斗，很快这一线天的通道内的台阶就被的碎尸体铺满。

    冯德龙不需要有什么战斗技巧，将身体各部位刀刃化，他就是胡乱挥动手臂的横冲直撞，也能将那些丧尸切割的粉碎。

    这有格斗技巧的有目的性的进攻和横冲直撞的胡乱攻击，两种方式在体力的消耗上有着巨大的差别。

    双脚踩在地面尸体碎块黏腻的感觉让人心里没来由的一阵烦躁，这个时候秦明能力的优点就很明显了，他完全做到了不走寻常路，就如同是一只大壁虎一般，在近乎垂直的光滑岩壁上快速的移动。

    “前面安全，一切正常！”

    秦明汇报完后，又快速的离开，先一步的去了停车场的位置。

    停车场的车子还有很多辆，虽然满是尘土，但大都是完好无损的，油箱的汽油也多都很充足，因为总是冯德龙他们负责出去寻找食物，所以其他人的车子钥匙都在他们的手中。

    “嘿嘿嘿....钥匙都在我们这里，那些人想离开只能推着车走了吧！”

    马强贱贱一笑，掏出了一大把钥匙。

    “来来来，一人分几把，车子随便挑！”

    马强的性格是比较耿直的那种，说话不转弯，也不会有什么隔夜仇，不会把什么藏在心底一直隐忍，之前是因为不想离开冯德龙，现在他们终于一起离开了，他自然是要报复下那些山上的人。

    要不是秦明出手制止，马强差点就把那辆看不清颜色的奥迪TT小跑开走，这玩意要是上路面对丧尸那就相当于是自杀。

    而马强之所以选择是因为他知道这是已经死掉的那个烦人的老娘们的车，就算人死掉了，马强心中还是有着一些怨气。

    最终六个人是开了三辆车离开的，两个人一组。

    秦明驾驶着一辆商务车在前面，他负责领路，第一站的目标就是昨天发现有探照灯光束的地方，他们都想去求证一下那边发生了什么，有什么。

    这有可能关乎着他们以后生存的问题，万一是有什么军队什么的，他们或许还可以跟着军队一起离开。

    这一路上没有遇到几只丧尸，唯一一次危机是因为遇到了一只进化兽，那是一只体型巨大的红色蚊子，因为和外界的联系断绝的原因，冯德龙他们并不知道什么进化兽和变异丧尸一说。

    虽然这只蚊子进化兽只是一级，但是因为有飞行能力的原因，它的危险程度比起一些二级进化兽还要高很多。

    马强卸掉一扇车门当做盾牌和冯德龙联手，才将那只巨型蚊子解决掉。

    “我艹！蚊子都这么大个儿了，这特么要被吸上一下，那还不就直接被吸成干尸了啊！”

    马强看着地上的蚊子尸体，要不是他集中生智用车来当盾牌，这时候身上肯定要多出来好几窟窿。

    “哎？这是什么？”

    马强看着蚊子进化兽那破碎的头颅，隐约看到了一抹淡绿色的光芒。

    小心翼翼的用匕首拨弄开，马强在巨型蚊子的头颅里发现了一颗散发着微光的晶石。

    冯德龙和秦明好奇的向着马强的手中看去。

    因为是进化者的原因，他们能够感受到马强手中那块晶石中蕴含的神奇能量波动，同时也感受到了身体对这种能量的渴望。

    “这是......舍利子还是结石啊？”

    马强说出了一句若是陈飞在这里绝对会表演喷水的话。

    冯德龙和秦明二人疑惑的摇摇头这种东西他们也是第一次看到，所以同样是满脑子的问号。

    之前虽然冯德龙他们也遇到过很厉害的丧尸，和身体特征夸张的一些大虫子，但是每次也多是砍下了头颅就结束战斗，像这次这种不经意的破开头颅还是第一次。

    马强摇摇头，将手中发着微光的晶体在身上擦干净，随手揣进了兜里。

    经历过这次的危险，又沿着公路行驶了二十多分钟的时间，三辆车终于到达了此行的目的地。

    “这是啥？”

    三辆车停在本应该是武宏山庄的那座土丘下，面前是一圈挡住去路的木栅栏。

    最醒目的是位于砂石路尽头的那座如同堡垒一般的建筑。

    六个人站在车下发呆，此时最震惊的人莫过于秦明，他对这边的情况很了解，他敢肯定这座堡垒般的建筑一定是末世降临之后出现的。

    可就是这点，让他根本无法理解，根本想不通！

    不管怎么看这都是不可能完成的事情。

    虽然只是在外面远远的看上一眼，但这座建筑只看那些混凝土围墙，就可以说明这是一项大工程。

    可是这才过去几个月？

    先不说人工和材料的问题，这些人是如何在周围危机四伏的情下来完成了这座建筑。

    单单是白天工作怕是一年这工程也不会完成，可若是晚上工作，那他们应该早就能够发现灯光了才对。

    除了这点，还有更匪夷所思的一点，那就是那两座风力发电机！

    虽然从他们的角度看到只是两个风扇，但是这种东西根本不需要验证就能够猜测出来，虽然这让这边的用电需求合理化了，可将这两个大家伙安装到这里，这点反而更加让人无法理解！

    首先运输就是一个大问题！

    秦明越想就感觉到这其中不合常理的问题越多。

    “都在这发什么呆呀！我们上去看一眼不就什么都知道了吗？要是能住在这里面，安全应该是很有保障的吧！”

    马强没有想那么多，抬腿就准备上前先去推开眼前的木栅栏！

     bang.....

    远处一声枪响的同时，马强就感觉到耳边有恐怖的破风声响起，气爆声似乎可以撕裂耳膜。

    嘭！！！

    紧接着在马强的身后也传出了爆响声，那商务车的一个后视镜，突然爆开！

    碎玻璃掺杂着碎塑料的碎片四处飞溅。

    马强向前迈步的动作就那么僵住，不敢再有任何的动作。

    这是枪声，而刚刚自己距离被爆头只有那么几公分，这可不是说对方的枪法不好，对方这明显是第一枪警告，若是他们再有接下来的动作，下一枪打爆的就不是后视镜而是他们的脑袋。

    “队长！发现可惜的幸存者六人！可以随时狙杀！”

    洪家乐抱着一杆狙击枪，趴在岗楼的狙击点上。

    洪家乐清楚自己的优势，一双鹰眼让他最适合的就是成为一名狙击手，在大家忙碌着训练时，洪家乐爬上了岗楼，在狙击点瞭望远方。

    洪家乐的到来正好可以让原本值夜的在岗楼的兄弟可以休息一会儿，他只是观察了不到十分钟的时间，就发现了三辆可疑的车辆。

    停车后车子上下来的六个人，眼看着这六个人要破开防御的木栅栏，洪家乐开了一枪予以警告，若是对方反应激烈他不介意一枪打爆他们的脑袋。

    在扣动扳机的同时，洪家乐就将这边的情况及时的汇报给陈飞，让陈飞来进行定夺，看看具体要如何处理这边的情况....

    (本章完)

