    王太卡干咳两声，靠近裴白菜，轻轻低头贴近。裴白菜下意识躲了一下，然而王太卡却更快的在她耳边轻轻说了一个名字。

    　　裴白菜眼神先是一惊，然后又复杂起来。伸手把王太卡推开，要不然总感觉有莫名的压迫感。

    　　“你不用胡思乱想，我实话实说，我喜欢她。”王太卡看着裴白菜，说道：“她也是一个很喜欢照顾人的家伙，像一个大姐姐一样照顾自己的身边的妹妹。最开始我确实因为这样觉得似曾相识，但是后来明白，你就是你，你们不一样。”

    　　听着王太卡这句话，裴白菜心里居然莫名松了口气，毕竟当替代品的感觉真的不怎么样。不过还好，自己也是独一无二的。

    　　“最后一个问题，你这次帮我的原因......”

    　　“只是因为你，和别人无关。”王太卡说道：“我刚刚说了，你就是你。可能最开始认识的方式不太好，但是......反正你自己想吧，我想说的都说完了。”

    　　“嗯......”裴白菜点点头，这么一闹，情绪也没有刚刚那么激动了。原本眼泪里面还含着泪，现在倒是不慌不忙了。反而因为王太卡这些话，对王太卡的信任更增加了许多。

    　　只不过刚刚王太卡说的那个名字却......

    　　哎一古！自己想什么呢！裴白菜突然觉得荒唐起来，王太卡只是亲故，自己干嘛想那么多？现在也不是想这些的时候啊！

    　　“想说什么？”王太卡看着裴白菜：“然后再动手打我，我真的会还手的！”

    　　“没有！”裴白菜摇摇头：“没有改变，你还是我很重要的亲故，很重要的人。怎么？还觉得会负担吗？继续找个什么原因说些什么？”

    　　王太卡闻言笑了，耸耸肩：“我考虑一下。”

    　　“哎呀！你！”裴白菜看出王太卡表情上的轻松，故意推了一下王太卡。

    　　王太卡哈哈大笑，看着裴白菜说道：“你这个人和我一样现实啊！关系亲近了果然不一样，你居然开始主动跟我开玩笑了？”

    　　裴白菜刚想说话，裴世期的话却提前传来。

    　　“那个......努娜，还有......”裴世期看了看王太卡，突然不知道怎么称呼了：“反正打情骂俏的能不能别当着我和素媛的面啊？而且能不能先把眼前的事情解决了？我们两个看着很尴尬的。”

    　　裴白菜突然反应过来，顿时语塞，还伸手捂着脸，不让别人看到自己有些尴尬的丢人表情。

    　　王太卡却说道：“你们两个不也一直抱在一起？演苦命鸳鸯呢？之前不还是天天吵架吗？”

    　　裴世期和李素媛马上分开，也都尴尬起来。

    　　王太卡折腾完这一圈，也累了，直接席地而坐。说实在的，本来就浑身难受，刚刚打了一架，更难受了。

    　　裴白菜也不知道自己怎么了，本来还着急，但是看着王太卡又心安起来了。这一段路走来，王太卡好像做什么事情都胸有成竹。那么既然这一次主动提起了这个比赛，那么应该......也是有把握的吧？

    　　“欧巴，真的没事吗？”裴白菜上去，关心问道。

    　　王太卡仰着头：“你要是和我聊天，就坐下，我仰着头累。”

    　　裴白菜看了看地上，都是土，有些脏，犹豫了一下最后还是准备坐下。这时候王太卡却像是看穿心思一般，把自己那件旧外套扑到地上。

    　　“我这件外套都快成垫子了！”王太卡打个哈哈。

    　　裴白菜坐到王太卡身边，又悄悄往王太卡那边凑了凑，感觉很有安全感。

    　　裴世期看着王太卡的样子，心情佩服的很。自己这位努娜什么性格，他是相当的清楚啊！表面上不言不语，但是任何事情都特别有主意，特别有自己的想法。但是看看现在，听话的坐到王太卡身边，还认真盯着王太卡看，眼里的关心藏都藏不住，这......

    　　这还有没有天理？王太卡那个样！现在这个年代，美女的口味都这么重吗？

    　　不过裴世期还是有样学样，把自己外套脱下来扑到地上，让李素媛坐在上面。不过当李素媛坐上去的那一刻，他才想起来自己这件外套是限量版的，价值......反正是万箭穿心的感觉就对了！

    　　“欧巴，你真的没事吗？”裴白菜问道：“那个对撞，会有生命危险的吧！”

    　　“哈哈！”王太卡看着裴白菜急切的样子，笑道：“说实话，危险是肯定也危险的，就算是刚刚那样的车轮战，也有危险。”

    　　裴世期说道：“那也比你的办法好多了吧？我刚刚还以为你有什么要求，谁知道是更快的送死！”

    　　“别说了，还不是为了你！”裴白菜微微瞪了裴世期一眼。

    　　裴世期如同见了鬼，自己居然被努娜这么对待？闻所未闻啊！搞什么？真的要变姐夫了？

    　　李素媛这时候说道：“太卡欧巴还是有办法的对吧？我跟太卡欧巴认识这么久，还没看过欧巴吃过亏。作死那么多次，还不是活蹦乱跳的。”

    　　王太卡哈哈大笑，说道：“你们觉得这个对撞的比赛，怎么样？”

    　　“这就是玩命啊！还不如去打车轮战呢！”裴世期抢先说道。裴白菜和李素媛也沉默不语，显然是默认了。

    　　“车轮战？你可以？刚刚还没打第八个，你就摇摇欲坠了吧？”王太卡看着裴世期。

    　　“我是全韩跆拳道亚军！当然了，他们也有厉害的。”裴世期看着王太卡：“不过你可以啊！你刚刚那么厉害，那么强！都把林禹手下的那个金牌打手给打哭了！你是不是学过？你不是外籍吗？哇！功夫对不对！”

    　　“中华武术，博大精深。不管你承认不承认，反正要比什么跆拳道要厉害多了！”王太卡挺直了腰板，关于这种问题上，虽然争论没有什么意义，但是还是要表明一下态度。

    　　“所以真的是功夫吗？”李素媛倒是很好奇的问道。

    　　“额......其实我没学过功夫的。”王太卡尴尬笑了：“我是摄像师出身啊！会什么功夫啊？”

    　　“可是你刚刚真的把那个家伙打哭了！”裴白菜也看向王太卡，眼里的好奇越来越多。

    　　“当摄像师出门在外，怎么也得会点防身术啊。我就是力气大点而已。”王太卡摆摆手，对于这件事不想多提，只是说道：“换做几天前，我还可以试试来个车轮战，打十个应该没有问题。但是现在不行了。我前几天打架，受了伤。”

    　　王太卡说着，稍稍把衣服拉开，露出里面的绷带：“这伤一做大动作就疼，刚刚打倒那个家伙，我就一直忍着。至于车轮战，说实话我上去一点胜算都没有，坚持不了几个人，自己都得因为伤口拉伤，要么疼死，要么就失血过多死在上面了。还不如这样对撞呢，起码还有一线生机呢！这是迫不得已的选择。”

    　　裴世期低着头仔细看了看，看着王太卡衣服里面的伤口，居然已经渗出血了，渗人的样子有点可怕。说道：“这......你现在没事吧？你这是怎么弄的？”

    　　裴白菜看着王太卡身上的绷带，又看看王太卡故作无事的样子，直到这时候才发现王太卡嘴唇原来已经有点发白了。

    　　如果说裴白菜刚刚看着王太卡只是担心的话，那么此时裴白菜心里居然多了一丝从未出现过的......心疼。...

