    同为巅峰老祖，彼此也有强弱之分。宋征可以轻易击败三位同级别的对手，而此时从京师缇营中走出来的这一位也拥有着和他一样的实力。

    “东郭阳！”吕万民咬着牙说道。

    “黄远河座下第一强修。”

    在气度不凡的东郭阳身后，跟着万克豪等一众京师缇营的千户、百户，万克豪脸上看不出什么来，但是那些百户们多多少少是有些失望的：他们本以为首辅大人文修镇国一出，宋征必然束手就擒。

    但是来的却是一位巅峰老祖。虽然东郭阳实力绝顶，在京师当中威名赫赫，黄远河未显露文修镇国实力之前，他就是黄远河门下第一强者，用来应付现在的场面绰绰有余……但终究是不一样的。

    宋征“疑惑”询问身边的人：“此人是谁？”

    “号称京师第一巅峰，东郭阳。”

    “他是何官职？”

    “首辅大人门下幕僚。”

    “那也就是说白身？”

    “确实是白身。”

    宋征点了点头，看向东郭阳和万克豪：“一介平民，印盒出入军事重地？”

    东郭阳微微一笑：“你不必呈口舌之利，某家出入缇营，依照国法不过是杖责之罪，你擅杀天子亲军，又要挥军攻打缇营，形同谋反！”

    宋征的袖子中，忽然掉出来一物，那东西出来的时候小巧，落地迎风便涨，瞬间五百丈，庞大无比，狰狞恐怖，嘶吼着就朝军营冲了过去。

    “三阶灵兽！”众人惊恐，就连东郭阳的脸也不由得变了颜色。

    宋征连连叫道：“哎呀呀，战兽失控了，诸位不要给我面子，尽管攻击这畜生，又能将这畜生斩于剑下，不让它造成巨大损失者，本官赏赐元玉三千万！”

    小虫将浑身带着魔性的鳞片抖动开来，哗啦一声好似无数利刃，卷着大地冲进了空降师京师缇营大营。

    那些奇阵、灵阵，在这样庞然大物的冲击之下，好像纸片一样的碎裂了。

    大营正门一侧的哨楼上，丁元奉一声厉喝，“逐日神箭”咻的一声射出来，而后咻咻咻……连珠九箭直奔小虫的眼睛而去。

    小虫咆哮一声，一只巨大的通天锤轰了出去，一路上撞碎了所有的逐日神箭，然后嘭的一声将丁元奉咋成了肉泥！

    小虫卷起了庞大的身躯在地面上只是一扫，军营大门轰然垮塌，它一口要了上去，守在大门上的那百十名校尉、百户，以及被撞成了肉泥的丁元奉，被它一口吞入了腹中，顿觉胃口大开，咆哮嘶吼着从大地上犁出了一条深深的沟壑，钻进了大营中大快朵颐！

    “哎呀呀，战兽失控了，失控了，本官心有余而力不足啊……”宋征口中随意的说着，一双眼睛却盯着东郭阳。

    黄远河手下的第一强修气的七窍生烟：这狗贼连表演一下的欲望都没有，说着这些话，都毫无急迫的意思，恨不得直接昭告整个天下，老子是装的！

    但东郭阳却不敢去阻拦那头畜生，因为宋征一直在看着他。

    他根本不在意宋征身边的两位巅峰老祖，吕万民是他的手下败将，便是两人联手也不是他三合之敌。至于宋征身后站着的那位陌生老祖，可能会有些难缠，但也不会成为他的阻碍。

    然而宋征并非巅峰，却只是看着他，就让他不敢轻易动弹。

    因为他看不透！

    他或许还不是自己的对手，但是他身边还有三位巅峰。配合之下，自己处置不好多半要吃个大亏。他已经镇国可期，这个时候最不愿意的事情就是受伤。

    一次重伤，就可能断送了他问鼎镇国的希望。

    宋征只是盯着东郭阳，而军营内的事情，自然不需要自己动手。的确在京师城外，天子脚下，擅动军队形同造反，他看似鲁莽，却绝不会给黄远河这样的把柄。

    东郭阳身后，万克豪忍不住道：“先生……”

    东郭阳微微一抬手，他就说不下去了。他并不知道宋征来到京师做了什么，仍旧认定在关键时刻，首辅大人一定会出手的。

    可是左等右等，回头一看自己三千部下，已经被那头畜生吞吃了近半，登时心急如焚：“先生，再不出手制止，后果不堪设想啊！”

    东郭阳双眼微微一眯，对宋征道：“如此纵兽食人，大伤天和。你就甘心此生无望镇国？”

    宋征哂然一笑，却不与他多作解释。

    万克豪忍耐不住了，一声咆哮转身冲回了大营，要给那畜生一个教训。

    可是他一动，宋征也动了一拳轰出。

    东郭阳等的就是这一刻，他正待把握时机，却听到一声雷鸣，以他已经达到了“合照”层次的阴神，却也在这一声雷响之中轰然摇晃，瞬间失神！

    他心中暗道一声不妙，身外有九道灵光交错飞舞，护住了自身，再看去的时候，却已经只见万克豪空空如也的尸身，他的阴神已经彻底湮灭。

    一拳，在京师第一老祖眼皮子底下灭杀万克豪！

    东郭阳凝重：“白家的震天雷拳？”

    宋征一笑：“不仅仅是震天雷拳。”

    他已经将震天雷拳和野神炸初步融合。这上京一路，他的空闲时间颇多，于是用来梳理自身所学，境界虽然提升不大，战力却暴增数成。

    东郭阳点了点头，没有再多问，但他也知道仅凭震天雷拳，绝不足以让自己失神片刻。

    在他失神的刹那，万克豪手下的千户和百户们，却清楚地看到了宋征如何大发神威，一拳“震晕”了京师第一老祖，打杀了自己的顶头上司。

    万克豪也是玄通境中期，在老祖之中并非弱者！他在塞北边镇多年，统帅缇营经常与边军一同，和七杀部鏖战。事实上在龙仪卫所有的高官之中，万克豪的个人战力绝对称得上强大。

    但他毫无反抗之力的被宋征一拳震杀，阴神彻底湮灭，刚刚飞遁起来要杀回军营，就一头重重的栽在了地面上。

    他们追随万克豪，此时却战战兢兢，心中惶恐无比。追随者已死，他们当做存身立命根本的京师缇营也快要被那头畜生吃光了——对于首辅大人来说，他们已经毫无价值。

    未来应该怎么办？他们的下场注定了凄惨。

    宋征来此的目的已经达到。

    他在总署衙门中打杀了陈自意，消息是他故意泄露出去的，已达成敲山震虎的目的。

    到了军营大门外，他没有马上动手，而是磨磨蹭蹭的让范百用上前叫门，只不过是要引出万克豪的“援兵”，以确定这一次的事件，背后到底是谁。

    虽然他有了猜测，但总要确认一下。

    至于范百用，他算什么东西，不值得宋大人关注和在意。

    东郭阳深深看了宋征一眼，仍旧道：“宋大人太不慎重了，你记住，这里是京师，不是你的江南！”

    宋征点了点头：“此地的确是京师，另外你是布衣，乡野蛮民，本官也就不跟你计较了。但你也要记住，以后慎言，不是本官的江南，是我洪武的江南。若是你有官职在身，仅仅刚才那一句话，本官就可以治你的罪！”

    东郭阳被他连续以言语鄙夷，心中一股怒火深吸了一口气，才以巅峰老祖的心性修为压制了下来。

    他一向自命清高，首辅大人多次要授予他官职，都被他拒绝了。他想要成就镇国，而后取代慧逸公的位置，借助洪武大乱的机会，趁机崛起成为新朝的资深镇国！

    偏生宋征一脸鄙视，那意思是自己堂堂巅峰老祖，连一个官职都捞不到！

    他对宋征一声冷哼，转身而去。不想宋征又开口道：“且慢，你还走不得。”

    东郭阳转身望着他，宋征皮笑肉不笑道：“难道你忘了，你刚才自己也说了，你犯了杖责之罪！”

    “你！”东郭阳怒目圆瞪，咬牙切齿道：“莫要得寸进尺！”

    宋征冷冷道：“对不住了，虽然本官堂堂龙仪卫指挥使，跟你一个小小的乡野蛮民计较有失身份，可是国法就是国法，你自己都承认有罪，还不速速领罚？”

    东郭阳眼中已经要喷出火来。宋征依然不惧，冷冷道：“你可伏法？”

    东郭阳心中不断在转动，暗恨自己刚才随口一言，给了这小子可乘之机！这个时候抗法，必定会被这小子发下海捕公文。虽然不会真的有衙门认真来追捕自己，但是自此留下了案底，十分不利。

    哪怕是将来自己真的成了镇国甚至是资深镇国，这一段“历史”也会被自己的那些对手、敌人所铭记，时刻拿出来说一说。

    而更重要的一点是，他知道自己现在跑不掉。

    对方三位巅峰老祖，还有宋征这个鬼才，除非首辅大人亲自出手，否则很难在短时间内解决战斗。而一旦拖的时间长了，宋征必定会动用斗兽修骑。

    而一旦动用了军队，自己的罪名恐怕就不是抗法，而是谋反！

    这件事情会立刻牵连到首辅大人。虽然无法真正的扳倒首辅大人，也会让他陷入十分不利的局面。

    他一抬头，正好迎上宋征含义莫名的目光，他心里咯噔一下，知道自己猜对了。宋征抓住自己的一句话如此逼迫自己，目的绝不是简单的羞辱自己，而是要牵连首辅大人。

    他深吸一口气，巅峰老祖的心境再次发挥了作用，冷静下来淡淡转身：“某家认罪，受刑！”

