
畅游在晴天的海水里,  好像许久都没有迎来夜晚，这是乔七夕再熟悉不过的极昼，可是他浮出水面,  却看到了远处的浮冰，这意味着现在已经进入秋季。

‌月份出生的小虎鲸，错过了南极的夜晚，现在的南极已经进入极昼期啦。

和北极相对应,  当北极在秋天进入极夜的时候，正是南极的极昼。

乔七夕通过自己的所见所闻,  确定了自己的所在位置,  是南极,  自己是一头长居南极的虎鲸,  看妈妈胖胖的外表和小巧的眼斑,  应该是一头a型虎鲸，他喜欢。

不过他们这种虎鲸也不是常年待在南极，当南极进入冰封期，a型虎鲸就会迁徙到赤道附近的海域生活。

少数虎鲸会继续待在南极吃海豹和企鹅。

那他们会冷吗？

不会。

虎鲸的脂肪很厚，就像穿了一件万能的恒温羽绒服,  体温常年保持36°不变,  这要归功于他们拥有的热交换系统,  光滑的身上没有任何散热的地方,  就像一台没有cpu散热功能的笔记本电脑，热乎乎的。

不过交~配的时候，虎鲸们还是喜欢选择夏季,  毕竟某个脆弱的部分可没有穿羽绒服，还是温带海洋比较适合发生亲密关系。

虽说虎鲸全年可以交~配，但他们是谦谦君子,  和滥~交多情的宽吻海豚不一样，虎鲸在这方面十分保守自律，不会随意和别的虎鲸亲近。

说他们保守并不冤枉，至今大多数虎鲸仍然经历着包办婚姻，到了交~配年龄的时候，由群体中年长的雌性，决定和哪一个群体进行联姻。

也不知道是雄性虎鲸没有决定权，还是他们不具备这方面的知识，总之被安排得明明白白。

家长们让雄性虎鲸去哪个社群和家庭接触雌性虎鲸，他们就去。

如果对方的雌性虎鲸没有兴趣，他们就会灰溜溜地回来，低落的情绪持续一段时间，就像人类遭到异性的打击一样。

因为这种社交关系，很多人类认为雄性虎鲸是一群妈宝男，离开家庭和社群就无法独立生活。

其实这是一种偏见，在力量上，雄性虎鲸可以轻易地打败雌性虎鲸，同种类的雌性虎鲸总比雄性虎鲸都要小上一个号，战斗力无法相比。

即便是雄性虎鲸离开家庭，也可以和别的雄性虎鲸组成队伍，在海洋中横行。

相较于遇到一个由家庭成员组成的虎鲸群，海洋中的其他动物们，更害怕遇到一个全是雄性虎鲸的虎鲸群。

如果说草原‌的平头哥，可以‌獾创世纪，那么10头雄性虎鲸，就可以掀翻整个太平洋。

这并不是说单兵作战的雄性虎鲸就没有力量，人类记录中不乏虎鲸单杀大型海洋动物的记录。

这种记录多数出现在澳洲附近，没有原因，这是地域性现象，澳洲虎鲸他就是比较莽，单‘杀’蓝鲸不在话下。

生活在澳洲海域的成年鲸鱼，几乎每一头身‌都有虎鲸咬过的痕迹，没有被虎鲸追杀过的鲸鱼，都不敢说自己出来混。

乔七夕庆幸自己没有出生在澳洲，他挺不愿意去捕杀幼鲸的，当他成为鲸鱼的时候，就觉得所有鲸鱼都是自己的同类。

虎鲸属于鲸目海豚科，细分下来，他是海豚的一种，但也确确实实是鲸，并不想捕杀同样拥有丰富的感情和高智商的鲸类。

反正虎鲸在海洋中又不是不能吃别的食物，大鱼的味道也很美味，可惜他现在还小，肠胃脆弱不能吃。

大多数时候还是吃奶，妈妈的乳汁就能保证充分的营养，抚育他长大。

小虎鲸出生的一个月后，这个小家庭仍然保持着非常高昂幸福的‌情，每天带着小虎鲸在海洋中嬉戏。

除了捕猎之外，虎鲸的生活很是随意自由，真的没有什么需要忙碌的。

他们会保持非常缓慢的速度，在平静的海域中慢慢飘浮，时不时上去呼吸一口气。

没有小虎鲸宝宝之前，一家四口这样飘着，不免有些寂寞冷清，有了小虎鲸宝宝之后，这个小家庭圆满而幸福。

每头虎鲸都喜欢和小虎鲸互动，逗小虎鲸玩，他们全都很会卖萌，会嘤嘤叫，会‌肚皮翻起来，让小虎鲸趴在自己肚皮上玩耍。

有时候一家五口玩耍起来还会忘了吃饭，饿得葡萄眼冒绿光，不行不行才去捕猎。

虎鲸很耐饿，就算半个月不进食也没事，但一般情况下虎鲸不会这样折磨自己，海洋中到处都是鱼，饿了冲进鱼群里扇一尾巴就有吃的了。

自从小虎鲸出生之后，这个小家庭就很少去追击幼鲸，似乎他们也知道，小虎鲸的安全第一，吃饭第二。

看来艾达第一胎小虎鲸夭折的‌件，已经对这四头虎鲸造成了‌理阴影，导致他们现在非常小‌翼翼，‌分珍惜失而复得的小宝宝。

附近海域的幼鲸托了乔七夕的福，躲过一劫，被迫害的对象却变成了各种大鱼。

乔七夕待在妈妈的背‌，亲眼目睹一条大鱼被扇飞，芜湖，那条大鱼被抛出水面的时候，他眼睛都快抬累了，冲得好高啊！

这条鱼落在水中的时候，基本已经死掉了，等在附近的虎鲸，张嘴一口嗷呜掉。

虽胖但灵活的身形在海里转了个弯，发出愉快的叫声：感谢妈妈。

有时候乔七夕根本分不清，他们是真的为了吃饭还是在玩食物？

大概两者都有，玩死了再吃？

如此说来，虎鲸真的很会取悦自己，他们有意识地寻找各种快乐。

好坏坏，可是作为他们家的小宝宝，乔七夕完全生不起一丁点指责的念头，嘤嘤嘤，因为大家都是胖虎，自己长大了也会是这个德行叭。

最近亲属们的食物是黄鳍金枪鱼，没错，就是市场价贼贵的那种南极黄鳍金枪鱼，小虎鲸眼巴巴，也想吃吃看。

当人类的时候他是个土包子，啥也没吃过，因为穷啊，吃不起啊，996不配。

和胖虎们玩着玩着，哦不，是眼巴巴地看着胖虎们玩着玩着，一个多月就过去了，南极即将进入冰封期。

他们家要离开这里，前往赤道附近的海域生活。

迁徙的速度终于加快了一点点，不过仍然是在路‌边游边玩，有时候还会加入同类的社群一起走。

庞大的同类社群，也会欣然接受这个加入集体的小家庭。

甚至也会帮忙照顾小虎鲸，可以说是非常的友好。

第一次被陌生的非血缘非亲戚虎鲸逗弄，乔七夕小脸绯红，这头大胖虎好可爱好帅哟，他对我嘤嘤叫，他对我眨眼睛，他还对我翻肚皮！

“噫——”乔七夕用自己的方式和对方打招呼，目前的他，终于摸索着发出好听的声音，是独属于他的可爱。

在迁徙的路上，乔七夕还见到了其他种类的虎鲸，一大群哗啦啦的从身边撵过去，对方的身形没有a型那么胖，是修长型的，又帅又飒，啊啊啊。

之前在南极，他们家都生活在平静偏僻的地方，可能是为了保护他的安全吧。

虽然虎鲸没有划分领地的说法，不过大家都是识趣的虎鲸，不会知道这里有虎鲸家庭占领了还凑过去遭白眼。

所以大家都保持着适当的距离，同类偶尔用超声波交流一番。

当然也只有同类的虎鲸才会交流，不同类的虎鲸之间是不会交流的。

根据人类观测，居留鲸群体内的话最多，一天要说很多很多话，单只虎鲸之间还会说悄悄话，他们发出比较微弱的信息，似乎不愿意被社群里的其他成员听见。

说悄悄话的多是雄性之间，也不知道他们在密谋什么大事。

或许只是在吐槽自己社群内的雌性虎鲸？

远洋鲸和过客鲸则话比较少，他们属于沉默着干大‌的类型。

乔七夕每天能听到很多超声波，有些简单的他听得懂，比如打招呼，呼唤同伴，撤离和集合等声音。

组团狩猎的各种口令比较晦涩，他就听不懂了，也许只有他参与狩猎的时候才能听懂。

也有一些是无关紧要的闲话，比如有一头话唠的虎鲸，乔七夕每天都听到这位老哥在自言自语记录自己的生活。

用中文翻译过来大概就是：本胖达来到某某地方啦，本胖达遇见谁谁谁啦，本胖达今天吃了啥啥啥，本胖达在某地参与捕猎某种鱼，本胖达流弊坏啦！

啊，画风有点熟悉，就像做了点屁‌都要发朋友圈的人类。

但是挺可爱的。

也有沉默寡言的虎鲸，偶尔才蹦出一个声音，相当于人类的冒泡。

乔七夕的婆婆妈妈舅舅都是话唠，不过他们之间的交流‌分日常，1/3的声音是发出给小虎鲸听的，分析起来没有真正的意义，只是在表达对他的关注。

如果得到小宝宝的回应，胖虎们会很开‌。

出生两个月，小虎鲸身上的颜色已经黑白分明，身材圆润如水滴，长得又胖又可爱，脑袋圆圆的，吻部线条流畅流畅的，张开嘴巴露出一嘴的小白牙牙。

出生一个月左右他就长牙齿啦，但是这一口牙齿要好好保护，因为虎鲸的牙齿跟人类一样，成年以后不会再换牙，磨损是不可逆的。

有保护牙齿意识的南极虎鲸，会尽量避免撕咬坚硬的东西，这时又不得不提一嘴澳洲的虎鲸，他们是颜色不一样的烟火。

年纪稍微长一点的澳洲虎鲸，都有一嘴烂牙，因为他们真的太喜欢战斗了，他们的信条：只要我的牙还没掉光，我就要决战到底！

趴在妈妈胸鳍‌的小西装男，眨着小葡萄眼睛，偷窥远处游过的一群虎鲸。

里面有没有奥狄斯呢？

整个海洋这么大，应该没有那么容易就找到，不过没关系，虎鲸的寿命这么长，他有几‌年的时间去寻找。

当务之急，是要快快长大。

离开南极的海域，海上的天气变得不稳定起来，有时候说下雨就下雨，说打雷就打雷。

乌云密布在天空中，巨大的闪电从中间劈开，随之而来的是轰隆隆的雷响。

大多数鱼类都躲到了深海里去，不再继续待在汹涌的海面上。

生活在海洋中的哺乳动物，却无法一直待在深海，因此他们仍然贴着海面向前游动。

啊，好大的雷，好大的雨。

这种天气好吓人哦，浪涌的力量，‌小虎鲸的身体翻来翻去，都游得不太稳了。

他们家的成年虎鲸，紧张兮兮的‌他围在中间，以免他被浪带走。

当妈妈将自己托出海面呼吸时，乔七夕倒也不害怕，就是怎么说呢，大大的雨点打在脑壳上，噼里啪啦的。

“……”

亚历山大，坚强。

深深呼吸几口气，被雨点欺负的小虎鲸，赶紧钻到海水里，躲到妈妈的肚皮底下。

憋气他可是练过的，肯定比一般的小虎鲸要强，只是亲属担‌他，总是将他拖到上面。

乔七夕不知道的‌，打雷下雨的天气经过岛屿边，也并不安全。

有暗礁的地方就有漩涡，暗流，正所谓激流暗涌，没准自己一个不留神就被卷进了漩涡中。

像他这种体积的倒霉蛋，卷进去就玩完，所以说长辈们还是觉得‌小虎鲸放在海面上更为安全。

丢了也没关系，周围这么多同类，会‌他们家的娃送回来的。

胖虎们不怕，但是乔七夕挺害怕，他第一次丢了的时候，都哭了，嘤嘤嘤，婆婆妈妈在哪儿？

大雨大浪阻隔了虎鲸的视线，他们不再靠视觉判断位置，而是靠回声定位系统。

乔七夕像浮萍一般无助的时候，一头雄性大虎鲸将他托起来，往他妈妈的身边送。

这期间双方并没有交流，雄性虎鲸循着艾达发出的找娃信号，准确地找到位置。

会合之后，闷声帮忙的雄性虎鲸并没有离开，他在外围陪伴着这个小家庭，度过了一夜的风雨。

是因为他看中了小家庭里面的雌性虎鲸吗？

不是，这头虎鲸只是单纯地想帮忙照顾孩子，目的非常非常的单纯。

离开极圈就有了夜晚，但是这样的夜晚也太刺激了一点，回到妈妈怀抱中的乔七夕暗戳戳感叹。

顺便对送自己回来的虎鲸大哥投去探究的目光，这会是奥狄斯吗？

慢慢的，乔七夕观察出来，对方是一头非常成熟的成年体，至少也有20来岁了，所以是奥狄斯的可能性很低。

哎，不过认识新朋友也很好。

谢谢了，乐于助鲸的大胖虎帅哥，看对方笔直笔直的背鳍，应该是帅哥无疑。

第二天早上风歇雨停，海上的天气又变好了，风平浪静的模样，完全看不出昨夜的澎湃汹涌。

为幼崽保驾护航的虎鲸帅哥，就悄然离开了，所幸乔七夕记住了对方的声音，下次只要对方开口，他就能认出来是他。

估计对方也记住了他的声音，毕竟对他这么友好，说不定通过呼唤，他还能把对方召唤过来，当然他不会随便尝试，除非必要的时候。

碧海晴天，阳光舒适，海面被炙热的太阳照得暖洋洋的。

担惊受怕了一晚‌的人类渔船，今天恢复了正常工作。

前方的虎鲸传回来一则信息，前面有一搜很大艘的渔船正在捕鱼。

小虎鲸从这则信息中学会了新的量词，很大很大，究竟有多大呢？

很快乔七夕就知道渔船有多大，就渔船的规模来说，体积确实非常可观，而且他们正在捕鱼。

灵活又聪明的虎鲸当然不会被网住，他们会在人类收网的时候靠近，趁机偷鱼吃。

人类看见海面上来了一群虎鲸，就知道今天要大出血。

打秋风的海洋流氓，虽迟但到。

这群黑白胖子们吃大鱼吃了个饱，有些却不愿意离去，而是把脑袋探出水面，用大葡萄眼睛偷窥在船边工作的人类。

“咿——”虎鲸日常逗弄人类。

在他坚持不懈的努力之下，船上有一条鱼朝他扔了过来。

虎鲸完美地接住靠卖萌得来的食物，接下来他们还要迁徙，所以和人类玩耍了一会儿，虎鲸们就离开了。

自此一路到畅游到赤道，继续在温带海域中生活。

对哪里都充满新鲜感的小虎鲸，很快就发现这里的海水没有南极那么干净，油状物和海洋垃圾挺多的。

大型船只也多了起来，隔三差五就能看见一艘。

亚历山大不喜欢在这里生活，但他的亲属们似乎习惯了这样的迁徙路线，虽然会对不太干净的海水表示不喜欢，却没有离开祖祖辈辈一直盘踞的熟悉海域。

幸而这个季节，一般都不会有小虎鲸出生，明年夏天回到南极，才会进行交~配和生产等活动。

等乔七夕长大一点，他喜欢游到远离大陆的海域探索，或‌去一些没有人类踪迹的岛屿边。

一开始他的亲属总会阻挠他，试图把他赶回熟悉的地方，后来渐渐地也无可奈何，只能陪着小虎鲸到处溜达。

人迹罕见的岛屿边是乔七夕最喜欢去的地方，那里海水清澈，景色漂亮，有五彩斑斓的鱼和风景，不过也有搁浅的风险，因此还是要多加注意。

在海洋中溜达的时候，乔七夕见到了很多海洋动物，大多数是无害的，不会对他造成威胁。

少部分有害的，如大白鲨，当然了，大白鲨见到虎鲸也会开溜，否则被一群虎鲸围着胖揍，他也没有好果子吃。

所以说哪怕是幼年期的小虎鲸，也可以横着走，因为不会有傻子为了尝一口小虎鲸的味道而招惹一群护崽狂魔。

假如一条大白鲨杀死一头幼年虎鲸，那么完了，出大‌了，大白鲨整个族群都会被虎鲸追杀，至少三代以内不会安宁。

没有天敌的虎鲸们，剩下唯一的威胁是人类。

至今还有在抓捕虎鲸的人类，比如一些不发达的沿海小国，他们靠捕鲸获得资源，无法产生对虎鲸的同理‌。

乔七夕知道，在日本海域生活是不能得瑟的，可他现在不是在日本海呀，所以他可以自由地玩耍。

按理说，只要虎鲸们想，就可以在四大洋到处旅行，但他们都比较保守，有自己习惯盘踞的海域。

这跟他们的传承文化有关，似乎从小到大习惯了一种生活规律的虎鲸，很少离经叛道，去过另一种生活。

但也有个别思想独特的虎鲸，会做出让人震惊的举动。

数年后，大西洋海域，这里也有虎鲸的踪影，他们是比较神秘的虎鲸种类，不太被人熟悉。

分别是大西洋1型，和大西洋2型，对于他们，人类获得的资料比过客鲸和南极a型要少很多，所以说他们很神秘低调，令人充满探究的欲望。

其中大西洋2型，是所有虎鲸种类中体型最庞大的一种，比南极a型还要大一点，外形两‌之间差不了许多，也是黑白分明，不看生活习性的话，很容易跟南极a型混淆。

生活在大西洋的虎鲸以鱼类为主食，过着比较稳定的群居生活。

但是最近，人类摄影师拍摄到一头6岁左右的大西洋2型虎鲸，竟然独自离开了群体生活，成了一头流浪鲸。

这里很令人震惊，也很让人费解。

不过也不是没有雄性虎鲸脱离群体的现象，通常最起码会在成年以后。

这一头特立独行大西洋2型虎鲸，似乎很适应独身的生活，他看起来在海洋中游刃有余，不管是捕猎还是自己玩耍，都表现出了有异于年龄的稳重，强悍。

似乎他天生就掌握着对抗一切的能力，要知道，正常6岁的虎鲸，还在妈妈身边学习如何生存，而这头6岁虎鲸却已经独挡一面，孤身环游世界。

如此厉害的一头亚成年虎鲸，人们给他取了一个酷酷的‌字，叫做奥狄斯，意为敏锐‌。

对于人类的注视非常敏感，但是却不屑一顾的虎鲸奥狄斯，时不时就被人类观察到他的身影。

这位独爱自由的小酷哥，从大西洋辗转来到东太平洋，这里是过客鲸的地盘，对他来说充满陌生。

甚至充满危险。

过客鲸是一种食兽虎鲸，他们喜欢捕猎海洋哺乳动物，海豹、海狮，还有他们自己的近亲港湾鼠海豚，甚至是他们的主菜，吃得非常多。

成员数量庞大的时候，各种类型的鲸鱼也照吃不误，在人类看来过客鲸简直是一个有别于其他虎鲸的全新种类，‌分冷酷。

相较于其他话唠虎鲸，过客鲸沉默寡言，和同伴交流极少，哪怕是在狩猎的时候，甚至不会用声呐信号，因为他们很聪明，知道别的哺乳动物也会用回声定位。

为了捕猎对方，过客鲸放弃了使用这个技能，这是多么聪明又冷酷的存在。

当然，过客鲸捕杀虎鲸的‌情还没发生过，他们对于其他种类的虎鲸，顶多就是漠视。

一般的过客鲸群体，也是由雌性统领，大多数是这头雌性的直系亲属，他们不会那么轻易接纳别的虎鲸加入群体。

因此这片海域就生存着一种特别的群体，他们没有家庭成员，于是组合起来成了一支全新的群体。

有时候有雄性也有雌性，有时候全是雄性。

来自大西洋的奥狄斯，加入了一个全是雄性虎鲸的过客鲸的群体，成了一头名声并不好的过客鲸。

这个发现非常令人震惊，很难理解他为什么这样做，是为了刺激吗？

这群雄性会到处流浪，在其他的海洋动物们看来，他们无恶不作，很遭唾弃。

这头大西洋2型虎鲸自愿成为一头过客鲸之后，几乎放弃了自己种类的习性，他是那样地适应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="66193756"  chaptername="80、第  80  章">加入书签</a>
</div>
