
　　“喊你们上来，是要你们帮忙的，不是要你们帮我们卖田卖地！”

　　“你说刚才那样的话，是要你外婆风餐露宿？你也不怕天打雷劈！”

　　“明明知道自己钱不够，还敢口出狂言不用你表哥管！”

　　大舅妈二舅妈你一句她一句，口沫横飞的指着小虎骂。

　　沈秀珍发飙了：“骂什么骂！你们怎么好意思骂？灵芝已经愿意帮你们了，但你们为什么要贪得无厌！”

　　“小虎说得也没错！你们的男人出了事，你们也有责任！别以为他们是我兄弟，我就该砸锅卖铁的救他们，而你们一点办法都不想！”

　　“跟你们说，谁家的银子来得也不容易，铮儿和灵芝的不容易，我家的也不容易，给你们钱救人可以，但不是白给，你们得给我写借条！”

　　小虎道：“娘说得对！”

　　岳灵芝点头：“大姨说得对！”

　　这时候，有很多村民围过来看热闹。

　　不等大舅妈二舅妈撒泼，岳灵芝已经取出五百两银票，给了小虎：“救人的事你去办，用了多少钱，回来告诉我们。”

　　“该有的手续不要漏，如果你觉得静儿是个好的，就带她回县城，给她一个好的未来。”

　　大姨的主意不错，最后救他们一次不是不可以，但必须写借条，还得写明白什么时候还。

　　大舅妈二舅妈终于看见了顾铮的冷面孔，也看到了岳灵芝冷冷的眼神。

　　权衡利弊，她们暂时不敢吱声了。

　　沈秀珍提着的心也终于放下。

　　她真怕两位嫂嫂又说出不该说的话，顾铮会一气之下，连钱都不肯借。

　　顾铮他们离开后，大舅妈二舅妈便伸手向小虎要银票。

　　“你先把银票给我们，火烧眼眉毛了，给我们先还了债再说。”

　　小虎将银票收进怀里：“你们急什么，没有听到表嫂说，该有的手续不要漏吗？”

　　两个舅妈装懵：“什么手续啊？我们见识少，听不懂。”

　　小虎也就耐心解释：“写借条，在借条上按上你们和你们儿子的手指模，写明什么时候还清，以及还钱的方式。”

　　大舅妈已经憋了一肚气，又开始指着沈秀珍骂：“你为什么要多嘴多舌！写什么欠条！他们那么多钱，给一点亲舅舅花，不是很应该吗？”

　　二舅妈也指着沈秀珍骂：“你的心思好歹毒！就许你们家沾他的便宜，却见不得我们得他一点点好处！”

　　“你们大家都来评评理，她是怎么做人家的妹妹的！”

　　但她们没想到，围观的村民大部分偏向于沈秀珍。

　　“人家做妹妹的难道还不够好吗？听到哥哥出事，马上便和儿子赶到娘家。”

　　“再说了，借钱写欠条，天经地义的事，她哪里说错了？”

　　“就是啊，她家沾了南樾王的便宜，那是因为她做到了一个大姨的样子，南越王也愿意被她沾便宜。”

　　“你们两个，也不自我反省一下，当初你们是如何逼南樾王的娘亲改嫁的，心里没点数吗？何况你们后来又和南樾王一家断绝了来往。”

　　“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百二十六章 给一点亲舅舅花，不是很应该吗免费阅读。https://www.23sk.com 