    秦无命冷笑着说道：“果然不出我的所料，冷总看来是知道一些内情的。看来死者叶萌萌与你有不共戴天的仇恨啊。”

    “那又怎么样，秦无命我告诉你，你快把那孽种给我拿来，要不然我今天让你死的很惨。”冷小倩恶狠狠的说道。

    “不着急，冷总，你我心里都清楚，不管我是否交出这个物证，今天你都不会让我活着的。是吧。”秦无命说完就用一种挑衅的目光看着冷小倩说道。

    “那倒不至于，我冷小倩还不至于和你这小老百姓一般见识的，你只要把这孽种交给我，我还是可以饶你一命的。”冷小倩冷冷的说道。

    秦无命淡淡的一笑，说道：“好，冷总，我可以交给你，但我想知道，你为什么和叶萌萌这么不共戴天？是，赵鸿飞作为一个坐拥百亿遗产的老总，拥有一两个情人也不算过分啊。”

    听到他这样一说，冷小倩的眉毛一下就挑了起来，愤怒的说道：“叶萌萌，这个小狐狸精，要不是她勾引我老公，我老公根本不可能看上她这个货色的。”

    冷小倩咬了咬牙，紧接着说道：“都是这个小狐狸精，自从大学刚毕业，就进入了我们公司，还一直往我老公的办公室跑，谁不知道她的心思，就是想勾引我老公，当上阔太太！”

    “那你也不能杀她啊，你当你的正宫娘娘不就行了。”秦无命微笑着说道。

    “我呸！这个狐狸精，自打怀孕了之后，呵！那尾巴快翘到天上去了，看准我不能生养儿女，就在我年前招摇过市，还大把大把的从公司捞钱。这些我都能认，谁叫我对赵家有愧呢。”冷小倩都快气的浑身发抖了，恨恨的说道：“这个贱人居然仗着他肚子里的孩子，让赵鸿飞和我离婚，让我净身出户！她也不想想，要不是仗着我爸，他赵鸿飞能有今天！”

    突然间，冷小倩像是想到了什么，目光阴冷的对着秦无命说道：“你在套我的话！”

    秦无命微笑着说道：“我今天要想出去是不可能了，只是好奇而已。”

    冷小倩冷冷的哼了一声，说道：“哼！你知道了又怎么样，反正你是不可能逃出我的手掌心了。我知道你很能打，但那又怎样，这几位可是我从国外重金聘请的职业杀手。”说完就朝着身后的手下使了一个眼神。

    冷小倩身后的几个职业杀手点了点头，朝着秦无命走了过来，紧紧的把秦无命围在了中间。

    秦无命目光阴冷的看着眼前的这几个杀手，没有说话。

    突然间，秦无命身后的杀手猛地抄起手中的铁棍，狠狠的向秦无命的后脑勺砸了过来。秦无命感觉到一股强劲的罡风袭来，也没有闪躲，只是将身子轻轻的一歪，躲过了这致命的一击，但还是用肩膀将这一棍硬生生的接了下来。

    秦无命紧紧的皱了一下眉头，要不是用体内雄厚的硬气功护身，这一棍下去，普通人就怕是骨断筋折了。

    冷小倩一看秦无命居然还直挺挺的站在那里，不由得有些惊讶，冷冷的说道：“快把那孽种交给我，要不然…”

    还没等她说完，秦无命就冷冷的说道：“冷总，交给你，可以，但是在我死之前我还想知道，杀害叶萌萌的到底是赵鸿飞还是你自己！究竟是谁用大铁锤砸碎了叶萌萌的脑袋！”秦无命说完就把手一挥，将手中的物证袋扔给了冷小倩。

    冷小倩没有伸手去接，直接让物证袋落在了自己的面前，一脚就踩了上去，一边猛踩一边恶狠狠的咒骂着。整整过了5分钟，冷小倩这才稍稍平息了心中的怒火。

    仰头大笑，表情十分的嚣张跋扈。

    秦无命目光冷冷的看向冷小倩，眼中逐渐的露出了几分杀气，说道：“冷总，我脾气不好，很不好，我奉劝你尽快说吧。”

    冷小倩高傲的看着秦无命说道：“好，好，今天就让你死个痛快！”

    “叶萌萌那个小狐狸精不是让我净身出户吗？我就让她死！死无全尸！”

    “去年春天，我让赵鸿飞把她约出来，就在那个他们经常约会的天女湖畔，我逼赵鸿飞把她和她的孽种捅死，我看赵鸿飞似乎还对她心有怜惜，就一气之下，拿出事先准备好的大铁锤直接把她的脑袋砸了个稀巴碎，然后把她丢入湖中，让她永世不得超生！”

    “这下你满意了吧！”冷小倩说完，阴冷的目光中就充满了杀机。

    谁知，秦无命听她说完，突然间哈哈的大笑起来，一歪头像是自言自语的说道：“都听到了吧，冷小倩才是最后的元凶。”

    现场的所有人都十分震惊，尤其是冷小倩，眼底流露了几分惊恐的神色，震惊的说道：“你在和谁说话！”

    “当然是刑警了。”秦无命淡淡的说道，随手就把贴在耳边的微型电话机扔在了地上，这不微型电话机是他从苏洛雪那里要过来的，以备不时之需。

    冷小倩一下子就有些慌了，但一想到自己的身份，还有自己背后的势力，就冷冷的哼了一声，说道：“刑警怎么了，我倒要看看在这瑞源县有哪个刑警敢动我！”

    “哦，是吗？不过我忘了告诉你了，这个微型电话机也连着我朋友的频道，你刚才所说的内容不出两分钟就会在互联网上传开，估计会有很多网民知道你的尊姓大名的。你做的那些事，全世界都会知道的。”秦无命冷冷的说道。

    冷小倩一听到这里，瞬间就被气的花容失色，怒吼着说道：“还不快动手，我要让他碎尸万段！”

    就在那几个彪形大汉刚要动手的时候，瞬间就感觉到从秦无命的身上散发着浓浓的杀气，顿时就停下了进攻的脚步。

    就在这时，听到秦无命冷冷的说道：“我说过，我脾气不好，很不好！”

    秦无命话音刚落，猛地原地挑起一人多高，一个回旋踢就把刚才他身后的那个的杀手一脚就踢飞了出去，杀手砰的一声落在地上，闷哼一声就昏死了过去。一切都是电光石火之间完成，行云流水，直把在场的众人都惊呆了。

    他们一直以为秦无命只是有点功夫，却没想到这小子出手这么很辣，一脚就把一名职业杀手踢昏当场。

    还没等众人反应过来，就听到嘭的一声巨响，响彻天地！

