    周轩没有去管那三只小骷髅怪，而是直径朝金刚跑了过去。

    帕卡德等人看到这个情形，不用说也知道该帮谁了。随即便自发阻击起了三只小骷髅怪，打算帮金刚一把。

    毕竟仇人的仇人，那就是朋友。既然是朋友，那就应该互相帮助。

    周轩赶到金刚它们脚下后，大手一挥就丢出了一个物件，然后随意搞了些树叶遮盖。由于地势原因，其他到是没有看到这一幕。

    随后他就让神雕叼着锁头朝金刚飞了过去。

    神雕虽然体型没有恢复到最大化，但是力气却是没有减少一分，叼起一根锁链到也不难。不过后面叼着飞的越远，锁链就显得越重。好在金刚就在眼前，再坚持一下就到了。

    等做完这些事情后，周轩又对着金刚发出了精神联系。

    “抓住这个！”

    说完就拿出火箭筒，对准金刚骷髅王来了一发。

    “轰”的一声，金刚骷髅怪发出了一阵哀嚎声。虽然火箭筒造成的伤害不是很大，但带来的疼痛却是极强的。所以它也随之松懈了一下，瞬间就被金刚挣脱开了。

    金刚看到神雕叼着一根锁链飞了过来，不禁微微一愣。但也没有多想什么，毕竟先前是见过神雕的。

    它抬手抓住锁链，发现另一头好像系着什么东西。随之用力一扯，锁链发出一阵“叮铃”响动，便扯出来了一个大家伙。

    四片两三米长的桨叶插在了一个金属轮上，而且还由一根大锁链系着中间。要是人类看到这东西，不用说也知道是轮船的螺旋桨。

    这正是周轩为金刚准备的特殊秘密绝杀武器，有诸般妙用。

    它既可以用来当盾牌，又可以用来当兵器、暗器。可以说是专门为金刚量身设计的一款武器，连带猴类最喜欢的棒类武器都要差上一点。要不是周轩看过原剧情，还很想不到有这么一款“武器”。

    厚重结实的螺旋桨，抬起就可以当做盾牌用。而扁平桨叶在金刚的巨力挥舞下，也可以起到刀片的作用。最重要的是上面还有锁链系着，关键时刻还能当暗器给丢出去。砸中之后，用力一扯又能回来。

    当真是三位一体的奇门兵器，绝对会成为金刚的最爱。

    不过金刚看到螺旋桨时，到是觉得挺疑惑的。

    不知道这是什么东西，但却觉得应该是个好东西。它按照周轩的指示，将螺旋桨连同锁链一切缠在了手臂上。它感受着“新玩具”的手感，脑海里瞬间就充满了战意。

    周轩看到这一幕，脸上露出了微笑。

    “可不要让我失望。”

    金刚得到称手武器，那增加的战斗力可不止一加一等于二那么简单。它那一身恐怖的巨力，由此也得到了解放。

    好比于两个实力相近的人，肉搏打来打去很难打死对方。但是当某一方拿到武器之后，却是拥有了一击致命的手段。到那个时候，一打二打三都不成问题了。

    金刚转过身去，张嘴对着另一旁的金刚骷髅王发出了挑衅的吼叫声。

    “嗷~！”

    金刚骷髅王还没明白发生了什么事，但却也注意到了金刚手上的东西。

    不过以它的智慧，到也还没能思考到工具的地步。随即又打算故技重施，纵身朝金刚扑了过去。

    金刚不闪不避，直接挥拳对着金刚骷髅王迎了上去。

