    朱开山睡着了，紧绷着的神经自从出了龙江城30里之后就逐渐放松了起来，不知怎么的，缓缓的伏在马背上呼呼的睡了过去。

    宁少安见朱开山睡着，悄悄的示意了单树信，在单树信的指挥下，他们钻进了一条沟，布置好眼线之后，众人也是在此搭上了营地，升起了火堆。

    曹德忠安抚了几个蒙古人两句，就凑到宁少安和单树信跟前。

    “树信，你咋把大哥找来了？”曹德忠没想到朱开山会亲自来救他，在他看来，单树信带着人冲进来，吓唬一顿不就好了。

    “德忠，我这不是怕给大哥惹事儿吗？听说这义和盛和这龙江府同知关系匪浅啊，龙江城的人可是都知道。”单树信懊恼的说道，早知道朱开山会这样，还不如他带着兄弟们冲进来呢。

    “哎，这可真是给大哥惹了大麻烦！”曹德忠叹了口气说道，义和盛里打死的护院的尸体他是看见了，官兵上来朱开山还报了大号。

    这往后和清廷又成了对立面，让曹德忠的心境是无比的后悔，恨不得扇自己两个巴掌。

    “少安，你后悔吗？”曹德忠突然问道。

    宁少安是宫家的子弟，原本可以算是清清白白的过日子，但这眼下，似乎在也没法清白，只能跟着他们一起落草，再过上那种提心吊胆的生活。

    “曹掌柜，说实话，自从我在上次回到鹞子山大营之后，就想好了，不后悔！我是真不知道，关东如此糜烂，官商勾结，商匪一家。”这一个月以来宁少安见了太多被土匪祸害的百姓，他们苦，无处申诉。

    “目光所及之处，不平事我来平，官府没能力剿匪，我来剿。荡尽天下不平事，不负我辈习武人！”宁少安语气平淡，但这万丈豪情确实让单树信和曹德忠刮目相看。从这一刻，俩人总算是将宁少安当成了自己人。

    对！就是再有着污名又如何？就是再被官府通缉又如何？鹞子山上我为尊，三江口内我称王，这朱家保险队这么多人，那是都和朱开山心连着心，朱开山说落草，他们一身不吭的站在身后便是。

    俩人的念头总算是通达了。

    “德忠，你带的那个女人是？”单树信八卦的问道。

    “别瞎打听！”曹德忠虽然想通了，但愧疚依旧未减，那还顾得上和单树信这个头脑简单的憨货再斗嘴。

    单树信也是笑笑，脸上的淤青还没散去，找了个马车车轮靠着睡了过去，朱开山这两天没合眼，他都快四五天没好好休息了，一闭眼，再一睁眼就怕得到什么不好的消息。

    朱开山做的事儿都是单树信想干，却没敢干的，单树信倒没想太多，跟着大哥呗，自己就是个冲锋陷阵的材料，哪里有其他人那些弯弯绕。

    ……

    五六天后，随着朱开山返回鹞子山。

    朱家村和鹞子山的平静就被打破了。

    朱开山吩咐了，朱家村的村民全部往鹞子山和老金沟集中，老金沟那边调过去两挺机关枪，林老八、单树信带着他的中队，进入戒备状态，死守老金沟的门户。

    鹞子沟、老金沟互为犄角，随时保持信鸽联系。

    而此时的黑省将军府

    将军达桂坐在正中，他是满人，喜好也尽量贴近当今的当权者，用茶碗的盖子轻轻捋着上头的花茶茶叶，满足的喝了一口。“说说吧！”

    他的左右下收位置坐着的正是龙江府、依兰府两位同知。

    “大人，这朱开山当赏！”依兰府同知万翊之抢先说道。

    他是陈述了利害的，这朱开山的朱家保险队可是将依兰府内绝大多数的胡子一扫而空，论现在河清海晏，这依兰府在整个黑省现在那是响当当的。

    现如今，朱开山还是元宝镇的民兵团练，这朱开山成了反贼，那他万翊之是什么，另一个养匪自重的李成梁？他可不敢担当这个名头，所以在黑省将军的面前，死保朱开山，便是他现在唯一的路。

    “大人，这朱开山领兵入城，劫掠富商，那是谋反的罪名啊。”龙江府同知温迁善起身一拜，那是声泪俱下的说道：“我大清治下，整容如此悍匪？如此，百姓将如何看待将军您啊？”

    黑省将军达桂拿着的茶碗还没放下，斜眼一看温迁善，倒是让他不寒而栗。

    用百姓来压他，你怕是找错人了吧，这他的黑省将军是怎么来的，达桂自己心里可是门儿清，庆氏公司那十万两的白银是白送的？

    “前两天，关东钦差徐大人来信了，这依兰府如今治理的如此之好，他说想来看看。”达桂慢腾腾的说道。

    万翊之闻言，那是心中大定，这朱开山，真的是了不得，怪不得敢如此的嚣张跋扈，这可是关东钦差啊，日后主政关东也不是不可能，现在估计还在老佛爷的考察期内呢。

    “大人！这朱开山……”

    “哐当！”达桂重重的将茶碗扔在桌子上，打断了温迁善的话。

    “迁善，这晋省的王家和你是剪不断，理还乱。按你们晋省的说法，乡党我说的没错吧……”达桂意味深长的说道。

    达桂本就善于钻营之人，这钦差的到来让他可是看到了好机会，徐世昌此人京城之中与庆王爷交好，与袁世凯交好，与北洋一系有着千丝万缕的联系。

    达桂是觉得徐世昌来这黑省可是个拉关系的好机会，虽不知徐世昌为什么去依兰府，但如果徐大人看见依兰府的团练成了悍匪，为了个晋商他达桂能去得罪这样的人物？

    再说了万翊之是什么货色，底下那个守备宋玉又是什么货色，还巡防营500兵丁？整个黑省的情况他其实心里有着自己的一本账，除了他达桂节制的齐齐城巡防三营1500兵马满员之外，哪个府的巡防营不是在吃空饷。

    这本就是烂账，多少年的事儿了，这些事儿，达桂知道，万翊之也知道达桂知道，但是就是不点破。多有意思。

    而且，这依兰府剿匪真当达桂眼瞎，看不出其实是朱开山所部所为？虽然万翊之上报的战报达桂都看，但哪里能信哪里不能信，达桂也是知道的。

    但为什么还嘉奖万翊之，那就是官场的潜规则了，万翊之始终是他的手下，每次嘉奖，总有些银子会送到达桂的府上。

    当然，温迁善不送吗？也送！但如今驳回温迁善，赞同万翊之，那就是再不想出现如杜宝山之类的悍匪为祸一方，官兵却无所作为的情况。

    这钦差就要来黑省了，眼下这个档口，可不能出事儿！

