    对钱和装备的执着，让我必须要单剑匹马的去闯一次，哪怕是龙潭虎穴，只要有便宜可占，咱都不能放弃的，其实，这也是一种不抛弃、不放弃的宝贵精神。

    在几个mm殷切的目光下，我召唤出烈焰战马，剑背一拍马屁股，笑道：“小火，飞吧！飞起来吧！”

    紫月在旁抿嘴笑：“哇！要飞起来了，飞起来了……”

    啧啧，这丫头的声音录下来，说不定会让人想入非非呢！

    烈焰战马纵身一跃，大有赵子龙血战长坂坡时战马飞起的那种“困龙升天”的感觉，只不过，赵云背负着阿斗，而我背负着钱财。

    “呼！”

    风声响处，连人带马落入血色要塞之中，我想，我一定是第一个进入血色要塞的玩家，毕竟这里凶险异常，在之前，这是连npc都不敢越雷池一步的人类禁地，更何况是我这个尚未五转的玩家。

    “啪嗒！”

    落姿算不上英武，但至少不狼狈。

    烈焰战马前蹄一软，差点跪在地上，跌跌爬爬的起身，看起来像是在温柔乡里劳作了一整夜的苦命汉一样。

    哈哈，大笔的财富就在眼前啊！

    这一刻，鉴定师灵魂附体，我目光如电，眼睛一扫便几乎能够识别这些装备的优劣，我的包裹空间只有2oo个，还有2oo个要放药水和回城卷等物品，而这里爆出来的装备则至少有上千，想要全部卷回去是不可能的。

    在城外杀掉怪物爆出来的装备归于行会，但是在这里全是我们用情意技杀的怪物，爆出来的战利品自然只属于雪月工作室了。关系工作室福祉的事情，怎能懈怠！

    伸手一捞，闪闪光的一个战靴已经在手中了，瞥了一眼，嘿嘿不错，是个暗金器，加了8%的攻击力和24%的移动度，小极品，我的眼光果然够犀利！

    前方，几个怪物迎面过来，我马上轻唤一声：“灵儿，挡住！”

    幻灵少女凌空飞落，轻盈得像是一只蝴蝶，落下之后，马上进入战斗，缠住那几个怪物，一一杀掉，而远方的怪物群我是不愿意去招惹的，一旦被黏上，恐怕就要九死一生了。

    我四处游走，一个个极品装备丢入包裹，高等级的精英甚至还爆出了地器级装备，诸如下面这些——

    175级地器铠甲护腕　攻击力+14%，防御力+6%，附加25%冰系伤害

    165级地器剑　攻击力+2o%，攻击度+4%，附加7%撕裂流血伤害

    17o级铠甲护胸　防御力+2o%，11%伤害反射

    175级皮甲胸衣　防御力+14%，敏捷力+1o%，5%伤害吸收

    ……

    光是极品的地器装备就足足捡了近5o件，全部加了高属性，差一些基本都被我原地放回去了，而暗金器的小极品更是多不胜数，例如加了小特技的装备，这种特技虽然不是非常的强悍，但是却是玩家们最亲睐的物品了，这年头出来混，特技就代表着“nB”，纵然是一个菜鸟，只要在队友面前露一手，特技的紫色光芒一闪，一切ok，众人都会改用崇拜的眼神看你。

    装了满满的一包裹装备，心里喜不自胜，这家伙全部带回去的话，嗯，基本上可以卖个几百万都不成问题了，又是一笔不小的收入啊，特别是那些有特技的地器装，基本上就算是卖几万也不会有人说你太黑。

    正当我喜滋滋的时候，却听到城墙上传来凌雪的声音：“书生，小心！”

    “嗯，什么？”

    忽然一阵寒风从身后袭来，我急忙催马想右前方飞奔，堪堪的避过了一次攻击，只见一个亡灵骑士高高的扬起了手中的镰刀，凶神恶煞的看着我！

    星辰之目紧急释放，好家伙，235级仙阶Boss！

    “嘭！”

    灵儿帮我挡了一下，直接被干掉了近1o万点的气血，吓得我脸色惨白，这一击要是落在我身上，估计也差不多就能干掉我了吧？

    急忙启动追踪项链的追踪术！

    “哗！”

    那明晃晃的镰刀从我头顶上划过，寒风一吹，我吓得魂飞魄散，235级的Boss啊，秒掉我是绝对情理之中的事情了！

    然后，睁开眼睛，却现凌雪一脸欣喜的看着我，惊喜道：“还好来得及，活着回来了……”

    “刷！”

    灵儿一样传送了过来，气血全空了，那Boss仅仅两刀就把灵儿给砍废了，到底是什么来头，也未免太强悍了！

    凌月皱着柳眉，道：“书生，这个Boss是什么，怎么那么厉害？”

    我立刻去翻记录，幸好我的星辰之目已经是圣灵级了，可以鉴定过我等级6o级的怪物，很快的，找到了关于这个Boss的资料——

    【森寒领主?鲁帝】（仙级Boss）

    等级：235

    攻击：245oo-3745o

    防御：32ooo

    气血：125ooooo

    技能：？？？

    附加：？？？

    介绍：死亡骑士，逐风者卡伦麾下主要部将之一，率领着血色要塞内的亡灵骑士军团，生前曾是万年前银月帝国的统帅，被恶魔杀死之后，逐风者卡伦将其复活，并且夺取其灵魂使其成为傀儡，鲁帝生性残暴，成为了一个没有了灵魂的残暴躯壳，曾杀戮人类十万人口的城镇，无一幸免，令灵恸大6的人类闻风丧胆

    ……

    我不由得倒吸了口冷气：“连技能和附加属性都鉴定不出来了，妈的，这个Boss绝对会让我们非常的棘手！”

    凌雪道：“幸好是物理攻击……”

    “其实，是不是物理攻击都无所谓了，近4万点的攻击力，秒杀我们是足够了……”

    凌雪咬了咬嘴唇，道：“那怎么办，先把他引诱过来，咱们凭借高空优势杀掉他？否则的话，这个鲁帝会打乱我们的计划，整个白云城的军团说不定都会因为他而覆灭掉，那样的话，咱们就天下兴亡，匹夫有责了……”

    我略一沉思，转身问道：“你们觉得呢？”

    秦韵抿嘴一笑，说道：“不要太紧张，咱们好好想想，还有不少时间留给我们！”

    凌月则说：“我最担心的是，这个Boss未必是血色要塞里最终的Boss……”

    “你干嘛说出来……”

    我瞧了凌月一眼，道：“我也正这样担心……”

    凌月噗嗤一笑，说：“风萧萧兮易水寒，雪月一去兮不复返，如果咱们被Boss干掉了，就会被追为烈士……”

    稻花香眨了眨眼睛，说道：“书生哥哥，血色要塞是黑暗军团的主要势力点之一，你猜会不会这里的最高指挥就是灵恸十大Boss之一呢？排行第二的霜之剑刃?安妮，又或者是排行第三的冰霜战歌?达尔，第四的死灵骑士?血刃也有可能哦……”

    注解：知识普及（灵恸十大Boss之9位）——

    2、霜之剑刃?安妮

    3、冰霜战歌?达尔

    4、死灵骑士?血刃

    5、冰霜之翼?龙骨（为雪域剑刃?冰兰所击杀）

    6、逐风者卡伦

    7、暮色游侠?奥丹

    8、日落镰刀?羽月

    9、黑翼吞噬者?血吼

    1o、破颅者?马加（为一粒尘埃所杀）

    该资料采自《灵恸编年史》，收集于官方随进度更新的资料集中。

    ……

    我苦笑一声：“香香，局势够乱了，别吓我们了，这三个Boss，我们不到25o级根本就没办法挑战，就算到了，恐怕也会被他们虐得死去活来，除非是有人来帮忙！”

    这一刻，我想到了自己的漂亮导师，如果冰兰在这里，那么雪域剑刃之名，定能决胜全局吧！

    可惜，没时间去通知冰兰了，而且，通知了她也未必会来，该来的总会来，战役那么大的事情，冰兰虽然身在龙域，但是不可能不知道的。

    看了看城下，第五波的怪物冲击波就要来了！

    凌月咬着红唇，道：“书生，下决定吧！我们到底打是不打？总不能坐以待毙吧！”

    我深吸一口气，道：“打！就算挂了，也一样要打！来，凌月用你的暗黑龙，去把那个Boss引到我们正下方，远程攻击应该能够得着了，就算是强杀不掉他，也要磨死他！”

    “嗯！”

    凌月欣然一笑，意念命令暗黑龙去引怪去了！凌雪的风灵兽一样飞了过去，以协助暗黑龙，这样才能万无一失！

    城下，领主鲁帝正仰望着城上的我们，那黑色的面孔不带有一丝感情，像是死亡的沉寂一般！

    “呼呼呼！”

    暗黑龙闪动着巨大的翅膀落下城去，在空中就直接一口龙息！

    “啪！”

    灼热的龙息之下，领主鲁帝这个235级的仙阶Boss巍然不动，头顶上飘出了一个伤害数字——

    “2245！”

    看似还算不错的伤害，不过暗黑龙一般都能攻击掉对方至少两万多的气血啊？这个鲁帝是重甲，惧怕于魔法的轰击，居然会只有区区两千点的伤害，这么说，要是用物理攻击的话，岂不是不破防御了？

    夸张！

    鲁帝一擎镰刀，犹如收割生命的死神一般追杀着暗黑龙！

    暗黑龙反应极快，哪还有半点龙族的尊严，扑腾着翅膀赶忙逃命！

    鲁帝一路追到城墙下，却忽然一声暴喝，手掌向着空中一张，嘶吼一声，竟然凭空出现了一张血色大网笼罩在暗黑龙的脊背之上，任其如何挣扎还是撕破不了，奇观出现了，一头无比巨大的暗黑龙竟被一个小小死灵骑士给捕捉了下去！

    “嘭！”

    暗黑龙摔落在地，正在挣扎着，鲁帝却已经闪电般杀至，剑光一闪，连续数剑，直接将175级的暗黑龙屠杀了！

    “噗嗤……”

    龙血溅飞在城墙之上，凌月心疼得不忍去看，只得捂上了眼睛，呜呜轻叫一声。

    我轻轻搂着她的肩膀，随即伸手取出了冰火弓，快淬毒，对着鲁帝的脑门就是精准的一次腐蚀箭！

    “啪！”

    元素箭命中，施毒成功！

    鲁帝的浑身铠甲笼罩上了一层病态的紫色，但是这一箭也只打掉了他不到3ooo点的伤害而已！

    不过现在鲁帝中了腐蚀箭，防御和魔防都降低了一半，再试一次看看！

    宁神一箭！

    “啪！”

    “87o4！”

    很好，这样的攻击力度应该已经足够干掉他了，更何况，还有凌月和稻花香在这里！

    凌月轻舞法杖，一声轻喝，只见一头火龙升腾而起，直接吞噬了领主鲁帝的身体！

    “18442！”

    真不愧是高阶法师，这种魔法对重甲的攻击力是我们所无法比拟的！

    稻花香飞快的施法，灵魂封印术！

    mIss！

    再来——又mIss！

    cd一过，再试一次——

    mIss！

    于是，连续mIss了n次之后，稻花香都有些无语了，她和Boss之间的实力根本就不在一个数量级上。

    我们的攻击直接激怒了这个Boss，鲁帝管不了自己属于第几波的指挥官了，手提着镰刀，对着城墙之上狂啸着，却又拿我们没有任何办法，很显然，这个死灵骑士并不会飞的，否则早就上来给我们一人一刀了。

    凌雪看得开心，笑道：“姐姐加油！书生加油！秦韵姐姐也加油哦，哇，诅咒上了，秦韵姐姐太厉害了！”

    很好，凌雪帮不上什么忙，就在一旁当起漂亮的拉拉队了，这样也好，鼓舞士气！

    风灵兽震动着翅膀，在半空中飞舞着释放狂风骤雨，但是显然小家伙得意忘形了，一不小心靠的太近被Boss一张网给拖了下去，嚓的一刀，西瓜变成了两半了……

    灵儿则在城墙边，一直召唤着灵魂星雨，陨石落下，砸在Boss的身上基本上也能造成近万点的伤害，很不错了。

    我则只负责保持Boss身上的中毒和腐蚀效果，这两个效果是我们能杀死Boss的重要保证，一旦没了，那就什么都没了！

    而此时，城下也打成了一团，第五波的怪物非常生猛，大有摧枯拉朽之势，仅仅是第五波，白云城的玩家军团就隐隐有溃败的迹象了，不是他们无能，而是等级相差实在太大了，属性上吃了太大的亏！

    城下，龙魂怒吼声传来：“都镇定一点，不要慌张，组织好队形，老子就不信会被怪物推了！”

    事实上，现在大家都有一种无力感，就是需要龙魂的愤怒来激励起众人的斗志来。

    而我们的下方，领主鲁帝忽然不动了，手中镰刀微微挥动，并且，他转过身去，对着远处的天空不知道在呼啸着什么。

    “他在干嘛？”凌雪有些不解。

    冰茶笑道：“在唱歌！”

    我脸色变了：“难道唱的是致命的绵羊音，你们……快看那里……”

    血色天空之中，两头庞然大物飞了过来！