    ，(首字母+org点co)！

    自己的赤链红蛇出自孟家禁地，足足有万年历史的神秘蛇窟之中，乃是极品剧毒之毒蛇，与碧磷蛇属于一个脉系。

    她曾和独孤雁对战，双方势均力敌，要知道独孤雁稍稍比她还高一个等级啊！！

    曾经独孤雁的爷爷毒斗罗对对自己从蛇窟之中出来后获得变异武魂的事情十分感兴趣，特地试了她的武魂，当时在毒斗罗面前，她的赤链红蛇都从未像今天这样，散发出一种浓烈的恐惧！！

    这一种感觉，就像是那一次中毒之后弥留之际隐约感受到的那一股致命威胁一样，令人窒息。

    “第二魂技！赤链蛇锁！！”

    孟依然再度将赤链红蛇给甩了出去。

    但凡被她赤链蛇锁锁住的人，必定断手残肢！！

    然而孟依然很快发现，她的红蛇传回了极其浓烈的恐惧感，竟然自动将自己缩成了一团掉在地上。

    “这？这到底是怎么回事？”

    孟依然有些不可思议的惊呼道，眼眸中满是万分震惊之色。

    然而孟依然没有发现，秦风的手心，一只黑色的小虫子正在蠕动着身体。

    对方几乎就跟普通的毛毛虫没有太大的区别，若是硬要说不同，那便是秦风手中的这一只虫子比毛毛虫更丑数倍。

    “既然你的武魂都放弃攻击我了，要不我们的恩怨就此一笔勾销如何。”

    秦风看着面前一脸茫然的孟依然，带着邪魅的笑容问道。

    似乎自己这一只虫子对于孟依然的武魂，有一种自生的压制。

    那一种感觉就好像是老鼠见了猫一般，那是来自血脉的恐惧。

    “你到底做了什么？为什么我的武魂会这样！”

    孟依然怒瞪着秦风。

    武魂放弃攻击，这种事情史无前例！！

    武魂虽然是魂师的伙伴，但一定程度上也算是魂师的工具，一个工具怎么会产生恐惧之感？

    这就相当于一个人拿着棍子去打别人，然而这根棍子却因为要攻击的对手太强，故意弯了！

    这种事情就算是当故事说都没有人能信。

    可现在居然发生在了她的身上！

    “我就站在这里，可什么都没做。”

    秦风嘴角带着笑容，微微的耸了耸肩，一副你不要瞎冤枉人的模样。

    “哼，我就不信了，第三魂技，赤链蛇毒！！”

    孟依然第三魂环融入赤链红色体内，刹那赤链红蛇透出一道光芒。

    紧接着一道红色的液体对着秦风的方向袭来。

    这红色的液体，其中竟然还带着一股玫瑰的香味。

    “硬抗吗？！”

    见到第三魂技施展出去，孟依然惊奇的发现秦风居然没躲开，顿时有些诧异。

    别看这毒带着芬芳，实际上剧毒无比，丝毫不弱于碧磷蛇毒，原则上要比碧磷紫毒更具针对性！

    上次孟依然本来以为自己的赤链红蛇属于极品毒蛇，原则上应该可以抵挡独孤雁的碧磷紫毒。

    于是就冒昧冲进了毒雾之中，可不曾料想两种毒原理不同，几乎顷刻之间让她失去了行动能力。

    但孟依然脑子还是清醒的，她清晰地记得，秦风在里边硬生生抗住了那碧磷蛇毒。

    碧磷紫毒是范围性攻击，而她的赤链蛇毒是针对性的攻击，这一只色狼上一次抗住了独孤雁的碧磷紫毒，这一次可不一定能扛住她的赤链蛇毒！！

    若是还像上一次那么大意，这家伙必定要付出血的代价！！

    孟依然恶狠狠的盯着秦风。

    “？？？”

    忽然，秦风的面前多出了一层黑色的屏障。

    这红色的毒液落在那屏障之上，下一秒竟然消失不见了！！

    刹那，搞得孟依然满脸问号。

    似乎有些不知所措。

    “这毒液倒是比碧磷蛇毒稍稍精纯许多，只可惜我对毒免疫。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    “对毒免疫！！！”

    听到这一句话，孟依然整个人就好像是被抽去了三魂七魄一样，一脸呆滞的站在原地。

    自己最大的依仗就是毒素，对方免疫了毒，那自己岂不是一辈子都赢不了对方了？

    不！这不可能！！

    “哼！你一定是在骗我！！”

    忽然，孟依然就好像立马回魂了一样。

    “不信？不信要不你就再试几次？”

    秦风微微耸了耸肩，对着问道。

    再来几次，估计这丑比虫子会高兴坏了，刚刚的它就吃得美滋滋的。

    上次这货看到那一条赤链红蛇的时候，就像馋坏了的小孩看见辣条，那个眼神秦风拦都拦不住。

    上一次赤链红蛇在特殊状态之下没办法躲避，毕竟在硬抗碧磷蛇毒，这一次对方属于正常状态，见到这丑比虫子出现，对方打死也不敢上前半步。

    如若不然，怕是在这丑比虫子眼中，又是一根会动的辣条。

    说实话，秦风现在是越来越好奇，这虫子究竟是什么神兽，居然有这一种压制之力。

    “呵，我承认我现在的毒没办法杀了你，但若是毒斗罗的蛇毒，你能扛得住？”

    只见孟依然怒声冷道。

    那一双美眸中凝结着冰霜。

    “莫非你把毒斗罗也给找来了？”

    秦风听闻此言，眼眸中多出一道诧异之色。

    若当真毒斗罗在此，秦风怕是真的扛不住。

    一个九十多级的封号斗罗，而他秦风不过是三十多级的魂尊，双方一个天一个地。

    就算所有底牌尽数施展，秦风也不一定能扛住毒斗罗。

    “瞧你紧张的，适才你不是说毒免吗？果真又是欺骗我！！”

    孟依然美眸中带着怒气。

    孟家蛇窟之中先祖记载，只要你的毒够毒就连神都挡不住！！

    眼前这家伙一定是用什么手段挡住了她的蛇毒，只不过自己未曾发现而已。

    “今天的耻辱我记下了，迟早有一天我会找回来的！！”

    只看到孟依然冰冷的声音缭绕，随后一个瞬身离开了这一片森林，只剩下秦风一个人不明觉厉的站在原地。

    随后，他惊奇的发现，似乎有一股强大的杀气四面八方集结。

    其中还带着喊打喊杀的口号！！

    貌似像是之前被孟依然火烧之后，事情还没干完被强制甩鸟狂奔的那一群人！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

