    出主意这种事，最后还是得让姜原来。

    这个主意一出，众人都觉得靠谱，投其所好，确实是一个绝对不会出错的好主意，只不过，月绯的喜好是什么？

    “缙洲，你知道月绯喜欢什么吗？”

    姜原看大伙都挺满意这个主意的，于是开口问白缙洲，看看月绯喜欢什么，到时候要是是大场面的话，他们几个可以帮忙的。

    “喜欢什么？”

    不说不知道，这么一说的话，白缙洲也不晓得，月绯到底喜欢什么。

    好像从第一次见面的时候开始，月绯对很多的事情都表现得极为冷淡，都不怎么上心，要是非得说一件印象深刻的事情的话--

    “接济乞丐算吗？”

    白缙洲想起上一次月绯买了肉包子给一个又脏又臭的乞丐的事情。

    他喜欢的女孩子，还真是一个善良的人呢~~

    “这算喜好，没有别的了？”

    姜原觉得莫名其妙，这个怎么能够作为喜好呢？

    “别的，好像没有了吧。”

    白缙洲虽然喜欢月绯，但是两人认识的时间比较短，白缙洲对月绯的了解远远不够。

    让他继续想，也想不出一个所以然来。

    “行吧，要是只有真的话，我们这么做吧，我们制造偶遇，到时候呢，缙洲你看准时机，记得在她的面前，好好地表现一番，到时候月绯肯定会以为你是一个善良的人，说不定这一高兴，到时候就成了！！”

    因为不知道月绯的其他喜好，众人也只能是围绕这个来出主意了。

    “可怎么就能够确定，到时候月绯经过的地方，就一定有乞丐呢？”

    白缙洲疑惑的问道。

    “没有，我们不会自己制造吗？”

    姜原无奈的叹了一口气，白缙洲怎么在月绯的事情上就犯蠢了呢？

    “到时候，我们先收买一些乞丐，看准时机，月绯走那一条街，我们就让人去那里蹲着，到时候，保证万无一失！！”

    “好兄弟！！”

    白缙洲拍了拍姜原的肩膀开口说道，“等我和月绯的事成了之后，到时候我肯定包一个大大的红包谢谢你，当然，你们也有份的，好事自然是人人有份，别担心我会遗漏了你们。”

    在这种事情上，白缙洲从来就不会吝啬。

    也就就是因为白缙洲的大方，所以大伙都很喜欢和白缙洲打闹成一团。

    说干就干，想好了主意的白缙洲等人，立马就开始做准备了。

    担心顾惜时不出门，顺带来通知了梁妈妈一声，让她找个理由，将月绯支出来。

    本来无事一身轻的顾惜时，是打算睡懒觉的，结果梁妈妈忽然说有事需要她去办一下。

    反正也不是什么大事，顾惜时也就答应下来了。

    完成了梁妈妈吩咐的事情之后，顾惜时就打道回府了，没想到，今天居然这么的巧合，遇到了白缙洲。

    自从上一次白缙洲送来首饰，临走前被她逗了一下之后，这段时间一直躲着她，

    东西照送不误，就是人不出现，要不是东西样样不差，而且天天都送，她都忍不住要怀疑，白缙洲是不是被她吓跑了。

    “宿主，白缙洲在你左手将近一百米的距离的地方。”

    因为知道了宿主想要将白缙洲发展成自己在这个世界的靠山的缘故，所以发财对白缙洲也是十分的关注的，

    一旦发现人就在自己的监控的范围内，立马就和宿主说这件事。

    “嗯？”

    顾惜时转身一看，还真是白缙洲。

    此刻的白缙洲化身为散财童子，正在给乞丐们发钱呢。

    顾惜时看了看那几个乞丐，什么都没有说，就在那里紧紧地看着。

    白缙洲感觉到来自身后的一道炙热的目光，立马抬头挺胸，展现出自己最好的一面，立志要让月绯一眼就认定了他。

    “噗--”

    顾惜时一看白缙洲忽然将就抬头挺胸，一本正经的模样，忍不住就笑了。

    她怎么没有发现，白缙洲还能这么的可爱。

    这是，故意制造偶遇的吧？

    这么一想的话，也就说得通了。

    梁妈妈今天无缘无故说让她帮忙办一件事，可是说的事情实际上就是一件小事而已，即便不是顾惜时，随随便便来一个人都可以将这件事办好了。

    但是梁妈妈就专门找了她一个人。

    一开始没有多想，现在看到白缙洲，她算是明白了，这一切，都是白缙洲的算计而已。

    “白公子--”

    知道了白缙洲打的主意，顾惜时也就收起脸上的笑意，故作疑惑的开口喊道。

    “月绯姑娘，好巧啊。”

    白缙洲一听到顾惜时的声音，立马就回头看。

    那架势，就像是一只小狗，听到主人的声音之后，立马迫不及待的回头想要跑到主人的身边。

    偏偏白缙洲明明很着急，但是看到顾惜时的时候，还是假装自己很淡定的开口打招呼。

    这口嫌体正的模样，当真是让顾惜时憋笑得难受。

    “好巧，”顾惜时笑着开口说道，“白公子这是？”

    顾惜时指了指白缙洲身边的乞丐，疑惑的开口问道。

    “啊，这个啊，我就是看他们无家可归，还要终日乞讨，觉得他们可怜，所以打算帮他们一把而已。”

    明明是抬头挺胸，等着顾惜时的赞赏，但是嘴上还是说着谦虚的话，说的好像自己就只是这么随手而为，没有什么大不了的。

    “白公子正是商量。”

    顾惜时笑着开口，说了白缙洲想要听的话，白缙洲立马挺直了腰板，全副身心的展现出了自己骄傲。

    “月绯姑娘谬赞了，我就是上一次看月绯姑娘给一位乞丐买吃的，一时之间，觉得自己也有必要尽一份力而已，没有你说的那么的好啦。”

    虽然心里骄傲得很，但是白缙洲还是需要谦虚一把，表示自己的谦逊。

    “白公子是打算继续吗？我打算回去了。”

    顾惜时知道循序渐进，有的时候，过于亲近了，到时候反倒是失去了一开始有的喜欢。

    而且原主的人设，注定了她是不可能主动去讨好一个人。

    或许应该说，即便是讨好，也是少而又少，必须，将这一件事，用在刀尖上才可以！！

