    在商场上，邵九霄已经给自己找了不少麻烦，现在怎么连自己老婆这边他都要欺负。

    这个混账！

    邵二爷冷下脸，面容之上是一片冷意，心底对于邵九霄的恨意更加增添了几分。

    他推开管家。

    “我去看看她。”

    邵二爷正要上楼，就在这个时候外面跑进来一个门房，像是来找管家的，但是看见邵二爷在，于是就直接问邵二爷说。

    “二爷，H家的柜员说是给太太送她新买的衣服首饰过来了。”

    邵二爷眯了眯眼，心底虽然有些不高兴自己的妻子又出去购物了，但是一想到她今天在外面受了委屈，也就没有多说什么。

    “让人搬到夫人卧室吧，她心情不好，看见了这些大概能心情好一点。”

    说完，邵二爷就朝着楼上走去。

    推开卧室门，卧室里安静一片，只有那张高高的丝绒大床上鼓着一个包，上面躺着一个人，面朝着里面躺着，只露出一个黑漆漆的后脑勺。

    邵二爷叹了口气，自己的妻子比自己小了十来岁，还是要哄着的。

    他轻手轻脚的走了过去，在床边坐了下来，伸手推了推邵二太太，低声说道。

    “受委屈了？”

    邵二太太听到这一声，才猛地转过身来，她穿着一身暗红色的真丝睡衣，怀里抱着被子坐在床上，一双眼睛通红一片，委屈得抓住邵二爷的手，声音哽咽。

    “老公，你一定要帮我出气啊，秦暖暖和邵九霄那对贱人实在是太过分了！他们竟然欺负我！”

    邵二爷听到邵二太太这么说，微微蹙眉，低声问道。

    “到底是邵九霄欺负你了，还是秦暖暖欺负你了？”

    邵二太太一边抹着眼泪，一边哭。

    “他们两个人都欺负我了，秦暖暖欺负我就算了，反正我跟她本来就有仇，但是那个邵九霄实在是太过分了，他好歹也是你的弟弟，怎么能够帮着外人呢？我说他就是看上秦暖暖那个小狐狸精了，那个小狐狸精真是不安分，勾引了伟桐和魏宁，现在还要和邵九霄不清不楚！”

    邵二爷一边听着邵二太太各种抱怨，从这些话之中找到自己需要的信息。

    他又问邵二太太。

    “你是说，邵九霄和秦暖暖真的在一起了？邵九霄对秦暖暖怎么样？”

    邵二太太委屈的一个劲儿抹眼泪，哽咽着说道。

    “简直把她捧在手心里，我就说了秦暖暖一句坏话，他就一副要跟我拼命的样子。那小狐狸精也不知道有什么妖术，能把所有男人迷得团团，就连邵九霄那样的人也成了她裙下之臣了。”

    邵二太太还在喋喋不休，可邵二爷已经陷入了沉思。

    之前，他从徐梦晴的口中的确是知道了邵九霄有一个深爱的女人，徐梦晴想要利用那个女人把邵九霄留在S城。

    但是这件事邵二爷一直交给徐梦晴在做，所以也就没有多问，现在他后悔了，当时就应该问清楚的开始。

    不过，现在邵二爷怀疑，那个女人就是秦暖暖。

    毕竟，那个秦暖暖好像也是从S城过来的，听说也是当地一个暴发户的出身。

    只不过，他记得大概是徐梦晴曾经跟自己说过，那个邵九霄深爱的女人似乎并不是真正喜欢邵九霄的，两个人闹的很厉害。

    那现在这个秦暖暖又是怎么回事？

    邵二爷内心思索，但是最终还是选择相信了徐梦晴的情报。

    毕竟，徐梦晴这么多年给他提供情报，就从来没有错误过。

    邵二爷的出神让邵二太太很不满意，她噘着嘴红着眼睛拉了拉邵二爷，哭哭啼啼得蹭进了邵二爷的怀中。

    “老公，你又不理我了，我受了委屈你都不管我了，这日子没法过了，你是不是在外面有人了……”

    邵二爷觉得有些头疼，太阳穴的位置突突突的疼，他是疯了竟然觉得唐美芬这个女人善解人意，是一朵温柔解语花，要知道她闹起脾气来的时候简直就是让他烦得头疼。

    自己今天就不该回来。

    邵二爷忽然有些后悔了，但是还是要忍住，毕竟唐美芬蠢，这么多年了从来不会怀疑他外面的事，每天只要买买买就够了，偶尔惹一点小麻烦也能解决，最重要的是老爷子喜欢她多子会生。

    邵二爷这样安慰自己，伸手抚摸着邵二太太的后背，低声说道。

    “你放心，这件事情我一定给你做主，但是这个秦暖暖我还有用，等到利用完了她，到时候你想要怎么处置都随便你好不好，但是现在暂时还不能动她。”

    听到邵二爷这么说，邵二太太瞬间就不高兴起来，她的脸色一变，紧紧拽住邵二爷的时候一个劲儿的开始撒娇，低声说道。

    “我不管我不管，反正我一定要你把秦暖暖给处置了，否则的话我就去找老爷子，我要告诉老爷子，那个秦暖暖勾引邵九霄，我倒是要看看老爷子管不管这件事！”

    听了这话，邵二爷的脸色瞬间变得异常难看，他咬了咬牙，猛地捏住了邵二太太的手腕，再也没有了刚才温柔的样子。

    “唐美芬，我已经跟你说了，秦暖暖我留着还有用，这件事情你如果敢自作主张，别怪我对你不客气！”

    邵二太太被邵二爷的态度彻底吓傻了，她不由自主往后退了退，瞪大了眼睛不可置信看着自己的丈夫，声音有些沙哑。

    “老公，你怎么了……你以前从来不会这样对我的，你一直以来都是顺着我的，为什么你们男人一碰到秦暖暖的事情就变成这样了呢！你是不是也喜欢上那个秦暖暖了，她有什么好，为什么你们都喜欢她！”

    邵二爷看着邵二太太眼泪珠子跟断了线的珍珠一样啪嗒啪嗒的往下掉，心底莫名有些愧疚。

    他压抑住了自己不耐烦的情绪，缓声对着邵二太太说道。

    “我没有，我没有喜欢秦暖暖，真的只是因为利益。你不是想要做邵家真正的女主人吗？你现在不是连娘家都不敢回了吗？美芬再忍忍好不好，我保证只要留下这个秦暖暖，你一定就能够坐上邵家女主人的位置，到时候我就是邵家的最高决策人，而你就是一人之下万人之上。”

    这话让邵二太太瞬间心动了。

    她眨了眨眼睛，眨掉了上面的泪珠，盯着邵二爷的脸一字一句试探着问道。

    “你说的是真的吗？”

    那可是邵家的最高决策人，同样也是邵家的家主。

    她当年之所以选择面前的这个男人，就是奔着这个目标去的，她等了那么久，等了整整二十多年了，这个愿望终于快要实现了吗？

    邵二太太低头思索了片刻，最终点头。

    她紧紧握住了邵二爷的手，语气一如既往温柔善解人意。

    “老公，在你的大事面前，我的那些恩怨都是小事，我无条件支持你，你放心吧，我一定不会再去找秦暖暖的麻烦了。就算是要找，也要等你坐稳了邵家最高决策人的位置，我再去找她报复。”

    邵二爷闻言，伸手摸了摸自己妻子的脸。

    “你明白就好，我听说你前段时间看上了……”

    他的话音未落，卧室门外就传来了敲门的声音，紧接着是管家的声音。

    “二爷，太太，H家的柜员把东西送来了，现在可以进来吗？”

    邵二爷看着邵二太太穿上了真丝的暗红色晨袍，抬头冲着门口说道。

    “进。”

