    ;

    坐在办公室阳台上往下看，总能看到一些让自己赏心悦目的画面，小武给云烨泡了一壶茶水，小心的捧给师父，乖巧的搬了一个小凳子坐在师父身边，眨巴着大眼睛往下看，看了一会，没发现什么好看的，回过头看师父，却发现师父笑的很开心，似乎，看到了人世间最美的画面。

    “师父，下面都是一群人走来走去的，您为何会看的如此愉快？”

    云烨拍拍竹椅的扶手，对小武说：“你没有发现这些人就已经构成一副最美的画面么？你看，许敬宗在苦口婆心的劝诫那两个把饭菜倒掉的学生，我知道，他自己其实也不怎么吃书院的饭菜，回到家都是赏给老仆吃，但是啊，他很喜欢这种把自己放在道德制高点的感觉，因为这样不管学生的背景如何，都必须低下头接受训诫，在普世价值观强大的压力之下，就是皇族都必须屈服，这时候的许敬宗是强大无比的，为这事，哪怕与皇帝正面争执他也不会有丝毫的惧怕。小武，你听明白为师说的道理了么？”

    小武漂亮的眉毛紧紧地皱着，努力的在思考云烨说的话，许敬宗是一个超级滑头，师父早就说过，这样的人一辈子都在避免和强权站在对立面，现在师父却说，就不浪费粮食这点，胆小如鼠的许敬宗却会有天一样大的胆子，为什么？

    云烨也不再对小武说其余的话，道理自己领悟了才是自己的，如果是自己硬给灌进去的，道理就不再是道理了。

    站在小楼上可以看到很多的风景，比如云七，这个内定的那日暮的管家，去了一趟草原后，就一头扎进图书馆，研究那里的风土人情，闲暇的时候，就和那日暮带来的仆役们混在一起，现在已经是那群人里绝对的带头大哥，宦娘有时候也把他找去，两个人关在屋子里会说上一整天的话，很明显，宦娘也喜欢云七这个狡猾的小伙子。

    刘仁愿一到长安就被揪到了书院，换了一身青衫，怀里抱着一大摞子的书本，后面的金竹先生的竹板还总是敲在他的脊背上，嘴里叼着一个馒头，被人像赶驴一样的赶回教室学习，后进生的待遇当然不会好到哪里去。

    无舌就像一个破坏狂，刚刚吃过饭，就站在树荫下手里抓着一块木头板子，随意的掰成一块一块的，表演自己的大力鹰爪功，成功的引来围观的学生一阵阵的惊呼，然后他就很猥琐的在那些年纪幼小的孩子身上摸摸捏捏，没有遇到何意的，就拍拍孩子的脑袋说他天生就是一个学文的好苗子，不敢浪费在武功上，遇到根骨不错的，就胡乱的给人家发牌牌，按他说的，不招够十大金刚是不会罢休的，老奴才活到现在才真正的活出味道来了。

    李纲先生的谱也越来也大，明明身子非常的冇康健，一天走个几十里路不在话下，偏偏让公输给他造一个舒适的四轮小车，总有他的嫡传弟子在背后推着老头前进，老头子坐在车子上一手抱着茶壶，一手指天画地，臧否古今，听得学生个个ji动地打摆子，这是老头子现在为数不多的爱好了。

    几十个仆役在喊着号子把大鱼的骨头吊起来，安放在一个砌好的石头底座上，骨头上裹了一层houhou的桐油，在阳光下闪闪发光，学生们早就没了观看的兴致，刘仁愿回来的时候就把骨头一起带回来了，还请书院的学弟们吃了一顿鲸鱼肉，给他们讲解了大海上的故事，很励志，只是讲完故事后被他的老师金竹叫进办公室，不知挨了多少板子，出来后手肿的像猪蹄，脸上却笑的开心。

    林荫最浓密的地方没有学生愿意去，早年栽种的小榆树，现在已经有一丈多高了，儿臂粗的坚实木叉形成了一堵坚实的墙壁，就是想要用刀劈开都不是一时半会能劈开的，更不要说，树墙里还有一些奇怪的植物，汁液不小心粘在身上，就会让人全身起疙瘩，痒的让人发狂，可以说整座书院里，除了李泰对这里情有独钟，其他人能跑多远就跑多远，火炷不喜欢植物但是对树墙里的动物很感兴趣，只是一个人不敢进去，总是需要管理这里的仆役陪着才赶进去。

    离石把这里当做自己的私人领地，把自己的办公室都搬了进去，这段时间画出来的画作阴森诡异，眼睛比鼻子还大的佛陀，丑恶之极沙门护法，狰狞恐怖的恶龙，像恶魔多过像人的将军画像，如果将来李二请他画凌烟阁将军画像，那座宫殿里就没人敢进去。因为离石说他现在已经不注重外表了，他现在只画本质，皮囊外表只是过眼云烟，有什么好稀罕的。

    他的确只注重内涵，两个月前还很内涵的给云烨添了一个表妹，现在在书院就看不到这个家伙，产假一休就休了三个月，看样子还需要再休三个月。

    李纲先生一天总要在太阳底下小睡一会，不管多么猛烈地太阳，他都会在小棚子里睡一个时辰，云烨带着小武从办公室下来的时候，老先生躺在四轮小车上睡的正酣，斑驳的阳光透过竹棚的间隙照在他身上，汗流满面，鼾声如雷。

    见到云烨侯杰就想跑，跑了两步就讪讪的停下来，磨蹭到云烨的身边挠着后脑勺小声的说：“烨子大哥，你今天怎么到书院来了？“

    “很奇怪么？书院几乎算是我家的，你说我为什么不能来？“云烨翻着眼睛反问。

    侯杰搓了搓手，在脸上再抹一下，似乎把脸皮也一起扔掉了，粗着嗓子说：“您看，小弟就是小小的观摩了一下其他同学的卷子，就被玉山先生弄来垒假山，还不许其他人帮我，小弟认了，现在假山就要完成，再干一天就没事了，云大哥，你别告诉我娘和我姐啊。“

    在书院别的没学会，书院传统的hou脸皮倒学了个十足，受了惩戒，还不让到处说。云烨不削一顾的说：“晚了，你姐姐听到这消息，满世界放风说要扒了我的皮，估计这两天就会到书院来看你，留神些。“

    侯杰仰面朝天倒在地上大声的嘶吼：“你杀了我吧，你杀了我吧，你知不知道，我姐的嘴有多毒？我宁愿再垒一座假山，也不想让她来看我，老天啊，你打雷劈死我吧。“

    云烨蹲下来看着痛不欲生的侯杰问：“书院的座右铭是什么？“

    “我们不做傻蛋！”侯杰回答的很迅速，看来这句话已经深入人心，很好。

    “那你说我们的座右铭为何不是好好读书，天天向上？以前这句话也很好，为何全书院投票决定用这句粗俗的话来当座右铭？”

    “因为没人喜欢当傻蛋。”侯杰弄不明白云烨为何要问他这些，当务之急是让姐姐找不到自己才是正事。

    “抄袭这种事情，虽然是错的，但是还严重不到要你当苦力的地步，你就没想到其中哪里出错了？”

    “我哪里知道，玉山先生非常的愤怒，抽了我十几板子，还罚我垒假山，你一说，我也觉得不对头，凌国宝以前抄袭也没有我这么惨。”

    听到侯杰这么说，云烨顿时就怒了，手里的扇子没头没脑的就照着这家冇伙的脑袋一顿猛抽，可惜了，侯君集一代人杰，怎么就生了这样一个儿子。

    “停，把事情说清楚再打，就是死，你也让我死个明白。”侯杰来了脾气，屁股蹭着地往后挪，双手胡乱的挥舞，气急败坏就他这模样。

    云烨停了下来，让自己把气喘匀，小武蹲在后面给师父捶背，希望不要气坏了。

    “小子，抄袭在书院不算大错，挨十几板子到头的事，可是书院的座右铭你不是不知道，我们不做傻蛋，你偏偏要做傻蛋，不罚你罚谁？”

    “我怎么做傻蛋了，我娘说我比猴都精，说别的我认，说我是傻蛋你这是在侮辱我，我会找你单挑，就在假山后面，现在！”侯杰的愤怒火简直要从天灵盖里往外冒。

    “让你抄的家伙是凌国宝吧？还说你不是傻蛋，凌国宝那次考试过关了？你旁边就坐着好几个品学兼优的好学生，为何偏偏要抄凌国宝的？抄了他的就会过关？既然过不了关，为何要冒着被抓住的危险抄袭？”

    云烨的一番话让侯杰一下子没了火气，抱着脑袋说：“的确不该，要抄也该抄冷月的，你打轻些，背上背石头的时候磨破了。”

    云烨无奈的坐在他身边有气无力的说：“抄凌国宝的也就罢了，你干嘛连名字都要抄上去？这回不但你是傻蛋，就连你的先生也成了傻蛋，你还说你比猴都精？”

    听到云烨的话，小武立刻就笑的活不成了，软软的靠在云烨背上，全身抖动的像风中的树叶。

    侯杰的脸涨得通红，怒吼一声，揪着云烨的脖领子说：“我是傻蛋，活该背石头，但是你要是给其他人把这件事情说出去，我就和你割袍断义，老死不相往来。“（未完待续）