    随着这声起，死寂的场面瞬间被打破。

    “对对对！他是那第十反域子杨昭，白发，狼臂，这是他的标配。”

    “感受他的气息，宗师九重天，越三级战斗！”

    “是他，绝对是他，第一百九十九域上，第一个在宗师境被封为反域子的天才，并且，他杀了沈家和李家的嫡系后裔。”

    “现在这不直接杀了无门堂的凤凰了么。”

    “无门堂主的妻子第二胎一下子生了十个儿女，九个儿子，一个女儿，并且其妻子第一胎也是儿子，可想而知无门伊伊在无门堂主心中的地位，那可真是捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了。”

    “现在，竟被杨昭直接杀了。”

    “这家伙，果然是个疯子，魔头，难怪能在宗师境被封为反域子。”

    此刻，就是玉水儿也有点震撼，震撼杨昭真的杀了无门伊伊。

    无门伊伊可不是罗美嫣，这是货真价实的凤凰，这是真正的天才，无门伊伊成长起来，一定会达到域子级。

    “本来想在进入葬魔地之前热热身，哼，这么弱。”杨昭根本不理会四周，看着无门伊伊那散落的血肉，很不爽的说道。

    听见杨昭这话，四周武者真的无语。

    “杨昭，快进入葬魔地！”玉水儿反应过来，连忙传音杨昭。

    无门伊伊绝不是一人到此。

    杨昭也不敢托大，打算到入口之地。

    “啊啊啊！你竟敢杀了我们的小妹...”忽然，一道道声音响起，异口同声，紧接着，虚空之中出现一座更大的飞舟，飞舟之上，矗立九位戾气疯狂的青年。

    这九位青年，长相一样，身着一样，境界也一样，地境三重天。

    “无门伊伊的九位哥哥，号称无门堂的九龙，他们九位，形影不离，好似一人，据说修炼无门堂一秘密合一功法，诸多天才都被秒杀。”四周武者感慨起来。

    “这是我第一次见到无门堂九龙。”

    “因为他们只要一有时间，就在无门地狱中修炼。”

    “杨昭，快走！”玉水儿传音，“我为你挡住他们一会，他们不敢对我怎样。”

    “玉姑娘，如果我没有感受错的话，这所谓的‘九龙’，都是地境三重天吧？”杨昭微微问道。

    杨昭还不到地境，无法传音。

    听见这，玉水儿愣了，听杨昭这意思，是要连无门堂九龙一起杀了啊。

    眨眼过后，玉水儿想要劝杨昭。

    无门堂九龙单独战斗，确实不算什么，但九人联合，战力极限绝对站在了第一百九十九域最巅峰。

    然而玉水儿还没有开口，杨昭已朝着无门堂九龙杀了过去。

    “这...”玉水儿真有点无语，但眼中的欣赏更加浓郁，心中自语，“飞絮说的不错，这家伙，不由得就让人敬佩。”

    “疯子，魔头，还要杀无门堂九龙么？九龙合一，据说天赋不在前五域子之下啊！”四周武者重重感慨。

    但并没有不屑杨昭。

    宗师境的反域子，秒杀无门伊伊，谁敢小看。

    “毁他肉身，但不要灭他灵魂，他的灵魂，我要浸泡到无门地狱的最深处，让他永世不得超生。”九龙老大嘶吼，撕心裂肺。

    “是，大哥！”

    “哦，原来你们也会心痛，这就对了么，我杨昭要的就是你们无门堂心痛，所以，再杀了你们九人，无门堂主一定会疯。”杨昭冷冷道。

    轰轰轰！气势和人影交织，杨昭和无门堂九龙激战在一起，没有任何试探，一出手就是全力，十指金化，为杨昭的最强武器，紫薇之纹环绕，化作无门堂九龙的所有攻击。

    无门堂九龙同样不差，他们身法诡异，九龙中的任何一位，能在一瞬间到另一位身侧，而且九龙心意相通，所看见的，所感受到的全部共享，所以上百招下来，杨昭一丝没有接触到九龙。

    “这九人，心意相通达到了最完美境地，你想要逐个击破根本不可能。”青儿提醒道，“唯有一下子全杀，否则只要有一个没有被你的进攻笼罩，其他的就会在紧要关头瞬移到另一人身边。”

    “无门血脉，正是空间血脉的一种。”

    “我知道了，青儿姐姐。”杨昭回应。

    无门堂九龙也在交流，“这杂碎的肉身，远远超过我们的料想，不是一般的肉身体质，定是有名的肉身体质，难怪能在宗师境被封为反域子。”

    “哼，再强的肉身，也敌不过我们合体绞杀。”

    “诸位兄弟，合体了，为小妹报仇，记住，最后关头，留下他的灵魂。”九龙老大冷冷道。

    下一刻，无门堂九龙在飞舟上空站成一列，一股股无形的血脉力量从他们体内涌出，相互连接，形成一道巨门。

    巨门之内，让人感受无穷空间，仿佛来自最古老时代。

    吼！

    龙影出现，是一条血龙，从地狱中而来，让巨大之门在一瞬间也沾染成血色。

    “九龙合一！地狱龙门——绞杀！”无门堂九龙怒吼，血龙和巨门融合，血龙身上脱落无数血鳞片，这些血鳞片化作层层巨大的血门，携带无穷空间之力，纵横交错，朝着杨昭绞杀而来。

    “小心了，这可不是普通的绞杀之力，而是无穷空间的绞杀之力，每一道血门，都代表的是一个时代的空间。”青儿提醒说道。

    “那他要先能破掉我三十七道紫薇之纹的防御。”杨昭心中重重道，双手结印，默念人皇霸体诀第一层心法，心法化作符文，重新凝聚三十七道紫薇之纹。

    哐哐哐！地狱龙门和紫薇之纹碰撞，爆发刺耳之声，电光火石淹没战斗区域。

    咔嚓嚓！两个呼吸，杨昭很多紫薇之纹上都泛起裂缝。

    “不愧是无门堂九龙，竟然让我一些紫薇之纹隐隐破碎。”杨昭感慨，十指不断点出，也在粉碎血门。

    “那杨昭，那是怎样的十指，竟然直接点碎了地狱龙门，每一道地狱龙门中，蕴含的可是一个时代的空间力量。”四周武者感慨。

    “杨昭确实足够强，无愧于宗师境反域子之名，但那地狱龙门，无穷无尽啊，因为其力量来自九龙，九位天才，而且是空间力量。”一些眼睛毒辣之辈则看出了不同。

    “这样下去，杨昭必败！一旦力量泄气一点，他会在瞬间被绞杀的粉碎，他的血肉，骨骼会被分离到无穷不同的空间之中。”

    “是啊，可惜了，只能说杨昭没有足够的时间成长。”

    “这样的战斗，才足够热血沸腾，生命的危险才最够让我更强。”紫薇之纹上的裂缝越来越多，杨昭却越兴奋，战意越浓。

    轰轰轰！在自语之间，杨昭体内泛起魔气，和紫薇之气融合，形成类似黑暗的力量，魔杖出现，很合一敲，他前方出现无形空间。

    天魁魔雷噼里啪啦浮现，天魁魔星辰被召唤。

    离开了诅咒之地，杨昭对天魁魔星辰的召唤更多，这一次，几乎召唤出一半的天魁魔星辰，无穷的天魁魔雷，让这里好似天昏地暗。

    魔杖横扫，所有地狱龙门轰轰溃散。

    “这...”看见这突如其来的一幕，四周武者被狠狠震动，要知道，上一刻，他们可都再说杨昭可惜了。

    这一幕，就是在狠狠打他们的脸。

    这一刻，他们忽然才明白何为域子，何为域子级的天才，这一刻，他们心中才真正认为杨昭是反域子。

    轰隆隆！随着魔杖携带天魁魔雷再度横扫，半颗巨大的天魁魔星辰彻底出现，直接撞飞无门堂九龙，九道鲜血在半空飘洒。

    “天魁魔星辰无边巨大，你现在召唤出的，不及天魁魔星辰正常本体的亿万分之一。”青儿说道，“所以，你还是太弱啊。”

    杨昭没有好气。

    他现在才什么境界啊，能召唤出一半天魁魔星辰，都绝对了不得，要让天魁魔星辰变得正常巨大，那是痴心妄想。

    “无门堂九龙，就要这样败了么？”看见倒飞出去的九龙，四周武者呆滞说道，此刻的他们，真的被杨昭震撼的麻木了。

    “啊！九龙合一！”

    但九龙就是九龙，无负于这么霸气的威名，全部大喝一声，身躯直接稳住，然后化身为血龙，九条血龙之影交织，瞬成一条布满血色鳞甲的巨大血龙。

    “血龙功——地狱四重死亡门！”

    血龙啸，声波中携带更加可怕和血腥的空间，四道血门出现，这四道血门没有先前的血门大，但绝对能感受到，这四道血门更加可怕，恐怖，浓浓的死亡气息散发，让众人仿佛看见四座无边地狱。

    这四道血门，一定蕴含了无门堂九龙的生命。

    “九龙拼命了。”

    此刻，玉水儿的神色也无比凝重下来，掌心间泛起一股水流，打算在最后时刻出手。

    “青儿姐姐，他们是九龙是吧，你说，将他们的龙脊骨抽出来，会不会变成泥鳅？”杨昭对青儿笑道。

    “你青儿姐姐想看死泥鳅。”青儿道。

    “好嘞！”

    看着镇压而来的四重死亡门，杨昭直接跨步踏进。

    “找死！”九重声音在巨大血龙中嘶吼。

    咔嚓！但刚刚嘶吼完，那第一重死亡门直接破碎，杨昭身影一闪，再跃入第二重死亡门中。

    这时候，如果眼神凌厉之辈，定能看出杨昭的变化，杨昭不再是十指紫金化，而是整个双手紫金化，并且伴随杨昭的紫薇之纹，全部愈合，数量增多，达到五十道。

    咔嚓！咔嚓嚓！在所有武者还没有反应过来的时候，杨昭连破三道死亡门，无门堂九龙的攻势再次被杨昭碾压。

    惨叫声起，九龙鲜血淋淋的显现。

    “杀了一只凤凰，那自然要让九条龙去相陪么。”杨昭冷笑，不断跃身，逼近九龙之一，紫金化的双手抓下，直接将其脊梁撕碎。

    九次跃身过后，无门堂九龙就像死泥鳅一样，掉落到他们的飞舟上。

    整个四周瞬间再次死寂。

    这一次，死寂更长，看着被撕碎脊梁杀死的九龙，所有武者心中都在颤抖，恐惧，甚至感受到绝望。

    那是谁，那是闻名第一百九十九域的无门堂九龙，就这样被杀了么，被干脆，利落，丝毫不拖泥带水的杀了。

    “难怪飞絮在不断的称赞他。”玉水儿心中再次感慨。

    “无门堂主十一个儿女，就被你杀了十个，而且这其中有他最喜欢的独女，不得不说，这是无门堂的悲哀。”一道轻淡声打破了这久久死寂，吸引诸多目光。

    只见一座镶嵌大量红宝石飞舟上，走出一位红衣女子。

    “红衣仙子，第九反域子红衣顽石的妹妹。”一些武者立刻道出了红衣女子的姓名，感慨不已。

    他们忽然发现，这一次葬魔地之行，天才众多啊。

    红衣仙女继续说道，“但这也是你的悲哀，因为接下来，无门堂会举门杀你，若你身后没有强者保护，你的下场不会比他们好多少。”

    “所以这位姑娘，你要说什么？”杨昭轻语问道。

    “我哥哥，红衣顽石，第九反域子，有意将你收归麾下，庇护你，你觉得如何？”红衣仙女说道。

    “而且，你可时常在我红衣仙女身边。”

    说完，红衣仙女抬起了头颅，一脸傲然，等待杨昭的道谢。

    “这算是招揽么？”四周武者议论道。

    “说招揽不如说是威胁吧。”

    “这杨昭，胆大包天，你们说，会不会连这红衣仙女也直接杀了？”一些武者更是这样说道。

    如果杨昭真的杀了红衣仙女，他们绝对不会感到意外。

    “这位姑娘，你说的不错，我该找个靠山，可是我这个人有个习惯，我只想和美女待在一块，对一些丑女，我真的无法忍受。”杨昭淡淡回应。

    然后还对玉水儿说道，“玉姑娘，我们走吧，尽快进入葬魔地。”

    噗嗤！听见这话，玉水儿直接忍不住笑了。

    四周很多武者也笑了。

    “你...你找死！”一下子，红衣仙女被气的上气不接下气，几乎就要朝着杨昭杀来，但当她余光看到无门堂九龙的尸体，她停下了。

    “红衣仙女最后的理智，让她捡回了一条命。”看见红衣仙女没有出手，很多武者这样感慨。

    但谁又能清楚杨昭在想什么，这时候，杨昭又起了杀意。

    因为就凭此事，他在这红衣仙女心中已是必杀之人，那么不如先下手为强。

