    肖恩推开会议室的大门，脱下军服换上正装的罗斯将军等候多时，他一个小时之前从距离五角大楼不远的杜勒斯国际机场降落，然后马不停蹄赶到了波托马克河畔的神盾局三曲翼大厦。

    “罗杰斯队长居然在注册法案上签字了，真是让人意外。”

    将军颇为惊讶，要知道史蒂夫-罗杰斯可是个十足的顽固分子，神盾局内部就是否应该关押美国队长一事，进行过激烈的讨论，白宫方面倾向于怀柔说服，国防部中也有不同的意见。

    毕竟，这是一位上世纪的战争英雄，曾经为国家做出过重大牺牲，粗暴执法未免会引起一些不必要的非议。

    可惜美国队长坚持立场，不为所动，让打着小算盘的政客铩羽而归，大失所望，最终无奈放弃了拉拢对方的想法。

    “有时候把残酷的事实摆在好人面前，要比甜言蜜语，严刑拷打更加有效。”

    肖恩耸耸肩，美国队长选择退让，这是一件好事。否则以对方在超级英雄中的号召力，多多少少都会惹出一些乱子来。

    “将军匆忙赶过来，想必不只是为了罗杰斯队长。”

    年轻人坐在沙发上，尽管罗斯将军尽可能保持风度，但是神态中还是不免流露出一丝焦躁的情绪。

    “我是为了安布雷拉和斯塔克工业合作的新型能源。你们掀起了一场革命，试图建立新格局，这是好事，也是坏事。”

    罗斯将军摇了摇头，他叹息一声，开始为肖恩解说最近的形势。

    能源领域之中，由于斯塔克工业，安布雷拉，加上老牌巨头科氏工业集团，三驾马车并行齐驱，强强联手之下，以迅雷不及掩耳之势抢占市场，很快稳定了局势。

    但是，随着新型能源的不断扩张，给业界带来了极大地冲击，尤其是斯塔克工业投入巨资展开推广活动，试图用短短半年的时间，来完成原本需要几十年的工作历程，没有留给其他人丝毫缓冲余地，这种激进策略理所当然的造成了巨大的经济地震。

    “托尼-斯塔克像一头横冲直撞的大象，谁也没办法挡住他的脚步，那个混蛋更是一点儿都不在意踩到了什么东西！”

    罗斯将军怒气冲冲，他一直都对斯塔克观感不佳，从前如此，现在依然。

    由于斯塔克工业的肆意突进，不仅制造业同行在它的脚步下瑟瑟发抖，能源界也异常紧张，在这样严峻的形势下，传统能源产业估值一落千丈，宛若雪崩，除了科氏工业早有布局，提前完成转型，像罗克森石油等老牌财团已然感受到夏日里的寒流来袭。

    与此同时，这次变革又引发了一系列的连锁反应，如同推倒一块多米诺骨牌，新能源产业的迅猛发展倒逼被石油绑架的白宫政策做出改变，国际热点地区不断降温，原本可以获得丰厚回报的军事行动，如今变得毫无意义，美利坚自战后奠定的经济格局与外交政策面临着崩溃危机。

    美利坚在过去二十年里，一共发动过二十多起海外军事行动，从1991年的海湾战争，起因是伊拉克和科威特的石油问题产生矛盾，之后再到科索沃、阿富汗、利比亚等等。

    战争可以让军火商得到国防部订单，军人获得更多的晋升机会，石油大亨的股票快速升值，转移国内的矛盾冲突……

    而石油在此之前，更是二十世纪最为重要的战略资源。

    用原美国国务卿基辛格的话来说：“石油无可挽回地改变着世界。”

    自从1859年德雷克上校在美国的宾夕法尼亚州钻出第一口油井以来，人类的衣食住行都离不开石油及其制品。它是大国争夺的资源，也是现代兵器的动力能源。

    对于美利坚而言，石油是现代经济最重要的能源和基础化工资源，更是建立以美元为主导的经济体系的重要命脉。这个超级大国之所以会先后发起阿富汗战争、海外战争，伊拉克战争，挑起阿拉伯和以色列之间的战争，目的就是分化中东，建立欧佩克（OPEC）组织。

    从而迫使欧佩克接受“全球的石油交易必须用美元结算”这一条件，巩固自己的霸权地位。

    因此“石油美元体系”，是继“布雷克森林体系”崩溃之后的替代延续，有助于保证美元在国际国币体系中的核心地位。

    然而斯塔克工业的狂冲猛撞，即将终结这个“石油纪元”，开启世界的新格局。在这场革命之中，注定要有无数人遭殃，那些投机分子血本无归，而当权者和大人物也深受其害。

    最明显的例子，在斯塔克工业和安布雷拉，以及科氏工业宣布合作的同时，国际原油市场一路下跌，几乎接近冰点，直接触及到全球各国的利益关系变化，无数“阴谋论”随之而来。

    许多人都认为，这是美利坚及沙特阿拉伯联合起来对付俄罗斯的阴谋，企图实行一波新的经济制裁。

    对此，众说纷纭，谣言四起，每一刻国际市场都在变化，没有人猜得准未来的趋势。

    类似于这种连锁反应还有很多，国际局势风起云涌，而白宫方面也不好过，如果换成另一家企业，早就因为触犯众怒而被迫停产，掌舵者甚至还要面临牢狱之灾。

    可是斯塔克家族本身便是统治集团中的一员，作为一颗新星，冉冉升起的安布雷拉，背后势力更是雄厚，连科氏工业也不容小觑，三者联合，哪怕损失惨重的老牌财阀恨得咬牙切齿，都不得不暂时忍受。

    然而矛盾终有一天会升级成全面冲突，到时候，迎接他们的必将是雷霆万钧的迅猛打击！

    “所以，作为绑在斯塔克工业战车上的人，我是应该跟托尼站在同一阵营，还是提早弃船？”

    肖恩面色如常，似乎一点儿都不担心新能源带来的巨大危机。

    “想来你已经有了解决办法。”

    将军看到肖恩依然稳如泰山，紧张的情绪逐渐平复，对方总是能够给予别人强烈的信心。

    就像贝蒂常说的一样，这个年轻人如同一个战无不胜的将军，每一次都可以带来惊喜，创造奇迹。

    “布朗斯基表现的怎么样？”肖恩岔开话题，转而说起了国防部最近的大动作，“那帮官僚终于同意了你的意见，成立一支对外作战的强力军队，可喜可贺啊，将军。”

    “这要感谢那些外星人，总统先生是我们的坚强后盾，超级士兵和变种人，分别整编成两支军队，用于正面作战和局部攻坚。”

    将军颇为自得，未来要是这支军队要是大放异彩，要么肯定要提起自己的名字。

    “埃米尔执行任务从不犹豫，服从命令，他是我们最强大的战士，真正意义上的超级士兵，浩克那头野兽根本不配和他相提并论。”

    罗斯将军对于绿巨人的执念早已放下，如今甚至表露出很是不屑的贬低态度。

    “世界安全理事会正在和阿斯嘉德进行初步接触，接下来很有可能，整个世界都要面临一场高级战争，对此你我心知肚明。”

    肖恩起身踱步，眼中掠过一丝晦暗不明的色彩，“何不妨先来一次热身赛，顺便解决新能源带来的矛盾问题。”

    “和谁？”罗斯将军微微一怔。

    “一个隐藏的第三世界国家。”

    肖恩拨动桌子上的地球仪，手指停在遥远的非洲。