
古纯阳感受到从后方传来的强大真元，顿时浑身一震，整个人的气息猛然暴涨！
　　
　　轰！
　　
　　原本还势均力敌的局面，顿时呈现一边倒的势头，葛洪灵的那两团火焰，居然朝他本人反射而去，而且威势也比之前强大了数倍！
　　
　　“不！！”
　　
　　葛洪灵顿时两眼一瞪，大吼了一声，可惜根本躲闪不及，瞬间便被那两团火焰所吞噬！
　　
　　“啊！！”
　　
　　伴随着一道凄厉的惨叫声响起，才只一眨眼的功夫，葛洪灵就已经被自己的火焰烧成了灰烬。
　　
　　“什么！”
　　
　　葛洪灵的那帮手下一时半会没有反应过来，顿时吓得纷纷倒退。
　　
　　一旁的楚飞烟当即冷喝一声，道：
　　
　　“你们的主子都已经死了，还不赶紧滚？”
　　
　　众人一想也对，连葛大师都被人弄死了，他们继续打下去也没有了意义，于是全都拔腿朝门外跑去。
　　
　　不一会，门外响起汽车轰鸣的声音，显然这些人已经落荒而逃。
　　
　　与此同时，大厅的火势也被完全扑灭，桑木道长哈哈一笑，快步走到古纯阳跟前，在他肩头重重一拍，笑道：
　　
　　“古老鬼，真有你的！没想到一年不见，你的修为竟然进步到如此程度，真是让我刮目相看呐！”
　　
　　古纯阳原本想说出实情，但是见叶尘冲他微微摇了摇头，于是话到嘴边，又生生咽了回去，随口道：
　　
　　“我不过就是运气好而已！”
　　
　　桑木道长再次大笑，
　　
　　“难得你古老鬼也有这么谦虚的时候！不管怎么说，你救了我们长青道馆，今天我要替全馆上下，好好谢谢你！”
　　
　　古纯阳连忙摆手，他可不敢耽搁叶尘的正事，
　　
　　“算了吧！以后有的是机会，我们还有正事要办，还记得我之前跟你说的事情吗？”
　　
　　听到古纯阳提及这个，桑木道长的脸上，顿时露出一抹凝重之色，
　　
　　“古老鬼，你当真要去？那里有多危险，就不用我多说了吧，你为何非要现在去？再等上两年，下届丹元大会，和大伙一起去，岂不更稳妥？”
　　
　　古纯阳望了一眼身旁的叶尘，苦笑道：
　　
　　“我有不得不去的理由！你给我提供一辆车子就行了，我不会让你陪我一起去里面冒险的！”
　　
　　桑木道长听到这话，顿时脸一板，
　　
　　“古老鬼，你这是说的什么话！咱们俩什么交情，你这是在小瞧我桑木！”
　　
　　“可是……”
　　
　　古纯阳还想多说，桑木直接一口打断，
　　
　　“古老鬼，你不用多说了！我认识一位形意拳的高手朋友，让他陪咱们一起去，再加上咱们老哥俩的道术，只要不深入那个地方，应该不会有太大危险！”
　　
　　说完这话，桑木道长根本不给古纯阳拒绝的机会，直接冲一旁的弟子吩咐道：
　　
　　“阿贵，你去备一份厚礼，随我去请郭师傅！”
　　
　　“是！”
　　
　　那名弟子前面领命去了，桑木道长也忙着去准备了。
　　
　　“这……”
　　
　　古纯阳顿时有些尴尬，不由自主的又望向叶尘，想要征求他的意见，叶尘却只淡淡说了一句，
　　
　　“无妨！”
　　
　　他之所以要来这里，只是想调查一下，这个传说中的仙墓，到底和修真界有什么关联，这些人只需要将他领到地方即可，人多人少其实无所谓。
　　
　　……
　　
　　大约半个多小时之后，桑木道长回来了，跟着一起来的还有三个人，一个是约莫四十来岁的中年男子，应该就是之前桑木道长口中的郭师傅了，后面还跟着两名青年男子，应该是这位郭师傅的弟子或后辈。
　　
　　桑木道长将三人与古纯阳引见过后，道：
　　
　　“古老鬼，现在已经是中午，要不你们先在这里住上半天，等明天一早，咱们再出发？”
　　
　　没等古纯阳三人开口呢，那名郭师傅扯着嗓门提议道：
　　
　　“桑大师，要我说，咱们不如现在就出发，今天先赶到云间小镇，在那里歇息一晚，明天用一天的时间，刚好可以赶到珠峰脚下……”
　　
　　叶尘原本也不想多待，于是跟着道：
　　
　　“这位郭师傅说的有道理！”
　　
　　古纯阳见叶尘也这么说，自然没有意见，于是也道：
　　
　　“桑老鬼，就按这位郭师傅说的办吧！”
　　
　　桑木道长也只好点了点头，
　　
　　“那好吧，我这就去准备！”
　　
　　……
　　
　　不一会，桑木道长去而又返，这一次带回一辆七座的悍马h2。
　　
　　众人又吃了一顿简单的午饭之后，便正式出发了。
　　
　　郭师傅的那两位徒弟，一个负责开车，一个在副驾驶，桑木道长和那位郭师傅坐在第二排，古纯阳三人则做在最后一排，刚好七个人。
　　
　　车子出了萨市，周围的环境就开始变得越来越荒凉起来，到处都是峰峦起伏的高山、荒野，而且能明显感觉到，地势越来越高……
　　
　　一路上，古纯阳、桑木道长、郭师傅三人聊得很火热，无非就是谈论一些奇人异事，前面郭师傅的那两位徒弟，也时不时的插嘴几句，唯独叶尘坐在角落里，闭目养神，一言不发。
　　
　　桑木道长等人，并不知道叶尘真正的身份，还都以为这少年，是古纯阳新收的弟子，所以都没有把他放在心上，自然也不会刻意去找他搭话。
　　
　　唯独坐在叶尘旁边的楚飞烟，时不时的用眼睛余光去偷瞄叶尘，但是见他如同老僧入定一般，因而也不敢出言打扰。
　　
　　大约三四个小时之后，天色已经暗淡下来，前方忽然出现了一个高坡，郭师傅道：
　　
　　“过了前面这个高坡，旁边就是云间小镇，这里天高皇帝远，是一个三不管地带，大壮，阿虎，你们两个都给我把脾气收一收，千万不能惹事，明白吗？”
　　
　　开车的那名青年壮汉叫大壮，副驾驶上的叫阿虎，两人连忙应了一声，
　　
　　“知道了，师父！”
　　
　　郭师傅点了点头，又转而望了一眼后排的楚飞烟和叶尘，端出一副长辈的架势，道：
　　
　　“还有你们两个，待会跟着我的两个徒弟，他们会保护你们的！”
　　
　　楚飞烟顿时露出一抹不屑，正想说，叶师哪

