    “也好，清璇仙酿已经配制出来了，过些时日一定给前辈送一部分过去。”陆小天点头，这次没有再客气的将灭生极雷拒之门外。事实上一化道人要的只是一个态度而已，自己这边同意替林士清拔除体内丹气便可，双方脸上不要闹得太难看，否则人家一个四品丹圣为了弟子的事亲自登门，已经是给足了面子。

    如果自己非要闹得脸上难堪，便是不知进退了。这一壶灭生极雷依旧算是他出手的报筹，一化道人也不愿意欠他的人情。至于清璇仙酿不过是一个由头，不过这样一来，双方在面子上确实都算过得去了。

    “小友看要不要挑个方便的时日？”一化道人问道。

    “不必了，拖得越久，丹气渗透得越深，真到那个时候，反而是不好下手了。就现在吧。林道友释放出自己的丹气，放开防御，不要反抗便可。”陆小天摇头，一化道人岂会不知道拖得越久情况越坏，否则对方也不会亲自找上门来了，时间拖得越久，林士清的状态只会越来越坏。

    “那便有东方道友了。”林士清朝陆小天一拱手，体内丹气毫无保留的释放出来。聂天侯，申屠战风，白如霜，沐夏几人分别退到了一边。好奇地看着眼前这一幕，哪怕他们也算是见多识广，可眼前的事对于众人而言也依旧算是新奇。

    即便是对于一化道人而言，也是颇有几分兴趣。毕竟连他也感到十分棘手，虽说陆小天占据先天上的便利，可其过程也依旧是值得借鉴的。陆小天肯让他旁观，也算是对他的客气投桃报礼，至于其他人，隔行如隔山，大概也就能看个热闹而已。

    林士清话音稍落，体内澎湃的丹气便释放出来，此时林士清释放出的丹气如同一只受伤的猛兽，蛰伏在一侧，对于外界防范甚深，哪怕林士清尽量保持克制，也无法完全使得这丹气保持平静。似乎滚烫的火油，一经沾到火星便不可收拾。这也是一化道人不敢轻易尝试的原因。

    陆小天双目微闭，体内的丹气也随之释放出来，如果说林士清的丹气如同一只受伤的巨兽，此时陆小天的丹气便透着一股岁月沉淀的浩翰，深遂。另外还有着一股海容乃大的包容。

    此时便是一化道人看到陆小天释放的丹气也在不由悚然动容。此前他想要帮大林士清除掉体内驳杂丹气，便已经感受到陆小天的丹气之难缠便没有轻易动手。此时见识陆小天亲自放出的丹气之后，才发现依然低估了眼前的家伙。

    那浩荡的丹气中，一个巨大的太极图案隐现。陆小天的丹气从实质上看，倒也没有比林士清的丹气多到难以计数的地步，可此时释放出来，仅管林士清的那团丹气如同一只猛兽，可在陆小天的丹气面前，依旧有几分渺小的感觉。

    此时陆小天的丹气一丝丝朝林士清这边漫延过来。那困兽一般的丹气本能的想要反抗，却是被林士清拼命的压制住。只是单靠林士清的压制还不行，关键还要看陆小天的手段，如何不引起这困兽过激的反弹。

    一化道人看到眼前这里，心里也不由紧张起来。哪怕是对于金仙境强者，亦是免不了关心则乱的问题，若是有个差池，林士清倒也不会有性命危险，甚至于还能继续修炼下去，只是丹气被坏了根基，林士清在丹道上的进境也便到此为止了。

    此时陆小天所释放的丹气如同柔软的波纹一般，轻轻朝那困兽荡漾开去。啵啵接连轻微的声响中，一圈圈的波纹似乎极有黏性一般。刚开始有一丝黏在那困兽上马上被弹开，只是那困兽的反击如同一拳打在了软绵绵的东西上，虚不受力，双方也并未产生太大的冲突。

    直到有那么一丝波纹黏在了林士清的丹气上并未被完全甩脱。而此时林士清那丹气中的勃杂部分似乎找到了归宿，开始一丝丝朝外面渗出。

    看到这里，一化道人才算是大为松了口气，虽然事情远未做完，不过在一化道人眼里，却是已经结束了，剩下的只是时间问题。

    直到最后，林士清虚脱般的一屁股坐在地上，陆小天额头上也渗出了一层汗珠。

    “小友尽心了。多余的客气话老夫也不多说，以后若是有什么事需要老夫襄助一二的，小友可以径直过来找老夫。”一化道人对陆小天点头道。

    “前辈客气了。”陆小天点头，他尽可能在拔除林士清身上勃杂丹气的过程中尽可能做到了对林士清的危害最小的一种，以一化道人的眼力显然是看到了这点，这才有了方才的话。不过这对于陆小天而言，又何尝不是完成了一项艰辛的挑战，甚至比炼制出一炉极品丹药来得更难。

    “假以时日，小友的成就必不在老夫之下。等小友休养过后，小友随时可来化心峰共论丹道。”一化道人发出邀请道。

    “前辈过奖了，有时间一定上门叨扰。”陆小天拱手道。

    “来之前有人托老夫传句话，听闻小友修为在玄仙境中的亦是罕有敌手，那玉玄天庭的小辈委实嚣张跋扈，小友可视情况而定，若是觉得合适，便出手教训此人一番，若是能成，对于日后小友也大有助益。若是小友觉得没有足够的把握也无妨，再会！”

    说完，一化道人带着林士清破空而去。

    此时聂天侯，申屠战风等一行人尚且还沉浸在一化道人方才所说的话中，在一化道人眼里，陆小天日后的成就竟是不在其之下，这是何等的赞誉。除了沐夏之外，其他几人虽是出身不凡，却也并未被一化道人有多放入眼中。

    可此时他们却是听到了一化道人对陆小天作出如此高的评价，哪怕是对于林士清，一化道人也从未如此肯定过。将来成就不在一化道人之下，岂不是除了沐夏之外，别说是他们几个，便是他们的父辈，师傅的地位日后也是不及陆小天？

