    “嘟嘟嘟！”

    “呵。”

    洛克听着电话中突然间急促响起来的盲音，直接笑了一声，放下了手上的电话。

    你不接还好，但你以为，你接了，然后，在挂断，我就找不到你了吗，太过于高估你自己了，还是太低估我了？

    洛克嘴角微微上扬。

    虽然电话中，只有那个看似愣头青说话的声音，但，洛克还是听到了，那纽约交通独有的声音以及旁边那年老的呼吸声。

    有趣。

    洛克心中暗道了一声。

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务名称：“我找到你了”』

    『任务奖励：“成就点*2W”、“潜力点*2W”』

    『任务说明：“有人竟然想要购买你，虽然没有成功，但毫无疑问，这吸引你的注意力，你很想找到那个人，然后，当面询问一下，你的身价几何。”』

    『任务备注：“你的兴趣，就是我发布任务的动力，我来组成燃料，点燃你的基情！”』

    『接受/拒绝！』

    “……”

    洛克看着任务备注中那末尾的两个错别字，眉心跳动了一下。

    他怀疑这狗系统是故意写错的。

    但他没有证据，而且，坦白来讲，洛克也不希望找到证据。

    不过……

    洛克直接选择将这个任务给挂起来了，他没有想过来做任务的，他就是单纯的过来，见识一下拍卖会的，谁曾想会发生这种事情呢？

    “哎？”

    洛克再一次抓起手机，模仿了一下厄尔·金的声音，和电话对面说了几句话，然后，将手机丢在了脚下死不瞑目的泰勒·金的身上，看着面前整整齐齐的金家族两代人，忍不住的，摇头，叹息：“你们和其他人原来都一样，都喜欢作死。”

    他本来以为，金家族能够一代传一代的传到现在，是靠着那一颗能够控制住自己欲望的心脏还有那小心谨慎的态度，对内变态，对外小心翼翼的。

    但谁曾想……

    金家族之所以能流传到现在，仅仅是因为，他们在此之前，没有得罪过不可得罪的人。

    眼下？

    洛克有些无语的摇了摇头，开始琢磨着，犯罪世界，还有啥，可以代替金家族的拍卖会，毕竟，外面那客厅里面，还是有很多油画的。

    就在这时，一个似乎准备端酒进来的侍女，从外面走了进来，然后，目光所及，看到了遍地的尸体，先是一愣，然后，手上的酒盘直接摔落在了地上，发出了脆裂的声响，紧接着，一声高亢的尖叫声瞬间从侍女的喉咙中发出来了。

    刹那间！

    还没离去，或者准备带着各自拍卖所得货物的客人们瞬间反应过来，然后，在各自保镖的掩护下，快速的朝着外面奔跑撤退而去。

    紧接着。

    如同暴雨一样的枪声，瞬间，响彻在了整个庄园中。

    过了一会儿。

    等到洛克出现在庄园门口的时候，除了身后的庄园内部多出了十几具效忠于金家族的保镖尸体之外，这栋庄园上下，已经是没有一个可以活着呼吸的生物了。

    “哎！”

    带着墨镜的洛克望天，月亮有点圆：“果然是夜黑风高杀人月……可，我特么的就是过来参加拍卖会的，怎么好端端的变成这个样子呢？”

    洛克有些无语，抬脚，走出了庄园。

    身后！

    轰隆！

    在洛克从庄园中离开的那一瞬间，巨大的爆炸声，从庄园的地下空间涌出，然后，带着火焰与巨大的冲击波直接让这栋庄园原地爆炸升天了。

    咻的一声。

    一道完成了自己爆炸任务的金光从那升天的火球中窜了出来，稳稳的落在了洛克的手上，重新化作了一枚金色的戒指带在了洛克的手指之上。

    半个小时后。

    洛克来到了靠近泽西市，从这里去纽约，最多也就是半个小时到一个小时车程的废弃工厂中，此时此刻，里面的战斗，也已经结束了。

    轰隆！

    不远处，一架坠落的直升飞机，燃烧着熊熊烈火。

    “哇！”

    洛克走了过去，看着四周横七竖八，均是被精准割喉的黑衣尸体，随后，看向脱下了紫色长裙，恢复了中世纪女刺客打扮模样的罗莎，啧啧了一声，称赞道：“我还以为，你这边可能需要我的帮助你。”

    罗莎起身，朝着四周的蒙面刺客示意了一下，朝着洛克走来：“是他们太蠢了。”

    洛克点了点头：“看出来了。”

    这群人既然是来抢金苹果的，那么，就应该是知道罗莎是刺客联盟的，面对刺客联盟，不想着火力覆盖击杀，而想着悄咪咪的解决，这不是明摆着放着自己的长处不去用，而拿着自己的短处和别人的比试吗？

    等等。

    话说，为啥我那边的敌人好像蛮聪明的，罗莎这边的敌人就看上去傻乎乎的呢？

    难道是段位的问题？

    洛克心中如是的想着，想到了，那对他这个无双刺客，起了购买欲望的两个客户，他不是没有想过在那边守株待兔。

    但没那个必要。

    第一，时间已经很晚了。

    第二，他还不至于将两个连他电话都不敢接的怂货放在眼中。

    罗莎那边也是取出了卫星电话。

    “卡勒姆……”

    “嗯，解决了。”

    “好，收到。”

    “行，我知道了。”

    罗莎放下手上的电话，抬头，重新看去洛克：“卡勒姆那边已经得手了。”

    洛克挑眉：“他带队去金家族城堡的，他回来了？”

    罗莎嗯了一声，然后，嘴角上扬：“在半个小时前，金家族的几个财务表示，有一笔接近一个亿的资金被汇入某个不知名的海外秘密账户里面去了。”

    洛克挑眉：“是吗？”

    罗莎微笑道：“是的，金家族的几个财务交代了，是厄尔·金亲自打电话说的，不过，如果厄尔·金发现什么不对劲了，应该会把账面上的资金全部转移走，那账面上，可是足足五个亿呢。”

    洛克笑了一声：“你不是说，你缺钱吗？”

    钱这东西，够用就好。

    再说了。

    洛克可是把那庄园中，但凡值钱的油画什么的，都给打包了，到时候，找个靠谱的拍卖中介，买个好价钱，也不是问题。

    而且。

    洛克笑道：“我也是兄弟会一员，就当，这是我应该做的。”

    就在这时。

    “咳咳咳！”

    那不远处，破裂的直升飞机中，一个，失去了双小腿的，失去了那冷艳之色的西欧女士从直升飞机中挣扎的爬了出来。

    罗莎扭头看了一眼，随即回头。

    洛克微微一笑。

    “你不送她一程？”

    “不。”

    罗莎表情冰冷：“我更喜欢让她流干了鲜血，然后去死。”

    洛克耸了耸肩。

    这些人是来找罗莎麻烦的，怎么处理，那是罗莎的事情，和他无关。

    “回去？”

    “嗯，我要去当纽约希尔顿酒店，你去吗？”

    “我怕林奇误会。”

    “……卡勒姆的女儿和儿子在酒店里面，金家族那边的东西全部带走需要一些时间，所以，我要去酒店那边看着。”

    “哦，算了。”

    洛克打开车门，朝着站在车外的罗莎笑了一声：“很晚了，半夜两点还不睡觉，准没好事，这是我一直相信的，晚安，罗莎。”

    反正再过两天，等这个周末结束，就开学了。

    卡勒姆究竟是不是万磁王，很快，就能见分晓了。

    没必要急于一时，深更半夜，和卡勒姆的情人去希尔顿酒店，不管从什么角度看，都觉得有些怪怪的。

    嗡！

    洛克开动汽车，瞬间，汽车如同箭矢一样，窜了出去。

    与此同时。

    两个鬼魅般的人影，快速的在林间穿梭着，然后突然间，两只停止了下来，目光，落在了那已经彻底变成一片废墟，甚至陷入深坑中的庄园。

    “咻咻！”

    一只吸血鬼鼻子如同哈士奇一样的抽动了一下，然后，睁开那一双血红色的双眸看去旁边的吸血鬼：“死了。”

    旁边的吸血鬼点了点头：“我们要告诉劳伦特大人，”

    说着。

    两名吸血鬼点了点头，然后，再一次看了那已经有着消防队员赶到现场的庄园废墟，然后转身，咻的一声再一次消失在了浓浓的夜色之下。

    那边，泽西市的某个废弃工厂。

    此时此刻，洛克已经离开半个小时了，而罗莎也已经是带着人离开了。

    至于那个西欧女子？

    和罗莎说的一样，她故意留下了整个西欧女士，让她等待着死亡的降临。

    但……

    西欧女子嘉泽勒的求生欲望极其旺盛，愣是花费了十多分钟的时间，在身后，那直升飞机二次爆炸的那一瞬间，将自己硬生生的给救了出来。

    就在这时。

    空气当中一阵扭曲，然后，一排全副武装的带着头盔的几名黑衣人，手持着武器悄无声息的出现在了西欧女子嘉泽勒的身边，三名黑衣人手持着武器警惕着四周，然后，两名黑衣人一左一右的架起了失去了两只小腿，还在血流不止，脸色几近苍白的嘉泽勒朝着后面那也在夜色下缓缓出现的隐形战斗机中而去。

    “啊！”

    西欧少女忍不住的惨叫了一声，随即，仅仅的咬着自己的牙齿，看着那烧红的烙铁，将自己的两只小腿给封印，趴在某个人的怀中冷汗之流。

    “没事的。”

    一只黑手抚摸着那残缺的小腿，语气很柔：“我会治愈你的，而且，会让你变得更加有力量的。”

    ……

