
　　“啊~”

　　望着那消失不见的杨奇，灵尧嘴里不由发出一阵不甘的怒吼来，两位高阶武帝一起追杀杨奇，居然还被杨奇逃进了圣殿之中。

　　不管杨奇最终能不能活着走出圣殿，他们这一次的任务，却是失败得不能再失败了，不但丢脸数十枚天青莲子，更是将两大特殊族群的脸面丢尽了。

　　一旁的岩尨和岩颌大帝两人看着愤怒无比的灵尧，脸上不禁多了一抹苦涩的笑容，谁也没想到，杨奇居然以这种方式避开他们的追杀，接下来回到族内，他们都不知道该如何向族内高层交代。

　　一番发泄之后，灵尧终于是冷静了下来，嘴里冷冷道，“走！”

　　杨奇逃进了圣殿之中，不管接下来是死是活，都不会再在圣湖中心出现，他们继续留在这里，也不可能等到杨奇。两大族群之所以封锁靠近圣殿的区域，并不是想斩杀从圣殿出来的修行者，而是不让修行者进入圣殿，因为两大族群都知道，那位在圣殿之中留下了极为珍贵的机缘。只要他们不让人族修行者进入圣殿之中，那圣殿中的机缘每隔一段时间，便会流出部分，而这部分机缘对于两大族群而言，异常的珍贵，自然不可能放弃。

　　若是有修行者进入圣殿之中，甚至从中得到机缘，那么在接下来一段时间之中，圣殿都不会再有机缘流出，这也是两大族群封锁这片区域的根本原因所在。

　　他们想要得到圣殿内流出的机缘，就不能让人族修行者进入圣殿，就不能让人族修行者自圣殿之中得到机缘！

　　……

　　湖面上，数十道人影正急速朝着圣湖外飞掠而去，正是摆脱了两大特殊族群族人的水沐大帝一行人。

　　嗯？

　　就在此时，徐尚的脸色突然微微一变，目光看向了圣湖深处方向，旋即沉声道，“虚行道友的感应消失了！”

　　徐尚和杨奇的接触最多，同杨奇之间也有一些感应，可是就在刚才，这种感应却是完全消失了。出现这总情况，只有两种可能，一种是杨奇离开这片空间，一种是杨奇已经陨落。

　　在圣湖内，修行者是无法选择离开这片空间的，哪怕杨奇手里的天青莲子和炼化过的天青莲子加起来，已经远远超过了九枚！

　　无法从圣湖之中离开这片空间，那就只剩下一种可能，杨奇陨落了。

　　一旁的邓川听到徐尚的话，神色不由一变，急忙开口道，“徐尚道友，你是说虚行道友他……”

　　徐尚闻言，嘴里不由叹了一口气，他和杨奇之间的感应突然消失不见，最大的可能便是杨奇已经陨落了。

　　“那也未必，根据以往流传下来的信息，若是修行者进入那神秘宫殿之中，和外界的联系也会完全切断，无法感应。”就在此时，一道突兀的声音自队伍中传开，那那开口的不是别人，正是当初提醒过杨奇的那名隐匿在这片空内的六星武帝巅峰修行者。

　　听到此话，徐尚的眼前不由一亮，连忙追问道，“阁下的意思是说……”

　　“本帝也不确定。”

　　那人微微摇头，接着继续道，“以虚行道友的实力和手段，的确是有机会进入那神秘宫殿，不过机会却并不算大。”

　　须知追杀杨奇的可是两位高阶武帝，而且在那神秘宫殿附近，还有两大族群的族人封锁。就算现在封锁那片区域的两大族群的力量不如以往，杨奇想要从两位高阶武帝手中逃脱，再突破两大族群的封锁进入神秘宫殿，依旧不是什么容易的事情。

　　一旁的褚靖看了一眼圣湖深处方向，旋即缓缓开口道，“虚行道友吉人自有天相，相信他一定能够度过这一次的危机。”

　　杨奇现在到底如何了，他们无法得知，唯一能做的，便是祈祷杨奇能够度过这一次的危机！

　　众人听到褚靖的话，心中不由叹了一口气，不过却也没有继续在这件事上纠缠，身形飞掠，继续朝着圣湖外赶去。

　　……

　　杨奇刚靠近那神秘宫殿，便是感觉到一股诡异的力量袭来，紧接着四周的景物变换，他的身形直接出现在了一处古老而宽阔的大殿之中。

　　“这么多年，终于又有人族修行者来到了这里。”就在杨奇打量着大殿的时候，一道突兀的声音在杨奇的耳畔响了起来。

　　听到这个声音，杨奇的脸色不由微微一变，立刻是开口问道，“前辈乃是留下这处遗迹的那位强者？”

　　“不错，这处遗迹的确是本帝留下的。”那突兀的声音再次传来。

　　得到那突兀声音的回答，杨奇不由好奇的追问道，“敢问前辈是……”

　　“本帝天元，修行界也称本帝为天元圣主。”那突兀的声音淡淡道。

　　果然如此！

　　听到此话，杨奇的脸色却是异常的平静，似乎对此并不是太过意外。

　　来到眼前的这处遗迹，杨奇自是十分清楚这处遗迹的特殊，能够留下这种遗迹的存在，在武帝巅峰之中都是最顶尖的强者。而武帝巅峰之中的顶尖强者，拥有天元这个名号的，却只有一人，那就是天元圣主！

　　天元圣主，人族最古老的异宇宙之主之一，甚至有传闻，天元圣主乃是人族第一位异宇宙之主，但具体是不是，杨奇也不清楚。

　　这听起来似乎有些有些不可思议，但其实仔细一想，也不会感到太过意外。人族还没有诞生出异宇宙之主的时代，人族在无尽宇宙之中的实力并不强，同妖兽一族乃至特殊族群之间的差距十分大。天籁小说网

　　这种情况下，人族若是诞生出了一位异宇宙之主，会不会直接站到明面上来？

　　显然不可能！

　　一旦人族的第一位异宇宙之主站到明面上来，必然成为众矢之的，受到妖兽一族和特殊族群的联合打压，到时候异宇宙之主能够发挥出来的作用也会大减。毕竟异宇宙之主的本体是无法离开异宇宙的，至于分身虽然实力不弱，但在无尽宇宙却算不得顶尖。

　　若是人族的第一位异宇宙之主一开始就暴露身份，以妖兽一族和特殊族群的实力，完全可以将那位异宇宙之主活活困死在异宇宙之内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百零三章 天元圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 