    叶佳期真得觉得他是无理取闹。

    　　她也想有朋友，她也想跟朋友打好关系。

    　　叶佳期把娃娃抱得很紧。

    　　乔斯年看她这样子，气就不打一处来。

    　　用力一拽，把她手里的毛绒娃娃和苹果一齐扯了过来。

    　　“你干嘛！”叶佳期气急了，要去抢！

    　　结果，没等她抢到，乔斯年就全部扔进了垃圾桶！

    　　他脸色沉得难看，十分难看。

    　　“你这人怎么这样，我朋友送我的礼物，你干嘛扔了，今天是圣诞节，你凭什么扔我礼物啊！”

    　　叶佳期哭了。

    　　今天圣诞节，她本来开开心心的。

    　　乔斯年二话不说把她的礼物全给扔了。

    　　他凭什么啊！凭什么啊！

    　　自从她过了十五岁，这个男人就异常得无理取闹。

    　　不准她早恋，不准她跟男生走的近，更不允许她去男孩子家里玩。

    　　她都听他的了。

    　　可他还不满意，这会儿还把她的礼物扔了！

    　　生平第一次收到圣诞礼物，就这么被扔了。

    　　她的眼睛红了一圈，眼泪“啪嗒”“啪嗒”往下掉。

    　　两行泪挂在脸颊上，她咬牙切齿地看着他。

    　　“怎么了，很委屈？你要是真跟这个男生没什么，你为什么要委屈？”乔斯年很不屑。

    　　他依旧十分镇定而清冷地看着她。

    　　看着她哭。

    　　“你这人怎么这么无理取闹啊，我就算跟他有什么又怎么了！你凭什么管我啊！”叶佳期抹了一把泪水。

    　　她倔强地看着他，双眼通红。

    　　真的，他太无理取闹了。

    　　她跟那个男生，明明什么都没有。

    　　什么都没有！

    　　“承认了？叶佳期，我说过什么？嗯？你要敢早恋，我把你丢出去！”乔斯年快被她气疯。

    　　他伸手松开领带，脸色极度难看。

    　　“你以为我稀罕住你家里？我就早恋了，你把我赶走好了！”

    　　叶佳期也气急了。

    　　她真得不明白乔斯年气什么。

    　　她根本没有早恋，那时候，她喜欢的人是他。

    　　但她不敢明目张胆，只敢远远看着他。

    　　他没回来时，她等他；他回来了，她就偷偷离他近一点。

    　　她知道自己配不上他，只敢离他远远的。

    　　她和他之间的差距，是从他们认识的第一天起，她就知道的。

    　　能呆在他身边，她就已经很满足。

    　　两人僵持着。

    　　一个面色铁青，一个哭得梨花带雨却不屈不挠。

    　　他一直不说话，只这么看着她。

    　　叶佳期知道，他总有一天会嫌弃她，没想到来的这么快。

    　　她哭着推了他一把，跑上楼，跑进自己房间，“砰”一声关上门。

    　　那一晚，她连夜收拾了书包。

    　　与其让他赶她走，不如自己走。

    　　她的东西不多，她也就带了点零花钱和衣服。

    　　晚上走不掉，她是打算等他第二天走了，她再走。

    　　那一次，似乎是他们第一次吵得这么厉害。

    　　一般情况下，不管什么时候，他都不太跟她计较，因为她年纪小。

    　　但这次，不一样。

    　　叶佳期哭着上楼后，佣人就提着小礼盒走到了乔斯年的跟前。

    　　“乔爷，您给小小姐带的圣诞礼物……”

    　　“扔了！”

    　　“啊？这……”

    　　佣人错愕。

