    跟随着草忍的脚步，隐匿身形的日向藏躲藏在屋檐之上。

    他亲眼目睹了大蛇丸和草忍走进了通道，能够预想的是，极乐之箱就藏在草隐村的地下，开启白眼后，他更是笃定这一想法。

    他没有看到极乐之箱模样，但看到密密麻麻的封印术式。

    这些封印术式虽然比不上木叶，却能够有效阻碍白眼的窥视，想要一探究竟，就势必要潜入草隐的地下。

    但日向藏并没有这么做，他潜行能力并不出众。

    贸然进入只会被草隐和大蛇丸发现，被发现过后，晓组织会不会增派人手还很难说。

    他并不希望自己被晓组织的视线注视，徒增暴露的风险。

    从某种意义上来讲，他正在做的事情，比起长门还要更加的激进。

    没过多久，看到从通道中走出大蛇丸和君麻吕后，日向藏闪进了阴影当中，悄悄返回了草隐村的旅舍。

    在旅舍中没有停留多久，外出回收情报的音返回了，手中还带着些小零食，见到日向藏后，连忙说道：

    “藏，最近鬼灯城那边有动静了，大批死刑犯被押送到了草隐村，似乎要在草隐村处以极刑。”

    日向藏微微颔首，他想起开启极乐之箱的方法，需要吸收大量查克拉。

    而极乐之箱另一能力，同样让人感到棘手，那便是吞噬生命，制造没有意识的傀儡。

    而草隐村大批量押送囚犯的行为，无疑是说明了极乐之箱即将开启。

    心念于此，日向藏再度出门。

    越过任务招待所后，日向藏化作影子消失，来到了草隐大楼，他想要了解草隐村首领的动向。

    然而，潜入草隐大楼后，日向藏却对草隐首领感到失望。

    以草隐首领的查克拉来看，对方不过只是个上忍，如此实力竟然敢担任草隐首领的职位，可见草隐内部的分歧。

    猜测对方可能只是傀儡后，日向藏瞬身离开草隐大楼。

    这一来一去，草隐首领竟然没有丝毫的察觉。

    之后的几天，在日向藏和音观察下，他们发现草隐村的周围陆陆续续有‘忍者’赶到，数量至少有几十人之多。

    并且他们不是鬼灯城的囚犯，而是一些看上去陌生的面孔。

    看着这些人，日向藏渐渐皱起了眉头，楠楠道：“这些人体内的查克拉竟然如此杂乱不堪，多种属性相互作用污染…”

    忍者天生就具备着查克拉属性，而这些查克拉属性就像是后来加上去一般。

    这一点和他体内查克拉有些类似，只是他可以兼容所有属性的查克拉，甚至就连血继和仙术也不例外。

    很快，日向藏便想通了关键，这些‘忍者’恐怕都是大蛇丸手下失败的实验品，来此都是给极乐之箱提供查克拉，甚至他们都可能是自愿的。

    大蛇丸本身总是具有非凡的魔力，能够让无数人为其效死。

    目视这些人进入草隐村内部，日向藏没有丝毫阻止的想法，他没有动机却阻止草隐的行为，那怕是极乐之箱怪物走出。

    最先要阻止怪物也是草隐，以及草隐村附近的雨隐村。

    那位幕后掌握雨隐村的‘神明’，是不会坐视自己子民陷入危险当中。

    更重要的是，当下的他其实没有太好的借口带走极乐之箱，带走之后如何约束极乐之箱也是令人头疼的问题。

    一连过去了几天，即便有着封印术式的阻挡，日向藏也能够察觉到草隐地下的阴森气息。

    他明白，距离极乐之箱的打开已经不剩多少时间。

    清楚这点后，日向藏和音打晕了草隐长老的嫡系，悄悄的潜入了地下空间。

    ………

    地下空间内，传来一阵阵哀嚎。

    即便是再怎么麻木的忍者，在操纵着吸干查克拉后，也痛苦叫出了声。

    对于忍者而言，查克拉不仅仅只是查克拉，更是代表了肉体和精神，所以三代雷影最终才在岩隐的围攻下力竭而亡。

    在一阵阵哀嚎声中，很多草忍都忍不住露出恐慌的神情。

    虽然被吞噬查克拉都是罪孽深重的死刑犯，但看到同类的死亡，还是难免有些共情心理。

    马脸长老则是感到兴奋，似乎马上就能让草隐复兴。

    大蛇丸和君麻吕双手抱胸，默默注视着一切，脸色从未有过任何变化，在他们据点中，类似的实验早就司空见惯。

    无为一边观察着极乐之箱，一边记录着笔记，轮对极乐之箱的了解，他超过了任何人。

    极乐之箱可以为开启者实现愿望，但在实现愿望前还需要献祭灵魂。

    只有那道灵魂保持忠心，才能够彻底掌握极乐之箱的力量。

    随着时间的推移，倒下了一片忍者后，开启极乐之箱前的准备也抵达了尾声，一张实验台被拉到了极乐之箱的面前，上面的忍者正是无为的儿子无垢。

    躺在实验台的无垢脸上带着不安，但为了回应父亲的期待，他握紧了拳头，咬牙也要坚持下去。

    见到这对父子，大蛇丸意味深长的笑了笑。

    他知道无为有所隐瞒，但眼下却是清楚了几分，看来草隐村想要获取力量比起他想象中还要渴望。

    抱着期待，大蛇丸望向极乐之箱四面鬼脸，目光似乎要洞穿一般。

    负责守卫的草忍当中，日向藏目睹着全程，无论是马脸长老的狂热还是无为无垢父子的疯狂。

    在他的印象里，原时空中无为许下的愿望是复活儿子无垢，但眼下他的儿子还存活，也不知道他会许下何种愿望。

    不过根据记忆，极乐之箱的确实现了无为的原因，但是复活后无垢也沦为了极乐之箱的傀儡。

    仪式还在继续，无为的脸上无悲无喜，控制着仪器将无垢吞噬。

    无垢的身躯宛若灰烬一般消散，这一幕是无为所不曾想到的，他直接呆愣在原地，而就在这时，旁边极乐之箱开始散发着诡异的波动。

    任谁都知道，尘封了数百年之久的极乐之箱就要开启了。

    望着被黑紫色查克拉笼罩的极乐之箱，日向藏心中升起了古怪的想法，要是他突然跳出来，对极乐之箱许愿将会怎么样？

    比如辉夜胖次，永远封印极乐之箱之类。

