 冰女没有想到遇到前所末有的一场凶险，对方的强大远远的超过了自己的想像，甚至，在逍遥门，也只有青牛仙子可以和她抗衡。

    “快走，”

    冰女神色冷色之极，脚下踏着洛天传授给她的天地一瞬，裹带着众人，匆忙辙退。

    “大嫂，这样不行，你带着我们，谁也走不掉，”赵

    无忌神色凝重道。“

    要走一起走，”冰女冷喝。“

    冰姑娘，我来吧，你们快走，”那

    个红尘婆婆挣脱了冰女的束缚，然后向着远处的太古王冲去。

    “玉古王城的人，世间一切，尽归红尘，为何徒增杀戮？还请放下屠刀，看一下这大千红尘，你就会——”红

    尘婆婆想给用红尘劫对付太古王的玉古王。

    “蝼蚁一般的人物，啰嗦，”太

    古王城的这个太古王，一身冰冷的盔甲，直接长身而立，大喝一声，顿时，冲过去的红尘婆婆，直接化成了血雾。

    “红尘婆婆！”兽

    女不由的大叫，悲从心来，红尘婆婆来自红尘宗，出自天南域，跟着洛天，铁晶门，多少年了，从来没有出过事，却是没有想到，今天在此惨遭横祸  。

    “走！”冰

    女心中愤怒，可是，她不敢回头，带着众人瞬间远去，同时，布下了冰魄大阵，迷惑对方，只是，这个太古王太过强大了，她的任何手段似乎都无用，

    此人一步跨出，就已经接近了自己，不足自己千丈远了。“

    和他拼了，王八蛋！”赵

    无忌和三皇子两人对视一眼，眼中钧出现疯狂的神色。“

    你们两个回来！”冰女大惊。“

    大嫂，如果有一天，大哥能够回来，转告他，我们永远是他的兄弟，他不在，我们一样可以为他独挡一面！一样可以保护他的亲人和女人！”

    赵无忌大喝道，两人分别祭出了洛天送给他们的神器，并且吞服了一种极为厉害的丹药，那是一种疯狂减寿的丹药，把数千年的寿元集中一天来爆  出来，可以说恐怖之极，这是一种秘法，洛天曾严令他们绝不许用，不过两人还是偷偷的学会了。“

    不要啊！”冰

    女拼命的大喝，双目通红。

    “不要让我们白死，”

    三皇子的声音传来。

    两人一去不回头，体内的能量如山，境界节节攀升，催动神器，对着远处的盔甲身器，就杀了过去。

    “走！”

    冰女的泪水都于落了下来，心中燃起滔天的怒火，带着兽女，拼命的奔逃，把天地一瞬施展到了极致，更是动用了一种秘法，掩盖自己和兽女的气息。

    “萤火之光，也敢和皓月争辉！”冷

    漠的太古王，伸出一只大手，竟然一拳就打碎了赵无忌的神器，化成了碎片，接着是三皇子的神器。“

    就是死，也要咬下你口肉来，”

    赵无忌发了狠，一头黑发瞬化成了白发，气息已经到了最强点，一拳对着这个太古王就打了过来，空间被直接撕裂。这

    一拳是赵无忌有生之年，最为强大的一拳，集合了他全身的精华和神通甚至还有寿元。“

    哼，不自量力的东西，”

    太古王不屑的冷哼，一指点出，顿时，赵无忌的拳头炸成了血雾。

    “再来！”

    赵无忌身形凌空一个倒翻，撒下一道血雾，对着这个太古王就再次的击杀过来，同时，体内的能量开始疯狂的逆转，眼中的疯狂越来越盛。

    “月皇斩！”

    配合着赵无忌的进攻，三皇子也展开了凌厉的击杀。

    这都是虚的，其实，两人早已经存有自爆的疯狂想法，他们两人比谁都明白，即使他们动用秘法，疯狂减少寿元，提升境界和战力，也远远的不够看，对方的强大，超出了他们的想像，根本没有一战之力，只是希望能够利用自身强大的能量爆炸，阻止对方，好让冰女逃走。“

    轰轰——”“

    轰轰——”果

    然，赵无忌和三皇子两人冲到这个太古王的面前，开始自爆了，恐怖的能量波动，把这片天地都震撼了，那是一个人一生所有的精华的自爆，威力非同小可。“

    对不起，是我害了你们——”疯

    狂的奔跑的冰女，此刻泪流满面，她似乎听到了后面两声惊天动地的能量波动。

    “混账东西！”太

    古王从能量中心走出，有些狼狈不堪，没有想到逍遥门的人如此疯狂，强大的能量虽然没有伤到他，不过也让他心中凝重无比，辛苦一生的修练，有谁敢自爆杀敌，除非没有任何办法。这

    样自爆也是给自己没有留一点退路，连神识也没有留下，连复活的余地也没有了，从此要彻底的消失在这个世界上了。接

    连的阻止，让太古王失去了追踪冰女的踪影，此人担心逍遥门强者到来，冷哼一声，瞬间离开了这里。“

    混账！不是说好不能外出么？”同

    时，远处的逍遥门的内部传来了一声清喝，正是那个青牛仙子，赵无忌，三皇子还有红尘婆婆等人一死，顿时，负责魂灯看护的强者，马上觉察到了，禀报给了青牛仙子。

    青牛仙子进行推演，根据那断裂的空间节点通道，很快的推算出出事的大体位置，瞬间消失在逍遥门。

    只不过等她赶到那里的时候，太古王早已经远去，现在只留下强大的血腥之气。

    没有等青牛仙子追查对方的下落，突然她就接到了逍遥门内部的告警传讯，焦婉中回去的途中，也遇到了危险，青牛仙子二话不说，瞬间就消失在原地。再

    说冰女带着兽女不知道奔走了多远，体内的近乎于枯竭，这才停了下来。

    “死了，都死了——”御

    兽宗的这个兽女一下子瘫软在那里，泪流满面，这些人，是她相处最长的人，红尘婆婆，赵无忌，三皇子，同来自冥山。“

    太古王城，总有一天，我让你们血债血偿！”冰

    女发狠，仰天怒喝，因为自己的大意，损失了三名逍遥门的弟子，让她心里后悔的要命，外面的局势比她想像的还要严重。

    真的不知道，那些早已外出的弟子现在的情况怎么样了，素萍，朵朵，猴子，殷天荒，幻海宫主，中元真人等等，这是洛天离开后，他们就出去历练了。 