    老金不得不说了，他了解陆庆祥，不说真走不出这个门，不过说也有技巧，他选择了模糊的说：“我后悔了，我觉得你当初说的对，我现在想解决，彻底的解决，而且不解决也不行。”

    “说清楚点。”

    “当时你认为他们不敢做的他们已经在做，但还不知道是哪一家。”

    陆庆祥听了有点色变，王子阳和黄小淑则一头雾水，这他妈的说啥？又不能开口问他们，而且看情况他们肯定不会说。

    冷场了差不多一分钟，陆庆祥的脸色才逐渐的恢复了过来。不过目光仍然那么凶狠，这仿佛是她的一个标致，在她眼里，被她盯着，你会有一种自己不是人，甚至连禽兽都不如的感觉。她把这看禽兽一样的目光移动到王子阳身上：“愣着干什么？叫来吃饭又不点菜，耍人吗？”

    哇靠，什么叫恶人先告状？陆庆祥分毫不差的演示了出来。

    没办法，王子阳惹不起她，还得对她露着笑容：“我马上叫，马上叫。”

    对白九挥了挥手，白九立刻按服务灯。

    服务员进来以后，是黄小淑点的菜，一大桌子。不过也不知道她是不是故意恶心陆庆祥和老金，这一大桌子菜之中，超过一半菜名都很有内涵，什么百年好合、白头到老、甜甜蜜蜜、海燕双栖、花开并蒂。服务员写的时候都特别有压力，等上了菜，王子阳也吃的特别有压力。

    尼玛，把这些菜都吃了，这不是拆散的意思吗？

    汗啊，汗那个汗！

    在一种古怪得想逃的氛围里吃完一顿饭，陆庆祥先离开，直接往外面走，也不跟谁说话。王子阳都不敢叫她，怕挨骂，挨她骂那种感觉好恐怖。他只能是让白九赶紧追出去，去送她回别墅，同时让黄小淑去结账。等包间里剩余两个人，开口问老金：“老东西你搞什么？刚刚你们说的什么乱七八糟？能透露一点吗？”

    “暂时不能，等等吧，或许很快。”

    “也或许很慢是不是？”

    “我心里还没谱，不知道怎么告诉你。”老金很烦躁的站起来，用力推开椅子往外面走，“我想走路回去，别再来烦我了，我想说了自然会找你。”

    王子阳叹了一口气，坐着没动。

    过了几分钟黄小淑回来没看见老金，问了一句老金呢？王子阳说走了，自己也和黄小淑一起离开。

    停车场上了车，正犹豫着到底是去别墅还是回住处，白九一个电话打进来告诉他陆庆祥要去中心医院。很显然陆庆祥这是要去看胖子，这是要兑现诺言，王子阳心里很兴奋，赶紧告诉黄小淑，让她快点开车，抄近道去中心医院。最后是他们先到的中心医院，停好车走到大楼门口才看见白九开着王诺诺的车进来，先放下陆庆祥，自己才去停车。

    走进医院大楼一个小时以后，王子阳又带着陆庆祥走出来。

    这过去的一个小时，令王子阳有喜的地方，那就是经过了一番检查，陆庆祥说胖子的情况不严重，她可以把胖子治回来。同时这过去的一个小时也有令王子阳忧的地方，那就是陆庆祥要带走胖子，带去哪儿，不知道，怎么治，不知道。反正她就一句话，能信任就让她把人带走，不能信任就另请高明。

    她还不允许金丽眉跟着去照顾胖子，就她单独带着胖子走。

    来到车边，黄小淑说了一句她送陆庆祥，她们先上车走人，白九等王子阳。

    见王子阳看着车子消失的方向久久不说话，白九道：“老板你想什么？是不放心吗？”

    王子阳反问道：“你觉得我能放心？”

    “我觉得疑人不用用人不疑。”

    “我知道这个道理，我就是想不明白为毛要这样。”

    “很难解释，不过你可以这样想，他们都是古怪人，古怪之人总喜欢行古怪之事。有时候黄小淑也这样，你无法理解她，但她也没给你惹什么麻烦，你觉得呢？还是别多想了吧！”

    “你觉得有没有可能不是必须带走胖子，不是无法告诉我具体治疗办法，而是用胖子牵绊我？控制我帮她做点什么？”

    “这……”白九一阵迟疑，“我没想过这些。”

    “你觉得有可能吗？”

    “有。”

    “所以我不是在多想，我只不过是想些在逻辑范围以内的……”王子阳呵呵笑了两声，“呵呵，走吧，去外面那个三星酒店找胖子的姐姐，我要跟她谈谈。”

    来到金丽眉住的酒店，王子阳自己下车走进大门，花了十分钟时间和金丽眉谈，征得金丽眉的同意，然后出来，让白九送他回住处。

    王子阳洗完澡出来，黄小淑已经回了来，白九被换了走。

    她就坐在沙发里削苹果，他坐下，她道：“陆庆祥这个要求有古怪，我套过她，没套出来，你打算怎么办？”

    王子阳当然知道黄小淑主动要求送陆庆祥是想套话，更知道她不会成功，甚至她自己本来也知道不会成功，只是不甘心，没办法不得不尝试。王子阳叹了一口气道：“答应吧，让她带走胖子，有什么古怪就只能等，这事老金肯定会告诉我。我现在不想它，我想明天的事，明天圣玛丽的人来，交易完就能拿到钱。”

    “菲尔先生那边给消息没有？”

    “应该还需要一点时间。我想过了，我和你、白九过去台西省，我们要参战，而且你负责指挥。”

    “你疯了吧？”黄小淑用看疯子的目光看王子阳，“打仗的战场换谁都想逃，你竟然想去？你觉得你是猫，有九条命？”

    “我就因为自己不是猫才要去，如果我不去，我们都不去，我们雇的人只想着完成任务，我们不知道现场的情况，怎么知道会留下来多少后续麻烦？雇请的人不能放心，你自己是杀手，你比我更懂。对于杀手来说，只会杀人拿钱走，而不管那么多乱七八糟的对不对？”

    “确实如此。”黄小淑不想承认来着，但这是事实，“这样我去就行，反正我指挥，不是你。”

    “当初我没回去是因为回去也是送死，而且不但我自己送死，还会连累你们。现在的情况已经不一样，现在有机会战胜对方，而我却不回去，你觉得我对得起莫小棋？”

    王子阳这个理由说出来，把黄小淑说服了，她答应了下来。

    次日王子阳早上八点钟就起了床，洗漱好吃了早餐就坐在客厅的沙发里，手里拿着手机在等待来电，莫洪刚的来电，或许菲尔先生那边联系的雇佣兵的来电。

    等到十点钟，先来电的是雇佣兵，而且是个熟人，韩国蝎子。

    用了半个小时，王子阳对蝎子说清楚了自己的要求，要一百个雇佣兵，歼灭战，报酬是两千万英镑。蝎子那边表示没问题，他们就没把台西省的本土警方和军方放在眼里。一百个雇佣兵啊，扑灭一个人贩集团难道还办不成？而且就王子阳开的这价格，能找不少高手之中的高手。

    当然王子阳给两千万英镑也还有一个要求，这些人必须要黄小淑来指挥，必须服从命令，谁如果不顾全大局，其他的任何人都可以干掉他，拿他那一份钱。

    王子阳和蝎子说时用的是旷音器，黄小淑在旁边听着，等挂断了她阴阳怪气道：“一百人作战，而且不是狙击战，而是阵地歼灭战，这价格你知道不知道要把我给气死？我们当时执行的单独任务，杀一个人才几十万华夏币，最多两百万。而且需要很多人一起做情报，需要做很多准备工作，还没有人掩护，受伤了都没人救，白菜价，想骂脏话。”

    “你就是铁公鸡，财迷你知道不知道？”

    “我就是了怎么着？你赚钱容易，我赚钱不是，双手沾满了血才能赚那么一点点。如果失手，一分钱没有，再加上受伤，那只会更惨。”

    “你带队，我给你一百万，行了吧？”

    “英镑？”

    “英镑，满意没？”

    “我要说没满意，你会不会多给一百万？”

    “滚，赶紧滚。”

    王子阳话音刚落，放在桌子上的手机响起，显示莫洪刚的名字。

    应该是圣玛丽的人到了吧？王子阳心里想着按下接听键，果然，莫洪刚让他立刻回中心医院的大会议室。

    这不废话吗？

    一刻都没有停留，王子阳带着黄小淑出了门，开车直奔医院。

    圣玛丽医院来了八个人，两个翻译，一个副院长，一个院长，一个助理，三个保镖，他们已经坐在会议室等待着。王子阳和黄小淑走进去的往下两个小时，都在谈论交易细节，过程比较辛苦，因为圣玛丽医院这边提出许多小条件，但结果是好的，价钱没问题，汇款方式也没问题。

    谈好了王子阳爽快签下一大堆文件，把自己的手术记录和账号交出去，然后和莫洪刚一起带着这八个外国人出去吃中餐。等吃完一顿饭，三千万英镑已经打进黄小淑的海外账户，黄小淑立刻用来付一部分定金，让蝎子立刻组织人马分批次混进台西省做准备。

