 “啊——”

    此话一出，不仅李百万他们震惊无比看着耳环青年，叶天龙和黄雀也都微微眯起了眼睛。

    梅花先生的人？马家做代理？取代富员外？

    简单一句话，落在外人耳朵可能没什么，但对于叶天龙来说却信息巨大。黄

    雀和残手目光同时流露凌厉，扫视这一伙来头不小的人。

    随后，在叶天龙的偏头中，黄雀迅速拿出手机发短信。

    蓝衣女子在震惊之余，也迅速捕捉叶天龙神情，发现他脸上也是满脸惊讶时，以为那是被吓的表情。她

    彻底认定自己推测正确，叶天龙就是跑龙套，毕竟杀人魔王怎会吓成这样？她

    嗤之以鼻，寻思风波过后揭穿叶天龙面目，让装腔作势的大舅舅妈丢丢人。

    “你们杀人？”

    此时，徐美丽条件反射喊道：“报警……”

    “不用报警。”在

    耳环青年他们不置可否一笑时，李百万迅速反应过来，一把制止徐美丽她们报警，随后挤出一句：

    “你们走吧，今天的事，我们不追究了。”李

    百万咬着嘴唇：“我也会管好我儿子的嘴。”徐

    美丽想要说什么却被李百万眼神压住。

    梅花先生是黑三角霸主，马家是马国两大家族之一，无论哪一个，李百万都得罪不起。

    而且做正当生意的李家，根本无法抗衡这些毒贩，事情闹大，不仅儿子会死，李家也会有灭顶之灾。所

    以李百万息事宁人。

    “啊——”

    听到李百万这一番话，二十多名李家子侄哗然起来。这

    些人杀了楚楚，还敢一路追杀李长进，李百万不仅不给儿子出头，还让对方走人，实在窝囊。李

    长进也悲愤喊叫一声：“爸，他们杀了楚楚啊，杀了楚楚啊……”年

    轻人义愤填膺，李家长辈却都反应过来，知道李百万是为李家好，当下都喝斥儿女给自己闭嘴。

    叶天龙没多少反应，悠哉喝着杯中红酒，他也理解李百万的做法。

    正当商人始终斗不过穷凶极恶的匪徒。

    不过叶天龙也看得出，李百万愿意妥协，耳环青年他们未必肯放过，不然也不会守住整个院子。外

    围也不会有人警戒。“

    啪啪——”听

    到李百万的话，耳环青年高举双手轻拍了两下，扬起一个阴森森笑容：“够识趣，够识趣。”“

    如果你儿子刚才没有多嘴，或者我可以考虑你的建议，但是你儿子说了不该说的话……”“

    现场太多人听见了，人多口杂……”

    他笑里藏刀：“所以，不仅他要死，你们全都要倒霉。”他

    间接承认李长进所说是真的，但也进一步昭示他杀人灭口的态度，不然哪会这样承认下来？

    与此同时，两名黑衣青年退后几步，咔嚓一声关闭木门，阻挡外面跟院子的联系。

    说不出的危险开始弥漫。气

    势迫人，气焰嚣张，李家成员都想冲上去把对方踩死在脚下，但全都反应过来意识到事态严重性。这

    些人跟毒贩有关，过的都是刀口上生活，知道他们的勾当，等于断他们财路，他们会下死手的。

    今天最好的结果就是全身而退，至于什么讨回公道和报警，对于毒贩他们来说都没意义。叶

    天龙微微眯起眼睛：这些人还真是心狠手辣啊。这

    也说明一个问题，梅花先生跟马家对今天的谈判相当重视，否则也不会生出杀人灭口的念头。

    毕竟现场将近三十名李家成员，李百万夫妇身份还不低，出手杀掉，舆论很大。“

    干什么？”

    见到对方不怀好意靠近，李家女眷下意识后退，往李风花这边靠近。

    其余李家子侄全都消散愤怒，脸上堆积了凝重和不安。李

    长进也打了一个激灵，发现自己犯了错误，给家里带来巨大麻烦。

    “几位，今天的事，是一个误会，我替我儿子道歉，我保证在场所有人不会乱说话。”

    李百万对着耳环青年他们沉声开口：“如果有任何风声走漏，我李百万愿意承担责任。”“

    而且为了表示我的歉意和诚意，我愿意拿出三千万弥补你们的损失。”虽

    然很憋屈很窝囊，还会让儿子失望，可李百万也没有办法，李家是不可能跟毒贩叫板和抗衡的。对

    方只要派几个人，躲在暗中射冷枪，就能让李家人心惶惶，最终把所有人拖垮。

    就算李家砸钱雇佣保镖，也只能保全一时，无法保全一世，所以他希望讲和，哪怕出钱讲和。“

    三千万？不错，有钱，这钱可以做很多事，可惜买不了你们的命。”耳

    环青年不置可否上前，嘴角勾起一抹戏谑：“比起三千万和你的保证，我更希望绝对的保密。”“

    所以，你们都必须死……”

    他眼里闪烁猫捉老鼠的戏谑，还有一抹凌厉杀意。

    与此同时，几个深沉又带着杀意的声音，从院子两侧和前后冷漠传来：“

    后门封锁完毕。”“

    外围警戒完毕。”“

    监控销毁完毕。”

    “报警器掐断完毕。”“

    讯号干扰完毕。”叶

    天龙发现，除了围住李家众人的八名华衣青年外，围墙和后门又闪出五名黑装汉子，腰身鼓鼓。

    显然耳环青年进入之前，他已派出同伴扼杀李家任何生存可能，铁心要把院中三十多人赶尽杀绝。“

    跟他拼了！”

    一再地示好和妥协，却依然没有换来生存机会，李长进血性一冲，操起一个酒瓶就冲了过去。其

    余李家子侄也吼叫着攻击，全部冲着耳环青年过去，想要擒贼先擒王争取最后机会。

    勇气可嘉，但现实残酷。

    实力和气焰成反比的李家子侄同格斗高手硬碰硬，完全颠覆双拳难敌四手的说法。“

    砰砰砰！”耳

    环青年双手握成半拳，闪电连击，虎虎生风，瞬间放倒了七人，然后一个横扫千军扫飞了李长进。

    惊人的爆发力，让李长进小腿剧痛，宛如断线风筝一样倒飞三米多，倒地吐出苦水，叫都叫不出声。

    酒瓶也跌落在地。“

    砰！”随

    后，耳环青年一个肘部攻击，直接打破最后一人脑袋。

    鲜血淋漓，惨叫凄厉。“

    该结束了……” 