    “但你会有危险的，上次你能侥幸逃脱，但不代表每次都能逃掉。”

    “你放心，我心里有数。”

    沉默了一会，凌恪轻叹了声：“好吧，那我把东西发给你。”

    很快，楚惜手机上收到一封邮件与一个邮箱地址，但她并没有立刻查看而是将手机放在一边，随后开始捣鼓自己的药草。

    晚上，楚枫有事出去。

    楚惜独自待在书房，她打开电脑在凌恪的帮助下侵入楚大boss的电脑，并自动连接了视频通话。

    “是你！”男人显然很震惊。

    “是我，楚先生，您好。”楚惜淡淡道。

    “竟然能黑了我的电脑，你倒是有几分本事。”

    楚惜抿了抿唇，直接道：“我也是无奈之举，我们来做个交易吧。”

    男人忽然笑了，语气嘲讽：“跟我做交易，你有什么资格跟我做交易？你能让楚枫回到我身边么？”

    “不能。”

    “那就没什么可说的。”

    “楚先生，楚枫无论如何都不会回到你身边的，这点你应该很清楚。如果他肯认你的话当初就不会去孤儿院。”

    男人脸色变了变，这是他最后悔的决定，当初就该强行把那臭小子留下。

    男人沉声道：“这世上就没有什么绝对的事，都是事在人为罢了。”

    “但我了解他，我陪在他身边多年，没有人比我更了解他。楚先生，您.......趁早放弃吧，否则你们之间只能是两败俱伤。”

    “两败俱伤！”楚boss哼了声：“他还没那个本事！”

    楚惜直接道：“他已经让您损失了不少不是么？”

    “那又怎样？盛世投资损失的更多，我知道他是通过R3黑客军团拿到我集团的机密给了我的对手，可他一旦离开盛世投资就会失去资金支持，以他手里那点钱能支付几次R3黑客军团高额的佣金？”

    “你错了，并不是R3黑客军团.........是我，是我盗取的你集团的机密。所以就算楚枫离开盛世投资，你集团的机密依旧保不住！”

    “你？呵，你的意思是你是顶级黑客？”

    “我知道你不信，但我可以向你证明。”楚惜握住鼠标点击了几下，然后道：“楚先生，你可以看看自己的邮箱。”

    男人点开自己邮箱，看到里面的内容后脸色顿时沉了下来。

    楚惜又道：“如果楚先生不信的话，我可以再给看一些东西。”说着，她又连续发了几分邮件。

    男人脸色越来越难看，沉声道：“你就不怕我杀了你！”

    楚惜镇定地道：“你杀不了我！”顿了顿，她又道：“别再打扰楚枫，这些东西就永远不会落到你对手的手中。楚先生，我知道Z集团势力庞大，但也禁不住一次又一次无休止的被打击吧？”

    男人沉着脸没说话。

    楚惜再次道：“楚先生可以好好考虑一下。”

    “看来你倒是有几分本事，也有几分胆量。”楚boss忽然恢复淡定：“楚惜，你有没有想过楚枫若是回到Z集团你未来就是集团夫人。拥有至高的地位与无尽财富，这是多少人几辈子都拼不到的东西。”

    “我不在乎这些，我只在乎楚枫。”

