
　　“噗嗤！”

　　店里两名导购小姐，顿时咧开嘴笑了。

　　左边那位亚裔导购员说道：“林先生，其实您女朋友是逗您开心的，您穿上这件衣服，非常有气质，而且您还那么帅。”

　　目前在洛杉矶，是个人都认识林峰了，开口就称呼林先生。

　　林峰没感到惊讶，现在他出门都佩戴口罩和帽子，以免造成交通拥堵。

　　“是呀林先生，您女朋友在跟您开玩笑呢，这件大衣非常适合您这种身材的男士。”

　　两位导购员小姐，嘴巴那叫一个甜。

　　而事实上，林峰穿上这件棕色的呢子大衣，的确彰显出男士的阳刚魅力。

　　“沐晴，你感觉呢？我还是比较相信你的眼光。”

　　林峰含笑反问苏沐晴。

　　“行吧，买就买了吧，反正你本身就长得不好看，穿上这件大衣，起码还能显得你身材修长一些。”

　　苏沐晴死鸭子嘴硬，其实心里早都爱的不要不要了。

　　付了钱，林峰带着苏沐晴离开这家服装店。

　　二人又四处逛了逛，买了许多新衣服，苏沐晴很有心，给家里父母买了几件，包括林义海和吴梅都有份。

　　这钱她没有花林峰的，全是花她自己的积蓄。

　　望着苏沐晴跑来跑去的为父母挑选冬季服装，还自掏腰包结账，给她钱都不要，林峰心里不由一阵感动。

　　此生能交到这种女朋友，是他的福分。

　　“沐晴，谢谢你！谢谢你为我爸妈做的一切。”

　　林峰接过苏沐晴手里的服装袋，在她光滑的额头上轻轻一吻。

　　苏沐晴顿时羞红俏脸，抬手拍打林峰两下，嗔怪道：“你在干什么啊？商场里这么多人，现在你在洛杉矶那么出名，几乎每个人都认识你，不嫌害臊啊？”

　　林峰撇撇嘴，不以为然道：“这有啥？咱们都老夫老妻了。”

　　“去你的…谁跟你老夫老妻？咱俩还没结婚好不好！”

　　“嘿嘿，结婚快了，今年总冠军后，我就为你举办一场难忘的婚礼，让你这辈子都忘不掉。”

　　耳畔响起林峰的话，苏沐晴没有再说什么。

　　只是心里面，牢牢记住林峰的承诺，今年拿下总冠军，她最爱的男人，将为她举办一场难忘的婚礼。

　　……

　　翌日，上午十点钟左右，林峰再次接到松井彩子的来电。

　　在电话里，松井彩子告诉林峰，她和宫城俊雄很快就抵达洛杉矶。

　　而宫城俊雄，便是松井彩子所说的篮球好苗子。ŴŴŴ.23sk.com

　　严格意义上来讲，在日本国内，篮球并非一项热门运动，他们国内的篮球氛围还没有华夏强烈。

　　这或许跟日本人天生长不高的基因，有着直接关系，毕竟篮球这项运动，本身就是‘巨人’玩的游戏。

　　但不得不承认，日本的运动类动漫是极其牛掰的！

　　80-90年代，什么《灌篮高手》《足球小将》《排球少年》《棒球英豪》《网球王子》，哪一部不是运动类动漫的巅峰！

　　放眼全世界范围内，看过这五部运动类动漫的童鞋，多到不计其数。

　　日本人创作的动漫，不仅仅在亚洲范围内爆火，在欧美地区，一样有着相当多的铁杆粉。

　　见到松井彩子和宫城俊雄的时候，已经下午两点多了。

　　林峰开着拉风的法拉利超跑，载着苏沐晴，赶到机场迎接二人。

　　瞅着一头骚气红发，穿着时尚有气质，留着精神寸头的林峰，松井彩子眸子一亮，快步走了过去。

　　“hi，林，好久不见呢！”

　　“是啊，彩子小姐，我们确实好久没见了。”

　　林峰上前与松井彩子礼节性握手，随即松井彩子把目光投向旁边的苏沐晴，忍不住与其对比一下。

　　发现苏沐晴的颜值，简直完胜她。

　　“hi，你就是林的女朋友吗？你可真漂亮，身材还那么性感，你长得有点像晴子诶…”

　　松井彩子从小就是sd铁杆粉，《灌篮高手》里面的人物，她如数家珍，每个人、每个角色的灵魂，都被她研究透彻了。

　　看见苏沐晴的第一眼，她便感觉苏沐晴的眼睛，很像赤木晴子。

　　苏沐晴一愣，礼节性笑道：“多谢夸奖哦，我没有赤木晴子那么漂亮的。”

　　“哪里话，你本人就很有气质。”

　　松井彩子与苏沐晴寒暄片刻，指向站在一旁的宫城俊雄。

　　这小子留着一头卷发，身高约莫185㎝左右，这种身高就算进入发展联盟，也是一个小矮子。

　　而事实上，真正宫城良田的身高，才只有165㎝，当然那会儿在读高中，身高还是会增长的。

　　“俊雄，这位就是火遍全美的china林了，相信不用我介绍，你也很熟悉了吧？”

　　松井彩子开口说道。

　　宫城俊雄傻愣愣点头，就像小迷弟看见偶像一般，忙不迭伸出手，向林峰示好。

　　“当然了彩子，如今在美国这片土地上，还有不认识china林的，真是不多了。”

　　他一边说，一边握住林峰的大手，态度谦诚道：“你好china林，很荣幸见到你本人，现在全美都知道你的名字了，在我和彩子生活的明尼苏达州，也有许多你的球迷，希望将来的某一天，我能有你一半的知名度。”

　　林峰闻言不由乐了，有他一半的知名度？

　　估计有点难啊，他是太走运了，穿越回到2006年的洛杉矶，获得球神系统，还跟科比做队友。

　　宫城俊雄绝逼没有他的好运气，这都是命啊，不信邪不行。

　　然而场面话还是得说一说，林峰笑道：“会的，只要你努力，别说有我一半知名度，你超过我，也是指日可待！”

　　“林！这种想法我可不敢有，那是对你的不尊重。”

　　宫城俊雄蛮客气的，言语之中流露出对林峰的敬重。

　　要知道真实的宫城良田和樱木花道碰面，那是狠狠干了一架。

　　一次偶然中，樱木和彩子走在一起闲聊，宫城良田恰巧碰见，误以为樱木和彩子谈恋爱。

　　愤懑的宫城良田，二话没说，到了训练馆就跟樱木干起来了。

　　毕竟宫城良田也不是好惹的主儿，在湘北高中，他也是一名问题少年，成天打架斗殴的。

　　在天台上，还跟三井寿有过一次激烈冲突！

　　眼下这宫城俊雄对自己非常客气，反倒让林峰有些意外了。

　　旋即转念一想，也释然了，这个穿越的世界并非《灌篮高手》，而是真实的洛杉矶。

　　自己在全美爆火，宫城俊雄只是个鲁斯分校的小喽喽，他敢对自己不敬，简直是吃了熊心豹子胆。

　　而且他和松井彩子，还指望自己的关系，进入发展联盟打球呢。

　　想到这儿，林峰开口道：“这样吧，我先带你们去找莱恩教练，昨天已经跟他打过招呼了，去到后试训，然后再体测，只要莱恩教练同意，你以后就是洛杉矶防御者的球员了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第173章 不信邪不行啊免费阅读。https://xs.23sk.com 