    ”初入门的外门弟子。”陈旭再次睁开眼睛，明白过来，接下来自己处于的什么地方，而体内的太极图也是彻底沉寂下来，一点缝隙都是不打开了。

    以往陈旭所有的东西，都是无法动用了。

    这代表着陈旭最大依靠，以往横行诸天的收藏，都是没有了。

    陈旭心中失去了一阵恍然，这个时候，就听见了一个声音，说道：“小子，听说，你今日三枚丹药，给我交出来。”

    一个声音响起来，陈旭转头一看，就看见一位弟子站在自己面前。

    这一位弟子摆的恶声恶相，身穿外门的弟子，显然是资深弟子。

    这里是仙门。

    仙道门派，玉虚宫。

    陈旭没有想到进入门派第一天，就有人欺负自己。

    他淡然瞧着他，说道：“宗门修炼丹药，都是丹药长老发放，是给每一个人修行的，你管我要，我凭什么给你。”

    这一位弟子听见这句话，毫不惊讶，说道：“你们这些新入门的弟子，看来，就是让我们这些老弟子们，让你们知道，什么叫做规矩。”

    资深弟子狞笑几声，说道：“小子，今日，我先废了你一条胳膊，让你养三个月的伤。”

    说到这里，这一位弟子，伸出手来，快速抓向陈旭，谁料到，陈旭反应更快，他一个直拳打在对方下巴上，只听见一声清脆的响声。

    对方几乎是瞬间下巴就掉了。

    进入仙门，大家其实修炼的仙道练气之法，一开始，并没有多强的战斗力。

    所以，陈旭完全可以靠着肉身之力，击退别人。

    要知道，他有着太多肉身应用法门。

    紧随其后的一脚，将资深弟子踢翻在地上。

    陈旭一脚狠狠地踩在对方的脸上，冷淡说道：“你以为，新入门，就应该被你欺负吗？”

    对方大怒，说道：“小子，你敢对我动手，敢对我动手。

    这一位大怒。

    但是陈旭丝毫不客气，从他胸里面掏出一瓶丹药。

    这一瓶丹药，应该就是这位的。

    他将丹药揣入怀中，淡淡地说道：“下次再敢招惹我，我废了你。\"

    他说到这里，一脚对着他一只胳膊踩下去。

    一声惨叫。

    这一位胳膊，当即就被陈旭一脚踩断。

    然后，陈旭转身离开。

    见到陈旭离开，这一位资深弟子眼里流露出浓浓地恨意。

    他是恨透了这一位。

    陈旭返回自己修炼的房间，他所在的是玉虚宫。

    玉虚宫是仙道前三的门派，在仙道之中威名显赫。

    陈旭因为资质出色，所以，通过入门考验进入仙道门派之中，成为一位外门弟子。

    而陈旭现在观看就是外门弟子必须修炼的东西。

    玉虚宫会给外门弟子三本秘籍。

    其中一本叫做紫府仙诀，这一门秘籍，是入门弟子专门用来修炼内功。

    第二本叫做大摔碑手，是外门弟子格斗术。

    第三本叫做凭虚御风步，是身法秘籍。

    陈旭看着这三本秘籍，明白外门弟子专门修炼这三门秘籍，处于凡人三境。

    第一境界，筑基，第二境界，练气，第三境界，开元。

    等到突破开元之后，就能成为内门弟子，等到了内门弟子，就可以修炼神通，强大自己。

    其中神通分别为小神通，神通，大神通，无上神通。

    玉虚宫身为仙道前三的门派，对于成为内门的弟子很大方，可以选出来九种大神通，让新晋弟子来挑选。

    所以，玉虚宫的弟子待遇其实非常不错。

    陈旭开始缓缓运转紫府仙诀，丹田之内，快速生出一道紫府仙气来。

    这若是换成一般人来说，至少三天才能生出来，这都是算是资质好，但是大道唯一，让陈旭来升华出来，就是这样。

    一道道仙气快速生成，加上陈旭不断服用。

    一晚上，陈旭就是形成了全身充盈紫府仙气。

    这速度，已经是一些资深弟子足足半年才能做到的事情。

    陈旭做到这一点，其实已经完成筑基。

    接下来，就是练气。

    将这些仙气不断凝练提纯，最后化成一道最为纯净仙气，就是出于练气阶段。

    这等于说是紫府仙气一种自我升华。

    然后，接下来，就是开元。

    利用这一道仙气，开辟丹田。

    然后，接下来，就是可以修成仙道神通，踏入内门弟子境界。

    这就是真正的大境界。

    “若是有着足够的资源，我一日之内，就可以突破开元，修炼神通，可惜了。”陈旭感叹一声，自己如今已经不是之前那个阔气的自己，自己目前现在可是穷逼一个了。

    对于陈旭来说，他已经算是黔驴技穷了。

    接下来，需要按部就班，一点点来。

    “不过，冒险这种事情，也没什么，我一点点来，也没有什么。”

    陈旭接下来将大摔碑手和凭虚御风步看了一遍，就学会了。

    这东西，对于陈旭来说，简单至极，当然可以一学就会。

    不过，第二日，当陈旭走出来，就发现自己被人堵了。

    足足十几个人，站在自己房门面前，其中有着胳膊打着绷带，挂在胸前的资深弟子王鹏看向陈旭，说道：“嘿嘿，小子，昨天，你不是很厉害吗？很牛逼吗？还踩断了我一条胳膊，今天，兄弟们，给我上，给我打断这小子四肢，让他成为一个废人。”

    这一位资深弟子很得意，看向陈旭，眼神满是残忍。

    他们已经充分打算，将这一位小子抓住，然后好好收拾一番。

    陈旭听见他们如此说，顿时眼睛一眯，说道：“看来，你们还真是有些不知道死活啊。”

    坦白来说，这么多人，对于陈旭昨天来说，有点问题。

    但是对于已经筑基大成，快要突破到练气境界，加上学会了大摔碑手和凭虚御风步的他来说，根本不算事情。

    陈旭深吸一口气，说道：“你们来吧，我到要看看，你们有多厉害。”

    资深弟子冷哼一声，说道：“都给我上，将他给我活活打废，记住，是活活打废。”

    听见这句话的陈旭，瞬间化成一阵风，来到王鹏面前，然后就是一记大摔碑手狠狠劈落下来。

    “大摔碑手。”王鹏惊呼一声，反应不及，就是再度被打中。

    “咔嚓”一声，王鹏另一只手，也断了。

    因为他抬起来，用他抵抗这一次的攻击。

