
　　作战指挥室。

　　“指挥官，诱导作战成功！敌方的生物兵器和主力部队已经全数冲进了雇佣兵的阵地之中，请进一步下达指示！”

　　战乱摧毁了邦加的远途无线信号，所以在战场的通讯只能通过大量通讯兵携带的高强度防干扰装置，进行多段式的短途信息往返，且存在一定的延迟问题，在瞬息万变的战场上时效性大减，更需更加庞大的大脑运算和预测能力。

　　岩顶要塞最高指挥官巫职，此刻眉头紧锁，目光一刻不停地闪烁在眼前的指挥终端桌面上，通过触控飞速调整着后方主力部队的作战部署以及先行的诱导部队撤离。

　　“比我想象中还要快……但是不急，等待雇佣兵部队接受敌方的全面冲击的才能实施作战计划，现在通告前线的雇佣兵部队，严防死守，等待支援。”

　　“但是这样恐怕会出现大规模的损失……”

　　“只是一些雇佣兵而已，巫家不缺这样的东西。”

　　巫职冷笑一声：

　　“一切以作战计划为准，虽然只是实验性计划，但是战争实验室那边已经给出了准确的数值，只要作战成功，就能一举推进我们在西北的部署，换句话说，这样的牺牲是值得的。”

　　谈话间，他的目光依然在不断掠过作战终端桌面，调整着各种部署。但就在这时，他注意到战场出现了异常变化。

　　“怎么回事……诱饵部队怎么会突然损失掉十几个处刑人。”

　　眉头愈发皱紧，这有些不对。

　　整个作战部署中，主力部队位于后方，前方是雇佣兵组成的部队，此外还有一支部队，负责将敌军，尤其是生物兵器军团引导到作战计划中主炮的最佳打击范围内，构筑冷氮力场。

　　而这些诱导部队除却拥有极高的机动性外，还是一支由处刑人组成的精锐部队，就算是被生物兵器团团围困也不可能一次性出现如此巨大的伤亡。

　　而就在下一刻，这个伤亡数字在终端桌面上瞬间扩大了整整一倍，这让巫职瞬间变了脸色：

　　“怎么回事？！诱导部队，我需要你们的画面！”

　　嘈杂的爆破声和枪声从接通的信号中传来，一道嘶吼的破碎人声炸开了扬声器：

　　“敌军出现新型兵种！速度极快！具有大范围杀伤能力，我们需要接应！！”

　　随之而来的便是一道巨响，那是某种大当量炸药爆破的声响。指挥官的面色彻底沉了下去，而作战影像也在此时终于传输到达——

　　摇晃的第一视角，无数鲜红的兽潮稀疏地散布在这支小队周围，但让指挥室中所有人心中一紧的是，那些生物兵器之中，夹杂着一些背部鼓胀的独特个体。

　　下一秒，一只飞扑而来的独特个体被视角主人用高频刀贯穿，但他却仿佛躲瘟神一般想要将其切碎脱离，但那生物兵器被刺穿的瞬间背部便猛然膨胀，宛如涨大的水泡一般轰然爆破——

　　轰！！！！

　　……

　　……

　　……

　　“为了邦加——！！！！”

　　怒吼的荒牙晋升者杀入了战阵之中，迎着一片叮叮当当弹跳在体表的子弹将一名因震惊而瞪大双眼的佣兵瞬间撕裂，巨大的利爪带着纷飞的鲜血的灌入另一名佣兵的头颅，宛如西瓜般刺穿爆裂。

　　“这是什么怪物！？”

　　三人小队的最后一名佣兵一把将手中的枪械砸向眼前的荒牙晋升者，一手义肢化作锋利的刀刃，另一手化作转轮机枪，哒哒扫射妄图牵制后撤，却被对方顶着火力冲上前来一把捏向了头颅——

　　嗙！！

　　抬起抵挡的刀刃瞬间变形，连同着脑袋一起扭曲形变，在一声惨叫中爆开。

　　然下一刻，一柄刀刃瞬间切过荒牙晋升者的肩部，灰黄的外骨骼夹杂着钢骨蛋白冲天而起，活性血肉的血液迸发而出，一名处刑人抬起周波刀迎头劈下，荒牙晋升者连忙向后退去，一边抬起手臂意图躲闪，一边用另一只手臂咔咔变形，喷吐橙黄的活性炮弹，隆隆轰向眼前的敌人。

　　“死！”

　　处刑人铛铛弹开那些活性弹药，利刃染上一层蓝弧的电光，以极快的速度狠狠刺向对方，但就在这时，一抹红影猛地扑在了他的后背，利齿和处刑人外骨骼摩擦刮起寸寸火花。处刑人反手将其一刀削断，但更多的妖械前仆后继地涌了上来，一时之间他的身上挂了数只牙口，狠狠咬下却不破防。纠缠之际，短短后撤的妖神晋升者再度冲了上来，一只利爪轰然袭向双拳难敌四手的处刑人，瞬间破开胸口贯穿而出！

　　爆裂的鲜血和装甲碎片洒满一地，荒牙晋升者抽出利爪，抓住对方的头颅暴力撕扯而下，一片蓬勃绽放的鲜血和拉扯的脊椎骨被他高举在空气中，发出一声怒吼：

　　“为了伟大的根，献上祭品！邦加的子民，根兽引领者我们的脚步，屠杀入侵者！！！”

　　一片此起彼伏的呼应声，身着灰黄装甲的邦加人士气大振，零星几个处刑人加入战场，但雇佣兵依然节节败退。荒牙晋升者满意地将手中的外骨骼头颅捏扁，随手抛下。

　　沾满鲜血的头颅粘连着脊椎滚动在潮湿的沙滩上，轻轻靠在了一双踩着皮靴的脚旁。

　　“嗯？”

　　荒牙晋升者看向眼前的来者，注意到对方胸前挂着的疑似照相机的东西，面甲下咧开兴致盎然的微笑：

　　“战地记者？你是来记录邦加崛起的威势么？”

　　“……”图灵淡淡地看着眼前这坨东西，沉默不语。

　　“还是说，你是想宣扬根的教义？我记得腥蝎说过，媒体是很重要的一环……如果你想活下来，那就成为根的信徒。”

　　三只劣质妖械缓缓围住了图灵，咧开锋利的牙口，但他依然沉默不语。

　　“不说话么？算了，杀了他。”

　　三道血影瞬间暴起，图灵反手一肘碎裂一颗头颅，抬腿将另一只断为两截，包裹着幻肢利爪的左手猛然捏住最后一只，径直捏碎了头骨，随手甩下，冰冷的目光看向荒牙晋升者：

　　“废物。”

　　“……？”

　　瞬间秒杀三只妖械的“记者”让眼前的荒牙晋升者有些惊讶，但他没想到对方嘴里会冒出这么一句话。

　　“不明白么？”

　　图灵轻笑着走向对方，眼中闪烁着冰冷的寒光：

　　“拿走我的科技……拿走我的产物……居然连皮毛都学不到一点，只能造出这种战斗力和花枝鼠勉强一拼的废料产物。还有你这种需要靠着三坨废料才能勉强杀死一个处刑人的废物晋升者……”

　　荒牙晋升者拔地而起瞬间冲向眼前的“记者”——

　　虽然他听不懂对方在说什么，不过这个“记者”明显是在侮辱根之教派。——而这是不能容忍的。

　　“住口！！！”

　　粗犷的钢铁利爪咔咔暴涨，劈头盖脸地捏向图灵的脸颊，他要将侮辱教派的一切生物捏扁撕碎——

　　嗙！！！

　　金铁交鸣的重响，一只覆盖着漆黑金属的利爪瞬间捏紧了荒牙晋升者木桩般粗大的膀子，寸步难进。

　　他猛地扯了扯，毫无动弹：

　　“你？！”

　　噗嗤！！

　　下一刻，粗大的手臂连同钢骨和飞散的血肉爆裂断开，鲜血宛如开闸的水龙头般喷溅而出！

　　妖神晋升者发出撕心裂肺的惨叫，瞬间的失血和失重让他一阵跌跌撞撞地向后退步，胡乱地挥舞着自己那只仅有的手臂——

　　“你做了什么……你怎么敢？！杀了他……杀了他！！！”

　　在一驯兽师操控下的数只妖械奔涌而来，但还未靠近图灵便被一道漆黑的闪电瞬间收割，化作无数段切口平滑的肉块稀稀拉拉地洒落而下，身躯再度膨胀一倍的混沌诺特斯闪烁而至。而那驯兽师也被一道灰影扑倒，溅开冲天的鲜血。

　　看着眼前将自己彻底压过的庞大黑影，妖神晋升者蹬蹬后退，面甲上两点黄光忽明忽暗：

　　“这是什么东西！？这是什么生物……怎么可能会有比根的神兽更加强大的野兽？！这不……”

　　啪！！

　　漆黑的巨爪瞬间拍下，骨头，钢铁，血肉，三者爆裂的声响在瞬间爆发，将他从头到脚整个碾碎！

　　当体型逐渐巨大的诺特斯收回爪子时，沙滩上只剩下了一堆钢铁，脸血水也被吞食得干干净净。

　　一名荒牙晋升者的死亡明显惊动了叛徒教的兵力，更多的劣质妖械和各种士兵开始朝着图灵这边倾轧，同时一帮雇佣兵也注意到了这恐怖的一幕，只是处于下风的战斗令他们难以分神。

　　“去吧，现在是长身体的时候。”

　　拍了拍漫步而来准备例行撒欢的沙加拉的脑袋，两只狐狸一前一后再度冲入了战场之中。

　　“时间，规模，都差不多了。”

　　捏了捏掌心，孤立于战场之上的图灵回首遥望岩顶要塞方向。

　　此处的位置正是那巨炮的轰击范围，巫氏重工还不动手，必定是想让根之教派的部队更加深入设计范围内。

　　可惜的是，这门巨炮已经不再属于他们了。

　　通过振幅传播体，图灵瞬间连接上了岩顶要塞顶部巨炮，就要强行接管发射炮弹之时，一声巨响让他重新睁开了双眼，看向叛徒教的大军之中。

　　“那是？”

　　一只只浑身灰黄的妖械冲入迟迟未能攻破的几处阵地，背部一处翻滚的活性血肉猛然膨胀炸开一道小型蘑菇云！

　　“自爆单位？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百五十八章 图灵的战争计划（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 