    魏岩汗颜，道：“下次吧，下次一定！”

    离开庶务堂后，他直接来到太少长老的别院，一降下飞剑，阵法便打开了通道，走进别院，太上长老此时正在包饺子。

    “来的正好，一会儿尝尝我的手艺。”张九山就像是一个普通老人，为儿孙准备好吃。

    魏岩笑道：“辟谷如此之久，都快忘记饺子是什么味道了！”

    张九山说道：“还不错，还真给你练成太白剑莲了。”

    “可是我为何没觉醒天赋神通？”

    “因为你还没有悟出心剑。”

    “心剑是何物？”

    “你没有剑意，我很难跟你说清楚，不过你已种下剑莲，总会领悟到的。”张九山解释道。

    “好吧。”魏岩无奈的点点头。

    阵法再次打开，张绮云领着一只大黄狗蹦蹦跳跳回来了。

    花卷激动得围绕着魏岩，他蹲下身子抚摸着狗头，“好久不见啊！”

    张绮云惊喜道：“师弟，你出关了？”

    魏岩得意道：“现在应该叫师兄了，我已经筑基期了！”

    “切！神气什么？本姑娘想筑基，那是分分钟的事！”

    张九山严肃道：“那不行，你必须用《金乌观》筑基，这样才能完全发挥你三阳之体全部实力。”

    张绮云有气无力道：“知道了，我不会服用筑基丹。”

    魏岩奇道：“为何不用宗门秘术筑基？”

    张九山撇了一眼，说道：“太难了，而且我家孙女脑子不太灵光。”

    “╭(╯^╰)╮哼~”张绮云瞋目道：“那也是随你的，略略略！”

    “小呆瓜！”

    “老古董！”

    ……

    这爷孙两你一言我一语，令一旁的魏岩苦笑不得。

    他抚摸着花卷的油光发亮的毛发，脸带笑意看两人斗嘴，挺好的。

    这顿饭很有家的感觉，温馨，魏岩很久没有体验过了，吃着吃着竟然流泪了，不知地球的父母是否安好？

    张九山诧异道：“怎么，我包的饺子这么难吃？”

    魏岩抹干眼泪，说道：“前辈的饺子很好吃，就是突然想家了。”

    张绮云眼眶湿润，啜泣道：“我也想爹娘了。”

    张九山一个头两个大，好好的吃顿饺子，怎么都哭了？

    安抚了好一会儿，张绮云又变回了开朗的样子。

    酒足饭饱后，张九山严肃问道：“你真的不考虑加入炼丹堂？现在炼丹堂正缺你这样的人才。”

    而且，你也知道炼丹师受人尊重，可比你在刑堂干脏活累活好多了。”

    魏岩摇头，说道：“我志不在此。”

    “但你炼丹天赋浪费就可惜了。”张九山还再劝道。

    魏岩笑道：“去刑堂后，我又不是不回来炼丹了。”

    “好吧，不劝你了。”张九山叹气道。

    “那没什么事我先走了？”

    张九山摆摆手，说道：“滚吧，把花卷也带走。”

    “对了，两天后直接到七极楼找我。”

    “好的。”魏岩带着花卷离开了，张九山看张绮云一脸不舍的样子，没好气道：“小呆瓜，现在没理由推脱了吧？赶紧给我筑基，然后出去历练！”

    张绮云小脸一苦，郁闷道：“哼，爷爷你不是不知道，我一修炼就打瞌睡。”

    张九山威胁道：“你一天不突破至筑基期，我就不让你见花卷了。”

    “你赖皮！”

    此话一出，果然有用，张绮云只能老老实实闭关突破。

    金蛇峰，莫言笑的洞府就在此处。

    魏岩取出一张传音符附上几句话后，流光一闪进入洞府。

    不一会儿，莫言笑爽朗的笑容传出：“师弟，你来了，快进来坐坐。”

    洞府中摆设十分简陋，但摆放整齐，莫言笑泡了一壶清茶，说道：“这是为兄淘到的千雨仙茶，有凝神静气之效，你尝尝。”

    魏岩端起茶杯，茶水色如琥珀，清香扑鼻，撇去茶叶饮用，微微回甘。

    “好茶！”喝下茶水后，脑海中的幻象消散，令人头脑清明。

    “师弟若是喜欢，为兄送你一些。”

    “多谢师兄。”

    ……

    “魏岩与一宗失踪案有关，怕是不能加入刑堂啊。”

    卷宗处的一位耄耋老人面无表情地说道。他是刑堂负责卷宗的老人，行事严谨认真。

    莫言笑眉头一皱，问道：“那个案子不是明确与魏岩无关了吗？”

    “没办法，重点嫌疑人。”

    “吴师兄，你觉得练气期从筑基期手底下逃脱几率多大？”

    耄耋老人正色道：“应当不到一层！”

    莫言笑据理力争道：“当初师弟才练气八层，怎么可能有杀害筑基期修士嫌疑？”

    “也对，可是……”耄耋老人还在犹豫。

    “吴正，将魏岩的记录删除吧。”一人从外走进卷宗处。

    魏岩三人拱手见礼道：“见过成长老！”

    吴正迟疑道：“成长老，可这不符合规矩啊。”

    成乔松严肃道：“哪点不符合，你难道忘了疑罪从无？

    没有明确证据，仅仅是怀疑，那他便是无罪的，没有任何过失的人怎么就不能加入刑堂了？刑堂就有可能因此错失一位优秀弟子。”

    “而且，端木寒失踪一案经过审判，魏岩已经摆脱了嫌疑，不应当以嫌疑人备注。”

    吴正无奈，只好将魏岩卷宗上的记录删除。

    离开卷宗处，魏岩感谢道：“多谢长老出言相助！”

    成乔松轻咳一声，笑道：“其实我是有事相求。”

    魏岩暗忖道：果然没有免费午餐。

    “成长老太客气了，有事直接吩咐在下就行。”

    倒是成长老老脸一红，别扭道：“你们还是先去处理完手续吧，到时候再谈也不迟。”

    随后飞快的逃走了，留下魏岩一脸茫然。

    莫言笑微微一笑道：“成长老想起那女子的时候，才会有如此姿态。”

    魏岩八卦之火汹汹燃起，可惜，之后莫言笑油盐不进，左顾而言他，令人扫兴。

    处理好手续后，他还处于实习阶段，需完成三个任务，才能正式入编，获得刑堂一系列福利：

    一、刑堂弟子可以进入剑冢，感悟剑意。

    剑冢，蜀山中一座幽深的洞穴，其中收藏有历代青莲剑宗剑仙的佩剑。

    二、能随意翻开藏经阁二楼所有剑谱。

    三、能获得龙渊阁为其量身定做的宝剑，刑堂弟子通常将其炼为本命之物，以精血祭炼，威力惊人。

    莫言笑认真道：“进了刑堂，需维护宗门秩序，令行禁止。

    这里有一本刑堂弟子守则，你拿回去好好看，可不是开玩笑的。”

    魏岩肃然道：“我清楚了。”

    随后换上刑堂玄青色道袍，英姿飒爽。

    莫言笑点点头，说道：“现在你只能接取一些清理妖物和驱邪抓鬼任务。

    都完成之后，还要协同师兄们演练剑阵，不得松懈！”

    交代完注意事项，莫言笑领着魏岩逛了一遍刑堂，顺带认识一些刑堂的老油条。

    “前面就是天牢了，违反宗门规矩的犯人都关押在此。”

    天牢处于阴暗的山脚下，不见天日，望之便让人通体生寒，里里外外布满阵法禁制，一只苍蝇也飞不出。

