
　　无法无天。

　　这简直是无法无天。

　　居然当着当今圣上的面叫太子来给自己倒杯热茶。

　　你以为你是谁啊？

　　然而令他们更加意想不到的是，朱标居然真的倒了一杯热茶，然后恭恭敬敬的放在方世玉的面前。

　　方世玉端起热茶随意的喝了两口后，对着朱元璋父子笑着问道。

　　“你们告诉我，为什么唐朝末期的宦官太监可以随便废立皇帝？”

　　“你们难道真的以为汉朝末期那些宦官，是因为参与朝政才这么嚣张的吗？”

　　“可是唐朝朝政是由三省六部的文官所制定执行的，为什么他们没有造反？”

　　“这个嘛……”

　　朱元璋还有朱标，瞬间不知道该怎么说。

　　“其实说白了，这都是因为那些宦官掌握了军权。”

　　“我之前就说了，谁有兵权谁就是老大。”

　　“京师驻军和大内禁军都掌握在这些宦官的手里面，那他们还不是想让谁当皇帝就谁当皇帝，想弄死哪个皇帝就弄死哪个皇帝。”

　　方世玉无奈的翻了个白眼，看两个人的眼神就好像在看两个弱智一样。

　　这么愚蠢的问题都能问得出来，这个老朱头是怎么混到武将四品的？

　　难道是走狗屎运吗？

　　“方小子，那我们应该如何去避免大明王朝的宦官去插手兵权呢？”

　　朱元璋心里十分着急。

　　他连有可能威胁皇权的文官武将都受不了，更何况是没有卵蛋的宦官。

　　要是以后他们朱家也像汉唐末期的皇帝那样，被几个残缺之身的阉人随意摆布的话，那他朱元璋就开始死了，也会被活活气活。

　　“哈哈！”

　　“我说老朱头啊，你简直就是咸吃萝卜淡操心，人家皇帝都不急，你急什么？”

　　“不知道的还以为皇椅上面坐的就是你呢！”

　　方世玉指着朱元璋笑得乐不可支。

　　方世玉的这一番话，让旁边的朱标还有蓝玉有些惊讶。

　　没想到这小子还猜的挺准。

　　他可不就是当今的明朝皇帝吗？

　　“方小子，要知道为了这个大明王朝，我老朱也是出过力流过血的。”

　　“我岂能眼睁睁的看着这天下，落到那些残缺之身的阉人手里面？”

　　朱元璋猛的一拍桌子，他朝着方世玉愤怒的说道。

　　“你说的也有几分道理，方世玉认同的点点头。”

　　要知道老朱头他们这些武将的官位，是可以传给自己的子孙世袭的。

　　只要大明王朝存在一天，那么他们就可以享受一天的荣华富贵。

　　如果把大明王朝比喻成一个组织的话，那么皇帝就是组织里面的头头，他们这些武将就是组织里面的干部，而且还是不能退出的那一种。

　　他们把自己的前途和未来，都与大明王朝死死的绑在了一起，当然对大明王朝忠心不二。

　　“我就看着你对大明王朝如此忠心的份上，我就好好的跟你说说里面的门道。”

　　方世玉站起身来，然后在“内阁”的旁边写下了“票拟”两个字。

　　“刚才我都跟你们说了，内阁主要的工作就是票拟，那么司礼监的主要工作是什么呢？”

　　方世玉用鼓励的眼神看了朱元璋三人一眼，然后满脸期待的等着他们三个人的回答。

　　“这个嘛……我不知道。”

　　朱元璋绞尽脑汁想了很久，他还是想不出个所以然出来。

　　“所以说啊，老朱头你就是典型的脑子里面装满了肌肉，除了打架啥都不会。”

　　“作为一个上位者，我们要泰山崩于前而面不改色，麋鹿兴于左而目不瞬。”

　　“你要认认真真的听我把话给说完。”

　　“就冲你这不稳重的性格，我估计你这辈子就只能混一个四品的指挥使了。”

　　方世玉一边说一边在司礼监的旁边写下了“批红”两个大字。

　　“批红？这又是什么东西？”

　　朱标就如同一个好奇宝宝一般问道。

　　“所谓的批红，意思就是用红笔来做出回复，主要意思就是复审。”

　　“就是让司礼监的太监们，在内阁的票拟的初步意见旁边，再写下自己的处理意见。”

　　“毕竟内阁全都是文臣，他们给出的意见大多数会偏向文官。”

　　“不过司礼监的太监们，都是皇帝自己亲手选出来的奴才。”

　　“他们的权势还有荣华富贵都来自于皇帝，甚至可以看成皇权另外一种形式的延伸。”

　　“如果内阁票拟的意见不利于皇帝，他们肯定第一个拍桌子不干。”

　　“到时候就可以让司礼监和内阁吵架。”

　　“只有当票拟还有批红意见一致的时候，这个奏折才会完全实行。”

　　”要是双方的意见不一致的话，那么就需要反复的去修改，直到内阁还有司礼监拿出一个折中的方案出来。”

　　“只有让内阁还有司礼监相互制衡，这样肾上就可以不用担心自己被人欺瞒了双眼，并且分走了自己的权利。”

　　方世玉认真的跟他们解释了关于批红的作用。

　　“厉害，实在是太厉害了。”

　　认真的听完方世玉关于内阁还有司礼监的设想，朱元璋激动的直拍桌子。

　　旁边的太子朱标也是两眼放光。

　　要知道他们两个可是大明王朝的主宰者，他们瞬间就明白了内阁还有司礼监的作用。

　　简单点来说，大明王朝所有官员汇报给皇帝的奏折，内阁都会给出一个初步的处理方案出来。

　　司礼监再在内阁给出的方案上加以修改。

　　司礼监的太监们权力就算再大，他们也不过是皇帝的家奴，他们的权力都来自于当今皇帝。

　　所以他们肯定会坚决的维护皇权，不会以任何形式来损害皇权。

　　有了司礼监的存在，这样就不会让内阁一家独大。

　　至于这会不会导致朱元璋担心的宦官掌兵权之后，干预朝政。

　　实在是抱歉，司礼监的批红只能在内阁的票拟基础上进行，他们不能单独的表达自己的意见。

　　你觉得文官那帮精明的人，他们会把兵权交给这些死太监吗？

　　正是因为内阁还有司礼监的相互制衡，就算是皇帝几十年没有临朝，也可以牢牢地把握着属于皇帝的权力。

　　王振，刘瑾，魏忠贤这些大胎监们，虽然在位的时候不可一世，不过他们只要敢惹皇帝不高兴，随时就可能丢掉自己的性命。

　　内阁首辅、还有次辅，权利再怎么滔天，也不过是皇帝手里面的工具罢了，根本就没有办法跟吕不韦，王莽还有曹操这些真正的权相相提并论。23sk.Com

　　只要有了内阁，还有司礼监两大臂助，就算皇帝是一个农夫或者说是稚童，也可以保证大明王朝顺顺利利的传承下去，不出什么岔子。

　　这个办法真的是太妙了。

　　恩公的脑子里面到底是装的什么？

　　朱标满脸敬仰的看着方世玉。

　　心里面居然闪过一丝自愧不如的感觉。

　　“不对……不对呀，有点不对劲！”

　　“方小子，为什么在这里面没有我们武将什么事情？”

　　“你是不是看不起我们这些武将？你是不是对我们武将有意见？”

　　旁边的蓝玉大着舌头对着方世玉说道。

　　内阁是那帮文官的，司礼监是那帮太监的。

　　那我们这帮武将应该去干什么？

　　蓝玉越想越不是滋味，他仗着自己酒劲上头，于是大声地抗议道。

　　“老蓝说的其实也对。”

　　“要是权力都落在那些文官还有阉人的手里面，难道你就不担心我们大明王朝成为另一个宋朝吗？”

　　朱元璋看着方世玉认真的说道。

　　蓝玉的担心其实不是没有道理。

　　按照历史的进度，大明王朝的武将，也会被文官压得不成样子。

　　到了大明王朝的中后期大明王朝的战役，最高指挥几乎全都是文神出身的督扶。

　　不过是一个小小的七品巡按御史，就敢对着统兵过万的大将扯高气昂，要是敢反抗的话，奏折一封就可以免掉你的官职。

　　一镇总兵，就算是见到那小小的兵备道，都得阿谀奉承。

　　要是不恭敬的话，看心情再给你粮草。

　　大明的武将实在是憋屈到了极点。

　　明末的官兵战斗力之所以差，其实和武将地位低下有着莫大的关系。

　　“哈哈哈……”

　　连你都能想到的事情，难道你以为我会没有想到吗？”

　　“我告诉你，我早就知道你心里面在想什么了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第十六章 票拟制度免费阅读。https://xs.23sk.com 