    刘国英和程秋莲都是大吃一惊。

    “我们这是又差点儿好心办了坏事？”

    程秋莲很是愧疚，“这都怪我啊。”

    “以后咱遇到什么人都不理睬了！”刘国英大为恼怒。

    江老太爷摇了摇头，“两位心地良善，怎么能怪你们？要怪也是怪那些人太可恼了，无孔不入啊。”

    江筱也说道：“老师，师母，我可没有怪你们的意思啊。”

    “以后什么事情多留个心眼就成了，”孟老也说道：“就跟我一样，这不也是活到老学到老？”

    要说他犯的傻事，比刘国英他们那可是多得多了。

    要不是江筱后来原谅了他们，那这个时候他就该跟孟朝军两个人在家里冷冷静静，默不作声地吃饭了。

    哪里有现在这样的热闹和平和高兴？

    就是缺了个昔年。

    刘国英和程秋莲也不是那种会一直钻牛角尖的，经他们一开解也就没有再纠结这件事情了。

    不过他们也因此提高了警惕，知道自己对江筱的影响，所以他们以后也得多长个心眼，保护好自己才行。

    莫名地，竟然还觉得心里有些暖暖的满足感是怎么回事？

    正是因为知道他们在江筱心目中的位置，他们才不觉得空虚孤独吧。

    江筱这儿房间多，保镖们晚上又是要轮流守夜的，并不需要那么多房间，所以孟老孟朝军和刘国英夫妇便都在这里住下来了。

    晚上大家都还是谈兴正旺，江筱给他们备了花生米，炒瓜子，茶点，还有米花糖和桔子，让他们喝着茶聊着天守岁，自己去了杂物间。

    丁海景见她出门就想跟上。

    “老丁，你去跟他们聊着啊，也让富叔有机会跟你催催婚，我自己去审他们就行了，反正现在我也没事干。”

    江筱可没想让丁海景跟上的。

    她不想考虑那么多了，就想过去直接了当地给那两个人塞迷幻符图。

    反正她已经知道，不管她是不是有空间有神笔，事实上，只要她是江适衡的女儿，自她出生之日起就已经是研究所的猎物。

    “你自己？”丁海景皱了皱眉。

    江筱点头，“对啊，我自己，没什么问题的了。”

    丁海景道：“我就在门口。”

    江筱叹了口气，知道不管怎么样是说服不了他，只好答应了。

    反正只要他不进去就看不到什么。

    于是，大年初一来临之前，江筱从那两个人的嘴里听到了自己要知道的情报。

    知道药人对于研究所来说也是很昂贵的成本，江筱忍不住冷笑了。

    这倒好，以后他们敢派一个来她就灭一个。

    看看到底是谁坐不住。

    他们不是想要知道她家里有没有人出事吗？就让他们查好了，反正她就等着抓人。

    只是抓的这些人，最后就得劳烦杨志齐处理了。

    出来之后，江筱想到这个问题不由得摸了摸鼻子，“老丁，你说我明天去给杨叔叔拜年怎么样？”

    从今天开始，她感觉要往杨志齐那儿送的人必不会少，她这心里还是多少有些愧疚和心虚的，所以明天去拜拜年送送礼好了。

    