
“完颜雍只能属于乌林答-墨玥，哪怕是另一半的自己，本帝也绝不相让！”

“你休想让完颜雍，欠下你任何的因果！”

黑暗女帝的傲娇发作起来，真的是什么也干的出来的。

她竟然将手中的黑暗圆球，狠狠的砸向了那极致光芒的圆球。

【靠~~~~！】

林雍实在忍不住，吐槽了出来。

黑暗女帝眼见着黑暗极点的压缩，定然快不过极致光芒的衰弱。

她竟然干脆一不做二不休的，要以极点黑色圆球与极致光芒圆球相碰撞。

如此的话，黑暗极点会与极致光芒一同膨胀，释放出极其强大的能量。

这道能量，完全足够林雍的内世界重燃生机。

既然无法阻止了，黑暗女帝就要抢先于她拯救咸鱼的天宁女帝，与她平分了这道因果。

谁也别想一个人将便宜占尽。

可林雍却是无奈了。

若是光芒与黑暗碰撞，的确是会引动内世界的重生。

但如此极致的一幕，却不是林雍想要的。

咸鱼最怕的，还是两个字。

因果.......

欠下天宁女帝一半生命因果，大不了他以身相许。

晚上积极点，这债也就清了。

可欠下黑暗女帝一半生命，那就搞死他了。

要咸鱼动天宁女帝，那是二话不说的。

他是真的敢！

但说到黑暗女帝.......

哪怕她与天宁女帝相貌相同，却毕竟不是同一个人。

林雍的心很花，却并不乱！

他不敢保证未来，还会不会出现什么意外。

但这一刻，林雍扪心自问，他的心中只有陆雨宁一人。

哪怕孟玥再贤淑，萧琳再诱惑，他也没有心动的感觉。

对于黑暗和毁灭的黑暗女帝，他就更没有任何的感觉了。

这债，注定是扯不清道不明的。

更糟糕的是......

天宁女帝和黑暗女帝本就是一人，最终也会融合成一人。

但如今的天命分离，却是实实在在地将她们分成了两个人。

她们两人是相互独立的个体，这是谁也无法辩驳的。

只不过......

这一道天命，只存在一个意志。

在未来，天宁女帝与黑暗女帝必然有一战。

林雍一直以来的心意，都是帮助天宁女帝击败黑暗女帝，最终让这一世的天宁女帝意识成为这一道天命的主体。

可如今.......

“轰~~~~~！”

随着黑暗极点圆球与光芒极致圆球的碰撞，这片内世界中，散发出极其绚烂的光芒。

这道光芒形成了幽光，也形成了炙热的神光。

林雍与黑暗女帝的因果，也就此结下了......

在未偿还清这份因果之前，他做不到对黑暗女帝出手，更是做不到帮助天宁女帝，斩杀同是亏欠生命的黑暗女帝。

【唉~~~！】

林雍的思绪中，忽然无奈地叹气了。

【难道.......这就是天意吗？？】

【雨宁前世的一切，注定要她自己亲自解决。哪怕是我，也不能牵涉在其中。】

既然无法改变和阻止，林雍唯一能做的，就是去接受。

【世界新生了，这黑暗女帝也该离去了。】

【下一次见面，只会是无尽的尴尬。】

咸鱼看得出来，哪怕是强大如黑暗女帝，在剥离了一半的生命本源，也是深受重创的。

此刻的她，并没有能力吞噬天宁女帝。

这也算是不幸中的万幸了。

天宁女帝是万幸了，可林雍却是不幸了.......

黑暗女帝并没有如林雍所愿，离开这个世界。

她在无尽的尘埃中盘坐了起来。

渐渐地.......

黑暗女帝身上发出了丝丝的黑暗引力，让一片一片的内世界爆炸尘埃，随着她慢慢汇聚了起来。

这位终极傲娇犯竟然被越来越多的尘埃覆盖，变成了一颗暗淡的石头星球。

而另一边，一道散发着神性光芒的紫金神龙虚影，也在爆炸中诞生。

这只紫金神龙在空中盘旋后，忽然盘坐在空中。

无数的光芒，也朝着它汇聚而来。

“ヾ(≧O≦)〃嗷~”

紫金真龙发出了那熟悉的傲娇真龙之吼，一声吼叫之下，竟点燃了所有的光芒。

这只紫金真龙成为了一颗光芒星球的核心。

光芒星球代表着光芒，还有新生。

而那一颗暗淡石头星球代表着黑暗，还有毁灭。

从个体来看，那光芒星球是暗淡星球的千百倍大小。

可林雍知晓，更强的是那道暗淡星球。

紫金真龙从诞生开始，便是达到了龙生高潮，剩下的，就是慢慢凋零了。

而那暗淡星球中，却隐藏着黑暗女帝。

黑暗女帝身上，是一道强大至极的吸引毁灭之力。

她在形成新的压缩极点，治疗自己的伤势。

林雍的思绪，也是忍不住叹气了。

【太阳再强再大，也是敌不过恐怖至极的黑洞的。】

【只不过.......】

【你这黑暗女帝，你怎么就不走呢？？】

【你知不知道，你不走，给我带来许多的麻烦！】

这是咸鱼最不能理解的事情。

要是黑暗女帝想要更快恢复伤势，她应该选择离开这个内世界，甚至是离开神夏大陆。

虽然仙门关闭了，但修炼者依然可以通过九九归一大劫的飞升之路，踏上仙界的。

以黑暗女帝的无上强大，哪怕失去了一半的生命本源，飞升对于她来说，依然是轻而易举的事情。

可这位终极傲娇犯，偏偏没有走这条路。

她宁愿留在林雍的身边，以缓慢的速度恢复伤势。

忘却了断情绝爱的黑暗女帝，重试了她的心。

她是绝不会如“记忆中的上辈子”，扔下林雍一人，独自去寻找仇人复仇的。

她担心自己这么做了，林雍会再一次陨落了。

黑暗女帝早已下定了决心。

哪怕要走，哪怕要复仇，她也要先将林雍送上仙魔世界的巅峰。

她要林雍成为谁也无法伤害的无上强者。

如此的话。

她的仇自然可以报了。

她的男人，也一生一世都在自己的身边。

可对于林雍来说，黑暗女帝却是又在搞他了。

【你这个该死的黑暗傲娇犯，你不搞我，你心里和你身体都会不舒服的，是不是？？】

【你知不知道，我本就想借这次内世界的毁灭，彻底断绝与你的联系！】

【你这么搞，我还怎么切断这联系？？】

在内世界毁灭之时，这只咸鱼就看出了一件事。

毁灭后，就是新生。

内世界的毁灭，当然伴随着他形成的真气化灵，也该全数破碎成飞灰。

当然。

这只是理论上的事情。

若是林雍依靠自己形成了真气化灵，那内世界的毁灭，这真气化灵的确是会成为飞灰。

可黑暗女帝无意中踏入了七彩阶梯，让自己成了咸鱼的真气化灵。

这就有所不同了。

哪怕内世界崩碎，也是弄不死黑暗女帝的。

因为.......

黑暗女帝远比林雍强大得多。

圣皇境的真气，远比王者境强大。

关键就在于真气化灵后，真气已经形成了实质的形态，能够跟随着修炼者战斗。

如此力量，林雍当然也是需要的。

可他不需要黑暗女帝成为他的真气化灵。

开什么玩笑，这恐怖的终极傲娇犯仅仅是踏出神夏大陆，就将林雍的一切都抽干了。

她的出现，不但不能帮助林雍提升真气的力量，甚至可以说是搞死他的节奏。

但借助这一次的内世界毁灭，这只咸鱼完全可以斩断他与黑暗女帝的真气化灵关联。

在新生之后，他自然可以形成新的真气化灵。

可如今，这该死的黑暗女帝竟然不走了！！

林雍可是生气了。

可他却没法赶走黑暗女帝.......

这才是他最为气愤的一点。

【嗯？？？】

【不对！】

【这不对！！！】

忽然！！！

林雍发现如今的内世界，非常的不对劲。

那紫金真龙形成的光芒星球，像是太阳。

而黑暗女帝沉寂的暗淡星球，像是月亮。

还有些破碎的黑色物质，在慢慢地汇聚着尘埃，形成了一颗新的星球。

林雍一眼就看得出来，这黑色物质正是他的天命魔刀！

此刻。

天命魔刀慢慢汇聚尘埃，形成了一颗蓝色的星球。

这颗星球经过了这一次的意外，慢慢地形成了地貌。

山脉，陆地，海洋，一切都一切，全都回归于这颗蓝色星球中。

“吼~~~~！”

青龙也再次出现了！

这只圣兽盘旋在那蓝色的星球中，不断在天空中释放着雷电。

雷电在海洋之上闪耀着，为这颗蓝色星球诞生了生命的种子。

林雍望着这一幕，忽然感觉极其的不可置信。

【这.......这还是内世界？？？】

如今的内世界，根本就不像是一颗圆球世界。

相反。

他的内世界更像是一片星系。

虽然星系中只有三颗星球，可这三颗星球却是让这颗星系有序地运行了起来。

林雍在过去学习的知识中，知晓了地心说就是胡说八道。

可他的眼前，却是实实在在地出现了......世间万物随着那颗蓝色星球运转的一幕。

不管是太阳，还是月球，均是围绕着那一刻蓝色星球运转着。

林雍甚至感觉。

这一刻蓝色星球，就是那轮回的核心。

不管是耀眼极致光芒的太阳，还是黑暗沉寂的月球，均是围绕着那一刻蓝色星球，进行着自己的轮回之路。

“嗡~~！”

星系成型，林雍的神魂也是共鸣了起来。

这一次共鸣，让神魂与这片星系完全地契合了起来。

此刻，林雍可以确信。

这就是他的内世界。

【内世界不该是一方世界吗！？】

【怎么就成了一片星系！？】

林雍疑惑之际，这片世界再次发生了巨大的变化。

“轰·~~！”

内世界与神魂契合的一刻，也是他踏入了圣皇境的时刻。

他完整地掌握了轮回之道，成就了自己的大道。

林雍突破圣皇境的时刻，也是内世界再次成长的时刻。

蓝色星球核心中的一把黑色长刀，忽然释放了耀眼的神性光芒。

片刻之后，长刀之上的圆球转动，释放了黑暗至极的引力。

那颗蓝色星球也在黑色长刀的引导之下，完美地吸收了太阳的光芒，那月亮的黑暗，也被它充分地吸收了去。

这是一个日月交替，黑暗与光明不断轮回的新世界。

那蓝色星系的海洋中，忽然出现了细小的生命。

仅仅片刻。

风吹过之后。

大地出现了一片片草原，海洋中也出现了浮游的生物。

这个世界，有了生与死的轮回。

林雍一个意念，试图踏入那颗蓝色的星球。

这一次，竟然成功了。

他真的走入了这颗充满了生命气息的蓝色星球。

“嗡~~~~！”

一把黑色长刀似乎感应到他的出现，立即从地心中抽身出来。

林雍手握着天命魔刀，忽然轻笑了：

“世界轮回已经形成了，你也就可以陪着我继续征战了。”

“吼~~！”

前方，还有那新生的青龙圣兽，从天空中飞下。

再见青龙，林雍本是高兴的。

可青龙之上，忽然跳下了一位恢弘黑衣龙袍女子：

“完颜雍！！！”

这位龙袍女子泪眼婆娑，开心地从青龙之上跃下，抱住了一脸茫然的林雍：

“我就知道，我就知道你活过来，一定会再次来这个世界找我。”

咸鱼是真的纳闷了。

【这黑暗女帝不是已经化作月球了吗？？】

【怎么......她会出现在这？？】

林雍细细感应，这才知道。

这是黑暗女帝形成的一丝神魂分身。

她的本体，依然在月心中恢复伤势。

傲娇女帝很傲娇，虽然哭了，却没有半点的哭声。

但那清泪，却是的的确确地打湿了林雍的衣裳.......

咸鱼在想，他该怎么办呢？？

要强硬地对待黑暗女帝，他是真的做不到了。

人心是肉长的......

一位为你拼了命的女子，确实赢得了林雍的感恩。

要虚情假意吗？？

林雍更是做不到的。

他并不是这样的人。

这一幕，他是真的不知道，该怎么去回应。

就在这一幕，那远方的太阳，忽然传来了一道声音：

“死咸鱼，你给我起来！！”

“死咸鱼，你给我起来！！”

这一声叫唤，让林雍听到了一道奇怪的心声。

（那该死的狐狸精，又想抢走本帝的完颜雍了。）

他不由轻笑了。

【唉~~~！】

【哪有自己骂自己是狐狸精的！？】

【这两个傻婆娘，以后的战争估计会很惨烈。】

“哼，朕知道你恢复过来了。”

“你再不起来，你就别怪朕以气驭剪了！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70215391"  chaptername="第二百一十四章：一片星系，咸鱼成就圣皇境！">加入书签</a>
</div>
