    “嗷呜~”

    伴随着大龙的尖叫声，SKT成功拿掉本场比赛的第一条大龙，双方的经济差已经来到了6000。

    对于EDG而言，这个经济落后和垂死挣扎已经没什么两样了。

    但身为职业选手也要有职业态度，即便是知道这一局的翻盘渺茫，但也要有永不言弃的精神！

    “叮，【逆境成王】天赋已激活。”

    逆境成王：从逆境中登峰造极！

    当比赛中宿主所在的队伍落后5000以上经济时，精神状态【极为集中】、心态【十分冷静】、处事能力【临危不乱】。

    随着系统声音的响起，宋命突然感到一股神秘力量涌入脑海。

    脑袋凉飕飕的，神清气爽！

    整个人的思维也跟着敏锐起来。

    与之前晕fufu、脑子成一团浆糊的那般状态形成了形成了鲜明对比！

    “卧槽，这个状态堪比巅峰时期的我啊！”宋命默默感慨了一句。

    前世的他，还是很猛的存在。

    而如今这种感觉，也让宋命的自信心一下子提升了百倍不止。

    SKT拿到大龙后正常推进，宋命在看到自己的累计时间已经到达200秒。

    不过此时的宋命倒也不是多么着急了。

    他另有计划。

    现在，他要解决的是，与队友防守这一波SKT的推进。

    不掉高地，便是最大的成功。

    这是Meiko定的防守计划。

    但变化永远赶不上变化。

    巨魔的推塔速度实在太快了，再加上巨魔还有大龙buff的加持，很快下路二塔告破。

    而SKT一波大龙buff的推进，终究还是破了EDG的中路高地和水晶。

    下路的高地塔也磨得差不多，只要巨魔耐心点继续带，下路高地告破也是迟早的事情。

    而双方的经济差瞬间拉开到10000！

    看着EDG落后一万经济差的局势，管泽元不禁叹息道：“看来EDG的希望有点渺茫了，我不是说不相信EDG，只是觉得Huni现在这个点是没有办法处理的。”

    “现在看来，除非Huni给机会……”

    管泽元话语刚落，屏幕上镜头的视角突然放高！

    此时，游戏时间已经来到34分钟。

    只见Huni的巨魔在高地上装过头，被Scout的锁链捆绑，随后大树闪现W贴脸亚洲捆绑，死死地限制住巨魔！

    宋命的奥拉夫全身变红，显然已经开动了大招。

    举起手中的斧子，对巨魔的身躯猛砍，最终一手E技能鲁莽挥击收掉这颗人头！

    “Huni装了！这一波Huni给机会了啊！”管泽元眼前一亮，顿时叫喊出声。

    本来在巨魔的单带下，EDG几乎没有任何的机会来处理这个点。

    但奈何，Huni终究是Huni啊！

    他每一场比赛基本上都或多或少的会给机会，看你能不能把握住。

    显然，EDG这一波成功抓死巨魔，给了他们一些喘息的机会。

    至少接下来的一段时间，Huni不太可能再这么肆无忌惮地嚣张了。

    “只不过很可惜，这颗人头让奥拉夫给拿到了。”记得看奥拉夫出的第一件装备是骑士之誓，偏辅的奥拉夫拿人头的作用其实是微乎及微的。

    “按理说，这颗人头如果让给Scout的妖姬就好了。”

    当然，解说看的终究是表面。

    而比赛里，宋命本来的意图就是为了拿到这颗人头。

    比赛时间来到35分钟，Huni的巨魔通过单带已经16级。

    是全场等级最高的那个人。

    而宋命的奥拉夫只有13级。

    拿到这颗人头后，在等级落差如此之大的情况下，硬生生把奥拉夫的等级抬到了14级！

    而这，就埋下这场比赛最重要的伏笔！

    转而看对面，小花生猪妹的等级也是14级！

    两人的等级相同！

    在接下来的一段时间，两人不会拉开一级以上的等级差。

    那第二条大龙，宋命就很有机会抢下来！

    当然，前提是宋命需要把【绿豆侠】的任务完成，获得【野区统治者】的天赋才行。

    不过，宋命在经过【逆境成王】天赋的加成后，思维呈现的是跳跃性的！

    每一个思路都梳理的清清楚楚。

    “趁着巨魔阵亡，我们先把边线的兵线带出去。”宋命下达着指挥，然后他也趁着这个千载难逢的机会，趁早把【绿豆侠】的任务给完成。

    在EDG的推进下，阵亡的巨魔足足有着 40多秒的复活时间。

    这个时间点，一旦某个队伍团灭，基本上就会一波结束比赛了。

    而这两支队伍都属于那种很稳的团队。

    从游戏开始到结束，播报语音里从来都没出现过“ACE”这三个字母。

    EDG持续了将近两分钟的推进，现行将SKT的三路外塔推掉。

    挽回了不少的经济损失。

    SKT也是这一波后，一而再再而三地拖下去，直到拖到第二条大龙的刷新。

    这一次，Huni学乖了。

    他也不去单带给机会，直接选择参团。

    他现在身上三件套，全是大肉装，抗大龙基本上掉不了多少血量。

    “唉哟，感觉SKT似乎又要开第二条大龙了，这条大龙拿下来，EDG至少要掉两路高地，如果处理不好的话，很有可能一波结束掉比赛！”管泽元看着SKT这要开大龙的架势，甚是为EDG着急！

    这时，EDG众人也很快赶过来，看样子是想接这一波团战。

    “这波团可以接吧？”后期Meiko的指挥开始变得不自信，询问起一直在指挥的宋命。

    宋命打开装备栏，粗略地看了一眼，他们这边中上野都少至少一个大件。

    甚至Scout为了打更多的输出，第三件直接放弃了中娅沙漏和女妖面纱，而是选择莫雷洛法典、科技枪以及法穿杖的出法。

    这样的出装方式追求的是输出最大化，但缺陷也很明显，身板太脆。

    团战里一旦被集火，很容易被秒。

    但此时，Faker的发条已经鬼书、女妖面纱、大面具以及法穿杖。

    如果强行接团，Faker在团战里有着无尽可能。

    而且Faker的找机会能力可是不俗，一旦被拉到，EDG所造成的可不仅仅是损失，很有可能一波被结束掉比赛。

    所以自始至终，Faker在这一局里，还未拉出一个好的大招。

    主要的原因是，EDG放资源放塔基本上都在安全范围内实行的。

    而Faker确实一直都没有这个机会，拉出一个完美大招。

    如果在大龙这样的地形打团，这未必不是发条一个的发挥机会。

    一想到这，宋命平静地说道：“不能打团。”

    转而又说一句，“要不，让我抢一下试试？”

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

    PS：想作者加更的吱一声，人多的话，今晚立马加更，把这一块剧情写完。

