    “我在家里……噢，不对，温家呢，那你赶紧过来，我等你。”

    温栩栩开心的挂掉了电话。

    这么多年了，终于要见到自己的父亲了，她怎么能不高兴？

    而且，这一次还刚刚好，就是他们风雨过后平静下来的时刻，就像是老天故意的一样，一切来得是那么的合适。

    等了大概半个小时吧，霍司爵便到了。

    “你怎么才穿这么一点？不知道今天温度又下降了吗？”

    车到小院门口的时候，这个男人从车里下来，第一时间问的不是温栩栩父亲的事，而是打量了她一眼后，马上责怪起她衣服穿少了。

    温栩栩低头看了看，这才发现自己刚才太激动了，连外套都忘穿了。

    可是，她也没来得及进去拿，这个男人已经把自己身上穿着的风衣脱了下来，随后披在了她身上。

    “好了，上车吧。”

    “嗯，好！”

    温栩栩被这还带着体温的衣服包裹着，只觉得一颗心暖得都要溢出来了。

    懒得再去找她的外套，她欢欢喜喜的就被他牵着出来，然后上了车。

    后面温靳看到，追了出来：“姐姐姐夫，那你们接了叔叔回来后，是直接回这？还是去哪啊？要在这的话，我就去买点菜做饭。”

    “不了，今晚就去外面吃吧，我订个包间，让家里人都过去。”

    霍司爵言简意赅地做出了决定。

    这个家里人，自然是不仅仅指他们这一家人，还有霍家、杜家，他们这两家人的意思了。

    温栩栩坐在副驾驶位听着，心里又是一暖。

    能够宴请所有两家关系亲近的人来迎接她的父亲，她真的很感动，也很满足。

    两人来到了监狱。

    果然，刚到这里，温栩栩就看到那个以往都是紧闭着的高墙铁门，这会已经打开了。而此时，一个穿着便服，头发花白，看起来还有点佝偻的中年男人，惴惴不安的在那等着。

    “爸——”

    温栩栩看到了，泪水顿时夺目而出。

    等车一停，她马上打开门下了车，随后朝着这个人就奔了过去。

    霍司爵见状，也拔了钥匙从车里出来。

    这应该是他第一次正式见这个岳父，当年，他娶这个女人，连婚礼都没有回来参加，而温如飞也早就因为破产的事进了监狱。

    这面，自然没法见到。

    到后来，温栩栩五年失踪，他就更不可能来这监狱见他了。

    所以说，从严格意义上来讲，这翁婿二人，从有了这段关系后，这是第一次见面。

    霍司爵过来了。

    却看到，这父女两人见面了后，先是激动的抱在一起说了好些话，然后等两人的情绪都平静下来，他才看到这女人像是想起了什么似得，红着眼眶扭头朝他看了过来。

    “司爵，你……快过来。”

    “……”

    好了，到了老子面前，都不叫他哥哥，叫名字了。

    男人心底暗暗有些不悦，迈开长腿过来了。

    “爸，这是……司爵，他跟我一起来接你了。”

    温栩栩有点讨好的自己父亲介绍这个男人，不为别的，就为当年那场婚事，她知道的，这个父亲肯定当时也是不同意。

    可让她很意外的是，温如飞看到这个女婿后，却是很平静的笑了笑。

    “好，辛苦你了，司爵。”

    “……不辛苦。”

    猝不及防的某个男人，马上都忘了自己在想什么，僵了僵后，生平第一次，竟涌出一种手足无措的情绪来。

    温栩栩看到，有点想笑。

    赶紧给这个男人打圆场，她开心得拉住了两个男人的胳膊。

    “好了，我们别站在这里了，先回家吧，爸，今晚司爵他安排了一桌丰盛的宴席给你接风洗尘，咱们赶紧回去洗洗，然后去酒店。”

    她故意把迎他出狱，说出了“接风洗尘”。

    温如飞又岂会不知道她的心思，顿时，他的眼眶也又是一涩：“好，爸爸谢谢你们。”

    然后几人上了车，一起回家了。

    风雨刚过，就来了这么大的一个好消息，这天傍晚，无论是霍家还是杜家，都是很开心的。

    特别是杜华笙夫妇。

    在得知温如飞出狱了后，他们两人居然亲自来了温家。

    温栩栩看到后，喜得不知如何是好，当下，她干脆把这个空间留给了他们三人，然后自己和身旁的男人出来了。

    “哥哥，今天……真的很谢谢你，我以前，从来不敢奢望，你会陪我去接我爸，更不敢去想，当他出来后，我们家还能变得这么温馨美好。”

    两人出来后，一步一步往停车的方向去时，温栩栩看着地面两人被旁边路灯照射得老长的影子，忽的，她心里一动，不由自主的就来了这么一句。

    话音落下，正牵着她手缓缓朝前走着的男人停了下来。

