    风无域被问住。

    不过很快他就有了答案，“以后见面，都是两两见面，我们夫妇去找他们，或是他们夫妇来找我们，感情不变，就是你不能老跟拓跋紫那女人腻在一起。”

    南宫绯影不想再继续这个话题了。

    无论说什么，这个没品的男人都有自己的一套理由。

    “抱够了就请放开我。”南宫绯影硬邦邦道。

    “你还没答应我的要求。”风无域也硬邦邦道。

    “我答不答应你很要紧吗？”南宫绯影脾气被磨得就快要爆发了。

    “当然要紧。”风无域很执着。

    南宫绯影大大呼了口气，“我若不答应，你就会让我不答应吗？我现在答应了，你就能确定我日后一定会照做吗？别人怎么称呼我，是别人的事，我能左右吗？我跟阿紫之间的友情，无论换什么称呼，都永远是一样的，不会变！”

    的确，南宫绯影就算现在答应了，日后也可以不照做。

    何况，他刚才也不是在询问南宫绯影答不答应，他是在跟南宫绯影强调这件事，反正日后有谁敢不怕死乱称呼他的魔后为‘影儿’，他就把对方割掉舌头或是毒哑，再阉了！

    要是碰到一个让他很看不顺眼的，那就再带回鬼域做成毒彘。

    看谁还敢没事找死！

    “反正你以后只能是本尊一个人的影儿。”想清楚以后能用暴力解决问题后，风无域不生气了，邪痞一笑，尽显流氓本色。

    南宫绯影知道，刚刚自己说的那些话，全都白说了。

    而且风无域不再给她动的机会，暗黑之力源源不断输送进她体内，“乖，咱们不吵了，你要是有气，等你能走能动，我让你打几鞭子出出气。”

    何止打几鞭子，不把他揍个吐血，怎么可能解得了气。

    不过风无域前半句话说得好，她必需能走能动，才有自主权！

    南宫绯影眼睛一闭，就当被一尊木头抱着了，努力忽略身后男人的存在。

    直到全身发麻，风无域这才松开她，拉上她的衣衫穿好，将她放到床榻上躺着，又开始给她行针。

    折腾了一日，夜晚又泡了药浴，南宫绯影觉得力气又恢复了一些，自己能很轻松地撑起身子在床上坐着了，可下床走路双脚却仍然无力。

    第三日，风无域突然整日不见了踪影。

    虽然南宫绯影不喜欢风无域时时刻刻都在她身边晃，但他一整日都不出现，没给她治疗，却影响她力气恢复。

    于是，南宫绯影问身边魔侍，“鬼域是不是出了什么大事，魔尊一整日都在处理事务？”

    魔侍摇头，“魔后娘娘，鬼域没出什么大事。”

    没出什么大事？

    南宫绯影这下疑惑了。

    为首的魔侍见状赶紧上前禀报，“回魔后娘娘，魔尊今日出魔宫去了。魔尊离开时，交代奴婢们得好好照顾魔后娘娘，尤其一日三餐，必须照顾魔后娘娘您多吃点，晚上也不能忘了给魔后娘娘您泡药浴，魔后娘娘入睡时必需焚上药香。”

    说着还呈上风无域离开时留下的，早就炼好的药香。

    南宫绯影没去接那药香，但心里却琢磨着：风无域把事情交代得这么仔细，今夜是不回魔宫来了？他突然离开魔宫，是去做什么了？

