    和柳苍穹谈妥后，秦飞就不再管其他了，而是全身心沉入到修炼之中。

    他的地势和木势已经初步融合，但是不完美。

    他还需要更进一步的完善，让两势更加融洽，彼此促进。

    同时，他也要进一步感悟两势，争取早一点成为八级宗师。

    “我能领悟出两势，那是不是也可以领悟第三势？”

    修炼时，秦飞的脑海中，又不由的冒出这样的念头，然后，他就无法抑制自己的冲动了。

    领悟出两势，哪怕没有融合时，两势交替，他的战斗力都强大无比。

    两势初步融合，更是直接一招击伤了冷风烟，展现出了强悍的攻击力。

    要知道，冷风烟可是接近八级的宗师啊！

    也就是说，他的两势融合，已经不逊于八级宗师了。

    这让他尝到了甜头。

    两势融合，就能有如此威力，若他三势融合呢？岂不是更强？

    当然了，他也清楚，他已经领悟出两势，再想领悟第三势，那只会更难。

    可不尝试，又如何知道行不行？

    “地势和木势融合，大地包容万物，藤蔓扎根于大地，大地的养分，同时，那根系也在固定大地。”

    “我若感悟第三势，哪种势更容易切入这两种势之中呢？”

    “水！”

    “没错，就是水势！”

    秦飞的眼中，闪烁出道道精芒，双目炽亮无比，也是振奋莫名。

    “大地需要水的滋养，藤蔓更需要吸收水分。”

    这一下子就联系起来了。

    他已经建立了地势和木势之间的联系，哪怕没有感悟出水势，也能分析出水势和两势融合的契入点。

    所以，他要感悟第三势，最好的选择就是水势。

    水，至柔，包容一切。

    但是，又有滴水穿石。

    水同样具有非常强大的穿透力，攻击力。

    他要领悟水势，也有很多方向。

    “一种势，最好配合一种刀法。”

    秦飞在心中说道。

    地势和翻天地覆刀相辅相成，而木势对应玄木刀诀，若他要感悟水势，肯定也要对应一种刀法。

    秦飞开始整理脑海中的刀法秘籍。

    当初，纪正阳传授了他很多功法，刀法最多。

    “九叠浪刀诀？”

    “这个好！”

    很快，他想到了一部刀诀，那眼睛都是猛然一亮。

    九叠浪刀诀并不算太高深的刀法。

    但这刀法有一个特点，可以叠加九次攻击。

    一刀连着一刀，一刀更比一刀强。

    最后，九刀叠加，爆发出无比恐怖的威力。

    这是一种越打越强的刀法。

    秦飞一下子就喜欢上了。

    接下来，他一片修炼九叠浪刀诀，一边感悟地势和木势。

    这九叠浪刀诀虽然不是什么高深的刀法，但想叠加九次攻击，却也没有那么容易。

    至于水势？

    秦飞并不着急。

    先将九叠浪刀诀修炼纯熟，再借助刀法，感悟水势，或许会有更深入的了解。

    当初，他感悟木势，就是借助玄木刀诀，不断地和楚沛交战，在生死危机中，这才感悟出了木势。

    秦飞很清楚，这和他修炼玄木刀诀有很大关系。

    时间，恍惚而过。

    转眼间，到了和古武阁众人约定的时间。

    秦飞也停止了修炼。

    经过这几天的全身心修炼，他对地势和木势的理解，也是越来越深，甚至，距离八级宗师，都已经不远了。

    最重要的是，地势和木势的融合，也越来越融洽，越来越自然。

    如此以来，他的实力，自然也变得更强了。

    至于九叠浪刀诀，他已经能叠加到第五刀，五刀过后，那攻击力惊人无比，丝毫不逊于天翻地覆刀的威力了。

    奈何，他的地势和木势，与九叠浪刀诀并不是太匹配，哪怕两势爆发，也无法全部发挥出九叠浪刀诀的真正威力。

    九叠浪刀诀，更适合水势。

    “可惜啊，若是再给我一个星期，必定能完成九刀叠加。”

    秦飞满是惋惜地叹气。

    九叠浪刀诀太难修炼了。

    入手容易，但越是修炼到后面，就越是艰难。

    第一天，他完成了三刀叠加，而第二天，他只是艰难地完成了四刀叠加。

    直到第四天，他才熟练地完成五刀叠加。

    他想完成九刀叠加，最少还需要七天时间。

    但他和古武阁弟子约定的时间到了，只能停止修炼。

    而这些天，秦飞等人沉浸不出，楚家根本找不到他，哪怕想杀他，那也毫无头绪。

    所以，这些天，整个武道界却是非常平静。

    但暗地里，却风起云涌。

    杀神殿派出半步宗师强者，仍然没能杀死秦昊乾，在楚家的逼压下，杀神殿也急了，直接派出了宗师，想要围杀秦昊乾。

    这些天，他们杀神殿也一直在寻找秦昊乾的下落。

    不过，秦昊乾和秦飞一起修炼，又有孟玲珑陪在身边，他早已乐不思蜀，根本没有心思乱跑，甚至连秦家都不想回了。

    所以，哪怕杀神殿在秦家周围布满了探子，也根本没有见到秦昊乾的影子。

    至于楚家，已经完全成了古武界的笑话。

    不过，楚家实力足够强，也没人敢真的轻视楚家。

    秦飞失踪，楚家也安定了一段时间。

    他们并没有寻找秦飞的下落。

    因为，还有一个星期，就是一个月之约了。

    这是秦飞自己定下的时间，在晋城之外，公平一战。

    楚家已经做好了准备，在晋城擂台之上击杀秦飞。

    现在，秦飞不针对楚家据点，他们反倒是松了口气。

    与此同时，冷风烟和金蜜两人，则是暗中联系当初围攻纪正阳的其他六人。

    八人重聚，商议围杀秦飞，夺取钥匙之事。

    而这时，秦飞带着秦昊乾和孟玲珑，却是悄无声息地赶回了京城骊山园。

    此时，四万兵甲全部从血杀岛的古遗迹中回来了。

    而且，秦飞向柳苍穹又要了四万兵甲。

    这些天，已经有两万人陆续进入骊山园。

    如此，整个骊山园，已经容纳了六万多人，真的是人山人海。

    放眼望去，到处都是人影，看起来拥挤非常。

    不过，这些兵甲都很有纪律性。

    他们以方阵为单位，每一个方阵都有固定的修炼区域，所以，人虽然多，但却并不乱。

    秦飞三人赶回古武阁。

    六万兵甲排成整齐的队伍，迎接秦飞的回归。

    六万人，望向秦飞的目光，都是充满了炽烈，崇拜，敬畏。

    “阁主好！”

    一道大吼声传来。

    “阁主好！”

    “阁主好！”

    ……

    跟着，六万人齐声爆吼。

    气冲云霄，声震四野。

    那威势，真是惊人无匹。

    那一刻，秦飞扫视着六万兵甲，心中也是激荡莫名。

    现在，他有四万古武者。

    再过两个月，他的手中，将会有八万古武者。

    到那时，他真的是无所畏惧了。

    “大家好！”

    秦飞抬腿立正，向众人行了一个军礼。

    大家是古武阁的弟子，更是大夏的兵。

    唰！

    瞬间，六万人同时向秦飞行礼。

    整齐划一，庄严肃穆。

    旁边，秦昊乾和孟玲珑两人见此，那眼中也全是震撼，不可思议。

    同时，心中激荡莫名。

    “新兵，继续修炼！”

    秦飞向那两万新弟子命令。

    这些人刚加入古武阁，距离成为古武者还有很远的路要走。

    然后，那两万新弟子离队，前往各自的区域修炼去了。

    他们都知道，接下来，古武阁有任务。

    但这注定和他们无关，他们也只能艳羡了，然后拼命修炼，争取早日修炼出内劲，成为古武者，这样才能参加行动。

    “汇报一下情况。”

    秦飞向丁庆等人问道。

    “是，师父。”

    丁庆立马上前。

    “截止到今日，先行加入古武阁的四万兵甲，已经全部成为古武者。”

    他的脸上全是骄傲，兴奋，“圆满完成了师父布下的任务，四万兵甲，没有一人掉队！”

    “好！”

    听此，秦飞大赞。

    这四万兵甲，都是从各军中，精挑细选出来的，最适合古武修炼之人。

    他们能修炼出内劲，成为古武者，秦飞并不感到意外。

    但是，他们能在如此短的时间内，全部修炼出内劲，即便是秦飞，也是震撼莫名。

    一个星期前，丁庆向他承诺，四万兵甲，全部成为古武者。

    而现在，他们做到了。

    这一刻，秦飞都为他们感到骄傲。

    他们，真不愧是大夏精锐兵甲！

    若没有足够的毅力，拼搏精神，以及不怕牺牲，哪怕再好的天赋，也不可能在如此短的时间内，修炼出内劲。

    “目前，中阶古武，五千人！”

    丁庆继续道。

    听此，秦飞的心神又是一震，随后则是大喜。

    这五千人，就是真正的天才，精锐中的精锐。

    当然了，他们能在短短一个月的时间，从一级武者，跨过初阶，踏入中阶，主要还是依靠血杀岛的古遗迹。

    元力对古武修炼，实在太重要了。

    “三级武者，一万人。”

    “二级武者，一万五千人。”

    “一级武者，万人！”

    丁庆继续道，将古武阁目前的实力，向秦飞做了汇报。

    那语气中，充满了自豪，骄傲。

    一级古武，只有万人！

    这应该是最近才修炼出内劲之人。

    至于其他人，一旦成为古武者，就会被送去血杀岛的古遗迹修炼。

    现在，血杀岛的古遗迹，已经完全成了古武阁的分部。

    旁边，秦昊乾和孟玲珑两人听了丁庆的话，早已震惊的目瞪口呆，不住倒吸凉气了。

    古武阁才成立多久？

    如此短的时间，竟然拥有五千中阶古武，简直太不可思议了。

    那一刻，秦昊乾只感到头皮一阵发麻。

    古武阁的成长速度太快了。

    若是再给他们几个月时间，整个古武界，还有谁是他们的对手？

    然后，他们望向秦飞的目光，也变的复杂起来。

    这些古武阁弟子不一般。

    但这一切，都是秦飞带来的，秦飞更加不一般啊！

