    原文

    是故圣人一守司其门户，审察其所先后，度权量能[1]，校其伎巧短长。夫贤、不肖，智、愚，勇、怯有差[2]。乃可捭，乃可阖；乃可进，乃可退；乃可贱，乃可贵，无为以牧[3]之。审定有无，以其实[4]虚，随其嗜欲[5]以见其志意。微排其所言，而捭反之，以求其实，实得其指[6]，阖而捭之[7]，以求其利[8]。或开而示之，或阖而闭之[9]。开而示之者，同其情也；阖而闭之者，异其诚也。可与不可，明审其计谋，以原其同异。离合[10]有守[11]，先从其志。

    注释

    [1]度权量能：测度权衡、比较才能。

    [2]有差：各有不同。

    [3]以牧：用来掌握。

    [4]实：指实情。

    [5]嗜欲：喜欢，特殊的爱好。

    [6]指：同“旨”，宗旨。

    [7]阖而捭之：先封闭，然后再打开。

    [8]求其利：检讨对方的善恶利害。

    [9]或开而示之，或阖而闭之：或开放使其显现，或封闭使之隐藏。

    [10]离合：离，离开，不一致。合，闭合，合拢与“开”相对。

    [11]守：遵守，信守。

    译文

    所以，圣人要始终把握事物发展变化的关键，度量对方的智谋，测量对方的能力，再比较技巧方面的长处和短处。至于贤良与不肖，智慧与愚蠢，勇敢与怯懦都是有区别的。所有这些，可以开放，也可以封闭；可以进升，也可以辞退；可以轻视，也可以敬重，要靠无为来掌握这些。考察他们的有无与虚实，通过对他们嗜好和欲望的分析来揭示他们的志向和意愿。适当贬抑对方所说的话，当他们开放以后再反复考察，以便探得实情，切实把握对方言行的宗旨所在，让对方先封闭而后开放，以便抓住有利时机。或者开放，使之显现；或者封闭，使之隐藏。开放使其显现，是因为情趣相同；封闭使之隐藏，是因为诚意不一样。要区分什么可行，什么不可行，就要把那些计谋研究明白、透彻，计谋有与自己不同的，也有与自己相同的，必须有主见，并且区别对待。还要注意跟踪对方的思想活动。

    鬼谷锦囊

    任人唯贤、唯才是举是真正的用人之道。在竞争激烈的今天，这条法则更是企业用人的王道，是企业用人的精髓所在。今天的人才竞争，归根结底是实力与能力的竞争。很多企业在用人上已经摒弃了“学历至上”的陈腐理念，而是以能力和实力作为用人的首要标尺。

    延伸阅读

    使用人才一定要度量对方的智谋，测量对方的能力，再比较其技巧方面的长处和短处。所以，用人最重要的一点就是任人唯贤。《尚书》有云：“任官惟贤才。”孔子在回答仲弓问政时也说“举贤才”。

    《吕氏春秋》和《左传》中都记载有这样一个故事：

    春秋时期晋国大夫祁奚请求退职，晋悼公要他推荐一个有才能的人继任，他推荐了与他有私仇的解狐。解狐上任不久便死去，悼公又要他推荐，他又推荐了自己的儿子祁午。

    孔子、韩非子等先贤以及后人都称赞祁奚是个“外举不避仇，内举不避亲”的唯才是举者。这正是任人唯贤的要求和体现。

    《大学衍义补辑要》中说：“欲得良将而用之，必不以远而遗，不以贱而弃，不以仇而疏，不以罪而废。”唐太宗说：“用人跟用器物一样，每一种东西都要选用它的长处。”

    任人唯贤、用人唯才大可以定国兴邦，小可以让企业兴旺、个人发达。因此，“度权量能，校其伎巧短长”才是用人的不二法门。

