    从阿斯兰的房间出来，杰纳里多一个走在比利大道上，比利大道是比利城的中心街道，虽然已经是夜晚了，已久灯火通明，可见其繁华。

    随着夜晚凉风吹来，杰纳里多也很快冷静下来，再三考虑过后，还是决定帮阿斯兰，他很清楚这件事必须配合阿斯兰，他现在的极限已经摆在那里，依靠自身的实力根本不可能得到元素圣泉。

    更别说这一次如果操作得好，他在老师眼中的地位也会大幅度提升，或者真有可能与阿斯兰成为老师麾下另一股中立派系。

    于公于私，他都必须帮阿斯兰。

    次日清晨，天空还只是蒙蒙亮，阿斯兰就带着他的骑士卫队与十数万斤粮食回梅洛镇。

    不是他不想买多，而是依靠天平商会的能耐，几天能够筹集这么一批粮食来已经不容易，而且阿斯兰也不担心，因为不用多久他又会前往比利城，只要能解决一时之需就可以了。

    回去时没有来时那样赶时间，可是面对这坑坑洼洼的路，阿斯兰还是非常的不满。

    前世伟人常说，想致富先修路。

    “如果我们将这条路修好，需要多少资金和人力？”阿斯兰不满嘀咕了一声。

    亚瑟硬着头皮说道：“最少也要上万金币，上千工人与一年时间。”

    阿斯兰点点头，正好来到谷轮山前。

    “我们每次回去都要绕过谷轮山吗？”阿斯兰看着并不算高的谷轮山，好奇问道。

    “必须绕过，别看谷轮山不高，海拔已经接近五百米，因为上路崎岖，真正走起来，比起绕路还要费时费力。”

    亚瑟继续解释道，最近他发现这位主子脑洞非常大，他忽然很担心，领主大人会不会开口让他们将谷轮山给挖空。

    “嗯！”阿斯兰点点头，前世他的确没有在谷轮山挖隧道，因为实力与经济不允许，但是这一世他不同了。

    背靠美狄亚侯爵，拥有庞大的魔法师群体当后盾，他有十足的把握在谷轮山挖条隧道，到时候从梅洛镇去比利城就完全是一条直线，距离不过八百公里，再加上水泥路行驶方便，一天就可以一个来回。

    在这里阿斯兰不得不承认异世界战马的速度，日行千里是标配，那些拥有魔兽或者神兽血脉的战马，速度还可以再翻一倍，甚至更多。

    时速三百公里的极品良驹，阿斯兰就忍不住要笑起来，都可以比得上前世的布加迪威龙了。

    当阿斯兰带着十几辆粮食车队回来时，在梅洛镇引起不少轰动，他们没有想到领主大人这么快就带着粮食会来，虽然一眼就能够看出带回来的粮食不多，可也足够支撑一段时间，特别是一些闲暇无事的猎户已经开始组织人手前往森林去收割那些野生苞萝果，也为仓库增加了不少粮食储备。

    此时的梅洛镇可谓是众志成城，万众一心。

    阿斯兰从战马上跳下来，威尔信和埃辛就急匆匆跑过来。

    “领主大人！”

    “嗯！有事进去说。”阿斯兰摆摆手说道。

    两人脸上都挂着矜持与凝重。

    进入阿斯兰的办公室，阿斯兰将腰间的皮带脱下，连同长剑一起挂在衣架上，身上的贵族长袍也随手丢到椅背上，这才满足伸了一个懒腰。

    他真得不喜欢贵族的长袍，穿起来不方便就算了，行动起来也非常麻烦，最关键穿在身上松松垮垮，非常不舒服，那有现在身上的短袖T恤舒服。

    “你们这么急着找我，出了什么事情吗？”阿斯兰坐回原位，一改一开始的懒散，目光锐利，严肃认真问道。

    “麦斯村的村长约翰逊想要见领主大人，属下以为，麦斯村这是想要依附领主大人，成为您的领民。”威尔信满脸笑容说道。

    麦斯村可是梅洛地区最有实力的村庄，没有之一。

    其人口已经超过三千人，说是小镇都不过分，村内的武装力量也非常强大，就连铠门强盗团也不敢打其主意。

    阿斯兰立刻联想到那个白发苍苍的老者，那可是位中级魔法师。

    在比利城或者没什么，毕竟那里是梅洛克斯行省的魔法圣地，但是放在其他地区，也算是一方人物。

    “可以，威尔信你去安排一下，必须摆出我们对麦斯村的重视来。”阿斯兰笑着说道。

    如果收服麦斯村，加上原本的人口，梅洛镇的人口就要破万了。

    这是大好的喜事，而且有麦斯村珠玉在前，相信躲在梅洛地区那些穷山僻壤里的人也会慢慢得到消息。

    阿斯兰很清楚，梅洛地区到底有多少人口，前世阿斯兰彻底掌控梅洛地区时，甚至出动军队进行人口普查。

    总人口超过五十万，这里面可没有算上后来从其他地区移民过来的民众。

    “埃辛你又有什么好消息要告诉我！”阿斯兰心情大好问道。

    “是的！领主大人，还记得那个刀疤脸强盗吗？他愿意带领手下投降，还愿意说服山寨里的人投降。”埃辛也是志得意满说道。

    “哦！”阿斯兰自然清楚铠门强盗团山寨的事情，前世击溃铠门强盗团的时候，也是将山寨的人口给吞并。

    铠门强盗团的山寨足足有六千老幼妇孺，其中女人与孩子的比例占据了五分之四，几乎每个强盗都能分到一个媳妇，实力较强的职业者，更是有好几个老婆。

    那个时候，兰斯洛特还嘲笑，铠门强盗团的强盗会不会都是一群娶不到媳妇的人才落草为寇。

    看到阿斯兰沉默，埃辛以为阿斯兰不想接受铠门强盗团山寨那些不稳定的因素，顿时有些急了。

    “领主大人！那些人虽然都是强盗的家属，但是很多人都是被抢来，对于强盗团并没有任何归属感，甚至很多还有仇恨，完全不需要担心他们会有异心。”

    听到埃辛的解释，阿斯兰忍不住笑起来，他刚刚只是在考虑现在铠门强盗团的山寨还有多少人口而已，毕竟上一次估算错误铠门强盗团的数量，这一次他可不想再犯这样的失误。

