    邓文虎图穷匕见，携雄踞文坛三十余载的煌煌虎威而来，剑指李想！

    未等众人反应过来之际，舆论便已呈铺天盖地之势。

    【邓文虎：全国阅读大使？一个网文作者能担负起这个称号？能担负起这个责任？我很怀疑！】

    【此举不是针对文娱办，只是想问问——李想？他也配？】

    微博评论区，徒子徒孙，为他摇旗呐喊。

    一时间——

    【李想？他也配？】这句话冲上热搜。

    其中不乏文坛名家，著作等身的大拿为邓文虎站台。

    -【文娱办此举有失偏颇。】

    -【邓老何其无辜，要被李想这种文坛贼子压在身下？实乃当今文坛之耻。】

    -【一个网文作者，有什么资格担任全国阅读大使的称号？他为社会，做出了什么贡献？难不成是他写的那些快餐小说吗？】

    反驳他自然不用李想出面，自有粉丝为其撑腰。

    【群名：小刀会】

    【伍宇恒：兄弟们集合了。冲一波，真是老虎不发威，他们当咱是病猫啊！】

    【辰尘：有一个算一个，都给我记下来，别放过任何一个喷子！】

    -【明白。】

    -【了解！】

    -【老子的键盘不是吃素的！】

    【小刀会】【复仇者联盟】闻风而动。

    辰尘和伍宇恒坐镇后方指挥。

    自古文人相轻，多少传统文学作家，论资排辈，好不容易走到今天，怎么甘心被一个小辈骑在头上。

    此次冲突闹的太大。

    但是卫老早有预感，第一时间拨打了邓文虎的电话，质问道：“文虎，你是什么意思？”

    “没什么意思。”

    “没什么意思是什么意思？”

    邓文虎：“卫老啊，咱有一说一，整个作协都知道今年的全国阅读大使是我的囊中之物，不是我非舔着脸要，可按照规矩，它就是我的。”

    “平白无故的落我的面子，我怎么服众啊？”

    卫渊：“……”

    邓文虎说话很硬气，因为他知道，不止有一个人看不惯李想。

    往小了说，这只是一个称号罢了。

    那往大了说呢？

    是不是这次不发声。

    下一次李想就更会得寸进尺，蹬鼻子上脸？

    多来几次，李想岂不是要骑在咱们的头上拉屎撒尿了？

    连邓文虎都不想承认，其实他们将这件事闹大，还有一个原因，李想崛起的速度实在太快了。

    一个网文作者，不仅收入甩出他们一大截，连名望都要高过他们？

    这些人会甘心吗？

    这一次，邓文虎带头，大伙儿只觉法不责众，独自站出来的勇气没有，当个摇旗呐喊之辈的心气总是不缺的。

    卫渊：“这是我的意思。”

    “我知道是您的意思，但我还是不服。”邓文虎丝毫不退。

    卫渊见状，点了点头，脸上的神色异常平静，仿佛是暴风雨到来前的预兆。

    “那你们闹吧，到最后别请我下场擦屁股就行。”

    “瞧您这话说的，咱们只是要个理而已。”邓文虎淡淡的回道。

    谈话不欢而散。

    卫渊思索片刻给李想发过去消息。

    【卫渊：事儿都知道了？】

    【李想：知道了……】

    【卫渊：没什么想说的？】

    【李想：您一句话的事儿。】

    【卫渊：我生病了，接下来半个月去修养一番，我什么都不知道。】

    【李想：那我明白了。】

    【卫渊：最后嘱咐你一句，往大了闹没关系，天塌不了。】

    【李想：我懂。】

    卫渊对站在一旁的秘书冯越吩咐道：“我身体抱恙，明天回老家山上的道观修养一番，你跟着我去。”

    “那这些事儿？”

    “不必理会。”卫渊的语气不容置疑。

    冯越当即点头，心领神会。

    ……

    ……

    湖边。

    细雨霏霏。

    一棵老歪脖子树下，姚崇光身披蓑衣正在垂钓。

    一旁坐着一位西装革履的年轻人也披挂蓑衣，他的面容有些疲惫，垂钓更是儿戏，鱼钩上并没有挂饵，连鱼竿都是随手捡拾的树干。

    两人也不知在交谈什么。

    看模样是醉翁之意不在酒。

    垂钓是假，谈事是真呐。

    “姚老，我的提议您看？”

    “现在下注不怕太早了吗？”

    “哪里的话。”蓑衣男笑道：“现在是雪中送炭，再之后可就是锦上添花了，两者的分量我还是清楚的。”

    “好。”

    “您答应了？”

    “诶，等等鱼儿上钩了。”姚崇光站起身，专心致志的垂钓收线。

    钓上来的是一尾五斤重的草鱼，鲜活的很呐。

    姚崇光将草鱼放入水箱，而后重新抛钩，转头对蓑衣男说道：“让我再考虑考虑？”

    “时不我待啊！姚老！”蓑衣男还想说些什么，郑国强已经赶了过来，附耳在姚崇光耳畔嘀嘀咕咕说着什么。

    半晌。

    郑国强一脸兴奋的说道：“师兄，咱要不要？”

    他说着比划了个割喉的姿势。

    姚崇光摇了摇头，从地上捡起一块石头，丢入湖里。

    “砰。”

    湖面泛起阵阵涟漪。

    姚崇光低声道：“静观其变，不关我们的事儿，别惹的一身骚。”

    “我明白。”郑国强不甘心的回答道。

    蓑衣男看了眼手表，起身对姚崇光解释道：“姚老不好意思，我待会还有个会要开，先走了。”

    “容我最后说一句……敌人的敌人就是朋友，您说呢？”

    姚崇光不置可否的点了点头。

    蓑衣男看到姚崇光自始至终都没有松口的迹象，也就放弃了。

    转身走到远处，坐上车离去。

    郑国强犹豫片刻还是问道：“师兄，他……”

    “想找个靠山罢了，他也配。”

    “哦……”郑国强似懂非懂，但却没有再说话。

    车上。

    脱下蓑衣，此人正是平头哥王富贵。

    “王哥？事情谈的怎么样？”

    “别提了。”王富贵扯了扯领带，骂道：“狗日的都是人精，一个个的不见兔子不撒鹰，想白白借用他的关系，门都没有。”

    “那……学院的事情？”

    “啧，再等等吧。”王富贵吩咐道：“累了，去洗脚。”

    “好嘞。”

    车辆缓缓驶去。

    别看飞升网站办的有声有色，如今隐隐成为付费阅读网站第二梯队的翘楚。

    可是他知道，表面上飞升网站烈火烹油，鲜花着锦。

    背地里却有许多隐患需要他尽快解决。

    不然飞升网站永远不可能更向前一步。

    网站的数据维护和运营专业团队他有。

    以割让两成稿费吸引广大底层作者，飞升网站目标读者群体锁定在小白文读者身上。

    编辑团队，他高薪从各大网站挖墙脚，专挖因为旭日工作室事件收到影响的编辑。

    内容审核方面也就有了保障。

    可他的野心不止于此。

    底层作者的野心也不止于此。

    飞升网站是能够赚到钱，用麻袋捡钱这不是一句空话。

    可是对作者而言——名呢？

    因为一开始飞升网站的签约作者大部分都是枪手，跟风是常有的事情。

    他们只是赚一笔快钱，根本养不了文名，很多书四五十万字就崩的一塌糊涂。

    这在起航网站是难以想象的，起航网站动辄上百万，几百万字的小说，屡见不鲜。

    可飞升网站从建立至今，在高强度更新面前，却连百万字的小说都屈指可数。

    飞升网站的签约作者也无法进入到网文学院提升自己。

    因为平头哥王富贵前期开疆拓土，编辑团队基本上都是挖的各大网站的墙角，此举得罪了太多网站，飞升网站算是被业内集体给封杀了。

    飞升网站的网文作者，没有学习提高的空间，甚至连网文作家协会也无法加入。

    这样一来的话，难保自家好不容易培养出来的顶级作者，不会当一回三姓家奴。

    而小白文的生命力说持久也持久，说不持久也不持久，一个网站终归还是需要更加多元化的题材和内容。

    小白读者在成长，网站和作者也要跟着成长才行。

    王富贵无计可施之下，只能找到姚崇光另辟蹊径，想让他放开口子，招收飞升网站的签约作者加入作协。

    想让姚崇光以作协的名义申请一个名额，再建造一所网文学院，让手下的作者有学习和提高的场所。

    而且手握整个网文行业第二所网文大学，说的难听点，他甚至可以挟天子以令诸侯！

    到时候整个行业，他王富贵也才算的上是屈指可数的人物！

    至于现在？虾虾爬爬罢了！

    王富贵脑海里的宏伟蓝图，依旧是任重而道远啊。

    ……

    ……

    起点工作室内。

    李想正在把玩手机，不知在思考着什么。

    刘力走上前问道：“老板？这份声明你看行吗？”

    “嗯？”李想接过文件，扫了一眼，笑道：“之前可以，现在不行。”

    “什么意思？”声明和公告基本上都是官话套话，现在舆论发酵，刘力也是想发出属于李想的声音。

    “卫老刚刚联系我了。”

    “怎么说？”刘力一脸好奇。

    “天塌下来，有他顶着。”

    刘力：“嘶……”

    卫渊将全国阅读大使的称号给李想，已经是让很多人大跌眼镜了，没想到卫渊在舆论发酵后，竟然态度没有丝毫变化。

    “按照我这份声明发微博吧。”李想涂涂画画，将文件重新交给刘力，吩咐道。

    “好。”

    当天下午。

    此次舆论中，起点工作室首次发声。

    【我不配？难不成你配？】

    此话霸气侧漏，引得无数吃瓜群众纷纷留言。

    李想的粉丝瞧见自家偶像这么硬气，更是来劲。

    沈乐看到消息，坐不住了，敌人的敌人就是朋友。

    他跟文坛，跟邓文虎没什么关系，但是他跟李想的新仇旧怨加起来，三天三夜都说不完。

    既然如此。

    他也没有客气。

    发布微博。

    【尊老爱幼是华夏传统美德，李想你德不配位，有什么资格获得全国阅读大使的称号？】

    三分钟后。

    起点工作室微博更新。

    【你又算个什么东西？】

