    ;

    “快走！”白虎给沈翔他们传音，霸狼神释放出来的领域也已经松动，沈翔立即打开一个空间通道，带着姜圣他们迅速离开。

    突然来到的白虎，给沈翔他们争夺了非常宝贵的机会，能避免和霸狼神发生恶战。

    沈翔他们出现的地方是一片冰地上面，这里还是寒风林。

    “怎么还在寒风林？我穿梭很远的距离了。”沈翔看了看四周：“不知道白虎前辈他怎么样了，那霸狼神真厉害。”

    “这倒不用担心，师傅他能破开霸狼神的领域，就算打不过霸狼神，要跑还是可以的，我们还是快点进入神火林吧，在里面会安全许多。”齐弑说道。

    “神火林里面的火焰以及那种热气，可以很好的破坏领域力量，霸狼神就算放出他的领域，也不会把我们困死！”吕镇点了点头：“我也想去看看这生命之林的第三屏障。”

    就在他们刚刚要行动的时候，前方出现一团黑雾，黑雾化诚仁形，这是白虎。

    “师傅，那霸狼神呢？”齐弑看见白虎能追上他们，心中一喜。

    “这家伙暂时被我用黑暗力量困住，不过那持续不了多长时间。”白虎叹了一口气，脸上带着一抹凝重：“这霸狼神非常厉害，如果不是我对黑暗法则的感悟有所突破，今天我们肯定凶多吉少。”

    “我只是用黑暗法则里面的力量，让霸狼神陷入一个黑暗的世界之中，不过他的实力很强，很快就能破开。”

    吕镇说道：“他大概需要多长时间才能出来？如果我们进入神火林，会不会安全许多。”

    “这段时间足够我们进入神火林了，在神火林里面我们会安全许多，至少他在地狱获得的那些邪魔力量无法在神火林里面施展开来，神火林里面的火焰，和你的镇魔力量一样，有净化邪魔的功效。”

    白虎对吕镇笑了笑，他知道吕镇的实力很强，他们之前并没有交流过，但他们相互都有一定的了解。

    “大白猫，你在里面见到朱雀了没有？没想到你竟然没事！”龙雪怡咯咯笑道。

    “当然见到她了，还是她让我来就你们的……她担心一个叫做馨月丫头的安慰。”白虎看向沈翔，他知道东方馨月就在沈翔的幽瑶戒里面。

    姜圣拿出他那艘船，说道：“我们快点去神火林吧，最好是去到一个火焰比较厉害的地方。”

    在姜圣全力驱动下，那艘船的速度非常之快，他们本来就距离神火林比较近，现在只是用了三个多时辰，就看见前方火光通天，那些火焰都是百丈高的巨树散发出来的。

    东方馨月曾经说过，神火林里面的花草树木都非常奇特，能常年燃烧非常厉害的火焰而不熄灭，而且燃烧得越厉害，就意味着那些花草树木的生命力非常旺盛。

    “老姜头，你这艘船能不能承受里面的火焰？没有一点实力，进入里面的圣兽都会化成灰的。”白虎说道。

    “你就放心吧，这艘船可是我炼制出来的，距离神器只差一点点了，那点火焰奈何不了的。”姜圣已经感应到前方那些厉害的火焰，他是一个炼器师，对火焰非常敏感，看见里面有如此奇特的火焰，他心中有些激动。

    沈翔问道：“不知道里面哪里的火焰最厉害，霸狼神应该不太愿意去那个地方吧！”

    白虎说道：“这得问朱雀了，她在这里很长时间了，对神火林非常了解。”

    姜圣的船快速驶入神火林里面，虽然隔着一层厚厚的空间玄铁，但在船舱里面的人，依然能感受到一股温热，这就是来自于神火林的火焰释放出来的炙热。

    “好可怕的火焰！”沈翔惊叹道：“就算是圣君恐怕都不能进来吧！”

    “抗火能力强就可以，如果不耐火，就算圣尊进来，都得灰飞烟灭。”姜圣显得很兴奋：“这些火焰非常不错，我想在这呆一段时间，看看有没有办法让我的火魂也有这种火焰的特姓，这样我以后对付邪魔时，就会事半功倍。”

    吕镇笑道：“我可以传授你一门功法，名叫镇魔烈炎诀，你配合自己修炼火魂的功法，我想应该能吸收这些火焰来改变你本身火焰的特姓，从而拥有更强的镇魔威力。”

    “那就感激不尽了！”姜圣哈哈一笑，这让他更加开心。

    齐弑说道：“师傅，你是不是也凝出神格了？怎么突然变得那么厉害，霸狼神这种家伙都被你拦下来。”

    白虎呵呵笑道：“你是我的徒弟，当年比我厉害多了，而且还曾经拥有过神格，我现在没有神格的话，我重生岂不是白活了？”

    对于死过一次的白虎，现在能凝成神格来，在沈翔看来一点都不奇怪，更何况白虎还有黑暗法则玄珠，这能有助于他凝聚神格。

    龙雪怡娇哼道：“大狮子，我的神格就在那霸狼神身上，你把那家伙干掉，就可以把神格还给我了。”

    “我不是给了你一些圣雪梨吗？”

    “那只能是利息，我顶多暂时不追究你，但我没说过不让你还，如果可以的话，你还是得把神格还给我的。”龙雪怡吐了吐舌头。

    沈翔说道：“如果霸狼神也进入神火林，我们联手的话，斩杀他会不会容易一些？”

    白虎皱起眉头来，沉思了半响，道：“是会容易一些，但不代表我们能有十成把握，说不定还会受伤，那家伙真的很厉害，他应该是一个神，只不过实力被削弱了！既然曾经是神，光是他的神体，就不是我们能轻易撼动的。”

    吕镇点头道：“神体非常强大，就算有神兵也没那么轻松，还得有相当的力量配合神兵才能破开他神体的防御。”

    姜圣问道：“朱雀呢？如果再加上她！”

    “这就不是我能劝动的，我找到她之后，被她又打又骂，气是消了不少，但不代表我能说动她去做那么危险的事情。”白虎摇了摇头。

    “让我去说，我有办法！”龙雪怡非常有信心：“搞定她还不容易吗！”

    把霸狼神干掉，龙雪怡就能收回自己的神格，再加上她的至尊龙脉，以后她才能修炼出神龙之体，她就是名副其实的神龙了，到时候实力更加强大，可以单挑霸狼神这种级别的神，她想想就有些激动。

    神火林之中，曰夜都是那样火光通天，这里的花草树木，每时每刻所释放出来的火焰都是一样的程度，非常神奇，而作为生命之林的第三屏障，神火林不仅仅是火焰力量，还有这里面隐藏的各种危险。