    第二天早上醒来，季棠棠已经不在房间里了，岳峰穿好衣服下去，才发现她在帮着卓玛准备早饭，揭开锅一看，红红白白，像是厥麻斋煮粥，季棠棠拿着搅勺站在边上，间或搅搅以防粘锅，看到岳峰过来，脸一红，把头往边上偏过去，岳峰心里暗自好笑，也不点破，自顾自洗漱了吃饭，吃饭时，明知道季棠棠不想跟他挨着，还是硬坐到她边上，若无其事的跟她说话，季棠棠食不知味，心里头恨恨的，觉得男人的脸皮真是厚，怎么可以就当做没事人一样呢？

    吃完饭，卓玛背着水壶要去河边背水，季棠棠觉得跟岳峰待在一起真心尴尬，赶紧表示要和她一起去，岳峰一把就把她拉住了：“她们是背惯了的，这活你干不来，你跟我去寨子里走走。”

    季棠棠挣了几下没挣脱，被他硬拉着走到寨子外头，正是早饭时分，寨子里家家冒着炊烟，一出烟囱，让清冷的空气一击，白的尤为醒目，几只悠闲的大公鸡左右闲走，鸡爪在雪地上摁下一排的爪印，倒是挺有情趣的。

    岳峰也没看她，忽然就来了句：“棠棠，适度害羞也就行了，演技不能太过啊。”

    真是哪壶不开提哪壶，季棠棠又羞又臊，居然还敢说她装，这装的来嘛？

    她气的甩了岳峰的手就走，没走两步就被岳峰从后头抱住了，他笑的直不起腰来，凑到她耳边吹气一样：“别闹啊，让小朋友看笑话。”

    顺着岳峰的提示，季棠棠才发觉一处房子后头探出两个藏族娃娃的脑袋来，都只四五岁年纪，穿着长到脚面的脏兮兮藏袍，脑顶的头发用红珊瑚绿松石结成一串，好奇的一边看着两人一边吃手指，季棠棠脸一红，心说看什么看，屁大小孩，懂什么？低头又去掰岳峰的手：“你别把人家藏族小孩带坏了。”

    岳峰奇道：“我把他们带坏了，你倒真说得出来！你看到多吉没有？十五岁结的婚，现在二十不到，娃都三个了，爷十五岁的时候还不知道在干嘛呢，我把他们带坏了，你倒真会扣帽子的！”

    季棠棠一窘，又觉得岳峰说的也挺有道理的，岳峰看她的样子，就知道她还得别扭两天，横竖顺其自然吧。

    他拉着季棠棠往山坡上走了走：“棠棠，过来看。”

    从这个角度，可以俯瞰整个甲绒藏寨，像个安静的娃娃，窝在四围的高山之中，日头慢慢高起，寨子里渐渐有人走动，屋与屋的夹道之间，藏族小孩儿嬉笑玩闹的身影像一个个小黑点儿，三三两两的藏族妇女结伴去河边背水，背水的水壶像个汽油桶，都是鲜绿色，看上去特别打眼。

    岳峰指给她看：“得夏天的时候来，七八月吧，那一大片被雪盖住的地方，长满了青稞，有半人高，在青稞地里走，风都是香的。走累了的话可以爬到晾架上休息，爬的越高，离太阳越近，晒的暖融融的越舒服。”

    面对着眼前稍嫌萧瑟的雪景去想象岳峰描绘的场面其实很难，但季棠棠真的被他说到砰然心动了，岳峰说：“等到夏天的时候，我们再来，到时候你穿颜色鲜艳的裙子，拍照会很漂亮。”

    季棠棠下意识答了句：“好。”

    忽然就觉得很感慨：“我真是很久没穿过裙子了。”

    再一想，发觉这么几年东奔西跑，真是错过和生疏了很多东西：“还有高跟鞋，再也没穿过了……还有你的智能手机，我也不怎么会玩，我家里出事的时候，用的还是摩托罗拉的按键手机，现在好像买也买不到了，那时候潮流是用诺基亚，我缠着我妈给我换一个，结果现在又时兴苹果了。我不和人联系之后，就一直不用手机，第一次听人说苹果，我还真以为是买来吃的。还有电影，以前一出了大片就赶着买票去电影院看，后来也没心情看了，偶尔从电影院外头走，看到海报，发现连当红的明星都不认识了……”

    说开了就刹不住了，好不容易停下，才发现岳峰一直看着她温柔地笑，季棠棠有点局促，觉得自己说这些挺老土的，岳峰伸手摸了摸她脑袋，凑过来在她额头上亲了亲：“没关系，咱一样样一件件，都给它补齐了。”

    一股柔柔的暖意在心底化开，季棠棠眨巴着眼睛看他：“那穿高跟鞋的时候，你在边上给扶着？”

    岳峰点头：“扶着。手机你爱怎么玩怎么玩，电影嘛，老子豁出去了，过去四年上的，通通翻出来陪你再看一遍，怎么样，还满意吗？”

    季棠棠点头：“满意。”

    岳峰很是恬不知耻地把脸凑过来：“满意了就亲一下，给点鼓励，打个分儿。”

    季棠棠咯咯笑起来，伸手就在岳峰脸上狠狠拧了一记，岳峰痛的直嘘气，捂着脸蹦出去老远，正要瞪她，目光突然就被吸引了开去，大叫：“都给我下来！”

    季棠棠愣了一下，直到看到岳峰气急败坏一口气奔到田埂上，才意识到是他车遭殃了：车旁边不知什么时候围了一群藏娃儿，大些的就趴着车玻璃往里看，小点的就你帮我我帮你的爬到车前盖上过家家，还有在车顶蹦q的，还真当车是跳床了。

    等季棠棠赶过去，岳峰已经把小孩儿们一个个都赶开了，声色俱厉地勒令都站成一排反省：“稍息！立正！”

    没人听得懂汉话，藏娃们咯咯嬉笑着你推我我闹你，有含着手指看岳峰的，有蹲在地上开始尿尿的，有双手比划着嘟嘟开车的，还有原地蹦q做骑马状的，怎一个混乱了得！

    季棠棠忍住笑：“岳峰，他们估计都没坐过车，看着新鲜，你带着他们溜一圈呗。”

    女朋友发话了，还是得听上一听的，况且他上次来，也是开车带了寨子里的小孩兜风的，岳峰也爽快，车门一拉：“上车。”

    这句汉话倒是连蒙带猜都听懂了，十来个小孩欢呼着一拥而入，把车子里挤得满满当当，连岳峰脚底下都蹲了个鼻涕虫，张着嘴仰头眼巴巴看他――只是这么一来，反而把季棠棠晾在车外，女主角没地儿坐，岳峰发牢骚了：“车子买来是载我媳妇儿的，又不是体验怎么当爹的！”

    季棠棠笑的不行，她在外头帮着把小孩儿的身体往里推，以便车门能顺利关上：“那先带他们兜，兜完了再回来接媳妇儿。”

    她居然下意识就默认媳妇儿这回事了，这话一出，岳峰别提多爽了，油门一踩，车子在田埂上晃晃悠悠出发，远远撂下一句话给她：“原地等着，别乱走啊。”

    他让她等，她也就真的原地乖乖等着了，双手插在口袋里，低着头拿鞋尖踢踏着地上的积雪，感觉像是在等岳峰回家，满心的喜悦和甜蜜。

    寨子里太小，车子周转不开，岳峰一直往外，开了老长一段才找到合适的位置掉头，远远看到季棠棠站在田埂上，像一个小黑点儿，岳峰不由就微笑了，忽然就冒出一个念头：要是一直这样该多好，不管在哪儿，不管跑的多远，她都在一个地儿等他，他就会知道该往哪走，车该往哪开……

    思绪被突然响起的手机铃声给打断了，岳峰懒得伸手去掏，低头支使蹲在他脚上的小孩儿：“乖，帮爷递个手机，爷赏你个妹子。”

    小孩儿听不懂，含着手指呆萌呆萌的，岳峰叹了口气，心说果然年纪不到，体会不到妹子的吸引力，他一手稳着方向盘，另一只手腾出去掏手机，接听时瞥了一眼屏幕，毛哥的。

    毛哥的声音听起来怪怪的：“峰子，你听说古城的事了吗？”

    岳峰吊儿郎当的：“古城一天得多少事啊，泡妞的失恋的找小三的一夜情的，阖着件件我都知道？说重点！”

    毛哥急了：“就叶连成的事儿啊，今儿光头打电话给我说的，你一点风声都没听到？”

    听到是叶连成的消息，岳峰下意识坐直了身子，不过打心眼里，他觉得自己不想听到关于这个人的任何事情：“他怎么了啊？”

    “死了！”

    岳峰的脑子放空了一下，下意识想去踩刹车，也不知道踩错了什么，急打方向盘，车子一歪头，向着路边的沟就冲下去了，幸好这沟也就只比路面低了半米不到，车屁股翘起了定在路上，一车的藏娃尖叫，但人都没事。

    毛哥纳闷：“你在哪啊？幼儿园啊？怎么那么多小孩儿啊？”

    岳峰紧张的汗都出来了：“叶连成好端端的，怎么会死呢？怎么死的？”

    毛哥也挺纳闷的，不过他跟叶连成不算有交情，说起来也就不咸不淡的：“不知道啊，内情谁能晓得啊，听说还挺惨的，是被分尸了。那头都传是情杀，你也知道这小子，私生活有点乱，估计明里暗里的，得罪了不少人，前头雁子不就是为这被阿甜给算计了吗？要我说，这人哪，还是本分点好。”

    没说几句毛哥就挂电话了，他对季棠棠的身世不了解，这通电话打来也并非是要提醒谁，只是因为十三雁跟叶连成之间的关系，算是间接认识，所以打来知会了一下，全然不知道这通电话已经把岳峰给震懵了，他握着手机不动，脊背上冒起阵阵冷气。

    直觉告诉他，叶连成的死，一定不是普通的情杀那么简单。

    耳边响起嘭嘭的砸窗声，岳峰反应过来，抬头一看，季棠棠不知什么时候已经奔过来了，惊的脸色煞白煞白的，岳峰伸手开车门，门刚一打开，季棠棠眼圈就红了，她说：“我在原地看着，看着看着，你车就这样了，你没事吧？”

    岳峰不知道该说什么，下意识就回了句：“不好意思啊棠棠，我有点高反。”

    ――――――――――――――――――――

    下午阳光不错，挺暖和的，屋后墙根处，蹲了一排穿老棉袄的老头老太缩着袖子晒太阳，神棍倚着一处干草垛坐着，嘴巴里叼一根草，目不转睛地看着手里的黑白照片出神。

    照片上是个类似上海老日历挂牌上的女人，高开叉的旗袍，烫着蓬松的头发，纤长的手指里夹一支洋烟，丹凤眼儿似嗔非嗔的，神棍心里痒痒地直叫娘，想想那个年代，封建压迫严重啊，女人都是面目模糊死气沉沉的，居然能出这种范儿的，太出挑了有木有？这才叫风情啊，这才叫意乱情迷啊，爱上了天经地义嘛，棠棠这种小姑娘，是完全理解不了的。

    第二张还是这个女人，但是铅华洗净，长发绾髻，穿民国时的改良式清朝女卦，怀里抱着个婴孩，脸上带着极其浅淡的笑，淡的让人觉得只要伸手往照片上一抹，那抹笑就能被擦掉。

    神棍大为叹服，宜嗔宜喜，淡妆浓抹总相宜啊，那老太公说是上海来的洋太太，啧啧啧，十里洋场，风花雪月，那得多风光啊，怎么就会想着到这种穷乡僻壤过日子来了呢，那是明珠掉粪坑里，太埋汰了啊。

    两张照片的边儿都有火烧的痕迹，抱婴孩的那张背面有字：1943，与爱女锦如摄于……

    摄于后头的字被烧掉了。

    前一天晚上，老太公花了半夜的时间，给神棍讲这个女人的故事，他年纪太大，说话漏风，乡音极重，记忆也有断层，经常讲着讲着就接不上头也连不下去，神棍听的特别费力，有几次特别乏，张着嘴巴仰头打呵欠，看到屋梁上吊下的那个梨形灯泡一晃一晃的。

    据说，那年月，东头的大城市都在打仗，到乡下来避乱的人很多，那一阵子，过这村子的马车牛车一辆一辆的，那些细皮白肉的官老爷阔太太们，坐在马车上晃悠晃悠的，丝绸手绢捂着鼻子，一边嫌弃着乡下的破旧和马牛骚味，一边赶集样一拨拨地过。

    那个女人也是差不多时候来的，老太爷之所以对她印象深刻，是因为她带了一口棺材。

    油亮黑漆皮的棺材，死沉死沉地搁在马车上，这女人穿白绸底大红牡丹的旗袍，裹着水貂皮的披肩，头发烫成漂亮的弯儿，坐在马车架子上，倚着棺材抽那种很粗很粗的洋烟，一直到九十年代，他看那种老上海的电视剧，才猜到那可能是雪茄。

    原本以为她也只是经过，谁知道马车停下，她裹着水貂皮在村里走了一圈，吐着烟卷儿看远处的山形走势，末了笑一笑，居然在这住下了。

    这么个单身漂亮女人的到来，引得阖村大老爷们想入非非，得空儿总想涎着脸凑上去说两句话，闻闻她身上的香水味儿，能在那水滑腰上掐一把就更舒服了……

    有一天晚上，那女人烧水洗澡，这消息居然也像长了翅膀，在这个人不多的小村子里飞了个遍，专门有人去探消息，晚饭过后，探消息的回来说关门落闩了，除了被老婆揪着耳朵摁在家里出不来的，居然有六七个男人偷摸去看。

    后窗是有缝的，几个人挨着挤着贴上去偷窥，难免不发出声音，那女人似乎是知道，若无其事的背对着坐在澡桶里擦洗身子，凝脂一样的皮肤看的几个大老爷们恨不得扑上去一口吃了：这样的尤物，哪里是村子里那些脸色蜡黄叉腰骂街的婆娘能比的？

    心里头那把邪火烧的正旺，那女人从澡桶里站起来了，触目所及，吓的几个男人腾腾腾连退数步，如一盆冷水从天灵盖上浇下去。

    那女人的后背，被剥了一大块皮，留了个蝴蝶形状的血红色大疤，与周遭细嫩的皮肤一对比，恁的触目惊心。

    前后算起来，那个女人在村子里待了不到一年就死了，后半年，她以惊人的速度瘦下去，脸色从白嫩转作灰暗，血管从皮肤下凸起来，靠近了看，居然能看到里头黑色的血在迟滞地流动，也不知是真的还是错觉。

    但是严格说，那女人进棺材的时候，还没有死，她找了几个村里的壮实爷们，哗啦啦一筒银白大洋撒在地上，正面的袁大头看的几个人血脉贲张，她笑了笑，干瘪的嘴唇一张，露出青黑色的牙床：“听我的吩咐，这些都是你们的。”

    几个人扛着棺材跟她进了山，走了很远的路，那女人一直看山势，像是风水先生看阴宅，老太公是扛棺之一，他记得那天一直从晌午走到晚上，过了不少险路，那女人才最终满意。

    老太公也说不清最终找到的是个什么地方，总之是个高处的山洞，最后棺材和人都是用绳子拉上去的，那女人提出最后一个要求：把她钉在棺材里，把她一些不值钱的什物在棺材前头烧掉。

    几个人面面相觑，谁也不敢当真做这事，那女人像是早已猜到，咯咯笑着说她还有一筒大洋，就埋在村子里，钉死了棺材，她在里头告诉他们。

    像是达成了共识，陆续有人点头，几寸长的镀铜铁钉，蹭蹭蹭穿透棺材顶盖，把棺盖和棺身连在一起，那女人在里头疯狂的笑，像是完成了许久以来的心愿，她没有食言，告诉他们大洋被她藏在灶膛的火灰里。

    她留下的什物的确不值钱，包小孩儿的肚兜、荷包、一本老旧的小册子，还有几张照片，照片上的女人真漂亮，老太公鬼使神差的，瞅着旁边几人没注意，从火堆里抢出两张烧了边儿的，偷偷藏在了怀里。

    大家依次缀着绳子出洞，老太公是最后一个，抓着绳子下去的时候，他听到棺材里传来尖利的声音，像是指甲划着木头，嗤啦嗤啦，听的人毛骨悚然。

    那个地儿特别偏，出来了就很难摸回去，加上解放后有一年地震，引发泥石流和塌方，原本就难走的路毁的一塌糊涂，日子一久，知情的走的走死的死，掐掐指头，当年抬棺的，好像也就只剩下他一个了。

    如果不是这个晚上，冒冒然敲门来讨吃的神棍问起奇事儿怪事儿，已经有些老年痴呆征兆的老太公，还真想不起这件远年旧事。

    老太公抖抖索索拿出铜钥匙开了体己的挂锁小木箱，从垫着的红布下头翻出这两张照片给神棍，两片干瘪的嘴唇开开合合的，像两片枯干的叶子，这个问题可能会困扰他到死了，他问神棍：“好端端的，为啥事体要把自己钉死在光（棺）材里呢？“

