    紫长生回到乾阳宫的时候，文渊海已经准备好了午膳。

    “苏初初呢？”

    “回殿下，苏姑娘还在玉华阁。”

    “孤过去看看。”紫长生转身朝殿外走，准备要去玉华阁。

    文渊海跟上，“殿下，国舅爷知道苏姑娘进宫了，今早还过来了一趟，瞧着挺急的。”

    “你有跟他说，苏初初现在在哪儿吗？”

    文渊海回道：“没有。奴才只说苏姑娘出去了。”

    “嗯。如果国舅爷再来找，你就告诉孤。”

    “奴才遵命。”

    “你不用跟着了。”

    “是，殿下。”

    ……

    苏初初坐在一个蒲团上，专心的看着手中的书，半点都没有注意到周围的动静。更不知道，某人已经看了她好一会儿。

    紫长生看着她啃书的样子，很是纳罕，当真是和小时候不一样。

    老福公公端了两杯茶盏过来，刚要行礼，便见紫长生示意他，不必多礼，然后端过其中一个茶盏递给了一心看书的苏初初。

    苏初初接过茶盏，嘴巴自己有意识似的道：“谢谢福爷爷。”

    福爷爷？紫长生看向老福公公。

    老福公公笑开，露出一口白生生的牙齿，虽然已经很老了，但是他的牙齿一直老而弥坚，吃东西十分给力。有说，老而有牙是口福，他对自己的口福很满意。

    喝了茶，苏初初把茶盏又递了回去。

    紫长生接过茶盏，低声笑道：“你倒是惬意。”

    苏初初一听紫长生的声音，浑身一颤，然后忙合上书，要起身行礼。

    “免了。”紫长生端着茶盏，感觉里面还有茶，便掀开了茶盏盖子，喝了一口。

    苏初初见他喝自己喝剩的茶，心里升起一丝异样，想要说那是自己的茶盏，可是他都已经喝了，还一副浑不在意的样子，如果自己提起，倒显得自己小家子气了。

    一起用一个茶杯倒也没什么，自己又没有生病，不会过了病气给他。

    “这半天你都看了什么？”紫长生问道，然后把茶盏放到一边的书架上。

    苏初初见状，忙把茶盏拿起，“不能放在这里，撒了会弄湿书的。”

    “又没人撞它，怎么会洒了。”紫长生拍拍她的头，“走了，陪孤用午膳？”

    苏初初仰头看着他，说实话，他长得可真是好看。这几年，每次下考场，几乎都是男人，什么年龄段的都有，所以她算是见过不少的，但是长得比他好的，一个都没有，甚至连他一半的容貌都没有。所以陪着这样的绝色美男吃饭，其实也是一种盛宴，能让本来就很好吃的饭菜，更加增色增香，美妙的无与伦比。

    苏初初点头，“好。不过，作为陪殿下吃饭，我能否去其他两个藏书阁看看，这里多是一些故事书，没有什么于春闱有益的。”

    “是吗？”紫长生环视偌大的藏书阁，“可是此次春闱的题目，就是出自这里。父皇在这里待了一会儿，定下的春闱题目。”

    苏初初闻言，瞬间瞪大了眼睛，“殿下您说什么？”

    “此次春闱的题目，就是出自这里，如果你找到了父皇留下的笔记，此次春闱，你定能高中。”紫长生笑睨着她，声音带着一丝丝的诱|惑。

    苏初初的眼中露出挣扎之色……

    要说她不想要知道考题是什么，那肯定是假的。三年一次的春闱，如果这次没有考中，那么下次再考就是三年后了，而三年后她已经二十岁。虽说年岁也不算大，但是她家里人，肯定会想方设法的催着她嫁人。

    可是如果知道了考题，又不失为作弊。她很不屑于作弊，那对她而言，是人格上的侮辱。

    她宁肯没有考中，也不想作弊失格。

    “走吧，咱们去吃饭。”苏初初握紧手里的茶盏，塞还给紫长生，然后朝玉华阁外走去，没有半点再留驻的意思。

    老福公公小声对紫长生道：“殿下，皇后娘娘不来，皇上也已经许久没有来过玉华阁了。”

    紫长生把茶盏还给他，“茶很不错，谢谢……福爷爷。”

    “啊？老奴不敢当，老奴当不起。”老福公公惶恐道。

    “母后和父皇都出宫去玩儿了，你如果觉得无聊，也可以出去。”紫长生是老福公公看着长大的，所以对他的感情，也如亲人一般。

    老福公公笑呵呵道：“不了，老奴习惯这里，也喜欢这份宁静书香。外面的热闹，已经看够了。”

    紫长生并不相信他说的，道：“什么看够了，分明是不放心孤自己在宫里。”

    确实如此，不管紫长生多大，有多厉害，在老福公公的眼中，那都是一个孩子，就像是明衍帝曾经也是他保驾护航一样，他也要护着紫长生，直到他登基为帝，娶妻生子。而那时候如果他还活着，他还会继续保护小小的皇子……在老福公公的心中，他最大的心愿，就是看着青明国承平盛世，看着帝王一脉传承不息，越来越繁盛，一代明君更胜一代。

    “殿下，子非鱼焉知鱼之乐也，老奴真的很喜欢这个地方。”

    “如果你想要出去，离开皇宫，福爷爷可以随时找孤。”

    “好，多谢殿下。”

    苏初初离开玉华阁后，望着高九层的塔楼，真是好奇上面都藏了什么书，应该都是很珍奇的书吧。

    “想要上去看看吗？”紫长生也从里面出来，后面跟着老福公公。

    苏初初点头，“可殿下不是说，我只能在一层？”

    “只要父皇许可就可以。不过应该比较难，请求父皇，不如找母后。”

    “皇后娘娘？”

    “是，她很喜欢你。”

    “可是我对皇后娘娘，没有半点印象了。”苏初初用力拍了一下自己的脑袋，“这不争气的头。”

    紫长生拉住她的手，“本来就不算多聪明，再给拍成朽木了。”

    “才不会呢。”苏初初把自己的手，从他的手中抽出，然后摸摸肚子，“殿下在哪儿用午膳？”

    “当然是回乾阳宫。”紫长生虚虚握了下刚才拉着苏初初的手，率先朝前走了。

