
　　对方的身高比萧云海高了十厘米，一拳袭来，给人一种千军辟易的感觉。

　　萧云海脸色一变，怪不得对方充满了自信，仅仅这普通的一拳，就能看出对方确实有真本事，不在日本松本宝田之下。

　　“来的好。”

　　萧云海大叫一声，不退反进，手臂如同一记长鞭啪的一声，抽了过去。

　　力量之大，就连空气都发出了呜呜的风声。

　　两人硬拼了一记，拳头碰撞在一起，发出一种异常难听的声音。

　　络腮胡只感觉自己的手骨快要裂开了，拳头上如同被一条钢鞭抽中似的，出现了一道深深的血痕。

　　络腮胡大惊，他刚刚已经尽了全力，原以为能够将这位“天下第一高手”击飞，没想到自己反而吃了一个大亏。

　　他很清楚自己刚刚的一拳，至少达到了两千斤巨力，那些所谓的拳王碰上，十个有九个会被他打死。

　　可萧云海不但接住了，反而让自己吃了个大亏。

　　果然是盛名之下无虚士呀，自己有些托大了。

　　络腮胡看起来粗狂，实际上心细如发。

　　他的功夫已经练到了刚柔并济的地步，硬攻不成，开始游斗起来。

　　八卦、太极、咏春、弹腿、印度瑜伽术、柔术等等十多种功夫被其施展开来，简直可以用出神入化来形容。

　　尤其是八卦的贼，更是被其用到了极致。

　　萧云海心道：“这人的功夫如此驳杂，但每一种却都能练到极深的地步，确实非常的厉害。在这个世界，也就是日本的松本宝田能够抗衡。高翔风还差的远。”

　　萧云海硬封硬挡，无论络腮胡的脚步如何快，拳劲如何重，爆发力如何强，萧云海总是一招，太极锤劲。

　　络腮胡每一次与萧云海短兵相接，身体都会巨震一次。连续十拳，他的拳头和胳膊上已经是青一块，紫一块。

　　他的兄弟们看到老大这种情形，心知不妙。

　　他们还是第一次见到单挑，有人能够打的老大毫无脾气。

　　一个三十来岁的年轻人一边看比武，一边伸向了腰部，那里有一把枪。

　　可他刚摸到枪，整个人就浑身一颤，不仅仅是一直注意他们的高翔风，就连正在与老大斗在一起的萧云海都向他看了一眼，让他不敢妄动。

　　同时他心里也异常的震惊，没想到这位世界首富竟然没有用全力。

　　萧云海一拳将络腮胡打的向后退了七八步，道：“到此为止吧。看在同属华夏一脉，你们走吧。”

　　络腮胡看看自己的拳头，已经肿得像个茄子了，知道自己能够支撑到现在，已经是对方手下留情的结果，道：“我一直以自己的功夫为傲，自二十三岁步入化境以来，从未遇到过对手。可今天我输了。萧先生，你不愧是天下第一高手，我冷傲输的心服口服。”

　　萧云海倒是很喜欢这个人，道：“以你的性子，你根本不适合做杀手。”

　　冷傲道：“因为我打不过你，你才会这么觉得。那些被我杀死的人，可不这么认为。”

　　萧云海一愣，道：“这倒是。”

　　冷傲从怀中抽出一张卡片，道：“这是我的联系方式。你既然放过了我们，我们死神小队不是一个知恩不报的人，可以无条件的帮你做一件事情。”

　　萧云海将卡片上的号码记了下来，双手一撮，那张卡片顿时粉碎，道：“好，我记住了。”

　　这个时候，外面响起了警报声。

　　冷傲五人像萧云海抱了抱拳，迅速消失在了夜色之中。

　　高翔风道：“萧先生，您为什么要放走他们？”

　　萧云海笑道：“一个将华夏二十多种功夫练到炉火纯青的人，我还从来没有见过。这种人死了，太可惜了。更何况，你不觉得这人很有英雄气概吗？我还蛮欣赏他的。”

　　高翔风点点头，道：“确实。这人做杀手，真是屈才了。”

　　两人一边聊天，一边往回走，没走几步，便看到了那位警长罗纳德.巴雷特带着一群防爆警察从车上下来了。

　　“萧先生，那些恐怖分子呢？”问道。

　　萧云海道：“跑了。”

　　罗纳德.巴雷特道：“跑了？他们有多少人？什么武器？”

　　萧云海瞎编滥造道：“他们只带了手枪，火箭筒可能还在大厦里。至于多少人，大约有十几个吧。天太黑了，我没有看清楚。”

　　罗纳德.巴雷特将信将疑的说道:“真的？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我说假话骗你对我很有好处吗？对方手里有枪，可能还有手雷，你们要是去追的话，最好小心一些。”

　　罗纳德.巴雷特一听，似乎想到了刚刚对方火箭炮的厉害，脸色瞬间变的煞白，道：“都这么长时间了，恐怕很难追上了。”天籁小说网

　　他转头望向防暴警察，道：“你们去追，我回警局有更重要的事情。”

　　那群防暴警察答应一声，上车去继续追赶了。

　　罗纳德.巴雷特道：“萧先生，请跟我们走吧。”

　　萧云海把他的配枪扔给他，道：“罗纳德先生，我们先不着急。我只想问一句，你能保护我吗？刚刚我可差点儿被人干掉呢？”

　　罗纳德.巴雷特闻言一滞，道：“萧先生放心，这次我保证不会有任何问题。”

　　萧云海哼了一声，道：“我可不敢相信你的保证。我说不跟你来，你非要拉我来，导致我的命差点儿都交代在这里。罗纳德先生，我会向我们大使馆提出抗议。”

　　话音刚落，前面又来了一大群人。

　　领头的竟然是美利坚总统亚当斯，身后跟着不少记者。

　　他们本来是在警察局附近，没想到又在不远处听到了爆炸声，一行人便直接走了过来。

　　萧云海直接来到亚当斯总统面前，道：“总统先生，华盛顿到底是怎么回事儿？我已经是第二次受到火箭炮的袭击了，而且这次还是在警察的车里。呵呵，你们的安全简直是差到了极点。”

　　亚当斯脸色一沉，心中很是不悦，但是嘴上只能客气的说道：“萧先生，很抱歉，是我们没有做好。”

　　萧云海摆摆手，道：“安全也就罢了。美利坚一向标榜人权至上，我是华夏人，在华盛顿到底有没有人权？”

　　亚当斯一愣，道：“当然有。”

　　萧云海道：“好，既然有，那我想问一下，没有证据，警方凭什么抓我接受审查？我是个伤员，身体还处在亚健康状态，而且我已经告诉罗纳德局长了，想等我的律师过来再去，可警方根本不听，依然强行带我走，这算是怎么回事？这在法律上算不算种族歧视？还有，我三番五次的提醒，我感觉到前面有危险，可警方却把我的话当屁放，差点儿让我被活活炸死。总统先生，我需要你给我一个交代。”

　　萧云海噼里啪啦的说了一大堆，让一起跟来的记者们听的是两眼冒光。

　　没办法，这个新闻题材实在是太棒了。

　　有些记者已经想好了，题目就叫华盛顿警方不顾劝阻带走功夫萧，路途受到恐怖分子袭击，死伤惨重。

　　这样的一个新闻，绝对能够吸引所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1650章 败敌免费阅读。https://xs.23sk.com 