    墟域。

    无名遗迹。

    一场大战堪堪落下帷幕。

    “走了，他终于走了！”

    巴勃罗浑身剧烈地颤抖着，感受到那个黑风衣彻底离去，又不知过了多久，他才和拉稀一整天似的瘫软在地，根本连站起来的力气都没了。

    作为容器的白袍已有多处破裂，心智体的光芒自白袍下泄出。

    按理说，这已是极为危险的状况。

    自从二十年前转化为纯粹的心智体后，尽管获得了比从前更大的力量与自由，即便是附身于另一人也轻而易举，但作为代价，他们必须置身于“容器”中才能正常活动，否则容器一碎，心智体轻易就会蒸发得干干净净。

    不过，在经历了与那个可怕男人的大战后，巴勃罗力气早已耗尽，只想着尽快恢复行动能力。

    这里是一处无名的古代遗迹，其威能早已流逝殆尽，也就是巴勃罗早先带队探索过一次，对遗迹中的线路了若指掌，才能最终摆脱那个男人的追杀。

    “他好像并不是专门为了追杀我们而来。”

    一旁的文森特也逃过了追杀，此刻有气无力地扬起手臂，上气不接下气道：“看他的架势，似乎只是刚好途经之前那个遗迹，发现了我们的踪迹，就干脆追上来大杀一通，现在眼看着我们逃进了这里，为了安全起见，他就干脆没有继续追进来。”

    毕竟墟域之中时空错乱，胡乱闯入不熟悉的地带，不要说是第四级的术士了，即便是第五级的圣域强者，也一样有不幸殒命的可能。

    巴勃罗忍不住闷哼一声。

    孤身一人路过就敢冲进来大杀一通，又在最后关头从容退走？

    究竟该说对方谨慎，亦或是鲁莽？

    “这家伙一手雷霆剑术好像有些眼熟，不过多半不是卡南本地的强者……”

    “无论如何，他应该还有要事处理，所以才匆匆离去，接下来我们再小心点，应该就不会有大问题。”

    一时间，气氛低沉压抑得可怕。

    巴勃罗看在眼里，急在心里。

    在勉强恢复一些力气后，他不由得皱了皱眉，一个深呼吸，提高声音喝道：“看看你们现在像什么样子？你们可还记得无眠者的愿景，可曾忘记未来世的盛况？”

    “诸位都是无眠者同胞，永恒的子民，区区一个第四级的术士而已，就能打垮你们的斗志了吗？”

    他说得众人面面相觑，纷纷露出羞愧之色。

    为了大业，为了那个应许的未来，不过是一个第四级的术士而已，又岂能真正拦住他们的去路？

    巴勃罗的话锋又一转，声音变得格外激昂：“更何况，随着神座不断接近现世，我等永恒的子民只会越来越强大，而现世中的蜉蝣终会原形毕露，变作烈日下飘散的鬼魂！”

    “不要说是一个第四级的术士！”

    “便是来上一整支治安署的队伍又如何？”

    “我们的敌人，也是永恒的敌人！”

    “永恒当前，谁敢争锋？”

    巴勃罗之所以会成为深潜神官，一定程度上也与其口才有关，他极其擅长提振士气，蛊惑人心，三言两语便说得众人慷慨激昂，恨不得当场为大业付出一切。

    可谓是邪神教派不可多得的人才。

    眼见时机成熟，巴勃罗猛地把手一挥，指向这处遗迹的入口：

    “回答我！”

    “倘若那里有一支治安署的队伍，谁人愿意同我与之一战？！”

    “我……我愿意！”

    第一个无眠者站了起来，白袍下的心智体璀璨夺目。

    有了第一个人，自然很快就有了第二、第三乃至更多的人，不过片刻功夫，所有人都站了起来，这一刻，纵然他们受创极重，可斗志却无比昂扬！

    “很好！”巴勃罗终于面露满意之色。

    “战斗的痕迹最后就停在这处遗迹前了。”

    正在此时。

    遗迹外隐隐约约有脚步声传来。

    更有细微的对话声响起，飘飘渺渺，传入了一群无眠者的耳中。

    “我们可是一确认举报信就赶过来了，是谁居然来得比我们还快？”

    “谁知道呢？不过这里的战斗痕迹还没清理干净，确实有一部分像是无眠者的手段。”

    “既然是无眠者那就没错了！”

    “走，杀进去，今年的奖金有着落了！”

    轰——

    巴勃罗的嘴张大又闭上，手臂不住地哆嗦着，他艰难地回头，却看到了同胞们同样慌乱的颜色：“我……”

    一枚独属于治安署的特殊符文升空，化作囚牢笼罩了这一片区域。

    治安署办事，闲人退避！

    下一刻，狂暴霸道的攻击突袭而至。

    ……

    时间回到不久之前。

    “列奥纳多啊。”

    探秘学会的房间里，安然拍了拍青年列奥纳多的肩膀，思忖片刻，才又继续道：“你们的研究做的不错，下次不要再研究了。”

    列奥纳多显然还没回过神来，他被拍得一愣一愣，忽然间才哆嗦一下：“两位……你们这是什么意思？”

    “你们关于奇迹之路的研究……其实蕴藏着很大的风险。”

    安然满脸严肃之色，声音压低了些许，沉声说道：“你是否听到奇迹之路背后隐藏的哀鸣？你有没有感受到一只无形的大手，拨弄着法师们的命运？你甚至不曾注意到奇迹之路下的阴谋……”

    列奥纳多浑身一个哆嗦，蹬蹬蹬地退出好几步，脸上露出越发惊恐的神色。

    纯白之神在上！

    他真的只是感觉这条古路的没落相当可惜，所以才付出了很大精力去研究，试图令其复原重现，而现在听安然的意思，似乎已经在不知不觉中……触及到了某些禁忌的真相？

    “咕嘟！”

    面对再度逼近的安然，列奥纳多吞了吞唾沫，脸色苍白如金纸：“你们在说什么？我实在不明白……”

    安然这一次点到为止，没有接着威吓，而是蓦然间转身，轻描淡写颔首道：“这是为了你着想，短时间里不要再让其他人尝试了，另外……”

    他看向莎娜。

    大小姐瞬间领悟，板起严肃的面孔，颔首道：“在今晚之前，就会有艾德里克的人联系你。”

    “艾德里克？等等等等——”

    听闻艾德里克四个字时，列奥纳多不由得身躯一震。

    只是当他重新抬头看去时，却发现那年轻的一男一女已然无踪，似乎从来也没有出现过一般。

    “奇迹之路背后隐藏的哀鸣？”

    列奥纳多的脸色一阵变幻不定：“难道说奇迹之路的衰落，不像那些典籍上记载的那样，只是一场纯粹的优胜劣汰，而是隐藏着更深的阴谋？那岂不是意味着现在的五大财团……”

    他再度一个哆嗦。

    当今苍蓝的主宰是谁？

    毫无疑问是五大财阀！

    如果说，古代奇迹之路与秘法之路的争锋存在着胜利者，那么胜利者必然就是当今的五大！

    “那我现在岂不是……主动把自己送上门去？”

    一想到这里，列奥纳多整张脸都垮了下来，心中慌乱无边：“我……我是不是应该赶紧跑路？不对不对，如果艾德里克盯上了我，恐怕我就算跑出卡南也没用，还不如乖乖等候发落……”

    他的脸色一阵阴晴不定，过了许久，才终于下定了某种决心。

    翻手取出个人终端，列奥纳多正要拨出一个号码，忽然，一通陌生的通讯呼入。

    “还是晚了……”

    这一刻，他心若死灰，噗通一声跌坐在地：“艾德里克……来得太快了……”

    颤抖的手，颤抖的心。

    可是到了最后，他还是爬上前去，苦着脸接了通讯。

    只听那一头传来一个好听的女声：“这位先生您好，我是紫罗兰银行的业务经理，最近我们推出了一款利息5厘多的备用金，最高可申请五十万，申请后三十分钟出额度，您看需不需要帮您安排一下……”

    “……滚。”

    “诶？”

    “我说——滚！！”

    ……

    “你确定让那家伙一个人呆着，不直接带他回艾德里克？”

    返回梦公馆的路上，安然咂吧了一下嘴：“只留他一个人在那里，总感觉不太放心啊。”

    大小姐摆了摆手，稍一沉吟，才道：“其实，我就是因为有些不太放心，所以才没直接带他回梦公馆。”

    安然不由得一怔。

    大小姐不太放心？

    对谁不放心？

    “反倒是你，你刚才说的那些都是真的？”

    不过这个时候，莎娜已经岔开了话题，她眨眨眼睛盯着安然，言语之中不无好奇：“什么奇迹之路背后的阴谋……那些东西你是从哪里听来的？”

    那一瞬间，安然给她的感觉，简直像是另一个人！

    安然眼观鼻，鼻观口，口观心，一本正经回答道：“当然是编的。”

    “诶？”

    “我平时沉迷武术修行，对术士的知识都一知半解，更何况是奇迹之路的秘密？”

    安然摇了摇头，失笑道：“我就是随便吓唬他几句罢了，防止他自己作死。主要那个地方一下去就有无眠者在搞事，要是不吓唬吓唬他，这家伙好奇之下自个儿进墟域溜达去了，然后被无眠者抓起来了咋办？”

    灰发飞扬的大小姐想了想，发现确实如此。

    即便列奥纳多真的发现了一种特殊的信号频段，能够轻易引导人降临墟域，对于艾德里克的价值也并非绝对重大。

    毕竟艾德里克手里本就掌握了墟域的引导频率……

    “不管怎么说，本来只是买个魔导终端的，现在收获已经超出预料了。”她捋了捋耳边的发丝，侧身望向一旁的少年，“安然，如果有一天我的诅咒解除了，你还会继续留在艾德里克么？”

    她碧蓝色的眼眸，一动不动盯着安然。

    ……

