    周鸿的话让得洪萱萱苦涩一笑，她现在，似乎真的沦落到了这样一个及其尴尬的处境！仿佛只能受陈六合的掣肘！

    “这件事情我会告诉你外公的，让他老人家亲自决定！他总是能比我们站得更高，看得更远，也看得更透！”周鸿说道。

    “你好好呆在这里休息吧！我去帮你把事情处理了，至少那些背叛者，都必须为自己的行为付出代价！猩红俱乐部那边你也不必操心，我会代你打理！”

    周鸿拍了拍洪萱萱的手背，站起身，离开了病房！

    洪萱萱待在这家医院，其安全问题，他还是很放心的！

    并不是因为这里是陆战医院，而是因为隔壁病房就是陈六合！

    陈六合不会让洪萱萱轻易死去，所以陈六合一定会保障洪萱萱的安全！

    黎明，天边有一抹隐隐的白芒浮现，大地初醒万物复苏，整片天空都是灰蒙蒙的阴暗！

    在这个凌晨五点不到的十分，通常是一个人处于深度睡眠的时期。

    医院内很是静谧，静谧到犹如死一般的寂静！

    空旷的廊道内，寂寥无声针落可闻！

    一间病房紧闭的房门，忽然被人无声无息的推开，有一个身穿黑色夜行衣的男子悄然闪进了病房之内！

    他走路的声音很轻，轻到了不会传出任何的异响，就像是一阵清风拂过一般！

    就算一个清醒中的人都无法察觉到他的接近，更别说是一个躺在病床上，陷入深度睡眠的疲倦病人了！

    男子悄悄的来到了病床前，看到了躺在病床上的洪萱萱，他的嘴角勾起了一个冷厉的弧度，手掌一晃，从腰间摸出了一把锋利的匕刃。

    就在他打算一刀抹断洪萱萱那洁白娇嫩的脖颈时，忽然有一道声音从病房门口传来：“哥们，手法挺专业啊，职业干这行的？”

    这突如其来的声音，差点没把这名杀手吓的魂飞魄散，他抬目望去，竟然发现敞开的病房门处，不知道何时出现了一个男子。

    男子还穿着一身病号服，明显也是这所医院内的病人！

    杀手的表情就跟见鬼了一样！这个青年的出现，他竟然一丝半点都没有察觉？这怎么可能？难道这个青年是鬼不成？！

    “这间病房发生的事情跟你无关，劝你最好当做什么都没看到，不要多管闲事！”杀手努力压下心中的波澜，对着陈六合轻声呵斥。

    “那怎么可以？做为现代社会的优秀青年，打击犯罪份子自要当仁不让！”陈六合笑眯眯的说道，抬步走进了病房，还不忘把病房门关上！

    “你找死！”杀手一脸怒容，架在洪萱萱脖子上的刀刃，都忘了抹下。

    “找死的应该是你吧？洪昊派你来的时候，难道没跟你说，这里有一个比你更危险的人物吗？”

    陈六合云淡风轻的说道：“有我在，他还敢这么放肆，看样子一点都没把我放在眼里啊！”

    洪萱萱的警觉性也很高，这样轻微的对话，就把她给惊醒了！

    当她幽幽转醒的时候，第一时间就看到了身前的黑衣人跟脖子上气息冰冷的利刃，顿时吓了一大跳，脸色都变了变，瞬间睡意全无！

    “你是谁？洪昊派来的？要杀我？”洪萱萱凝声问道，到还算得上镇定！

    “知道就好！去死吧！”见洪萱萱醒来，杀手脸色一凝，不敢再耽搁分毫，更不会错失这样的良机，当即手臂一沉，就要用匕首抹断洪萱萱的脖子！

    在这种情况下，洪萱萱自然是无法躲避，于是不到三五个小时内，洪萱萱第二次沦落到了命悬一线的生死时刻！

    匕刃锋利，按在了洪萱萱娇嫩的肌肤上，有血印出现，她的肌肤被划破，猩红的鲜血都流淌了出来！

    就在她以为自己终究难逃一死，生命走到了最后关口的时候！

    突然，她感觉到了脖子上的重力消失，那把匕首，竟猛然扼制住了划入她肌肤深处的趋势！

    同时间，握着匕刃的杀手发出了一声惨叫，匕首脱落而出，他抱着脖子不由的跌退了两步！

    在他的脖颈处，扎着一根注射器，细细长长的针头，整个扎入了他的脖颈处！

    “洪昊让你来，他就没打算让你活着回去了！那我就如他所愿吧！”丢下一句冷冰冰的话，陈六合足下一点，一个纵身向杀手冲掠而去。

    能在这个时刻被洪昊派出来委以重任，说明这个杀手的实力强劲，并非泛泛之辈！

    事实也正是如此，他的速度很快，身手也及其了得，跟陈六合战了起来！

    陈六合心中粗略的估算了一下，眼前这个杀手的实力，应该足够跻身进入杀手榜前一百的行列了！

    这样实力的杀手，不管是丢到哪里，都能算得上是高手，但在陈六合面前，显然还是差了那么不止一丝半点！

    在短短十几秒钟的搏斗中，杀手就被陈六合抓住了一个空档，被陈六合一拳轰在了胸口上，直接倒飞了出去。

    不等杀手来得及做调整，陈六合就紧跟着欺身而上，无比凌厉的一掌探出，毫无拖泥带水的钳住了对方的咽喉命脉！

    旋即他狞笑一声：“在我眼皮子底下杀人？再给你修炼一百年，你都没那个资格！”

    随着这句话音落下，陈六合手掌猛的一用力，当场就掐断了对方的脖颈！

    杀手脑袋一歪，就直挺挺的栽倒在地，生命气息全无！

    举手投足间击杀一人，陈六合的脸上没有掀起任何波澜！

    他看都没去多看那具尸体一眼，回头看向有些瞠目结舌的洪萱萱，冷冰冰道：“有人潜入你的病房你都无法察觉，你还真是蠢的可以！一点最起码的警惕心都没有！”

    “我怎么知道？况且是你说过，我在这里能够绝对安全，没人能够对我不利！”洪萱萱下意识的狡辩了一声，她仍旧没有把陈六合看做是救命恩人的觉悟！

    闻言，陈六合翻了个白眼，讥讽道：“你要是在别的事情上，能这么听我的话，那就好了！”说罢，他就大摇大摆的走出了病房，什么叮嘱也没有。

