
法租界的巡捕，就是针对情报三室而来。

当然，他们现在还不知道，所谓的恐怖分子、所谓的要在马大夫医院大杀戒，正是日本特务机关下属的中国特务。

巡捕当然不可能，对医院的所有人都检查一遍。

但他们似乎有了准确情报，很快就发现情报三室的人。

情报三室的人，当然不会把巡捕放在眼里。

他们现在是日本人的走狗，在整个海沽都可以横着走。

以前在军统的时候，还要畏惧他们，现在把特务的证件一亮，自然不会有麻烦了。

宪兵分队的证件，确实有效，但是，他们不能在法租界带武器。

如果身上有武器，必须要有持枪证。

法租界的巡捕，大部分也是华人。

日军占领海沽后，他们对日军的暴行，也非常痛恨。

他们给洋人做事，只是为了生活，而情报三室的人，却是祸害中国人，是汉奸特务，最被他们瞧不起。

在别的地方，他们只能在心里恨里牙痒痒，既然落到自己手里，自然要刁难一番。

“有武器没有？”

“没有。”

“没有？搜。这是什么？”

愿意把武器交出来的，巡捕倒也没有为难。

但如果敢顶撞的，不介意把他们带走。

来了三辆警车，巡捕的底气很足。

陶阶的计划确实很周密，但他考虑的，主要是如何应付军统的暗杀。

军统才是恐怖分子，巡捕就算要来，也应该是追捕他们。

可陶阶没想到，军统一直没有行动，巡捕却提前到了，让他很被动。

“陶主任，巡捕打发走了，但金东珍也走了。”胡然蔚出面协调后，终于将巡捕打发走。

他心里清楚，这是军统搞出来的。

看到门口的警车，胡然蔚心里的石头，总算落了地。

早上将情报传出去后，他还在担心，军统方面，会不会坚持行动呢。

“金东珍走了？”陶阶喃喃地说。

“听说金东珍就在病房等了两分钟不到。”胡然蔚叹了口气。

显然，金东珍已经感觉到了危险。

“我们是不是也撤？”胡然蔚说。

这就是当副手的好处，事情没办好，不用发愁，天塌下来，自然有个高的顶着。

“走吧。”陶阶轻轻叹了口气，他突然想起，昨天野崎甩在苗光远脸上的那记耳光。

垂头丧气的陶阶，回到宪兵分队后，不得不单独去面对野崎。

“什么？军统没有行动？”野崎诧异地说。

他还一直在想，情报三室到底会带多少军统的人回来。

但他万万没想到，军统竟然没有行动，是临时取消了行动？还是军统根本就没有行动？

“详细说说情况吧。”野崎淡淡地说。

陶阶马上详细汇报，着重说了金东珍下车时，突然的异常。

他在二楼都看出了金东珍的异常，一直关注着金东珍的军统，能不发现吗？

“你的意思，是军统看出金东珍的异常，才临时取消了行动？”野崎缓缓地说。

“应该是的。可惜，属下无能，没有发现军统的行踪。”陶阶惭愧地说。

“你说说看，金东珍之所以会有异常，是为什么呢？”野崎淡淡地说。

“应该是察觉到了什么。”陶阶笃定地说。

他的话刚说完，突然脸色变得苍白，因为他意识到，正是因为自己的计划，才导致金东珍发现了异常。

也就是说，今天的任务失败，这个锅，绕来绕去，还得自己来背。

“啪！”

野崎走到陶阶面前，一巴掌就拍到了他脸上。

“你不知道金东珍是什么人？你在门口安排的人，如此无能？”野崎冷冷地说。

“回去之后，我一定好好教训他们。”陶阶躬了躬身，低声下气地说。

做错了事，当然要承担应有的责任。

“教训他们，能让军统暴露吗？他们是你的手下，陶阶，你辜负了我的期望。”野崎冷声说。

“请野崎先生责罚。”陶阶满头大汗。

野崎正要说话的时候，桌上的电话突然响起，他举在半空的手，转而抓起桌上的电话。

陶阶暗暗擦了把汗，刚才野崎那一巴掌，让他的牙床都开始肿了。

“什么？”野崎一听电话，突然怒吼一声。

陶阶心里一惊，现在他就期望，野崎的心情能尽量好起来，他也能少受点罪。

然而，野崎的这声怒吼，让他的心沉到了谷底。

陶阶正在低头沉思，要怎么样才能混过去的时候，他突然感觉，一只脚伸了过来。

蓦然，陶阶感觉自己的腹部，受到了一股大力，他的身子突然往外仰，蹬蹬蹬后退几步后，站立不稳，一屁股坐到了地上。

然而，事情还没完，野崎将话筒拍的一声，压到座机上后，愤怒地走了过来，朝着陶阶的脑袋猛的踩了下来。

愤怒的野崎，恨不得将陶阶踩成肉泥，只是陶阶用手臂下意识的挡着，他心里更是气愤。

他突然跑到办公桌后，将架子上的武士刀抽了出来。

刀锋发着寒光，似乎极度渴望鲜血。

野崎双手举起刀，朝着陶阶猛的吹去，想将陶阶劈成两截。

陶阶一看，这是要自己的命啊，他又不敢挡，连滚带爬朝着门口跑去。

野崎的刀砍到地板上，溅起一片火星，抬起刀，野崎朝着陶阶再次追去。

“野崎先生，饶命啊！”陶阶看着身后一片寒光，大喊着，也顾不上其他，拉开门就跑了出去。

在生与死之间，他毫不犹豫选择了生。

此时，同楼的陈树公，听到声音，走了出来，看到野崎像头野兽一样，双眼发红，双手举着刀，似乎要将陶阶致于死地。

“野崎先生，出什么事了？”陈树公沉声问。

“陈先生，救命。”陶阶像抓到了救命稻草，爬到了陈树公身边，抱着他的腿，痛哭流涕地说。

“什么事？因为陶阶，导致帝国损失了一名优秀的特工，不死他不足以平我恨。”野崎冷冷地说。

“事以至此，杀了陶阶也无法解决问题。”陈树公劝道。

“野崎先生，是不是金东珍死了？”陶阶一愣，突然问。

“你还有脸问？”野崎原本已经息怒，听到陶阶问，将手里的刀，朝陶阶投去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="41421646"  chaptername="第四百一十四章  狂怒">加入书签</a>
</div>
