    “这些家伙怎么胆子一下子变得这么大了？”

    此时在徐洛的防区之中，他也已经发现了那一些亡灵法师在悄悄的搞小动作，一开始的时候，只是在边缘位置搞一些小事情而已，所以还可以不怎么关注。

    可是这个时候，居然明目张胆地开始在战场中央位置搞事情了，徐洛这个时候也是非常的吃惊。

    没有想到，这一些亡灵法师的胆子居然如此的巨大，只是他心里面也在猜测，是不是出了什么事情，这些亡灵法师得到了什么消息，不然的话怎么敢在这个节骨眼之上，直接靠近战场中央位置呢？

    而且这个时候，他很明显能够感觉得到，一开始在一片战场之上仅有一个亡灵法师而已，此时不知道这些家伙抽了什么风，能够明显看到，四面八方不断有着亡灵法师悄悄摸摸地靠近着。

    虽然说这些亡灵法师的实力并不如何的强大，但徐洛仍旧还是对此保持了关注。

    哪怕是最为普通的一个青铜级别的亡灵法师，但他也有足够的手段，直接弄出大量亡灵生物出来，来自于现实世界之中的徐洛，当然很清楚，这些亡灵生物的传染性到底有多么的恐怖。

    一旦让这一些家伙形成一定规模的话，到时候想要解决起来之时，可没有想象之中那么容易。

    别看这个时候，战场之上这一些神灵联军的士兵非常的多，但是等到这一些亡灵生物形成一定规模之后，到时这些家伙不过就是亡灵生物的成长温床而已，反倒是其中那些实力弱小的会直接成为亡灵生物的一部分，到那时事情才到了没法收场的地步。。

    不过徐洛自然不可能将这样一些亡灵法师给放在心上。

    此时他只是对这件事情保持了一定的关注。

    但现在的当务之急的话，还是直接重视战之上的情形，此时那些家伙在经过一段时间的恢复之后，又开始卷土重来，朝着城墙的方向发动了冲击。

    此时能够看到，在远方一道黑烟滚滚，在那里，有着大量残破的尸体不断被进行焚烧。

    而这是前面的时候，那一些神灵联军，在休整的时候直接将战场进行了一番清理, 因为他们也担心, 在有大量尸体在这里聚集的情况之下, 到时候这一些尸体受到阴气怨气的滋生，直接衍生出来什么恐怖的亡灵生物。

    天然出现的亡灵生物，可比亡灵法师炼制出来的要恐怖得多, 对于这一点，这一些联军之中, 哪怕有着顶级强者在进行坐镇, 也不得不防。

    此时这一些亡灵法师可不仅仅只是在这一片区域之内, 不断培养着亡灵生物，事实上在暗地里, 他们其实也开始不断收集着种种亡灵法师才需要用到的材料，在进行阵法的布置。

    而且这个时候，他们在进行法阵的布置之时, 并不仅仅只是布置小区, 而是形成一片庞大的阵法。

    这个时候他们开始朝着其他亡灵法师的方向汇聚过去, 目的不言而喻, 就是要让他们所布置下的这一片阵法首尾呼应。

    大家所铭刻出来的全部连接在一起，到时将会彻底将这一片区域笼罩在其中。

    只是这个时候, 战场之上，除了徐洛和嬴璎珞这两位顶级真神还保持着镇定，并没有跟对面的这些神灵级强者交战之外, 此时其他区域的那一些镇守者，这个时候都已经快要把狗脑子给打出来了。

    毕竟人类一方的这些真神, 这个时候面对对方的真神级强者出面的情况之下，哪怕他们不愿意跟对方交战, 但这个时候也根本就没有任何的办法，只能是被动迎战了。

    在这样的情况之下, 顶级强者已经被吸引走之后，剩下的那一些人类一方的战士，自然就只能是据守城头，依靠着魔能武器，在那里不断发动着攻击，抵御着对方士兵入侵过来。

    而对方这个时候没有了真神级强者坐镇的情况之下，只剩下一些天神在那里进行监督, 在这样的情况之下，基本上也处理不了任何的事情。

    至于那些亡灵法师，这个时候根本没有几个人将之当成一回事儿，甚至有一些人这个时候心里面还存了想法。

    此时让这一些亡灵法师在那里辛苦劳作, 等到他们将一些亡灵生物培养出来之后，到时他们将亡灵法师给打杀了之后，将这一些被炼制出来的亡灵生物进行夺取，那样一来的话，到时候自己能够多出一个还算不错的手段，可以用来守护自己的那一片势力。

    即使自己这一个分身不在了，到时候自己手下的那些人也拥有一个还算不错的底牌，可以让自己手下的底蕴增长。

    此时在一片片区域上空，一个个真神级强者在那里不断进行交战，使得战场上空轰鸣之声不断。

    不过这个时候，两方交战的真神刻意避开了战场，免得产生误伤，因此倒并没有影响到地面上的那一些战士。

    这个时候城内，其实也没有想象之中那么安静。

    此时一个个神灵的信徒，在城市之中各自施展着自己的手段，增强自身的实力，想着做一些破坏的情况之下, 城市之内的一些守护者, 这时也只能是疲于奔命。

    “这些家伙，实在是无所不用其极！”

    此时一群身穿金色铠甲的人在城市之内到处穿梭着。

    而在来到一座庄园之内，见到庄园之中血肉横飞的场景之后, 为首的一个人顿时冷冷的说了一句。

    此时他心中难掩愤怒之色，但也知道，这个时候他们来迟一步，那一些神灵信徒，已经完成血祭的情况之下，再也挽回不了这一些已经死去的生命。

    其他的人，这个时候并没有开口说话，但此时见到庄园之内的这一幅场景之时，一个个也都是怒意横生。

    他们也实在是没有想到，这一些异族文明，为了狙击嬴满晋升成为主神，这个时候居然已经做到了这种程度。

    按理来说的话，血祭这种事情，基本上都是那些邪神信徒才会干的，正统神灵基本上都不会去碰这样的事情。

    因为虽然说血祭能够召唤神灵之力，但是受到血祭的对象其实也是要遭受一定罪孽的。

    也就意味着如果多次进行血祭的话，到时候哪怕是一个正统的神灵，也将会直接堕落成为邪神，乃至于是直接坠落到深渊之中，成为深渊魔神。

    所以任何一个正统神灵，遭遇到血祭之时，基本上都是避之不及的。

    哪怕有一些神灵的信徒非常的极端，想着向自己所信奉的神灵进行血祭，基本上这些神灵都会进行阻止，即使是阻止不了，也不会对这一些进行血祭的家伙进行任何的回应，根本不愿意接受血祭送上的祭品。

    “找，把他们都给我找出来！”

    此时为首那一个人冷冷的说了一句之后，一队身穿金甲的战士，这时却是快速分散开来。

    他们很清楚，这样一些已经不计一切代价，开始在城内进行血祭的神灵信徒，豁出去一切的情况之下，所能够造成的危害是非常恐怖的。

    所以这个时候，他们必须要在这一些家伙造成更大的恐慌，以及破坏之前，先行把人给找出来解决掉。

    不然的话一旦让他们在城内逗留的时间长了的话，有可能会导致他们直接将神灵召唤下来，到时候一座城市必然会生民涂炭。

    而这一些人这个时候并没有发现的是，此时在距离他们上千米之外一座高层建筑之上，正有一个人站在屋顶上，冷冷的注视着他们。

    星雨晴这个时候心情不太好，原本的时候，她只把这一次的任务当成自己一次散心的机会。

    反正在她看来，自己堂堂天神，在众神大陆之上到处行走，基本上不会遇到什么危险的情况之下，自然也没有把这一次的任务太过于放在心上。

    之所以她跑过来做任务，主要还是因为徐洛对她的吩咐，让她觉得这个时候，自己是在为自己所信仰的神灵办事，所以需要将这件事情放在心上，不然的话以堂堂神灵之尊，来执行这样一个到处乱跑的任务，对她来说其实是非常繁琐的。

    只是让她没有想到的是，刚降临到这一座城市之中，就发现城市之内，居然有邪神信徒在进行血祭，所以这时他自然是非常愤怒的。

    光明一系的人心性非常的善良，所以在没有招惹到他们的情况之下，平时的时候他们也总喜欢做一些善事。

    而此时哪怕没有任务，对于星雨晴来说，在发现这一座城市之内发现了血祭这样的事情，她自然不能够坐视不理。

    此时站在城头之上，张开了自己的双手，只见到半空之中那一些若隐若现的璀璨星辰，这时似乎释放出了微弱的星光，然后照耀在星雨晴的身上。

    “让星光指引我！”

    此时闭上了双眼之后，星雨晴将笼罩在自己身上的这一些星光力量散落到整个城市之中，此时小小的城市之中，生活在这里的那几十万人身上，沾染上了星光，使得星雨晴这个时候，基本上把整个城市当作了自己的领域范围。

    别看星雨晴走的是旧神体系，所以并没有属于自己的神域，自然也没有属于自己的神国和神格，但是作为一个执掌着星光力量的神灵，此时她在众神大陆之上，所能够释放出来的威能是非常恐怖。

    “找到你们了！”

    在用星光在整个城市中所有的人粘上之后，很快星雨晴就发现了其中一些隐藏着不对劲的人。

    此时只见到这一些，原本只是沾在这些人身上的星光，突然之间变得炽热，随后在这一些别有用心之人毫无察觉的情况之下，直接被星光之力所化成的火焰，给灼烧的干干净净。

    这一些人有的是其他势力的探子，有的是一个个文明那些神灵手下的人。

    这个时候在城市之中进行潜伏，主要是收集情报之类的，但还有一些人，这个时候隐藏在城市之中，目的就是为了要搞破坏，这个时候，一个个已经被星雨晴发现自身身份的情况之下，此时等待他们的，其实结果早就已经注定了。

    随手将这些小喽罗解决掉之后，这时星雨晴并没有在屋顶之上继续逗留，此时她身后银色羽翼展开，下一刻消失在了原地。

    而这个时候，在城市的边缘，一个不起眼的民舍之中，此时房屋之中，原本的主人早就已经化为了一具具的尸体。

    至于这一些外来入侵者，这个时候却是不动声色的占据了这一座屋舍躲藏了下来。

    因为这个时候，他们很清楚之前他们所做的事情，必然会引得大量的人在不断对他们进行追踪，所以这个时候，他们所要做的事情，就是先沉寂下来隐藏自身的踪迹，等到事情风波过去之后，他们才能够在继续行事。

    “这一次得到了暗影的赐予，只要再来几次的话，或许我们一个个都能够晋升成为半神。”

    此时为首的这一个三十多岁的男人，表情非常的兴奋。

    刚刚的时候完成一次血祭，使得他们受到了神灵赐予，让他们的实力大肆增长。

    他不过就是一个初入传奇的人而已，但这个时候已经达到了传奇五阶，实力得到了大飞跃。

    如果这个时候他不是受到神灵赐予的话，想要修行达到传奇五阶的地步，至少也得要花费十多年的时间。

    这时他心里面估计了一下，或许再来两次这样的血祭赐予的话，到时候自己甚至有可能直接冲入到半神的层次。

    虽然说他是一个传奇层次的人，但想要达到半神的层次，如果只靠自己修炼的话，或许得要上百年，甚至一辈子都没有机会触及到半神的领域。

    但现在却只需要几次血祭就能够达到这样的地步，对于他这样的人来说，自然是非常欣喜的。

    一开始的时候，对于血祭这样的事情，他其实还挺抗拒的。

    只不过是因为教宗指派给自己这一个任务，因为这是自身所信仰的神灵的命令，所以他别无选择。

    但是当他执行这一次的事件，发现血祭之时，自己所能得到的赐予居然如此丰厚之后，却让他心中生出了邪念。

    想着自己若是能够多来几次血祭的话，到时候说自身得到暗影的赐予，自己完全可以一步登天，或许能够达到更高的层次。

    此时不仅仅只是这一个壮汉，在他旁边的那一些人这个时候也跟他一样显得兴高采烈的。

    原本的时候他们只不过就是一些普通的黄金而已，这一次主要就是来这一座城市之中进行血祭，配合其他人想要将神灵真身召唤到众神大陆之上来，完成这一次的任务。

    但发现血祭之时，他们居然能够得到如此大的收获，一次血祭赐予而已，在黄金层次之中，非常普通的他们，这个时候直接达到了黄金巅峰。

    只要再来一次血祭的话，必然会使得他们成为传奇。

    因此这个时候，自然是非常热衷的，原本按照他们的资质的话，能够达到黄金巅峰就已经是他们所能达到的极限了，至于传奇他们压根就没有想过。

    因为他们的天赋就只能达到这个地步，可现在进行血祭，神灵对他们进行赐予，却让他们看到了不一样的结果。

    因此这个时候，心里面自然是想着他们尽快开始血祭的，只不过这个时候，他们也很清楚，刚刚进行一次血祭，之后的时间里面，城市之中必然会非常严格，如果是以前的话，以他们一个传奇带队，剩下一些全是黄金级别，他们这样的实力，在这一座城市之中，虽然不说横行无忌，但很少有人能够阻拦住他们。

    可这个时候，人类一方的力量，快速调拨在嬴满的这一片区域之内，不断进行巡逻的情况之下，一个传奇带队一群黄金，在这一些城市之中，说实话还真的不够看。

    别看这不过就是一座中城而已，但是防卫力量还是非常强大的。

    而且不仅仅只是这一些中城，即使是最边缘的小城，此时都拥有着非常强大的防护力量。

    若是有人以为小城之中没有什么人驻守，所以他们就能够在这些城市之中为所欲为，那就实在是太天真了。

    “找到你们了！”

    就在这一些神灵的信徒，不断畅想着之后的时间里面，他们达到更强的层次之后，在自身所在的势力之中，能够占据更高地位之时，突然听到一声清脆的声音。

    随后却见到他们所在的这一个民房里，出现了一个小女孩。

    此时，这一个小女孩面容非常的稚嫩，张着一双大大的眼睛，静静的注视着他们。

    看到这一个小女孩的时候，此时这一些人却没有受到她容貌的影响。

    他们毕竟不是依靠下半身来支配自己行为的人，所以很清楚这个时候，这一个小女孩能够无声无息出现在他们这里，必然是一个强大的修行之人，因此一个个都非常的戒备，身体都紧绷了起来，随时做好了战斗的准备。

    “你们罪大恶极，其罪当诛！”

    此时看到这一些人，星雨晴却根本没有要跟他们废话的意思。

    哪怕为首的那一个壮汉，已经达到了传奇五阶的地步，但是在她面前的时候，却如同是蝼蚁一样，非常的脆弱。

    此时只见到星雨晴念头一动，随后一个个星辰之力的光点，笼罩在了他们这些人的身上，下一刻只见到这些人发出了惨叫之声。

    星雨晴并没有直接将他们给杀死，此时就要他们活活地受到星辰之力的灼烧，一点一点把他们给烧死。

    除了那一个为首的传奇之外，剩下的一些黄金级别的人，面对星辰之力的灼烧，压根就没有任何的抵抗之力。

    而即使是那一个传奇，这个时候受到一个顶级天神的攻击，其实也没有什么反抗的手段，只不过就是耐揍一点而已。

    只是在他身上投注的星辰之力，要比其他人更多一些，不过即使是受到星辰之力所化的火焰的灼伤，这一个传奇也显得非常的硬气，一声不吭。

    虽然说他的表情这个时候已经非常的扭曲，浑身上下大汗淋漓，明显在承受着剧烈的痛苦，可是此时，他却保存着自己最后的尊严，想着自己，即使是死亡这个时候也要体面一些。

    此时看着这些人的所作所为，星雨晴却只是冷冷的注视着他们，随后眼睁睁的看着那一些已经达到自身所能承受极限的黄金，在自己的面前，直接被焚烧成为灰烬。

    下一刻一个又一个吹散的光点，直接融入到星雨晴的身上。

    杀死这一些黄金，对于星雨晴来说，只不过就是动动手的事情而已，因此根本就没有让她消耗太多的力量。

    此时她静静地注视着那一个传奇层次的强者，在星辰之力的灼烧之下，眉头紧皱表情都已经要扭曲起来了，也仍旧是强行撑着，不让自己在星雨晴面前露出胆怯之色。

    “早知今日，何必当初。”

    虽然有一些诧异这一个传奇的性情之坚韧，但此时星雨晴却是摇了摇头。

    毕竟作为血祭之人，她自然不可能放过对方，因此直接加大星辰之力的投入之后，下一刻这一个传奇直接被烧成了灰烬。

    此时他们身躯以及他们身上所穿戴的衣物直接被焚烧成为虚无，但此时除了他们以及他们身上的这些衣物之外，这时候这一间民房之中，剩余的却没有被动一丝一毫，也能够从中看出来，这个时候星雨晴对于自身力量的掌控到底达到了什么样的地步。

    而这个时候，其实星雨晴心里面却是不满的。

    因为很明显她对于自身力量的掌控程度，还没有达到随心所欲的地步，因此在对上一个传奇之时，她没有能够举重若轻的解决对方。

    甚至一次又一次加大自身力量的投入，好费劲才把对方给解决掉。

    从这也透露出来，这个时候她对于自身力量，掌控程度其实是非常不足的。

    毕竟她一步登天，从一个黄金级别，连连跨越好多个等级，直接达到了天神层次。

    而且这个时候，她在天神层次之中的战力，还非常不普通。

    因此这个时候她更加要加强自己对于自身力量的掌控程度。

    只有如此，才能够快速拥有强大的力量，不然的话，空有强大的力量，却没有足够的实力，去进行掌控，到时也不过就是一个废物而已。

    因为星雨晴很清楚，这个时候自己，别看拥有着旧神体系的天神级实力，哪怕是和真神分身进行抗衡之时，再加上众神大陆，对于她自身加持的情况之下，按理来说她也是能够跟真神抗衡的。

    但事实上是，这个时候的他别说跟真神了，哪怕是在毁灭教廷之中，跟那些半神巅峰的强者对战之时，星雨晴虽然说能够压制住他们却是非常艰难，跟他们纠缠许久之后才能把人给打败。

    这里就能够看得出来，这个时候的她力量还是比较薄弱的，这也是为什么，前面的时候徐洛在她完成晋升之后，就快速把她召集回到了毁灭教廷之中的原因。

    这个时候别看他拥有强大的力量，但是不能够控制这一份力量的话，就好像是小孩抡大锤一样，容易伤人伤己。

    如果不是出现了嬴满要晋升成为主神这件事情的话，徐洛之后的时间里面，也基本上不会动用星雨晴。

    但这个时候事关整个人类兴衰，所以此时，徐洛以及其他人类强者已经开始全力以赴的情况下，星雨晴作为一个天神级战力，而且在众神大陆之上，还能够受到众神世界意志的加持，能够发挥出更加强大实力，徐洛自然不可能眼睁睁的看着她这样一个强大战力，不使用。

    好在徐洛这个时候就让她充当一个救火队员一样的身份，并没有让她直面那一些神灵级强者，所以此时对于星雨晴来说，她应付起来还算是比较游刃有余。

    毕竟如果连一些传奇半神级别的人都无法解决的话，她这一身力量也实在是太过于白瞎了。

    而且这个时候，随着在众神大陆之上不断进行转移，此时对于星雨晴来说，她对于自身所掌握的星光法则领悟程度，也在不断的加深。

    也就意味着，这个时候自己所拥有的力量，也在不断增强着。

    虽然说并不能达到如臂指使的地步，但好歹比起一开始时候，自己莽莽撞撞，闹出了许多笑话来说的话，总算是做到了初步掌控自身所拥有的力量。

    从刚刚的时候能够烧死这一些使用血祭的神灵的信徒，而没有损伤到这一间民屋之中的一丝一毫，就能看出来，此时的她，其实对于自己力量的掌控已经卓有成效了。

    解决掉了这一些人之后，此时星雨晴并没有在这一座城市之中继续逗留下去。

    刚刚的时候，她直接借用着星光的力量，将整座城市之中的一些别有用心之徒，都一下肃清掉了，因此这座城市基本上没有太大问题，所以此时她完全可以动身前往下一个城市了。

    这一个城市之中，出现有人使用血祭的情况，此时她也担心，在其他城市之中，也会有类似的情形。

    因此想着自己尽快过去看一看，如果真的发现这样存在的话，必须要迟早将这些人给解决掉。

    不然的话，到时候对于这一片区域来说的话将是灭顶之灾，哪怕这一些人和自己没有任何的瓜葛，可星雨晴还是不愿意看到这样一些无辜的人，在这样的血祭情况之下，直接将一个神灵真身给降临下来，到时候沦为牺牲品。

    而在星雨晴离开之后，此时城市之内，那一个个身穿金甲的战士，仍在不断进行巡视之中。

    这一些身穿金甲的人，其实就是在人类那一些顶级强者麾下的高手，这个时候被派遣到一座座城市之中进行驻守。

    但他们也没有想到的是，在他们的眼皮子底下，居然会有神灵的信徒，敢冒大不讳，在城市之内进行血祭，而那一个神灵居然还接受了这样的血祭。

    但此时事情已经发生的情况之下，这时他们已经不再继续去追究这件事情的过程，也不理会另一个神灵，有没有堕落成为邪神的风险。

    此时他们所要做的事情，就是将这一些邪恶之徒直接找出来，然后摧毁掉，不能让他们继续在城市之中逗留下去。

    进行过血祭之后，尝到甜头之下，这些人很难能够保持住自己的本心。

    其实众神世界之中，真正意义上的邪神数量，也没有想象之中那么多，尤其是在曾经的一些旧神已经被肃清一次之后。

    新神是受到众神殿管辖的，所以按理来说的话，天然生成的邪神基本上不存在。

    可是所谓人心不足蛇吞象，有一些人，总是不想要按部就班进行提升下去的。

    因此在之后时间里面，自然是想法设法的开始寻找一些盘外招。

    而这些人所想到的办法，就是进行血祭。

    血祭能够大量地提升他们的力量，能够远超正常想象之外，但是血祭，却是饮鸩止渴的方式。

    一旦进行过血祭的话，之后是很难能够阻止得了这一种提升速度的。

    在享受过在高速公路之上驰骋的感觉之后，谁又愿意在乡间泥泞小路之上，一步一个脚印慢慢行走呢？

    而一旦多次进行血祭的话，不管是神灵还是普通人，都难以遏制住自己，想要进行血祭的这种念头，随后的时间里面，一旦多次进行血祭的话，哪怕一开始的时候是一个正统的神灵，随后的时间里面，也基本上将会堕落成为邪神。

    所以这个时候，他们必须要快速将这一些已经进行过一次血祭的人给找出来，经过一次血祭之后，沉醉在这一种力量快速增长的愉悦之中，这些家伙很难能够隐瞒得住自己心中的那种贪欲。

    随后的时间里面，基本上还会再一次走上这一条道路，所以这个时候，他们必须要避免这样的事情发生。

    此时星雨晴却根本就没有理会，在这一座城市中，有可能发生的情况。

    快速借助着星光力量的指引，她直接传送进入到了另外一座城市之中。

    而在进入到另外一座城市之后，她直接释放着星光的力量，将整个城市笼罩在自己的感应范围之内。

    随后那一些别有用心的人，在这样的星光力量之后，快速直接被灼烧，在其他人惊骇的目光之中，烧成灰烬，然后消失不见。

    在这一座座城市之中，有的已经完成了血祭，这一些完成血祭之后实力得到快速提升的人，在星雨晴的毁灭性打击之下，自然是当场被杀死的。

    也有一些这个时候正准备进行血祭，但是还没有完成的，此时却也直接被星雨晴以雷霆手段直接灭掉，总算是保住了一些无辜的生命。

    此时星雨晴直接马不停蹄的，在一座座城市之中进行奔走，而原本的时候，这一些城市中，都有一些人在那里不断进行破坏，但此时随着星雨晴降临之后，将星光力量直接笼罩一整个城市范围之内，那一些别有用心，以及在大肆搞破坏的人，在她的感应范围之内，直接无所遁形的情况之下，基本上被她抹除的干干净净。

    在解决掉了这一些别有用心的人之后，此时城市之中的那一些守护者，这个时候在发现没有人搞破坏的情况之下，反而是有一些疑神疑鬼，不知道那一些神灵的信徒这个时候在打什么歪主意。

    此时他们只能是加强对于这一些城市的防守。

    而这时候的星雨晴，哪里理会得了那么多，她在一座座城市不断进行肃清，使得大量的人在她的星光法则的笼罩之下直接被杀死。

    而在不断运用星光法则的情况之下，此时星雨晴对于自己这一道法则的领悟程度，也在不断的加深，让她的实力，这个时候也在不断的增强。

    或者说这个时候，她的力量本身就已经摆在那里了，只是前面的时候，她因为自己的掌控力度不足，所以没有办法将自身所拥有的这一身力量给发挥出来。

    但现在随着自己的掌控力度不断增强之后，能够对自己这一身力量发挥出更强的效果，也就使得她的实力能值在不断的增长着。

    嬴满作为一个活了漫长时间的神灵，在众神世界之中，发展的时间自然也是挺长的。

    而此时在众神大陆之上，他的势力地盘，其实也不小，一座座城市覆盖绵延。

    往日里面的时候，作为一个神王级势力，别人其实也很难过来打他的主意。

    毕竟那一些主宰主神级信徒很少动弹的情况之下，神王级势力也是鼎鼎有名的。

    但这个时候在周边众多势力联手对他进行袭击的情况之下，此时不仅仅只是有着外部的压力，内部之中，也有大量的人在大肆搞着破坏，但是毕竟他的这一片教区并没有直接覆盖一整个大区域的情况之下，此时星雨晴在一座又一座城市之中，不断进行穿梭跳跃的情况，很快就将这一些城市大差不差的给走了一遍。

    因为这些城市，基本上被他给犁了一遍，使得大量的人员直接被她给灭杀。

    而这时候，星雨晴的脸色却并不好看，虽然说这个时候他已经将所有别有用心的人都给解决掉了，那一些不管是想要进行血祭，还是已经完成血祭的人，也都已经被她给解决了，但是她却一点都开心不起来。

    这一些完成血祭的人，他们所祭祀的全部都是一个神灵，而且这一个神灵是一个赫赫有名的邪神。

    在这样的情况之下，此时多个人已经完成血祭的情况之下，这一个神灵这个时候已经完成了复苏。

    因此随后的时间里面，很可能会使得这一个邪神的分身，直接降临过来。

    到时候不管这一个邪神分身降临到任何一片区域，对于他们这些人来说，都必将是一场灭顶之灾。

    这才是让星雨晴这个时候显得闷闷不乐的原因，毕竟一个邪神分身降临下来，对于神灵来说的话还是能够抵抗得住，可对于那一些普通的凡人来说的话，哪怕仅仅只是邪神降临在这一片区域之中，到时候受到邪神力量扭曲的影响，也会使得这一些普通人难以抗衡得了。

    到时只能是无奈的死亡，甚至很多人在死亡之时，或许都不知道自己为什么会死。

    此时星雨晴呆呆的坐在一座高楼的楼顶之上，呆呆的看着天空。

    虽然说这个时候太阳仍然炽烈，而在天空之中，一颗颗的星辰，时隐时现，远比以往的时候要更加的璀璨，但此时她整个人却是耷拉着脑袋，完全提不起劲来。

    她本以为这一次的任务，对于自己来说，是轻而易举的事情。

    所以她在接受了这一次任务之后，马不停蹄的在一个又一个人类神灵那边的势力之中，到处的流转。

    随后在其他神灵那边的战斗已经结束的差不多了之后，他开始朝着这一片主战场的方向而来。

    而且之前的时候，他也展露出了强大的实力，直接将这一些别有用心的家伙都给碾压了。

    但是到了这个时候，他才发现，自己哪怕是能够随心所欲地往来于众神大陆，但是当真的想要做一些什么事情的时候，自己其实还拥有着非常大的局限性。

    就好像是现在一样，哪怕明知道这个时候，邪神有可能要降临下来，她拥有着堪比真神奇的实力，但此时她却根本就没有办法阻止这一切。

    而这也是他们这一些旧神的局限性。

    旧神虽然说拥有着的同级新神所无法比拟的战力，但是很多时候，他们就算拥有着强大的战力，但是手段相对来说要比较匮乏一些，没有办法跟那些新神做比较。

    而且旧神虽然拥有强大的实力，可是他们能量消耗之后，是很难得到补充的。

    而那一些新神，他们的战力确实是要受到自身所拥有的神格，神职以及神国的加持，但没有了这些之后，他们的战力要呈几何倍下降，可是这一些心神，拥有着旧神无法比拟的优势。

    就是他们可以借用信仰之力来恢复自身的力量，哪怕他们所拥有的神力快速消耗，但是身上只要拥有着神力结晶或者信仰结晶的话，随时随地都能够保持着自己的巅峰战力。

    这也是为什么现如今众神世界，是由这一些新神作为主宰的真正原因。

    不然的话按理来说，旧神的实力比这些新神要更加强大，怎么可能会被这一些新神给镇压，使得这一些新神夺取了众神世界主导权呢！

    还不是因为真正意义上的战斗，是这一些新神保持着上风的，这其中的关键，就是因为这些新神的实力，能够随时随地得到补充，而且只要是在自己的神国，或者神界之中的话，这一些心神拥有着非常可怕的实力。

    即使是旧神拥有着比他们更加厉害的能力，但一旦进入到他们神国之中的话，到时候自身的力量，将会受到压制，而这一些心神，在自己的神国内部之中，却能够得到自身神国加持的情况之下，此消彼长之后，双方基本上就会被拉开差距。

    毕竟在对方的神国之中，那一个神灵可不是单打独斗的，他自身能够跟一个旧神保持平衡，但是神国内部之中，还有着大量属于自己的信徒兵种，帮着自己进行攻击的情况之下，哪怕是消耗，都能够将这一个旧神给消耗死。

    即使是没有这一些信徒的帮助，一个新神在自己的神国之中，跟一个旧神持平之后，再跟对方打消耗战的情况之下，这一个旧神的状态会越来越差，因为在对方的神国之中，你连一丝一毫的天地之力都没有办法调动。

    而相反的是，对方却能够直接调动自己神国之中的力量，与此同时还能够不断吸收信仰之力和神力来补充自己消耗的情况之下，两者其实没有任何的可比性。

    此时虽然说星雨晴能够在众神世界之上，保持着强大的战斗力，但是她其实也缺少了一些其他的手段。

    就比如说新神能够拥有着随时随地分化出自己分身的能力，能够让自己在星界之上保持着对于众神大陆的掌控权。

    在这样的情况之下，即使是身在星界之上，他们也能够知道很多信息。

    而纯粹的旧神体系的话，却基本上很难能够拥有自己的一个分身。

    在这样的情况之下，他们的耳目远没有新神那么出众，所以很多时候，他们的消息是非常闭塞的。

    而且因为新神拥有着信徒的帮助，所以他们在有信徒帮助的情况之下，相对来说要比较全面一些。

    而旧神的话，只可能是在自己所掌握的法则方向，有某一个地方是非常突出的，但既然有一个地方突出，也就意味着有一个地方必然是他们的薄弱点。

    而这对于这一些旧神体系的顶级强者来说的话，就是他们的薄弱之处。

    神灵级强者之间，一旦有明显的薄弱之处的话，一旦面对针对，再如何厉害，也很容易被算计致死。

    相反的是，新神相对来说很平庸，但是平庸也让他们比较全面，很难被进行针对。

