    王平总觉着肚子里怪怪的，好像有什么东西似的，弄得一晚上都没合眼，一早起来，就找了当值的太医马元之诊脉，马元之是孙济世的亲传弟子，又选到了御药房当值，自是心高气傲，琢磨自己可是伺候皇上跟后宫娘娘们的太医，给这些太监看病，心里着实不爽快。

    却又碍于王平是二总管王直的徒弟，不好推辞，只得给他看了看。

    王平紧张的盯着他：“怎么样，有没有什么症候？”

    马元之心说，有什么症候自己还不知道啊，让他伸出舌头看了看舌苔，随便说了一句：“肚子里生了虫儿，吃点儿打虫药就成了。”

    马元之一句话把王平吓得魂儿都没了，还真有东西啊，看来林兴那小子真没蒙自己，想起什么忙又问太医：“那个，您可听说过苗疆的秘药？”

    马元之奇怪的看了他一眼，倒也实话实说：“古医书上曾有有记载，苗疆人善于养蛊之术，是一种以毒虫为引施法的巫术，具体的倒不清楚，只是听说，举凡中了蛊毒的人，若不得解，最后终至肠穿肚烂而亡。”

    马元之不解释还好，这一解释，更把王平吓得冷汗都出来了，哪还敢再问，跌跌撞撞的跑了。

    马元之愣了愣：“什么毛病，看了病连个谢字都不提。”侧头见老师孙济世，忙站起来行礼。

    孙济世撇了眼王平：“他病了？”

    马元之忙道：“不是什么大病，就是肚子里生了蛔虫，吃些驱虫药打打就好。”想起什么，好奇的道：“师傅新来的大总管真懂医术吗，那个放血疗法，弟子在医书里虽也曾见过，却是用针刺血，哪有这样用刀子捅的？”

    孙济世沉默良久：“这个人我也看不透，她这样的治法的确稀奇，先头我也疑惑，后来看到何五身上的刀口，才觉这人高明，那刀口看似吓人，深浅却恰到好处，若再深些，只怕何五这条胳膊就废了，若浅了，血喷不出来，难以达到震慑的效果。”

    马元之：“师傅是说，她这一刀算准了。”

    孙济世点点头：“虽然为师也不信，他能拿捏的如此之巧，但事实就摆在眼前。”

    见徒弟不以为然，不禁道：“你虽少年有成，入御药房当值，之于医道一途，也不过稍窥门径而已，需知人外人有人，天外有天的道理，你别觉得林公公年纪小，就小看了他，他小小年纪就能爬到御药房总管的位置，着实不简单，远的不提，就说前些天那档子事儿，王直在御药房这么多年，哪肯跟别人服软，可那天硬是让林公公逼的低了头，从刚来时的隐而不发，倒拿住把柄一击而中，这份心机，只怕内宫里奴才都算上也找不出第二个来。”

    马元之却有些不以为然：“弟子倒觉她不一定懂什么高明的医术，更何况，运气还差，如今谁不知道她被曹公公的鬼魂纠缠，天天晚上不睡觉，往御花园的荷花池子跑。”

    马元之话未说完就被孙济世喝住：“胡说什么，哪来的什么鬼魂，不过是谣言而已，虽不知林公公的医术有多高明，但从我跟她接触这几天的言谈来看，此人对医方，药性的理解，甚至高于你师傅我，你别因为人家年纪比你小，又是太监，就小看了，需知有些人的天分，一生下就是注定了的。”

    见自己徒弟低了头，孙济世也觉自己太过严厉，缓了缓神色：“为师如今倒希望林公公这个大总管能当的长远些，跟她探讨医药之理，让为师都受益良多，更何况你了，若能在她身边，你的医术会大有进益。”

    马元之嘴里不敢反驳，心里却嗤之以鼻，师傅也太拿那奴才当回事儿了，不就是攀上皇上才爬上来的吗，如今发落来的御药房，定是失宠了，凑巧治好了一个何五，就证明有高明的医术了？真真可笑。

    依自己看，就是蒙的，师傅还让自己跟个太监学，传出去还不让人笑话死。

    孙济世见他的神色颇为不屑，暗暗叹了口气，自己这个徒弟，天分高，又刻苦肯学，要说是个好材料，可就有一样，太过自以为是，便有些心胸狭窄了，容不得别人比他强。

    这个性子将来非吃大亏不可，算了，有道是吃一堑长一智，但愿他吃了一次亏之后，能醒悟到自己的错处，加以改正，也不是一件坏事。

    至于林兴被曹化的鬼魂纠缠的事儿，自己是不信的，莫说有没有用冤魂，便有，也不可能纠缠的了林兴。

    有句话叫神鬼怕恶人，就凭林兴一刀子捅了何五之后，还能笑眯眯的把事情做得滴水不漏，这个人估计鬼魂都要敬而远之。

    更何况，当年曹化的梦游症，自己一直想明白，如今既然林兴跟曹化的症状一样，自己不如去看看他。

    想到此，便往林杏住的院子去了。

    林杏这会儿正在院子里晒太阳呢，今儿没风，太阳还好，难得大冬天有这样的好天气，不出来晒晒实在太亏。

    叫刘玉搬了把躺椅放到院子正中，林杏躺在上面，闭着眼假寐，太阳暖融融的照在身上，一点儿不觉得冷，就是有些刺眼。

    林杏翻了个身，侧过头，正看见刘玉栓绳子，绳子栓好了，进屋把被褥都抱了出来，晾在绳子上，不时用木棍敲打，弄好了就去井台打了水来洗衣裳，那贤惠的样儿，把林杏都打动了。

    死太监莫不是转了性，自打来了御药房，简直变了个人似的，让她越来越依赖，也越来越舍不得，果然人是习惯的动物，习惯了有人伺候，连这人包藏祸心都顾不得了。

    何五一早来了一趟给自己泡茶，看着自己喝了两口，才心满意足的走了，林杏倒替王直担起心来，手底下都是这么一帮蠢货，还成天净琢磨着害人，最稀奇，还害了不少人，这宫里人的智商也真是醉了。

    看见刘玉一双手被冷水浸的通红，有些不忍：“你傻啊，烧桶热水兑着不就得了，非自己找罪受做什么。”

    刘玉看了她一眼，没说什么，站起来烧水去了，这么听话反倒弄得林杏还有些不大习惯，等他回来不禁道：“刘玉你过来。”

    刘玉擦了擦手上的水，走了过来。

    林杏抓着他的手腕给他号了号脉，六脉平和，一点儿毛病都没有，林杏抬头看了他一眼：“那个，你是不是又惦记什么呢？”

    刘玉冷冷看了他一眼，这眼风吓得林杏缩了缩：“算我没说。”翻了个身背对他躺着，过了一会儿，感觉身上搭了一床薄被，心里真是说不上是个什么感觉，这死太监别是被夺舍了吧。

    孙济世进来的时候，就看见林杏身上搭着一床薄被，躺在院子里晒太阳，她跟前的太监正在忙出忙进的收拾屋子，一瞬间给孙济世一种错觉，怎么瞅着像老百姓家小夫妻过日子呢。

    看见他，刘玉走过来推了林杏一把：“太医院的孙大人来了。”

    林杏都快睡着了，给他推醒颇有些不爽，却听见他的话，手遮住日头瞧了一眼，还真是孙济世，只得坐了起来，打招呼：“孙大人来了，咱家这几天身上不爽利，腿脚发软，不能起来相迎，还望大人恕罪。”

    孙济世忙道：“不妨事，大总管养病要紧，在下也是听说大总管病了，这才过来瞧瞧，若林公公不介意，可否容在下给公公诊诊脉。”

    林杏眨了眨眼，伸出手：“如此，劳烦大人了。”

    林杏的手一伸出来，倒让孙济世愣了一下，之前没注意，如今在日头下，只觉皓腕如雪，十指芊芊，这只手比起后宫那些精于保养的娘娘们也毫不逊色。

    孙济世是个正经人，即便觉得好看，也不会多看，而是移开目光，三指搭在腕子上，号了半晌儿抬起手。

    林杏：“咱家这病可重？这几日总觉着身上犯懒，没精神，连去御药房瞧瞧的心思都没了，咱家这么想着，是不是真的不中用了。”

    林杏演戏演得极为逼真，不知道的，看见这个样儿，必然会觉得她命不久矣，可惜孙济世是个耿直君子，根本不会顺人情说话，直接道：“从脉上瞧，公公六脉平和，并无症候。”

    那意思就说你身体好的很，再装也没用。

    林杏却不理会他的话，这戏既然演到了这会儿，自然还得继续演下去才行，不然，岂不前功尽弃，虽觉以孙济世的为人，不会跟王直这样的小人同流合污，可没收拾了王直之前，还是小心为上。

    想到此，便道：“连孙大人都瞧不出症候，可见咱家这条命真悬了，孙大人不用劝我，咱家如今也想开了，这御药房就不是咱家该来的地儿，前头曹公公是看不下去咱家占着他的窝儿，这才缠着咱家不放。”

    孙济世满头黑线，想了想还是道：“不瞒大总管，曹公公的事儿，在下一直心存疑惑，大总管也深谙医理，想必知道，这梦游症大多发于孩童时期，成人若有此症候，大都是遗传所致，也就是说，父母有此症，儿女才可能发作，曹公公的父母虽不可考，却曹公公之前数十年，不曾发过此症，却在御药房发作起来，最终致死，在下一直冥思苦想，却怎么想不通其中道理，本想翻阅曹公公的医案，却不想那年御药房走水，烧了个精光，倒成了在下的一块心病。”

    林杏眼珠子转了转，暗道，这孙济世费了这么多唇舌，传达的不过一个意思，他不信曹公公是因梦游症而死，听说自己也有了跟曹化一样的症状，这才急巴巴的赶来，是想弄明白其中的病理。

    林杏不禁叹了口气，这人还真是个医痴，自己要不提点提点他吧，省的他天天往自己这儿跑，回头再引起王直的怀疑，就得不偿失了。

    想到此，指了指旁边的兔子笼：“孙大人，咱家这条命是死是活，就交给老天爷了，只是我养的这两只兔子，怪可怜见的，这两天不知怎么不吃不喝的，还天天撞笼子，刘玉说是我喂的不对了，可我仔细想想，没喂什么东西，就是那天喂了些我每日的喝的茶，这些茶可是福建贡上的小龙团，也就王公公舍得拿出来送人，我瞧着两只兔子可爱，就想给它们也尝尝，不想就病了，孙大人要是得空儿，给它们瞧瞧，若是能好了，也是两条生命，阿弥陀佛。”

    说到最后还念了句佛号。

    孙济世愣了愣：“可否把公公每日喝的茶让在下瞧瞧。”

    林杏从旁边的小几上把茶杯端过来：“这是何五一早上来给我泡的茶，说是用的玉泉山的山泉，我只吃了两口，剩下都在这儿呢。”说着递到孙济世手里。

    孙济世倒是不嫌弃，就着茶碗喝了一口，这份勇气林杏都佩服，自己说了这么多，就是想告诉她，这茶里弄不好下了毒，可这位根本不在乎，直接就往嘴里倒，林杏现在终于有些理解神农尝百草的精神了，这个执着不怕死的劲儿简直一模一样。

    孙济世：“在下可否把这茶跟兔子带回去？“

    林杏点点头：”如此最好。“让刘玉把兔笼子提过来，交给他，送着他走了。

    刘玉：“万一他要是王直的人，岂不麻烦。”

    林杏笑着摇摇头：“有道是物以类聚人以群分，像孙济世这样执拗的人，是绝不会跟王直那样市侩的小人结交的，要不然，也不会一直追查曹化的死因，估计，王直对孙济世也恨得牙痒痒，不是孙济世顶着太医院院正的名头，估计早跟曹化就伴去了。”

    刘玉又道：“昨天你给王平吃的是什么？你连宫都没出过，哪里来的什么苗疆秘药，？”

    林杏：“我要是不这么说，王平怎么会怕。”

    刘玉皱了皱眉：“可是他若找太医一瞧，不就什么都明白了吗。”

    林杏嘿嘿乐了：“他要不找太医，这事儿真不见得能成，他若是找太医瞧了，必会乖乖听话。”

    正说着就听见敲门的声音，林杏笑了：“瞧见没说曹操曹操到，这小子来了。”

    刘玉半信半疑的过去开了门，王平蹭的就闯了进来，到了林杏跟前跪在地上，一个劲儿磕头：“我的大总管，林公公，您可得救救奴才，奴才可不想肠穿肚烂。”

    林杏：“那就要看你自己的选择了，若是你顾念师徒情份，那可对不住了，你师傅是变着法儿的想弄死咱家，这御药房有他无我，你要是照我说的做，咱家保你长命百岁，过后禀明了皇上，提拔你个二总管当当，岂不比给你师傅当徒弟强。”

    王平心说，倒了如今，只怕自己也没别的选择了，再说，这些年自己跟着师傅鞍前马后的伺候着，好处捞回来都进了师傅的口袋，自己可是什么都没落下，还有事没事非打即骂，这日子过着也没指望，不如借这次机会，除了老家伙，弄个二总管当当，既保住了小命，又得了好岂不是一举两得……

