    和微软的一片春风相比，阿里的办公大楼里面显然就要糟糕的多了，所有人的脸上都露出一副惊慌失措的表情出来，而当他们去找主心骨麻云的时候，却发现麻云并不在自己的办公室。

    “总裁不在，我们该怎么办！”有高管惊慌的说道。

    “大家不要着急，总裁让我告诉大家，他是去找董事长了求助了！”麻云的秘书连忙解释道。

    “呵呵，那更加完蛋！”有一个高管阴阳怪气的说道“要不是董事长坚持非要上这个QQ空间的功能，我们何至于此呀！”

    “是呀！”

    “你们都少说几句，要是被别人传出去，全都不想在公司里面呆了？”

    “切，这一次的事情出来，咱们公司能不能够存在下去还是个问号，有什么好怕的！”那个高管一脸无所谓的说道，显然，他将所有的过错都怪罪到了我们贾老板的头上，反正错肯定不是他们自己的。

    ——————————

    “董事长，我来请罪了！”而另一边，麻云一脸悲惨的见到了我们的贾老板，然后主动请罪道。

    “你何罪之有呀？”贾老板带着笑容看着麻云。

    “额……董事长，您有主意了吗？”麻云看了一下贾老板的表情，这个表情很古怪呀！

    麻云毕竟和贾老板相处这么长的时间了，他已经有点了解贾老板的为人了，当贾老板露出这样的表情的时候，那多半是有转折要发生了。

    “莫非自己还有救？”麻云心中一动，就没有那么的悲痛了。

    “得，你别管我有什么主意，你继续请罪，我看看你觉得自己错在哪了！”贾老板笑道。

    “是！我错在了不应该放松监管，尤其是不应该放松对这些yellow的监管，以至于酿成了今天的弥天大祸！”麻云一脸痛苦的说道。

    “我看你不是放松监管，根本没有打算监管? 甚至是还刻意纵容这些事情吧！”贾老板淡淡的说道，让麻云浑身上下瞬间打了个冷颤。

    贾老板说的没错? 麻云其实压根就没有监管，相反，他还屡屡暗示手下的高管，对这种现象视而不见就行。

    原因很简单，财欲? 权欲? 还有S欲，永远都是人类欲望的三驾马车。

    除非修炼到了圣人或者圣僧的程度? 否则是个人，就不可能摆脱这种欲望的干扰了。

    当然了? 人要是修炼到了这三种欲望都没有的地步，那不如死了更加的痛快一些。

    总而言之，只要能够把握住这三种欲望? 就能够让所有的人欲罢不能。

    其中财欲是所有企业家最大的欲望? 他们恨不得把世上所有人的钱财都赚过来? 是不可能主动花钱的。

    至于权欲? 这种东西太稀少，价格太昂贵? 一般人也买不起? 更买不到。

    只有S欲? 那是最平民? 最廉价的东西了? 一个视频，一张照片? 有时候甚至是一个马赛克，那都可以引发S欲的极大满足。

    所以在发现居然有很多人在QQ空间里面发那些东西，来博取其他人的关注的时候? 麻云犹豫了。

    他可以选择立刻派人制止这样的事情，毕竟一开始的时候规模还小? 可以封的住。

    但是麻云想的却是，这些照片能够吸引多少人爱上QQ空间，最后一直留在QQ里面。

    这样的想法不断的在麻云的脑海里面回荡，最终麻云做出了任何一个企业家都会做的事情，那就是对于这件事情视而不见，假装我什么都不知道，一切都没有发生。

    当然了，麻云还是做了一些事情的，比如QQ空间在华夏的一部分，是彻底封禁了那些东西的，麻云还是有一点基本的理智的，知道这玩意要是出现在华夏，会有多么严重的后果。

    至于米国那边，反正法律也没有禁止，似乎也没什么大不了的。

    但是麻云完全没有想到还有未成年人这么回事，而且这些未成年人居然如此大胆，以致于米国的法院都下达了传票，这让麻云腿都软了。

    要是米国的法院因此下达了对QQ的禁令，QQ失去了米国的市场，那就永远也不可能打败MSN了，毕竟现在全世界60%的网民都在米国来着！

    “不过这不算错误！”被贾老板揭穿了一切，准备迎接一阵劈头盖脸痛骂的麻云，忽然听到贾老板这般说道

    “哈？”麻云愣住了。

    “咱们的行为有没有触犯米国的法律，何错之有？”贾老板淡淡的说道“当然了，如果你敢在华夏玩这套，我就会亲自把你送进监狱里面去，从而显得我大义灭亲，挽回大千的形象！”

    “……”麻云又打了个寒颤，贾老板太可怕了。

    “可是现在，米国法院的传票已经来了，所有的媒体都对我们喊打喊杀的，我们现在的处境非常的艰难，随时有可能被赶出米国的市场，我们……”麻云一脸苦逼的说道，但是下一秒，却又被贾老板给打断了。

    “自从事发之后，QQ在米国的活跃用户数目下降了吗？”贾老板反问道。

    “啊……”麻云愣了一下。

    “怎么，做为QQ的总裁，你连这个问题都无法回答我吗？”贾老板瞪了麻云一样，麻云一个激灵，然后连忙说道“董事长，给我一分钟时间，一分钟就够了！”

    说完，麻云就直接拨通了运营部经理的电话，一份交谈之后，麻云表情有些古怪的说道“没有，在事发之后，咱们的活跃用户不但没有降低，反而增加了足足20%左右！有很多几个月没有登陆的账号，这几天都陆续登陆，重新被激活了！”

    “这就对了嘛，这不挺好的嘛？”贾老板美滋滋的说道。

    “可是董事长，这些都是暂时的，万一米国的法院因为这个来封杀我们QQ，我们增加的再多，也没有任何意义。”麻云忧心忡忡的说道。

    “麻云呀，我问你个问题，你有研究过米国的法律吗？或者，你们公司的法律部里面，有米国法律的专家吗？”贾老板忽然反问道。

    “有……这个自然是有的……”麻云有些慌张的说道，他其实没有研究过米国的法律，只是问过几句。

    至于米国的法律专家，法律部自然是有的，但是麻云太着急了，以至于根本没有找这些法律顾问详细的询问过，就匆匆忙忙的过来了。

    “那我告诉你，米国的法院没有封杀任何公司的权利，有这个权利的只有米国的商务部。当然，那也不叫封杀，而叫做制裁，毕竟米国是自由的国家，人家是不会封杀任何正常经营的公司的！”贾老板怂了怂肩膀道。

    “那米国的法院能干什么？”麻云傻乎乎的问道。

    “罚款呀！”贾老板笑道“他们的法院只管罚钱就行了！”

