    他不愿意接受现实，他甚至觉得这些都可以解释的。

    而且陈强就只有一个人，要是不趁早就陈强下手，不趁早将他打个半死不活，对他而言，没有任何好处。

    几个小弟已经开始犹豫了起来，毕竟他被打飞出去的时候，这些人都看在眼里。

    但是，这些都是可以解释的，他不相信陈强的实力真有这么强劲，他更不相信的是这些人真有如此实力可以与他叫板。

    看着陈强那嚣张的眼神，看着他眼中的轻蔑，纹身男深吸一口气，他一手抬起，朝着章陈强指了指，“小子，你很强啊，不得不承认我这些小弟们好像很怕你，但是这只是他们怕你而已，我并不怕，要是真打起来的话，你也未必是我的对手。

    先前只是失误了一下，要是再来的话，我非得将你打趴下不可！今天，就让你好好看看，什么才是真正的实力，什么才是真正的金丹境强者。”

    “大哥，你确定吗？

    你是认真的吗？

    你知道这两者的实力差距有多大吗？

    要是真打起来的话，咱们可未必有好果子吃啊，而且你也看到了，这小子的能力有多强，那可是一群人一起上都未必能够伤他分毫，要是咱们重新一起上的话，搞不好会栽在他的手里。”

    “就是啊大哥，在你落海的时候其实我们已经尝试过了，但是没有一个人能站起来，也没有一个人能够扛住他的力量，我们可不想看到您栽在地上，被他暴打一顿啊！”

    “他并非是寻常的金丹境强者，他的实力说不定在咱们加在一起也未必动的了他，您可要想清楚了。”

    “你们这些人其实是被他给打怕了吧！看看你们那个怂包的样子，看着你们眼神之中的恐惧，还有一点金丹境强者的样子吗？

    多少人被咱们收拾在身下，多少人连碰都碰不了咱们一下？

    要是被陈强这家伙给吓退了，今后别人会怎么看我们？

    会怎么想我们，这个你们想过没有？”

    纹身男瞪了一眼这些人，他深吸一口气，再一次凝视陈强，“没想到我的小弟们竟然一个个都会害怕你，没想到他们竟然都会怂你！但是你要记住，是他们害怕不是我害怕！陈强，我就不相信你真有这么厉害，我就不相信你真能将这天给翻了！”

    “不是我将这天给翻了，是你执意要带着你的小弟们找死，我能怎么办？

    既然你不相信我们彼此之间的差距有多大，既然你还想要尝试一下，那就来吧！只是，千万不要后悔。”

    “我后悔你大爷！”

    纹身男朝着陈强吐了一口唾沫，他看了一眼身旁的几个小弟，这几个人稍稍后退了几步，谁都不敢上前，若不是被纹身男给逼了一下，不然的话他们早就已经跑了。

    五六个男子朝前走了几步时，其他几个男子心中一横，也跟了上来。

    虽然先前陈强给了他们很大的震慑，给了他们很大的震惊，但是他们还想要尝试一下，同样身为金丹境，就算差距再怎么大，也不可能差到哪里。

    虽说他们一开始只是被陈强给吓到了，但是听纹身男说了这么多的话，就算是再怎么不相信，他们也会选择信任。

    万一真的是一个意外呢？

    万一是陈强与他们打心理战呢？

    看着这个几个小弟走到自己的身旁，纹身男呼出一口气，看来这些小鬼头们还是很有耐心的，还没有被彻底吓破胆。

    “好，很好，非常好，看来你们还没有被陈强给吓怕啊！我要的就是你们这样的胆量，我要的就是你们的胆魄。

    请你们记住了，我们并不惧怕任何一个人，就算这家伙有比登天还要强横的力量，再咱们心中也不过如此，他若是想刚，他若是想打，那我们就陪他打！”

    纹身男笑了，他看向了陈强，“陈强，你看到了吗？

    这就是我们的凝聚力，这就是我们真正的实力！就算他们先前被你收拾过能怎么样？

    难不成你还能接着打吗？

    难不成你还能接着收拾吗？

    在我们看来，就算你再怎么有能耐，再怎么有实力，也不过如此。”

    “是吗？”

    陈强笑了一笑，“不得不说你很有凝聚力，只是你再怎么有凝聚力，你的实力也不过如此，你一生的高度也只能到这了。

    想要机缘，未必就需要靠着实力蛮横才能够得到。

    你们若是向善之人，我自然不会吝啬，只可惜，我从你们眼中看到的除了欲望之外，还是欲望！”

    “没错，按照你们的思维逻辑，那丹药还有一些传承的资源都在我这里，若是你们有本事，若是你们有胆量的话，尽管来拿吧！要是能够被你们拿到了手，就算我输了！可要是你们拿不到手！哼……我劝你们还是趁早离开为好！”

    “是吗”“兄弟们听到了吗？”

    “这小子已经亲口承认了，这对于咱们来说可是一个亘古难得的机会啊！要是不抢先拿到手，岂不是要便宜了别人！”

    这话一出，站在纹身男身旁的几个男子们深吸一口气，他们朝着前方走了几步，纵然先前的心理阴影还在，可看着陈强他们还是想要试探一试。

    万一成了呢！看着几个男子朝着自己缓步而来，看着他们嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意，陈强稍稍摇头，呵呵一笑道：“既然如此，那就一起上吧！”

    “狂妄！”

    “干掉他！”

    “吗的！”

    一些人冲了上来，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    看着那即将落下来的一拳，看着这几个人靠向自己时，陈强摇头叹息了一声，而后他一手抬起，朝着这几个人的脑门上便狠狠砸了下来。

    这一拳下来，这几个人连动都无法动弹，更别说走了。

    只是，他们终究低估了陈强的实力。

    就在他们闪身来到陈强的身旁时，随着那人一拳抬起，朝着陈强的身前砸下来时，让他恐怖的一幕终究发生了。

    

