
　　邵灵燕松了一口气。

　　这一局她以为轻轻松松，却没想到几乎抽干了她的力气。

　　还好没有失手，打了个平局。

　　从刚刚江大小姐的表现看，她对投壶确实做得很好，怪不得要选这一项。

　　但接下来的两项，都是她擅长的，江大小姐必败无疑。

　　想到这里，邵灵燕放下心来。

　　原本第一局江大小姐选的，她已经做好了输的打算，但是最后打成了平局，她已经很满意了。

　　在她看来，第一局过后，结果就已经出来了。

　　夜昊啧啧啧了好几声。

　　“小郡主的十投有些侥幸，但是十投都投进去了。

　　按结果论，确实平局。

　　但是按过程论，江大小姐那十投，又快又稳又准，实在漂亮极了，当真精彩绝伦。

　　不知道接下来两局会怎么样？”

　　夜昊一脸期待。

　　江穗宁微微笑了笑，和对面的夜湛对视了一眼。

　　看夜湛生怕被人发现很快挪开目光，挪开之后又趁人不注意往她这边瞟一眼，她心中像有一群蚂蚁悠哉悠哉的四处溜达，酥酥麻麻的感觉。

　　夜凛却是面色微微有些凝重。

　　他能看出来，打成平局，确实有人侥幸。

　　但，侥幸的却不是江家大小姐，而是小郡主。

　　江大小姐的投壶挑不出毛病，那么后面两局，是不是也不差。

　　这位江大小姐，真是让人刮目相看。

　　只希望小郡主后面擅长的两局都能赢，再不济，赢一场便也是平局。

　　第一局过后，第二局是由邵灵燕出题。

　　卫沁来开她的题面。

　　射箭。

　　众人看到题面，不约而同的发出呼声，对这一局很是期待。

　　射箭和投壶不同，在京城，女子之间的游戏，投壶也算寻常。

　　但射箭在女子中却算稀少。

　　一般人家不会教，需要场地，需要有好的师傅，还需要时时练习，才能不荒废。

　　邵灵燕看着夜湛，很明显在自己熟悉的场域里，她的状态更松弛一些。

　　她射箭的技艺，可是父兄都夸过的，不仅能箭箭上靶，而且最少一半能中红心，其它剩下的也不会超过红心外两圈。

　　她练了许久的，所以断定，这位江大小姐必然比不过她。

　　这一回，是由卫家专门的武娘子评断。

　　她走上前：“小郡主和江大小姐谁先来？可是要抽签？”

　　邵灵燕想到刚刚那一出，脱口而出抢了先：

　　“我先来。”

　　武娘子看向夜湛。

　　夜湛：“我都可以。”

　　邵灵燕看他镇定，有些狐疑。

　　此时，场上已经准备好，为了避免误伤客人，靶子立在高台的背面。

　　一侧的箭筒内放着十支箭，为了保证公平，弓都是用一样的。

　　按照上靶的数量和挨近红心的距离确定成绩。

　　邵灵燕活动了一下手脚，然后摆好姿势，拎起一支箭抵在弓上瞄准，咻的一声射出去。

　　一箭上靶，在红心的边缘。

　　底下客人们都喝一声好。

　　第一箭开门红，邵灵燕也找回一些自信。

　　接下来咻咻几箭，箭箭上靶，还有几箭正中红心。

　　等十箭射完，武娘子去验箭。

　　十箭全部上靶，其中红环七箭，九环两箭，八环一箭，这是非常好的成绩了。

　　别说今日在坐在小姐，就是公子那边，能做到这个成绩的，怕是都寥寥无几。

　　场上响起掌声叫好声。

　　“武将之家，到底不辱没。”

　　“小郡主好样的。”

　　邵灵燕得意的看向夜湛。

　　她这十箭，发挥不算好不算差，对于她来说算是正常。

　　但是她不相信，这位江大小姐的成绩会比她好。

　　这个成绩，就是在场所有人来比，怕是也没几个能赢。

　　夜湛上场。

　　他在固定位置前站定，先试了试弓，然后查看了箭，心中有数后，这才拿起一箭上弓，瞄准。

　　众人屏声静气，生怕发出一点声音打扰。

　　随着咻的一声，箭尾脱离弓，稳稳当当的落在了红环正中。

　　“哇，天呐，红环……”

　　“啊，江大小姐会射箭，还射得非常好……”

　　周围响起一阵叫好声，就连一旁的武娘子都叫了一声好。

　　她能看出来，这位表小姐，下盘气息都极稳，射出去的剑十分有力，一点都不虚浮。

　　邵灵燕却是脸色黑了黑。

　　才一箭呢，还有九箭。

　　夜湛拿起第二箭，箭咻的一下出去，把刚刚红环正中的那支箭打了出去，重新镶嵌在红心当中。

　　接下来第三箭，第四箭，第五箭，第六箭，到最后第十箭，箭箭都是把前面那一支箭打出去。

　　十箭上靶，靶上却只有红环正中一箭。

　　客人们都惊呆了。

　　看着这一幕久久不能回神。

　　邵灵燕更是整个人愣住，脚底似有千斤重，一动不能动，也说不出一句话来。m.23sk.net

　　箭箭打出前面那一支，也就是箭箭都是十环。

　　这个难度比十环的难度更大，在于他要把前面那只打出去，就必须要保证前面那一只的方向又正又准。

　　而且他瞄的点，也从整个靶子变成了中心那一个小小的箭尾。

　　若是一支两支，有可能是运气，但十支箭，箭箭如此，那是绝对的实力。

　　别说她，就是她的父亲镇北候也做不到。

　　邵灵燕只感觉到眼前一黑，脑中一片空白。

　　她不是不可以接受人外有人天外有天，只是她不能接受这个人是江穗宁。

　　底下众人依旧没有从震惊中缓过神来，武娘子上前宣布成绩：

　　“第二局，江大小姐赢。”

　　底下爆发出一阵欢呼。

　　特别是男宾这边，一个个手都拍红了，都一脸崇拜的看着场上的江大小姐，有些激动得面红耳赤。

　　在这些公子的眼中，会琴棋书画不稀奇，但是能把拉弓射箭做到这种程度，他们也是由衷的欣赏和钦佩。

　　“江大小姐实在是太厉害了。”

　　“应该说是江夫人厉害。”

　　“那当然，卫家的护国将军府真以为是白得的名号吗？江夫人当初作为卫家的嫡长女又能差到哪里去。”

　　“不知道江大小姐收不收徒弟，我想当。”

　　“听闻江大小姐无婚约。”

　　“天呐，虽然很不应该，但是我还是忍不住说一句：侯府真的瞎了眼。”

　　“江大小姐实在……让人叹为观止。”

　　公子们兴奋的议论，全是对江家大小姐的溢美之词。

　　在某个不起眼的角落，还有一双眼睛痴痴的望着台上的江大小姐。

　　盛元麒刚刚痛到打滚，看过大夫，休息了一会儿，感觉还是有些不适，正准备回府。

　　他刚刚走到路上，就看到了台上江大小姐射箭的场景。

　　那十箭，差点让他震惊掉下巴。

　　江穗宁居然如此厉害？

　　江穗宁居然如此本事？

　　他第一次真真切切的对江穗宁生出自惭形秽之感。

　　江穗宁，原来如此优秀。

　　比他见过的任何女子都要优秀。

　　他当初怎么会看上江雨薇那样的东西而忽略了江穗宁？

　　鱼目混珠，他后悔得肠子都青了。

　　那些公子口中全是赞扬的女子，原本是他的未婚妻。

　　但是现在，不是了。

　　盛元麒一下整个人难受的要死。

　　原本他探囊取物一般容易得到的，现在对他毫不留恋。

　　在不远的地方闪闪发光，而他黯淡如蝼蚁。

　　原来真的是他高攀了。

　　好悔好悔好悔……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第116章 侯府真的瞎了眼免费阅读。https://www.23sk.net 