    回到家。

    房子外面的芒果园，园便的水沟已经积水了，狗子趴在里面拱泥水……

    看到叶墨下楼，小牧就抬起脑袋，使劲甩了甩身子，跑了过来。

    大门关着了，小牧进不去，看到叶墨，就冲他‘喔喔喔’叫唤。

    叶墨狠狠瞪着它，让它止步，这才开门。叶墨笑着笑着揉了揉小牧的脑袋，进去拿了雨伞……

    他们这群人只有林小眠没有淋雨，给她撑了伞。

    林山揪着小牧：“你过来。”

    小牧不情不愿的被林山拖着到水龙头旁边：“看你身上脏的，别乱动，给你洗澡。”

    还不到六点，天色就跟黑了一样。

    叶墨看了一下还没有停电：“妈，晚上可能要停电，先打开房间的空调……”

    “好。”小眠妈回屋开了空调，收拾了衣服前往浴室。

    叶墨也去了楼上，先打开空调，再去洗澡。

    雨越下越大。

    叶墨洗了澡，将脏衣服拿到楼下，泡起来，明天一起洗。

    林小眠在厨房做菜，饭已经煮好了。

    刚洗了澡小牧，看到叶墨，就扒拉了过来。叶墨轻轻敲了下它的脑袋……

    “做啥好吃的？”

    “笋干炒腊肉，野蒜炒腊肉，凉拌三叶草，再一个番茄蛋汤。”林小眠说：“咋样嘛？”

    林小眠正在切腊肉，叶墨上去帮忙：“哪里来的野蒜。”

    “二叔给的。”林小眠说：“就山沟两边，生长了很多野蒜。”

    小眠妈在后面的水池清洗野蒜。

    山上的野菜，其实还有好多。比如蒲公英，荠菜，灰灰菜，苦菜等等。至于三叶草，就是果园里的植草，苜蓿。

    苜蓿种类很多。叶墨那边的植草，并不是三叶草，但都是三片叶子……名字吧，就是个称呼。

    嫩的苜蓿可以食用，焯水过后凉拌，味道还可以。

    叶墨切了腊肉，再切好泡发的干笋。这些干笋是唐恂他们家晒干的，主要是水笋……泡发后用来炒肉，也是一绝。

    林小眠开始炒菜了。

    外面的雨越来越大。忽然的，家里电灯就黑了。

    这才六点过……

    要是往常，得八点过了，才天黑。

    厨房视线昏暗，但是没有全黑。

    林山也洗了澡，找了手电筒过来。

    小眠妈妈洗好了菜，拿到厨房，对叶墨说：“出去坐着等着吃饭。”

    “哎。”叶墨笑着去了屋檐下。

    老丈人正舒服的躺在椅子上，椅子旁边有茶壶，里面泡着茶。

    叶墨倒了一杯茶，拿出香烟：“爸。”

    林山接过香烟，打着哈欠，点燃：“这场暴雨过后，是不是就进入雨季了？”

    叶墨点点头：“后面时间应该会经常下雨。”

    “这样啊，那就舒服了。”林山笑了笑。之前也下过几场雨，但最大的一场雨，也就是湿润了泥土。

    进入雨季了。

    后面的时间，就不需要专门去灌溉了。

    暴雨，伴随着越来越近的雷声。

    雷声越近，雨越大。

    外面已经是比瓢泼还要大的暴雨。

    “你觉得，李木匠他们干活怎么样？”老丈人问道。

    “挺好的。”叶墨点点头，说：“我这边要是能赚到钱，肯定会给大家涨工资。最起码，不会比做泥水匠赚的少。”

    “我不是说待遇的问题。他们对现在的待遇，还是很满意的。”林山道：“我就是问一下你对他们的工作有没有意见。”

    “大家做的已经很好了。”叶墨道。

    “吃饭了。”林小眠端着菜出来，一道明亮的闪电，紧跟着一声巨大的雷声……雷声好似在头顶炸响，整个高山坪好像都被震动了一下。

    林小眠吓得一哆嗦，差点丢掉手上的盘子。

    晚上三菜一汤。

    和小眠爸妈住在一起，叶墨感觉还是不错的，一日三餐都有人做饭……自己的衣服，小眠妈妈还会帮着洗……

    就是林小眠，她喜欢睡懒觉，每天都要被妈妈唠叨。

    “树莓开始成熟了，过两三天就能大量采摘。”林山问：“那些树莓，能卖多少钱1斤？”

    “30元左右。”叶墨道：“具体多少钱，等高老板过来看了之后，才能定价。”

    树莓，卖苗子的时候，老板说那些是树莓。

    但是他们当地，称呼‘山泡儿’‘刺泡儿’‘泡儿’。

    学名，应该叫覆盆子。

    叶墨在网上查过覆盆子，给的图片特别多……

    叶墨那些树莓有7亩。原来在高山坪的时候5亩，移栽到这边后，因为有多余的土地，种植密度就小很多。

    专门培育的野果，树莓……个头大，再经过灵泉培育，叶墨还在树莓开花的时候施过有机肥，复合肥。

    去年，那些树莓就比大拇指还要大一些。今年的树莓，个头更大了，和大一些的车厘子差不多大。果肉很饱满……

    叫做‘泡儿’野果子有很多，刺泡儿，黑泡儿，黄泡儿等等。

    叶墨这个树莓也是泡儿的一种，当地叫山泡儿、刺泡儿。

    树莓是蔷薇科悬钩子属植物，泡儿的枝条上有刺。这些是经过改良的品种，刺比较少。个头大……采摘起来也方便。

    经过灵泉浇灌的水果，发育时间好像都要长一些。西瓜如此，刺泡也是如此。

    他们这边的气候，野生刺泡儿，五月初就开始成熟了。

    野生刺泡个头小，大多数刺泡的个头和女生的小指头差不多大，甚至更小一些。

    刺泡儿这种野果子，种植的还比较少。而且采摘麻烦，也不好保存……城市里很少看到卖，即便有，价格也不便宜。

    “泡儿都能卖30元1斤？”林小眠看着叶墨。

    “30元1斤很便宜了。”叶墨说：“还没有成熟的刺泡，最好的能卖50元1斤。”

    有人专门收没有成熟的野生刺泡，最差的都能卖二十几块钱1斤。最好的，大几十块钱1斤。

    那些刺泡拿去晒干或者烘干，做药材。

    刺泡的价格贵，主要是采摘麻烦。就像樱桃……

    一个人，一天下来采摘不了多少樱桃。

    叶墨这边的人工承包高，要是价格低了，那就宁可不卖。

    “没成熟的刺泡，最高可以卖到50元？”林小眠说：“为啥不早点卖了？现在才卖30元，有点不划算。”

    收未成熟的刺泡，时间是四月份。

    “人家要的是野生刺泡。”叶墨说：“山上栽种的刺泡，个头太大了。”

    没成熟的刺泡，采摘起来更方便。

    叶墨之前看到过镇上有人在收，但是当时太忙了，忙着收西瓜，就没有问。对方收不收这边的刺泡，实际上叶墨也不清楚。

    应该会收吧，种植的刺泡和野生刺泡，都是一个品种。

    但是也不一样，山上的刺泡是改良品种，个头明显大上很多。不过就几亩刺泡，也卖不了几个钱，无所谓。

