    “还有最难的一关，当因果圣胎大成之后，就会有琉璃净火升腾而起，琉璃净火之中，则会出现心魔之王。”

    心魔老人这一尊操纵心魔的高手，眼见着苏离的状态，立刻就知道苏离修行大因果术到了最为紧要的关头，居然从因果之力中产生了琉璃净火，淬炼形体。

    “不错，是琉璃净火，这是比天界净火还要玄奇的火，在大因果术修行到大成的那一刻，从因果之力中诞生出来，如果一旦能够度过琉璃之火，肉身就会无比凝练，转化为琉璃古佛之躯，金刚不坏，但是一旦渡不过去，就会化为青烟涅槃而去，而且心魔之王会降临，甚至是元始心魔降临。”

    玲珑仙尊开口道。

    “居然这么凶险，难怪佛门的高手，也没有几个修行成功。”

    风白羽也变了颜色。如今神族大劫即将到来，苏离如果有所损伤，那对于羽化门而言简直是灭顶之灾。

    “风道友应该对佛门的功法很是了解，善恶净王佛和你有很深的渊源，这位佛陀，传闻是佛门之中，除却世间自在王佛之外的第一人。。”

    玲珑仙尊的目光看向了风白羽，开口道。

    “往事如烟，过去的事我已经记不清楚了，这一世，我为风白羽。”

    风白羽摇了摇头。

    玲珑仙尊也不再多问，而是专心致志盯着苏离，看苏离如何度过这样的难关。

    此时场中，苏离全身都包裹在了琉璃净火之中，那琉璃净火，越来越大，熊熊火焰, 居然散发出一种可以燃尽世间一切物的气息。

    就算是人皇笔这样的存在, 也都后退了几步, 怕被琉璃净火沾染。

    但是苏离的面上神情没有一丝的痛苦之色，他的身躯不断的在融化，其中无数法宝在涌现, 无数血脉都在奔流着。

    他的肉身，不知道吸收了多少法宝, 血肉, 有混乱元胎的血肉, 有盘武仙尊的真血，也有各种元气, 但是现在都在琉璃净火之中，彻底地被炼化，没有一点的瑕疵。

    而在苏离的身体之中, 在这一刻呈现出一种强大的意志, 那是诸界不灭的意志, 来自于遮天界与长生界, 如今已经化作一种不朽的神念，与他的肉身一道在琉璃净火中, 逐渐融合。

    一股奇特的气息在虚空中飘荡开来，似乎带着一种不灭的灵光气息。这一刻，苏离的肉身, 呈现出一种琉璃之色，显现出了神圣, 庄严，永恒, 不动，亘古的气息。

    “一因一果, 凡事一动，因果必生……”

    一阵梵唱，从他的身体中渗透出来，他的每一个毛孔都在瞬息之间激射出一道道的神虹，交织在一起贯穿无尽虚空，甚至似乎要贯穿仙界。

    “白虹贯体，无暇之身？这是大因果术的最高奥义, 他居然就这么修成了无暇之身？”

    玲珑仙尊见着这一幕，似乎有些不敢相信。

    “无暇之身，的确是无暇之身，这是传闻之中佛界最为玄奥的身躯, 已经可以和我的造化之晶身体媲美！”

    人皇笔连连后退，似乎受不了苏离渗透出来的气息。

    “心魔之王出现了！”

    心魔老人，赤渊魔尊这两尊圣魔则在此时感觉到了另一种气息，赫然可见在苏离无暇之身上，突然出现了一尊漆黑的影子，那漆黑的影子和苏离的面目一模一样，全身的气息似乎也和苏离一模一样，但是一个苏离是无暇之身，而另一个苏离，集中了苏离的恶念。

    这个黑影苏离，就是心魔之王。

    这尊存在随意变化，无所不在，几乎不可能消灭。

    道术越高，他越强大，即便是佛陀，也不可能消灭这尊心魔之王。

    黑影苏离一出现，发出了桀桀怪笑，突然一掌，居然打出了诸界不灭大仙术，狠狠的轰击在无暇苏离身体上。

    那股力量，和苏离全力击杀的力量似乎可以匹敌。

    “你一个恶念之躯，还打出了诸界不灭大仙术，这好像是个笑话。”

    无暇之身的苏离眼见着黑影一下子杀来，神情十分平静，他伸出一只手来，也打出了诸界不灭大仙术。

    在这一刻，诸界不灭大仙术所形成的世界之中，似乎又多了一本书，赫然是元始心魔经，是大心魔术修行到至高境界才显现出来的道韵。

    一个世界之中，有一本元始心魔经，它一出现，黑影苏离立刻就慌了，突然一下子被困在了诸界不灭大仙术中，至于他刚刚打出的诸界不灭大仙术，也被无暇苏离一下子破灭了。

    意志不到，诸界不灭大仙术的威能，也将大大削弱，这是苏离在长生界领悟了许久之后才创出的大仙术，与永生大世界的大仙术有些不同。

    不朽的意志加上大道，这才是诸界不灭大仙术，绝不只是简单的大道堆积。

    无暇苏离这一下打出诸界不灭大仙术，立刻将心魔苏离镇压在了元始心魔经中。

    嗡嗡嗡。

    就在方苏离镇压住心魔之王的那一刻，元始心魔经里再一次发生了变化，突然变化出一尊没有面孔的盖世古魔，周身立刻魔声大起，无数的天地魔门，在苏离的周围打开。

    那尊盖世古古魔，没有五官，但是形体十分高大，透露着一种荒凉，沧桑的气息，似神非神，似魔非魔，随意一动就充塞天地之间，一出现就是一拳向着苏离拍击过来。

    无论是人皇笔，还是心魔老人，赤渊魔尊，此时都感觉到了一种大力奔涌，似乎就算是天仙，也会在这一掌之间粉碎。

    “元始心魔么？这是最后的一关了，这代表着狂暴的心魔之力，不容小觑！”

    玲珑仙尊感受着那种距离，伸手一点，镇压住了周围的元气波动。

    “元始心魔么?”

    无暇之身的苏离，突然站立了起来，诸界不灭大仙术所形成的世界之中，一下子燃烧起了熊熊琉璃净火。

    嗡！

    那元始心魔还没有出苏离的诸界不灭大仙术所形成的世界，就被一下子打的化成了滚滚黑烟，但是下一刻，它又凝聚成形，居然不能够被磨灭。

    “苏离，我是元始心魔，心魔之祖，我是每一个人的化身，根本不可能被杀死，就算是仙界的天君，都会被我寄生，你根本不是我的对手，臣服于我，就是臣服于你自己，来吧，臣服于我，得到双倍的力量！”

    元始心魔在滚滚黑烟之中，突然一分为二，一部分居然化作了玲珑仙尊，而另一部分，他居然变化成了方清雪。

    “来吧，臣服了我，我们都是你的！”

    在这一刻，元始心魔化身的玲珑仙尊与方清雪一起开口。

    那尊元始心魔化身的玲珑仙尊，依旧是女扮男装的少年模样，但是此时却多了一些柔媚，甚至在最后，他不再是女扮男装的形体，而是变成了女身，一身头发飘扬起来，显现出了玲珑仙尊的曼妙身躯。

    在这一刻，不远处的玲珑仙尊面上神情微变，似乎是没有想到，竟然会有这一幕。

    不过她的目光一动不动，想要看场中究竟会发生什么事。

    而人皇笔，赤渊魔尊与心魔老人则面面相觑，似乎也没有想到元始心魔居然会这么做。

    居然敢化作电母天君大人的形体与玲珑仙尊的形体！

    这可是当今之世最强的两位女修士，也是与苏离很有渊源的两尊存在。

    “任凭你变化多端，这个世上，只有无暇之苏离，而无心魔苏离。”

    苏离面对元始心魔的变化，没有一丝的情绪波动，他整个人突然一下子变化，化作一道光芒，扑哧，风卷残云一般，所有的元始心魔化身，全都被斩成了两半。

    “智慧之剑！”

    玲珑仙尊身躯一震。

    她看到苏离的身躯在虚空中凝结成了一口白色的神剑，没有一点真实的感觉，但是无坚不摧，破除一切法！

    这不是真实的飞剑，也不是法宝，也不是神通，而是一种境界！

    智慧之剑！

    当大因果术修行到极高境界，从因果之力中产生琉璃净火，度过这琉璃净火之后，肉身就会化作无暇之躯，而精神也会如琉璃一般纯净透明，智慧通天，凝结成智慧之剑，斩杀一切邪魔，降服一切妄念，没有因果缠身。

    自身没有因果，才能够真正掌控因果。

    苏离此时的法力，增加的无边无际，比起先前好几个他还要强大。

    本来他是真仙境界的修为，以自身的实力只能抗衡天仙，加上仙器地皇书，苍生大印，八部浮屠之后，可以灭杀一般的天仙，但是如今苏离修为有成，修行出了无暇之躯与智慧之剑，实力提升了数倍，完全可以以自身的力量灭杀一般的天仙！

    苏离在此时化身智慧之剑，穿梭虚空，一下子斩杀的元始心魔黑气滚滚散散，全部都消灭一空。

    那元始心魔，也消散在了空中，只留下一连串的声音。

    “苏离，你要记住，道高一尺，魔高一丈，纵然有通天的智慧，也不可能消除魔念，我始终存在…”

    “道高一尺，魔高一丈，不过一尺之道，也可以消灭一百丈之魔，任凭你魔再高，我道永恒！”

    苏离陡然向前一步，发出晨钟暮鼓一般的声音，所过之处，那魔气突然一震，真正的消失，声音也静寂无踪。

    天空中，花雨缤纷，佛光凝结成了莲花一样的花瓣，纷纷降落下来，似乎是在清洗这个世界。

    苏离站立在花语之中，无暇之身，香气扑鼻，永无休止，这一刻他的身香飘荡无尽空间。

    地皇书中，八部浮屠之内，苍生大印之中，所有生灵再一次升腾起一种明悟，种种道法突然之间落在他们的心中。

    这一刻，他们对于大道的领悟到了一种极致。

    这一刻，他们的智慧纷纷流转，虚空中的道则似乎都显现在了他们面前。

    许多的修行者再一次晋升，因着苏离无暇之身散发的芳香，便晋升了境界。

    “界王，界王，今日便入界王境！”

    得了苏离与方寒好处，曾经与苏离一起出门游历的羽化门太上长老杨曦月在这一刻明悟了界王法则，世界之力，她的体内，空间法则，时间法则，造物法则，天位法则等一起流转，最终化作了一抹全新的法则，那是世界法则，世界之力。

    伴随着世界之力在她的世界之中流转起来，她的洞天也变成了世界，世界之中有了四季的变化，有了无数生灵的演变。

    “我因着苏离仙尊的晋升也晋升了。”

    没有人可以形容杨曦月的欢喜。

    这一个来自于世俗中的神威王之女，本来以她的资质最多也就是踏入神通秘境，几乎不可能修行到长生秘境，但是现在她的境界一路提升，居然都修行到了长生七重界王境，成了体内拥有一个世界的存在。

    跟随着苏离仙尊，她成为了传奇，拥有了无尽的寿元，这让她无比的震撼与感动。

    “长生九重虚仙境界，好像也有可能了，不过想要度过虚仙之劫，或许需要苏离仙尊的庇护。”

    不远处，方寒看着刚才修为大大提升了的苏离仙尊，闻着苏离仙尊传递出的无暇之香，只觉得自己的修为也大有长进，距离虚仙境界只有一步之遥。

    现在，只要有足够的后台，他就能够晋升虚仙境界！

    “苏离，你有没有晋升到天仙之境？”

    风白羽的目光看了过来。

    “那倒没有，不过我距离天仙境界，已经不远了，这一次修行成大因果术，我的肉身之力提升了许多倍，而精神也变得无比强悍。我感觉我现在可以撕裂仙器！甚至是撕裂仙界之门，直接破空飞升！”

    苏离捏了捏拳头，这一双拳头如今蕴含的伟力，似乎可以一下子打死普通的天仙，哪怕不用八部浮屠也可以。

    如果与八部浮屠合二为一，他都有一种可以和神仙抗衡的感觉。

    “战力澎湃，所向无敌！因果轮回，我也可以转世了！”

    混乱元胎之中，那血衣人器灵也欢呼了起来，神情前所未有的兴奋。

    “苏离啊苏离，你如今不仅修行了大轮回术，还修行了大因果术，你现在只要炼化更多的混乱元胎血肉，就可以帮助我在八部浮屠之中转世投胎！”

    血衣人器灵大叫了起来。

