    这一句让病房里所有人都惊愕的看向任郡。

    “她、她……怎么可能？”楼弘靖领子还被任伟忠揪在手里，头上的纱布还浸着血,他整个人却是愣了。

    他脑子虽然被孟拂砸了，人却还没傻，任郡只有一个儿子任唯乾，连任唯一都不是任郡亲生的，这……

    孟拂怎么会是任郡的女儿？

    但……

    任郡也不会拿这种事来开这种玩笑。

    任家任郡的地位毋庸置疑，即便跟楼家是姻亲，楼家对外跋扈，但对任郡却是发自内心的恐惧，不仅仅是楼家，任家团队的任何一个家族，对任郡都是发自内心的恐惧。

    楼弘靖虽然是楼家的独苗苗，但也只是跟着楼家老爷子见过任郡一面。

    任唯一身为任郡的义女，在还没有名气的时候，就能与苏娴等人齐名。

    那还只是任郡的义女。

    现在这是任郡的……亲生女儿？

    真正的任家大小姐？

    为什么京城从来没人说过？甚至一点消息都没有？

    要是早知道，孟拂是任家人，他躲她都来不及！

    所以他昨晚原本要动的是任郡的女儿，她还当着任郡的面说了些什么……

    楼弘靖看着任郡，嘴唇颤抖，脑子一片空白。

    难怪任郡要把他送到M城护卫队，难怪要拔除楼家的势力。

    楼弘靖虽然爱玩，但也知道楼家的一些事儿，楼家如今能有这个局面，看的都是任郡的面子，他楼弘靖能这么嚣张，靠得也是任家在京城的地位。

    任郡今天这一番动作，不过一个小时，京城大大小小的势力都会知道——

    楼家失宠了！

    从今天开始，楼家所有的局面都会改观，那些从前给他们面子的不会再因为任郡给他们的面子，那些楼家接触的生意都会被一一收回。

    楼弘靖整个人都虚脱了，他甚至都没有时间想，任郡多年未娶续弦，哪里来的女儿？

    “任、任队……我……”楼弘靖看不到任郡了，才敢抬头，祈求的看向任伟忠。

    任伟忠可不管楼弘靖怎么想，他一手拎着楼弘靖，一手拿着手机联系M城这边的人，直接把楼弘靖带走。

    从任家这么大家族爬出来的，手里怎么可能不沾一点血，任郡能是什么好人？

    听到楼弘靖的声音，他随意看了眼楼弘靖，“也是你倒霉，换个人先生都不会生这么大气。”

    任郡身体有疾，常年都忙着正事，然而这一次却为蒙福出来这么久，不仅如此，还跟车跟机……甚至于觉得孟拂不会认自己而忐忑不安。

    别说任唯一，整个任家，连任唯乾都没这个待遇，任伟忠从一开始的不敢相信到现在已经坦然了。

    楼弘靖面上一片灰败，“她……”

    “就这么跟你说吧，”任伟忠不紧不慢的，又说出一句话，“在先生心里，大小姐都不及孟小姐十之一二，等孟小姐回到京城，那个名单上就要新加上孟小姐的名字了，现在知道自己惹了谁了吗？”

    楼弘靖彻底失去力气了，他曾借着任家的名头做过不少事，因为任家得到了很多，现在却也因为任家，失去了所拥有的一切。

    他被任伟忠带到后座，已经不挣扎了，因为他知道任郡是什么人，再怎么也只是无用之功。

    他眼下，只希望楼老爷子……能保住自己。

    能保住自己就好。

    **

    与此同时。

    病房内，纪夫人跟楼红颜还站在原地。

    刚刚楼弘靖的对话楼红颜跟纪夫人都听到了，任夫人虽然不认识任郡，但是听着他们的对话大概也猜出了任郡的身份。

    任夫人是没见过任郡，但是她听过任郡的名字。

    但她却还是不可置信，孟拂不是姓孟吗？

    还是T城人！

    当初纪夫人也听易桐说过孟拂的事儿，知道她是T城一家豪门，但纪夫人的目标远不止这些，她要的是京城顶级世家！

    但纪家的份位远远不够，所以纪子阳找到了楼红颜，纪夫人就认定了她，要借助她让纪家爬得更远，甚至亲自赶到这里，就是为了避免纪子阳跟孟拂多过相处。

    眼下她听到了什么？

    孟拂是任郡的女儿，这个消息实在是有些可笑……孟拂怎么会跟任郡有关系？

    任家在京城是什么地位？

    不说其他，任夫人知道任郡的那个义女，是整个京城都不敢得罪的女人，还有任家传承几百年的底蕴，跟器协的合作……

    任夫人深吸一口气，她转身，看向楼红颜，脸色也有些白：“红颜，他们刚刚说……孟拂她是……”

    楼红颜垂在两边的手握了握，没有说话，只是忽然间想起来什么。

    面色猛地一变，连忙拿出手机，去给楼凯打电话。

    电话响了，但却一直没人接，自动挂断，楼红颜手颤抖着，如果……如果是真的，那他们楼家……

    楼凯是去找孟拂了，眼下看来凶多吉少。

    楼红颜直接拨通她爷爷的私人联系方式。

    这件事已经不是他们能解决的了。

    **

    M城，中医院不远处的一个茶餐厅。

    孟拂坐在靠窗户边的椅子上，桌子上的盆栽半遮住了她的脸，她头上还带着帽子，脸上戴着白色口罩，这里人不多，没什么人认出她来。

    她对面，中年男人刚坐下来，“孟小姐，严会长最近还好吧？”

    当初孟拂被困酒店，严会长直接坐私人飞机过来，吓了他半条命，迄今想起来都胆战心惊。

    “身体很好，”孟拂伸手，把桌子上的文件还有打印出来的证据递给M城城主，“这是楼弘靖所涉及到的所有案子。”

    M城城主慢慢翻着，刚翻到第二页，就没忍住，缓缓吐出两个字：“人渣！”

    “这里涉及到的家庭，全都要赔偿到位，我的律师团队马上到，会给一个估价。”孟拂微微眯眼，脸上依旧风轻云淡的。

    “他是楼家人……”城主稍微眯眼。

    孟拂抬头，“您说。”

    她也看出来了M城城主的纠结，直接询问。

    “我跟楼家有个合作案……”M城城主直接开口，兵协的那些武器他是一定要的，这个合作案也是个麻烦，“器协今年的MT武器，是楼家对接。”

    他提出来，就是希望苏承那边会跟器协去交流。

    “器协？”孟拂点点头，关于器协，应该是种新型武器，翻出来微信，去找乔纳森——

    【MT的详细资料。】

    乔纳森正在找最新消息。

    孟拂这边，M城城主的手机就响起来，是他的下属。

    他接起，那边说了一句话，城主眼前一亮，“好，你先把人收押起来。”

    “孟小姐，这件事没什么问题了，”M城城主看向孟拂，笑了，“刚刚任家人，亲自把楼弘靖送到了我这里，而且，我跟楼家的合作也换人了。”

    “任家？”孟拂刚收到乔纳森的回复，她还没翻资料，就听到城主的话，微微眯了眼。

    孟拂记得昨天晚上陆唯跟她说过，任家大小姐是楼弘靖的表姐，楼家是属于任家的势力。

    所以一晚上孟拂调查了楼弘靖的所有罪证，并找城主跟他谈判。

    没想到任家竟然没插手管这件事，不仅如此……还亲手把楼弘靖送过来了？

    孟拂拿着水茶杯，自然而然的就想到了那位任先生身上……

    她这个粉丝……

    **

    M城城主直接回去处理楼弘靖。

    楼弘靖被带到了地下监狱，他刚进去没多久，楼凯也被人带过来了。

    楼凯是练家子，他手腕上已经被戴上了能封锁内力的黑色铁环。

    看到楼弘靖也在这里，楼凯面色大骇，“弘靖，你怎么也在这儿？这到底怎么回事？”

    楼凯一查就知道了孟拂他们在哪个医院，格外的轻松。

    所以去找孟拂的时候，他也没有把孟拂她们放在心上，没想到还没进去，他就被人M城的护卫队抓住了，还被戴上了封锁内力的黑色铁环。

    “你不是说那只是个小明星？哪个小明星能出动护卫队？！”楼凯自被人抓住，就猜到楼弘靖是踢到哪块铁板了，“你动的到底是谁？！”

    他原以为孟拂是不知道楼弘靖是谁，不知道任家是什么人，初生牛犊不怕虎，才敢这么打楼弘靖。

    眼下看来，他们能请的动护卫队，就肯定知道楼弘靖跟任家的，知道还敢这么打楼弘靖，绝对不是一般人！

    “爸……”楼弘靖抬了头，面色一片灰败，“她……她是任先生的亲生女儿，爸，你一定要让爷爷救我啊爸……”

    听到楼弘靖的话，楼凯往后倒退了一步，面色也是惨白，“你确定？”

    他再三跟楼弘靖确认这件事。

    “任先生还撤回了楼家在器协的代理……”楼弘靖整个人提不起劲。

    楼凯也跌坐在椅子上。

    地下监狱不远处，楼红颜已经接到了楼爷爷，楼爷爷接到了她的消息就匆匆赶过来。

    他穿着沉稳肃穆，在楼家也是运筹帷幄，此时却没忍住爆粗口，“他报上名了人家还敢打他，摆明了这人不怕他，他是个傻子吗？”

    “爷爷，”楼红颜苦笑，“别说堂哥，就连我也没料到，这个孟拂竟然来头这么大。谁能想到，任先生竟然还有个私生女，他对私生女还这么看重，跟车跟机。现在问题不是这些，而是怎么把堂哥跟叔叔保出来。”

    楼爷爷闻言，面色更沉。

    **

    京城。

    任唯一正在查账，外面，一个华美妇人前来，面色讽刺：“你还能坐得下去？”

    “妈，你现在也是有头有脸的人的，别毛毛躁躁的。”任唯一抬头：“怎么了？”

    “任先生为了那个野种，连楼家都动刀了！”华美妇人面色稍微收敛，却依旧咬牙切齿的。

    “楼家？”任唯一放下手里的文件。

    华美妇人冷笑，“你还不知道吧，就因为楼弘靖得罪了那个野种，任先生把楼家在器协的代理都给撤了，你大哥正在赶去M城！”

    任唯一看她一眼，略微沉默，没说话。

    “你还能这么淡定？任先生这么喜欢她，以后你……”

    任唯一淡淡看向她：“你以为谁都能威胁到我？”

    华美妇人一愣，不知道想到了什么，也笑了，“说的也是，你现在可是区2实验室的领头人，唯乾都要避你的锋芒，大小姐这个位置不是谁想坐就能坐的。行，我去送送唯乾。”

    她出门，去送任唯乾。

    任唯乾已经放掉了手中的事儿，要赶去M城。

    他身边，华美妇人送他出门，微微笑着：“唯乾，你这次去，应该就能把你妹妹一起带回来了。”

    任唯乾面色冷漠，“我不需要妹妹。”

    “你怎么这么说，她是你亲妹妹，说不定就等着你去接她回任家，你这样子，会让她伤心的。”华美妇人开口。

    任唯乾声音冷下来：“那她最好从中看出来我对她的态度。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    真香。

