
这一天，张弛就带着王麻子在长春随便逛了一圈。

由于长春是被日本人做为样榜城市和对外宣传“大东亚共荣圈”的模范城市的，所以到处都是公园、高楼、酒店、赌场、电车等，看起来十分繁华。

这只让王麻子看得眼睛都直了，一边看嘴里就一边骂道：“他娘的，日本人！狗日的日本人……”

王麻子之所以会这么骂，是他清楚的知道长春的这些建筑这些设施是怎么回事，尤其是这里还是中国人的土地，中国政府被打得在重庆一带吃草吃树皮呢，日本人和汉奸却在长春享受着这样奢华的生活。

然后坐着吉普车开了几条街后，王麻子就有些兴致寥寥了。

“还是去省府走走吧！”王麻子说：“尽看这些漂亮的房子，没啥意思！”

省府是中国军队收复东北后在长春建立的一个临时机构，其作用就是用来恢复东北经济和秩序的。

“呃……”张弛不由沉默了。

“怎么？”王麻子疑惑的问。

“不，没事……”张弛回答。

让张弛为难的地方，是宁王就在省府附近，张弛一想到了与宁王的那个婚约……就有点不敢靠近那片区域。

事实上，在东北的战局基本稳定后，张弛本该见见这个在夺回新京甚至是整个东北有功的宁王，但张弛却一直找借口说这没空那没时间……其实是在找借口躲着宁王。

“嗨……”想了想，张弛就回答道：“我是想……那什么省府，里头都是这文件那报告的，司令多半看着也没劲！”

“也是！”王麻子摸了摸脑袋：“那……你就让我看些有劲的呗！”

“没问题！”张弛当即就对司机说道：“火车站！”

“火车站？”王麻子疑惑的望着张弛：“要去哪？”

“到时候你就知道了！”张弛卖了个关子。

半小时后王麻子和张弛就站在了火车站的月台前，张弛给王麻子递上了一根烟，说道：“司令，好久没坐过火车了吧！”

“说啥呢？”王麻子摆出一副不可思议的表情：“我说你小子是把我当成土包子还是啥了？咱们在缅甸坐火车不是常事吗？别说火车了……飞机、军舰俺什么没坐过？你逗我玩呢？！”

“但我说的这火车你肯定没坐过！”

“切！”王麻子不屑的回答道：“俺王麻子走南闯北，什么样的火车会……”

正说话间，装甲列车就缓缓驶到了王麻子和张弛面前，王麻子看着那装甲列车上高耸的炮管和一挺挺机枪，不由惊讶得嘴里的烟都掉了下来。

愣了好一会儿，王麻子才回过头问着张弛：“你说的……不会就是这火车吧！”

张弛微笑着点了点头。

“那还等啥啊！”王麻子就像小孩似的欢呼一声，接着就冲进了装甲列车。

车厢里很快就传来了王麻子的各种惊叹声，他时而窜到这个车厢看看高射炮，时而跑到那个车厢看看弹药库，时而又到指挥部里用用电话躺躺床……嘴里不断的说道：“好东西啊，他妈的真是好东西！”

但具体这东西有什么好，王麻子却又说不上来。

其实吧，这装甲列车压根就是中看不中用的东西，它只是在日本人用来对付游击队时才能派上用场……这要是在正规战场里吧，只能依靠铁路机动的它甚至离开铁轨都无法动弹。

但张弛却能更解王麻子的这种心理。

中国的军官，那都是长时间在缺乏弹药、补给和装备的情况下作战的，心里一直都缺乏安全感。对他们来说，最过瘾的就是看到强大的武装、厚厚的装甲以及车厢里满满的弹药和粮食……就算这玩意根本没有实战意义，但却能很好满足其心里的欲望。

而这，仅仅只是个开始。

装甲列车前进的方向是沈阳。

到达沈阳后，王麻子那才叫真正享受到了一种视觉盛宴……一座座工厂，一根根烟囱，烟囱上还不停地冒着黑烟。

张弛就在火车上向王麻子介绍：“这是钢铁厂，这是兵工厂，那边那个是化工厂，还有水泥厂……”

王麻子听着都不由愣了。

“你是说，这些全都是我们的了？”王麻子有些不敢相信。

“是啊！”张弛回答：“都是我们从鬼子手里缴来的！”

“而且这些工厂还都可以用？”

“是的！”张弛点了点头：“我们缴获的时候基本完好，连机器和工人一起都接收了！”

“鬼子怎么会那么笨？”王麻子还有些不信：“他们为什么不把这些工厂炸毁！”

“因为这些都是鬼子的宝贝！”张弛回答：“他们不舍得，他们不相信我们会打下整个东北，所以寄希望于不久之后能把这些工厂再夺回去！”

王麻子差点就笑哭了，最后他感叹道：“小子，别说日本不信，就连老哥我都不信哪！”

张弛点了点头，当初自己说要打回东北的时候，又有几个人相信中国军队能做到？

但现在中国军队做到了，不仅做到，而且还付出了很小的代价干净漂亮的做到了，这让所有人都对中国军队确切的说是对中国远征军的认识又更上了一层楼。

火车缓缓在沈阳站停了下来，张弛和王麻子先后从车厢里钻了出去。

一股寒风袭来，让张弛不由把脖子往大衣里缩了缩。

这时一名带着棉帽留着三羊胡的中年人带着几名卫兵走了上来，他在张弛面前挺身敬了个礼，说道：“卑职爱新觉罗载宁，见过司令，副司令！”

“什么？”闻言张弛不由愣愣的看着面前这个中年人：“你就是……宁王？”

“正是属下！”中年回答。

张弛不由暗暗叫苦，事情怎么会这么巧，在这里碰到宁王了，看来现在是怎么都躲不过了……该来的还是要来的。

张弛不知道的是，这不是巧，而是宁王几次都见不到张弛，这次听说张弛又回到东北了，于是特地从新京搭飞机一路赶到沈阳特地来见的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874592"  chaptername="第六百三十七章  宁王">加入书签</a>
</div>
