    第214章 秦时明月1

    长青山，阳明峰。

    整个山峰上都张灯结彩，上百大红灯笼发出的光芒，将已经暗下来的天空都染成喜庆的红色。

    段和平神情复杂的隐在坡上的一棵树后，注视着下面的人流，手指紧紧扣进树的树皮。

    山坡下，平地处，人来人往好不热闹，处处洋溢着喜气洋洋的气氛。

    视线所向之处，那间他所熟悉的小阁楼，那盏灯依旧散发着那柔和的光芒。

    段和平似乎依稀可以看见，那灯光忖出一个少女的身影。

    可他睁大眼睛细看之时，却发现只是自己的错觉。

    “段和平呢，段和平这家伙哪去了？”

    坡下人群热闹之处，负责处理杂务的七师兄，伸手抹把头上的汗，语气有些不耐的问道。

    明天可是二师姐大喜的日子，一应事务操办，都落在这七师兄的头上，都有些忙不过来。

    可段和平那个没有眼色的家伙，需要人手的时候他就不见了。

    “他呀，别提了，今天他眼珠子都红了，这会儿不知道躲到哪里去哭了.”

    一旁有人笑着答道，接着又想起一阵轻微的哄笑声。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，二师姐是他能惦记的？他也配？”

    七师兄不屑的冷哼一声，心里决定等段和平一会儿冒头，定要将这家伙好好训斥一顿。

    今晚就是二师姐徐若兰待在阳明峰的最后一晚了，过了今晚，明日一早清剑锋的大弟子李景峰，便会领着迎亲的队伍，热热闹闹的将徐若兰接去另一边的青剑峰了.

    山坡上的段和平只觉心中一阵绞痛，下意识的用手在怀中摸了摸，摸出一方手帕。

    这手帕，是二师姐有一次无意中失落，段和平捡到之后，便一直贴身放着。

    抚摸了一下手帕，上面似乎还残留着女子的清香。

    抬起头来，再看向山坡的视线忽然有些模糊。过往的一幕幕，在段和平眼前闪现。

    .......

    “你就是新来的小师弟吧。”

    “是，段和平。”

    “嗯，记得以后见到我要叫二师姐哟。”

    “是，师姐.”

    ......

    “哪里来的蠢小子？见了我们居然不行礼？”

    两道看上去实力不弱的身影，将段和平逼得步步后退。

    他也不知道为什么就忽然得罪了这两位来自青剑峰的师兄，这二人就拦住他的去路，非要教训他一顿.

    “李长风，乐茂彦，我说你们两个，就不要为难我们阳明峰的小师弟了吧，他刚来还没多久，”

    少女温婉的声音响起，段和平怔征的看着不知何时赶来的二师姐。

    二师姐身材苗条，个子不高，整个人看上去都格外的文静，一双眼眸看上去竟有些深邃。

    “哼，看在徐师姐的份上，就不和你计较了，下次走路记得长点眼睛。”

    当面逼视着段和平的年轻人一脸的不屑，丢下一句话转身便走.

    “徐师姐，谢谢你了。”段和平感激的对着眼前的少女道。

    “不用，不过你以后也要提升自己修炼的速度了，不然的话只会被人看不起.”

    二师姐徐若兰淡淡一笑，飘然远去，留下呆呆出神的段和平。

    从那一天起，刚上山不久的段和平对这位二师姐，便有了不一般的感觉，慢慢的这感觉犹如一颗种子，在心中慢慢的发芽。

    “段和平，你也配喜欢二师姐?”

    “哈，人家这叫志向远大，想吃天鹅肉。”

    “哈哈....”

    后来的几年中，段和平听到的各种嘲讽中，最多的就是这句：“人家二师姐，你也配？”

    来到阳明峰的第三年，有一次阳明峰全体同门出去执行任务，不巧却遇上兽族的围攻，二师姐一不留神，被七八头飞虎兽给死死缠住，实力低微的段和平，不要命一般的冲上去，付出了血的代价之后，居然成功的将二师姐徐若兰救了出来.

    从那以后整个阳明峰的人都知道了，段和平这这个排名最末的弟子，对二师姐徐若兰那是不一般呀.

    有了这一段，二师姐徐若兰也自然对段和平另眼相看，可是，段和平遭受的白眼，也就更多了一些.

    “我说段和平你清醒一点，二师姐这种小仙女儿，是你这种蠢货能惦记的？”

    有人用手指指着段和平的鼻子说道.

    面对这样的奚落和蔑视，段和平一般都是默然无言，转身而走。

    喜欢一个人需要理由吗？不需要.

    他就这样，默默的喜欢了二师姐五年。

    此刻山坡下，二师姐平日独居的那间小阁楼上，那盏小灯，熟悉而又柔和的灯光透过窗照了出来，山坡上坐在一块石头上的段和平，见到这淡黄的灯光，突然感觉心中一阵刺痛。

    腰间的传讯石忽然动了，段和平下意识的掏出来一看。

    传讯石上，显出一行娟秀的小字

    “下来吧，别在那山坡上呆着了.”

    段和平愣住了，是她，二师姐知道他就在这山坡之上.

    抿了抿嘴唇，他缓缓起身，然后再看看这此刻已经染上一层淡红色，流光四溢的的小阁楼，猛然转身大步向山后奔去.

    狂奔半夜，天色大亮之后，总算来到半山腰，耳边再也没有了那种喧哗，看着眼前突然出现了一条清清的溪水，气喘吁吁的段和平慢慢的蹲下了身子。

    溪水中倒映出来的，是一个胡子拉碴的年轻人，年轻人双眼红通通的，头发散乱，头上沾着泥土，脸上还有着被树枝划破的的伤痕.

    若不是因为实在太过于干渴，狂奔了一夜的段和平，恐怕也不会在这条溪水前停下脚步.

    看着溪水中的自己.....段和平忽然冷笑起来。

    想想自己十六岁时，因为不想再受别人的欺辱，所以才毫不犹豫的跳上那块空中浮动的大石，进入了长青山，成为了数万名千山宗弟子中的一员.

    但他没想到的是，进了千山宗后，受到的白眼和鄙视居然比以前还更多了一些.

    甚至就连喜欢上一个人，都成了被嘲讽的理由。

    蹲着身子，随手折断一根树枝，扔进溪水中，心中那口不平之气，越来越浓烈.

    看着那溪水中双眼发红，一身霉气的少年，段和平突然咬了咬牙，对着溪水中的自己道

    “我不能...”

    “你不能？你还想怎样？”身后猛然有人道.

    段和平还没有反应过来，就感觉自己后背上重重的挨了一下.

    他啊的大叫一声，咕咚一下落入溪水之中.

    溪边却突然出现了两个身影.

    “行了行了，把这家伙捞起来吧，闹的太过了，李师兄那里不好交代.”

    左边的年轻身影看着溪水，神情漠然的道。

    “略施小惩而已，这不正是李师兄的意思？”

    右边的身影，神情平淡的回答.

    两人再看溪水之时，却发现溪水水早就恢复了平静，段和平已经不见踪影.

    “奇怪，这家伙跑到哪里去了？”

    “这下可麻烦了，....”

    “也算不上麻烦吧....这家伙恐怕是整个长青山排名最末的弟子了。”

    我这是在哪里？

    猛的睁开了眼睛，发现自己此刻正躺在一间小木屋中.

    这小木屋中的一切怎么看上去都很眼熟，这不是我几年前住过的那间小屋吗？睁开眼睛的段段和平愣了一愣紧接着才恍然大悟，我居然真的重生了

    真的重生了吗？段和平自己都感觉有些难以置信，手摸到床边，桌头上的大面镜子打起来照了一照

    镜子中的自己此刻看上去十分的少年青涩，然而你还带着几分朝气蓬勃远远没有了，那那那种浑身霉气的感觉.

    原来自己在那个神奇的地方听到的那些话都是真的，自己居然真真的重生到了几年前.

    放下手中的镜子，段和平又在床上粉丝躺了一会儿，然后才想到一个至关重要的问题.

    自己居然又回到了几年前，那自己当年在长青风扇学的那些功法是否都还记得?

    赶紧盘棋而做，尝试着运转了一下体力的原力，这才发现自己体内经脉深处都是空空如也，居然是一丝源力都没有了

    而脑海之中那些熟悉的功法口诀，倒是记得一清二楚，甚至自己当年修炼这些功法之时，所遇到的那些困惑也都还一一记得.

    发现自己还记得功法口诀，脸上浮起一丝笑容，然后长长的松了一口气

    最起码现在的自己，并不是一张白纸一样，什么都没有这些粗浅的功法口诀已经让自己比普通的宗门弟子的起点要高出不少了.

    然后坐在床头一个人回想起自己重生之前的一幕一幕，若是被人踢入溪水之后，没有那种奇遇，恐怕自己会是另一个结局吧.

    那最后将自己踢入溪水之中的人，就算不不是受了李长风的知识，也必定是受李长峰身边人的怂恿.

    段和平嘴角浮起一身冷笑，心中却是一片冰寒.

    以前自己资质低迷，在整个长阳峰都被人瞧不起，自己对二师姐虽然喜欢，但是却也十分清楚的知道自己和二师姐之间如果天凯，不可能有任何的故事发生.

    所以他平日里只是想心中的这些想法深埋心底第20集甚至都不敢表现的太亲切.

    但是即便如此你听风就这些人你还是没有放过他.

    想想自己从进入常青山开始6年来一直饱受白眼的日子你听风猛然从床上跳了下来.

    既然我能够重活一次，那我就干脆在上长青山一次好了那些当年看着我嘲讽的人，我要狠狠的打你们的脸。

    都集合了，都集合了，马上要去长青山了，突然外边传来一个粗嗓子的声音。

    段和平起身下床，迅速的从屋里找出毛巾，洗把脸然后推门出去。

    他要努力变强。

    屋外已经站立了，有几十人，已经排好了队伍好，这些人都和段和平一样是打算进入长青山的千山宗门从此成为清风界的一名宗门弟子。

    人群沉默了一下，接着人群中有人大声道俺不怕，只要能够进入千山中成为尖山中的弟子俺干什么都行

    然后人群齐声应和

    只要能入千山中，俺干什么都行

    已经站到队伍最后面的段和平，微微冷笑.

    他自然是很知道这些人的心理，这些来自清风界各处的年轻人有的根本就是没有落脚之处巴不得能够在青山中里面找碗饭吃，有的则是希望自己能够在千山中学点儿真本事，光宗耀祖.

    怎么你不愿意吗？不愿意就退出突然那训话的年轻人目光不知怎的又落在了段和平身上.

    段和平马上举起手臂口中高呼，既然来此身是千山中的人，死是仙三中的鬼.

    他这一喊出来整个人群都是一愣.

    队伍之前的年轻人，这才把目光从段和平身上移开扫视了一下人群真丢下一句大随我来

    跟着这年轻人段和平又走上自己这条十分熟悉的山路，以前他在长青山上的时候，每年也要下山去20次，有时候是跟着同门下山执行各种任务，但是更多的时候则是跟着那位叫罗有角的师兄下山裁判货物

    一边走，目光一边四处说行，一一切都还是老样子景色并无任何变化，

    马不停蹄的走了半日一直没有歇息，众人都是有些气喘吁吁之前领路的那年轻人确实不买得到

    就这么点山路，就一个个黑着脸?一点苦都吃不得，还禁什么宗门.

    整个队伍自然的都是默默无言，却也却有人的心中不满的腹诽，你是宗门中人，身上有了原力，自然走上百八十，都不会觉得累.

    年轻人一脸嫌弃的神色，终于带着队伍来到了半山腰的那那块飞山石所在之处.

    你们看见了吗？跳上这块石头变算进入了千山中了有有后悔的现在退出还来得及。年轻人背对着人群负责，双手傲然的

    离年轻人脚下不到一丈的距离，是深不见底的悬崖峭壁。

    对面的山坡上，青石板铸就的山路蜿蜒向上，直入云端。

    而在年轻人的当面的空中则有则足有数丈之宽的大石，奇特的是这块大大石居然是悬在空中的。

    见到身后的人情，无人出声，年轻人傲慢的一笑，伸手一招，那块大石似乎感觉到他的召唤似的，自动的飞到他的脚下，年轻人一脚踏上这石头便自动带着这年轻人悬浮在了这悬崖之上的半空中。

    (本章完)

