    猪八戒带着自己的师弟沙僧来到了皇宫的后花园里。

    他在这里有些莫名其妙的蹲了下来，完全不明白自己的师傅江流儿刚刚为什么那么生气。

    “沙师弟，你说刚刚咱们师傅为什么那么生气啊？是不是因为咱们戳穿了他刚刚做梦的样子，所以师傅也有面子，是不是？”

    猪八戒还是一副气恼的模样，他不甘心自己刚刚受到训斥。

    只有沙悟净开始仔细环绕起了周围的环境，似乎在观察师傅交代给他们的究竟是什么任务。

    两个人一路在后花园里面走来走去，直到发现后花园里面什么都没有，只有一口枯掉的老井，这才又侥幸回到了房间里。

    “师父，您刚刚让我们去搜查的地方，我们已经搜查过了，那后花园里面是什么东西都没有啊？”

    猪八戒直接敷衍地回答道。

    然而江流儿此事压根不信，猪八戒说的这些话，他知道猪八戒是靠不住的，于是把自己的目光投向了站在旁边一言不发的沙悟净。

    果然这沙僧没有出乎自己的意料，也没有辜负他的信任，告诉江流儿在后花园里面有一口枯掉的老井，似乎里面有什么古怪。

    “那口老井上面盖了一块很大的石头，如果不知道的人从那里走过那里，还以为那里面藏着有什么宝贝呢。”

    听到沙悟净这么一说，江流儿瞬间明白了，那块石头下面看来就是乌鸡国国王真人的尸体。

    然而如今的问题是，他虽然知道事情的真相，然而自己的几个徒弟压根就不知道那底下是什么。

    想了又想将来，而决定以梦境的方式告诉这几个徒弟这乌鸡国如今的现状，况且他此时手中有那块玉佩。

    “我来给你们几个讲讲我刚才做的梦吧，不过我提前说好，你们几个一定要相信我所说的话。”

    猪八戒敷衍地哼哼了两声，孙悟空和沙悟净一本正经的坐到了江流儿的身边。

    江流儿清了清嗓子，开始把自己在梦里所见所闻全部都描绘了出来。

    “师傅我都跟你说了，你刚刚做的那是梦呀，那梦是压根就不能放在现实里面相提并论的。”

    猪八戒摇了摇自己的猪脑袋，一副不肯相信的模样。

    然而江流儿把目光投向自己另外两个徒弟，他们两个脸色凝重，似乎也有所怀疑。

    直到这个时候江流儿才从自己的怀里面掏出了之前在枕头旁边发现的那块玉佩，这下子可让孙悟空都有些难住了。

    “难道师傅您刚刚所言的那些故事里面全部都是真的，这乌鸡国的国王莫非真的是一个妖怪吗？”

    孙悟空这么一会的原因，无非就是刚刚在大殿之上，他压根就没有发现那乌鸡国的国王是一个妖怪。

    毕竟那乌鸡国国王的身上一点妖气都没有，怎么可能是一个剥夺人家国王身份的妖怪？

    “我不管你们几个信不信，反正你们现在当下的任务就是先到那口老井里面一探究竟如果里面什么都没有的话，那就当我什么都没有说过好了。”

    江流儿故意设下了这个难题，猪八戒和孙悟空两个人目目相觑。

    随后江流儿突然想到之前系统给出的奖励，于是专门指定了猪八戒和沙悟净，两个人去到那口老井里面，把真正的国王尸体从里面打捞出来。

    “哎哟，师傅，我大二师兄都在这里呢，为什么让我去啊？况且那上面有那么大块的一个石头，凭我老猪是压根就搬不动的吧……”

    猪八戒大言不惭的说道。

    随后说完这句话，他就慌着自己的猪身子漫游漫游的想要退到屋外面去，然而却被孙悟空揪着耳朵一把给揪了回来。

    “你个呆子，师傅说了让你去就是你去！你少给我玩什么花样，就凭你猪八戒的这身肥肉，难道你还搬不动一块大石头吗？”

    在孙悟空的威胁之下，猪八戒只好勉为其难的点了点头。

    “我先给八戒说一声，我这里可是有提高你九齿钉耙武器威力的东西，如果你能按时完成我交代你的那些事情的话，我可以提升你九齿钉耙的威力。”

    听到这里，猪八戒刚刚黯淡下去的眼睛，一下子就亮了起来。

    他早就知道这江流儿的身上定是有什么宝贝，不然观音菩萨肯定也不会让这样的凡人来当他们的师傅。

    “哎哟，我的好师傅，我知道你对我最好了，我也知道您是最厉害的了，哪可能让这个孙猴子在您之上啊。”

    猪八戒拍起马屁来一套又一套的，就连孙悟空都听不下去了，翻了一个白眼。

    在分配好了各自的任务之后，猪八戒带着沙悟净再次来到了之前后花园里面的那个枯井面前。

    这一次上面的石头被他们两个人轻而易举的就搬了下来，随后往井里面看去一片漆黑，什么都看不清。

    猪八戒推了推沙悟净，示意让自己的师弟先到井里面去一探究竟。

    “师傅交代了，这个任务是你的，你不要把什么事情都往我的身上推。”

    沙悟净虽然平日里尊重自己的二师兄，然而到了这种时候他也不愿意去冒这个险。

    “什么叫我把事情往你的身上推啊？刚刚咱们两个一起搬了这个石头，现在你下去一探究竟，如果真有那乌鸡国国王尸体的话，到时候俺老猪把它搬上来不就行了吗？”

    在猪八戒的一番花言巧语之下，沙悟净无奈只好憋了一口气下到了水里。

    水里面先是一片漆黑，随后沙悟净就来到了一片金碧辉煌的宫殿面前。

    原来这里是水井龙王的宝地，沙悟净思考了片刻并没有先行进去，而是又憋了一口气回到了水面上。

    “师兄，你尽快下来吧，下面可是有好宝贝呢！”

    沙悟净虽然憨厚老实，但是他也知道能让猪八戒下来的办法。

    一听到底下有什么宝贝，猪八戒可是跑得比谁都快。

    猪八戒憋了一口气，一个猛子就扎到了水井当中，两个兄弟一起来到了井龙王的宫殿门口。

    “老龙王快开门，是你猪爷爷来了！”

    猪八戒上前就开始大声吼道。

