    第574章皇后留下的东西

    “我就直说了。”

    “苏贡士请讲。”

    “皇后娘娘有话给你。”

    乔浅云瞬间变了脸色，从椅子上站起来，恭恭敬敬的伏身跪下，“妾身谨遵皇后娘娘懿旨。”

    苏初初看着向自己恭敬跪拜的乔浅云，知道她并不是跪拜的自己，而是那位不知在何方的皇后娘娘。

    “皇后娘娘曾经封印过我的记忆，但是她在封印我记忆之前，给你留了话。若我记忆解封了，就代为转告。”

    “封印？”乔浅云不懂。其实皇后娘娘很多行为，她都不太能理解。

    苏初初道：“皇后娘娘让我转达的，是两个选择：一是离开后宫，回娘家。二是带一名子侄辈的孩子，能让你依靠的，由太子殿下安排，把你们送去昆仑山，寻求庇护。”

    “……为什么要去昆仑山寻求庇护？”乔浅云问道，眼睛中一片茫然。

    “如果我记忆解封的时候，皇后娘娘还没有回来，那就表示，她以后都不会回来了。至于为什么要寻求庇护，我也不知道，皇后娘娘没有留话。”苏初初如实回道。

    “我能想一想，再做选择吗？”

    “当然，我只是转达。”

    “谢谢苏贡士。”

    “不必客气，那我就先走了。”

    “我送苏贡士。”

    ……

    苏初初离开乔浅云的宫殿后，抬头看着灰蒙蒙的天，心情也是一片混沌不清。皇后娘娘为什么要封印她的记忆？

    难道是不喜欢她，不想她和长生有关系？如果是这样，她也理解，任谁也不想给自己的儿子找一个只能活二十五岁的短命儿媳妇。

    一名宫女朝苏初初走了过来。

    “苏姑娘，福总管有事求见。”

    “福总管？”

    苏初初一时间没有想起来这个人是谁，但在看到那个驼背独目的老人后，忙快走了几步，上前行礼，“福爷爷好。”

    老福公公打量着她的眉眼，笑呵呵道：“老奴现在该称苏姑娘，还是孟姑娘？”

    苏初初微微诧异，他怎么知道自己有转世记忆，而且还恢复了……难道是长生跟他说的？

    “都行，您叫我寐寐就行。”

    “使不得，如果您的记忆解开了，就是主子，奴才不可直呼主子名讳。”老福公公的笑容更加慈祥了，然后从袖子里掏出了一个锦盒，“这是皇后娘娘给主子的的，一直放在老奴这里保管，现在可以物归原主了。”

    “……”苏初初一时间不知道说什么，她才刚转达了皇后给惠妃的话，扭头皇后还给她留了东西。

    双手捧接过那个锦盒。

    明黄色的凤纹锦缎包覆在巴掌大的玉盒表面，那玉盒质地非同一般，便是白天也能看到淡淡的柔和光华。

    盒子里有一个钱袋子样的东西，做工很粗糙，料子像是粗麻的，完全和锦盒不相配。

    “这是？”苏初初问老福公公。

    老福公公微微睁大独目，铿锵回道：“聘礼！”

    “啊？”苏初初傻眼了，“聘、聘礼？”

    老福公公笑呵呵的点头，如果有胡须的话，说不定还要捋上两把，“皇后娘娘可是很盼着这一天的。这个聘礼袋，也是皇后娘娘亲自做的，完全没有假手他人。”

    苏初初觉得自己的针线活儿已经够差的了，没想到和皇后娘娘的一比，堪称绣师……

    尴尬又不失礼貌的笑道：“皇后娘娘亲手做的，自然是非同一般。”

    ?  ?晚安~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

