    大雷音寺，如来佛祖静静的坐着，神念却跟在药师王佛那边。

    之前以为鸿蒙紫气的缘故，与无天佛祖一战，实力略逊一筹，所以，如来佛祖想要得到治疗药水。

    以后面对无天的话，就可以嗑药来与之对战了。

    所以，才有了自己和药师王佛一起谋划玄奘的治疗药水配方的事情。

    略施小计，成功的从玄奘那里得到了治疗药水，药师王佛也成功的逆推出了配方了，这原本是喜事一件。

    但可惜的是，逆推出了配方之后，药师王佛居然无论如何都没有办法成功的把治疗药水炼制出来。

    耗费了这么多的精力了，不久前，药师王佛重新找到了自己，表示想要从玄奘那里去寻找解决之道。

    对于药师王佛的举动，如来佛祖自然是非常赞同的。

    所以，药师王佛化身一个老禅师，去寻找西行取经的团队去了，同时，如来佛祖也分出一部分的神念关注着。

    原本，事情的发展都在意料之中，如来佛祖也看得暗自点头，表示赞同。

    只是，没想到情况却急转直下了。

    原本答应了玄奘他们的事情，药师王佛居然反悔了？

    虽说药师王佛的心情，如来佛祖大概能够体会，可是，也不能直接反悔吧？

    “糟了，他这是要应劫了吗！？”

    看着药师王佛真的和玄奘他们动手了，而且更主要的是，联起手来，药师王佛居然不是他们的对手，这让如来佛祖暗叫糟糕。

    旋即，坐不住了，身形一动，直接往北方的俱芦洲飞了过去。

    ……

    嗡！

    随着江流莲花咒的技能施展，一道光芒从空中落下来，便要化作莲花的模样。

    只是，眼看着这一道光芒即将落在药师王佛的身上的时候，突然，一道紫色的光芒从天而降，速度极快。

    仿佛一个倒扣的碗似的，把药师王佛保护在其中。

    这莲花咒的技能落在这倒扣的碗上面，自然被抵挡了下来。

    “什么人！？”眼看着居然有人插手了，江流的眉头微微一皱。

    作为医药方面第一人，杀了药师王佛的话，其意义甚至比杀了其他的佛陀，意义要大很多的吧？

    是什么人居然敢插手？想死吗？

    心中有些戾气，江流抬头望去！

    璀璨的佛光从天而降，旋即，如来佛祖的身形，从半空中缓缓的降落了下来。

    随着如来佛祖的出现，天空中响起了阵阵禅音妙理之声，天花乱坠，地涌金莲。

    “见过佛祖！”

    看着是如来佛祖出现了，江流的心中有些无奈的暗叹了一声，不过，表面上却是不动神色的模样，恭恭敬敬的对着如来佛祖行了一礼。

    “阿弥陀佛，玄奘，你们西行取经，怎的来到俱芦洲了？”身形悬浮于半空中，如来佛祖开口对江流问道。

    “启禀佛祖，是不久前弟子恰巧遇到了燃灯佛祖，请求他帮自己作画一副，燃灯佛祖指引弟子前来北海，获取墨龙之血……”江流开口，回答说道。

    “原来如此！”听得江流的解释，如来佛祖恍然点头。

    “如来，这老和尚他找俺老孙的师父一起研究药方，说是拿出两颗丹药给俺师父的，现在，俺师傅已经和他研究好了，他却要赖账，这样的人，杀了也就杀了，你是想要护他吗？”

    孙悟空对于如来，明知不是对手，但是却没有什么敬畏的模样，嘴里不客气的朝着如来问道。

    完全是一副占了理，质问如来的模样。

    “悟空，你怎能如此对佛祖说话！？”听得孙悟空的话，江流表面上不咸不淡的呵斥了一句。

    “阿弥陀佛，此事，的确是他有错，本座替他做主了，这两颗丹药，送给玄奘你了！”如来佛祖微微点头，开口说道。

    反正也不是自己的丹药，并没有什么心疼的意思，抬起手来，药师王佛的化龙丹和易髓丹，全都交给了江流了。

    “多谢佛祖！”喜滋滋的接过了这两颗丹药，江流开口说道。

    说话间，微微一顿，复又跟着说道：“佛祖，敢问这位老禅师是谁？居然能让佛祖你亲自出现，前来救他！”

    “阿弥陀佛，此人与我佛门颇有渊源，另外，本座也并非专程为他而来，不过机缘巧合，恰好路过罢了！”听得江流的询问，如来佛祖矢口否认的说道。

    “好了，此间事了，玄奘，你们继续西行而去吧！”

    并没有和江流多聊什么的意思，该办的事情已经办完了，如来佛祖开口说道。

    说话间，收起了重伤昏迷之中的药师王佛之后，便转身准备离去。

    “哎，等等，佛祖……”只是，眼看着如来佛祖转身准备离去，江流不由得开口，喊了一句。

    不过，对于江流的喊叫，如来佛祖完全是置若罔闻的模样，很快就消失在天边了。

    “这，跑得太快了吧？”看如来佛祖迅速离去的模样，江流的脸色有些黑。

    原本，还准备继续说两句，问他是不是把真经给自己带过来了。

    摇了摇头，既然佛祖已经离开了，江流也就没有了再多说什么的意思了。

    只是，眼看着药师王佛差点被自己杀了，居然被如来佛祖救场给救走了，这让江流的心中觉得无比的惋惜。

    “咦？等等……”摇了摇头，暗自将心中的这些惋惜暂且压了下去，突然，江流的心中微微一顿。

    刚刚自己还在考虑，有什么东西是价值不高，但是对西游世界而言又比较稀罕的，用来作为交易，借玉帝的朱笔一用？

    现在，经过药师王佛这么一闹，还有比治疗药水更合适的吗？

    “不错不错，治疗药水只要别人炼制不了的话，偶尔送出去几瓶，对我来说，没有什么太大的影响吧？”想了想，江流觉得非常的满意，点了点头。

    嗡！

    只是，还不等江流开口，叮嘱孙悟空一句，突然，江流的腰间微微震动了一下。

    是江流一直挂在腰间袋子里的木偶，突然震动了。

    旋即，化作一道流光，从袋子里面出现了。

    “30天的时间到了吗！？”

    眼看着木偶突然飞了出来，江流心中一动，仔细算算，似乎，差不多？

    观音化作替身木偶的样子，跟在自己身边，也的确是有30天的时间了？

    观音！？

    江流腰间的替身木偶飞出来的情况，孙悟空他们三个徒弟，自然也都注意到了，再看这个木偶居然化作观音的模样，一个个都是脸色大变。

    “原来！？师父说这个木偶是活物，是观音吗！？”看着从替身木偶变回观音，孙悟空他们的心中恍然大悟。

    “呃……”至于猪八戒呢？看到木偶变成了观音这一幕，脸色非常的难看。

    记得最初的时候，自己似乎还偷偷的抱着这个木偶，亲了好久？

    “猪八戒！我要宰了你！”

    从木偶的状态变回了本体的模样之后，观音的目光落在猪八戒的身上，眼神中充满了杀意的样子，森冷的话语从她的嘴里吐出来，抬起手来，直接朝着猪八戒就拍了下去。

    “这都多久了？观音她对八戒的仇恨，似乎已经深入骨髓了啊！”看着观音的模样，江流的心中暗叹了一声。

    旋即，身形一个横移，挡在了猪八戒的面前，

    砰的一声！

    观音这一掌，狠狠的拍在江流的身上。

    对于江流而言，观音的这一掌打下来，完全没有什么感觉。

    毕竟青莲佛衣的10亿防御力，不是观音能够打破的。

    “师父！”眼看江流替猪八戒挡了一击，旁边的孙悟空他们心中都是一紧。

    不过，看师父的模样，完全没有受伤的样子，心中又暗自的松了一口气了。

    之前那个老禅师的攻击也没用，现在，连观音的攻击也没有什么作用了？

    师父这是什么时候学会了金刚不坏神通了吗？

    “师父，救命啊！”看着江流承受了观音的攻击，完全没有受伤的样子，猪八戒先是吓了一跳，旋即，立马像是抓住了救命稻草似的，那足足两米开外的身形，居然瑟瑟发抖的模样，所在江流的背后了。

    “玄奘，你让开！”

    一掌落下，居然被玄奘完全承受下来了，观音的心中也暗自的吃惊，但是，却是俏脸含煞的模样，盯着江流大声喝道。

    “菩萨，有什么事情好好的说，有什么仇恨，何苦这么久都放不下呢？”双掌合十，江流开口对观音说道。

    “别叫我菩萨，我早就不是佛门的菩萨了，我已经入魔了，请叫我观音魔尊！”摆了摆手，观音嘴里回答说道。

    一言及此，观音的嘴里微微一顿，眼神中依旧带着浓浓的杀意，盯着猪八戒，道：“你问一问猪八戒，我变成木偶的这段时间内，他对我做了什么！？”

    “啊！？”

    观音的话，让江流愣住了，同时，怪异的转过头来，看向猪八戒。

    原本还以为观音这怒气冲冲的模样，是因为当初四圣试禅心的事情呢。

    没想到，居然是因为最近发生的事情！？

    最近这些日子，观音都变成了替身木偶了，猪八戒居然对观音做了些什么事情！？

    （PS：凌晨12点，开始，爆发，明天，爆发个十章八章的如何，请大家准备好起点币……）