    房俊淡然一笑，从华盖底下伸出手去，接住从天而落的雨水，缓缓道：“希望虢国公能够以大义为先，将天下黎庶放在心头，而不是只知愚忠、不知变通，将这太极宫变成人间炼狱，将整个关中变成尸山血海。”

    张士贵心中狂震，差一点便脱口而出“不可能”三字，但幸好反应及时，将这三个字死死含住，到了嘴边又咽了回去。

    否则岂非承认了房俊的所有猜测？

    但即便如此，张士贵依旧被房俊有可能猜到的内情而震撼不已，漫天风雨，霹雳雷霆，都不足以形容他此刻之心情。因为再也没有人比他更清楚，他即将要做的事情会是何等惊天动地……

    稳了稳心神，张士贵摇摇头，面无表情：“老夫不知二郎在说什么……虽然不敢自诩名臣，只是一介武夫，但老夫自幼便受到父祖之教导，人生于世，当忠君爱国。无论何时何地，老夫只遵从陛下之旨意行事，纵然刀山火海，亦是万死不辞，绝不背负叛逆之名。”

    说这番话的时候他一身正气、面容凛然，伴着铿锵的话语，予人极为强烈的正义感。

    孰料，房俊却嗤笑一声……

    张士贵凝眉一拧，怒道：“二郎何故发笑？”

    房俊自然不惧他的气势，面容淡淡的说道：“这满朝文武，张口闭口忠孝仁义，可真正做得到的又有几人？最起码，你虢国公与这‘忠君爱国’是沾不上边的。”

    “大胆！”

    张士贵须发戟张，怒不可遏：“休要以为老夫平素对你多有看重，便可以这般信口雌黄、凭空污蔑！老夫一生行事堂堂正正，一身功勋皆在战场之上拼杀而来，直至此刻依旧固守玄武门，何曾有过半分异心？房二，你今日若是不给老夫一个交待，咱俩没完！”

    两人的亲兵目瞪口呆，不知这两人刚才还好好的聊天，却为何一眨眼的功夫便翻脸……不过见到两人吵归吵，却还保持克制，两人的亲兵也只能面面相觑，不敢稍有异动。

    面对张士贵的怒火，房俊不急不躁，好整以暇道：“令祖北齐之时高居车骑将军，赠开府，算得上是一方豪杰。然北周武帝尽起精锐伐灭北齐，令祖并未与国同休，而是身入北周，依旧屯驻一方。及至隋文帝篡取北周基业，令祖也并未向颇为赏识他的北周武帝誓死效忠，反而成为隋臣，依旧荣华富贵……令尊曾任前隋历阳令，官至大都督，节制一方。接过隋末天下大乱，令尊并未竭力扶保大隋江山，反而纵容虢国公您啸聚乡里，反了大隋……”

    他说话慢条斯理，张士贵气得脑门青筋浮凸，双目圆瞪，却只能咬碎了牙吞进肚子。

    人家说的都对……

    但听得房俊续道：“……再来说说虢国公您，当初您啸聚乡里拉起一支义军，却不参预争夺天下，而是‘候霸上之祯祥’，期望能够等到一位汉高祖一般的人物予以辅佐，于是后来您远赴晋阳投奔高祖皇帝，被高祖皇帝委以重任，李唐争霸天下的过程中，您战功赫赫、攻无不胜。”

    这是夸奖的话语，但张士贵半点高兴的表情都欠奉，因为他已经知道房俊接下来要说什么了……

    果不其然，房俊收回接雨水的手，将湿漉漉的手掌放在斗篷上擦拭，缓缓道：“按理说，您乃是高祖皇帝的肱骨之臣，起码也得是心腹死士那个级别，可以交托重事、予以信任，自当拥戴高祖皇帝一切决定，包括尊太子建成为储。然而呢？您却最终归顺到陛下麾下，随同陛下在玄武门斩杀建成、元吉并其党羽……现在您在我面前大言不惭，张口忠诚闭口忠诚，可笑不可笑？”

    张士贵方正的面庞已经犹如充血，两支眼睛恶狠狠的瞪着房俊，大有扑上去狠狠咬住房俊脖子的气势……

    房俊却浑然不惧，甚至继续挑拨张士贵的怒火：“您若是敢先动手，信不信在下就在此地斩下你项上人头，然后给你按上一个勾结叛军、意欲放开玄武门截断东宫退路、图谋杀害太子的罪名？”

    这回张士贵的亲兵全都怒了！

    居然对待自家大帅这般颠倒黑白、恶语相向？数名亲兵已经将手掌搭在腰间横刀的刀柄上，只待张士贵一声令下，便即策马向前将房俊斩杀于当场！

    房俊的亲兵自然不甘落后，一个个亦是全神贯注、双目圆瞪，只要对方稍后异动，便冲上去一一诛杀！

    反倒是张士贵听闻房俊之言，好似这漫天雨水全都倾倒在他的头上，激灵灵一个冷颤，领会到房俊言语之中的深意，他也是他从来不曾想过，但绝对有可能存在的事实……

    张士贵脸上血色尽褪，嘴唇颤抖的张了张，勉强出声道：“你这厮休要妖言惑众，老夫纵横沙场一生，岂能被你三言两语所蛊惑？老夫固然履历有亏，但追随陛下二十年来，兢兢业业忠诚笃定，断不会有你所言之事发生。”

    “呵呵。”

    房俊冷笑一声，掸了掸马鬃上的雨水，低着头，轻声道：“这世上总有些人怀有大志，有开天辟地之气魄。连帝国继承人的太子都可以舍弃，又岂会在乎多牺牲一个武夫呢？”

    话语落入张士贵耳中，直如雷霆霹雳一般，震得他嗔目结舌，不可置信道：“你你你……你怎么知道？”

    房俊抬起头，目光平静的与其对视：“虢国公最先要考虑的，不是在下如何得知你的任务，而是如何摆脱自己的下场……死其实不算什么，吾等身为军人，早已下定决心为君、为国马革裹尸、死不旋踵。但太史公有言，死有轻于鸿毛，亦有重逾泰山！事背负着残害太子、断绝储君之骂名生生死死受人唾弃，还是堂堂正正拥戴太子开创一番新天地？虢国公是聪明人，自然知道取舍。”

    我知道什么取舍？

    我特么知道个屁！

    张士贵内心崩溃，差点想要仰天大吼一声。

    他弄不明白房俊如何得知自己的任务？

    自己是遵从陛下的遗诏行事，即便有可能如房俊所言那般将所有的罪责负于己身，身败名裂遭受万世唾骂，还是站在太子一边，拼尽全力杀出一片天地？

    自己收到的那份遗诏当真是陛下的遗诏，亦或是陛下用以达成自私之目的的骗局？

    所有的一切归结于一处，在张士贵脑海之中形成一个最终的问题——陛下到底死没死？！

    *****

    太子居所之内，官吏们忙碌吵杂，加上堂外风雨大作，喧嚣吵闹。

    李承乾坐在后堂，正在听取李君羡的回报……

    “殿下，方才虢国公去往玄武门下，私会越国公，两人之间长谈超过半个时辰。”

    李承乾坐直腰杆，双目炯炯的盯着李君羡：“可知道两人谈话之内容？虢国公是否承认？”

    他双手下意识的抓着自己的衣袍下摆，语声更是微微颤抖，紧张情绪显而易见。

    毕竟，得到的极有可能是他无论如何也无法接受的答案……

    李君羡摇摇头，道：“两人选择在城下见面，距离各自的军队都超过数百步，附近更是只有亲兵护卫，一时间末将很难得知其谈话内容。”

    很明显，在听闻李君羡未有实质性内容的回禀之后，李承乾明显的松了一口气……

    李君羡见到太子神情，心底暗叹一声，小声道：“即便不能得知二人谈话内容，但虢国公肯出城相见，其实已经说明了一些问题。”

    李承乾又岂能没有意会到这一点？

    当房俊提及张士贵官职之重要，若有变故其必然参预其中的意见之后，李承乾便一直处于患得患失的状态之中。

    他眼下的状态颇有一些“掩耳盗铃”之嫌，既想要打通玄武门，搬开张士贵这一颗随时能扎得他鲜血淋漓的钉子，又不愿当真确认张士贵另外背负任务……

