    九月一号，又到了开学的日子，学校里人来人往，好不热闹。

    王峥到了教室，看到了好久没见的同学们，也是十分高兴。

    今年就是高三了，最后一年了，多少也有些舍不得大家。

    不过现在刚开学，气氛还没有烘托出来呢。

    王峥放下书包后，到了幂姐的班级，幂姐已经到了，正和几个女同学在聊天呢。

    看到王峥，在几个同学的起哄声中，来到了王峥面前。

    幂姐没有什么害羞的想法，直接到了王峥跟前，简单说了几句就回去了。

    王峥也没有当回事，别说是找幂姐，就是随便找个女同学说话，哪怕就是交作业，都有人起哄。

    王峥现在差不多已经长开了，满脸的胶原蛋白。

    这个时候风华正茂的少年气，已经完全把咸鱼气质压下去了。

    毕竟这个暑假，音乐演戏两不误，唱片也发了，《武林外传》也确定了，彩铃也挣钱了。

    他就是再成熟，该高兴也得高兴啊。

    回到教室，没一会，班主任老师就进来了。

    虽然是高三，但是老师也知道，刚开学没必要逼得太紧。

    就说了一下高三的学习任务，基本就是三轮复习。

    他们这怎么也算重点高中，所以一轮复习在高二的最后两个月就开始了。

    听老师说的，到来年二月份都是一轮复习，剩下的时间就是刷题了。

    王峥的成绩真的很不错，出唱片的时候也没忘了复习。

    毕竟，今生自带的自律挂，基本已经成了习惯了。

    一天很容易就过去了，放学的时候，王峥和幂姐一起走。

    王峥从幂姐这里知道，她的经济公司已经安排她面试一部女主戏了，不过是单元剧。

    虽然幂姐没有告诉王峥这部戏是什么，可是王峥一猜就猜到了，唐人出品的呗，新聊斋志异。

    老蔡这部剧真的集合了好多公司啊，华艺，荣信达，还有最爱的港台艺人。

    大概也是想和华艺京圈的那帮人搞好关系吧，毕竟唐人还是比较惨的，仙剑那么火，首播三年后才能上星。

    首播是在弯弯的，其实大概她也找不到内地愿意买这部戏的人吧。

    没有关系，全新人出演，哪个电视台都不愿意买吧。

    靠着聊斋志异联系上了华艺，再跟华艺合拍少年杨家将，也是一步步的。

    在王峥记忆中，确实也是，自从老胡被造星成功后，也就没有再用过那些港台艺人做第一主角了。

    借着仙剑大火，终于也算是在内地立下来了。

    不过老蔡没跟王峥说过这件事，大概是还没有确定什么时候启动的吧。

    王峥猜测，以老蔡的个性，仙剑没有卖出去，她是不会拍新剧的。

    幂姐知道面试的剧是唐人的剧，故意不告诉王峥，就是想给她和惊喜。

    王峥对着幂姐，说起了一件事。

    “幂姐，你的《红粉世家》是不是今天就要上映了。”

    “对啊，今天上映，不过我经纪人说了，这部剧的试看结果好像不是很好，让我别抱太大期望。”

    “好吧，不说了，对了，幂姐，说件事，上次跟你说的录唱片，我的唱片上市了，有时间了听听，我下次给你拿一盘。”

    “小峥，真的啊，我还以为开玩笑呢，放心，为了支持你，我决定支持你几十张，送给全班同学一人一张。”

    “不用，你自己听就行了，不想太张扬。”

    “哈哈，是不是怕被同学们说不好听啊，没事，我回去了先买一张。”

    路上说了几句，就分开了，王峥这里没有回家。

    到了路边的音像店，他刚刚就行听到了，这家放歌的时候，放过一首《追梦赤子心》。

    到了这里，老板就是主要做学生生意的，热情招呼。

    王峥低头看了一眼唱片，就是普通的唱片，封面就是十分具有时代特色了。

    自己穿着校服，抬头望天，漏出半张脸来。

    专辑封面写的也十分有意思，唱片公司从小发掘，十年培养，词曲自创的音乐才子。

    老板这个时候也说话了，他根本没想到，是原唱过来看的，再说了，这人也没有火到都认识的地步啊。

    王峥直接拿起了这张唱片，问道：“老板，这张多少钱，有没有盗版啊？”

    问的就是这么直白，老板也没有奇怪。

    “同学，出厂16，你18拿走，要不是反盗版，往年都得四五十呢。

    我就挣个辛苦钱，盗版的话没有，这首唱片卖的也不是很多，人都直接盗版那些港台或者国内的大牌歌手呢。”

    王峥了解了之后，说了几句话，就出门了，老板也没有在意，光问不买不是很正常的吗。

    回到家里的王峥，夏彤已经回来了，正在电脑跟前看衣服呢。

    看到他回来，说道：“小峥，你那个唱片的制作人给你打电话了，要你回一个。”

    王峥听闻后，回屋就跟张璐打过去电话了。

    聊了会，没有什么事，就是让他双休的时候，去公司做一个访谈，算是宣传了。

    网络上的宣传已经开始了，不过效果不是很大。

    现在正是宣传前期，等到了中旬的时候，会请几个乐评人夸夸，接下来就是全面宣传。

    直接打通音像店，会给他们一些宣传费用，让他们多多播放这张专辑，尤其是学校周边。

    到时候能不能火，这个月底就能看出来了。

    王峥这边打完电话，那边夏彤就叫吃饭了。

    王铁柱端进来几个菜，王峥去叫了爷爷奶奶。

    饭后，爷爷奶奶去散步了，夏彤打开电视，对着王峥说话。

    “小峥，不行了买个手机吧，不然也不方便。”

    “算了，妈，学校里不方便带，我也不去其他地方，毕业了再说吧。”

    “老王，新浪那边的提成怎么样了。”

    “正在统计吧，还没联系我呢。”

    “小峥，你知道吗，这个月，彩铃突破六百万下载量了，我是天天看。”

    王峥也挺惊讶的，不过正常，彩铃时代就是今年开始，明天到达巅峰，后年就走下坡路了。

    彩铃时代就是这两年，后面全是续命了。

