
转眼过去了三个月，孩子渐渐长大。

沐冬至这小儿子跟大儿子性格截然相反。

老大是一个懒虫，但是小儿子却是个坐不住的。

才两三个月大，那小眼睛天天就滴溜溜的朝外瞅，一脸想去的样子。

别人家的孩子三个月翻身，六个月会坐，九个月会爬。

他倒好，省略了爬的过程，九个多月的时候直接就会走路了。

不过，从屋里出来的台阶还是需要爬下去的。

沐冬至却不想让他爬。

最近也不知道怎么回事，镇上多了很多毒物。

他们家周围也经常会出现毒蛇毒蝎子毒蜘蛛之类的东西。

她也不知道是怎么回事？

沐冬至只好做了驱蛇的药挂在他们家的院墙上。

所以那些毒物虽然不能往他们家院子里爬，但是看到栅栏外有毒蛇，也挺恐怖的。

李秋阳也见了这毒蛇，顿时吓的浑身都发软。

她惊道：“这东西叫做响尾蛇啊，杀死了它都还能照样毒死人的。”

众人都害怕了。

她赶紧让吴巧莲帮忙一起做了驱蛇的药荷包，分发给镇上的人，无论男女老幼都要随身佩戴这个荷包。

她一再叮咛沈宽，如果斩杀了响尾蛇，也不要去触碰蛇的尸体，它有可能会再次咬人。

沈宽斩杀了一条试了试，果然见已经死了的蛇咬住了树枝。

他惊出了一身的冷汗。

镇上家家户户都挂上了驱蛇的药。

毒蛇这才不怎么往镇子里爬了。

但是毒蜘蛛却又多了起来，真让人头疼。

李秋阳甚至怀疑有人故意来针对他们平安镇的，她让沈宽赶紧通知其他的几个镇子。

大家都重视起来了。

不过，除了平安镇，其他的镇子上暂时还没有这种反常的情况。

沈宽也亲自去查这事，奈何他和沐程君都没查出什么结果来。

这一日，沐冬至晾个衣服的空，就不见了小儿子。

她连忙四处寻找。

外头的毒物这么多，万一要是跑出去了，那可多危险？

她四处的寻人，着急的浑身都冒冷汗。

她逢人就问，奇怪的是并没有人看到她。

她四处寻人，想着孩子也跑不远，就朝家附近的丛林找了去。

如今的数目已经长成了参天大树了，跟当初的小树丛截然不同。

她到了丛林这里果然看到地上有小小的脚印，也顾不上危险与否，冲了进去。

进入林中，她果然看到了孩子。

她吓的浑身一哆嗦，头皮直发麻，连忙跑上前去把孩子给抱了起来。

因为，在孩子的不远处，有十几条毒蛇，都甩着尾巴，咔哒哒，咔哒哒的。

她吓的双腿发软，也不敢往回跑。

唯恐这些毒物追了上来。

她抱着孩子不住的后退，然而孩子却蹭着身子要去够那些蛇。

沐冬至一边往回退，一边心里想，万一蛇扑过来，她就闪入系统里。

正在这个时候，沈宽他们也找了过来，见那里有那么多毒蛇，立刻挥剑将蛇给斩杀了，并且不让众人靠近。

大家都被吓得不轻。

大家在这里住了五年了，从前就没见过这么多的毒物此在。

这半年来，这些东西越发的多了起来。

李秋阳闻言，觉得敌人在暗处，他们在明处，弄不好就要吃亏。

她立刻采购了充足的驱蛇药，让镇上的人全都佩戴在身上，大人小孩都得戴，这是强制性的。

这一次把沐冬至给吓的，从此一步不离地跟着小儿子。

唯恐，她一个没留神，小儿子就偷偷的溜出去了。

转眼又过去了半年。

小儿子沈元卿口舌已经很利索了，每天吧啦吧啦的，一刻都闲不下来。

小小年纪，就有一些纨绔的气息，一点正经的模样都没有。

反倒是仗着自己萌萌哒的小脸，对着大人小孩都抛媚眼，还动不动就将自己的小脸蛋给送出去。

真是年女老幼的大杀器。

沈修远一看，这孩子也要歪了，就将他提前送到了幼儿园。

哪知道，他刚进幼儿园，就引来小娃子们混战。

不管男娃还是女娃，都要抢着跟他玩。

这货却这里撩一下，那里撩一下，一点正形都没有。

沈修远有些欲哭无泪。

这俩孩子面相虽然都随了他和沐冬至，可是这性子……到底是像谁？

这一天，沈元卿去了幼儿园，午休的时候趁着小娃子们都睡着了，老师也睡着了，偷偷的溜了出去。

他溜到了从前去过的丛林里，打了一个响指，随即嘴巴里叽叽咕咕的念出一些听不清楚的话。

不多一会儿，群蛇都朝这边涌了过来，将他包围成一圈。

有一条大蛇，比其他的蛇要大好几倍，竖起来比他要高出很多。

他对着那大蛇伸手，那大蛇立刻就伏在地上。

沈元卿想要将蛇给拿起来，奈何这条蛇太重，他的小胳膊小腿儿受不住。

他就点着那条蛇的脑袋，那条蛇竟然像家里的狗一样，伸着脑袋让他点。

幼儿园的老师发现少了一个孩子，立刻就紧张了起来，连忙派人去告诉了沐冬至。

沐冬至听说孩子又不见了，什么都没说，下意识的就朝先前去过的那树林跑了去。

她远远的就看到沈元卿在那边，等跑近了一看，吓的魂都快飞了。

地上是密密麻麻的毒蛇，沈元卿在群蛇的正中间，手里还摸着一条大蛇的脑袋。

她的到来，让群蛇都扭过脑袋看她。

沐冬至勉强扶着旁边的树才没倒下去。

却听到沈元卿说：“都回去吧，改天见。”

那些蛇像是潮水一样，顿时就四散去了。

“娘，你怎么来了？”沈元卿小跑着来到了沐冬至的跟前。

沐冬至一把抓住他，连忙检查他身上有没有伤口，见他哪儿都好好的，终于松了一口气。

她连忙将孩子给抱了起来，急匆匆的跑了回走。

到家之后，她连忙喝了一大碗的凉水压压惊。

然后才抓住沈元卿的双臂，问：“这到底是怎么回事？为什么那些蛇能听你的指令？”

沈元卿说：“娘亲亲，你不用害怕它们。

他们是不会咬我们的，也不会咬镇子上的人，只要人别主动打它们，他们就不会咬人。”

沐冬至有些反应不过来，问：“你怎么知道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69996546"  chaptername="第791章  仗着自己萌萌哒的小脸">加入书签</a>
</div>
