    第88章 相依为命特征！

    模拟的第六世。

    张非凡用尽了所有的力气，背着妻子上到了玉珠峰的峰顶。

    砰！

    他在这一刻，累的直接昏迷了过去。

    他可是用了整整两天，才爬上这上万米的峰顶上。

    而他不仅是一个凡夫，还背着妻子，可想而知，他的毅力有多惊人。

    不知道过了多久。

    在武道观清扫的一名少年，看到了张非凡，立即呼唤起来。

    见他叫不醒张非凡，又立即跑进观中。

    不一会儿。

    观中。

    “师弟，你没有骗人吧？这可是万米峰上啊，真有一介凡人背着另一个人，上来这玉珠峰顶？”

    “我不信，就算是我们，也要爬大半天才能上到山顶，累的大气喘喘了。”

    “大师兄，我从来不骗人的，是真的，你过来看看就知道了。”

    见状，八个人一同走到了峰顶边上。

    他们看到一个二十岁出头的男子，昏迷在地上，而背后还真的是背着一个女子。

    众人大吃了一惊。

    “先把他们带到观中休息吧。”

    “师父说过，不许让外人进入观中。”

    “人情世故懂不懂？”

    “规矩是死的，人是活的，师父再过两天就回来了，我们现在总不能见死不救吧。”

    这八个观中弟子，商量了一会儿，便合力的把张非凡夫妇抬进了观中。

    ……

    次日，清晨。

    张非凡迷迷糊糊的醒来，他全身疼痛如麻，感觉到连爬起来的力气都没有了。

    而他下意识的看了一下房间，发现自己的妻子林月雅，就躺在他旁边的一张床上时，他才松了一口气。

    “师兄，他醒了。”

    一个看似十二三岁左右的少女，在门口守着的时候, 看到张非凡醒了过来后, 立即跑去通知观中的其他人。

    一会儿。

    一群身穿道袍的年轻武者, 来到了张非凡的床前。

    “你是谁？为什么上来玉珠峰？”

    问话的，是一位看似十八九岁的男子。

    张非凡如是说道：“我叫张非凡，这是我的妻子林月雅, 我是来自于安然镇，来玉珠峰是要拜师玉峰真人。”

    即便相隔八百多里开外, 但是张非凡也听说过玉珠峰有着一个武道观。

    而在武道观之中, 有着一位玉峰真人。

    “拜师？”

    “你是来拜师的？”

    玉珠观的弟子们很是诧异。

    且不说张非凡现在已经二十岁了, 才想着迈入武道。

    他们是第一次看到，背着妻子来拜师的。

    “这位大哥, 这位大姐姐是怎么回事，怎么还在昏迷当中。”

    两个十二三岁的少女，站在林月雅的床边, 她们也尝试过叫醒林月雅, 却发现怎么也叫不醒。

    “我的妻子沉睡了好几天, 期间请了许多大夫也看不出所以为然。”张非凡如实说道。

    “难怪了, 我就说嘛。”

    “不知道师父有没有办法？”

    “可是师父他每次月初下山，要等月中才回来, 现在还有两天的时间才能回来。”

    这一群道观弟子，虽然是武者，但心底还是很善良的。

    毕竟他们从小就被送来玉珠观之中修炼武道, 还没有正式接触到武道世界的弱肉强食。

    ……

    时间过去了两天的时间。

    张非凡并没有离开玉珠峰，他在这两天里, 也是帮忙打扫了一下道观，毕竟他是来拜师的, 而不是客人。

    其他弟子也没有在意，因为他们要等自己的师父回来如何决定。

    床上。

    林月雅像是一个睡美人似的, 在床上安稳的沉睡着。

    除了轻微的呼吸, 却不见身体有一点的动作。

    但人是铁饭是钢，每日三餐, 他如同照顾一个植物人似的。

    就在这时候，一个身影出现在了房间门口。

    是一位看似五十多岁, 身穿灰色道袍的男子, 此人便是玉峰真人无疑。

    张非凡立即上前拱手，但没有直接拜师。

    “拜见玉峰真人。”

    见状，玉峰真人点了点头, 然后走到沉睡的林月雅面前, 他把了把脉，一切生命体征平稳, 但灵魂气息却飘忽不定。

    这种情况, 他也是第一次见。

    如果按照普通的大夫来看，那就准备后事了。

    可是他认为，一切都还有希望。

    “把你的手给我。”

    玉峰真人探着张非凡的手，然后在探着林月雅的手。

    在一股灵魂气息回流的时候，林月雅脸色变的滋润了，但是张非凡的脸色却开始乏白。

    玉峰真人沉默了许久，他知道这是怎样的一个状况。

    要想林月雅保住活力，那必须每日都要灵魂气息的灌输，至于能不能醒过来，完全看林月雅的造化。

    “果然如此。”

    一开始玉峰真人，把自己的灵魂气息灌输进去，却发现排斥在外了，但偏偏唯独张非凡的灵魂气息，能够与之交融。

    这就是很显然的相依为命特征。

    玉峰真人又说道：“你的情况，我已经了解了，我可以收你为徒，但是等你成为武者之后，那便要立即离开玉珠观。”

    张非凡想都没有多想，立即点头答应了。

    “每逢初一、十五, 你都要以给她供养灵魂气息，不然她维持不了生命特征。”

    玉峰真人又说道：“这会让你折寿，也许你活不过三十岁。”

    “师父，我不在乎。”张非凡的语气十分的坚定。

    玉峰真人点了点头，能够为心爱的妻子，做到这个份上的男人，实属罕见啊！

    他亦是被张非凡所感动了。

    ……

    时间飞逝。

    一个月后。

    张非凡不分昼夜的修炼武道入门法诀。

    他尽管是修炼了一个月，但是仍未能将《玄灵心决》修炼入门，而他无法入门，那就无法修炼武道，距离武道入门，还差得远呢。

    但是修炼一途，绝非是一朝一夕的事情。

    更何况，他是错过了最佳的修炼时间。

    其他的弟子，都是三四岁便开始修炼武道了。

    十几年之后，才刚刚迈入武道。

    就连玉峰真人也认为，张非凡没个二三十年，都难以修炼武道，跨进武道的门槛。

    但是他看到张非凡如此的刻苦的修炼，他也是于心不忍。

    见他来到张非凡的面前，把一枚丹药递给了张非凡。

    “这是凝灵丹，希望你能早些时日迈入武道吧。”玉峰真人感慨了一声。

    (本章完)

