    巡逻队要遵守的第一准则居然是少管闲事，这听起来似乎有些荒谬，但考虑到阿里斯他们所面对的恶劣局面，这似乎也不是不能理解。

    然而遗憾的是阿里斯并不知道眼前这个东方人出现在巡逻队的大门外就是来搞事情的，张恒之前之所以还没动手只是为了先搜集齐各方情报，以及等待合适的切入点出现，而现在情报收集的差不多了，切入点也找到了，下一步就要动手了。

    阿里斯在该怎么对待这个新加入巡逻队的东方人的问题上也颇有些头疼。

    上面只说张恒会协助他一起维持这片区域的治安，但是并没有详细交代张恒的身份和职务，按理说一般这种情况阿里斯只要把对方当做新人对待就可以了，但是偏偏张恒又是宫里的人，传闻康茂德对他颇为看重，两人第一次见面，张恒虽然客气，但是阿里斯也看出来对方并不是一个喜欢听命于人的人。

    “不知道你加入巡逻队有什么打算，是和我们一起负责夜间巡逻，还是想和副队长施皮拉塔他们一起维持白天的治安？”

    这问题阿里斯不问张恒本来也打算提的，既然队长先开口那张恒也就正好接着道，“实际上，我想借你的小队用一用。”

    “借我的小队？”阿里斯闻言愣了愣，“你的意思是说你来当这个队长吗？”

    张恒这要求无疑很是无礼，如果是早些年刚从军队回来的时候阿里斯或许会立刻让对方知道谁才是巡逻队的老大，但是这些年在这个一潭死水的地方他的脾气也被磨得差不多了，巡逻队队长这个位置，对他来说已经不是那么重要了，谁坐都可以，不过坐在这位置上责任却很大，背后不只是十二个人，还有十二个家庭，阿里斯也不能轻易的交出去。

    “不，队长还是你来当，平时你们该干什么就干什么，只要关键的时候你们愿意听我指挥就行了。”张恒道。

    “关键的时候是指？”阿里斯皱眉。

    “比如今晚，我需要你们陪我去酒馆走一趟。”张恒道。

    “去酒馆，干什么？”

    “谈几桩生意，你不是说因为评定的成绩不好上面给的资金很少吗，”张恒环视了一圈，“我注意到你的手下很多人都没有合适的盔甲，按照你的说法，这在巡逻的时候是挺危险的，造成你们现在的困境很大一个原因不就是没钱嘛，既然这样，那就先赚钱喽。”

    “去酒馆怎么赚钱，当侍者吗？”有人忍不住插嘴道。

    “不，站着不动就行。”张恒道，“剩下的可以交给我来处理。”

    “只是站着不动就能赚到钱吗？”又有一人表示怀疑，实际上他的话也代表了绝大多数人的心声。

    他们这群人来到这里最短的也有半年时间了，深知想在这鬼地方赚钱是有多难，就算去刷个盘子也有当地势力的抽成，而且很可能还不止一道，而张恒信誓旦旦的表示只要站着就能赚到钱怎么听都像是天方夜谭。

    “我骗你们也没什么意义，很快就会被戳穿，怎么样，今晚愿意跟我走一趟吗？”张恒的目光是扫过众人。

    而大家闻言却将眼光都投向了阿里斯这个队长，显然相比于张恒这个外人，他们还是更愿意相信阿里斯这个老队长。

    阿里斯太了解手下这群人了，大家穷了太久，日子一直过得紧巴巴的，当听到有赚钱的机会时其实都已经心动了，只是出于尊敬才让他这个队长拿主意，但是他就算不同意，利用自己的威望强行将事情压下去也没有太大的意义。

    因为他能压的了一次，还能压的了第二次，第三次吗？张恒什么都不用做，只要每天问一次，最终总会有人按奈不住的，这就是个时间长短的问题，想明白了这一点，也就不难理解另一边的张恒脸上的神色为什么这么轻松了，似乎根本不担心他会拒绝一样。

    于是阿里斯也没有再阻挠，“行，那今晚我们这些人就归你指挥。”

    “再加上白天巡逻的那队人，大家一起去吧，休息什么的可以等回来再补。”张恒道。

    有钱一起赚这道理阿里斯还是知道的，他既然没有拦第一队人，当然也不会拦第二队人，闻言点头，“施皮拉塔他们应该也快回来了。”

    实际上就在阿里斯说出这句话的时候，施皮拉塔带领的五人就从外面的街道上走了回来，其中一人手上还抱着木材等着接着修那张修到一半的桌子，结果就听身边的同僚说起了去酒馆赚钱的事情，他们的反应也和之前刚听到这消息时的阿里斯等人差不多，脸色都有些难以相信。

    但是反正被骗也就是多跑一趟，大家还是愿意都加入进来。

    于是张恒最终就把巡逻队的十二人都凑齐了，加上他一起向着一家名为黑水湾的酒馆走去。

    不过张恒并没有在第一时间走进黑水湾，而是又等了会儿，等到了下午遇到的那个抢钱少年，还有他的三个同伴也从小巷里跑了过来。

    张恒现在已经知道了抢钱少年名叫赛克乌斯，绰号肥皂。

    张恒也不知道他为什么有个这样的绰号，大概是因为他滑不留手，抢钱的时候不太容易被逮到吧，不过无所谓了，反正这种事情也不重要。

    张恒问肥皂，“铁铐和他的人现在都在里面吗？”

    肥皂点头，“是的，每周的最后一天，附近三条街的小偷都要来跟铁铐汇报，同时把这一周抢到钱的大头上交，抢的多的人能得到奖励，抢的少的就要挨罚。”

    说到挨罚他的脸上又浮现出了一抹恐惧之色，“你之前干掉的那七个人，领头的叫黑尾蛇，是铁铐的左膀右臂，他还有个很厉害的打手叫做断指，附近三条街的所有小偷都要听他们的。”

    “哈，那看来他就是我要找的人了。”张恒拍了拍肥皂的肩膀，笑道，“走吧，让我们一起进去见见这位铁铐和他的手下，不要怕，从现在开始你就是我们的人了，没有人敢动你的。”