    过了好大半天，一个客人开始鼓掌，才把沉入其中的众人惊醒，全都鼓起了掌。

    　　这时候秦小鹏也回过神来，礼节笑容，微微鞠躬致谢。

    　　校花陈晓华在这一刻，已经被他彻底迷住了芳心！

    　　她从来没听过这首钢琴曲，这么好听还没有流传，那么肯定是个新曲，陈晓华觉得这首曲子，应该就是秦小鹏自己创作的。

    　　能创作出如此有意境，美好的曲子，他一定是个很有内涵，很有故事的男人，陈晓华被他的才华深深吸引住了。

    　　“好听，再来一首。”

    　　“小兄弟，这首钢琴曲是你自己创作的吗？叫什么名字？”

    　　客人们有的叫好，让再弹一首，有的问起了曲名。

    　　秦小鹏被架在火上烤，没法说别的，只好厚着脸皮应道：“嗯，是我自己原创，名字叫《KissTheRain》雨的印记，既然大家这么热情，那我却之不恭了，就再弹一首，《风居住的街道》送给我喜欢的女孩陈晓华。”

    　　其中有个中年大叔人老心不老，还把两根手指放到嘴里，吹了个响亮的口哨。

    　　风居住的街道，是个表达爱恋的钢琴曲。

    　　琴声响起

    　　等铃当铃当...等啷铃当...

    　　等铃..当铃当

    　　诉说爱情之花是绚烂夺目的，然而在风居住的街道中里的这对恋人，还未正式开始就要结束。

    　　让听众扼腕叹息，在岁月的流逝中，年华老去。

    　　然而那炽热的爱情，却还依旧静静等待那人的归来，曲中的恋人在余生中却再没有得到对方的回音。

    　　整首曲子，动与静，温婉与低沉，交相错出，就像两个恋人，相互爱慕，相互惦记，却是一个江南，一个塞北。

    　　山水万重，烟雨千声，只能隔着岁月的风尘，遥遥地相望。几许情深，几许惆怅，不思量，自难忘。

    　　上首钢琴曲还只是让人有揪心的回忆，

    　　而《风居住的街道》却是收割了全场众人的眼泪。

    　　男人们眉头紧锁，泪珠眼圈中打转，

    　　女人们则捂着嘴哭泣，不敢发出声音，生怕影响此刻这场绝世弹奏，任凭那连成线般热珠落下。

    　　陈晓华看着钢琴台上的秦小鹏，突然觉得心好疼，好心疼，好像自己就是那个让他心伤的人儿。

    　　她不知道哪个女孩让秦小鹏伤的如此之深，造就出这个钢琴曲，造就出今天如此悲伤的他。

    　　秦小鹏今天不仅把观众弹哭了，也把自己都弹哭了。

    　　他这一世是没有受感情的伤，但上一世的爱恨情仇经历过几次，每次都掏心掏肺爱着，每次也是无疾而终。

    　　他自己有十块钱，会给女朋友花九块钱，懂浪漫，不吸烟酗酒，孝顺，善良有爱心，但始终没有遇到一个可以坚定不移的女孩儿，去爱他，懂他的好。

    　　秦小鹏信命，信缘分，信有前世和来世，信每个出现在他生命里的人，都是有意义的，一直坚信他的那个她，一定会在未来的某一天被他寻到，与他同行，去尽头看看那里的风景。

    　　可是，直到他在那一世死去，直到他穿越，也没有等到那样的女孩子。

    　　一曲终了

    　　秦小鹏闭着眼，想忍住哭泣，嘴唇却止不住地颤抖，泪水顺着脸庞滑下。

    　　回首西山月又斜，天涯孤客真难渡。丈夫有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    　　陈晓华看到他这个样子，心如刀绞，再也顾不上什么，冲上了钢琴台，从后面把秦小鹏紧紧抱住，希望这样能给他一点温暖，一点慰藉。

    　　也许这个拥抱起到了作用，他仰起头看向陈晓华，对方给予一个灿烂阳光般的微笑。

    　　秦小鹏也还了一个微笑，一切尽在不言中。

    　　他拍拍陈晓华的手，示意自己没事，然后站起身，向台下欠身鞠躬致谢。

    　　全餐厅再次响起了掌声，这个掌声包含祝福着二人未来幸福。

    　　秦小鹏在掌声中又与陈晓华微笑着深情的四目相对，眼睛闪烁着光芒。

    　　也许此刻，他真的释怀了心中的结吧，上一世的那些遗憾与心伤。

    　　离开了餐厅。

    　　黑夜中，秦小鹏在开着车，准备送陈晓华回家，车上，稍稍有些沉闷的气氛，两人都没说话。

    　　二十分钟后，

    　　“到你家了，早点休息。”

    　　“嗯，好，回去路上慢点开车，注意安全，拜拜！”

    　　“好，我会的，拜拜！”

    　　推开车门，陈晓华在车外摇了摇手，就转身往家里走去。

    　　秦小鹏看了一眼她回家的背影，就收回目光，把脑袋枕到椅背上，闭上眼。

    　　十秒后，便准备启动跑车回家。

    　　“当当当...”敲车窗的声音

    　　然后车门就被打开了。

    　　秦小鹏扭头一看，不是别人，正是去而复返的陈晓华，

    　　“你怎么又回来了？落下东西在车上了吗？”

    　　“没有东西落下，带我去酒店吧！”

    　　“带你去酒店？什么意思？”

    　　“就是今晚你带我去酒店吧！我想陪着你，阿鹏，我爱上你了。”

    　　“其实我并没有你想象中的那么好，我很花心。”

    　　“我不管那些，我只想问你，你喜欢我吗？”陈晓华一脸认真坚定的问道。

    　　“我喜欢！”秦小鹏没有犹豫回答道。

    　　“我知道你喜欢我，这便够了！带我去酒店吧！今天我属于你，你也属于我。”

    　　秦小鹏也不是那种婆婆妈妈的人，喜欢就是要占有，别说给不了对方幸福，就要放弃。

    　　对方想要的就是你，有你便是幸福。

    　　于是驱车到了最近的权御酒店，开了间总统套房。

    　　两个人进了门，再也忍不住了，相互紧紧拥抱着，亲吻着，让对方感受彼此那份爱意。

    　　吻到快要窒息才停了下来。

    　　两个人尴尬的面对面，老司机的秦小鹏也突然间觉得有些害羞。

    　　不过总不能僵持在这里，大眼瞪小眼老子的对方吧，男人嘛，还是要主动一点。

    　　“那个，要不你先去洗个澡？”秦小鹏说道。

    　　“好，好的，我先去了噢。”

    　　说完就慌慌张张的跑开了，去了卫生间。

    　　秦小鹏等了半个小时，她才从卫生间磨磨蹭蹭出来。

    　　他轻吻了一下陈晓华的额头。

    　　然后也去洗澡了。

    　　最后，晚上二人相拥而睡。

