    “呵，还想召唤其他的召唤物？问过我了吗？！”

    韩源的身后，一道戏谑声陡然响起！

    韩源的手段，慕白哪里还会认不出来，现在对方要继续召唤，他怎么可能允许！身影一晃，直接出现在了他身后！

    然后，就没有然后了……

    金色身影对着韩源后脑勺就是一拳！

    刹那间，韩源的身形瞬间凝固，随即瞬间消失不见，竟是直接被传送出了天骄秘境！

    洛阳韩家，韩源，淘汰出局……

    这个变故，瞬间就震惊了天渊入口处的所有人！甚至就连正在交手的几人都停下了，看向慕白的眼神充满了惊讶。

    “刚刚那是洛阳韩家的韩源吧，就这么……被淘汰了？！”

    “卧槽槽，这是哪冒出来的强人！”

    “尼玛，这是个狠人啊，连洛阳韩家的人也该直接淘汰？！”

    “有什么不敢的，洛阳韩家很叼吗？不过区区一个元丹世家而已……”

    慕白没有理会其他人的议论，看着自己暴涨到1920的积分，顿时露出了满意的笑容，这个积分，足够他通过第一轮考核了！

    不远处，苏暖暖目瞪口呆，自己刚刚抱上的大腿，就这么Gameover了？！

    慕白却是懒得理会其他人，直接找了个块空地，开始默默等待第一轮考核的结束……

    出了慕白这样的狠人，天渊入口其他人顿时没有了继续交手的兴致，打了半天还不如人家直接来一拳呢！

    “卧槽，是那个家伙，他居然这么强？！”楚无垠眼睛都直了，见到对方那么干脆就搞定了韩源，更是涌现出惊叹，再看看自己，唔——没脸见人了。

    不过楚无垠却看到了机会，他眼珠子一转，竟是选择了靠近慕白，脸上笑嘻嘻道：“大哥，又见到你了，没想到你这么强大，之前多谢手下留情了！”

    楚无垠当然感激慕白，要是之前第一次遇到时，慕白直接将他淘汰出局，他恐怕都没脸说自己是姑苏楚家之人了。

    那绝对是第一个被淘汰出局的人！

    慕白看了他一眼，认出了楚无垠，疑惑道：“有事吗？”

    楚无垠笑道：“额，我只是想问问，大哥你那么干脆就把韩源出局，不怕他们洛阳韩家报复吗？”

    虽然华国之内有各种法律，但修炼时代，有的是办法避过各种法律从而达到目的，这次韩源丢了这么大得脸，事后必然会报复啊！

    慕白淡淡一笑：“洛阳韩家，我没听说过，不必在意！”

    楚无垠当场就惊了，心底各种猜测，“洛阳韩家可是元丹世家，怎么可能没听说过，这位大哥难道是化神世家出身？！绝对是了，只有化神世家才敢藐视韩家啊！”

    “看这位大哥最后施展的是空间法术，难道是化神世家中最为神秘的虚空萧族？！”

    华国中原，几百年下来，形成了大大小小的世家大族，商业集团，而其中，化神世家便是最顶级的世家豪族，每一个化神世家，都足以影响整个华国。

    当然，仅仅只是影响，华国真正的掌控者，依然是中枢府！

    其实也别怪楚无垠胡思乱想，作为元丹世家、姑苏楚家出身的豪门子弟，他们习惯的喜欢用家族势力来解决问题，反而忽略了最简单的真相。

    楚无垠对慕白越发客气起来了：“大哥，我叫楚无垠，来自姑苏楚家……”

    见慕白没有介绍自己的打算，楚无垠果断换了个话题笑道：“对了大哥，你知道这次天骄秘境有哪些需要注意的对手吗？”

    注意到慕白似乎有了些兴致，楚无垠更加激动了：“要说这次天骄秘境啊，夺冠呼声最大的就要数那八大化神世家的林家小公主林零了……”

    说到这里，楚无垠叹了口气道：“那林零都已经是阳罡境第四法的高手了，我们这些阴煞境的怎么可能打得过……”

    “还有那秦家少爷秦少煌，也达到了阳罡三法，我估计最后的冠军就在他们两人之间诞生了！”

    “好在这次教育委拿出了好多好东西，听说还有绝世奇珍哪一个等级的宝物呢！”

    慕白脸上不动声色，不置可否，心里却是默默想到：“阳罡四法、阳罡三法……是说掌握的阳罡法术吗？竟然已经达到了阳罡第四法的程度，化神世家出身的弟子，果然恐怖！”

    要知道，之前在西域，慕白甚至都没有听说过有谁达到了阳罡境的程度，最多也就是和他一样，达到了阴煞境。

    作为转生者，特别还是觉醒了天赋或者特殊体质的年轻人，自然都是心高气傲之辈，不可能回去学习那些普普通通的法术，他们的目标，至少都是高阶法术、顶级法术，甚至是至强法术！

    所以，完全能够想象，在即将毕业之际，就能够将六大顶级阴煞法术全部修炼完成的人，会是多么变态！

    “说不定，在这天骄秘境还能够遇到同样修炼八九玄功的人！”慕白心底猜测道。

    慕白感觉到楚无垠的态度变化，隐隐约约猜到对方似乎误会了什么，便果断将计就计，几乎没有开口，只是时不时露出不屑之意，维持着人设。

    楚无垠到底是年轻人，居然真被慕白忽悠过去了，将一些秘闻挑了出来，极大丰富了慕白的见识。

    就这样，接下来几天，慕白和楚无垠一直呆在天渊入口，而从四面八方汇聚而来的考生们也是越来越多，最后居然达到了近200人！

    “其他两次入口，人数应该不会太少……也就是说，这次天骄秘境的参与者应该有600多人……”

    要知道，这可是有S级权限且修为达到罡煞境双重要求限制的，居然还有600多人，让慕白颇为震惊。

    这600多人，神通境几乎完全不是问题，完全可以看作是六百位未来的神通境强者啊！

    “几十年后，这600多人应该能诞生几十位元丹强者！”

    “甚至是……化神境，也不是没有可能！”

    “以后转生，我的对手就是这些人了吧？想想还真期待呢！”

