    造化？

    看着一本正经的黄四象，杨狱嘴角微抽：“前辈有话直说吧。”

    这老头是不是话本小说看多了？

    还造化？

    “咳咳……”

    许是被杨狱盯的面上挂不住，黄四象偏转头，轻咳一声：

    “你变卖财物融成金珠，是要离开青州城吧？”

    “此话怎讲？”

    杨狱静下心来，不承认，也不否认。

    他心中，是有这个心思的，但至少目前来说，他还并没有想要离开青州城。

    城中局势或许混乱，但至少暗中盯着的人不敢肆无忌惮的出手，若他再度出城，可就未必了。

    “听说你在六扇门颇受排挤，呆的并不舒服，之前出城擒贼，还似乎有人跟着出去……”

    黄四象眸光幽幽。

    杨狱心中微沉，面上却无变化：“初来乍到，难免被人冷落，至于其他的，晚辈着实不解……”

    “实不相瞒，老夫此来，是有事要你去做。”

    黄四象开门见山。

    “这，在下可未必有这个能力。”

    杨狱眸光一闪。

    他也瞧聂文洞不惯，但以他现在的实力，那龙虎风云四卫任意一人都未必敌得过。

    轻易插足这两人的争斗中，很容易成为炮灰。

    “小滑头。”

    黄四象哑然一笑，也不想绕圈子了：

    “老夫认得你家指挥使，关于你，可知之不少。”

    “嗯？”

    杨狱面色微变，心中不禁腹诽。

    那小娘皮办事就是不靠谱，这就把他给卖了？

    “咱们，可是同僚。”

    黄四象瞧出他的心思，微微一笑，掏出一枚玄铁腰牌来：

    “某家，正是云州前任锦衣卫指挥使，黄四象！”

    “原来是大人。”

    杨狱一拱手，作肃然起敬状。

    心中则搜索着有关于这黄四象的信息。

    可惜，他入锦衣卫时间太短，甚至不曾去过锦衣卫驻地，有关于其他锦衣卫的身份，知道的自然不多。

    但他既然是锦衣卫指挥使，那武功定是极高的了。

    哪怕年老体衰，只怕也是能和裕凤仙掰手腕的大高手……

    “老夫随大人前来青州上任，路上曾听说有一少年衙役，只身押送犯人上路，一路斩杀了不少为祸一方的匪类。

    略一打听，才发现你居然也是锦衣卫，加之昨日凑巧碰上，心血来潮，也就来见你一见。”

    黄四象手捋长须，微微一笑：

    “依着咱们锦衣卫的规矩，此事你若办成，上乘武功、换血大丹、千炼神兵、高官厚禄应有尽有。

    说是造化，未尝不可吧？”

    “这，大人为何要寻我……”

    杨狱有些心动。

    但他更知道这世上没有免费的午餐，越是丰厚的酬劳，就意味着危险越大。

    “这该从何说起呢……”

    见杨狱如此沉稳，黄四象心下点头，略一沉吟后，问道：

    “青州糜烂，外有长留山聚义，为祸一方，内有世家乡绅争权，局势一片混乱，你该如何破局？”

    “假如是我…”

    杨狱微微一怔，沉吟起来。

    这些天，他对青州局势也知之不少，只是……

    “你且说来，错也不怕。”

    黄四象端起茶杯，轻轻吹动着。

    “青州之混乱，贼匪也罢，乡绅也好，都是外显，根本还是吏治。假如我是徐老大人……”

    杨狱心念电转。

    思量着青州的局势，同时也在猜测徐文纪的目的，毕竟，这黄四象寻上门来，自报家门，想要打发可没有那么容易。

    但就青州这局势，他若是徐文纪，会来吗？

    “假设我是徐大人，必要逐步分解，缓步进行。先针对四大家，设个套子，寻个由头，扣个罪证，一次性打残、按死！

    虽不知聂文洞为人，但若事不可为，他必不会援手四大家，甚至反而要添一把火！然后……”

    “咦？”

    黄四象眉头微挑，心中兴趣大增。

    他是原原本本看过面前这小子的履历的，知道他最早只是个流民乞儿，被狱卒收养后，也就学了半年蒙学。

    加之其年纪不大，本也没指望他说些什么。

    但这一听，似乎就有些东西了。

    “……四大家一退，或可找几个独善其身，或者不同流合污的官吏提上去，整理政务。再然后，找几个有胆子跟聂文洞唱对台戏的硬骨头……”

    话音戛然而止。

    杨狱狐疑的望着这老家伙：

    “我就是这硬骨头？”

    “咳咳…你这小子，可不像是个只读了半年蒙学的文盲啊……”

    黄四象收敛惊容，轻咳两声，也是狐疑的望向杨狱。

    “信口胡说罢了。”

    杨狱警觉刚才思量过头，说的多了些。

    不过，你才是文盲！

    我可是正儿八经寒窗苦读了十二年！

    “虽只是胡乱猜想，但也有那么一点道理。不过，有一点你是大错特错了。”

    黄四象心中啧啧称奇，面上却不动声色。

    他等杨狱询问，后者却坐下来慢慢的喝起茶来，不想多费口舌了。

    “四大家，你小看了四大家！”

    黄四象神色沉凝：

    “你是否在青州城并未感觉到四大家的存在感？”

    杨狱略一回想，点点头。

    还真是！

    萧、楚、叶、林四大家，名头是如雷贯耳，但他来到青州城之后，还真没看出来这四大家哪里来的这般大名头。

    “那是因为，其家中出彩者，或是去了庙堂，要么，就去了江湖！穷文富武，寻常人求其一已是难上加难，可对他们来说……”

    黄四象‘嘿嘿’冷笑一声：

    “远的不说，就说这青州武林，你可知，当今青州如林，最出名的后起之秀是谁？”

    “冀龙山？”

    杨狱有些拿捏不准。

    他出了黑山就来青州，除了赶路就是练功，倒真没在意所谓的江湖武林。

    “萧、楚、叶、林四公子！”

    黄四象没有卖关子：

    “你以为的世家，只是有钱的文人？不，所谓世家，上达庙堂之高、下处江湖之远！黑白通吃，文武皆全！

    其势力之大，绝非你看到的那点东西！”

    “黑白通吃…”

    杨狱眸光一动，想起了毒龙寨。

    听那蓝玉书所说，这毒龙寨后面，就站着四大家的某一家，他初来之时，还曾警惕四大家会来寻仇。

    久而久之，也就渐渐淡忘，如今想来，这针对自己的，可未必就是六扇门的人。

    四大家的触手如此长，六扇门中，未必少了他们的人。

    “有权势、有人脉、有钱财、有武功，且盘根错节，彼此关联。想要一波按死，那是绝无可能。”

    黄四象叹了口气。

    如果他是徐文纪，是绝不愿意来这蹚浑水的，奈何……

    “伐山破庙，马踏江湖……”

    见得黄四象连连叹息，杨狱却是想起了徐文纪的‘治国十方’。

    如今看来，其明面上针对的是江湖，实际上，还是世家门阀啊……

    “那时的大人还是太过想当然了，这世上，甘愿铲除世家、江湖的，可只有老张家……”

    黄四象神色复杂。

    治国十方，直至如今，仍被人诟病，可究其根本，这于国无错，可……

    ‘老张家，岂非就是最大的世家门阀？’

    杨狱心中腹诽，却也隐隐猜到了什么，也不迟疑，直接就问：

    “大人说了这么多门阀世家的事情，看来，是要我做个铲除四大家的马前卒了？”

    “你意下如何？”

    黄四象望向他。

    杨狱毫不犹豫：

    “我拒绝！”

    世家门阀是否可恨？

    它们囤聚居奇，把控粮价，为祸地方，自然该杀。

    但以他如今的实力，只怕自己一头撞死，也未必能撼动四大家的根基。

    徒劳送死的买卖，收益再大，他也是不想做的。

    伐山破庙，马踏江湖。

    八个字，说来轻松，看着威风。

    可他却没忘记，那位能在三百万人鏖战的流积山纵横睥睨的西府赵王张玄霸，就因此，已多年不曾现身人前了。

    “此事着实危险，你不答应，也属正常。”

    黄四象略有些失望，却也不强求，饮尽杯中茶水，起身就要告辞。

    “大人，我还有疑问。”

    见他要走，杨狱起身相送，却也忍不住心中疑惑，发问道：

    “你与指挥使有旧，本不必对我说这么多，直接下令，我未必就会抗命不尊。”

    “若这天下尽是些以权压人，命人送死之辈，那这大明，真个要完了……”

    黄四象神色木然。

    杨狱略微失神。

    “此事本也强求不来，你且歇吧，老夫走也。”

    黄四象不再多言。

    杨狱却还有疑惑：

    “在下不是妄自菲薄之人，但不说青州，只锦衣卫中，比我强的也有一些，大人为何属意我呢？”

    杨狱凝神望着这老者。

    他从来是个对于自己分量有着明确认知的人。

    他换血六次，血气如虎，箭术纯熟，更有九牛二虎之力，哪怕换血层级高过他，且将上乘武学修至炉火纯青之辈，也未必是他的对手。

    但不说裕凤仙与两位指挥使，锦衣卫还有几位千户、同知呢，除此之外，曹金烈也逊色不了太多。

    如何看，他也不是个不可或缺的。

    黄四象也好，徐文纪也罢，没有道理就看上他。

    “你还是妄自菲薄了。上一个如你一般身怀四象不过之力的，如今已是青州军大将军了。”

    黄四象深深的望了杨狱一眼，似要将他看透：

    “更何况，比你强的人，多为人瞩目，锦衣卫权势极大，可盯着的人，也极多……”

    “行了，你且考虑几日吧！老夫去也。”

    说着，黄四象摆摆手，告辞而去。

    杨狱立于门口，沉默着，心中却有触动。

    恍惚间，似看到无边汪洋上，一艘大而破的船，随时都要倾覆。

    有人拆卸甲板以求自保，有人卸下风帆中饱私囊，可也有人，颤颤巍巍的奔波各处，左右黏合，要做个缝补匠。

    世间人有万种，你要做哪一种呢？

    杨狱？

