    第117章内容改好

    大二那一年，许愿报了第二学位，顺利过六级，贺礼拿了华语乐坛最受欢迎男歌手，新角色拿下了影帝，这一年，他二十岁，华人影帝里最年轻的。

    颁奖典礼上，著名导演王国峰这样点评贺礼：一个逆光侧脸可以有二十七层以上的情感表达。左耳下第七十八根头发的分叉是他戏剧情感最真实的流露。

    那场颁奖典礼，赵宁微比她情绪还激动。

    许愿窝在床上给他发短信，他秒回。

    许愿藏在被子里笑，后面一个星期里，开始忙着第二学位考试。

    室友佩服她到不行。

    许愿忍不住叹气：“我这是为了以后，多门手艺，多口饭。”

    赵宁微抬眼，笑着来了一句：“你也不怕撑死。”

    “撑死总比饿死好。”

    周绮蹬掉鞋，随手拿起桌上黄瓜，躺在床铺上，咀嚼着嘴里的东西，一边说：“你也真行，天天捧着书，你也受得了。”

    许愿又叹了一口气，慢慢吐出几个字：“还不是为了生活。”

    许愿盯着赵宁微贴在她桌上贺礼海报，抬手轻轻划过他唇角。

    以前，贺礼追着她步伐，她跑多远，他跌跌撞撞就跟多远。

    现在她追着贺礼的步伐，虽然有时候还真的想做一条咸鱼，可细来想想也挺好。

    “啊！”赵宁微突然叫了一声，“今天我家阿礼新剧播出，八点了吧？”

    周绮挑眉，朝着赵宁微看过去：“什么时候成你家的了？”

    “要你管，又不是你家的。”

    “你就意淫人家吧。”

    “滚一边去。”

    她们宿舍里，也就赵宁微最小女生，也最爱追星。

    同样作为贺礼的粉丝，赵宁微比她爱的明目张胆多了，贺礼的海报贴的睁开眼全是，床铺也布置的粉粉嫩嫩的，闻着还有香味儿。

    听着她们三人说话，许愿从口袋里掏出手机，走到阳台接电话。

    许褚的声音响起：“上次咳嗽好了没？”

    “嗯。”许愿，“好多了。”

    “你一个人在外面，你妈整天怕你吃不饱，穿不暖，你上次手机没带，她一连打了好几个电话你都没接，她都要在车票去找你了。”

    许愿咬唇：“我是出来读书，又不是逃难来了，怎么可能穿不暖，吃不饱了，上次我出门半个小时的时间，下楼才发现手机没带，懒得上来拿而已。”

    “你妈是担心你，”

    “我知道。”

    电话里沉默了有那么三四秒，离家在外，这一沉默吧，嘴边的千言万语不说，好像都懂了似的。

    上次回去还是寒假，那一趟回家，猛然发现父母老了。

    许愿怕自己控制不了情绪，许褚叮嘱她很多，她故作不耐烦的说“知道了”就挂断了电话。

    大二升大三的暑假，贺礼有一档综艺节目在嘉山一边录制。

    那时候，许愿忙着实习，跟着一个前辈做助理，整理一些文件啥的，也接触一些比较繁琐的民事案件。

    离婚案比较多。

    有一同实习的女生说：“现在离婚率高到十对夫妻，七对离婚，我开始恐婚了。”

    有人突然感慨，回应了她，：“即便是知道以后会离婚，但我还是会选择结婚。”

    那女生问：“为什么？”

    “因为，当初是真的喜欢他啊，如果将来真的离婚了，那也没办法啊，最后只能是爱过，不后悔。”

    “你这……我不太懂。”

    女生耸肩：“我也不太懂我在说什么，反正中心思想两个字，爱过不后悔。”

    谈话声越来越小，许愿笑了笑，低头继续整理档案。

    读死书时候还真没发现什么，这一实践到是很快发现自生不足。

    许愿时常不懂就问，前辈也是极其的有耐心。

    晚上，从检察院出来，才发现下雨了，路上男男女女撑着雨伞走过，许愿深吸口气，护着文件，跑去站台。

    平时忙的时候一直没发现，这雨夜和城市霓虹也挺美的。

    估摸着二十分钟，公交车才来，许愿前脚上车，后脚跟上来一个黑影，许愿投币正准备往里走找，手腕忽然被那人扯住，指腹还轻轻摩挲着她皮肤。

    许愿皱眉，回头对上一双黑眸。

    他看上去狼狈，身上的衣服湿了一半，额头上不知是汗水还是雨水，胸口还起伏着。

    正低垂眸子看着她。

    “看什么看？投币，往里走。”师傅皱眉，看着贺礼一脸不满，“在这给我耍什么帅。”

    司机嘀咕，这门一关，扶着方向盘车就行驶了。

    许愿穿过贺礼走过去投了币，拉着贺礼往里走，找位置坐下。

    拿出口袋里纸巾，给他擦额头上的水。

    他目光直直落在她脸上，扫在她唇上。

    许愿低头，把湿掉的纸装进口袋里，又抽出一张纸，再抬头，他倏地吻了下来。

    许愿往后一缩，后背靠在车玻璃窗上，他很快松开她，他把她的手握在手心里，渗出汗水。

    许愿抿唇，忍着笑，扭头看向窗外。

    她从来没有跟贺礼一起坐过公交车，这还是头一次，还赶上了下雨。

    她经常在青春偶像剧里，看到男女主坐在公交车上分着耳机听歌，那时觉得这样的爱情很青涩，还挺向往的。

    现在……许愿垂头，看着被他紧紧握着的手，弯了嘴角。

    也蛮好的。

    公交在雨里摇摇晃晃行驶，下一站上来了一对情侣，大概是吵架了，女生气鼓鼓的，男生跟在后面上了车。

    “上车投币。”司机师傅忍不住说：“现在小年轻都怎么回事，一个两个谈个恋爱跟偶像剧似的。”

    那女生抬眼看男生，男生一副可怜兮兮的，一副“我错了”模样。

    女生瞪了他一眼，帮投了币。

    转头的那一瞬间，女生却笑了，男生见好赶紧低哄。

    许愿跟贺礼说：“你看，他们的爱情，感觉好好。”

    贺礼朝着许愿视线看过去，男生正低头偷吻了一下女生。

    然后许愿就听到他说：“所以，你想再被亲一次。”

    许愿抿唇，扭头看向窗外。

    贺礼视线跟着她，看着她小耳朵红红的，连同脖子也红了，揉着她的手，默默的笑大了。

    .

    ?  ?抱歉，昨天写的感觉不太好，回头琢磨了一下，决定改一改。订阅过再看不需要订阅，抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

