 随着项阳他们几位的动作，现场众人的目光，一下全都看了过来。特

    别是当他们看到项阳的目标是陈飞的时候，现场众人不由得露出惊讶之色，想知道项阳他们和陈飞到底有什么关系。

    随着几人的走近，耿杰不由得露出担心之色，主动站到了陈飞身前。

    陈飞笑了笑，道：“不用担心，几个纨绔，还动不了我。”

    说话间，秦子瑜讽刺的声音响了起来，“胆敢说我们是纨绔，你是在找死吗？”

    陈飞看向秦子瑜，冷声道：“看来，当初让你从二龙村活下来，是个巨大的错误。”

    “你——”秦子瑜大怒。

    此时，她堂哥秦子航站了出来，看向陈飞，道：“陈先生这么和我妹妹说话，我这个做哥哥的，可不能坐视不管。”“

    怎么，你也想送死？”陈飞毫不客气。

    秦子航的面色瞬间冷了下来，而他身边搂着的江姿卉，忍不住出声道：“陈飞，好大的胆子，你知不知道秦少是什么人！”陈

    飞瞥了江姿卉一眼，冷声道：“能看上你这种货色的男人，必定不是什么厉害的人。”

    这一句话，直接将江姿卉和秦子航全都给骂进去了，让二人的表情一下沉了下来。

    秦子航冷哼一声，随即目光转到苏云海身上去了，出声对陈飞道：“你敢这么嚣张，靠山无非就是他苏云海而已。”

    “苏总，我现在告诉你。如果你抛下那小子，我可以向你承诺。我们双方的合作可以继续进行下去，甚至，我秦家的股份，我也可以做主让步一成。”说完，秦子航自信无比的看向苏云海。

    他相信，自己开出的条件足够诱惑，苏云海很有可能站到自己这边来。不

    过，他不知道的是，自己完全错估了形势。别说苏云海根本不是陈飞的靠山，就说苏云海和陈飞的关系，也是万万不可能背叛陈飞的。

    所以，苏云海完全没有任何犹豫，直接冷声道：“对不起，我们云海公司和秦家的合作，从上次会面之后，就不可能了。”

    “——你——好，很好！”秦子航完全没料到苏云海竟然拒绝了，而且还拒绝得如此果断，顿时面色沉了下来，咬牙冷声道，“既然苏总如此果敢，那我有必要让你看看我秦家的实力。”说

    完，秦子航目光在现场商人身上转了一圈，然后朗声道：“各位，我秦子航今日在此宣布，苏云海和他的云海公司，是我秦家的敌人，今后谁和他们合作，谁就是我秦家的敌人。”

    此话一出，瞬间在现场引起热议，随即一名名商人，纷纷表起态来了。

    “秦少放心，我们丰盛集团是不会和他们合作的。”“

    我们永泰最初的时候就拒绝了他们。”“

    什么云海，我们根本没放在眼里。”“

    有秦家这样的合作伙伴，哪还需要那种不知名的小公司。”

    ………一

    时间，现场几乎百分之九十的公司负责人都表态了，态度清一色的全都是支持秦家。这就是秦家在东海市商界的影响力。

    见状，秦子航不由得面露傲然之色，得意的看向陈飞，“现在，知道我秦家的实力了？”就

    连江姿卉，此刻也得意了起来，“死到临头的家伙，呵呵！”

    陈飞没有说话，一旁的耿杰看不下去了，出声道：“我们耿家——”但

    不等耿杰说完，耿华直接冷哼一声道：“堂哥，你还代表不了耿家吧。况且，爷爷前天也说了，你再和他来往，就别进我耿家的门，难道你忘了吗？”“

    耿华，你——”耿杰面带怒色。

    陈飞拍了拍耿杰的肩膀，轻轻笑道：“没事，这点小事，还打不倒我们。”

    “还在嘴硬！”秦子瑜闻言，冷笑道。

    项阳也面带微笑道：“东海的企业都不与你们合作，我倒是想知道，你们云海公司，怎么不倒？”陈

    飞也不解释什么，目光在人群中搜索了起来，似乎在找人的模样。秦

    子瑜见状，面带嘲讽之色，“我哥都发话了，你还想找到合作伙伴，痴心妄想吗？”没

    有理会她，陈飞直接朝一名略微有些发福的中年男子走了过去。

    众人的目光，也随之被带了过去。秦

    子航显然认识那人，出声道：“那是李氏集团东海分部的李威先生。”

    “香江李氏集团，那可是巨头大公司啊！”耿华出声道。秦

    子航面带得意之色，“李氏集团和我们秦家有合作项目，我和李威先生，也曾经一起吃过几次饭。他是不可能和那家伙合作的。”

    但就在秦子航话音刚落之际，陈飞对那李威低声说了几句什么，李威摸出手机看了看，随即面色大变。

    然后，李威面带恭敬之色的对陈飞点了点头，随即朗声道：“从今日起，我李氏集团东海分部，正式和云海公司达成合作关系。”此

    话一出，秦子航的脸色瞬间沉了下来。毕

    竟，他刚说了李氏集团不可能和云海公司合作，结果李威的话就狠狠的打了他的脸。

    顿时，秦子航快步走向李威，出声道：“李先生，李氏集团和我们秦家的合作，正在关键时期。你这样——”不

    等秦子航说完，李威直接出声道：“如果秦少不满意的话，那我李氏集团东海分部，选择中止和秦家的合作。”这

    话，再次让众人为之一惊。他们完全没想到，李氏集团东海分部，竟然为了云海这么一个新公司，放弃和秦家的合作。

    秦子航更是面色阴沉，表情难看无比，“李先生，这样重大的决定，你如此独断，恐怕有些草率了吧。不知道李氏集团香江总部那边知道这件事，会是什么态度！”

    李威撇了撇嘴，对秦子航道：“秦少多虑了，这个决定，就是我们李氏集团的总经理李汉明李总决定的。”“

    什么，李总他怎么会——”秦子航大惊，顾不得其他，随即掏出手机，拨打了一个电话，说了几句之后，他的面色阴沉了下来，表情十分难看。显然，电话那头的结果不太好。

    最终，他挂断了电话，面色难看的对李威道：“李总，李氏集团会后悔做出这个决定的。”

    “那就不劳秦少忧心了。”李威不咸不淡道。此

    刻，现场一片寂静，所有人全都愣住了，完全没想到秦家对云海公司的商业威慑，竟然会产生这么一个结果。云海公司，竟然绝处逢生的攀上了李氏集团这棵大树。一

    时间，周围众人感慨不已，纷纷暗道云海集团命不该绝，运气实在太好了。 