    “你们两个是认真的？”贾老板忍不住问了一句。

    “当然是认真的，难道董事长会认为我们拿这种事情开玩笑不成！”麻花藤和麻云同时说道。

    “好吧！我没想到你们两个会换家呀！”贾老板心中的滋味可以说是古怪急了，这是不是说以后在玩腾讯游戏的时候，咱们不能骂这个老马，得骂另一个老马了呢！

    得了，不过仔细想想的话，看麻花藤搞逃跑，看麻云抄袭游戏，这似乎也是一件很有趣的事情。

    不过等等，貌似这个时代，未来绝大部分的主流游戏和IP开创者都是大千的，也就没有抄袭的大罪了，毕竟他们抄袭的游戏都是自己母公司的，这还算什么抄袭呀！

    就连让QQ从出生的那一刻就背上了原罪的ICQ，那也要等到1996年才能够出现。

    换句话说如果麻云的速度够快的话，那就不是QQ抄袭Icq，而是Icq抄袭QQ了。

    有意思！

    贾老板露出了一丝奸笑，看的麻云和麻花藤心中一阵胆寒。

    “没事，我就是觉得你们两个的创意非常棒，我很看好，我愿意支持你！”贾老板收敛起了自己的奸笑，然后郑重的对两人说道，这才让两人心中变得安稳了起来。

    “不过你们这仅仅只是一个创意而已，我需要实际能够运营的方案，你们有吗？”贾老板问道。

    “早就准备好了！”麻云和麻花藤自然不可能打没准备的仗，他们敢来找贾老板说创业的事情，自然也早就准备好了完善的计划，然后各自将一份详细的企划书放在了贾老板的面前。

    贾老板也不拖沓，直接当着他们两个的面就看了起来，首先一个看的就是麻花藤的企划书。

    这一看就是半个小时的时间，麻花藤也在忐忑中度过了半个小时，直到贾老板放下了企划书，又拿起了麻云的企划书，同样看了半个小时的时间，最后一起放了下来。

    老实说，这两份企划书让贾老板又有些震惊，但又有些失望，同时感叹，果然任何事物在他们刚刚开始的阶段，看上去都是极度可笑的。

    “董事长，您看我们两个的计划书怎么样？？”麻花藤壮着胆子问道。

    “不怎么样，都是垃圾！”贾老板直截了当的说道，让麻花藤和麻云同时色变，然后贾老板又补了一刀道“就算是让我照着这两份企划书来运营，哪怕给我1亿人民币的起始资金，恐怕最多不出两年的时间，公司就要彻底倒闭！”

    “如果给你们两个运营的话，恐怕顶多也就支撑6个月的时间吧！”贾老板的话让麻云和麻花藤遍体生寒，自己的企划书，真的有这么的糟糕？

    “就拿你的企划书来说！”贾老板先把麻花藤的丢了过去“我问你，到底是谁给你的胆子，让你把全世界所有的商品都买进你的仓库里面的？”

    没错，这点就是麻花藤企划书里面最令人吐槽的槽点了，在麻花藤的企划书里面，他便利的企业，是要从全世界的各个生产厂家进货，然后再统一调配到自己的仓库里面，在从仓库通过网络卖给顾客。

    简单的说，麻花藤的网络电商，依然沿用的还是传统线下销售的思路，由商家自己订货，自己销售，赚取利润，唯一的区别就是把店面放到了网上，省去了店铺的成本而已！

    再简单一点说，就是淘宝没有任何商家了，淘宝本身就是一个巨无霸的，类似于沃尔玛的大型商超，顾客在淘宝网上买的东西，其实都是在淘宝这个超市里面购买的东西。

    怎么样，是不是听上去非常的扯淡！

    但实际上，当初淘宝刚刚创建的时候，麻云准备的企划确实是这样的，因为当时几乎所有的网络电商都是这个套路，都是将商店的门店从线下搬到了线上而已，根本没有一个让个体商家入驻的电商来着。

    不过反过来看，与其说是麻花藤的计划有问题，倒不如说是贾老板的目光太超前了。

    “怎么就有问题了，所有的超市难道不都是这么运营的吗？”麻花藤也不怂，为了自己的梦想和创业，直接就和贾老板对肛了起来。

    “难道现在所有的大型商超，都是自己进货，自己销售的吗？”麻花藤辩驳道。

    “错，如果现在的大型商超，都是不花钱进货的，而是让各个产品的销售商自己将货物送进商超里面销售，根据销售额来分成，同时各大商超还要收取入场费，这才是人家可以运营的套路，你连这个都不懂，就要自己全部进货，你以为这些商超都是百货店吗？”贾老板没好气的白了麻花藤一眼。

    “额……”麻花藤表情一尴尬，然后马上改口道“董事长，是我调查没有周全，不过我们也可以同样的模式来操作，让商家自己往我们的仓库里面送货，我们也收入场费！”

    “握草，有那么点淘宝的味道了，原来淘宝设计思路改变就是这么来的吗！”贾老板小声的嘀咕了一句，麻花藤听得不太真切，于是开口问道“董事长，您说什么？”

    “没什么，我就是觉得你可笑！”贾老板旋即冷哼了一声道“你凭什么让那些商家进驻你的网店，你连一个线下的门店都没有！”

    “但是我有线上的巨大市场呀！”麻花藤反驳道“只要线上的网站建起来了，未来全国的网民都是我们的顾客，我们根本不需要门店。这样的话，我们的运营成本可以低一些，从供货商收取的费用也会低一些，出售的价格也会低一些，我们反而会卖的更好，未来彻底干掉线下商超也不一定！”

    麻花藤果然敢想，干掉线下这样的词语都冒出来了。

    “好，就算你说得对，那么我问你，当顾客们在网上下了订单之后，又该如何拿到自己购买的商品呢！”贾老板又问道。

    “这个……我们可以在各个城市设立一个大型中转仓库，顾客只要拿着订单和身份证，就可以直接来我们的仓库里面领取自己的商品了！”麻花藤想了一下道。

    “哦，每个城市搞一个仓库，那和每一个城市搞一个连锁商超有什么区别？而且一个城市这么大，如果距离仓库太远，你觉得那些顾客们，会愿意千里迢迢的过来拿货吗？”贾老板冷冷的问道，麻花藤这回真的满头大汗了。

    如果之前的问题麻花藤都可以回答，都可以解决的话，那么面对这个问题，麻花藤就真的无能为力了。

    这题目书上没有，老师没教，真的不会呀！

