    5、《星球大战》！实锤了！

    唐骁一直沉浸在文件当中，这些文件资料很快就和他脑海当中被灌输的那些知识结合起来，开始成为他自己的东西。

    但是，光是看文件依然不够，最重要的是——学以致用。

    “主脑，我准备到黎明行星上去视察，帮我安排一下。”唐骁关闭眼前的屏幕，开口说道。

    【好的管理者。另外，您在外行动的时候，建议带上您的私人保镖。】

    “我还有私人保镖呢？让他过来吧。”唐骁对这个保镖还挺有兴趣。

    舰桥大门打开，走进来一个身材魁梧的身影。他身穿军装，标准的倒三角体型，还有那熟悉的宛若钢铁一般坚毅的面容。

    一看到这个保镖，唐骁不由自主就站了起来，嘴巴张得老大，“这……你……不会是……”

    “从今天开始，我将作为您的私人保镖活动。你可以称呼我为T-850。”来人双腿如同圆规一样站的笔直，双手背在背后，用有些沙哑的嗓音铿锵有力地说道。

    “你是终结者？！”唐骁目瞪口呆，虽然穿着军装有些和唐骁所了解的这人的风格不太搭调，但这明显就是施瓦辛格啊！

    “我是T-850型战斗机器人，终结者这个名词并不在我的数据库范围内，请您说明。”T-850身体纹丝不动，很死板地说道。

    “主脑，我需要一个解释。”

    【T-850是为管理者您配备的机器人保镖，他的数据库当中输入了各种保护重要任务，以及在不同的场合作战的数据，可以完美的完成任务。】主脑直接回答。

    “不，我是说这个机器人是从哪儿来的？”

    【没有任何来源信息保存，T-850就是作为您和其他重要人物的保镖而存放在母舰仓库当中。如果需要的话，母舰的制造厂也可以生产更多的T-850。】

    唐骁看着这张在银幕上看了无数次的面容，点头说道：“拿上武器，跟我走吧。”

    ……

    运输船降落在黎明星球地面被平整出来的停机坪上，唐骁和T-850走下运输船，旁边的工人立刻开始从运输船里面搬运物资出来。

    这些工人都装备了机械化外骨骼，因为是工程用的设备，所以基本上只有四肢。不过却安装了多种工具，可以应付很多工程工作，也可以负重500kg。

    殖民地的建设已经初具规模，十多座两层民房已经搭建起来，配套设施也在开始建造当中，唐骁甚至看到几个居民已经在湖边展开了露天水培设备，开始种植作物。

    每一个居民在看到唐骁之后，都会非常尊敬地鞠躬行礼，并且亲切地打招呼。

    “管理者您好，我是古拉汉姆，管理学专业。刚才经过您的任命，现任这座殖民地的村长。”一个褐色头发的年轻男子走过来，有些激动地和唐骁握手，“因为刚刚任命完毕我就被送了下来，没能见到您本人。正当遗憾的时候您居然亲自下来视察，真是太好了！”

    唐骁拍了拍他的肩膀鼓励道：“我会持续关注殖民地的建设的，有什么问题可以随时向我汇报。”

    “这是我的荣幸！您给了我登上母舰的机会，又对我委以重任，我简直无以为报！”古拉汉姆无比激动，但他还是调整好了状态，“对了管理者，在我们建设的过程当中发现了一些本地的原生生物，应该是智慧生命，应该如何处理呢？”

    “原生土著？”唐骁皱起眉头。

    “您看，就在那边。”古拉汉姆指着前方一片森林的边缘，那边果然模模糊糊的有一些人影在晃动。

    唐骁拿起望远镜看去，只看到是一些看上去好像直立的小熊一样的人，他们高度一米左右，身上披着兽皮，手持石矛，非常好奇地对着这边指指点点。还有一些正对着空中掠过的运输船欢呼雀跃，甚至还有跪地拜伏的。

    他心中顿时一凉，笑容逐渐在脸上消失。之前就非常热爱《星球大战》系列作品的唐骁，马上就认出来了这些外星人的名称。

    “伊沃克（Ewok）人……真的是伊沃克人……”他喃喃说到。

    难怪之前看到这颗行星的时候感觉那么熟悉，9颗行星没有环绕恒星，而是环绕气态巨行星运行的情况也非常独特。原来这里在被他命名为黎明星球之前，正式的名字是叫做恩多，恩多星球！

    之所以他知道这个，是因为恩多星球在《星球大战》当中是最为著名的星球之一！在电影《星球大战3：绝地归来》当中，恩多星球就是银河帝国和反抗军之间的主战场！

    如果是这样的话，看起来这里就是《星球大战》宇宙实锤了！

    真是《星球大战》啊……唐骁捂着额头叹了口气，看起来真的要担心歼星舰来袭的问题了。自己这点资本在这个世界真的是什么都不算，库申母舰虽然巨大，但也只是移民用的民用母舰而已。

    那么现在的问题就是目前的时代是什么？恩多星球周围的宇宙空间还没有什么战争残骸出现，说明那场导致银河帝国覆灭的战争还没有打起来。但是在这场战争之前，这个宇宙当中还发生了无数的事情，爆发了几次战争，银河共和国的覆灭，银河帝国的建立与分裂……

    总之，这是一个战火纷飞的宇宙啊……

    他想了想，对古拉汉姆说道：“通知母舰，下一班运输船运送几箱糖果还有一些重机枪下来。这种原生土著的攻击性不强，你可以谨慎地接触他们，用糖果来跟他们建立起友好关系，但同时也要加强防御，在周围建几座哨塔吧。”

    “好的，管理者。我这就去办。”古拉汉姆应道。

    唐骁又拍了拍他的肩膀说道：“加油吧古拉汉姆。村长只是个开始，我期待着你一直做到镇长、市长、州长的那一天。”

    “是！我一定会努力的！”古拉汉姆眼睛一亮，赶紧立正行礼，然后以200%的动力开始继续工作。他一把抱起一个大箱子，没用机械化外骨骼的帮助就一路跑到旁边正在建设的风力发电站那边，加入到热火朝天的建设工作当中去。

    唐骁这才松了一口气，他往前走了几步，看着前方这一片绿意盎然的原生态世界。

    淙淙的流水，镜子般的湖面，不知名的鸟群从空中掠过，受惊的兽群在草原上奔驰，掠食动物紧随其后等待着机会。

    远处还能看到高耸入云的巨树，还有那影影重重连绵不绝的山脉。天空中一层淡淡的乌云正在聚集，应该是在最近就会有一场小雨。

    如果不是那些陌生的动植物，唐骁甚至感觉自己就身处在春天的非洲大草原上呢。这生机勃勃的世界终于驱散了他心中的阴霾，他不由地深深地吸了一口气……

    ……

    “管理者！”

    “管理者！快醒醒！！”一些焦急的声音把唐骁吵醒，他这才发现自己不知道什么时候居然睡着了，站着睡着的？！

    “怎么……”唐骁话还没说完，只听见嘭嘭嘭嘭，一连串的响声。却看到周围十多个箱子从半空中落到地上，里面的货物散落一地。

    “发生什么事了？”他赶紧回头询问一直站在自己身旁的T-850。

    “刚才你周围的物体突然不受控制的漂浮起来，然而你的身体状况却一切正常，和睡着了一样。”T-850简单的回答。

    “我刚才站着睡着了？然后周围的东西就漂浮了起来？”唐骁看到古拉汉姆也在旁边，扭头问道。

    “是的，我们都不敢过来。您的保镖说您的生命体征正常，我们才没有进一步冒险靠近。”古拉汉姆依然有些后怕。

    “这什么情况？醉氧？还是……”唐骁心里猛地一惊，他突然想到了一种可能，但是还需要进一步确认。于是点头说道：“算了，我搭乘下一趟运输船回母舰吧，给我进行一次彻底的体检。”

    【管理者先生，很遗憾打扰到您，但是有一个紧急消息需要您立刻作出决定。就在刚才，母舰截获了一条超空间通讯，是从黎明星球上发送出来的。】主脑的声音突然从通讯器当中传来。

