    时间总是如流水一般飞逝，一转眼，又到了放假的时候。

    这段时间，维斯顿在霍格沃茨的时间比不是很长，大部分时间都是在魔法公会度过的。

    没有办法，谁让他是公会的提出者呢！

    在维斯顿的干预下，魔法公会顺利地与霍格沃茨结盟了，并且邀请了邓布利多作为公会的名誉会长。

    邓布利多也是给了一份回报，那就是，从下个学年开始，霍格沃茨将会迎来第一次改革。

    学校的课程仍旧是学年制度，只不过，学年的升降不再是以年龄的大小作为参照，而是根据他们的巫师等级。

    一年级到三年级，巫师学徒即可，三年级到四年级，就必须最少是低级巫师，四年级到五年级，最少是低级巫师高阶，五年级到六年级，就必须是中级巫师，六年级之后，则是不再要求。

    在邓布利多的帮助下，维斯顿又将大部分魔法分成了六个等级，以便于巫师们的学习与研究。

    同时，魔法公会又面对整个魔法界收大量的魔法，如果有新的魔法的诞生，并且在魔法公会注册成功，即可在魔法公会领取一笔不小数目的金加隆。

    如果选择对外开放的话，每个人都需要交一笔费用才能够学习，魔法公会从中抽取一笔管理费用，等于的部分将会交给创造者。

    这一制度哪怕是邓布利多也是高度赞扬，认为这是极大地鼓励了巫师们的创造力！

    总而言之，魔法公会给魔法界带来了极大的好处，巫师们也在积极地接受它——虽然，魔法部对它颇有微词。

    霍格沃茨内。

    维斯顿刚刚将自己的东西收拾完毕，准备离开，就听到有人叫他。

    “维斯顿，请等一下！”

    维斯顿转眼望过去，原来是佩内洛。

    “有什么事么，佩内洛？”维斯顿有些奇怪地看着她。

    佩内洛跑到了维斯顿的面前，大口大口地喘息着，俏脸因为运动的原因，看起来红扑扑的。

    “没，没什么！”佩内洛努力平息着呼吸，“假期，你，有什么打算么？”

    “打算么？维斯顿稍微想了下，摇了摇头，“如果没有什么意外的化，应该是在家里研究魔法吧！怎么了？”

    “这样么......”佩内洛终于平息了下来，笑着问道，“要不要一起去当佣兵？我看到了几个任务还是不错的！很适合我们锻炼呢！”

    嗯？当佣兵？维斯顿一听，眼睛有点发亮了。他对这个确实很有兴趣，不然也不会将这个体系加入到魔法公会中。

    只是，一想到答应了佩内洛后，芙蓉会是什么样子，维斯顿不禁打了一个寒颤！那画面，想想就知道了。

    “恐怕不行了，佩内洛！”维斯顿歉意地看着她，“有几个魔法正研究到关键时刻，恐怕我会走不开！有机会的，我们再一起去，怎么样？”

    “好吧！”佩内洛有些失望，不过很快就调整了过来，笑着说道，“那就说定了！”

    “一定！”维斯顿微笑着点了点头。

    其实，维斯顿不是不明白佩内洛的心思，只是，他确实对她没有什么感情，感情这东西是勉强不来的，他的心里有了一个芙蓉，就装不下其他的女孩子了。

    因此，对于佩内洛，维斯顿只能是尽力地避免伤害到她，但是说接受，那是万万不可能的！

    唉，人帅了，就是这么吸引人啊！维斯顿臭不要脸地想着。

    回到了家中，维斯顿本来是打算好好休息几天，结果......天公不作美！

    “维斯顿，陪我去外婆家好不好？”芙蓉摇晃着维斯顿的胳膊，半是撒娇半是恳求。

    “额.......你自己去不行么？我去是不是有些不好？”维斯顿还想挣扎一下。

    “有什么不好的？！我们都已经订婚了！等到我们十五岁的时候，就可以结婚了！”芙蓉不满地瞪了他一眼。

    维斯顿才想起来，魔法界十五岁就算是成年了，也就是说，他还有三年不到的时间就要结婚了？！

    看着维斯顿愣神的样子，芙蓉以为他是在想借口不去，不由得有些伤心，一双美眸中，泪水开始渐渐涌了上来。

    等到维斯顿回过神来的时候，看到的就是芙蓉泫然若泣的样子，立刻就有些慌了：“唉，你别哭啊！我去，我去还不行么？”

    “这可是你说的！”芙蓉瞬间欣喜地笑了，本来快要落下来的眼泪也消失得无影无终了。

    “说好了，你陪我去，不能反悔！”看到维斯顿想要反驳的样子，芙蓉直接打断了他的话。

    维斯顿苦笑了一下，勉强点了点头。

    “嘻嘻，奖励你一下！”芙蓉踮起脚，在维斯顿的嘴角轻吻了一下，随后蹦蹦跳跳地下楼去了。

    好吧，也不算白去，还赚了个香吻！维斯顿苦中作乐地想着。

    “维斯顿，听芙蓉说，你想要陪她一起去她的外婆家是么？”德拉库尔先生在晚饭的时候问道。

    维斯顿瞟了一眼芙蓉，虽然她一直在吃着东西，两只小耳朵却是竖了起来，看得维斯顿感觉一阵好笑。

    “是的，叔叔！”维斯顿点了点头。

    “很好！本来我打算陪着她过去的！既然有你在，那么当然是最好的了！”德拉库尔先生满意地点了点头。

    “亲爱的，这次可是不同以往！”德拉库尔夫人却是插言到，“只让他们两个过去的话，可以么？”

    “我相信维斯顿！”德拉库尔先生微笑着说，“你会保护好我的女儿的，对么，维斯顿？”

    “当然！”维斯顿肯定地点了点头，随后疑惑地问着，“不过，这次拜访还有什么特殊的说法么？”

    “是有些不一样！”德拉库尔先生点了点头，“不介意的话，让你的阿姨和你说说吧！”

    维斯顿自然知道他说的是德拉库尔夫人。

    看到维斯顿探寻般的目光，德拉库尔夫人微笑了一下，随后郑重地说道：“其实，这次确实油田不太一样！”

    “原本我是不打算和你们说的！不过，你迟早也会知道，那么我就告诉你们吧！”

    维斯顿听出了一丝不一样的味道，立刻坐直了身体，仔细地听着。

    德拉库尔夫人看着维斯顿郑重的样子，满意地点了点头，略微想了一下，直接开口道：“事实上，我们这次要去的地方有些特殊！”

    “哪里？”

    “媚娃部落！”......

