    “叮咚——叮咚——叮咚——”

    在一阵车站的提示音声中，停靠在特殊站台上的列车缓缓的关上了各车厢的门，终于是开始行驶了起来。

    它慢慢的加速，并沿着轨道的往华明区的方向行驶，加上各车厢的肃穆氛围，确实颇有几分出征的感觉。

    可在一个个变得肃穆起来的车厢里，有一个车厢中的氛围却显得有些诡异。

    诡异的......安静。

    “......”

    沉抑的寂静便在车厢里弥漫。

    车厢里的所有人便默契的都没有开口说话，注意力却完全集中在一个方向。

    在那里，有着整个猎魔学院里最为受人瞩目的人。

    猎人学部的超级新星，蝉联两年最美院花之名的许家千金，许芊芊。

    术士学部的新生首席，刚入学没多久就受到所有人喜爱的人气王，安子衿。

    此时此刻里，这两位被诸多学员们视为高岭之花的美少女，却是一左一右的坐在一个这段时间里才变得声名鹊起的苏明身边，将他给包围了起来似的，竟是隐隐的有了几分分庭抗礼之势。

    这让所有人都心情复杂又无比羡慕嫉妒恨的盯着那个坐在院花们中间的男人身上，似想用视线从其身上戳出几个洞来似的，眼神之锐利，简直让人怀疑他们是不是遇到了自己的杀父仇人。

    对此，苏明很想表示，自己心里苦，却什么都说不出。

    他现在也是有种如坐针毡的感觉。

    坐在他对面的姚贝贝及江婉瑜不知道是不敢插话还是不想插话了，有如观望一般的小心翼翼的看着这边，保持着安静。

    坐在他后面的雷浩及叶白不知道在干什么，但他总能感受到两道像是想将自己千刀万剐了似的目光。

    这还不算什么。

    真正让苏明坐立不安的是左右两边的院花们。

    许芊芊自从坐下以后就不再开口说话了，只是注视着苏明。

    苏明能够感受到许芊芊的视线，但他没办法转过头去回应。

    原因很简单，他那早已失去知觉的胳膊一直被同样保持着安静的安子衿暗中用力卡着，仿佛在告诉苏明，要是他敢跟许芊芊说话，那这条胳膊就别想要了一样，让苏明丝毫不敢轻举妄动。

    明明心里真的苦，但明明就算想说都没地方说。

    但有一件事情，苏明是可以肯定了。

    “我这要还不是被世界意志给针对了的话，那我就把自己的拖鞋给吃了！”

    这是苏明现在唯一的感想了。

    而不知道是幸还是不幸，这诡异的安静，最终还是被人打破了。

    “你好像变化很大的样子。”

    许芊芊便没有任何来由的突然说了这么一句话。

    “哈？”

    苏明没能反应过来。

    许芊芊却一直都在看着苏明，像是在确认着什么一样，道：“只是直觉而已，感觉你和前两天比起来，似乎有些不一样了。”

    这么说着，许芊芊还不着痕迹的耸动了一下可爱的鼻尖，仿佛在闻什么似的。

    事实上，许芊芊的话有一半是掩饰。

    她确实发现了苏明产生了一些变化，但却不是根据直觉，而是根据自己的身体反应。

    这位许家的大小姐的血本来就对苏明有某种蠢蠢欲动的感觉，让她有些馋苏明的血。

    而现在，许芊芊发现，这种蠢蠢欲动的感觉似乎更加剧烈了。

    不知道这一点的苏明自然是一阵皮笑肉不笑。

    “我也想继续和以前一样啊。”

    这句话，代表了苏明无声的控诉。

    他是真的想跟以前一样，继续当个没人注意的龙套，暗中发育，起码别被这么虎视眈眈的针对。

    可这愿望，自从身边的这两个女神院花出现以后，就已经彻底的化为泡影了。

    许芊芊甚至都没有搭理苏明的这声默默的控诉，盯着苏明的眼神略显火热，甚至还伸出了小舌头，不自觉的舔了舔嘴唇。

    那动作，让这位高冷的院花一下子充满了妖艳的魅惑力，令得许多在暗中观察这边的人都心中一热，差点没有流下鼻血。

    “借我。”

    许芊芊依旧没有搭理任何人的意思，反而伸出手，把苏明的另一只手抱进怀中。

    “————”

    这一刻，车厢里弥漫的杀气膨胀了好几倍。

    “嘶...”

    苏明则是不由得倒吸了一口凉气。

    没办法，抱过他手臂的许芊芊竟是直接将他的手掌按在自己的嘴边，在上面轻咬了一口。

    苏明只是感到了非常细微的疼痛，然后就是一阵令他背脊发麻的触电感。

    许大院花那柔软的嘴唇的触觉暂且不提，这丫头居然还伸出舌头在苏明的手上舔了几下，然后开始吮吸，差点没把苏明的魂都给吸没了。

    苏明知道，这个院花大小姐是在吸自己的血。

    而且，还是非常迫不及待的吸着。

    “你...”

    苏明很想狠狠的敲许芊芊一个暴栗。

    这个家伙，是不是忘了这里是什么地方了啊？

    在这么多人的眼皮底下搞这种事，你是嫌骚动还不够大？

    再说，你吸我的血，问过我的意见了吗？

    苏明便一阵大怒。

    可这一幕，落在别人的眼中，又是别的意思。

    别人只能看到，许芊芊突然抱起苏明的手，然后就在上面“亲”了起来。

    至于苏明那惊怒交加的表情，落在别人的眼中，自然变成了爽得脸色扭曲。

    “咳...！”

    坐在苏明及许芊芊面前的姚贝贝及江婉瑜是被这突如其来的一幕给惊到了，口中嘬着的饮料在她们睁大着眼睛的咳嗽下差点没有被喷出来，可见她们内心的震惊。

    “砰！”

    “撕拉！”

    “啪！”

    周围的围观群众们则有的捏碎了手中的水杯，有的扯烂了手中的背包，还有的怒拍自己的大腿，结果疼得在那里嗷嗷叫。

    “雷浩！雷浩！”

    叶白的叫声再一次的从后面的座位上不停的响起，好像是某人又需要抢救了。

    在这样的情况下，安子衿终于也是忍无可忍的站了起来。

    “能请你自重一点吗？学姐！”

    安子衿对许芊芊发难了，一向可爱的俏脸上此时仿佛含煞一般的蒙上一层寒霜，令得周围观望的人都不禁抖了一抖。

    “......！”

    许芊芊宛如这才回过神来，反应过来自己做了什么一样，眼中出现了清醒的神采。

    她依依不舍般的松开嘴，抬起眼帘，看向面带寒霜的安子衿。

    旋即，许芊芊这么说了一句。

    “抱歉，他的味道太好闻了，我一个忍不住就...”

    许芊芊确实有些歉意。

    在她看来，这次确实是自己失态了。

    再怎么说，苏明都是安子衿的未婚夫，自己就这么突然的做出这般举动，的确不太好。

    可这也说明了苏明对许芊芊的吸引力，和之前相比，真的上升了不止一筹，导致许芊芊都有些不太控制得住体内蠢蠢欲动的血。

    当然，在不知道内情的安子衿看来，许芊芊那句“他的味道太好闻了”简直就是挑衅，和“你的老公真棒”完全是一个意思。

    所以，安子衿开始变得面无表情了起来。

    “小...小衿妹妹？”

    苏明开始感到胆战心惊。

    不仅是苏明而已，连对面的姚贝贝和江婉瑜都骇然般的瑟瑟发抖了起来。

    “出...出现了...！”

    “里子衿模式...！”

    两人喊出了有些意义不明的话。

    她们俩已经不是第一次见到安子衿这个样子了。

    过去，在她们埋汰苏明埋汰得太过分的时候，安子衿就不止一次的像这般变得面无表情。

    而一旦安子衿变成这个模样，她就会变得非常非常的可怕。

    姚贝贝和江婉瑜便将这样的安子衿称之为“里子衿模式”。

    进入这个模式的安子衿确实变得有些可怕。

    “这是第二次了吧？”安子衿冷冷的看着许芊芊，道：“学姐这是第二次在向我宣战吗？”

    说着这样的话的安子衿身上散发出来的寒意，着实令人瑟瑟发抖。

    许芊芊皱起眉头，迎着安子衿冰冷的目光，站起了身。

    上次，安子衿说这话的时候，许芊芊没有做出回应。

    但这次...

    “如果你觉得是，那就是吧。”

    许芊芊正面做出了回应。

    只能说，许大小姐一生都不弱于人。

    因此，哪怕安子衿误会了她的意思，许芊芊都没有示弱的想法。

    即使她知道，安子衿可能不是那么简单的一个人，但她并不认为自己就哪里输给了对方。

    要说特殊的话，许芊芊同样有着不下于安子衿的特殊之处。

    “那好。”安子衿仿佛接受了许芊芊的宣战似的，声音毫无昂扬顿挫的道：“我们出去找个地方解决吧，学姐。”

    “可以。”许芊芊亦是淡淡的回了一句：“我也想知道，你到底有多厉害。”

    说着，许芊芊与安子衿之间的氛围瞬间变得充满了火药味。

    冲突，一触即发。

    就在周围的所有人均满脸担惊受怕的看着两个突然对上的院花，瑟瑟发抖的等待着即将到来的剧烈冲突时，苏明也终于是爆发了。

    “够了！”

    苏明猛的站了起来。

    “唉？”

    “苏...苏明哥哥？”

    许芊芊和安子衿同时一惊，愕然的看向了苏明。

    苏明极为火大的出声。

    “自顾自的给我拉仇恨，又自顾自的对上，你们把我当不存在了是吧？”

    “还找个地方解决？”

    “行啊！”

    “你们现在就给我在这辆列车上找个地方出来，让我一次性解决你们！”

    “来！找出来啊！”

    苏明怒气十足的声音，让两个少女当场被镇住，再也无法言语。

