    这一幕也同样吸引了不少大神通者的注意，在天庭的凌霄宝殿内众仙云集其中不仅有天庭老人，更有三教弟子再内都看到了这一幕，其中的截教仙家双眼通红，哪怕是敌对的阐教仙家都不由得被感染。

    其中的九天应元府雷声普化天尊闻仲恭敬地走出来跪下道：“大天尊敢问还有其他办法能让大师伯不入西方之地吗？”

    坐在首位的昊天微微摇头道：“化胡为佛此乃玄门天数，哪怕是朕也无法轻易更改，更何况多宝此次入西方未尝不是一件好事，更可借西方气运更进一步，至于脱离截教方面待日后量劫来临未尝没有回归的那一天。”

    闻仲听闻心中大喜，对于他来说只要大师伯有回归的那一天就好，其他的截教仙家也纷纷松了口气，不过心中还是有一些伤感，因此都将目光放在了上方的昊天镜上，而昊天镜中正是老子一行人。

    至于其他的大神通者和圣人也同样注视着这一幕，对于眼前的这种景象也是感慨不已，就连原始心中也是暗叹一声，有些事情竟然做了就没有后悔的余地，若早知是如此情景他又怎会做出那种糊涂之事来？

    若是有后悔药他哪怕倾家荡产也要买一颗，可惜这洪荒虽大天材地宝虽多却唯独没有后悔药可卖，想到这里他也只能默默的观察着这一幕。

    而此时在西方之地西方二圣也在看着这一幕，他们不明白老子究竟在打着什么主意？不过很快他们就明白老子想干什么了。

    只见多宝道人恭敬的说道：“师伯师侄已经准备好了请师伯动手吧。”

    老子闻言微微点头，随后一挥拂尘开始动手，只见拂尘上面发出阵阵金光降落在多宝道人的身上，紧接着多宝道人便不受控制的堕入六道轮回投胎转世去了，在多宝转世的同时紫气东来三万里瞬间就覆盖了六道轮回。

    紧接着多宝的魂魄直接在紫气的庇护下进入六道，并投胎到了西方之地的迦毗罗卫城，成为城主净饭王妻子摩耶夫人的孩子，同时老子的化胡经也在耳边响起，随着这阵声音响彻西方准提不由得勃然大怒，而接引的脸色也是越发的疾苦。

    只见准提说道：“师兄老子如此欺辱我们我们决不能忍受，不然的话在洪荒六圣中就抬不起头了。”

    话语落下准提直接手持七宝妙树离开了须弥山，并且挥动七宝妙树准备将多宝道人打杀，就在此时老子的白玉扁拐凭空出现在了空中，并且与准提的七宝妙树斗起法来，两件法宝都是极品先天灵宝又都是证道至宝，只不过双方的修为差距很大准提一直被老子压着打。

    就在此时接引的接引佛尘突然出现并且加入了战斗，在强行将双方分开之后接引便突然说道：“老子师兄不必再穷追猛打了，今日师兄所为贫僧已经允了，随后便让出这万佛之祖的位置交给那多宝道人。”

    “师弟此言大善！”老子听到后说了一声便开始继续念动经文，仿佛之前什么事情都没有发生一样，但是站在一旁的赵公明却清楚，眼前这位大师伯可是实实在在的和准提交过手了。

    不提老子和准提的交手，此时在西方之地的多宝道人也已经成功降生，并且被取名为悉达多太子，太子生下来就能自行走路，周行七步步步都生出莲花彰显着其中的不乏，同时双目望天喊出了天上地下唯我独尊的口号。

    就在他的话语落下的同时，天上降下两条神龙，一条口吐温水一条口吐冷水给他洗浴，同时他的誓言感动西方天地十方世界为之震动，西方极乐世界无端降下曼陀罗花雨，众位佛陀菩萨不知所措。

    看着快速流失的气运准提不由得咬牙切齿的说道：“师兄这老子简直枉为圣人竟做出如此不耻之事。”

    然而接引却并没有过多的愤怒，虽然面皮发愁但是眼中却有一丝喜不自禁的神情，准提看到自己师兄这幅样子也开始掐算起来，没过一会儿同样也是手无阻挡喜不自禁。

    原来老子此举虽然分化了佛教原本的气运，但正所谓有得必有失对于佛教来说这同样也是一个机会，毕竟此时的西方只有小乘佛教没有大乘教义最多只有当兴之势没有大兴之能。

    可是如今建立大乘佛教虽然将接引从万佛之祖的位置上赶了下来，但是却也间接地补全了西方气运，使得西方从原来的当兴变成了大兴，虽然不过是昙花一现，但是谋划得当的话定然能比现在更好，这也是两人为何表现的如此兴奋。

    然而就连西方二圣都能看出来，被称为六圣当中最强的老子又如何看不出来这一点呢？只不过他并不好多说什么而已，毕竟再这样折腾下去真有可能逼得那二人拼命，到时候可就真的得不偿失了。

    如今他只能赌，赌多宝不会彻底背叛玄门，虽然这丝几率很渺茫但老子还是想试上一试，事实证明老子在日后的确赌对了不过这一切都已经是后话了。

    而在天庭的昊天同样在思考着多宝会和原轨迹中有什么不同？是否还会脱离截教彻底融入西方，但最后他得出了结论是不一定。

    原轨迹中的多宝为何会背叛截教投入西土？有人说是因为西方二圣许以重利让多宝心动了，然而在昊天看来一个为了老师能够不惜偷袭圣人的多宝真的会为了这点利益就背叛截教吗？

    至少昊天觉得不太可能，一个连死都不怕的人真的会在乎这点利益？在他看来真正的原因是多宝的心死了，封神一役截教死的死伤的伤，剩下大猫小猫三两只没了崛起的希望，就连通天都被鸿钧老祖待到紫霄宫面壁，在这种情况下多宝心灰意冷自然选择彻底投靠佛教。

    然而如今却完全不同，截教如今虽然仍然损失惨重，但却保留了部分元气为日后崛起留了希望，在这种情况下多宝未必会像原轨迹中那样决绝的投靠西方，不过这也只是昊天的猜测而已事实到底怎样还得日后再看了。

