
暗夜海贼团在大海上失踪了半年多的时间，如今再次出现在大海上，告诉世人，暗夜海贼团重新起航了。

也就是说，暗夜海贼团已经积蓄了足够的力量。

新时代的影像作用多种多样，已经有人发布自己分析暗夜海贼团为什么消失这么久的影像，还有暗夜海贼团接下来可能会如何做，分析的还头头是道的。

而几天的时间，通过暗夜海贼团毫不掩饰的航线，直奔颠倒山，目标正是伟大的航道，在西海呆了这么久，暗夜海贼团终于要离开西海了。

如果暗夜海贼团进入了新世界，必然会影响到新世界的格局，新世界的霸主们，也将会出现一个强大的对手。

不过，暗夜海贼团还没有到达新世界，在新世界也没有稳固的地盘，远远比不上那些在新世界扎根了数十年的霸主。

短短的时间内，飞空海贼团跟白胡子海贼团率先脱引而出，确立了自己的皇者之位，“海上皇帝”之名。

因为他们分别击败了银斧海贼团跟王直海贼团，以自己强大的实力。

先是金狮子史基大战三天三夜击败了大海贼王直，后又是白胡子爱德华·纽盖特大战三天三夜击败了大海贼银斧。

不论是银斧海贼团，还是大剑海贼团都有巨大的损伤，即使如此，他们依旧是霸主级海贼团。

因为他们的船长，还没有死去，不论是王直，还是银斧，在最后都逃走了，也不排除金狮子史基跟白胡子手下留情了。

不过，所有人都清楚，这两个海贼团已经失去了对于皇者之位的争夺资格，他们成了两位皇者的垫脚石，又有什么资格跟两位皇者并列。

两场大战通过影像被人播放出来，这影像还不少，有数百个，各种不同的角度，可以想象，有多少人关注。

让人不得不感叹，这两位霸主老了，已经无法跟上时代了，要被淘汰了。

其他霸主之间的竞争更加的激烈，即使确认了皇者之位，但是飞空海贼团跟白胡子海贼团面临的挑战还不少。

两位传奇大海贼，要得到这两位大海贼的认可，跟他们并列谈何容易，不论如何，他们都清楚，自己的实力跟这些霸主都还是有差距的，自身的实力还要提升。

而在这段时间里，霸主失格，已经有一位海上霸主陨落，那就是号称拥有最多财宝，喜欢收集财宝的霸主级海贼，“约翰船长”，这个声名赫赫的，光是他的名字就能让小孩子哭泣的大海贼，就这样死去。

他并不是被其他霸主击败的，而是死在了自己手下的手中。

约翰船长拥有大量的财宝，但是绝大部分的财宝还是被约翰船长给藏了起来。

不论是什么原因，最终都跟约翰船长的贪婪，财宝动人心有关，被自己的手下杀死，不由得让人感觉有些可悲。

约翰海贼团的地盘很快就被其他的霸主级海贼团瓜分，势力在一瞬间分崩离析，不论是手下，还是附属海贼团，有的加入了其他的海贼团，有的隐姓埋名躲了起来。

因为他们都瓜分了约翰船长的财宝。

而在这之后，大海上也出现了关于约翰船长的财宝的传闻。

传说约翰船长在生前，把自己大部分的财宝都放在了一个地方，里面拥有惊人的，约翰船长数十年里收集到的大部分财宝，这是真的，对于新世界的大海贼来说并不是秘密，现在，全世界的人都知道了。

不过，约翰船长太小心了，连自己的手下都不信任，也正是因为这样，约翰船长才会受到自己船员的背叛。

对于暗夜海贼团的行踪，海军内部也在密切的关注，他们必然不会让暗夜海贼团这么轻松的进入新世界，甚至已经在准备针对暗夜海贼团的计划，等暗夜海贼团进入伟大的航路之后。

不过，这个计划并不是战国制定的，而是两位海军中将，大将的竞争者。

大将级是没有那么容易达到的，萨卡斯基他们三大自然系恶魔果实能力者，还有斥力果实能力者弗列达的强势给了其他三人非常大的压力，在战国有意的栽培之下，接触了不少的帮助加盟国任务，与其他的加盟国打好关系。

增强他们背后的关系。

有战国他们的支持，萨卡斯基他们在竞争大将之位上相比其他人已经占优。

而现在，在这个关于大将之位新的政策出来之后，还没有一位大将诞生，所以，这些竞争者，尤其是其中表现有些弱势的几位，都有些紧迫，但是也还有机会。

以他们的实力，在军功上都差不多，即使是有些懒惰的波鲁萨利诺，凭借着自己的能力，光一般的速度，抓捕海贼的效率高，在军功上也都没有落下。

大将可是荣誉跟地位的象征，即使是萨卡斯基他们都不可能轻易的放弃，加上背后的支持者们，所以，少见的，波鲁萨利诺也都认真起来。

防止出现意外的发生，在军功的积累上，波鲁萨利诺也是排第一的，紧接着就是萨卡斯基跟库赞。

至于弗列达，跳出来的比较晚，即使他的斥力果实能够在空气中快速的移动，捕捉海贼的效率也很高，但是在军功上无疑是落后的。

五老星也不蠢，知道不能让下面的这些人在这样闹下去，而且，萨卡斯基三位海军新星也是他们心仪的三大将人选，所以定了一个期限，两年。

两年之后，大将之位就要确认下来。

这个时间的期限，自然就是为了限制另外几位实力不足的候选人。

海军大将可是代表着海军，世界政府的门面，大海的巅峰战力，难以想象，如果让他们当选，海军跟世界政府究竟会出多么大的丑。

已经失去资格的洛伊德就已经展现出来了，被bigmom毫无反抗的压着打，如果三大将都像他们这样，那么世界政府还有何颜面？

弗列达的身份五老星自然不会不知道，cp0这样无疑是越权了，但是对于两个部门的竞争他们也是知根知底的。

加上这个时代的狂暴，海军的巨大压力，三位大将的数目也许已经不够，世界政府中，也有考虑增加一座大将席位的想法，同时也是为了防止海军力量的膨胀，失控，在其中埋下一颗棋子。

所以，海军三大将很有可能要变成海军四大将，而这四大将的人选，可以说直接内定了。

世界政府这样的做法，同时满足了自己还有海军内部的想法，对于战国他们来说，多一位海军大将对他们来说不算什么，还增加了海军的力量，即使身份特殊，但是有他们盯着，弗列达也不可能做出什么事情来。

而弗列达的作用他们也清楚，他们也没有办法拒绝。

这也隐隐的看出了cp0的恐怖，要知道，cp0的数量不会很多，不到半百，但是每个都是精英中的精英。

虽然海军内部没有什么关于cp0的情报，但是，对cp0的组成还是了解的。

除了号称“天龙人最强护盾”的cp0总长之外，还有两个副总长，他们的实力无疑要更加的强大，而且，还不知道在cp0中还有多少像弗列达这样的强者。

但是这对于其他的竞争者就非常的不友好了，背后有世界政府的官员支持的两位海军中将，吉尔曼跟阿奇森。

在竞争大将之位中，他们处于弱势，但是背后的力量已经对他们进行了投资，既然在力量上弱一些，那么就只能在军功上想方法，只要在军功上率先达到，他们就还有机会。

他们也想好了，就当大将当几年，反正他们的年龄已经大了，很快就会衰弱，那时候在退位，把大将之位让给其他人，这样也好。

而获取大量军功的目标，他们已经选择好了，新世界他们不敢过去，有洛伊德的车前之柬。

而在四海，伟大的航路前半段，代表着大量军功的也就只有暗夜海贼团，除此之外，就只有锥之青椒了，但是，锥之青椒身为八宝水军的首领，背后还有花之国的背景在，抓到对他们没有什么好处。

早在一年前，他们其实就已经盯上了暗夜海贼团，已经展现出霸主之资的暗夜海贼团，年纪轻轻，却拥有着怪物的实力。

但是在那时，他们才敢刚吃下恶魔果实没多久，两人的联手，也感觉拿不下暗夜海贼团，即使拿下了，也会损失巨大。

如今，随着对恶魔果实的进一步开发，吃下恶魔果实之后，他们的潜力有细微的上升，实力的提升，给他们带来的很强的信心。

即使是这样，暗夜海贼团也肯定变得更强，加上“暗帝”蒂奇能力的诡异，对于能力者的克制。

为了防止意外，减少损失，增强己方的力量，他们暗中联合了跟他有着同一尴尬处境的海军中将尼克特，有着爆音果实能力的尼克特拥有强大的实力。

爆音果实能力的伤害很高，多少海贼败在他的这个能力之下，并且大范围伤害很强，配合阿奇森的瘴气果实能力，应该能解决暗夜海贼团的普通成员跟干部。

他们想的很好，最后只用对付蒂奇跟蒂奇的神秘的拥有幻兽种恶魔果实的副手，以他们的实力，加上他们手下的海军，完全有信心解决。

以暗夜海贼团现在的力量，潜力，已经进入到了海军跟世界政府的重点关注对象里，海军怎么都不希望暗夜海贼团杀入新世界。

因为等暗夜海贼团进入了新世界，暗夜海贼团才真正的变成完全体，一个更加恐怖的暗夜海贼团，一个竞争皇者之位的有力竞争者，一个未来的巨大威胁。

所以，如果解决了暗夜海贼团，对他们来说无疑是一笔很大的军功，即使是他们三个人分，都能分到很多，一举超过军功数比他们高的萨卡斯基他们。

还能大大地增强海军跟他们的声望，如果有了这样的一个功绩，他们还是竞争不过萨卡斯基他们的话，他们也认了。

现在，他们已经无路可走，大将之位他们也不想放弃，而暗夜海贼团，是他们唯一的机会。

所以，他们联合起来针对暗夜海贼团的计划已经开始了，在得到暗夜海贼团出现在大海的情报之后。

海军本部，三位海军中将联合在一起，一齐出动，带着自己手下的海兵，每人都是顶级的配置，带着五千人的精锐海兵，手下五位船长级的少将，分别指挥者五艘军舰。

他们的身份跟已经死去的布罗姆不同，他们虽然是海军中将，但是还有一个头衔，那就是“大将候补”。

一身的实力跟威望也远超其他的海军中将，所以自然有许多的追随者，整支舰队的配置要比布罗姆当初率领的舰队都要强上一些。

另外两位海军中将也是如此，庞大的舰队，整整十五艘战争巨兽，一万五千名海军士兵，这样强大的力量，怎么可能隐瞒的了大将战国。

坐在自己的办公室里，战国叹了口气，参谋鹤就坐在一边，看他们的神情，似乎并没有意外，这件事情他们早就知道了。

在海军本部这么大的地方，有什么消息能隐瞒的了他们，先不说吉尔曼跟阿奇森两人本就是一头，在一年前，两人其实就已经有了动静，不过因为海军镇压四海的计划，拖延了一些时间，在后面，暗夜海贼团失去了踪迹。

如今暗夜海贼团出海的消息一传出来，他们就有这么大的行动，明眼都能看出来他们的目标是谁。

暗夜海贼团，“暗帝”蒂奇。

不过，尼克特也参与进去让他们有些意外，尼克特是海军内部的老成员，跟吉尔曼他们也没有什么联系，但是想到他们现在共同的处境，也就释然了，如果真的成功，有很大的可能会成为大将。

“他们会成功吗？”战国转过头看向鹤，对他们的行动并没有阻止，因为他知道，阻止也没有用。

如果阻止，说不定被当成在帮助萨卡斯基他们，直接站队，这对于要当元帅的他来说是要不得的，即使倾向于萨卡斯基他们，也不会在明面上支持。

鹤面无表情，轻轻地喝了一口茶，“我不看好他们，“暗帝”蒂奇不容小觑，现在肯定已经拥有大将级的战力，还不知道有多强，同样，蒂奇的副手完全可以抵挡他们其中一位，有这个实力。”

“即使他们三人能解决蒂奇跟暗夜海贼团的副船长，在那之前，其他的海兵，应该早就已经被暗夜海贼团的干部，成员们屠戮殆尽，一年的时间过去，他们的实力肯定有很大的提升。”

“除非，他们能先解决暗夜海贼团的船员们。”

“这应该就是找来尼克特的原因吧，但是，真的能做到这种程度吗？”战国皱着眉头，两个海军中的智囊，还没有开始战斗，就已经看出了吉尔曼三人会采取的方案。

“这是他们的选择，这件事情肯定是瞒不住的，如果发生意外，或者有机会，那就随时准备支援。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68736432"  chaptername="239  三位中将的联合">加入书签</a>
</div>
