    季修文不知道自己哪根筋搭错了，居然伸手轻轻将她揽在怀里，安然入睡。

    翌日醒来，顾璃还以为自己是在做梦。

    她揉了揉惺忪的眼睛，旁边的男人确实是季修文。

    她居然不知道，他昨天夜里是什么时候回来的？

    季修文睡眠一向很浅，听到她这边的动静，他也睁开了眼睛。

    “醒了？”

    晨起时，男人的声音带着一点慵懒的鼻音，显得格外性感。

    顾璃还记着昨晚，他凉薄的语气，还有离开卧室时候那种决绝的背影。

    因此，她有些防备的离开了他的怀里。

    “你为什么在这儿？”

    顾璃疑惑的看着他。

    季修文眉毛微微扬了扬，道：“你为什么在这儿，我就为什么在这儿！”

    “可是……”顾璃声音中透着一丝委屈：“可是你昨天说要出去透气……”

    “是啊，婚礼上现场又是烟又是酒的，空气不好，我身上都是烟酒味道，出去透透气，不行吗？”

    季修文轻描淡写的将昨天的事搪塞了过去，语气还算温和的吩咐道：“快点起床了，今天是我们新婚第一天，要去给爷爷敬茶。”

    “那南导呢？”

    顾璃叹了口气，道：“她都没有出席我们的婚礼，我都觉得很对不起她。”

    季修文一边穿衣服，一边道：“我妈一直都是这样，低调的很，她不想把自己的私生活公之于众，更不想让大家知道，她和季家有关系。”

    顾璃这才想起之前南萍告诉她的那些往事，与季家的爱恨情仇。

    她忍不住道：“季修文，你不要怪南导，她当年离开季家，并不是没有原因的。作为一个女人，想要一个纯粹的婚姻，并没有错啊。”

    季修文顿了顿，脸色有些难看，声音也跟着冷了下来，“这是我妈告诉你的？”

    “嗯。”

    顾璃点点头，道：“前几天，她安慰我的时候，跟我说了这些话。所以，我觉得……”

    “顾璃。”

    季修文冷冷打断道：“不要自作聪明，你没有资格，也没有立场去评价我家的事情。”

    顾璃这才发现自己失了分寸，可同时，也有些心寒。

    毕竟，季修文刚才那句‘我家的事’，明明白白的将她和他之间划上了一个分界线。

    她还在怔愣着发呆，便听季修文冷声提醒：“快点洗漱，爷爷还等着我们。”

    洗漱完之后，季修文带着她去了楼下，老爷子和南萍都在。

    季修文的父亲和继母在帝都，就连婚礼都没有参加。

    自从南萍走后，季修文的父亲一心泡在他继母的温柔乡里，看他这个儿子是左右不顺眼。

    季修文想，这样也好，省得让他去给一个为老不尊的人敬茶了。

    季老爷子满面喜色，道：“璃璃，昨晚睡得还好吗？到了新家还习惯吗？”

    顾璃看了季修文一眼，其实这个新婚之夜并不美好，可她还是笑眯眯的说：“我休息的很好。爷爷呢？您睡得好不好啊？”

    “好好好，我的孙儿找了个这么善良懂事的孙媳，我当然高枕无忧了。”

    季老爷子说着便拿出一个很厚的红包递给顾璃，“这个拿着，是爷爷给你包的。日后啊，每个月爷爷都会给你零用钱，还有修文的钱，也都是你的。”

    “谢谢爷爷。”

    顾璃心底弥漫着浓浓的感动，她没想到，季老爷子是这样一个可爱的老人。

    季修文的爷爷居然比自己的爷爷对自己还要好，她实在不想说出什么让老爷子失望的话来。

    只有在季老爷子面前表现得和季修文感情特别好，才能让老爷子开心。

    因此，顾璃故作轻松的笑着，对季修文道：“老公，你听见了吗？以后你的钱也要交给我管。”

    季修文一愣，也不知道这女人是真的假的？这么会顺竿子往上爬？

    他笑的不达眼底，点点头，“当然，你想要，就交给你。”

    南萍这时也递给了顾璃一个大红包，道：“这是我的。”

    “谢谢南导。”

    顾璃正要伸手去接。

    南萍却道：“都是我儿媳妇儿了，还不改口吗？这样的话，我这个红包可不能给你。”

    顾璃脸蛋微微一红，小声道：“妈。”

    “这就对了。”

    南萍也喜欢她喜欢的紧，将红包递给她道：“以后要是有什么不习惯的或者修文欺负了你，你就和我，或者和爷爷说。我们会帮你做主的，好吗？”

    顾璃感动的要命。

    为了让他们安心，她道：“老公对我很好。谢谢爷爷，谢谢妈，你们对我也很好，我很幸福。”

    季老爷子又拉着顾璃说了些话，大多数都是交代她不要委屈自己，也不要忍让季修文之类的。

    后来，季修文开口道：“爷爷，我也有话跟您说。我们，去书房谈吧。”

    顾璃微微意外，有些好奇，不知道季修文要和爷爷谈什么？

    而且，老爷子的表情明显变得凝重和不悦了。

    虽然不情愿，季老爷子还是跟季修文去了书房。

    一进门，季修文便道：“我已经按照您说的娶了顾璃，您是不是也该信守承诺，帮我把澜月的父亲从里面捞出来？”

    “哼，一个犯下滔天大罪，贪污了几千万的人，从里面出来，让他继续祸害百姓吗？”

    季老爷子冷着脸，没有丝毫心软。

    季修文彻底愣住了，追问道：“您这是什么意思？爷爷，您不是在耍我吧？我不相信，您会出尔反尔。”

    “哼，老头子我这一辈子没有出尔反尔过。”季老爷子冷哼了声，道：“可这次，我就是想出尔反尔一回，你想怎样？还想毙了我啊！”

    “您！”

    季修文气的胸口发堵，完全没想到，老爷子这辈子头一次说话不算数居然用在他身上。

    季老爷子眼睛一瞪，怒道：“你这是想干什么？还想揍我一顿？修文，你给我听清楚，丁澜月的父亲咎由自取，没有人可以救得了他。当年这女人以离婚相威胁，在那个风口浪尖，让你想办法把他父亲捞出来，他可有想过你的立场？可有想过我们季家？要是真跟着他父亲一起连坐了，我们都得玩完！”

    季修文虽然还爱着丁澜月，可季老爷子说的话句句在理，他真的无法反驳。

    “她……”季修文思忖了半天，才道：“她只是一个女孩子而已，不懂商界和政界的尔虞我诈，她无非是想救出她的父亲，这样的孝心，也没什么错。”

    季老爷子冷笑道：“是啊，她的孝心是建立在让你拿我们季家去冒险的基础上，你在她眼里又是什么？”

    “您不要再说了。”

    季修文似乎有些恼羞成怒，冷声道：“现在，澜月走了，这不正是你们想要的结果吗？可以了，爷爷，杀人不过头点地，做错事的人是她爸爸，你们为什么要迁怒到她身上？”

    他并不需要老爷子的回答，他只想发泄。

    说完这些，季修文离开书房，门被关的‘砰’的一声响。

    季老爷子暗暗咬牙自语，“看在你刚娶了媳妇儿的份上，我就给你留点面子！”

    ……

    顾璃结婚后，除了季修文对她忽冷忽热，若即若离的，一切都很顺心。

    南萍作为婆婆，对她关爱有加，而季老爷子更是处处向着她。

    因此，顾璃婚后生活也算是顺风顺水，没几天，就去找许如清了。

    她直接自己开车来到蓝水湾，满面春光。

    许如清也跟着笑了，“所以，婚后的生活很幸福吗？看你得意的。”

    “还好啦，还好啦。”

    顾璃掩嘴笑道：“除了季修文那个狗男人不怎么样，爷爷和婆婆对我简直比对季修文还要好。而且，季修文看在他爷爷和他妈妈的面子上，也不敢对我怎样，还不是毕恭毕敬的？”

    许如清不禁羡慕道：“这样真好，璃璃，只要你幸福就好。我当时，真的很担心，怕季修文辜负你。”

    “放心啦，我可不是你，这么好欺负的。”顾璃昂了昂下巴道：“他要是敢欺负我，我就告诉爷爷和婆婆，弄不死他？”

    许如清被她逗笑了，叮嘱道：“你现在有了宝宝，就不可以像以前那样蹦蹦跳跳的了，平时要注意，吃东西，走路都要注意，知道吗？”

    “你自己不也是个孕妇，还提醒我呢！”顾璃眼前一亮，道：“我有个好提议！咱们以后一起去产检吧？反正啊，我是不指望季修文陪我了。他每天都看不到人，除了晚上回来睡一觉。”

    许如清微微皱了皱眉，心里有些奇怪。

    这样的婚姻，真的会幸福吗？

    可她不忍心让顾璃难过，便也没有追根究底的说这件事。

    “如清，你想什么呢？”顾璃碰了碰她，兴致勃勃的道：“你觉得我的提议到底怎么样啊？”

    许如清点点头，“可以啊，咱俩一起。”

    “太好了，以后，咱俩要是生个男孩和女孩，还能结成亲家呢！”顾璃已经开始畅想未来了，她想了想，道：“我们在他们小时候就定下娃娃亲，好不好？”

    许如清笑眯眯的说：“当然好啦。”

    她说着给顾璃倒了一杯水，“先喝点热水，外面那么冷，你这么大老远的跑来，可别冻着了。”

    顾璃刚接过茶杯，突然拉住她的手，“这是什么？哇塞，好大的钻戒，好闪哦。”

    跟季修文送给她的比起来，大多了，闪多了！

    许如清有些不好意思，抽回手，轻描淡写地说：“他送的。”

    “他主动给你买的？”

    顾璃十分好奇的问。

    许如清红着脸，点点头，“就是昨天，他……跟我求婚了。”

    “求……求婚？”

    顾璃差点呛着，稳了稳心神，追问道：“他跟你求婚，那他那个阴险的太太怎么办？那女人，能离得了婚吗？”

    提起这个，许如清有些无奈的摇了摇头。

    顾璃愤愤的道：“这求婚还有什么意思？他又不能跟那个苏瑶离婚，还跟你求婚，他难道是想犯重婚罪啊！”

    “不不不。”

    许如清连忙道：“他和苏瑶结婚，只是协议结婚，没有领证。当时，只是为了给安安提供一个完整的童年。”

    顾璃若有所思的道：“你好像跟我说过这件事，可我总觉得，弥补可以用别的方式，为什么非要用结婚呢？这个安安现在根深蒂固的认为厉慕承就是他亲爹，以后，会不会跟你肚子里的孩子争爸爸呀？”

    “这个……”

    许如清愣了半天，道：“我还真没想过。”

    顾璃叹了口气，“算了，好歹他跟你求婚，还跟你领证，就代表他的态度是端正的。至于那个苏瑶，不过就是个有名无实的厉太太罢了。她以后夹着尾巴做人还好，要是再敢兴风作浪，你就把结婚证摔在她脸上！我倒要看看，她多厚的脸皮，赖着厉太太的位置，死活不走。”

    许如清被她那副坏坏的样子弄的哭笑不得。

    她突然想起那日和厉慕承的对话，便劝说道：“璃璃，我其实挺羡慕你的。你和季修文也许现在没有感情，可你们之间没有过往的纠葛，也没什么深仇大恨。你现在也跟他结了婚，有了他的孩子，你们是可以‘日久生情’的。”

    顾璃眸中划过一丝期待，有些不确信的问：“真的吗？他……以后会喜欢我吗？”

    许如清郑重的点点头，道：“我觉得会。首先，你为他生儿育女；再次，你那么可爱，那么善良，他总会发现你的好。更重要的是，你和他之间很纯粹，不像我与厉慕承，中间隔着太多的人和事。”

    顾璃听了她的话，越发对她与季修文的这段感情有了信心。

    她眉眼含笑，拉着许如清道：“那你准备和厉慕承准备什么时候去领结婚证啊？到时候我也要去见证，婚礼参加不了，我也要做个见证人，让他好好对你，不准辜负你！”

    “他说最近他就会安排。”

    许如清也有些隐隐的期待，她道：“总觉得一切都像做梦似的，自从当年我和他分手之后，就再也没有想过，有朝一日，还能和他在一起。”

