    话说邱英才留意到乾熙帝冰冷的目光，不觉心惊胆战，虽然这目光并不是在针对他，但那冷厉的眼神，让他情不自禁吸了口冷气。

    此时的他诚惶诚恐，根本琢磨不出乾熙帝此举到底是何用意。

    是以，既然猜不出乾熙帝内心的想法，同时为了不引起乾熙帝的震怒，邱英才打算如实将自己的看法一一道出。

    “陛下，微臣据陛下方才所言，仔细甄别一二，不难发现其中有可行之处，根据以往大莽贼子进犯我朝例子来看，其主要目标确实是选其城墙矮小的城池，无一例外。”

    “再者，微臣发现大莽贼子进犯的一贯作风，都是将那些城池、百姓劫掠一空便火速撤退，让我们无法拦截，但却从未有过进犯我朝大城池的先例…”

    邱英才顿了顿，看向乾熙帝，给出自己的结论道，“由此可见，大莽骑兵并无攻城略地的意图，进犯我朝，只不过是为了劫掠边疆百姓的粮食和财产。”

    当然这里的分析，并不包括大莽派兵攻打占领大乾王朝的燕云十六州。

    “倘若我朝派兵严守平阳省各州府，大莽骑兵见无利可图，或许会知难而退，当然这仅仅只是微臣的猜测，具体还需从长计议。”

    乾熙帝一听觉得可行，脸上的怒火消逝不少，进而问道，“嗯！邱爱卿分析的在理，既然如此，那我大乾又何须同意大莽使者的无理要求？”

    邱英才心神一顿，知道乾熙帝这是不想同意大莽的要求，他若是唱反调，必将落得王阳羽的结局，毕竟王阳羽的言论，无异于是长他人志气，灭自己威风。

    能当上兵部尚书这等职位，无一不是心中透亮，且不失圆滑，只见他顺势道，“这…微臣觉得，要是户部有军队开拔的军费，我泱泱大乾王朝又何须受制于人，惧怕大莽贼子。”

    邱英才这话，其实有两种意思，其一就是向乾熙帝表明，大乾军队不惧怕任何对手，肯定大乾的同时，也有拍乾熙帝马屁的意味。

    其二就是，邱英才在明知道户部发不出俸禄的情况下，还要向乾熙帝提开拔的军费，这无异于给大家一个台阶下。

    言外之意，我们大乾并不是不敢与大莽开战，只不过是由于开拔军队的军费，暂时拿不出来，所以才放大莽一马。

    想到这，邱英才越觉得自己简直不要太聪明，连这等完美无缺的理由都能想出来，简直惊为天人！

    沾沾自喜的邱英才，断定乾熙帝会因军费问题，断然不会再拒绝大莽使者的要求，毕竟数十万军费和区区几万两的岁贡，两者孰轻孰重，一看便知。

    邱英才为自己不经意间，想出的天才想法暗自窃喜，继续拍着胸脯保证道，“陛下，只要派兵严守平阳各州府城池，哪怕大莽骑兵兵分九路，我平阳各地军队也能互相策应，挡住大莽骑兵绝不在话下。”

    果不其然，乾熙帝露出少有的笑容，一连说了三个好字，欣喜若狂道，“好好好，邱爱卿说得好，小小大莽，我泱泱大乾王朝何惧之有。”

    转念一想，发现邱英才的一番言语，恰到好处，乾熙帝身为大乾王朝的帝王，自然不能忍受自己下边的臣子胆小怕事，整日说着大莽如何强大，大乾如何不可为敌。

    这不正是抬高敌人，贬低自己吗？

    不管换做是谁，这口气也无法下咽。

    再者，乾熙帝身为大乾王朝的帝王，难道会不清楚大莽骑兵的厉害吗？

    乾熙帝自然知道大莽骑兵势大，不可轻易为敌，但知道是一回事，说出来同样也是另一回事，那些整日上奏乞求同意增加岁贡，意欲何为？

    身为大乾臣子，却因为惧怕大莽而委曲求全，苟且偷生，实乃不齿。

    要说王阳羽身为大乾的左相，一人之上，万人之下，自然明白自己的话，乾熙帝不愿意听，但他为什么还是要说出来呢？

    原因在于大乾大部分的臣子，早就被凶狠的莽人吓破了胆，虽然他们未曾经历大莽骑兵的迫害，但从前线传回来的消息，知道大莽贼子骑兵，所到之处，寸草不生。

    失去燕云十六州那年，就是最好的例子，血流长河，红色的河水，流了整整一个星期也没能清澈起来。

    害怕是一回事，安于现状同时也是另外一回事，大乾的大臣们骄奢淫逸，纸醉金迷，根本不在乎朝廷是否加赔岁贡，在他们看来，反正又不是掏他们的钱，赔了也就赔了。

    当然这其中是否存在与大莽贼子勾结，不得而知，或许有也说不定，要不然怎么会从上到下，都请求同意大莽使者的条件。

    这不，邱英才刚说到乾熙帝的心坎里，上方的人正兴头上，谁知偏有不怕死的在这种情况下，非要与乾熙帝唱反调。

    右相何玉山不合时宜道，“陛下，微臣还请陛下三思，我朝国库空虚，万万不可轻易言战，倘若不然，无需敌人来犯，便会引起一片载声怨道，到时怕是国将不国啊！”

    闻言，乾熙帝脸色惊变，脸上一会黑一会青，像是在极力压制内心的怒气，看着下方的左右宰相，讥讽道，“朕的两位宰相还真是同心同德，就连说话的意思都一模一样，朕偶尔也在想，莫不是朕的两位宰相，都拿了莽人的好处，要不然怎地只会与朕唱反调，为大莽说好话？”

    两人一听，脸色惨白，跪在地上不约而同道，“陛下，微臣万万不敢，万死也不敢背叛大乾啊！”

    “哦？既然两位宰相连死都不怕，为何独独怕这大莽贼子？难不成这莽人比让你们死还要可怕不成？”

    王阳羽此刻想掐死何玉山的心都有了，明知道乾熙帝正兴头上，因为邱英才的话，让他想到了应对的策略，正欲改口，顺着乾熙帝。

    谁曾想还没来得及说话，就被何玉山抢先一步，还以为这人与他的想法不谋而合，谁知这人竟大言不惭，冒出“国将不国”的话来。

    王阳羽仰天长叹，想不明白，何玉山这种蠢队友到底愚蠢到何种地步，这得吃多少熊心豹子胆，才敢说出这等话来。

    这人要不是…王阳羽要不是对他的身份有所忌惮，恨不能参死他，同时在心底暗自鄙视这类走后门的小人，要脑子没脑子，说话也不会挑好听的说，只知道凭借自己的意愿做事。

    再说，王阳羽本意是不要想着开战，也是忽略了乾熙帝不想增加岁贡的决心，说到底都怪东方和，要不是他，乾熙帝也不会三番两次在这个问题上为难。

    现在还出了这么一个猪队友，要是再不想个办法挽救，怕是会将他拖下水。

    王阳羽做左相这么多年，自然也会有同乾熙帝犯冲的时候，但每次他都能凭借技巧明哲保身、化险为夷，可今日无论如何也没想到会碰上何玉山这类极品，以至于他此刻有苦说不出。

