    巫神一臣服，拯救战王之事自然顺利无比。⊥，

    宁凡也是松了口气，将始气与杀帝玉简收了起来。始气也就罢了，这个玉简，能不用自然更好。这是他所剩的第二玉简，可召唤十六个仙王傀儡…这，也是杀帝给他的第二保命之物。

    至于第三保命之物…杀帝亲自降临的玉简，他早已收藏起来，便是此次救战王，也没有丝毫动用的打算。

    杀帝…

    若成年九狸的魂血可以延缓道灭，对杀帝…应该也有用吧。

    宁凡对乱古，是师徒之情，对杀帝，则是有恩必还，虽不及乱古，却也颇为重视。

    他似乎又看到那个为了守护北斗后裔拼却一切的风烛老人，又想起当年，为求长生玉救人，对那个老人的承诺…

    若真能让九狸晋入成年期…

    这个念头方一出现，舍空心劫临近降临的感觉，竟又一次出现了…

    那降临之感，更近了！

    旁人舍空，都是要舍却执念，而他，偏偏走得是截然不同的路，不断扛起旁人所不屑的包袱，那些包袱之中，有恩，有情，有义，有他修道以来，一次次体会过的温暖…

    舍弃执念，是天所认可的舍空方法，可否看做是阳。

    不舍执念，是天所不认可的执修之路，是否…就是阴…

    阴…

    木岛一行，宁凡对于道的体悟，有了截然不同的观感，提升到了全新的高度。

    从阴与阳的角度，看待大道！

    原来，执修从来都站在阴面，站在天所不认可的方位。

    但。天不认可又如何，这条路，我认可就够了…我要舍空，带着一身执念，于世界之阴，执迷不悟。走下去！

    若凡可至阴…

    扑通！扑通！扑通！

    竟是宁凡内心狂跳的声音！

    这一刻，宁凡一念动，竟令原本有了消弭趋势的舍空心劫，第一次真正引动！

    舍空第一心劫…降临！

    “怎么偏偏这个时候降劫…”宁凡有些无语，他还想救战王呢，偏偏舍空心劫就来了，这下怎么办？

    难道这就是凡人说的，有心栽花花不发，无心插柳柳成荫？

    宁凡却不知。他之所以能令心劫降临，是因为认清了执修舍空路的本源，这一点，恰如一个引子，而宁凡来救战王，本就是履行承诺之举，竟是合了第一次心劫降临的契机，因而才能令心劫真正降下。

    是巧合。却也是完成战王因果之后的必然…

    “这心劫还能再压一压…先救战王吧！”

    宁凡深吸一口气，勉强压下了那股内心狂跳之感。再一次着手救治战王。

    这一次巫神已经臣服，整个救治过程再也没有外物打扰，十分顺利，仅半日过去，战王的救治便完成了。

    原本死气沉沉的战王肉身，此刻不断恢复着生机。整个道髓秘境的灵气，都朝着战王肉身疯狂汇入。一股绝强的气势，渐渐出现在战王肉身之上！

    万古第三劫！那是唯有三劫仙王，才能拥有的强大气势！

    且那气势持续攀升着，一炷香过去。竟一路冲破了三劫的顶峰，达到了万古第四劫的层次！

    竟突破了！

    沉睡了四千五百万年的战王，竟于苏醒的一瞬间，突破到了万古第四劫！

    宁凡微微一诧，不过很快就明白了其中缘由。

    罗石忠仆尔，战王一沉睡，他专门布置了道髓秘境，以源源不断产生的道髓，滋润着战王的肉身，悠悠岁月里，战王不知吸收了多少道髓，虽未醒，修为却是有了提升，突破万古第四劫，倒也在情理之中。

    若只是如此，不足以让宁凡太过惊讶，但很快，宁凡便再一次动容了，因为战王的气势，在突破四劫之后，竟然还在攀升，一路攀升到了四劫顶峰，继而冲开了五劫瓶颈！

    万古第五劫的仙王！

    且那气势一路攀升，最终…竟提高到了巅峰仙王的境界，方才停止了增长！

    “终于…醒了。救我的，是你吗？”

    战王的肉身，忽然直立了起来，四千五百万年以来，第一次睁开了双眼！

    他的目光，狂肆而霸道，偏又有着东天修士惯有的豪迈，给人的感觉，如当世英豪。而在转向宁凡的一刻，其目光又和缓了不少，变作感激之色。

    战王虽在沉睡，对外界之事，却也能略微感知一二，隐约能够记得，似乎正是这个白衣青年救的自己，具体的过程，却感知不清。

    若是宁凡救得自己，则无论宁凡是善是恶，都是他罗睺的恩人，只要不违背原则，他罗睺，便欠宁凡一条命！

    “救前辈的，并非只有晚辈一人，还有罗石前辈，还有其他几个道友，便是罗家修士也有不少出力的…”宁凡如实答道。

    “小友不必谦虚，我虽沉睡，不知具体，但，是你降服了我的巫神，这一点，没错吧？”罗睺徐徐降落在祭坛中心，大有深意地看着恭敬立在一旁的巫神。

    外界的事，他稍稍感知到了一些，他之所以能获救，出力最大的是宁凡，这一点不会错。

    其他人，自然也要感谢，但，宁凡绝对是首功，这一点无可争议。

    罗睺为人，十分干脆，不喜欢废话，他已记下了宁凡活命之恩，来日必报！

    宁凡点点头，巫神确实是他降服，这一点，他倒是不必否认。

    “罗睺，你，终究还是醒了…”巫神复杂地看着巫神，叹息道。

    若罗睺不醒，在其濒临陨落的一刻，巫神可以吞噬罗睺，代替罗睺复生，这一点，是罗石等人都不知道的事情。

    若无宁凡出手，不久的将来。战王会在生命最微弱的一刻，被巫神所吞…可惜，宁凡介入了此事，巫神无法吞噬罗睺，只能再一次被罗睺掌控了。

    “你是我的巫神，与我同化吧。我沉睡了很久，却也积累了很久，若与你同化，我有信心在极短时间内，突破仙帝境！我就是你，你就是我，为何定要分个彼此，回来吧，与我一道。叱咤东天！”罗睺又道。

    “…好，我答应与你融为一体！从今日起，没有战王，没有巫神，只有战巫罗睺！”

    巫神叹息一声，他已经败在了宁凡手上，答应了宁凡臣服之事，此刻倒也不会再拒绝罗睺的提议了。

    巫神朝罗睺步步走去。罗睺同样迎着巫神大步走来，二者相撞的瞬间。却是在一阵刺目的亮光中，合二为一…战巫罗睺，彻底苏醒！

    仍是黑面大汉的模样，仍是罗睺为主导，但其修为，却是在这一刻。再次暴涨！

    两个巅峰仙王的修为叠加在一起，立刻便有了准帝的气势。准帝，那是只需渡过【九五之劫】，完成帝气融魂，便能真正成为仙帝的存在！法力的数量。已与六劫仙帝差得不多了，唯一的差别，只是一个融合的帝气的金色元神而已！

    “战王竟已半步踏入仙帝境界，临近成帝！”宁凡大为动容。

    昏迷垂死的战王，一醒来便修为大涨，临近成帝…此事若是传出，东天怕是又会引起一番震动了。

    “…我一睡便是四千五百万年，这些年的大小天劫，积攒下来倒是不少。当然，还有突破帝境的九五之劫，不过成帝之事还未准备周全，这九五之劫，只能暂且搁置了。这次沉睡，好处不小，如今看来，倒是欠了森罗一个天大的因果。当年的他，定是看出我巫神修行走错了道路，所以才会在打散我修为的同时，以莫大代价封住了我的大小天劫，令我可以安安稳稳沉睡数千万年之久。否则若单靠罗石他们，是挡不下这些一次强过一次的天劫的。且若无这次沉睡，我与巫神的同调程度，也不会高到今日这一步…森罗啊森罗，你究竟是怎样一个人，当年为神虚阁引来大祸的是你，如今助我拥有成帝机会的，却也是你…”

    罗睺感慨道。

    若说他能苏醒，最感激的便是宁凡，则他有望突破仙帝，最感激的便是森罗了。

    森罗，森罗…嗯？森罗，竟已经死了么…

    修为一入准帝境界，很多切关自身的事情，都能在一定程度上冥冥感应，森罗，竟已死去…

    这份恩情，看来是无法回报了。

    不对，不是无法回报…罗睺忽而恍然大悟。

    当年森罗一意孤行，为了一个女子招惹暗族，与天下为敌，甚至不惜连累恩师，连累神虚阁，森罗的心中必定有愧，这愧疚，似乎回报在了他罗睺的身上。

    森罗助他成帝，是想为神虚阁增添一个盖世仙帝，以弥补自身不能替师尊守护神虚阁的遗憾。

    罗睺欠了森罗天大的因果，若要归还，最佳的办法，便是代替森罗，此生此世守护神虚阁…

    “原来如此，原来当年你打散我修为的时候，便算计到了这一点。罢了，终究是你助我成帝的，若守护神虚阁是你的遗愿，则这遗愿…我罗睺替你担下了！”

    如此，他与森罗因果两结，各不相欠。

    至于宁凡么…

    “小友，你救罗某性命，罗某本应厚谢，但奈何此时此刻尚有天劫要渡，不便与你多言，可否稍等片刻，等我渡劫之后，再详谈！”罗睺对宁凡微微抱拳，正色道。

    “前辈请自便，晚辈手头同样有些急事，必须立刻闭关。”宁凡指的，自然是苦苦压下的舍空心劫。

    这心劫，他已强压的半日，此刻他内心狂跳再难压制，已到了极限，不能再压了，必须立刻闭关渡劫。

    若非如此，他倒是很愿意去看看，罗睺是如何渡大小天劫的。听罗睺的口气，那可是积压了四千五百万年的大小天劫啊，按万古修士九百年一次小天劫、九千年一次大天劫来算…

    罗睺起码要渡五万次小天劫，五千次大天劫！

    须知，修士的大小天劫，威力会一次强过一次…宁凡还真想看看接下来，罗睺会如何渡过如此之多的天劫。那必定是极为壮观的场面。

    可惜，他也很忙。

    于是乎，宁凡暂时离开了道髓秘境，回到外界，战王罗睺则留在了道髓秘境渡劫。

    他一回外界，立刻便有罗石等人围了上来。询问事情的进展。

    身负重伤的吕瘟、乌老八、云雷，也只是稍稍压下了伤势，仍在秘境外等候着宁凡的消息，自然是因为关心此事的进展了。

    宁凡没有细说降服巫神的过程，只说成功救醒了战王，如今战王正在秘境渡劫，积压了数千万年的天劫，威力非同小可，嘱咐罗石等人千万不要入秘境观劫。以免被天劫波及。

    而后，宁凡做了甩手掌柜，遁入玄阴界闭关了。

    他与罗家的承诺，已经完成，战王已经救醒，剩下的事情，自有罗家处理。

    一听罗睺苏醒，更在渡积攒了数千万年的天劫。罗石等未入万古境界的修士，当然不敢入秘境观劫。

    吕瘟、乌老八、云雷倒是目光一亮。没有太过犹豫，便联手进入了秘境，去观看战王渡劫了。

    能观看一个积压了数千万年天劫的仙王渡劫，可是十分难得的机会，说不得，三人就能从中获得各自感悟呢？与获得感悟相比。闭关疗伤之事倒是可以暂时推迟，待观完战王渡劫，再闭关疗伤，却也为时不晚。

    乌老八这个忠仆，更是取出一个品阶极高的录影玉简。准备把战王渡劫的细节，录下来给宁凡看。

    主子有急事要忙，失去了观劫的机会，他身为天下第一忠仆，自然要为主子出些力的…

    想要录下堂堂仙王的渡劫过程，所需录影玉简，品阶绝非凡品，这一个玉简，至少需要千亿以上道晶，才能在东天买到。

    一见乌老八如此破费，只为让主子看一看仙王渡劫的录影，云雷等人感慨连连，给了乌老八一个极不中肯的评价。

    乌老八，忠仆尔！此人之忠，可昭日月，有古义遗风！

    若宁凡听到乌老八的这一评价，必会无语。说罗石是忠仆，他同意，若说乌老八是忠仆，他只能呵呵了…

    可惜宁凡注定听不到这声评价了。

    一入玄阴西界，宁凡便解开了舍空心劫的压制，在解放心劫的一瞬间，其四座真桥的虚影，立刻出现在了天空上。

    四座真桥下方，是潺潺的河水，河水之中，第一座真幻桥的下方，映照着十分模糊的倒影。

    宁凡身形一晃，出现在真幻第一桥上，扶着栏杆，看着河水中的模糊倒影。

    随着心劫不断加深，那些倒影渐渐清晰，竟是宁凡修道以来，一次次应人之诺的一幕。

    “若宁长老，承诺为胡家出手三次...老夫，愿意以不入轮回为代价，以毕生修为，凝结一颗修丹，赠与长老！此物，老夫本准备留给胡明...但看起来，他终究太过年轻，难当大任...”

    “修丹！你为家族，做得太多...”

    “老夫不悔！宁长老，你只说，你答不答应！”

    “罢了。若得修丹，我宁凡承诺，有生之日，必为胡家，出手三次！”

    这一幕承诺，是宁凡融灵修为时，答应守护越国胡家的事情。后来，他也确实做到了此事。

    胡家，胡风子，那已是太久远的记忆了，若非在这倒影之中看到了过去，宁凡几乎已记不起胡家这米粒般的小势力。

    却唯独，忘不了胡风子，忘不了此人为了守护家族，甘愿灰飞烟灭，不入轮回，化一颗修丹，换宁凡出手三次，庇护胡家。

    那是宁凡修道之初，第一次遇到这样一种人，竟可以为了守护他人，心甘情愿灰飞烟灭。

    值得么…

    当年宁凡曾那般自问，得出的答案，却是值又如何，不值又如何。

    世人早已遗忘了胡风子这个人，便是连他拼命守护的族人，都将之遗忘了，时过境迁，如今的雨界，如今的越国，怕也无人记得。曾有一个微不足道的修士，为了守护家族，做过一个轰轰烈烈的决定。

    堪称壮烈！

    雨生于天，落于地，滋润草木，养育生灵...它之所以称作雨。而不是水，不是江河，不是湖海，因为...它有它的道。

    它滋润草木，求得也不是草木的回报，没有值与不值，只是道如此，便这么做了。

    只因道如此，便可义无反顾！

    宁凡看着河中倒影。看着倒影中的胡风子，似有明悟。

    舍空四境，四座真桥，四方桥下倒影…怕是每一次心劫，都会看清一部分河中倒影吧。

    渡真修士，修的是河上的桥，舍空修士，修的是桥下的影。所谓的影。便是执念，便是虚妄。便是天所不认可的东西。

    胡风子的道，曾感动过宁凡，使得宁凡所修之道，无形之中，便带上了一些胡风子的影子。

    舍空舍空，正是要舍掉这些不相干的影。才能有所突破…

    第一步，是看清真幻河中的倒影，第二步，将之舍去…可那是普通修士要走的路，而不是宁凡的路。

    宁凡对于自己的舍空之路。已经有所体悟，他的路，不同于旁人，他的路，需要坚持，需要，执而不舍！

    他没有多言，继续看着河中倒影，第一桥之下，更多的倒影呈现了出来。

    第二幕倒影，是宁凡横行陆族九部的往事。

    那一年，他答应了罗云封妖陆道尘，送葬其主人陆吾。而后他以罗云陆北的威名，做到了此事。

    宁凡至今也忘不了，那个老人守望主人画像的佝偻背影，孤独却无悔。

    罗云封妖陆道尘，穷毕生心血，只为完成一件事，那便是送葬他的主子陆吾。只为完成这一心愿，便是付出一切，也无悔。

    堪称修之楷模！

    “我这第一次舍空心劫所看到的倒影，似乎都与承诺有关…”宁凡微微沉吟。

    他此次心劫降临的时机，正是完成罗家承诺、想起杀戮殿承诺的时间，莫非，他的舍空第一心劫，便要应在这‘诺’字上面…

    大河之中，继而又出现了第三幕倒影，是他承诺杀帝，守护北斗后裔，守护杀戮殿的事情。

    第四幕倒影，则是应诺罗家之事。

    还有更多倒影，竟无一不是应诺他人之事，小到应诺他人一丹一药，大到应诺他人舍生赴死。宁凡一生，绝大多数的承诺都已完成，但也有很多承诺，还在进行，限于修为等因素，暂时无法兑现。

    然而每一次承诺，竟全都浮现在了水中，成为第一真桥的倒影，也成了宁凡心中的执着。

    宁凡看着那真桥下的河水，渐渐的，竟从那无尽河水之中，听到了苍茫大道的声音，那声音十分模糊，赫然竟是舍空修士渡心劫时，必定会听到了舍空天音！

    “回头，回头，回头…来从吾道无量渡，四幻四灭踏空境，离地一焰宗…”

    河水之中，忽然竟有火光冲天，那火光继而化作一个枯老的手掌，干枯地仿佛随时都会腐朽，却给宁凡一种惊心动魄之感，似能将天地间的一切道则拘在掌中，可禁时空岁月！

    那枯掌，似并不存在于现实，而是存在于河水中的倒影之中，随倒影的出现应运而生！

    那枯掌之所以出现，不为任何事，只为抹灭宁凡映照在河中的影！

    抹去此影，则宁凡舍空道成，可入舍空初期，但，却会道心有损，执道难成！

    只因若是普通修士，抛弃执念并非什么大事，而宁凡则不同，他非普通修士，他的道，不容轻言放弃，尤其是放弃事关道心的承诺。

    宁凡有一种惊心动魄的错觉，若让这枯掌抹掉河中倒影，则他道心便会生生更改，从此以后，性情大变，再不会是个重诺之人！

    这是什么枯掌，竟有如此可怕的抹灭之力，可改人道心！

    宁凡翻看过不少木岛典籍，其中不乏记载舍空心劫的典籍，然而遍览木岛典籍，宁凡也没有发现会有枯掌出现的记录。其他修士突破舍空，同样要听到舍空天音，但天音的内容，大多都是简明易懂的话语，直接点出修士道中缺陷，加以补全，从无任何舍空天音，如宁凡这么语意晦涩，难以读懂。

    更不会有谁渡心劫时，会有火焰枯掌出现，试图抹灭倒影！

    一瞬间，宁凡意识到，这晦涩难懂的舍空天音，以及这危险之极、足以篡改修士道心的枯掌，极可能是执修的专属‘福利’…危险的福利！

    决不能让这枯掌抹掉河中影！

    宁凡神色大变，没有任何犹豫，直接张开了灭神巨人之影，猛地撞入河水之中，直接朝那枯掌爆冲而去！

    他不容任何人篡改他的道心，也不需要旁人替他定下突破舍空的道路。他的路，不是舍弃，无需抹去河中倒影，此掌居心叵测，欲毁他倒影，坏他道心，休想！

    嘭！

    一声巨响，却是灭神巨人的冲撞，与那倒影中的枯掌对轰在了一起…

    “回头，回头，回头…来从吾道无量渡，四幻四灭踏空境，离地一焰宗…”

    那枯掌被灭神巨人一撞，竟未有任何损伤，而灭神巨人的金焰之躯…竟被枯掌一掌拍出一个凹陷，金焰都有了熄灭的趋势。藏身于灭神巨人体内的宁凡，更是猛地咳出一口鲜血，竟被那枯掌隔着灭神巨人一掌重创，五内如焚！

    那枯掌好生恐怖的威能，竟连灭神盾都无法完全防御住掌之巨力！

    而与这枯掌交锋之后，宁凡终于确信了这枯掌的来源…果然，这枯掌之中，有天之意志存在，是上天降下的枯掌，欲灭宁凡河中倒影，不允许宁凡，走执而不舍的舍空路！

    回头，回头，回头…

    若不回头，则吾苍天，强行让你回头！

    天灭执修，此路不通！(未完待续。)u