    我瞪圆了眼睛，查询了一下记录，真的没有听错，不但是灵儿领悟了新技能剑光掠影，甚至，凌雪与凌月也领悟了情意技——冰火倾城！

    凌雪呆呆的站在了那里，一双美目之中既惊又喜，过了几秒钟之后才一把抓住了凌月的手，开心道：“姐姐！姐姐！你看到没有，我们领悟了情意技了啊……”

    凌月也惊喜交加，道：“嗯！我看到了，真的是情意技啊，呵呵，太好了，太好了……”

    我走上前：“别光顾着高兴了，快让我看看你们的情意技设定！”

    “嗯！”

    凌雪一点头，已经把技能的属性共享给我了——

    【冰火倾城】（清风飞雪+清风揽月、凤舞九天+冰雪漩涡）：以冰火之力凝聚足以灭世倾城的浩劫魔法，范围：2oox2oo，攻击力加成：3oo%，冷却时间24小时。

    ……

    不禁倒吸了口冷气，nnd，这个技能毫无疑问又是一个大杀招啊！凤舞九天和冰雪漩涡两个技能都强悍绝伦，合体之后的威力还了得？而且，作用范围是方圆2oo码，更加有三倍的攻击力加成，好家伙，这一下砸下去，威力真的可以颠覆一座城池啊！

    “书生，看出了什么没有？”凌月笑着问道。

    我点头：“看出来了，类似于冰雨破击，说不定威力更强，而且应该是冰火双属性的攻击，这下牛了！”

    凌月抿嘴笑：“嗯，也总算圆了凌月的情意技美梦了……”

    凌雪点头一笑，目光投向我，却又露出了一丝希冀，显然，她最想要的技能，其实我们两个之间的情意技，哪怕是什么通灵之术召唤出一只癞蛤蟆也好啊……

    当然，领悟了冰火倾城这个强悍情意技之后，凌雪还是非常开心的，推了推我的手臂，指了指远处刺蛇女王的尸体，笑道：“书生，你去看看Boss爆出了什么装备没有，万一出了仙器，那就好了……”

    “嗯！”

    我飞奔上前，一剑挑开了刺蛇女王恶心的甲壳，在下方，赫然是一堆小山一般的金币，全部收了5o多万枚，折合成RmB大概是两万左右，也算不错了。（或许有人会说，一个网游杀个Boss就能赚两万，这不扯么？可仔细想想，能有实力杀掉这个仙级Boss人，在全服务器能有几个？人家Tx布个山寨游戏还能日赚百万，相比之下，小巫见大巫了。）

    至于刺蛇女王爆出来的东西则也很别致，一只满是刺甲的护腕，一条泛着绿光的项链，一个灌满了绿色药剂的瓶子，还有一个闪闪泛光的黄色小球。

    凌雪和凌月走上前，我则马上一一共享装备，先看那满是刺甲的护腕——

    【淬毒刺甲】（鬼器——铠甲）

    防御：65o

    魔防：4oo

    力量：+8o

    体力：+75

    敏捷：+7o

    附加：被攻击时，有5o%的几率反弹2o%的伤害给对手，并且使其中毒

    需要等级：15o

    （未鉴定）

    ……

    “好差劲的副属性……”感慨了一句，此时我装备的幽影护腕虽然是115级的天器护腕，但是也比这个鬼器要强上一些。

    凌雪说：“你不想要的话，就给冰茶吧，她好像没有高等级的护腕。”

    “嗯！”

    再看那一条泛着绿光的项链——

    【追踪项链】（亚仙器）

    力量：+32o

    体力：+3oo

    敏捷：+285

    附加：追踪术，可瞬间转移到目标身边，要求与目标玩家友好度大于5oo，技能冷却时间24小时

    需要等级：15o

    （未鉴定）

    ……

    “好家伙！”凌月瞪圆了眼睛，“这不是传说中的传送技能嘛？”

    “是啊……”

    15o级的亚仙器，非常的不错，副属性加的很强大，特别是这个传送技能，在紧急的时候，这个技能就太有用了！

    我说：“刚好，我的血煞项链给了凌雪，那么，这条项链就给我咯？”

    凌雪惊诧道：“你不想要血煞项链了吗？那可是加了12%吸血效果的极品项链啊……”

    “可是，你有过要还给我的迹象么？”我哭笑不得。

    凌雪脸蛋一红，道：“你送我的项链，我干嘛还要还？”

    “所以嘛，这条项链归我了！”

    我深深的看了两个mm一眼，笑道：“这样的话，你们要是需要我的话，我可以再一秒钟内就飞到你们的眼前……”

    两个mm齐齐的一笑：“好肉麻……”

    凌雪看了一眼我手里捧着的黄色光小球，问道：“这个是什么啊？不知道有没有用哦……”

    我笃定道：“仙阶Boss爆出来的特殊物品，没有没用的道理，老天保佑别是刺蛇女王的受精卵，不然那么丑的宠物简直带不出门啊……”

    两个mm脸红了：“宠物蛋就宠物蛋嘛，说什么那个啊……”

    我笑了笑，伸手一点，黄色小球的属性出现在队伍频道里——

    【噬灵珠】（仙阶物品）：使用之后有25%的几率提升宠物的品阶，使用成功则宠物品阶+1以上，使用失败则宠物品阶降低1层，对仙阶以上宠物无效。

    ……

    我们都是一愣，这个物品就好像是双刃剑，很难抉择啊！

    我的宠物灵儿是神级，应该是最高的了，没有必要使用，凌月的果果则是仙阶，这个物品无法使用，就只剩下凌雪的天阶风灵兽可以使用了。

    碧绿的风灵兽拍打着翅膀，在凌雪的肩膀上方飞舞着。

    凌雪则咬着嘴唇，似乎很难取舍。

    我捧着珠子，说：“凌雪，听我一言，西西虽然很可爱，但是实用价值不大，用噬灵珠试一下吧，能够提升品阶最好，不能的话，就放弃这个宠物吧，事到如今，西西的品阶太低了，根本就不适合你……”

    凌雪点点头，却又不舍的伸手摸了摸西西的脑门，道：“可是，我不舍得放弃西西啊……”

    风灵兽似乎听懂了主人的话，它落在了凌雪的肩膀上，将毛茸茸的脸亲昵的在凌雪脸蛋上蹭了蹭，然后“唧唧”的叫了一声。

    凌雪讶然：“西西，你在支持我使用噬灵珠吗？”

    出人意料的，风灵兽真的飞舞着，上下点头。

    “好吧，那就碰碰运气了……”

    凌雪一咬银牙，接过噬灵珠，下一刻，直接使用！

    “哗！”

    光芒大盛，一个火红色的结界将凌雪和西西笼罩在其中，无数雷电在西西的身体之上窜动着，小东西出了尖利的惨嚎声，不久之后，一层绿色的薄膜开始包裹在风灵兽的身体周围，居然慢慢的结茧！

    “啪嗒！”

    绿色的小球落在了凌雪的手心里。

    “叮～！”

    系统提示：玩家清风飞雪的宠物风灵兽进入了休眠状态，24小时后正式苏醒。

    ……

    凌雪很是担忧的问道：“这样，算是进化成功了吗？”

    我安慰道：“不用担心，很大几率是成功了，当初灵儿进化的时候也曾进入休眠状态，这跟西西现在的样子非常的相似！”

    “真的吗？呵呵……”凌雪绽开笑容。

    凌月则说：“对了，Boss不是还爆出来一个小瓶子吗？书生看看是什么东西，看完之后，咱们得去林丘副将那里交任务了……”

    “嗯。”

    顺手一点，那如同药剂瓶一样的东西属性出现——

    【清瞳泪腺】（高级药剂）：刺蛇女王泪腺里的珍贵液体，可使用之后可以永久增加玩家1o码的视野。传说这种珍贵的液体可以让日月生辉、江河流转，并且，还有润目的奇效，是一种难得的药材。

    ……

    提高1o点视野吗？似乎也不是很大的用途……

    忽然之间，我心中一动，对了，有个人，可能非常需要这个东西！

    领地里，那间屋子里住着的失明少女艾兰，如果使用了这个药剂之后，她的眼睛会不会能够重新看到东西呢？

    应该会吧？！

    于是，我开口道：“凌雪，凌月，这个药剂给我吧，好吗？”

    凌雪当然点头同意。

    凌月则有些意外，笑道：“书生，当冰茶她们在的时候，每次分东西你都非常谦让，为什么这次，跟我和雪儿在一起，你居然主动开口要东西了？”

    我略一尴尬：“那个……那是有外人的时候，现在不一样嘛！”

    凌月笑得很甜：“是嘛，那好吧，这个药剂就给你了，咱们赶紧回去交任务去吧？明天要把林香接到工作室来，需要好好的筹划一下。”

    “嗯，好！”

    于是，我们来到了营地里，林丘副将正立于瞭望塔下，周围则满是正在包扎伤口的白银骑士。

    “年轻的战士们，你们终于回来了！”

    看到我们活着回来，林丘非常的惊喜，快步迎了上来。

    我轻轻一挥烈魂剑，笑道：“林丘大人，那刺蛇女王已经被杀死了，白银骑兵团之围已经化解！”

    林丘振奋道：“太好了！那么，请你们跟我一起回到白云城吧，我会向菲雅大人禀明一切，为你们邀功的！”

    哈哈，这样当然最好了！

    一群人浩浩荡荡的出了营地，这次白银骑士没有先前的匆忙和恐慌了，凌雪载着凌月，两姐妹与我并肩行走，而我必须要放慢一些烈焰战马的度，否则的话，凌雪的火云豹根本就跟不上，白银骑士们的坐骑一样会被远远甩在后面。

    林丘看向了我们，赞叹不已：“白云城有了你们这些实力不俗的冒险者之后，银月联盟对抗黑暗军团的实力就更加的强大了！”

    我淡淡一笑，并未说什么，这时候不管说什么都是在装13。

    经过刺蛇埋伏的区域时，不少白银骑士依旧心有余悸，当看到刺蛇女王巨大的尸体躺在土堆之中正在渐渐刷新的时候，这些白银骑士不但惊诧无比，更多的是对我和凌雪凌月这个小队的敬佩，嗯，无形之中，与白银骑兵团的好感度增加一些了！

    漫漫长路，幸好这支npc军队都是骑兵，否则走回去的时候非得让人疯掉不可。

    小路之上，迤逦而行，不久之后，前方出现了一片血红色的光芒，丛林之中也游弋着一些人类被毒素侵染而成的干尸，但是这些干尸尚有一丝生命气息，依旧缓缓移动着，并且挥舞着骨剑施展亡灵斩攻击生人。

    而我们的队伍里，均是高等级的npc，白银骑士利剑一扬，轻描淡写的就能将一个亡灵干尸撕成了碎片！

    “哒哒哒……”

    一名轻骑兵疾驰而来，回报道：“林丘大人！我们途经已经被亡灵瘟疫侵蚀的落月镇，是否绕行？不过，绕行之后，我们将会增加许多行程！”

    林丘猛然浑身一震，如遭雷击，喃喃道：“你确定，这里是——落月镇吗？”

    “是的大人，我非常确信，在这一片区域之内，只有这个曾经的人类小镇存在！”

    林丘眼中泛起了深深的哀伤，道：“我们……绕过落月镇吧……”

    “可是，这样会增加我们许多行程？”

    “你照办就是！”

    “是的，大人！”

    我则有些诧异的问道：“林丘大人，白银骑兵团是白云城最精锐的力量，为什么会惧怕小小的僵尸呢？按理说，让战士们挥剑看过去，穿越小镇的话，并不需要花费太久的时间太对……”

    “不！我不去！”

    林丘忽然浑身颤抖，双手抱着脑袋，痛苦的嘶吼道：“我不能去……”

    我心中一沉，这其中，必定有什么猫腻！

    于是，我轻声道说：“如果你有苦衷，可以告诉我们吗？”

    林丘抬起头，眼中已经一片血红，他咬着钢牙，喝道：“因为……我是一个懦弱的家伙，我可以浴血冲锋陷阵，却无法面对……面对心爱的妻子……”

    凌月和凌雪两姐妹也是一惊，凌雪柔声道：“林丘大人，到底为什么？”

    林丘止住战马，眼中透出浓浓的忧伤，他颤声道：“我，林丘，原本是一个很普通的哨兵战士，在一次对付食尸鬼的战斗中，我认识了落月镇善良的祭祀米拉，我们相爱了，一起在落月镇幸福的生活……”

    “米拉是个优秀的祭祀，也是一个温柔的妻子，她可以缝制最精良的衣服，她曾经告诉我，会缝制一件最美丽的婚纱，让我看到她最美的样子……”

    林丘的声音哽咽了：“为了凑足那些珍贵的布料，我花了多年的积蓄从白云城皇家裁缝那里换得足够的布料，当我将这些布料放到米拉手里的时候，你知道她有多开心吗？”

    凌雪眼睛有些红：“后来呢？”

    “后来？”林丘怅然一笑，“后来逐风者卡伦带来了瘟疫，把整个落月镇变成了地狱，镇民一个个的变成了凶残的僵尸，当我执行完菲雅大人的命令返回落月镇时，我的米拉，她……”