    在离开之前，谢玄走到阿银面前，对阿银说道：“我们接下来可能会离开一段时间。没人给你浇水，你坚持一段时间吧！等我回来之后，给你一个惊喜。”

    说罢，谢玄在她的叶片上轻轻抚摸了一下。

    他低头在叶片上吻了一下，这才离开。

    在转身的时候，小舞笑侃道：“少爷，你亲一个叶子做什么？”

    “就算是一颗草，但那毕竟也是我静心养殖出来的。人非草木，孰能无情，放她独自在这里，我岂能不担心。”谢玄一本正经地道。

    听了谢玄这话，小舞说道：“噗，少爷，要是她变成了人，那你是不是还会喜欢上她呢？”

    “要是她变成了人，那肯定是一个大美人，毕竟是我培养的。看到一个大美人，当然会喜欢了。”谢玄正色道。

    小舞则是有些吃味地道：“少爷，你这么小，谈什么喜欢呢？”

    “你知道一个词叫青梅竹马吗？小孩为什么就不能喜欢了？小孩的喜欢，才是不带任何杂质的。”

    “少爷，我们算是青梅竹马吗？”

    ……

    他们的声音渐渐远去，院门被锁上以后，阿银从草中飘然而出。

    她此时脸红扑扑的，她喃喃道：“小孩子的亲吻，那不带什么情欲的，不能乱想。”

    但她虽然让自己不要乱想，那脸上的绯红却是久久未能褪下来。

    正如谢玄所言的，人非草木，孰能无情？

    谢玄照顾她这么久，花的心血，也是看在眼中的，她当然知道了。

    她虽然只是一棵草，但她是化形的草。

    她不但有情，而且还是十分感性的。

    谢玄对她的好，让她既是欢喜，又是害怕。

    欢喜的是有一个这样对自己好的人，自然是满心欢喜。

    害怕的是，她总觉得，现在自己内心想着谢玄的时间，越来越多了。

    以前的时候，她明明是牵挂唐昊、牵挂唐三的时间更多。

    如果说以前唐三父子占据了她九成的思念，谢玄占据一成。

    那现在谢玄就是占据了六成，而唐三父子两共四成的。

    而且，这可能还会持续上涨。

    她虽然内心告诉自己，自己这是感谢谢玄的拯救，是铭记恩人。

    谢玄年纪和唐三差不多，她认为，自己是把他当着自己干儿子一样看待。

    但看着谢玄一天天的长大，她的这个想法，又不禁动摇了。

    如果等到谢玄成年了，自己还能这样想吗？

    她不知道，也不敢细想。

    刚才谢玄和小舞说的那些话，更是让她感觉这样的不安更多了。

    ……

    谢玄他们离开诺丁城后，便朝着星斗大森林内走去。

    因为谢玄知道知道那灵泉的位置的，就仿佛自带信标，所以到不用担心迷路的问题。

    不过，他虽然知道路，但却不知道那个地方有强大的魂兽出没。

    所以，在前行的时候，只能靠运气了。

    希望不要遇到太强的魂兽。

    在前期的时候，谢玄他们并未遇到太强大的魂兽。

    都是几十年，百年，几百年的。

    这些魂兽遇到他们之后，都是选择逃走了。

    因为小舞现在还没有完全成为人类，她的身上，还有魂兽的气息。

    那些实力弱小的魂兽，自然是不敢靠近的。

    逐渐靠近灵泉的那边，谢玄发现，遇到的魂兽便不断增强了。

    这时候，遇到之后，谢玄都需要进行一番激战。

    好在这个时候魂兽，都是有自己的领地的。

    也就是说，只要谢玄击败了一个，那接下来一段路就不会发现魂兽了。

    他们一路战斗，三天后，终于来到了灵泉所在的位置。

    谢玄走到灵泉的位置处，手中连忙拿出瓶子，迅速装了几瓶，收入魂导器之中。

    “我们快些走吧！”谢玄小舞说道。

    因为他总觉得不安，尽管在他的侦查领域内，没有发现魂兽。

    但是，他这几日也知道了。

    有的魂兽等到自己发现的时候，它已经是在全力朝着他们袭击过来了的。

    他30级的魂力，根本没法和那些上千年，甚至几千年的魂兽比速度。

    “嗯！”小舞点点头，她也不愿意在这里面多待。

    因为她自己清楚这里面有多危险，谢玄的实力，在这里是十分危险的。

    而魂兽对人类的憎恨，她自己清楚，自己也没法阻止那些魂兽杀谢玄。

    毕竟这些魂兽可不认识她。

    在他们才走出几米远，谢玄便发现一道黑影嗖地一下闯入了侦查领域内。

    速度之快，他一开始都没有看清那究竟是什么东西。

    在那黑影要靠近他们之后，他这才看清楚那是什么东西。

    那是一个黑色的蛇，这蛇的背上，有三对翅膀。

    如此诡异的蛇，谢玄自然是不认识的。

    在原著之中，也没有了解过这种蛇。

    毕竟原著之中是不可能把所有魂兽都写到的。

    如果那样，只怕是介绍各种魂兽，都可以水一部上亿字的书了。

    这森林之中的魂兽，简直是多如牛毛。

    他看清楚这魂兽的时候，对方已经距离他们只有几十米了。

    “有强大的魂兽来了，你们小心一点。”

    谢玄提醒之后，他直接一个意念，召出自己的奶香无影剑承影。

    承影剑在手，他尽量让自己冷静下来，等待这那魂兽的靠近。

    只是几息的时间，那黑蛇便到了他们对面一棵树上了。

    这黑蛇在魂兽之中不算很大。

    驱赶只有碗口那么大，三对小翅膀也不大，看着只有一把羽扇那么大。

    但就是这样小巧的三对翅膀，却拥有那么快速的速度。

    它如蓝宝石一般的双眼盯着谢玄他们，它的眼中，闪着睿智的光芒。

    它吐着信子，突然朝着谢玄飞来。

    谢玄手中承影直接斩了过去，这黑蛇因为看不到这剑，所以就算是它速度快，但也没有去避开。

    在它与承影剑对撞后，谢玄觉得，就算是它看到了承影剑，也不见得会躲开。

    因为谢玄的剑只是在它的蛇头之上留下一个很浅的印痕。

    而谢玄则是被它给撞飞出去几米远。

    撞在一棵树上，七荤八素的。

    谢玄只觉得自己的手不自主的颤抖着，眼前的这个黑蛇，只怕不是几千年的魂兽那么简单。

