    “好了，小友，你们伤的都不轻，先下去休息吧，有人会给你们安排住所的，也会有人帮你们治伤。”吴天鼎说道。

    陈六合几人又连连道谢了几声，这才离开了这里。

    几人走后，吴天鼎的面色沉凝了下来。

    曹岳轻声问道：“帮主，这几个人该怎么处置？”

    吴天鼎说道：“不着急，这几个人现在具备着什么样的价值，我们现在还没搞清楚啊，先好吃好喝的养着他们，尽可能的不要撕破脸皮，说不定，会有意外惊喜。”

    “他们的来头查清楚了吗？”曹岳又问。

    吴天鼎摇摇头：“查到了不少眉目，但具体还是不能清楚，现在只知道他们和太上家族那边仇恨很深而已。毕竟，我们在外界的信息网还是太弱了。”

    曹岳点了点头，道：“翻天会会这般大费周章的杀这几人，他们定然和太上家族达成了某种协议，太上家族也定然给翻天会许诺了巨大的利益，不然的话，翻天会不会如此。”

    吴天鼎再次点头，道：“这点是毋庸置疑的！这几个人，可能比我们想像的还要有价值一些，你知道，前不久，有谁找过我吗？”

    曹岳心头一动，道：“谁？”

    吴天鼎露出了一个笑容，伸手指了指头顶上面。

    这个举动，让得曹岳骇然不已，吴天鼎的上面，那岂不就是……

    “帮主，这几个外来者的能量竟然这么大？把他们都给惊动了？”曹岳震惊。

    吴天鼎点了点头，道：“是啊，所以我说，这件事情就有意思极了。”

    “那……上面是什么意思？”曹岳又问。

    “让我们先不要轻举妄动，把这几枚筹码牢牢抓在手中。”吴天鼎道。

    “对了，帮主，太上家族那边，你联系了吗？”曹岳问道。

    他们倾天帮会把陈六合几人给抓回来，意图很简单，那就是要从陈六合几人身上榨取最大的利益。

    翻天会能从太上家族身上得到的，他们也想得到，甚至，他们还想得到的更多。

    “已经在交涉当中了，对太上家族来说，没有绝对的盟友，只要谁能帮他们杀了陈六合，或者把陈六合交给他们，他们就会给谁利益。”曹岳说道。

    说到这里，吴天鼎的眼神猛然闪烁了几下，道：“如果真跟太上家族那帮人达成了协议的话，我们或许就不用一辈子栖身在这个荒芜的弹丸之地了……”

    听到这话，曹岳激动了起来。

    黑狱，终究太小了，也太贫瘠了，若是能够离开这里的话，那还不是天高任鸟飞海阔任鱼跃？

    外边的世界，终究是要精彩了太多太多。

    奈何，他们这些人，注定了是一辈子都无法离开这里的。

    要么就是外界的仇家太多，要么就是重犯要犯。

    “现在我们最重要的，就是先搞清楚陈六合的真实身份，搞清楚他背后到底有什么靠山，只有搞清楚了这些，我们才能从他身上把利益最大化，才能知道如何去做取舍。”吴天鼎凝声说道。

    顿了顿，吴天鼎又道：“还有一点，我们把这些人抢了回来，翻天会肯定不会善罢甘休了，这段时间让下边的人都提高警惕，一定要看好这几人，万万不能出现差错。”

    “嗯，我会的。”曹岳说道。

    吴天鼎道：“这里由你亲自坐镇，我要去一趟黑天城，跟上边的人好好商榷一翻。”

    “明白。”曹岳道。

    ……

    另一边，陈六合几人被带到了一座干净整洁的宅院内。

    有人帮他们处理伤口。

    一个多小时后，众人的外伤都被处理妥当了。

    宽敞的大厅内，陈六合几人齐聚，他们的脸色都挂着凝重。

    谁都不是傻子，谁都能感受到目前的形势很严峻，在这平静的表面下，隐藏着重大危机。

    “这倾天帮的人到底想干嘛啊？我到现在都没看懂他们的目的。”君莫邪沉声道。

    陈六合冷笑一声：“在明显不过了，他们只是想把我们抓在手中充当获取利益的筹码罢了。”

    “之所以到现在还没跟我们撕破脸皮露出真面目，应该是因为他们还没有摸清我们的底细。”

    陈六合说道：“总之一句话，倾天帮和翻天会都不是什么好鸟。”

    “那咱们现在怎么办？当真就要成为鱼肉，任他们宰割？”帝小天问道。

    陈六合摇摇头，道：“现在我们只能稳住阵脚了，万万是不能在明面上起冲突的。”

    “好好养伤，等待时机，只要一有机会，我们立即逃。”陈六合压低声音说道。

    几人纷纷点头。

    鬼谷叹了一声，道：“但愿奴修前辈不要有什么意外才好啊……”

    众人心中都是一成，帝小天道：“那老头应该不会有事吧？他命硬的很，再说了，他又不是翻天会的主要目标人物，说不定翻天会会留他一命呢？”

    陈六合紧皱着眉头说道：“现在我就期盼那老头真的能有什么底牌了，希望他当年在这黑狱不是白混的……”

    “只能这样想了，我们现在泥菩萨过江自身难保，大家只能各安天命。”刑天说道。

    陈六合点了点头：“我对他是有信心的，他的底子深的很，谁都摸不透，我相信他能活下来。”

    ……

    接下来一连两天的时间都过的非常的平静。

    陈六合几人住在这里没有受到任何人的打扰，也没有任何意外发生。

    曹岳倒是来过几次，嘘寒问暖了一翻，态度一直都非常随和，一点对几人图谋不轨的马脚都没有露出来。

    两天的时间，陈六合身上的伤势已经好的差不多了，就连帝小天几人，在涅槃花的帮助下，也是恢复了个七七八八。

    没事的时候，陈六合就会一个人在这座镇子里四处乱逛着，当然，每次出行，都是有人看着他的，美其名曰保护他的安全。

    对此，陈六合心知肚明，也懒得去说什么。

    他看似闲逛，实际上，是把这座镇子的地形与周围的结构摸了个清楚，至少做到心中有底。

