    陈阳看着柳然离开了房间。

    整个停尸房内只剩下了他一个人。

    陈阳不再迟疑，他伸出手指朝着死者的嘴巴里压了下去。

    随即陈阳彻底的放开自己的毛孔，任凭死者喉中那一丝怨气进入自己的身体，随即陈阳捏动手指，快速的推演。

    相术种类很多，最常用的就是八卦六爻相术，此外，有摸骨推卦，星宿推卦，还有麻衣测字等等。

    但是最为凶险，同时也是最精准的便是这一招引气入体推卦法。

    直接将因果怨气引入自己的身体灵魂，进行推演！

    如果是之前，陈阳是不敢随意用这一招来推断凶手的。

    因为怨气进入自己的身体之后，需要引导怨气从身体进入自己的大脑精神之中，同时还要使怨气运行以推演因果，。

    个过程中会对自己的身体和精神造成不可逆的伤害。

    即便是再强大的卦师，一旦放任自己的身体被怨气和尸气侵袭，那么都会造成伤害。

    另外怨气和尸气进入自己的精神之后，也会对精神造成污染，对于以后的进步都是有影响的。

    可现在陈阳得到了精神类乌龟壳和生命机能乌龟壳，这两个乌龟壳带给陈阳强大的精神力以及强大的生命机能和修复能力。

    这种情况之下陈阳才敢使用这种最危险的引气入体推卦法。

    那怨气混合着尸气，进入陈阳身体后，很快流向陈阳的精神力，在陈阳的脑中盘旋，陈阳快速的推演着这股气息，从气息中演化出因果来。

    没多久，迷迷蒙蒙之中，陈阳的眼前仿佛出现了一张面孔。

    那面孔很年轻，最多也就十八、十九岁的样子，在他的脸颊处，下方靠近脖子的位置，有一个淡红色的胎印，那胎印如同月牙般。

    这个年轻人，眼睛如同一滩死水，看着毫无生命气息，他那偶尔泛起的波澜中只有对生命的淡漠，没有任何法律的敬畏以及对生命的同情，那个眼神实在是太可怕太冷漠了。

    随即陈阳手指快速的掐动，脑海里出现了一个“宫九乾巽”的方位。

    下一刻，陈阳还想看着更清楚一点，突然“扑”的一下，猛然间突出一口鲜血，身体倒在了地上。

    随即那一道怨气混合着尸气，在陈阳的脑海思维中横冲乱撞，同时体内的肌肉血脉一阵阵的抽搐疼痛。

    陈阳在地上打了几个滚，忍不住疼的叫出声来。

    这时候“砰”的一下，门被推开，柳然和两个值班人员冲了进来，他们赶忙把陈阳扶了起来。

    陈阳摆了摆手，痛苦的说道：“没事，我没事。”

    果然，这种方法实在是伤害太大，以后还是少用。

    陈阳长出了一口气，睁开眼睛，身体变得虚弱，不过虽然身体有损伤，但同时体内的生命机能再一次被激发出来，快速的修补着自己的身体，同时自己的灵魂也在快速的恢复着。

    陈阳朝着柳然说道：“差不多了，咱们先离开这里吧。”

    柳然看到陈阳已经吐血，心中感动，她顾不得害羞，伸出手扶住了陈阳的胳膊，两个人离开了停尸房。

    陈阳立即拿出手机，拨通了郑一建的电话，陈阳快速说道：“老郑，帮我找个人。”

    对面的郑一建立即说：“有什么特征吗？名字叫什么？”

    陈阳开口说：“名字不知道，他应该是在青州市，西北方位距离市中心3公里左右，类似于城中村的地方活动，年龄在二十岁到十八岁之间。”

    “最明显的标记是他脸颊下方有一个月牙形的胎记，是个男性小青年，你帮我查一下他是什么身份。”

    “另外一定要小心，这个人很可能是杀害了二十多条人命的凶手，千万不要打草惊蛇。”

    对面的郑一建立即说道：“放心吧老大，这种事情交给我就行了，在咱们青州市我们就是地头蛇，还没有人能够逃过咱们的监控。”

    电话放下之后，郑一健立即去让人打探消息去了。

    陈阳上了车子，长出了一口气。

    柳然担心的看着陈阳，她小声的问道：“陈阳，如果这件事情太麻烦的话，就算了吧。”

    “我这柳家董事长的位置不做也罢，以后虽然我不做董事长了，但是我仍旧是柳家的族长，还是有一些权力的，商业上的事情让其他人操心就行了。”

    陈阳摇了摇头开口说：“还没到那一步，现在先定位到凶手，找到凶手之后，总能够把你们柳家的案子冤情给洗脱的。”

    两个人坐在车上，聊着天，足足过了两个多小时，陈阳方才感觉自己的身体终于恢复了，这还是因为早晨吃了小半只黄皮子精的肉带来的效果。

    否则的话，估计到现在也没办法完全修复。

    陈阳长出了一口气开口说道：“果然呀，这一招引气入体实在是太霸道，对身体的损伤太大了，怪不得我爷爷教我的时候就对我一直告诫，不要使用这种方法。”

    旁边的柳然听到这话心中更是感动，她知道陈阳为了帮自己一定是付出了很大的代价。

    就在这时候，陈阳的手机响了起来，拿起手机接听，对面传来了郑一健愤怒的声音。

    郑一健开口说：“老大，已经查明白了，你描述的那个人脖子上带月牙形胎记的，我们已经找到了他们。那一伙一共有九个人，九个都是小年轻，我们顺着他的相貌查了一下他的身份，结果大吃一惊，实在是实在是太恐怖了。”

    陈阳听到郑一健这么说，愣了下问道：“太恐怖？怎么个恐怖法？难道说这九个小年轻大有来头吗？”

    对面的郑一健叹气说道：“并不是他们大有来头，而是，他们的训练方法实在是太恐怖，老大你知道透明死士吗？”

    陈阳听到死士这个词语，有些奇怪，开口说：“并不知道，什么意思？”

    郑一健快速的解释：“透明死士就是一些大家族，培养的一些专门用来做违法事情的家族死士。”

    “就比如这九个孩子，应该就是米家从小培养的打手，他们很小的时候在孤儿院就被接到了米家，在米家接受训练，同时他们还会被摘除痛觉感应，也就是说他们的身体是感觉不到疼痛的。”

    “而且在训练中他们也变得麻木残忍，漠视人命，他们只会遵从命令，对于人命和法律没有丝毫的畏惧和道德自信。”

    “你别看他们都只有十九岁，但是这些人下手的狠辣，程度超出常人的极限。”

    “因为他们看起来都是年轻人，而且还有大家族给他们安的身份。”

    “所以，他们不会被警方怀疑，可以自由的行动，所以老大，这一次动手的的确就是他们，他们悄无声息的杀了人之后，估计这一次行动过后他们就会彻底的失踪，然后再一次变成透明人，直到下一次米家有新的任务让他们出现。”

    “这些人最可怕之处在于没有痛觉，毫无畏惧之心，即便是抓住他们，恐怕也无法从他们嘴里逼问出任何的有用的消息。”

    陈阳默默的听完，放下了手机，随即眼睛里露出了杀气，看来，那个贱里贱气的米天来，果然不是一个好东西啊！

