    就这样，江晚晚给霍铮喂了小半杯水，脸红到了耳根。

    林秘书站在门外，进也不是，退也不是。

    最终，他决定默默给两人关上门，自己在外面守着。

    医生给霍铮吊了水，叮嘱江晚晚要注意吊瓶里的药水，以及霍铮体温的变化。

    江晚晚答应下来，整晚都守在床边，尽心尽力地照顾他。

    霍铮的意识一直都是昏昏沉沉的，迷迷糊糊中感觉到好像有人把湿毛巾搭在他滚烫的额头上，因为出汗而变得粘腻的身体似乎也被擦了一遍。

    他的记忆打开一个缺口，好像一下子就回到了做植物人的那三年。

    有一个温柔善良的姑娘，一直在用心地照顾他，陪他说话，给他唱歌……

    他努力地想要睁开眼睛，想看一眼她究竟长什么样子，却始终无法做到。

    但却不妨碍他感受到她的温暖。

    不知道过了多久，霍铮终于睁开了眼睛，看到了一张熟悉纯美的小脸，微微一怔。

    是江晚晚。

    她小小的一只，趴在病床一侧，似乎是累得睡着了，并没有察觉到他的醒来。

    霍铮看到她眼下淡淡的青黑色，立刻就明白过来，是江晚晚在照顾他。

    只是，为什么她照顾他的感觉和那三年江雪怡照顾他的感觉一模一样？

    或许是他生病产生的错觉。

    霍铮扯开被子，往她娇小的身躯盖去，不料却将江晚晚惊醒了。

    她迷茫地睁开眼睛，回过神来十分惊喜，“霍铮，你醒了！”

    然而霍铮却是丢开手上的被子，连看都没有看她一眼，只沙哑地叫道：“林秘书。”

    林秘书听到召唤，推门而入。

    “出院。”霍铮命令道。

    林秘书听到这话面露难色，“霍总，你的身体……”

    “我说出院就出院……”霍铮冷冰冰地打断他一句后，突然剧烈地咳嗽起来，“咳咳咳！”

    “霍铮……”江晚晚担忧地伸出小手去拍他的背部，希望能让他舒服一些。

    没想到，霍铮却是一把甩开她的手，面无表情地吐出一个字，“滚。”

    江晚晚愣愣地看着他，心脏好像被这个字狠狠地刺了一下，眼圈慢慢地红了，却只能强忍着酸涩。

    “我…我去叫医生过来看看。”

    说完后她转身走得飞快，像是怕他会再说出什么伤人的语句。

    只留下林秘书神情复杂地看着霍铮，“霍总，这样会不会有些过分？”

    虽然他也不满江晚晚护着季长泽，但她毕竟照顾了霍铮一个晚上，什么事情都亲力亲为，十分尽心尽力。

    林秘书原本还怕她照顾不好霍铮，想要搭一把手，没想到江晚晚照顾霍铮简直比他还要娴熟。

    就好像做过无数遍似的。

    林秘书顿时就对她改观了。

    但霍铮这个时候根本什么都听不进去，枪口立刻又对准林秘书，“你也滚。”

    林秘书：“……”

    行吧。

    病房里终于只剩下了霍铮一个人，他揉了揉涨痛的太阳穴，脑子里不断浮现的是江晚晚护着季长泽的身影。

    那样子就像是一只小母鸡在护着崽儿似的。

    更衬得他十分多余。

    霍铮心中有股说不上来的愤怒，仿佛遭受到了什么巨大的背叛。

    可他又清楚地明白，江晚晚不是他的谁，他没资格管她的私事。

    这两种矛盾的心情几乎要把他逼疯，以至于控制不住怒火。

    他再一次因为江晚晚失控了。

    江晚晚努力把溢满眼眶的泪水憋了回去，去办公室找了医生过来，给霍铮检查。

    但她却没有再走进病房，一是因为不想再惹霍铮厌烦，二是怕自己会控制不住情绪。

    霍铮的话，对她来说有些伤人。

    所以，她只在外面走动。

    反正林秘书会处理好一切的。

    而就在这个时候，季长泽终于在医院找到了她，“晚晚！”

    “长泽。”江晚晚没想到会在这里看见他，开口和他打招呼。

    不可避免地，她又想起昨天发生的事情来。

    林秘书说，霍铮是因为季长泽偷亲她，才会和季长泽大打出手……

    季长泽一眼就看出她心中所想，语气恳切道：“晚晚，昨天的事情……请你给我一个解释的机会，好吗？”

    江晚晚脸色有些不自然，抿唇道：“嗯，你说吧。”

    季长泽满怀歉意地看着她的眼睛，“对不起，我的确是情不自禁地冒犯了你，这一点是我的错，你想怎么惩罚我都可以。”

    尽管林秘书早就告诉她这件事，可是听到季长泽亲口承认的时候，江晚晚还是再次震惊到了。

    她不可思议道：“你…你为什么要这样做？我一直很相信你，把你当成我最好的朋友……”

    “晚晚，我不想做你的朋友，我只想做你的男朋友，甚至是你的丈夫。”季长泽终于把心中的话说出来了，眼神充满了坚定，“因为，我喜欢你。”

    江晚晚根本不愿意相信，“这怎么可能……”

    季长泽眼中满是真挚和柔情，“晚晚，你相信我，我早就喜欢上你了，只是怕唐突你，一直不敢说。”

    江晚晚此刻的脑子乱得像是一锅粥，不知道该如何应对。

    因为她根本没想过，季长泽对她的喜欢是男女之间的喜欢！

    “我们在孤儿院里的时候玩过家家，那时候你演妈妈，我演爸爸。”季长泽回忆着当初的美好，温柔地继续道，“我那时候就承诺过，要保护你照顾你一辈子，我一直都没有忘记。你也记得的，对吗？”

    江晚晚下意识道：“那都是小时候的游戏……”

    她从来都没有当过真的。

    季长泽表情却是充满了认真，深情地看着江晚晚，“对于我来说，不是游戏，也不是玩笑。”

    江晚晚无法和这样的眼神对视，心如乱麻，“你…你让我好好消化一下。”

    话音刚刚落下，就响起了一阵清脆的鼓掌声，“啪啪啪！”

    霍铮低沉沙哑的嗓音缓缓响起，带着七分嘲讽和三分漫不经心，“猥亵女孩这种事都能解释得这么深情，季先生这口才可真是令人钦佩。”

