    电话那头，警察局长气急败坏地声音传来。

    “你们现在在哪里？听说你们去了福利院，是不是？”

    队长一怔，“没错，我们确实在福利院，刚才何老板交代……”

    “我管你河老板还是海老板，还不赶紧给我滚回来！”

    “可是……”

    “别可是了，那块地现在已经是白二少的了！他可是华国顶尖世家的少爷，何老板连他一根手指都比不上！现在福利院是他的地方了，你们还在那里惹事，是想害死我吗？”

    队长听到这话，陡然一个激灵，“什么？刚才出现在福利院的人难道就是……白二少？”

    “什么白二少？白二少现在在福利院？你们不会冒犯他了吧？都不想活了？快跟白二少道歉！要是他不高兴了，你们所有人都给我走着瞧！”

    队长吓得脸色发青。

    连连点头，说了半天，才挂上电话。

    随即，神情彻底变了，看向白世勋的眼神里充满了恐惧。

    他小心翼翼地上前，带着一脸谄媚的笑容，低声说道：“白……白二少，小的有眼不识泰山，冒犯了您，请您不要跟我们计较。我跟我的同事们跟您道歉！”

    他说着，立即给白世勋鞠了一躬。

    腰都弯成了九十度直角。

    这一下，其他警察和流氓们都惊呆了。

    不敢置信地看着他。

    “队长，你怎么会……这是怎么回事？你怎么会对这臭小子……”

    “啪”的一声！

    队长反手就抽了出声之人一个耳光。

    厉声说道：“你眼睛瞎了吗？什么臭小子？这位可是白二少！”

    “可是，我们何老板……”

    “何老板算个屁！也不撒泡尿照照自己，他有什么资格，敢在白二少面前撒野？”

    队长擦着额头上的冷汗，一个劲儿地点头哈腰。

    “白二少，您大人不记小人过，请高抬贵手……”

    他回头，怒斥手下，“你们都在那愣着干什么？赶紧给白二少道歉！”

    其他人看队长的表现，也知道自己惹了不该惹的人。

    都是一阵惶恐。

    赶紧过来道歉。

    白世勋冷冷地瞟了他们一眼，“你们得罪的人不是我，是两位小姐！”

    队长赶紧转身，对着方子茜和洛晨曦道歉。

    “两位小姐，刚才都是我们的错，是我们误会两位了，真是对不起！”

    洛晨曦看看白世勋，又看看方子茜，感觉自己被塞了一嘴狗粮，有点撑……

    平时只有她跟穆亦辰喂别人吃狗粮。

    今天，居然被别人喂了！

    心情复杂……

    听到队长的声音，她冷冷勾唇，“怎么？一句对不起，就想算了？”

    “小姐，我们要怎么做才能赎罪？您尽管吩咐！”

    洛晨曦想了想，“你们平时砸坏了福利院的东西，都要十倍赔偿，还有林院长被你们打伤了，这医药费、误工费、精神损失费，加起来就算你们一百万。”

    “什么？这么多钱？”

    洛晨曦眯了眯眼睛，“怎么？有意见？”

    “没……没有，是我们的错，这钱……该赔！”