    默多克对辣椒并不在意，这在他眼里并不是什么珍贵的东西，在领悟到郑平等人的意思后，高兴的将一大袋辣椒送给了郑平。

    在默多克看来，朋友之间就应该礼尚往来，既然海上人送来了礼物，他就应该给予回礼才是。

    郑平再一次提出交换人学习对方的语言，但默多克还是疑惑的摇头，不知道是不理解还是不同意。

    “哎，这事也不能一直拖下去了，不行就留几个人在他们村吧。”

    就在这时，跟在甘始身边的周泰说道“道长，我们可以试着通过画画的方式告诉默多克我们的意思。”

    “画画？”

    周泰点点头道“对，虽然我们听不懂对方的语言，但画能看懂，以前我们和山越人交流不通时，就会用画画的方式交流。”

    甘始一想这的确是个法子，便道“那试试看吧，我来画！”

    甘始回到水寨就找出纸笔画了起来。

    果然，当看完甘始画的画后，默多克终于拍了一下脑袋，然后从外面叫来一个少年，就塞给甘始。

    甘始让海娃带着这个少年学汉语，又留下了周晔为首的五人在默多克部落学习东胜州的语言。

    甘始还不知道的是，因为东胜州没有一个大一统的政权，使得东胜州各个部落的语言并不完全相通，甚至可能完全不一样。

    转眼间，一个月过去了。

    时间来到了二月末。

    天地回暖，万物洁齐，看着开始消融的冰雪，郑平和甘始商议着在何处开耕田地。

    他们虽然带的物资不少，但也不够这么多人吃两三年的。

    原来在海上没有办法，现在到陆地了，自然要开垦田地进行耕种。

    更何况种田本就是华夏民族的天赋点，现在看到东胜州这么好的土地，不种点什么总觉得有些浪费。

    “司令！默克多他们似乎在举行祭祀！”

    “祭祀？”

    祭祀在后世人眼里是一种迷信行为，但在这个年代却代表着文明。

    国之大事，在祀与戎！

    祭祀代表这个民族是拥有历史和传承的，是原始部落走向文明的第一步。

    郑平和甘始带着众人来到了默多克的村子外，一个土坛已经搭好，默多克脸上涂着各种颜料，头上带着大量羽毛编成的帽子，手里拿着礼器，嘴里不知道在说些什么，正在进行仪式。

    接着，默多克的村民也开始跳起了舞蹈，这些村民此时也穿着他们最好的衣服，戴着羽毛帽，在鼓声的指引下不断跳舞。

    郑平、甘始等人虽然无法理解这些默多克人每一个激烈旋转和生动跳跃舞姿的深刻内涵，但从他们严肃的面容、激烈的舞步、高昂的歌声，尤其是那惊心动魄的鼓点里，能够感觉到一种心灵与天地自然交流和呼应的神秘力量。

    任何一个民族的祭祀都是极为严肃和神圣的，因此郑平等人只是远远的看着，不敢上前打搅。

    终于，祭祀仪式到了最高潮，一个浑身脏兮兮的人被带了上来，那人惊恐的摇着头，不断的挣扎着，但在两边的壮士压制下根本无法动弹。

    默多克上前将其的头发抓住，让其仰面向天，手中匕首一挥，鲜血顿时迸射而出，喷到了神像上。

    默多克大声喊着什么，村民们纷纷跪下呼喊着。

    “活人祭祀？没想到东胜州还有这样的恶习！”

    郑平看到默多克居然把活人当成祭品，不由有些鄙夷。

    活人祭祀似乎是所有文明的共同恶习之一，大部分的文明在启蒙阶段都会因为对天地鬼神的敬畏用最宝贵的东西进行祭祀。

    但最宝贵的东西到底是什么呢？

    人命就成为了很多主持祭祀之人的选择。

    其实华夏也有活人祭祀，而且在商朝盛行一时，但到了春秋战国时期，人口成为了所有势力的重要资源，因此无论是儒家还是墨家或者其他百家都对人祭进行口诛笔伐，比如魏国的西门豹就严惩过进行人祭的巫师，秦献公更是下令禁止人殉。

    随着秦汉统一王朝的建立，人祭被认为是一种恶习并被刘邦、刘秀等汉代皇帝禁止。

    当然，如果你是用敌酋的首级来祭祀，那就是另外一回事了。

    那叫告慰先灵！

    “他们这是在祭祀什么？”郑平对甘始问道。

    甘始哪里知道，不由翻了个白眼，他想了想说道“依贫道看，此时祭祀，八成是为了春耕吧。”

    “他们也会耕种？”

    “南边有一片较为平整的土地，想来就是他们的田了，只是不知道他们的农耕技术如何。”

    “他们种什么呢？”

    很快，祭祀结束了。

    默多克带着村民前往南部的荒地，然后给郑平和甘始表演了一场什么叫传统的戏码。

    却见默多克带着村民从陶罐中掏出什么，然后对着地就是随意一洒。

    嗯！结束！！

    看着如此粗暴的耕作方式，郑平只觉得差点被气死。

    这么好的土地，你们就这样糟蹋的？

    你们是不是没饿死过人？

    郑平可是挨过饿的，真的对这种不好好耕作的行为厌恶到极点。

    郑平立刻上前拦住了正随意撒种子的默多克，然后叫来了已经学会不少默多克语的海娃。

    “和他说，他种田的办法不对，这就是在浪费种子！”

    默多克一听这话，可就不高兴了。

    我们祖祖辈辈都这样种田的，你们这些海上人凭什么说我们种田的方法不对。

    第一次，热情好客的默多克和郑平吵了起来。

    两方各执一词，表示自己是对的。

    可苦了在中间充当翻译的海娃等人，不过到后面海娃也发现其实自己根本不需要翻译，二人的气势足以表达各自的观点。

    这时，甘始拉住了郑平。

    “道长，你拉我做什么？这天下哪里有这样种田的道理？随便往地上以撒就结束了？”

    “如果...这种粮食真的只需要这样就能长的很好呢？”

    甘始的一句话把郑平的声音压没了。

    他惊恐的看着甘始。

    这天下还有这样耐艹的粮食？

    难道说...是仙粮？？

