    从前他不喜欢和方星岛在学校太亲密，现在吃完饭却喜欢领着她下楼散步，经常遇到他的同事和学生。同事大多是年纪比较大的老师，见到他们也只是点头而过，最多问一句小傅谈了女朋友呀。可他的学生却不一样，见到傅老师带着女朋友就呱呱乱叫：“老师你又脱单了，那系里的美女是我们的啦！”

    “师母看起来年纪怎么这么小？老师老牛啃嫩草。”

    “傅老师，给介绍一下师母呀！”

    方星岛早就见识过傅一的严肃，以为他会将这几人削一顿，却见他煞有介事地点头：“期末不挂科就给你们介绍。”

    等学生们走了，方星岛一瞪眼：“我们还没结婚，叫什么师母。”

    “你这是在向我求婚？”傅一一脸严肃，“如果是的话，我答应你。”

    那天的方星岛被傅一这么一问显然有些措手不及。

    她以为他在开玩笑，可他的神色却是认真、忐忑的，还有些小心翼翼。

    她也想把这看成是玩笑，看着傅一深邃的眼却笑不出来。

    “我……”

    “方星岛，你怎么还有脸出现？”

    她的声音被一个尖锐的女声打断。方星岛从未像这次一样感谢曲悠扬的出现，她看着这个怒发冲冠的美丽女孩，反问：“我怎么没有脸出现？”

    “你还来，你准备又来欺骗傅一吗？你这个坏女人，你不要脸。你怎么还有脸出现在这里？滚，博陵大学不欢迎你。”曲悠扬每次见到她都像个泼妇，也不知道是她们之间谁的原因。

    傅一被曲悠扬吵得头疼，说你走吧，别在这里吵我。

    曲悠扬眼眶一红：“你为了这个女人一次次地赶我走，你忘记她是怎么欺骗你的吗？”

    “那是我和她的事，现在你走。”

    看着女孩将哭未哭的表情，方星岛竟然觉得她有些可怜。

    她曾经问过傅一为什么那么不喜欢曲悠扬，他的回答是：没有不喜欢她，只是一个无关紧要的人。后来辗转才知道从前傅一有一段时间沦落孤儿院全是拜她所赐，后来甚至将他逼到舅舅家都住不下去。她自小被娇惯，继父对她的疼爱陡然间要分给另一个人她当然不满意，于是便闹。成年后或许后悔了，内疚了，或许还有一些别的感情，虽然她对傅一呼呼喝喝，可她却是最关心他的，满心希望他能好。

    可于傅一来讲，她只是舅舅的继女，和他毫无关系。

    冷漠是他保护自己的铠甲。

    方星岛说我先走吧，你们别吵架，好好聊。傅一深深地看了她一眼，似乎还有话要说，却最终朝她挥挥手，说路上小心。

    这事便没有再被提起。

    倒是后来，傅一带她去过一次墓园，见了他的父母。

    那是个天气还算不错的傍晚，方星岛下班后才发现傅一来了，在七楼电梯口等待着。她才走出办公室，他便似有心理感应，回头看她。

    “你怎么来了也没打我电话？”

    “没什么，只是突然想见你。”这么轻描淡写一句，但方星岛仍是内心一悸，以傅一的性格来讲，这与告白已无异。

    “来了多久？”

    他没说话，只是拉着她走。

    这一天傅一开车。

    两人和好之后，出去大多是傅一开车，方星岛也曾半开玩笑地问，傅老师你是不是把开车恐惧治好了。他也没回答，只是专心致志地开车，她不甘心，非要问个究竟，傅一被缠得没办法，才恼怒地呵斥了一句：“我开车呢，别捣乱。”她被这么一呵斥，有点生气，当下也不说话了。两人一直冷战到诺澜公寓，方星岛也不说话气呼呼就想走却被他拉住，傅一瘦是瘦，力气却大得很，胸膛硬邦邦的，竟也有肌肉。方星岛挣了几下没挣开，拿手就往他身上砸，却被抓住了手腕，羞恼又着急地解释：“经历了差点失去你的恐惧，别的又算得了什么。”

    方星岛并非容易感动的人，偶尔在偶像剧里看到女生因几句表白而落泪都觉得矫情，可那一刻，他的脸孔离得很近，呼吸吹拂在她的脸上。她差一点，真的差一点，就落下泪来。

    傅一开车很稳，方星岛昏昏沉沉地睡着了，被推醒时才发现车已出了城，来到了郊外，看到“墓园”二字一瞬间还没有反应过来。

    “我想带你来见见我爸妈，总觉得，应该让他们见见我喜欢的人。”

    “我已经很多年没有来了，这里总是让我想起那些痛苦的回忆。可最近我总是想做这件事，和你一起来到这里。”

    因为有了你，那些痛苦的事情慢慢变得美好。

    这就是爱情。

    得知谭叶舟出事的消息时，方星岛记得特别清楚，那一天是星期四，中午十二点半。

    她和新来的实习生去食堂吃饭，那女孩突然问她：“方医生，你认识谭院长的儿子吗？”

    她一愣，不知她怎么会提起这事：“怎么会突然提到他？”

    叫周白的女孩子有些不好意思：“我听别人说你和他认识的，好像他来医院找过你。我没有别的意思，就是今天我去院长办公室的时候他没在，听说他儿子去地震灾区当志愿者出事了？所以想问问呗。这事是真的吗？”

    方星岛很意外，连饭也没有吃，匆匆回到楼上打电话——谭叶舟的电话是关机的，童禹乔没有接。

    倒是方妈妈给她打了电话——爸爸过世后，和妈妈相伴的是麻将，她极少给自己打电话。

    方星岛有种不好的预感，果然电话一接通，便听妈妈在那边问：“星岛，你知道小七出事的事情吗？是真的吗？”

    “我不知道，他到底出了什么事？”

    “整个家属院都传遍了，你不知道吗？”

    后来方星岛想，自己可能真的是最后一个知道这件事的人。

    医院已经传遍了，家属院也人尽皆知，唯独她什么都不知道。

