    

    萧林穿越了。

    说是抓住了穿越潮的尾巴也好，或者其他什么原因也罢，对于萧林来说，没有任何区别。

    反正结果已经注定了，唯一让他觉得有点可惜的，就是他上辈子的钱没花完。

    人死了，钱没花掉。

    当然，这时候后悔也没用了。

    那个世界的事情，已经跟现在的他没有关系了。

    现在他需要关心的问题，是他这具身体当下的处境。

    这是很重要的一个问题，由于他所躺的这具棺材并没有彻底封死，所以萧林偶尔能够听到外面人说话的声音。

    从那些人的对话之中，他能够推测出自己现在的身份。

    似乎是一个家族死去的老族长。

    这几天在棺材外面说话的似乎都是一些地位不怎么高的家族成员，听那些人话里话外的意思，是说他这个老族长死去之后，家族就发生了很大的变故。

    他们这群人看似是运送老族长的棺椁回祖地安葬，实则是被人从先前居住的地方赶出来了。

    而这段时间他们的日子也不好过。

    有一批族人离开了大部队，选择去独立门户了，新族长虽然年纪不算小，但却很少理会家族的事务，如今临危受命就任族长之位，处理起事情来还显得有些稚嫩。

    而且不知道什么强者一直在骚扰着这个回家的队伍，从都城回祖地这一路，已经有不少族人受了伤，甚至死在了路上。

    虽然从道理上来讲，萧林和这些人没什么关系，但他还是不由得生出了一些同情。

    都是讨生活的人，谁也不容易。

    而且现在这个时间，他除了同情之外，也干不了什么别的。

    【检测到宿主产生情感波动，经判定，对方与宿主有稀薄血脉关联，系统解锁。】

    听到这个机械的声音，萧林的心中顿时激动了起来。

    外挂总算是到了，不枉他坚持等了这么长时间。

    “系统？”

    【解锁中，请稍候。】

    好家伙，还有缓冲。

    不过都等了这么久，再多等一会儿，他还是可以的。

    系统的办事效率还挺高的，没过多久，他的脑子里面就响起了系统提示。

    【系统更新完成，与当前世界适配中……】

    【适配完成。】

    【宿主检测中……】

    【检测完毕。】

    【当前宿主：萧林】

    【当前所处世界：斗气大陆】

    【宿主实力检测完成。】

    【力量境界：斗灵（九星巅峰）】

    【灵魂强度：凡境中期】

    【检测到宿主灵魂与身体并不契合，是否进行融合？】

    萧林并没有第一时间做出选择。

    他只是在心中感慨，因为他已经知道自己是谁了。

    斗破这本小说他是看过的，之中所有出现过的人物，他多多少少都有印象。

    这位和自己姓名相同的“前辈”，显然就是那个在原著剧情中占用篇幅不超过一百个字萧家老族长。

    萧家之所以在加玛帝国曾经有一席之地，就是因为这位老族长修炼到了斗灵巅峰的缘故。

    原著小说开篇的时候，萧家就已经在乌坦城很多年了，并没有说前面到底发生了什么，所以这个问题，一直是一个谜团。

    既然是谜团，就一定有解开的办法，而现在自己的到来，很有可能就是揭开这个问题的答案的时刻。

    或许是察觉到了萧林的沉默，系统提示再次弹了出来。

    【是否进行灵体融合？】

    萧林用意念选择了确定，现在他根本没有别的选择，就算他拥有系统，也只不过是一个灵魂，没有身体是非常不方便的。

    与其像药尘那样等了那么多年，才等到一具身体，他不是要幸运的多吗？

    而这个灵体融合的过程，也没有想象中的那么困难，不知道系统到底干了什么，但没过多长时间，萧林就已经感受到了这具身体传来的反馈。

    虽然原主已经死去很久，但这个身体里面还残留着一些斗气，萧林意念一动，残留的那些斗气便顺着经络流转起来。

    那种力量在四肢百骸中游走的感觉，的确让人感觉非常舒服。

    但出于谨慎，他没有轻举妄动。

    甚至还主动要求系统帮忙遮掩了气息。

    在斗气大陆这种地方，死而复生并不是什么稀有的事。

    人死之后，灵魂都可以单独存在，甚至还能再次炼制躯体重生的地方，一个人死而复生，也不是什么奇怪的事。

    尤其是实力强大的人，假死状态甚至可以持续很久。

    但上述的这几个条件，原来的那个萧林都不符合。

    他实力不过是斗灵，在加玛帝国这种地方算是不错，可还谈不上有本事假死。

    至于强大的灵魂力量……原主压根就没有什么强大的灵魂力量。

    所以思来想去，萧林决定暂且先不动。

    反正萧家的队伍已经接近乌坦城了，而根据萧林知道的剧情，他们是能够顺利回到乌坦城的。

    心中有底之后，他才安心地把注意力转回到了系统身上。

    “系统，打开主面板。”

    萧林闭上眼睛，根据系统给出的提示，将自己的沉浸到了丹田气海之中。

    首先映入眼帘的，便是在幽黑的空间之中散发着温暖光芒的一颗斗晶，其上九根尖刺犹如触须一样颤动着，似乎即将崩散开来。

    这是萧林斗灵巅峰实力的象征，等到这东西从他的气海之中彻底消散，融进他的身体之后，他便成为一名斗王了。

    萧林的意识在上面扫了一眼，没有停留，紧接着转向了悬浮在斗晶之上的那一块曲面光屏。

    这个位置是萧林丹田气海的正中心，系统会选择凌驾在这个地方，也很正常。

    曲面屏上面篆刻着许多神秘的花纹，看上去古老而隐晦，在最顶端，刻着“家族守护系统”的字样，想来便是系统的名字了。

    而下面的列表也非常直白，一共两个选项，左边是家族，右边是守护。

    萧林点开家族的界面，首先映入眼帘的便是一个密密麻麻的网络，最中心的位置就是他的名字，而其中绝大多数的名字都已经是灰色的了。

    这个东西……难道是萧族的家谱？！

    ……

    （新书上路，求支持。）

    【关于主角：初始境界斗灵，这个是因为原著里没写到底是斗王还是斗灵，所以进行了推论。

    毕竟如果他是斗王的话，萧家不可能那么惨，一个斗王，在加玛帝国至少能打造出一个不小的家族了，参考墨家，墨家家主只是个斗灵巅峰，如果萧林是斗王那么萧家的断代也太厉害了，一个斗王的家族，最好的功法居然只是玄阶中级还只有一本，说不过去。

    所以设定斗灵巅峰，加上了萧家遇难，这样对萧家的没落能够解释的合理一点。

    以及，土豆后来补充的设定，不作为本书同人内容参考。】        

