    第255章 挖竹笋

    “真是太难以置信了，要是叶玄没有活这么久的话，我们可能永远都不会知道这些故事了。”

    黄老师也忍不住感慨道，多看了叶玄两眼，眼神当中满是敬佩。

    “故事听听就行了，而且再说了，为何一定要深究其背后的人是谁呢？这些东西发明出来后本来就是造福后代的，只要子孙后代过得幸福，那是谁发明出来的又有什么关系呢？”

    叶玄以其非常淡然的心态过了这么多年，就算是现在，在科技水平高速发达的二十一世纪，他也是非常的淡然自若。

    大家都被叶玄这态度给震惊了，现在众人总算是知道，为什么叶玄能够在这世间存活如此之久。

    若是每个人都有着这样的心态，那么这个世界就会少一份争吵，少一份埋怨，多一份真诚与幸福。

    “行了行了，你们不是要砍树吗？还不赶紧去，再聊下去天都要黑了。”

    叶玄冲着他们挥了挥手，每次谈论到什么新鲜事的时候，他们总喜欢围在一起听自己讲故事。

    虽然叶玄也非常享受讲故事的时候，但是可不能因为这些故事而耽误了正事。

    “对啊，对啊，还有任务没完成的，要不然我们分成两拨吧，一波去砍树，一波去挖竹笋。”

    黄老师连忙点了点头，刚刚听故事都听入迷了，把这事儿都给忘得干干净净。

    “既然这样的话，那我带着子枫妹妹一起去挖竹笋，你们两个就去砍树吧，对了，要是做导演要求的木筏的话，大概砍两棵就行了。”

    现在要做的可是保护大自然，保护环境，所以他们就当是完成任务，随便砍两颗就行了。

    “那我们就先走了。”

    黄老师冲着子枫妹妹等人挥了挥手，跟彭彭扛着斧头和锯子就进入了树林当中。

    “那我们现在也赶紧去挖竹笋吧。”

    何老师冲着子枫妹妹笑了笑，带着她走进了竹林里，这些龟甲竹的竹笋算上去的话也非常的珍贵，因此他们也打算挖几棵就行。

    “竹笋应该可以炒着吃。”

    看着地上的那些竹笋，子枫妹妹忍不住舔了舔，嘴巴看上去还有些馋。

    “当然可以炒着吃了，只不过这可是龟甲竹的竹笋贵得很呢。”

    何老师点了点头，已经拿起锄头准备挖竹笋了，别看这竹笋小小的，但是玩起来可是大有学问。

    要小心一点，要往深处挖，不然的话挖出来的竹笋不仅又小又丑，而且还没有什么能吃的地方。

    “你们俩可得小心点，这龟甲竹的竹笋和其他的可不太一样，得往很深的地方挖，不然的话是挖不出来的。”

    叶玄见他们两人迟迟没有下手，以为是他们担忧什么，便出声说了句，两人听了后点点头。

    “对了，叶爷爷，竹笋挖出来之后，您可以给我们做竹笋吃吗？”

    子枫妹妹一边挖着竹笋，一边问着叶玄，眼睛里面满是期待。

    “等你们挖出来再说吧。”

    叶玄没有答应也没有拒绝，而子枫妹妹听了这话后干劲就更加足了叶玄做出来的食物，那可是美味至极，不管是什么，因此子枫妹妹也非常的期待叶玄手下的竹笋。

    “既然这样的话，那我就更要奋力的挖竹笋了，能够吃到叶爷爷做的竹笋，那真是修来的福分了。”

    子枫妹妹打趣道，何老师和子枫妹妹两人便在竹林里面努力地挖着竹笋，有了叶玄的指导，挖竹笋这件事情也变得简单了许多。

    “叶老爷子实在是太厉害了，之前我虽然在家里干过一些活，但是对挖竹笋这方面还是不太了解，不过经过叶老爷子的指导后，感觉挖竹笋就跟吃饭一样简单了。”

    何老师放下手中的锄头擦了擦额头上的汗，看着他们挖出来的半箩筐竹笋，心中非常的高兴。

    “挖的竹笋应该差不多了，今天晚上应该能做顿好饭了。”

    叶玄凑过去看了一眼，发现那半箩筐的竹笋后眼睛都亮了，看上去对这些竹笋非常的期待。

    而大家在看到叶玄这副样子后也都笑了笑，看来叶玄还真是个十足的大吃货。

    “我们挖竹笋挖了这么久，但是黄老师他们怎么还没有回来啊？”

    何老师这边的任务已经完成了，但是彭彭和黄老师那边却连人影都没看到，这让他们的心中有些担忧了。

    “难道是在山里出什么事儿了吗？”

    子枫妹妹心中突然有了一股不太好的预感。

    “不会的，他们俩这么聪明应该不会出什么事儿，估计是在路上有什么事情耽搁了，要不然我们先把竹笋带回去吧。”

    何老师听了子枫妹妹的话后连忙摆了摆手，黄老师这么聪明怎么可能会出事呢。

    而且这附近这么安全，再说了有叶玄在这里，还有什么人敢来作乱。

    “既然这样的话，那我们就先回去吧。”

    子枫妹妹听了后也点了点头，他们回去之后便把挖出来的竹笋全部都清洗了一遍，把外皮剥了之后，竹笋便露出了本来的面目。

    这些竹笋看上去虽然非常的大，但其实把皮剥了之后，能够吃的部分是很小的，他外面长的那些外皮主要是为了保暖促进生长，等长成竹子之后，外皮就通通都掉落了。

    “看来我们挖这么多也只够做一份。”

    子枫妹妹看着盆子里面那小小一堆的竹笋，无奈的摇了摇头，原本以为挖了这么多能做好几种，但是没想到清洗完了之后却只剩下这么一点。

    “这已经算是挺不错的了。”何老师和子枫妹妹的想法却不一样。

    叶玄听了后也微微点头，能够清洗出这么多竹笋，算是非常不错的了，要知道有些人挖了半箩筐竹笋，甚至连一碗都没有。

    “这些竹笋看上去还挺新鲜的，比如今天晚上就吃竹笋炖**。”

    叶玄想了想后，报了个菜谱。

    子枫妹妹听了后点了点头，看上去非常的兴奋。

    “我还从来都没有吃过竹笋炖鸡呢。”

    子枫妹妹舔了舔嘴巴看上去，对于今天晚上的晚饭非常的期待。

    (本章完)

