 秦命离开龙岛，回到了修罗山脉，先找到了葬花。让她带上失乐禁岛和牛山族立刻赶往龙岛。

    五爪金龙暴力破坏了龙岛，可能是不想留下任何灵宝、战阵，更不想别人住进龙岛，可是龙岛毕竟是龙岛，是从乱武时代遗留下来的，算起来比乱武时代那座更悠久，就算被破坏了，岛屿的地层和岩石等等都蕴含着庞大的能量，对于失乐禁岛和牛山族而言又是一场天大的机缘。失

    乐禁岛就等于吞炼了两座龙岛，外带亚龙岛和麒麟岛，未来坚固程度堪比永恒王宫！而且说不定能帮葬花冲一冲煌武境！樊

    傲风他们实力肯定也能再次精进一大截！

    “五爪金龙带着龙族回了乱武时代，这天庭时代基本没有能威胁到我们的敌人，就算盘古开天门、血魔族他们派来煌武，短期里的主要目的也是掠夺资源，不会跟我们直接起冲突。你们可以放心的历练，寻找各自的机缘，乱武那里交给我了。”秦命回到修罗殿把所有人都集合到一起。

    “你自己回去？那怎么行！”“

    五爪金龙既然用数亿生灵塑造血丹，真有可能要帮穷奇冲击仙武境。”“

    一个五爪金龙，五大煌武，还有大量的圣武天武，这股力量很可能会在短时间里打破精灵岛战场僵持的局面，你自己怎么能行？”“

    我们不是说好一起行动吗？怎么又要你自己了。”他

    们刚刚从闭关里苏醒，对五爪金龙突然的撤离都很意外，可怎么能放心秦命自己一个人回去冒险。

    “幽冥界里有老爷子，再把骨龙和饕餮带上，我们四位煌武足够了。不死冥凤和樊傲风族长会留下协助镇守修罗殿，这里三两个月应该不会有大问题。”秦命估摸着五爪金龙如果短时间里拿不下精灵岛，肯定会带着更多煌武重新返回天庭，继续猛攻修罗殿，阻止黑龙冲刺仙武境。

    不死冥凤族长非常想进幽冥界，可既然秦命安排了，只能忍住那股渴望，默默地点头。而且幽冥界里有个老修罗了，也承受不住它再冲刺煌武巅峰，只能再忍几个月了。

    “多少安排几个人陪着吧？”童欣还真有点不放心秦命。

    “不用了，你们回去也帮不上什么忙，留在这里抓紧时间寻找机缘，五爪金龙三月左右肯定回来，你们到时候必须重新回到修罗殿，守护黑龙。”秦命制止了他们劝说，这次连白虎都没带。五爪金龙这一走，虽然威胁到了精灵岛，却给修罗殿留下了三个月左右的安全期，让龙娇等人可以心无旁骛的游历天庭，寻找深埋的宝藏。众

    人虽然心里担心，可有老修罗陪着，还有两大不死煌武协助，四大煌武境的力量足以应付一切意外，他们与其跟过去还真不如留在天庭。“

    千万小心。”玥晴不放心秦命，却已经习惯了他的离开。

    “等我回来，三个月而已，很快的。”秦命拥抱了玥晴和童欣，又感谢着彭霸和暗影。“彭霸队长，这次干得漂亮，多亏了你们。”“

    应该的。”彭霸摇头说没什么，可心里总算是平静了很多，庆幸自己没有被上次的意外给打击到，庆幸自己果断的冒险了一次，否则这不仅会再次让暗影蒙羞，也可能酿成大祸。修

    罗暗影的弟子们都不由自主的稍稍挺直了身子，他们并不想邀功，只是想证明自己，证明修罗暗影。“

    盯紧紫微天庭！”秦命有种直觉，未来的圣灵域肯定会给他带来大麻烦，可现在却只能眼睁睁看着他收买人心。这次回去，看样子得找个时间拜会大混沌域，看看那里的点态度，能不能有什么办法遏制圣灵域。

    “交给我们了。他们既然大方的邀请众生避难，我们就能轻松地混进去。”

    “我们血影会配合暗影。”上官无极道，潜入紫微天庭这事单靠暗影有些难度，而且暗影承受的压力太大了，他们血影也应该分担一下。杨

    巅峰他们送走了秦命后，心里都松了口气，没了五爪金龙的威胁，就好像身上压着的石头突然拿开了，浑身轻松。但现在不是松懈的时候，提升实力才是关键。三个月说长不长，说短不短，他们必须好好地利用起来。尤其是杨巅峰、白虎、龙娇他们，都憋着股劲儿，想要冲击梦寐以求的煌武境，就算短时间里达不到，也要在当前境界再进一大步。

    玥晴道：“苍玄天庭没了光明圣地，也没了龙族，人族和妖族又大面积撤离，那里就像是个无主之地。我们可以选择苍玄天庭寻觅宝藏。当初创建天庭的时候，集合了天下万族的力量，也封存了大量的宝藏，很多到现在都没出现。既然世界要枯萎了，我们不妨做的大胆一些，把整个苍玄天庭翻个彻底，能找到的东西都不要放过，更不能便宜了乱武的人。”“

    我们既然没办法阻止圣灵域，也没必要再顾忌人言，只要能最终拯救世界，做些极端的事也无妨。”殿主刚刚也想到了，作为五座天庭之一，苍玄那里肯定埋葬着大量的宝藏，只是没被挖掘而已。不仅要把苍玄天庭翻个彻底，还可以让葬花和牛山族他们把整个苍玄都炼了！

    东煌浩源道：“我觉着不仅可以深挖苍玄天庭，东煌天庭也要好好利用。我们出生在这里，对这里更熟，确实有些秘境埋葬在地下，有些地方也是严令禁止靠近的，现在没那么多顾虑了。”众

    人立刻点头，天庭大陆是乱武时代后期全天下的希望化身，这里本身就是一个超级武器，埋葬的宝贝肯定非常多。虽然捣毁天庭听起来有些过分了，可这都什么时候了，敢想敢做才可能有希望。“

    还有一点，我一直在考虑。”龙娇忽然道。

    “什么？”

    “地藏珠！也就是土源珠！它在乱武时代出现过，现在却没有任何踪迹，任何灵源珠短时间里都不可能被毁灭，我怀疑……它可能用来塑造天庭大陆了，有可能就在某个地方，而且是被超级大阵保护着！”龙娇来天庭之前其实就想到过这个问题了，甚至想到过火源珠，如果火源珠在这万年里没有被毁，就可能埋葬在某个地方。虽然两颗同样的源珠一旦遭遇就会有一颗消失，可她完全可以在另一颗消失之前，汲取里面的能量，等于两颗交融，这样一来，她说不定就能借此机会，一举突破壁垒，强势晋入煌武境！

    “土源珠！”众人精神大振，那可是创世灵源！如果真能找到，那肯定又能塑造一个超级战士，并且是未来能够联合秦命迎战天道奥义的！

    “五大天庭都有宝藏，也都值得发掘！除了紫微天庭之外，我觉着其他天庭都可以去尝试一下。我就去真灵天庭吧，那里最乱，遍地杀戮，能汲取那些杀念……”铁山河说着，忽然停住了，剑眉拧紧。

    “怎么了？”

    “杀戮奥义能汲取天地间的杀意！那天武界的杀皇呢？他可是煌武境巅峰！如果乱武全面暴乱，他岂不是可以汲取整个时代的杀戮力量！仙武境……唾手可得！” 