    墨云珏等人在见到这一幕之后，脸色也不由得沉了下来。

    他们与任子恒认识的时间也不短了，任子恒作为他们的师兄，平日里对他们一向颇为照顾，不论是蓬莱殿的什么事，只要一听到消息，任子恒一定会通知他们。

    这么长时间以来，任子恒一直都对他们毫无保留，正是因此，他们也将任子恒当成了好兄弟。

    只是，当他们见到这样的任子恒之后，他们也觉得心头堵得难受，眼眶渐渐泛红，仿佛有什么东西随时要坠落下来。

    再度望向钱飞龙的时候，众人的眼中皆是燃烧起了熊熊的怒火，这个该死的家伙！

    注意到众人的神色，钱飞龙的眼神变幻了几分，原本他只是将任子恒等人的当成玩物，想要看着他们无比痛苦的模样。

    然而，现在对方突然多了这么多的帮手，虽然对方显然伤势不轻，但是一旦联合起来，这战斗力想必也不弱。

    如果他没有记错，这墨云珏可是星芒境的修炼者，而且等级还不低。

    在这样的对比之下，他忽然发现原本占据的全面优势竟然一瞬间转变了，反倒是对方好像占据了更多的优势。

    不光是钱飞龙意识到了这般情况，其身后的两名修炼者也意识到了，脚步不由得后退了几分。

    “子然，云珏，一定要杀了他们！”

    上官盈盈眼中布满了愤慨之色，之前他们在脱离了困境之后便马不停蹄地赶来。

    最初他们所有人几乎都认定自己已经没了活下去的可能，直到后来才发现这情况比他们所想的要好几分。

    从慕泽的手中逃脱了之后，他们第一时间找到了墨云珏和傲凌霄。

    墨云珏虽然修为比不上对方，但是有着杀气场的存在，墨云珏越级战斗的能力可是极为强悍的。

    这一点显然超出了对方的预料，所以即便是面对着对方的四名修炼者，墨云珏和傲凌霄也仍然没有处于绝对的劣势。

    随着温子然和上官盈盈加入了战斗之后，这局面便立即转变了过来。

    因此，在花费了一番功夫之后，他们成功脱困，只不过也同样付出了不小的代价。

    毕竟，星芒境修炼者的反扑还是十分恐怖的。

    饶是已经身受重伤，众人也并未停歇半分，当即便马不停蹄地赶往任子恒三人所在的方向。

    只可惜他们本就是在不同的方向，所以即便他们拼了命的赶路还是花费了不少的时间，当他们赶来的时候便见到了这样的一幕。

    听着上官盈盈的话，温子然和墨云珏等人皆是点了点头。

    纵然他们现在的战斗力有所减弱，但是对付钱飞龙三人，他们还是有信心的！

    下一霎，墨云珏等人上前一步，毫不犹豫地冲向了钱飞龙等人！

    他们要让这三个该死的家伙付出足够的代价！

    “钱师兄，这情况看起来似乎不太妙啊……我们怎么办？”

    “这墨云珏的实力也不简单，我们这里只有你一个人是星芒境的高手，他们人数又多，这一旦碰上……”

