    几分钟之前还打得不可开交，恨不得毒死咬死抽死自己，现在居然要求自己把她带走，这让沐游很无语，这萌妹子是属虎的吧，这么虎？

    沐游呵呵而笑，好奇问道：“为什么啊？”

    “因为人家要给大叔解毒啊！”萌妹子笑着说道，那模样纯良的不行，貌似这毒不是她下的一样。

    “你不是说因为我打你屁股，所以你不打算给我解毒了吗？”沐游道。

    “人家现在改变主意了嘛。”萌妹子眨着眼睛楚楚可怜的说道。

    沐游比划了一下手，摊开手掌，说道：“不需要了，你的毒对我一定用都没有。”

    萌妹子见沐游手掌如常，心中甚是好奇，眼中闪过疑惑之色，自己的毒有多毒自己可是清楚的很，这大叔怎么可以没事，太可气了！

    “那大叔也必须带人家走，因为大叔打人家屁屁了，大叔得负责！”萌妹子瘪着嘴巴说道，润色已经在眼眶中打转，若非这萌妹子方才那么毒辣彪悍于常人的手段，谁能拒绝！

    沐游摇摇头，呵呵笑道：“我的手打了你的屁股，你的屁股打了我的手，算扯平了！”

    见沐游说完要走，萌妹子赶忙伸手将其拦住，可怜巴巴地说道：“大叔，我错了，我刚才说谎了，其实，我是被他们绑架来的，大叔救救我，带我走吧！”

    沐游实在好奇这萌妹子是哪根筋抽到了一定要跟自己走，摇摇手直截了当地说道：“那也不行，你是个麻烦！”

    “人家怎么可能是麻烦呢！”

    萌妹子掰着可爱的手指头说道：“人家会洗碗，会煮饭，会陪聊，会打架，会卖萌，会出棒棒糖，还会暖床！大叔，你就带我走吧！”

    沐游彻底无语，摇头说道：“这可不行，我家里有只母老虎，要带你回去的话，非得把你撕了不可。这样吧，小妹妹先好好呆在这里，等大哥哥先去买间房子弄个小金窝然后再过来把你接回去暖床！”

    说罢，再不等萌妹子说话，便大步绕过她，往门外走去。萌妹子还想要有所动作，却发现身体处于在了麻痹的状态，无法移动半分！

    望着沐游扛着阿腾离去的背影，萌妹子怒目圆睁，又恼又怒又娇又羞，喃喃道：“大叔，真不是好人。”

    看着这幕闹剧落幕，胡四爷无奈走到萌妹子的边上，拍了拍肩膀，说道：“苍狼，以后还是尽量别招惹这人了。”

    若是沐游在此听到胡四爷对萌妹子的称呼，绝对会下巴掉地上，这么萌的妹子名字居然叫“苍狼”，这太奇葩了吧！沐游绝对会将取这个名字的家伙下巴给砸碎的！

    “可是义父，大叔他不怕苍狼的毒！”

    萌妹子苍狼说了一句只有胡四爷能够听得懂的话，胡四爷叹了一口气，不再说别的。

    半个小时过去之后，萌妹子以及那些被沐游下了麻痹散的家伙全部都解了束缚，而那些倒在地上的混混们也“恰到好处”的站了起来。

    “四爷，那人我好像见过。”英俊男走到一直闷头抽烟的胡四爷身边唯唯诺诺的说道。

    “谁？”胡四爷弹了一下烟灰问道。

    “他应该就是这些天闹的很凶的什么超神制药厂的老板沐游，就是那家说能生产艾滋病特效药的公司，我曾经在报纸上见过。”英俊男小心说道，为了弥补方才自己无所作为。

    胡四爷点了点头，淡淡道：“今天的事情就此揭过，以后不许找阿腾以及那个人的麻烦了。”

    英俊男点头如捣蒜，即便胡四爷不说，打死他也不敢去惹那个煞星，那个家伙的级别能是自己敢冒犯的吗！

    边上苍狼萌妹子听到“大叔”的相关信息，很傻很天真地喃喃道：“艾滋病多发在男同之间，大叔是艾滋病特效药制药厂的老板，莫不是大叔也是个男同，为了预防自己得艾滋病而生产这种药的？怪不得大叔不把这么可爱的人家带走，原来是这个原因！嗯，人家一定会把大叔掰直的！”

    沐游用阿腾的手机打了里面一个号码，将其送到他手下那里之后，便打了一辆车往家里而去，半路上猛然打了一个喷嚏。暗道，莫不是哪个妹子在念叨自己？

    三天后，第二场免费治疗白内障活动，比起第一场来这次的人气绝对可以算是爆棚，积分奖励自然也比上次多，足足18000多分，使得沐游现在的积分总量到达了近四万分，距离兑换妖兽的日子再度迈进！

    积分暴涨，沐游自然开始着眼要兑换那种妖兽。如今兑换列表之中总共有十种妖兽，沐游倒是都想要，只是限于要带在身边，选择范围便变得小了很多。要带在身边，那提醒绝对不能太大，不然就没有其“容身之地”了，而且还不能太吓人，也就是要找最起码长相比较柔和的，当然，能力也同样重要。

    沐游将选择定在了三个目标之上，至于具体是哪头，沐游还无法确定下来，不得不说沐游有些选择恐惧症。

    正在沐游盯看着三头妖兽各项能力研究的时候，系统提示传来，突然涨了一个大奖励，680！

    沐游之前单笔获得最多的奖励也才500不到，此时居然给自己涨了这么一大笔，顿时便让沐游来了精神，定眼看去，寻找到了此次奖励的来源——艾滋病特效药！

    之前叶白芷召开新闻发布会后申请临床用的药物便是沐游制作出来的，如此想来想必是艾滋病特效药申请临床后药性研究的流程被缩短了，直接进入了实验阶段！

    沐游猜想着艾滋病特效药有效果后，再过几天的观察期，怕很快超神集团又将会在医药领域掀起一场狂天巨狼了！

    正想间，手机响了起来，正是叶白芷打来的，应该也是收到消息了。

    “来灵粹轩！”

    叶白芷说一句，立马便挂了电话，好像沐游多恶心似的不愿意和他多说半句，这让沐游无言至极。

    叶白芷的电话刚挂掉，电话又响了起来，是程岚打来的。

    “木头弟弟，现在有空吗？来一下木兰倾城，有人要见你。”

    对话那头传来程岚柔柔的声音，这多少让沐游舒服了一些。

    “谁要见我？”沐游问道。

    “黄琪涵。”

    沐游说道：“哦，是大明星啊！这样吧，我现在有事要先去一趟灵粹轩，你先陪大明星说说话，我很快就过去，晚上一起吃饭。”

    等到程岚说完挂了电话，沐游呵呵笑道：“撂着天后等着，这事儿可是大爽。”

    等着自己见的人不见，非跑去见一个不那么愿意见自己的人，这不是沐游贱，而是相对来说叶白芷那边的事情要重要的多。

    进了灵粹轩的一间办公室，见叶白芷正在伏案认真看着什么资料，这个角度只是让沐游看到她的头发，乌黑的青丝愣是让沐游看到了好几根的白发。叶白芷听到沐游的脚步声，抬了头，沐游见其原来那么一个有活力的大姑娘脸上居然露出难掩的疲态，好看的脸蛋儿更是比起之前憔悴了几分，也消瘦了一些，这让沐游微微心痛，看来这些天这大侄女也真是很累。

    “大侄女，这么急的想见叔叔是想叔叔了吗？”掩掉眼中的怜惜，换成了调笑，沐游大咧咧的问道。

    叶白芷很“识趣”的自动过滤掉了沐游的话，瞪了一眼沐游，说道：“我刚接到了国家局的消息，临床II期实验中，艾滋病特效药以微量的计量控制住了一名初期艾滋病患者的病情，并且在修复其体内以破损的免疫系统。也就是说II期临床也算是过了，只要等到III期临床报告出来，艾滋病特效药就能投入生产了，因为艾滋病特效药属于特殊药物，国家局会将此特事特办，临床申请的时间会大大缩短。”

    “哦，我知道了。”

    叶白芷见沐游听到这个消息没有任何反应，连半点的兴奋都看不到，疑惑问道：“你怎么知道的？”

    “我说过那药能够快速且百分百治好艾滋病，连末期都能治好，更别说一个初期的了。”沐游臭屁轰轰说道。

    叶白芷算是败给这个家伙的自大了，然后站起来走到沐游的面前将自己手中的资料递给他，嘴角多了一丝的笑意说道：“你给我的配方，这些天下来终于攻克了其中最大的难关，艾滋病特效药的研发算也是有些眉目了，如果不出意外的话，半个月之内，我能研发出第一批成药。你看一下这，不知道我这样的比例以及有没有别的问题。”

    沐游看了一眼资料，讪讪笑道：“我哪看得懂这些专业术语啊，反正你研发出来了拿给我看一下就行了。”

    “看来果然不能指望你能帮什么忙！”

    叶白芷伸手将沐游手中的资料抽了回来，气不打一处出，自己一家人两父女为他忙死忙活，这家伙却将这甩手掌柜做得这么彻底，真不知道上辈子做什么孽以至于要让这家伙欺负如斯。当然，叶白芷是知道叶家和沐游合作得到比付出多了很多的，只是眼下哪有空想这些，就是觉得委屈！加上和沐游相处的方式习惯如此！

    再者，女人委屈起来会在乎道理吗？不讲道理的女人可怕，讲道理的女人更可怕！

    沐游哪里知道叶白芷所想，很不要脸的嘿嘿说道：“耽搁了和一个大美女的约会大老远的跑来，我以为什么事呢！大侄女啊，你可要为叔叔的幸福晚年负责啊！”

    对叶白芷来说，沐游的这句话无疑是火上浇油，气得转身便要用自己的高跟鞋去踩沐游的脚。沐游那是什么反应，能被踩得到？

    叶白芷踩了个空，冷不丁打了一个踉跄。这一下大幅度的运动，加上这些天几乎没日没夜熬通宵积累出来的劳累，顿时眼前黑了一下，精神恍惚了一下，顺着踉跄便朝着地上摔了过去。

    沐游动作极快，在叶白芷倒地之前，抢先将其抱了住。

    而这时，门刚好被推开，叶胜儒见到的一幕正是沐游抱着叶白芷，其状暧昧。

    “你们继续，我什么都没看到。”

    叶胜儒老脸一红又眼前一亮，很不良的说一句，快速退回门外，将门带了上！

