    叶小凡也不是那种不讲理的人，看到慕容烈虎的动作后，心中顿时明白了过来，原来是要赔钱啊。

    可这也不能全怪他啊，谁知道那都平这么桑心病狂，在城中爆发出那么强大的力量，自己要是不动用更强的力量，怎么能保住性命呢。

    …

    叶小凡和慕容烈虎交谈了几分钟，最后决定了，将都家的宝库以及所有商铺都上缴了，弥补白水城的损失。

    城主府的禁卫军，来也匆匆去也匆匆，没有多久就已然离去。

    慕容烈虎更是心情大好，诺大的都家，足足有数百家商铺，就算是贱卖，都能有数百万上千万的灵石，更何况还有着宝库。

    之前叶小凡灭掉的向家，也有着大量的商铺。

    一来一去的，全都进了慕容烈虎的腰包了。

    白家人，都被之前气势汹汹的禁卫军给吓到了，现在慕容烈虎带着禁卫军离去，便心有余悸的摸了摸胸膛。

    刚刚慕容烈虎实在是太恐怖了，为了叶小凡，直接就灭杀了自己七八个手下，狠辣无比。

    好在他们刚刚没有出声。

    “唰！”

    数十道光芒划破虚空，对着叶小凡所在的场地，俯冲而下。

    “家主，洪福齐天，千秋万代！”

    白家人看到来人，全都单膝跪在原地，神色激动，兴奋呐喊道。

    “这特么的传销头子？”

    叶小凡抬脚刚要离去，就被白家人的模样吓了一跳，听到他们喊得口号，嘀咕了一声，转头看向来人。

    为首一人正是白家家主白如风，身后跟着一排排气势非凡的中年人，其中一个中年人双眼布满血丝恐怖无比，恶狠狠地瞪着叶小凡。

    “小畜生，拿命来！”

    “唰！”

    中年人目眦尽裂，怒吼一声，直接从白如风身后窜了出来，原地留下一连串的残影，抬起凌厉的五爪，径直抓向叶小凡的脖子。

    他乃是白力强得到父亲，白家的护法，来之前，他看到自己儿子命牌碎裂，上面显现的正是叶小凡的模样。

    杀子之仇不共戴天，现在看到了叶小凡，哪里还忍得住心中的杀气，脑海早被杀气覆盖，心中只有一个想法，那就是杀了叶小凡，为白力强报仇。

    “干啥子，刚见面就仇深似海？”

    叶小凡看到眼前百米外直袭而来的白家护法，眉头一挑，有些惊疑的说道。

    “那小畜生刚刚不是挺嘚瑟的吗，现在白力强的老爹来了，他死定了！”

    “哼，白力强的老爹乃是十级元婴，修炼了五爪乾坤手，十分了得，能一爪将人撕碎数百块，而且都是均匀无比。”

    “虽然不明白，慕容烈虎为什么那么恭敬对待他，但是他一个小毛贼，如何能挡得住十级元婴的攻击？”

    之前在场的白家人，看到这一幕，全都冷笑了起来，眼中尽是轻蔑之色，仿佛看到了叶小凡在白家护法爪下化成数百块的场景。

    “原来刚刚那人是你儿子，你要是不出手，小爷或许已经走了，没想到你自己要送上来找死，那可就怪不得我了。”

    叶小凡淡漠注视着逼近眼前不足十米的白家功法。

