    风流叶少今天晚上又勾上了一个嫩模小姑娘，搂着人家小姑娘进了酒店大堂，然后被一道冷酷霸道的声音吸引住了。

    “郁祁峰，你给我松开！”沈烟声音很响亮，尤其是在这个本来有些安静的大堂更加的明显。

    所以，过往的人全部朝他们那里看过去。

    叶旭阳一看到沈烟的脸时，整个人兴奋了。

    卧糟呀，寒爷一出差，这个女人就出来和野男人来酒店了，这还在大堂里面就这么急不可耐的抱在一起了。

    靠，刺激呀。

    真的是想不到沈烟表面清清冷冷的一女人，在别的男人面前热情成这样子。

    寒爷怕是不知道吧，沈烟给他戴绿帽子绿的这么直接的。

    叶旭阳赶紧的跑到一旁的柱子后面，赶紧拿手机又是拍照又是拍视频的，他要找一个最好的角度来把沈烟的罪行纪录下来，然后发给寒爷，让他知道沈烟背着他和野男人鬼混。

    这算是有确切证据了，看看她还能有什么可辩解的。

    反正这一次，她死定了。

    叶旭阳就是要让沈烟在时慕寒面前形象尽毁，要被时慕寒嫌弃要死，然后和她离婚，让她滚蛋！

    想到这里，叶旭阳的心情立马嗨了起来。

    “叶少，你在干嘛呢？”

    小模特过来找叶旭阳，看到他在偷拍搂抱在一起的男女有些好奇。

    难道，那个女人也是叶旭阳的情人吗？

    一想到这里，小模特自然是不开心的，要知道叶旭阳风流成性这是圈子里面公开的事情。

    所以他同时有几个情人，这都是正常的。

    只不过他对情人是真的大方，在一起的时候出手大方，基本上想买什么买什么，名牌包包首饰这些都是小意思。

    分手还会有一大笔的钱，要不就是房和车。

    这样子的金主，谁不愿意巴上。

    小模特今天晚上好不容易才勾上的叶旭阳，自然不会放过这个机会的。

    所以一定要好好的把握，争取在叶旭阳的身上捞到更多的好处。

    “做好事，乖，先去楼上房间等我，我一会上去找你。”叶旭阳连看她一眼都没有，自顾的继续拍东西。

    “叶少，你认识他们吗？”小模特被忽略心里很不甘。

    到底还是年纪太少，不是那么懂事，要是稍微懂事

    一点的女人，这个时候应该乖乖的去楼上房间等叶旭阳，不是在这里烦他。

    所以，叶旭阳立马就有些不悦起来。

    “现在，要么上楼去房间，要么现在就滚了。”叶旭阳心情不好的赶人。

    老子拿钱买来的，自然就要好好的听老子的话，哪里来的这么多废话。

    叶旭阳一向喜欢乖巧听话，清纯可爱的女孩子，因为这种女孩子单纯听话不需要费什么心思去管，因为他很讨厌麻烦的女人。

    “我，我知道了，我现在就去楼上。”小模特委屈巴巴的，可还是听话的上楼去了，叶旭阳的事情，她是真的管不了，也不敢管的。

    叶旭阳极为满意自己拍到的佳作，然后也不管沈烟和这个男人要抱到什么时候，直接拿着手机要去电梯。

    只不过刚进去，接到了叶雨柔的电话。

    “小柔，怎么了？”

    “哥，你人在哪里呢？我来你别墅了，你不在家，我一个人害怕，你快回来吧。”

    “你怎么去我那里了？”叶旭阳看着一格格往上跳动的数字，情绪上有些担心。

    “我和妈妈争了两句，就生气的跑出来了，我过来找你，我快回来。”叶雨柔说完就挂了，也不管叶旭阳在干嘛。

    身为一个妹控的叶大少爷，再风流也是一个哥哥，所以又按了电梯。

    叶旭阳再出电梯的时候，已经没有看到沈烟和那个男人的身影了，也不知道是不是乘另一部电梯上楼了。

    这才对嘛，毕竟要做还是进了房间上到床上再做，站在大堂里面搂搂抱抱的有那么迫不及待了吗？

    叶旭阳才不去管沈烟的去处，直接出了酒店上车。

    沈烟没有去哪个房间，而是把郁祁峰推倒在休息区的沙发上面，自己直接去外面回到了车上。

    陪祁郁峰，不如回车上陪卡索。

    虽然他这醉酒的表白，还是让沈烟有些受宠若惊的，但是对于他借酒发疯的抱自己，沈烟还是相当的不舒服。

    “卡索，还是你最好，你说男人为什么就没有一个让人省心的呢？”沈烟揉着卡索的狗头无比难受的说着。

    “汪汪～”卡索虽然不清楚沈烟在难受什么，但是看到她难受，卡索也会跟着不开心。

    “卡索，我知道你在安慰我，没事的，我现在很好。”沈烟这么自我调节了一下，心情好多了。

    郁祁峰毕竟是醉了，她还能跟一个喝醉的人计较那么多吗？估计明天他一醒过来，什么事情都不记得了。

    许歆娅的电话打了进来，沈烟直接接了。

    “烟烟，你们去哪里了，是开好房间了吗？”

    “不在，我在车上，郁祁峰太醉了，我把人放在休息区的沙发上面，房间我开好了，你去服务台拿房卡，让服务员帮你把他送回房间，我在车上等你。”沈烟说完就挂了。

    那头的许歆娅完全就是懵逼的，不过很快就反应过来了，沈烟说的这些话是什么意思。

    听语气不太对劲，好像很生气的样子，这是谁惹到她了，如果没猜错，应该是郁祁峰惹她生气了，不然的话以沈烟的脾气，不至于把人丢要休息区不管的。

    许歆娅赶紧的去服务台取房卡，然后请服务员帮忙一起把睡在沙发上面的郁祁峰送到楼上房间。

    确定郁祁峰睡好之后，许歆娅才离开房间下楼。

    回到车上，就看到沈烟和卡索在玩，拉开副驾上去了。

    “烟烟，你还好吗？”

    许歆娅担心的问沈烟，现在她基本上是清醒过来了的。

    “我很好，人送到房间了吗？”沈烟重新坐好，把安全带系上准备开车。

    “我和服务员一起送他去的房间，确定睡好了，烟烟，你真的没事吗？是不是郁祁峰他对你做了什么事情，不然的话你不会这样子的。”许歆娅就是太清楚沈烟的脾气了。

