    林简似乎跟不相信一样，又问了一遍：

    “真的不想？”

    “不想。”林深时说的认真：“浅浅，这话我第一次听你说，也是最后一次，你也不要去你妈妈面前说这些话，她听到了不知道该怎么想我了，我承认我喜欢她，想和她继续生活在一起，但这只是我的想法，不是你妈妈的，她也不想回来，我们要尊重她的意愿，明白吗？”

    林简没说话，只是看着林深时，几秒后就在林深时想继续跟她讲道理的时候，林简瞥了一下嘴：

    “好吧，我就是想逗逗你。”

    林深时失笑：“有这么逗我开心的吗？你这分明是吓我。”

    林简笑笑：“爸爸，你看，把妈妈追回来的方式不是没有，我们也可以做到的，是你自己不做，所以就不要再为妈妈和江叔叔要结婚难过了，你也说了，她在过她想过的生活，不是吗？”

    “我知道。”林深时说：“我不会难过的，我祝福她。”

    “嗯。”林简笑笑：“所以，爸爸要去参加婚礼吗？”

    这个问题林深时还真的没有认真考虑过，不过现在考虑也不晚，林深时静静的想了一会儿，摇了摇头：“我就不去了。”

    没有爸爸陪着参加婚礼的林简并没有觉得失望，闻言也只是笑笑：

    “那我帮你看，我会看着妈妈幸福的。”

    林深时点点头：“会的，妈妈会幸福的，一定会幸福的。”

    林简笑了笑，从林深时的腿上下来，恰巧此时林妈妈从房间里走出来，看到几天都没有回来的林深时愣了一下，随即开口：“回来了？”

    “嗯。”林深时应了一声，起了身。

    ——

    不管林深时是否愿意，简言之和江与别的婚礼终究还是来临了，而林深时也说到做到，到底是没有去参加，这一天他甚至早在所有人之前到达了公司，一个人站在落地窗前，看着还未苏醒的城市，内心一片凄凉。

    有那么一瞬间，他很想从这里跳下去，或许只有跳下去他胸口处的疼痛才能缓解。

    可是他想了无数次，却没有一次能够成真，他不能这么不负责任，用死亡在简言之和江与别的幸福上划一刀伤口，更不能让林简没有父亲。

    可是，这是最后一天了，过了今天，他和简言之之间将再无可能，他连想着那个人的资格都没有了，就这样放弃吗？

    难道不应该放弃吗？

    已经一年多的时间了，自己克制的很好，林深时也以为自己会一直克制的，再难受也该习惯了，毕竟这个心理建设已经做了一年多的时间了，但是，但是这一天真的到来的时候，他还是没忍住的冲动了。

    飞驰着车到达简家的时候也不过7点钟，化妆师和服装师正在忙碌着，简家上下也都在忙碌着，白景庭也回来了，在客厅里看到林深时出现的时候微微蹙了眉。

    白景庭也不想怎么样他，他只是不想婚礼出什么意外，林深时此时的表情可不像是来送祝福的，于是白景庭上前拦住了他：

    “你来做什么？观礼的话去酒店，新郎都还没有来呢。”

