    林阳的不依不饶，让气愤显得更加的凝重起来。

    显然涂月是不想看的，可林阳却死活不妥协，这让苏羽柔感到很是为难。

    “我说你这是做什么呀，小月说不想看就不要看了嘛。”

    苏羽柔急忙凑过来低声说道。

    而林阳却是微微一笑，并没有在意她的话。

    “插上来，看看。”

    林阳将笔记本电脑推到涂月面前说道。

    此时的涂月显得非常为难，犹豫了许久，最后还是不情愿的将U盘插了上去。

    林阳没好气的白了林阳一眼。

    她搞不懂林阳为什么会为难一个小女孩儿呢。

    这不是没事找事嘛。

    但是，当涂月将U盘插上，打开里面的文件时。

    脸色渐渐显得难看起来。

    一双眼睛紧紧顶在电脑屏幕上许久没有动静。

    “怎么样，是你丢的东西吗。”

    林阳依旧面带微笑的问道。

    涂月不语，只是渐渐直起了腰深吸口气。

    “还有这个。”

    说着，林阳从一边的包里拿出一个文件袋。

    并且从里面抽出了厚厚的一沓看似文件的东西。

    “这个，是我之前在拍卖会上从黄家手里拍过来的。”

    “这是我父亲生前留下的一份合同，我想，这也是你丢的东西吧。”

    林阳将文件随手扔在桌子上，转头看向一旁的涂月。

    “林阳，你这。”

    林阳的举动让苏羽柔感到一脸的茫然，完全不知道林阳要做什么。

    不过，当她看到涂月的表情时，不禁更加疑惑。

    “小月，你？”

    她发现，此时的涂月脸上完全没了以往的那种可爱，甚至楚楚可怜的表情。

    甚至整个人都显得非常的严肃，脸色也极其的阴沉。

    这跟以往的小女孩儿涂月比起来，完全就是两个人一样。

    涂月抬头目光平淡如水的看了眼苏羽柔。

    而后看向面前的林阳。

    “看来，你什么都知道了。”

    涂月语气变的冷酷，其中还带着些许的寒意。

    这让苏羽柔心中感到诧异和不解。

    林阳轻轻点头示意。

    “U盘呢？”涂月再次看着林阳问道。

    “小月，你，你这是怎么了？”

    苏羽柔好奇的问道。

    “怎么了？你看看电脑上，就知道是怎么了。”

    林阳轻哼一声道。

    随即，苏羽柔带着疑惑将目光落在电脑屏幕上。

    不看不要紧，这一看顿时让苏羽柔看傻了眼。

    因此此时屏幕上所显示的，是一张张的图片。

    图片上的内容几乎大概一致，全部都是一个黑衣人。

    其中有黑衣人在夜里鬼鬼祟祟的动作。

    还有黑衣人正在脱掉黑衣的瞬间。

    而当苏羽柔看到其中一张，有黑衣人正脸的照片。

    “这，这是！”

    看着照片上这个露着正脸的黑衣人，苏羽柔满脸都是抑制不住的惊讶。

    因为她看到，照片上这个露着正脸的黑衣人，就是涂月。

    而且眼神相当的毒辣，浑身充满一种渗人的杀气。

    “没错，她就是那个，多次出现在我们视野中的黑衣人。”

    林阳撇嘴一笑，说道。

    苏羽柔不可思议的抬头看向涂月。

    “小月，这，怎么会这样，怎么回事你呢。”

    而此时的涂月根本就听不进去那些，一张脸就像是冰块一样盯着林阳。

    “你在问我，U盘在哪里，好啊，我告诉你，其实你并没有丢什么U盘。”

    “或者说，你是来找U盘的，找回里面的东西。”

    “但你们或许想不到，其实根本就没有什么U盘，有的，只是一个芯片。”

    “只不过，后来被我做成了U盘而已。”

    说着，林阳再次从兜里摸出一个U盘。

    看到合同和U盘全部都在面前，涂月有一种蠢蠢欲动的意思。

    两只手更是死死的握成拳头。

    “怎么？想硬强？”

    “你应该还没忘吧，就在不久前我们可是交过手的。”

    “如果我没猜错的话，你的腹部应该还是有伤的。”

    “那伤，就是我给你留下的吧。”

    林阳微笑的看向她。

    听到这里，苏羽柔不敢相信的摇摇头。

    “怎么会这样，小月，你不是说，你那伤是不小心磕到的吗。”

    苏羽柔和涂月几乎每天都在一起，每天晚上也都是苏羽柔看着她脱掉衣服睡下之后才离开。

    因此，涂月的腹部有伤，这一点苏羽柔也是知道的。

    而且当初苏羽柔还好奇的问过，到底是怎么搞的。

    可当时的涂月只是说自己不小心磕到的，并没什么大碍。

    但现在，完全想不到。

    涂月身上的伤，就是在和林阳交手时伤到的。

    涂月再次转头看了一眼苏羽柔，但眼神中并没有任何的情感可言。

    与以往的那个可爱的小妹妹比起来，差距简直太大了。

    “没错，你说的都对，而且，我也的确不是你的对手。”

    “从你手里抢东西，我的确是做不到的。”

    “但是你别忘了，你的兄弟江浩和涂梅还没回来。”

    说到最后，涂月目光变得越发凶狠。

    “什，什么？”

    “小黑和涂梅，可，涂梅那可是你的亲姐姐啊。”

    “你，你怎么会对你亲姐姐下手呢。”

    苏羽柔一脸的大惊，对涂月训斥道。

    说着，门外响起了嘈杂的脚步声。

    没一会儿，江浩，也就是小黑和涂梅两人。

    被十几个全副武装的人五花大绑的带了进来。

    看得出，这十几人又是一支完整的佣兵小队。

    见到这一幕，苏羽柔恍惚的摇摇头，完全不敢相信眼前看到的。

    “红姑嘛，在世界杀手榜上排名第二的杀手。”

    “如此心狠手辣的一个人，有什么事是她做不出来的。”

    “就连她亲爹都死在了她手里，更何况，只是一个姐姐呢。”

    林阳一脸冷嘲热讽的说道。

    “什，什么？”

    “我，我父亲是？”

    听得林阳这话，涂梅一脸大惊，不敢相信的看向涂月。

    “不是，这，这到底怎么回事。”

    “这到底是怎么是怎么回事。”

    苏羽柔和涂梅是彻底的懵了，一时间觉得自己脑袋好像不够用了。

    “是啊，事情的确是有些复杂，不过，这漫漫长夜有的是时间。”

    “我可以帮你们好好的讲讲。”林阳微笑着说道。

