    　　感受到震动之后，所有人都立刻拿出了弓箭等待敌人到达！

    　　看着这些战士手里的弓箭，我真的有些想念叶千千的那支部队了！

    　　在这么近距离的埋伏战斗之中，弩箭的杀伤力很明显要比这些弓箭强的多！

    　　不过好在我们人多，我已经让魔门的三部分势力分三个方向摆成了一个口袋型！

    　　只要暗卫藏刀阁骑兵过来，那他们一定是又无回！

    　　随着时间一分一秒过去，地面的震动越来越强烈了。

    　　这就代表着敌人越来越近了。

    　　终于，在一道响亮的战马鸣叫声之后，敌人的骑兵出现在了我们的视野之中！

    　　这支骑兵的带头人物真的是一位凝神中期的高手！

    　　他身穿一身黑色玄衣，脸上蒙着一条黑色的面罩，看上去就气势不凡！

    　　而且他最引人注目的，还是手里的那件武器！

    　　他的武器，居然是一炳三尖两刃刀！

    　　这武器别说是九州了，就算是我们那边的古战场也不是多见的吧！

    　　但是我记得书上说过，这武器虽然使用的人极其少，但是能能用这武器的，无一不是高手！

    　　因为他是一件结合了长枪，长刀等多种武器为一体的结合！

    　　就在我盯着他的武器出神时，敌人的骑兵已经到达了我们挖沟的位置！

    　　我见状缓缓拉开了弓箭，瞄准了对方的马匹！

    　　他这一身凝神中期的实力，我要一箭射到他真是太难了！

    　　而在多次和这些高手交战之后，我总结出来一个经验！

    　　那就是射他们的马！

    　　这样的话，我就能更大成都的消耗他们的战斗力！

    　　眼看那凝神中期距离壕沟越来越近，我手里的弓箭也逐渐拉开到了最强程度！

    　　“轰！”

    　　随着一阵巨响，敌人骑兵最前部队纷纷摔到在了壕沟之中！

    　　而那个凝神高手，也真不愧他这一身实力！

    　　在遇到这么强的危险之后，他居然驾驭战马直接飞跃起来！

    　　我见到这一幕，立刻释放了手中的利箭！

    　　“咻！”

    　　随着破空声响起，我的爆裂箭径直射像了敌人的战马腹部！

    　　而随着我的利箭射出，埋伏在周围的魔门三大宗派也都同时开始射击！

    　　三千多人的队伍同时射箭，密密麻麻的箭雨，如同满天乌云一般。

    　　而我的爆裂箭最先射击到了那凝神中期战士的战马！

    　　他为了躲避爆裂箭的波及，只能放弃战马一跃而起！

    　　但是他虽然躲开了我的爆裂箭，可是这数以千计的利箭，就不是那么容易躲开的了！

    　　不出一会儿功夫，就有三四只利箭射中了他的身体！

    　　这战士慌忙落地，一边挥舞三尖两刃刀挡着满天箭雨，一边大喊到！

    　　“快撤退！有埋伏！”

    　　可是即便他想撤退，但是他身后那些战士和战马却停不下来！

    　　树立之间的小路上已经彻底的人仰马翻了！

    　　暗卫的骑兵，在这一瞬间的交手之中死伤过半！

    　　而这才只是战斗的开始！

    　　在接连三波箭雨之后，我大声喊到：“冲啊！”

    　　“杀！”

    　　随着我的带头冲击，其他三派的战士也都冲了出来！

    　　暗卫藏刀阁的骑兵一边撤退一边战斗，很快就被打的溃不成军！

    　　而那个凝神中期的战士，也因为身上多处中箭，受了重伤！

    　　就在我们打算围攻他的时候，他咬着牙瞪了我们一眼，抢了身边一匹无主的战马就跑了！

    　　见到这一幕，陆玲儿和她身边的战士都高兴的吼了起来：“吼！我们胜利了！”

    　　“必胜！必胜！必胜！”

    　　胜利的喜悦，洋溢在每一个战士的脸上。

    　　之前战败的阴霾，在这一刻被一扫而空。

    　　而我却忽然感受到一股杀意在锁定我。

    　　我转身一看，却正是张武！

    　　他的计划失败了，被人打的丢盔弃甲。

    　　而我的战术却取得了胜利，这无疑不是在打他的脸！

    　　而更加刺激他的就是，陆玲儿在这时候跑过来直接跳进了我的怀里！

    　　她搂着我的脖子，盘着我的腰身，兴奋的喊到：“姜晨师弟！您太厉害了！我们真的战胜了敌人！”

