
　　狄宝瑟又拖走了，真不争气。

　　桓樾四十五度、看到榆树。

　　谢籀看她的脸，这角度由肉肉的下巴到脖子再往下，美极了。

　　想亲。

　　谢籀克制着，冷语：“你真对她有想法？”

　　桓樾觉得，每个恶毒女配都有不得已，或许能抢救一下。

　　但有时候证明，那必然是真蠢。

　　或许郑氏更毒。怨明德皇后，又想弄死小侄女，这真丧心病狂。

　　狄家怎么忍她的？桓樾脑洞：“明德皇后崩，郑氏不会是想做继后吧？她找上狄家，是想狄家支持，结果狄家会错了意？”再大胆猜一下，“大舅母先看上的？所以郑氏恨死她了？”

　　谢籀发怒：“胡言乱语！你这脑子几时好？”

　　桓樾扶着头：“被狄宝瑟气昏头了，你说她怎么这么狠毒？”

　　为了做狄家唯一的千金，或许不止。

　　若是郑氏真恨，以后是会对狄家男孩下手的。

　　只因宋子瑛先生了个女孩。

　　而且桓樾不是瞎猜的。

　　明德皇后崩的时候，郑氏十五六岁正是能嫁的时候。

　　她能被强氏选中做儿媳，品貌方面都是说得过去的，不过再精明的人都有看走眼的时候。

　　就照郑氏母女现在这么能折腾，郑氏那时候没点想法都奇怪。

　　狄宝瑟就是郑氏教出来的吧，哪怕狄家的环境很好也耐不住郑氏能搅。

　　她毕竟是生母，就像裴家毕竟是娘家，就是这么个状况。

　　桓樾这么说了，当今可能会硌应。

　　但盯着他的多了，要说也是狄家疑似被绿、比较亏。

　　若是郑氏要脸，她去死了也没关系，显然她是不要脸的。

　　桓樾既然决定对上郑氏，就不用再客气，反正她只说而不负责任。

　　桓樾说：“郑氏美梦破碎，大概也由不得她。所以顺势嫁到狄家，想生个儿子袭了燕国公吧？她之所想不过如此。恨长房不过是觉得他们为了爵位，至于二舅本来就排在大舅后边她这种人必然是不考虑，毕竟外祖母是二舅生母，这种时候她总是会把有利的算的清清楚楚。”

　　桓樾怒气：“一个贤妇旺三代，一个毒妇毁八代。外祖母少有的贤惠，为狄家操碎了心。郑氏还以为人都和她一样，甚至觉得外祖母自私，只管自己做国夫人，不替儿子考虑。好在二舅没她那么蠢，没和大舅起嫌隙。”

　　狄善琢磨着，有道理。

　　祖母那确实好，都这么多年了足以看透人心。

　　若说以前对长房好是假的，在二叔没了嫡子后不得不真好。

　　这就瞎扯了。

　　二叔的嫡子只对郑氏有影响，但嫡庶都是强氏的孙子。

　　郑氏就是又蠢又毒。

　　庶子养大了不是她儿子吗？

　　嫡母、继母好的也多得很，要不然哪敢随便有继室？

　　就算没有强氏那么好，也能尽到本分。

　　吕将军虽然为女儿、没续弦，但几个妾也是本分，要不然有了儿子作不起来吗？

　　桓樾就说郑氏：“只要女儿能进宫做皇后，女婿是谁她不会在意。好像女儿做皇后，就替她达到了什么。狄家为了和睦一直容忍她，但岂不是让她有恃无恐？或许狄家觉得亏欠她？那不过是她手段。这种毒妇，什么都做得出来。要不然岂能对侄孙女下手？她就不怕遭天谴吗？”

　　谢籀看他媳妇儿说半天，是让狄家下决心吧。

　　狄家确实容忍了郑氏，才会越闹越大。

　　一般人家都会如此。

　　不过郑氏不能留了。

　　虽然郑氏对小侄女下手后，外祖母处置了她，但她不是照样折腾？

　　为了狄宝瑟，以后还折腾。

　　谢籀是知道以后、狄家和东宫有了裂缝。

　　所以，要处置狄宝瑟，郑氏不能留。

　　要不然郑氏没准真做出更大的事。

　　事情不能全照着前世，那就像一个过于真实的梦。

　　郑氏平时没做，不过是和狄家一损俱损；若是确定能保住自己，或者昏头的情况下，一个冲动就不知道做出什么、但狄家难以承受的事。

　　董氏现在对狄家下手，或者郑氏接瓢，不过是小打小闹。

　　但倾覆的大事不是没有。

　　蠢货还不一定明白。

　　到时东宫真可能被连累。

　　桓樾其实管不到郑氏，所以，她去吃饭。

　　谢籀跟着媳妇儿。

　　狄善突然就觉得自己多余。

　　来蹭饭是可以，突然走也不好。

　　但狄善看着屋里摆的桌，好像没地儿坐了。

　　桓樾挺大方的：“不如你们在这儿吃，妾在外边？妾本来就准备在外边。”

　　看，内侍把棚都搭起来了。

　　谢籀的脸也黑了。

　　桓樾看狗男人阴阳怪气的，她是女子难道不该回避？

　　狄善像想到什么，提议：“一块去外边吃？”

　　走他是不走的。

　　今天来，不是给狄宝瑟撑腰而是让她死心。

　　狄宝瑟若是不死心那就死人好了。

　　事实就这样。

　　狄宝瑟不死、死的就得是别人。

　　谢籀盯着狄善。

　　狄善活泼的很，在外边找内侍，就这儿吃了。

　　桓樾觉得狄二郎一个人在外边像什么样子？ŴŴŴ.23sk.com

　　谢籀发威：“他是外男，理应在外边。”

　　桓樾呵，狗男人！

　　外家为他付出了多少？也没落个好下场。

　　谢籀好郁闷：“快吃！”

　　和她吃饭、心情是好不起来了。

　　最可气的是，她拿着筷子吃的挺香，那春卷吃了一碟。

　　谢籀眯着眼发觉不对，他媳妇儿晚上是不是吃的多了？

　　因为燕息早，这个时间用膳不算早，所以得吃的少。

　　吃多了、那就有事了。

　　谢籀不动声色。

　　至于狄善在外边吃饭，又不缺他吃的。

　　狄善在外边，和内侍喊：“榆钱多撸一些，我带回去。”

　　谢籀想问，燕国公府没榆树吗？

　　不过东宫的榆树多少有点不一样。

　　就像东宫的白果，谢籀觉得他媳妇儿能搞出花样。

　　好比肯把白果赏裴家，那就是有体面的。

　　但是，裴家未必看得上。

　　桓樾心情非常好，不论董氏、狄宝瑟或郑氏、狗男人都影响不到她。

　　谢籀看她脑子磕的挺严重。比起狄宝瑟没好到哪儿，就是方向不同。

　　谢籀想想，郑氏或许真打过父皇的主意，想做他继母。

　　所以说什么小时候照顾过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第45章，郑氏要完免费阅读。https://xs.23sk.com 