
　　李学是难得休息一天睡个懒觉，九点过，这才开着一辆7座的MPV来到机场今天有四个老板从广州过来，李学很重视看着一架飞机降落，李学前往了接机口，等了没一会儿，就看到周康出来“李总”周康挥着手，笑着喊道周康，他们公司广州分部的经理“周康”李学笑着喊道周康的后面跟着四个人：“这位是我们老板，李学这位是总……罗总……ŴŴŴ.23sk.com

　　王总……总……”周康介绍道“李老板好”老板笑着道李学笑着伸出手，和老板握了握手，再和其他人握了握手，说：“欢迎来到花城几位过来，便多玩几天哈，我带着各位看看花城的山光水色”

　　“要得，要得”总说：“要得……四川话的发音，没有错吧”

　　“没错，哈哈哈…”

　　一群人笑着出去机场，坐上车李学先送他们来到酒店安顿好，时间也不指南了十斤的野生黄辣丁·他们几位除了来看超级大西瓜，还准备看看总和总是对点的水果供应商，主要给超罗总和王总则是水果批发商，在BJ,上海，这几位都是大老板周康很早以前就和李学能建立稳定的合作这次过来，几位老板当做给自己放假，同吃过饭后，李学就带他们去了东门镇东门镇的芒果非常有名“这里是花城最有名的芒果产区之一当地产出的芒果，百分之三十到四十用于出口…”东门镇也有水果市场，李学带着他们进去转悠了一会儿“这是金煌芒果？”总说“好漂亮的金煌…”罗总道“7块1斤？”

　　“当地的金煌芒果不是很多，价格就偏贵一些”李学笑着说：“市场上的这些金煌芒果，品质只能算中上等，距离极品，还差一些的“这么贵啊”

　　市场上李学有很多熟人，就找了个熟人：“老李，生意样？”

　　“好得很”市场上李老板，笑着道：“来吃水果”

　　“给我挑两个大青芒，成熟度高一点的哈”

　　“给您的，肯定是最好的”

　　金煌里面的大青芒果，一个的重量就两三斤李学拿出刀子切了开，里面黄灿灿的果肉，那个果肉……看着和果冻似的，果肉看不到一点儿纤维一个芒果分成四块，每人一块李学拿着果核的肉片，吃了起来几人只是尝了一口，就竖起了大指这芒果甜度高，芳香浓、质地滑……

　　最重要的，个头大，外形漂亮“样？”李学了芒果扁扁的核，笑着道“顶”

　　“不错”

　　他们做水果生意，自然知道花城的芒果但是外面买的芒果，没这里的好……

　　销往外地的芒果，大多数还不够成熟度就采摘了市场上各种水果很多在市场转了一圈，李学开着车，带着他们去了乡下：“在当地有这么一句话，花城最好的芒果都出国了李学带着几分无可何的语气，说：“花城的芒果好,但是吧，最顶的一些芒果，基本上都用于出口了，在国内很难买到这部分芒果价格太高，我这边也不敢收购”

　　东门镇的郊区，到处都是芒果园“那位叶老板在哪？”老板问“在盐城县的红山镇，还很远的”李学说：“明早过去吧“叶老板的西瓜，到底怎么种出来的？竟然两百多斤一个…”

　　“两百多斤算他四月份卖了一批超大西瓜，最大的超过三百斤了”李学笑着道：“至于怎么种出的……叶老板是舍得投入的人，这前段时间，他才采购了3000吨的高档有机肥，准备用于冬季大棚西瓜的种植“3000吨？”

　　“以草原养分为主的有机肥西瓜能长两三百斤，最主要还是种子他每次种出来的超大西瓜，最大的一些西瓜，他都要留着做种这样一来，他那边的超大西瓜也就越来越大前面有个山庄，进去坐着喝杯茶……”

　　花城周边的环境很好，风景也很好一个下午，就是走马观花的到处看看同时也了解了当地芒果的收购价……

　　东门镇的芒果，收购价竟然比外面的市场价还要贵但是不得不说，当地的芒果确实好而且不是极个别种植户种出来的芒果好，而是整体再就是当地产业做的比较好这里芒果，用于出口的就有很多晚上，几人回去酒店后碰了个头：“你们说那个李学，怎么样？”

　　“感觉，人挺不错的”

　　“在当地，他的人脉很高，感觉走到哪儿都有他认识的人”

　　李学悠闲了一天高山这边，工人们忙到八点半过后，才收拾东西下班叶墨今天开挖掘机来着，平整实建设三号仓库的场地要是超大西瓜卖到钱了，叶墨准备将三号和四号仓库一起建好如此的话，高山建设就差不多到位了，未来一两年不需要大的建设至于说几年后……

　　看情况吧主要是子林今后子要是大量结果，高山这里肯定还需要仓库……

　　叶墨还留着十几亩芒果树没有砍，那片区域就是以后预留的场地天色要黑尽了，工人们也收拾东西下班了今天下午，快五点钟了工人们才出来干活现在的太阳特别毒，即便五点钟了出来干活，也得做好防晒不过大家干活效率很快，一天时间就完成了5亩左右的大棚架子剩下的大棚和仓库，这个月肯定能干完，倒也不用特别的着急“喂？”叶墨刚回到家，李学就打来电话“几位老板已经过来了，我们明早过来，准备接待一下哈，中午在你那吃午饭“没问题”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百零四章：观光免费阅读。https://xs.23sk.com 