一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第256章关谷峡之战！

    “傻逼！你我本来就是不死不休，年纪大了，脑袋抽风了吧。”东方白鄙夷道。

    “好！好！好！”老者连说三个好字，可见他的内心有多么的愤怒。

    言语的侮辱倒是小事，但境界的滑落却实实在在的气愤。

    像他如此高手，进阶一小步有多难可想而知。从神玄中阶到高阶，一般情况下需要数十年，甚至上百年的时间。

    苦苦修炼，一朝被人打落一小阶。

    更丢人的是，此人之前比自己境界修为还低。先是被暗算，后又被偷袭，再然后又跌落境界。

    这他妈传出去不被人笑话死？

    老者此时此刻的心情可以理解，之前在巅峰时期还未伤到人家一丝一毫，现在确定能行？

    ……

    两人再度交战，一出手明显比之前狠辣了许多，招招致命，招招凶险，并且全力以赴。

    两人的威力太大了，制造出的声响比平地惊雷还要可怕，还要有力度。

    半刻钟后！

    东方白嘴角露出一丝血液，反观老者气喘吁吁，胸膛起起伏伏，犹如老牛大喘气一般。

    “老家伙，临时之前还给本帅一掌，死的也值了。”

    “老夫不甘！”

    “甘与不甘，你已经没机会了，去死吧！”东方白言罢，长剑在手中翻转几个漂亮的剑花，直刺过来宛如惊鸿。

    “嗤！”长剑插入老者的胸膛，鲜血在空中掉落。

    当然，帝宵神剑不忘吸取他的精血以及玄气修为。

    五兄弟与铁云帝国派来的三位天玄强者的打斗也已经结束，除了蔡默笙受了点轻伤之外，其余人基本无大碍。

    “你们的速度挺快嘛。”东方白站在城墙上笑盈盈道。

    “老大，你没事吧！”

    “没事！”

    “那个老东西死了？”

    “你说呢？”

    “老大威武！”

    “其实有时候挺佩服老大的，我飞羽心服口服。明明对方的玄功修为比你高，实力比你强，可每次老大都能以弱胜强，战胜对方。”

    “不然怎能成为我们的老大。”

    “哈哈哈！说的也是！”

    东方白摇摇头，“大火还在持续，估计能烧到明天。趁着对方虚弱，三娘你表现的机会来了！”

    “是！”

    “明日直接攻城，先要他半壁江山再说！”东方白霸气道。

    “有元帅这句话，三娘竭尽全力。”

    “好！”

    为何先要他半壁江山？一切只因东方不凡，不信到时候兵临城下，铁云帝国不拿东方不凡出来威胁。

    只要东方不凡一露面，东方白便会想方设法跟踪，不会这么毫无目标的大海捞针。

    在一个国家想找到一个人太难了，几乎不可能。

    大火持续烧了将近一夜，即使风向两个时辰后恢复正常，该损失的也损失了，该烧到对方城门也烧到了。

    明日清晨，陈三娘以及带领所有将士便开始攻城，当然少不了星辰小队。

    东方白反而留在城中无事可做……

    铁云的士气经过几场战争，又加上昨日的火攻，已经低迷的不能再低迷。

    甚至对残阳有了恐惧感，发自内心的恐惧，想要翻身几乎不可能。

    ……

    一别半月，残阳军威大涨，人人都是嗷嗷叫的恶狼，凶猛无比。每攻打一个城池，几乎没用过第二次，一次即破。

    半个月来，残阳军队向内推进了上千里，势如破竹般攻下一个又一个。

    对于伤员，东方白有大量的丹云神丹，找一个水缸投放一颗，原本受伤的将士每人喝上一碗，第二天依旧生龙活虎继续征战。

    这一现象让铁云士兵一度迷茫，感觉对方好似会妖法一般。

    “哎？不对啊，这小子昨天明明看到他被捅了一刀，今天怎么没事？难道双胞胎？”

    “妈的！怎么又是这小子？三胞胎？”

    “这货不是重伤吗？倒在地上几乎被乱脚踩死，过了一夜怎么突然间好了？”

    一时间，残阳士兵会妖法，杀不死的传闻风靡整个铁云军队，甚至连邻国的冷锋帝国都听说了。

    消息越传越真，越传越邪乎，最后甚至双方不用对战，直接逃跑。

    ……

    “三娘，这段时间表现不错，本帅很欣赏你。”东方白坐在上位赞赏道。

    “全靠元帅扶持！”陈三娘谦虚道：“若不是依靠元帅丹药大力支撑，几十万兵将恐怕早被我打光了。”

    “丹药是一部分，你的才能本帅看在眼里。”

    “哪里哪里！”

    “都别谦虚了，你俩都了不起。”令狐大将军懒散插言道。

    “哈哈哈！”

    “元帅，末将遇到一个难题，请元帅明示！若攻破此道关卡，我们便可一路攻入铁云京城。”陈三娘请示道。

    “你是说的关谷峡吧？”

    “正是！”

    “在三天前我军还未到达此地之时，本帅就料到了这里难关。对于别人来说或许很难，但对本帅有信心短时间内把它拿下。”东方白站起身来自信满满。

    这些时日东方白基本不出战，但也没闲着。每天都在研究铁云地图上的城池或者关卡，哪里有难处需要提醒之处，临出征前都会一一嘱咐陈三娘。

    “我们目前处于山观岭，和关谷峡之间有一道深不见底的深渊，中间只有一条铁桥可以通过。若本帅没猜错的话，铁云帝国为避免我们攻击，将铁桥斩断了吧？”

    “元帅果然料事如神，三娘佩服！”

    “去！让人连夜赶几万只大风筝出来。”东方白没有说破解之法，直接吩咐道。

    “元帅，做风筝干什么？打仗时期还有闲时间玩？”令狐大将军不明白问道。

    “是啊老大，不浪也没明白你的意思。”

    陈三娘眼前突然一亮，好似想到了什么。“我懂了！元帅是想再借南风一次？”

    “对！唯有这个办法了！”

    “你俩再说什么？我怎么听不懂？”令狐大将军挠挠头不明所以。

    “等风筝做出来再告诉你。”陈三娘得意道。

    “切！不说就不说。”令狐无敌翻翻白眼，“现在没我什么事了吧？先去补个觉。”

    “……”

    这老家伙昨晚不是睡了整整一宿么？现在才醒来一个多时辰，还睡？

    真是服了！

    ……

    铁云元帅这段时间忧心忡忡，整天唉声叹气愁死不减。若不是有关谷峡作为屏障，估计残阳军队能一路杀尽京城首都。