
周蓝看破了苏幕遮的心思，直接问道：“苏先生，您是想问白家家主，白非月的事情吧？”

苏幕遮干脆利落地承认了，“没错。”

不怪苏幕遮对一位女子会如此好奇，实在是这位白家家主，无论从天赋能力，还是理想抱负来看，都称得上是一位奇女子了。就像周蓝所说，这样的女人，绝对不可能因为区区一个家主之位，就做出这种自断性命跟前程的事情。

周蓝却是叹了口气，“不瞒您说，我对这位白家家主还真有些了解，白非月这个人，实在是一位值得人敬佩的人物。”

毕竟周蓝等人是作为城主之子身边亲卫的存在，有些信息他们是必须收集的。

就说白非月，那也真真是一个传奇人物。可以毫不夸张地说，若是没有白非月，白家绝对不会取得如今日这般的成就。

如今白非月身份暴露，她虽身为女子，但是在各方面的能力都是远超一般的男人的存在。她眼光狠辣独到，坐上家主之位后，便以雷霆手段整治了白家的一些阴私，砍掉了一些繁枝病叶，并规正家风，为白家杜绝了今后发展中可能出现的隐患；同时她大力发展白家的生意，在短短时间内为白家积累了大量的财富。

她不止考虑当前，也将目光投向未来，吸收了不少优秀人才进入白家，重点培养白家的小辈。在她担任家主的这段时间内，白家的地位可不止上升了一个台阶。

现在凡是有政治嗅觉的人都能看得出，如今白非月成为众矢之的，完全是白家泼得脏水。在周家这么多人看来，这种行为无异于杀鸡取卵，若是白非月伏法后，白家能找出跟白非月一样的继承人倒还行，若是找不出……

当然，就目前的形式来看，“找不出”倒是占了很大的可能。

当然，这些话私下里说说就行了，不足为外人道也。

苏幕遮听完也只是心中感叹一声，除了同情那遭受无妄之灾地白非月之外，也叹息勾心斗角，争权夺势的行为果然无论什么年代都有。

眼见着时间过得差不多了，众人一起在楼下吃了饭。现在依旧是全城戒严，也不知道这种情况会持续到什么时候。

在这种时代，是没有像现代那样有电视电脑手机这些娱乐的。到了晚上没什么事，要么去夜市逛逛，要么就在家里睡大觉。苏幕遮毕竟是个宅男，没什么心情在大晚上的出门逛街，再说现在的情况也不允许他们四处乱走。所以等天色完全黑下来之后，苏幕遮就跟周家几人告别，然后各回各的房间去了。

这样都生活倒也轻快，不必面对那些魑魅魍魉，苏幕遮甚至觉得自己和正常人几乎没什么两样了。

可惜大概有这种想法的只有苏幕遮一个人，起码鼠爷就不是这么想的。在房间里，他用滚远的身体从桌子的这一边，滚到桌子的那一边，远远看去就像是一大团总有特殊弹性的大白棉花。

苏幕遮也不管他，找了笔继续自己每天“写日记”的习惯，看着他这么气定神闲的样子。鼠爷心中不爽，他从桌子上爬起来，歪着脑袋看了苏幕遮一会儿，突然恶向胆边生，肥嘟嘟的身子猛地扑向了苏幕遮手边的砚台，四只爪子安进纯黑的墨汁里，成功将自己变成一只“黑手套”鼠。随即“啪嗒啪嗒”地跑到苏幕遮的面前，当着他的面将自己的四只黑爪子按在苏幕遮的本子上，而后又撒欢地四处乱跑，成功在洁白的纸张上印下了数个黑爪印。

一时间，桌子上，苏幕遮的本子上全都是指甲盖大小的黑爪印。苏幕遮停下笔，也不阻止，眼看着鼠爷皮，眼神慈爱地如同一个看着自家二傻子的老父亲。

等鼠爷不动了，他才伸出手指戳了戳鼠爷软绵绵的肥肚子，问道：“玩够了吗？”

鼠爷哼哼唧唧地给了他一个傲娇的眼神。

苏幕遮无奈地摇摇头，抱着鼠爷去水盆边给他洗黑漆漆的小爪子这种墨渍若是不洗干净的话，那么就算变回纸质，墨渍也依旧存在，那个时候就更不好去除了。鼠爷平时无论做什么，都会小心地保护好他那一身引以为傲的白毛毛，今天大概是受刺激了，才会“突然发疯”。

“蠢苏，我想你徒弟他们了。”鼠爷任由苏幕遮给自己清洗爪子，良久，来了这么一句。

苏幕遮手上的动作只是微微停顿了一下，他微笑道：“我也想啊。我离开了这么久，也不知道小云和玄零怎么样了，还有黄一黄二两只小鬼，肯定又要闹了。”

说到这里，苏幕遮抿了抿唇他直到这个时候才想起来，除了这些之外，他还是一个没毕业的大学生啊。不知道他这么久没来上课了，学校会不会因为他的失联而开除他……这真是一个悲伤的故事，想想都要哭出来了好吗？

虽然苏幕遮现在吃穿不愁，但是他也想好好把学上完。

鼠爷仰起脑袋，问道：“那你觉得那个神医所说的‘出口’到底是真是假？”

毕竟跳进火山口里，怎么看都像是去送死啊。

苏幕遮用干净的帕子擦干鼠爷的毛，回答得漫不经心，“无论是是真是假，总得去试一试，那毕竟是我们现在所知的唯一线索了。我们总不能一辈子待在这个世界里，我冥冥中能感受到，天道已经快要发现我们的存在了……”

同异世界的人，物，事纠缠得越多，羁绊得越深，便越容易被天道察觉，而且下场会越惨。所以穿越者唯一的出路便是在天道发怒前离开异世界。

留给苏幕遮的时间，其实不多了。

鼠爷用小爪子拍了拍苏幕遮的手掌，全当安慰。

就在室内的气氛一片温馨之际，鼠爷猛地呲牙，倏地从苏幕遮的掌心中蹿起，猛地扑向了房间右侧的窗户，“谁！谁在那里？！”

（昨晚写完后还没发表就直接睡着了，章节还在电脑上。上午出门去了，一直到刚才才回来。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269176"  chaptername="1321  谁在那里？！">加入书签</a>
</div>
