一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第642章玉机子

    自六合镜存在的那一天开始，两万年来，关于此铜镜的传说便没有中止，在很长的一段时间里，此镜一直存放在蜀山，被誉为蜀山镇山至宝，所有蜀山后世弟子，都知道此镜是传承邪神前辈，也都知道邪神离开前曾经说过此境蕴含长生之道。

    历代蜀山弟子，都是小心翼翼的供奉此镜，参悟一万多年都没有找出门道，谁能想到，六合镜的秘密原来是如此的简单，用力拍碎就行。

    邪神虽然有玩世不恭性格，但他也非常的聪明，没人舍得将六合镜打碎，他就是抓住了人的这个心理，用了最简单的方法，将此境世世代代的保存了下来。

    此镜全名为太虚混沌阴阳六合镜，当年玄婴就说过，这不是一面镜子的名字，而是四面镜子，但玄婴根本不知道，她当时说的也不全对。

    六合镜打碎之后，会形成三面崭新的铜镜，红色太虚镜，白色混沌镜，黑色阴阳镜。

    其实邪神当初就透露了此镜的秘密，就在名字中，六合，取自八荒六合中的六合，所谓六合融合八方为之宇，所有人都以为六合的意思是融合了邪神的秘密，其实它是只融合三面古镜，仅此而已。

    邪神的残影叶小川没有看清楚，却将古镜中蕴含的天书第八卷星辰篇记在了心里，人间流传的几部天书异术中，失传最久的其实便是第一卷总纲巫术篇，以及第八卷星辰篇。

    时隔两万年，第八卷天书重现人间。

    看着面前的流光文字一点一点的消失，叶小川的心也渐渐的平复了下来，开始还为旺财打破铜镜而愤怒绝望，现在他没有了这些负面的情绪。

    看到旺财畏畏缩缩的躲在天空上不敢下来，他叫道：“旺财，你下来，我不打你！”

    旺财将脑袋摇个跟拨浪鼓似得，它非常聪明，知道那面镜子对于叶小川是多么的重要，此刻那面镜子被自己打碎了，叶小川不拔光自己的美丽的羽毛才叫一个怪事，打死不下去，你能奈我何？

    轮回峰，山洞中。

    上古奇兽独角白泽，趴在山洞的岩石上大睡，这家伙八百年来几乎都在睡觉，也不知道这为什么这么能睡。

    在岩洞的内侧，有一个不大的石台，一身墨绿道袍的玉机子，盘膝而作，紧闭双目，垂胸长髯无风自动，眉头不时的皱起，显然玉机子修炼中遇到的麻烦。

    他这几年一直在闭关，其一是因为苍云门并没有好的机会向玄天宗发难，只要乾坤子那家伙活一天，这个机会就不大，所以玉机子在等乾坤子老死。

    玉机子闭关还有一个重要原因，他在冲击人类可以企及的最高境界，第十层长生境！

    他已经在这里闭关了超过四年，就差那么一点就能突破桎梏，可是那半步之遥，却像是永远跨不过去的天堑鸿沟。

    山洞内的风越来越大，气息越来越强，在沉睡中的独角白泽被惊醒，硕大的眼珠子慢慢的睁开，似乎感觉到了山洞里这股强大力量是来自哪里，转动大脑袋看向了玉机子闭关打坐的方向。

    此刻玉机子已经虚坐了半空中，衣服，胡须，头发，都在气浪中哗啦啦的舞动，一股股澎湃却凌乱的气息在岩洞中来回的飞驰。

    独角白泽有些不安的低吼了两声，似乎想要唤醒渐渐处于失控状态的玉机子，可是玉机子的身体十丈范围之内，有一层无形结界，独角白泽根本无法靠近。

    “噗！”

    也不知道过了多久，盘膝虚坐半空中的玉机子，口中忽然喷出了一口精血，身子也缓缓的落在了下面的那方石台上。

    玉机子手捂胸口，眼中划过一丝失落，又失败了，长生境界为何这么难？四年了，冲击不下十次，每一次都被挡在天道大门之外。

    难道自己的根基还不够扎实？被困在天人巅峰境界已经超过百年之久，按说自己的修为已经足够强大，为什么就是迈不出那一步呢？

    结界消散，白泽巨大的脑袋伸到了玉机子的面前，低低的吼着。

    玉机子道：“我没事，只是体内真元混乱，休息几日便会痊愈。唉，为何祖师传下来的阴阳乾坤道最后一层如此难以理解，前面的口诀心法都很详细，唯独第十层长生境界只有短短的一句话的介绍：天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余。是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。几百年来，一直无法参悟这句话，可惜啊，如果我能在全盛时期达到长生之境，又岂会将乾坤子他们放在眼中？”

    独角白泽似乎想到了什么，低吼一阵，玉机子一愣，道：“你说什么？不需要参悟句话？轮回法阵聚集的灵力可以直接帮我突破桎梏？”

    独角白泽脑袋点了点。

    自从苍云门存在之后，独角白泽就一直是苍云门的护山灵兽，四千多年自然知道一些苍云隐秘，而这些隐秘，甚至连苍云门掌门玉机子都不知道。

    苍云门的轮回大阵非同小可，号称天下第一杀阵，可以自主的吸收强大的灵力煞气为大阵提供源源不断的能源，几千年来，此阵只在八百年前开启过一次，瞬间反挫鬼王叶茶等无数魔教高手，如果不是此阵名气太大，苍云门这几百年来又岂能一直位列正道四大派系之一？

    作为苍云掌门，玉机子当然知道此阵不到万不得已不能开启，因为历代祖师口口相传，此阵聚拢的乃是方圆千里的地脉煞气，绝非善阵，一旦开启，后果不堪设想。

    现在的玉机子正处在巅峰状态，再过几十年，身体就会走下坡路，那时再想参悟长生境界，就更难了。

    连续十几次冲击，都无果的情况下，从独角白泽的口中得到了这个天大的消息，他怎能不喜？

    可是喜悦之后，他就想起自己的师父将掌门之位传给自己时说的那些话，轮回大阵共八个主要阵眼，其中轮回峰上有四个，其他四个主要阵眼则是位于外围的如今苍云四脉之上，阵眼之中聚集的乃是无尽煞气，万不可轻易开启。