    “嗯，那些下人们做事很好，得赏，此事确实不可透露出去！”

    朱棣点了点头，虽然那两个太监都是他安排的，但是对于这件事没有同自己说他还是觉得做得对的。

    虽然他心中不喜，毕竟是瞒着他了，但是毕竟是为了隐瞒住这件事情。

    不过赏归赏，但是那两人现在也已经信不过了，得找机会换人，事后再找个机会给杀了。

    谁让他们听到一些不该听到的事情呢？

    自古以来，想变法的就没好下场，更何况势单力薄的黄去疾。

    此子他可是有大用，万万不可背负起这等事情起来，至少不是现在应该背负起来的。

    对于夷三族什么的来说，他还是更为相信死人才能保守秘密，毕竟当年那个狗日的站在百官面前痛骂自己的时候还是历历在目的，有些人真就能做到为了自己的名节不顾九族安危。

    什么父母子嗣的，在他们心中跟青史留名比起来不值一提。

    当然了，也不可以直接下令弄死，那样只会弄得风声鹤唳，一时间没人敢去真正的监视太子，毕竟听到什么就是个死了。

    所以，得将他们二人先升官，然后过段时间再咔嚓了。

    “嗯，好，儿子回去会给他们赏赐的！”

    朱高炽点了点头，心中更是一沉。

    按照老爹的意思，这是真要按照那小子说的算啊。

    他明明说的是别去信这小子的，可老爷子却只字不提，反而是对他随口一句保全那俩太监的话语回复起来。

    “至于此事，还有待商榷，暂且先不提，先放一放，等到时机成熟了，再在朝堂之上讨论一下吧！”

    朱棣随后再次说道。

    这变更法制的事情，可不是一言一语就能定下的，这得先在朝堂上通过，而后才能开始着手将天下货物分为三类，然后才能真正颁布天下开始施行。

    这一来一回，可不是短时间内就能定下来的。

    更何况，他还要保全黄去疾，至少现在不能提出，等日后交由汉王提出，然后他在朝堂之上开始扯皮。

    这件事可不能交给太子做，这会给太子带来极大的麻烦。

    但是给汉王就不一样了，汉王是武将勋贵的代表，太子才是那些文人士绅的代表。

    那时候，汉王应当很乐意干这事。

    毕竟太子肯定是要跟他唱反调的，连带着那些文官们也会如此，这时候汉王定会认为是好时机，到那时候就是一把快刀了。

    虽然士绅跟勋贵之间同样拥有着千丝万缕的关系，但是汉王那小子可不会管这些，只要能够有机会上位太子，那他可是不择手段。

    到时候，再让他代太子监国几天，顺便监督此事的施行，他必然极为欢喜。

    武将勋贵们定然会认为这事是让汉王上位的机会，所以这时候他们多半也是会让步出来，给汉王一个机会，也是给他们一个机会。

    谁都知道太子喜静好文，跟那些文官走的最为接近。

    所以，真要让太子当了皇帝，他们这些勋贵武将们说话肯定不算了，比起权势来说，金钱不值一提。

    有权就有钱，钱财不过是权势的附带品罢了。

    更何况也不是要他们全都把钱吐出来，只是赚的没那么多了而已。

    谁也都知道汉王最是喜爱舞刀弄枪，勇武无双，让这么一个人当皇帝，能不重用他们这些武将勋贵们吗？

    短短的片刻时间，朱棣心中已经有了施行计划的人选了。

    至于那些富得流油的士绅们，与他何干？

    当初他靖难之时，那些该死的玩意可是给朱允炆凑了不知道多少粮食。

    今日也该让他们放放血了。

    至于杀人太多有伤天和？

    他可从来不怕这些，他从生下来就是沾满鲜血的，这些年南征北战的，再加上靖难之时造成的死亡，死在他的意志下的人何止百万？

    “您说的是。”

    朱高炽姿态很低，笑着说道。

    没有办法，天下是他老子打下来的，威望不知多重，初登太子的他根本无法跟老爷子抗衡。

    嗯，得抓紧时间扶持门人弟子，不能再这么孤立无援下去了。

    他也并非是想要造反，他只是想面对国家大事的时候，自己能插上一嘴，能有个反抗的资格。

    如今这个太子做起来未免太过无趣，什么事情都得老爹说了算，自己只能处理些鸡毛蒜皮的小事，当真是无趣的很。

    再加上老二又在身后死死的盯着他，这不弄一些门生故吏出来，他这太子还坐得稳吗！

    等朝堂之上充满了他的人后，这才叫坐稳，一如昔日朱标一般。

    “行了，天色也不晚了，你先回去吧！”

    朱棣挥了挥手，他走到自己的桌前，开始想要练字。

    “那儿子就先行告退了！”

    朱高炽见状退出了殿外。

    朱棣提笔，沾墨，手腕顺势而发，瞬间一个杀字跃然于纸上。

    他双目之中一道戾气划过，充斥着些许凶芒。

    他本就不是什么心慈手软之人，更别说对待那些犹如猪狗一般的士绅们，江南风气，他早就想肃清一下了。

    这下，正好还能接着此事削弱那些士绅们的影响力。

    江南奢靡之风自隋唐之时，便开始盛行，而后宋朝之时更是一发不可收拾。

    朱棣写完这字，便朝外走去。

    殿外负责收录皇帝所写所作的太监见状，连忙朝着里面走去，他来到案桌之上，发现一个斗大杀字气势汹汹，好似活了过来一般。

    吓得他心头一颤，连忙将其收起。

    心中暗道，这是不知道又有那家要遭殃了。

    帝王一怒而天下惊，不过小太监丝毫不觉得有什么事情，能让皇帝亲手写下这个字的，那肯定不是一般人。

    反正不可能是他，要是他的话，犯不上皇帝写字，话都不用说，一个眼神他就得领盒饭了，他哪里够得上让皇帝写下这个字的。

    “杀吧！杀的越多越好！那群该死的大老爷们，一个个的都不把我们当人！”小太监小心收录，一边送去焚毁的途中，心中狠狠的想到。

    反正杀的不是他，是那些老爷们，死再多也是活该。

