
　　“嘿嘿，这慕子啸就是个傻逼，不过区区神尊四重，居然这么托大，一个人就要对付咱们三个？”

　　令狐子轩看到罗修将慕子啸拿下，神情一下子就变得轻松起来，他可是知道这个慕子啸对于慕家的重要性，有这家伙在手，慕家绝对不敢轻举妄动。

　　“谁若敢跟上来，我便杀了慕子啸！”

　　罗修冷漠的扫过周围慕家的人，说完之后，就带着令狐子轩和柒柒朝着另一方向走去。

　　“混账！”

　　正在与无头死灵缠斗厮杀的慕家长老脸色铁青，慕子啸的确有些太大意了，他以为自己神尊四重就无敌了？连四位神帝都能耍的团团转，甚至攻破天云仙宗山门的人，又岂会那么容易对付？

　　但慕子啸对于慕家来说太重要了，他也只能眼睁睁的看着罗修一行人离去，却也不敢强行做什么，一旦激怒了对方将慕子啸给杀了，慕家的将来只怕会后继无人！

　　古往今来，也有不少帝宗世家没落湮灭在历史岁月的长河中，其中的原因有很多种，但如果后继无人，几乎就注定了一方势力将会走向末路。

　　“这个慕子啸不能杀，有他在我们的手里，慕家就不敢对我们轻举妄动。”令狐子轩对罗修说道。

　　罗修点了点头，对于这一点他当然清楚，一旦杀了慕子啸的话，那么慕家的人势必再无顾忌，到时候被慕家长老和天云老怪两个神帝强者同时盯上，绝不是好事。

　　而一旦有了慕子啸这个人质在手上，就能让他们投鼠忌器不敢轻举妄动。

　　说起来这个慕子啸也是太自负了，如果他带着数十人一起围攻，那么罗修三人除却逃遁离去，绝对没有第二条路，就算是想要抓住慕子啸，在对方有所防备的情况下，也很难做到。

　　“难道我们就这么走了？”

　　罗修的身形突然停下，意味深长的对令狐子轩和柒柒说道。

　　“太上公子，你不会是想……”柒柒一双美眸不由得闪烁出一丝异彩。

　　“呵呵，柒柒姑娘冰雪聪慧，应该是知道我想要做什么。”罗修点头说道。

　　看到罗修和柒柒两人眉来眼去，令狐子轩又不爽了，横身挡在柒柒面前，将罗修和柒柒隔离，道：“太上坑货，柒柒是我的！”

　　柒柒哑然失笑，“令狐公子别闹，太上公子的意思是，我们要返回去一趟。”

　　“回去？回去干什么？”令狐子轩一愣，不解的问道。

　　“我说令狐啊令狐，你这么笨，而柒柒姑娘这么聪慧，你只怕是这辈子都配不上她了。”

　　罗修摇了摇头，调侃一句，道：“那无头死灵的实力强大，慕家长老和天云老怪联手也难以与之抗衡，甚至在我们出现的时候，他们两个都腾不出手来对付咱们，这才被我们找机会将慕子啸给拿了下来。”

　　罗修将话都说到这个份儿上了，令狐子轩如果还听不明白的话，那就真的是笨了。

　　“我靠，你这家伙好阴险啊，你的意思是说，咱们偷偷的潜回去，看看能不能占到什么便宜？”令狐子轩瞪大了眼睛，他觉得自己已经是一个很会算计的人了，太上坑货这个家伙居然比他还狠，连两个神帝强者都敢去算计。

　　他当初虽然说算计了四位神帝，但依仗的却是罗修布置阵法的能力，这一次可截然不同了，那可是实打实要直面两位神帝级强者的，风险不可谓不小。

　　“生前最少是七等神魔的死灵，浑身都是宝贝，如果体内还有精血残留的话，不管是炼丹还是拿来直接吞服修炼，都是极品。”罗修说道。

　　“干了！”令狐子轩的胆子很大，否则当初也不会去算计四位神帝，更是敢去打天云仙宗藏宝库的主意了。

　　柒柒对此自然也没有意见，作为从至尊界出身的天才，本身又是大势力的出身，不管是她还是令狐子轩，实际上都有隐藏的保命底牌手段没有使用过。

　　罗修笑了笑，然后就重新布置隐匿阵法，三人悄无声息的返了回去。

　　上一次是被慕子啸身上一件特殊的法宝给发现了行踪，这一次他们悄然回来，慕家的人毫无所觉，慕家长老和天云老怪所有的精力都放在与无头死灵的战斗中，也没有注意到他们的再次到来。

　　况且，他们也绝对不会想到，他们两个神帝在这里，罗修他们还敢回来。天籁小说网

　　“布阵！”

　　慕家长老大喝，接近上百位慕家的高手，在十几个神尊的带领下布列成一座大阵，辅佐他和天云老怪合力对抗无头死灵。

　　“你确定咱们有机会捡便宜？”令狐子轩看到这一幕，嘴角忍不住抽搐了两下。

　　别说是两位神帝了，十几个神尊带着接近上百位神皇后期形成战阵就足够让他们三个喝一壶了。

　　“别小看那无头的死灵。”罗修意味深长的笑了笑，武道强者化为死灵，尽管失去了武道记忆和经验，但也会存在有一些生前的本能，而有些武道强者本能是施展的手段，实际上反而是他们生前最强大的手段。

　　紫金战船横空，无头死灵在慕家一群人的围攻下不断的受创，一次次的被轰飞，但他身上穿着的残破盔甲却是时而会有乌光闪烁，绝大多数的攻击都会抵消，真正所受的创伤，可以说是微乎其微。

　　“轰！”

　　突然间，无头死灵的身上爆发出一股洪水滔天般的可怕气息，那残破的断剑恍若苏醒，一道璀璨至极的剑气横空，撕裂天穹，如龙一般。

　　此刻的无头死灵就像是狂暴了，实力一下子暴增了不知多少，杀的慕家长老和天云老怪节节败退，紫金战船受创连连，嗡嗡震颤，犹若哀鸣。

　　“纵然化为死灵，但强者傲气犹存，这无头死灵激发了身上近乎所有的死气，换来了强大的力量。”柒柒凝眸望去，看到这一幕喃喃说道。

　　“说的没错，但死灵本身就是依托于死气而存在的，死气大量的激发，会让他重新变成无头的尸体，除非将来重新凝聚大量的死气，才会重新化为死灵。”罗修笑着说道，他掌握生死法则，对此当然很了解。

　　以死亡法则，实际上是可以掌控死灵的，但是这座墓葬之谷中，可没有能够让他操控的死灵，因为他自身的修为境界太低了一些。

　　轰隆隆……

　　就在这个时候，这座墓葬之谷的最深处传来轰鸣，一股远古浩瀚沧桑的气息蔓延开来，让处于葬天地内所有的人都清晰的感受到了。

　　“太初神魔遗迹被他们打开了！”

　　慕家长老和天云老怪对视一眼，皆都从对方的眼中看到了一丝焦急之色。

　　“我们走！”

　　慕家长老当机立断，很决然的放弃了对这无头死灵的猎杀，驾驭紫金战船带着麾下的诸多高手飞向墓葬之谷的深处。

　　“他们走了！”

　　令狐子轩眼睛一亮，无头死灵身上不断的有磅礴的死气逸散而出，但因为慕家之人的离去，他失去了目标，再次变得茫然起来，漫无目的的游荡。

　　因为激发了自身体内太多的死气，这无头死灵身上的气息削弱了很多，游荡了没有多久，就扑通一声倒在了地上，恍若陷入了沉睡。

　　令狐子轩第一个跑了过去，翻手就取出一柄神兵利剑，锵的一声，劈砍在无头死灵的身上。

　　无头死灵因为死气消耗过多而陷入沉睡，并没有因为他的攻击而苏醒过来，毫无动静。

　　但是令狐子轩的这一剑，却是连无头死灵的皮肤都没有破开，甚至连一道划痕都没有留下。

　　这让令狐子轩的脸色郁闷起来，皱眉道：“身体防御太强，我用四等神兵都切不开！”

　　“他虽然已经死了很多年，但曾经是七等神魔，肉身也很强大，即使是不如巅峰时期，但也最起码要五等以上的神兵利器才能破开他的防御。”柒柒说道。

　　“用这把剑试试。”令狐子轩抬手去抓无头死灵手中那般残破的断剑。

　　无头死灵已经沉睡，并没有抗拒，令狐子轩轻而易举的就将这把断剑拿到了手里。

　　不过令狐子轩还没有来得及兴奋，脸色一下子就垮了起来，“奶奶的，这是以特殊手法炼制的本命神兵，没有特殊的神通秘法催动不了！”

　　“让开！”

　　罗修抬手将令狐子轩推开，一根手指凌空一划，噗嗤一声，就将无头死灵的胸口剖开。

　　令狐子轩和柒柒看到这一幕大吃一惊，令狐子轩忍不住问道，“你这家伙身上有什么宝贝？”

　　罗修并没有解释什么，取出一只玉瓶，目光落在无头死灵胸口处被划开的伤口，将三滴殷红的鲜血收了起来。

　　“喂，你这家伙有没有礼貌？我问你话呢，你竟然无视本公子？”令狐子轩看到罗修不理自己，心里就更不爽了。

　　“令狐公子，这涉及到了太上公子自己的隐私和秘密。”柒柒在旁边提醒了一句。

　　罗修依然还是没有说话，手中又是一道剑气划出，将无头死灵身上的残破盔甲拆了下来。

　　“这是我的！”当罗修的目光看向那断裂的残剑时，令狐子轩赶紧抱在怀里说道。

　　罗修又找了找，没有在这无头死灵的身上发现储物的宝贝，这也就意味着，这无头死灵的身上并没有多少价值，除却一把断裂的七等神剑，还有一件残破的七等神甲，然后就是三滴精血了。

　　这三滴精血，也不是真正的七等神魔精血，被死气的侵蚀，加上无尽岁月的流逝，精血中蕴含的能量已经不多，但也相当于三颗帝级神丹了。

　　真正的七等神魔精血，罗修当然也有，那就是雷霆巨人卡迪斯拉尔的精血，只是雷霆巨人的精血罗修另有大用，且以他现在的修为还无法吞服炼化，身体根本承受不住。

　　看似收获不多，但实际上的价值也很不菲了，两件残缺的七等神器，价值不比六等神器差了，只是这两件神器比较特殊，需要独特的秘法神通才能运转驾驭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百五十三章 回去捡便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 