    明月遥挂空中，不朽的光辉照射在一片灰蒙蒙满是皑皑白骨与幽灵的大地上。

    一条无声无息的大河诡异寂静的流淌，上面漂浮着尸骨和巨大怪物的残骸，鬼怨鸟趴在残骸上，品尝着那尚未湮灭的最后一丝残魂。

    无数的亡灵生物在冥界大地上游逛，他们对亡灵死气充满向往，可是却对死气极为浓郁的阴川大河无比畏惧，对于冥界生物来说，那就是死亡的代名词。

    横穿冥界大地的阴川大河，在最中部区域，存在着一眼望不到边际的河流，高大的银色墓碑如同一座座山峰从河流中拔地而起，墓碑如林，亡灵死气变做一条阴龙，于碑林中纵横。

    而在墓碑丛林的正中间，屹立着一座巨大的宫殿。

    冥界所有的智慧生物都知道，那就是冥神冕下的神殿，是整个冥界最森严可怖的地方。

    除了冥神之外，还有两位强大的冥界掌控者也在那里。

    分别是亡灵天灾法师·米修克、鬼龙大统领·冈萨多，他们是冥神最得力的助手，是冥界位面权利最顶尖的掌控者！

    此时此刻，冥神神殿上空正汇聚着可怕的阴云，那阴云滚滚而动，黑色阴雷缠绕肆虐，亡灵元素疯狂汇聚，波及到整个冥界上空。

    冥界的智慧生物望着空中的场景，人人自危。

    没错，那是新一轮的亡灵天灾诅咒，亡灵生物们一点也不稀罕什么保护伞，他们可不想被冥神的意志注视到。

    被亡灵天灾诅咒之后，如果没有办法快速离开冥界的话，总是会因为各种原因在短时间内死亡。

    所有人都知道，那是冥神的游戏。

    亡灵天灾下的生命，只不过是冥神感悟位面本源的可怜虫、牺牲品。

    自从大灾变发生后，亡灵天灾的降临更为频繁。

    亡灵们早就熟悉了这种场景，很快就找附近的废墟、古迹、遗忘之地进行躲避。

    但是，当亡灵天灾正在降临之时，总会有那部分生命被选中。

    穿着一身骷髅魔法袍的魔法师正朝着附近的中心城市‘灵柩城’移动，这里是白骨之王·尤里奇的地盘，他也是冥界六大统领之一，活跃在冥界的北部。

    骷髅袍魔法师扬起头，是一张苍老的脸，下巴上挂着胡子，他望着空中的异状，浑身一阵惊惧。

    在灵柩城的前方，曾经有很多阴宅建筑，但后来白骨之王尤里奇与阴川河中的怪物大战，直接把这一片区域削平了。

    建筑物全部粉碎，成了一片白骨荒原。

    所以，第一时间，根本就找不到任何可以躲避的地方。

    “滋滋滋~~！”

    阴雷在空中发出厉响，老魔法师面色阴沉，他知道，自己被亡灵天灾盯上了！

    如果是普通的亡灵生物，可能这个时候就直接颤抖到腿软，然后被吓倒认命了。毕竟，冥神的那一丝意志，在亡灵生命眼前就是不可违背的象征。

    但是，这位老魔法师却没有被意志吓倒，他很不甘，因为对他来说，距离那种层次已经非常近了，只要再往前一步，就能迈入全新的领域！

    之前，老魔法师有一位伙伴，和他是一个层次的生命，也就是在最后的时候，被亡灵天灾选中，成为了牺牲品，不仅失去了更进一步的机会，就连灵魂也溟灭在阴雷之下。

    他们秘密聊过关于冥神的话题，猜测到了某种可能性。

    此刻，他刚刚走出一片遗迹，来到空旷的白骨荒原，亡灵天灾这么快就找上来了，老魔法师相信，这绝不是巧合。

    他的脸上出现不甘与愤怒之色，举起魔法杖，甚至对着空中怒斥冥神！

    亡灵天灾根本没有停下来的意思，一道无比粗大的黑色阴雷，直接对着老魔法师劈了上去！

    挥动全身的力量，老魔法师周围涌现磅礴的亡灵元素，这些亡灵元素形成了一道巨大的手拿骨刀的白骨须佐，它防御在老魔法师周身，散发无匹的气势，用巨大的骨刀朝着空中的亡灵天灾斩去！

    虽然起到了不小了作用，但终究不敌。

    如果老魔法师的力量再强上一层，他头顶的亡灵天灾可能就会被斩碎。

    同一时刻，冥神神殿中一位灰衣人的嘴角露出了一丝有些讥讽的笑意。

    在灰衣人身边，有着一头身披铠甲的巨大骨龙。

    这两位，分别就是亡灵天灾法师米修克，以及骨龙大统领冈萨多，冥界最顶级的掌控者。

    “米修克，冥神大人的亡灵天灾比你的强多了，你没有学到家。”声音非常大，整个大殿都在回荡。

    灰衣人举目，他们前方不远有一块灰白光幕，正在闪烁着亡灵天灾降临的画面。

    其中，就有老魔法师对抗亡灵天灾的画面。

    “那是当然，不过这种程度的亡灵天灾已经够用，冥神大人的要求能够满足。”

    骨龙大统领面色不善，“竟然还有反抗者，他不知道对抗亡灵天灾的下场吗？”

    “想必很不甘吧，毕竟他已经触摸到那个瓶颈了，可能要不了多长时间就会成为掌控者。”

    冈萨多仰头大笑，声音轰隆，“哈哈哈......”

    “渺小的生命就是这样，因为无法堪透死亡之力，根本不了解位面本源的真谛，所以才会反抗。当他真正感悟死亡之力的时候，才会认知到自己的渺小，才会明白反抗冥神大人是没有任何意义的。”

    “不过，这种级别的智慧生物倒真的是好材料，他能够成为冥神大人感悟位面的一个节点，足以自傲了。”

    米修克没有说话，道理就像冈萨多说的一样。

    他们冷漠地看着屏幕上的画面，亡灵天灾的阴雷带着一丝冥神的意志，直接击穿了那高大的白骨须佐，下一瞬间，就要把诅咒附加在老魔法师的身上。

    望着渺小生命的挣扎，米修克和冈萨多满脸不屑之色，他们已经看透了结局。

    但是，接下来的画面，却是让这两位冥界大佬失去风度，面上布满震惊之色。

    “怎么回事！”

    冈萨多凑近距离，分明看到，在老魔法师周围，出现了一个黑色的漩涡，那漩涡吞噬了黑色阴雷，把亡灵天灾阻挡在外。

    接着，一个黑色虚无门户形成，狼狈的老魔法师一下子钻了进入，连同黑色漩涡一起消失了。

    亡灵天灾茫然在那里，失去了攻击对象。

    米修克作为施法者，他第一时间察觉到异样，沉声说道：“是世界之神的法则意识，界壁通道被打开了，这家伙应该被送到了外域。”

    “外域！”

    冈萨多很困惑，“法则意识为什么会降临在他的头上，是谁把他召唤到外域的？”

    米修克摇头，“不清楚，现在这外域可不简单，根据上次传回来的消息，地狱在我们不知道的情况下，用大代价朝外域渗透，甚至派出了大恶魔王族成员，这个时候花掉资源，相当有魄力啊。”

    “也就在几个时辰前，外域的一道亡灵天灾诅咒被破掉了，那边无声无声，很诡异，就连冥神大人都没有感知到有用的信息。”

    冈萨多听完也很吃惊，这条消息他是不知道的。

    他追问道：“我们的计划呢？冥神大人现在是什么意思？”

    米修克还是摇头，因为他也不知情。

    就在他们说话间，一道恐怖的气息突然出现在大殿内。

    那是一个穿着黑色披风的伟岸身影，看到他，仿佛能感受到无数亡灵的恸哭，仿佛能看到无尽绵延的死亡。

    “冥神大人！”

    米修克和冈萨多同时行礼问候。

    “外域下一个血月之后，就展开行动吧。我要感悟更深层次的位面本源，这段时间就交给你们负责。”

    米修克抬头问道：“冥神大人，要启动到什么级别？”

    冥神幽幽的声音响起：“什么级别？”

    “哼哼，撒旦有这种魄力，我哈迪斯当然也有。”

    “地狱能派出掌控者，我们冥界就没有掌控者吗？地狱拿到的好处，冥界一样都不能少。冥界一点也不缺少亡灵生物，就让他们见识一下什么是真正的亡灵潮汐。”

    “尤里奇那个家伙不是闲着的吗？我要魍魉州深渊种族的研究成果，让尤里奇去想办法。”

    “另外，学院的势力务必针对，激怒他们，把风暴界拖下水。”

    “……”

    冥神说完话之后，就裹挟着死亡之力离开了大殿。

    “冥神大人要出手了！”

    “是的，外域的局势将因此而改变。”

    “地狱主城只是小打小闹，这场战斗，冥界才是主角。”

    “……”

    冈萨多和米修克不再纠结亡灵天灾的事情，他们不敢怠慢冥神的指令。

    作为顶级掌控者，二人非常清楚这次冥界下场意味着什么。

    除了打破既定平衡之外，还要创造冥神想要的‘死亡’。

    不多时，在冈萨多的亲自率领下，自神殿中出来了一支由14级生物骨龙组成的恐怖军团，直接朝着尤里奇的领地去了。

    骨龙虽是饱受龙族唾弃的物种，但它们都是超阶生命，被亡灵死气侵染的骨龙得到了不同程度的加强，那种邪恶属性在战斗中遇到龙族同级别存在时并不吃亏。

    全速前进之下，骨龙大统领和白骨之王没多久就会面了。

    整个神秘世界的位面风云，从此刻开始被搅动。

    ……

    外域，亡灵墓园内。

    江润有些发愣，他盯着白骨大殿中的虚无门户，能够感受到从里面涌现出来的亡灵死气。

    这和之前从地狱招募英雄的场景差不多，通道都是这个样子的。

    但是，他等了差不多五分钟时间，这门户一直没有动静，哪怕是招募艾洛儿的时候，也没有这么漫长的等待。

    冥界的英雄，这么难招募的吗？

    直到刚才，江润察觉到了异常。

    在虚无门户中，竟然亮起了一道道黑色的阴雷，动静着实不小。而且，那种气息，和之前从死灵巫妖身上感受到的亡灵天灾气息竟然非常相似。

    忽然，虚无门户裂开了一道巨大的缝隙，一位穿着骷髅魔法袍的老魔法师，很是狼狈的从门户中窜了出来。

    那有些苍老的脸上，满是劫后余生的惊喜之色。

    江润也非常惊喜，好家伙，这魔法师虽狼狈，但气息骗不过他的眼睛，这至少是和艾洛儿一个级别的存在！

    在稳定了一下情绪之后，老魔法师瞅见了江润，因为经过了世界之神的招募通道，他当然明白发生了什么。

    尽管失去了自由，成为奴仆，但却保住了性命，尤其是在那种绝望到愤怒的情况下！

    “伟大的主人，法亚诺参加！”

    江润抬手示意了一下，跪倒在地上的老法师站起身来。

    “你身上的魔法元素很剧烈，刚才是在战斗吗？”

    苍老的脸上现出苦色，他开口，把刚才发生在冥界的事情，甚至包括那些推测冥神的相关内容，尽数和江润坦白了。

    闻言，江润也被惊讶到了。

    刚刚接触过亡灵天灾，没想到现在来了一个这么劲爆的。

    而且，法亚诺的推测貌似很合理，冥界的本源是死亡之力，冥神把他们当做牺牲品完全能说得过去。

    但是，不管是冥神还是地狱别西卜之类的魔王，都给江润一种‘败家子’的感觉。

    虽然他们是掌控者，比超阶生命的层次更高，可是对本位面内的超阶生命也太不珍惜了吧！

    按照江润这段时间的了解，掌控者虽然强，他们很多都有着匪夷所思的源能神术。在战斗力上，算单挑掌控者肯定无敌，可是单独面对一定数量的超阶生命，他们也扛不住。

    法亚诺真的不弱，冥神为了参透位面本源，也真的舍得。

    江润在内心感叹，又问起了法亚诺关于冥界的其他消息，没想到，他听到了一件不得了的事。

    “主人，冥界正在酝酿巨大的行动。这段时间，我频繁看到冥界各大领主的军团在调动，似乎准备大规模作战。”

    “大规模作战？是冥界内部动乱吗？”

    法亚诺摇头，“主人，冥界内部大规模动乱并不是太多，而且，这次领主们调动军团时，互相都有沟通，基本排除内斗的可能。”

    “阴川大河虽然会诞生一些在冥界捣乱的怪物，但不会引起这么大的骚动。”

    “所以，这次很可能要跨位面作战。对于各大位面来说，这种事情已经很久没有发生了。”

    江润陷入短暂沉思，他想到了乱葬湿地，那边情况也在愈演愈烈。

    结合冥界位面的动作，看来无独有偶。

    一番对话后，法亚诺的属性面板已经可以查看了。

    这下子，江润真的惊喜起来了。

    感谢冥神，感谢亡灵天灾，捡到宝了！

    这个一个相当夸张的面板数据：

    [法亚诺，男性英雄。当前阵营：亡灵墓园。种族：巫法亡灵。生命梯度：超阶生命。品级：超阶S级评价、掌控者亚晋级状态。等级：79级。擅长技能：白骨须佐、亡灵秘术—大死者复生术、亡灵颂歌。综合评价：SS级英雄。]

    ……

