    轰隆隆——

    飞船碎片落入星球大气层，高速坠落，与空气摩擦起火，如同一波火流星群从天而降。

    即使没有萨罗塔撤退的指令，艾默丝的惊天一击也打崩了黯星的心态，这种毁灭性的破坏力，打爆一艘母舰编队就和闹着玩似的，其他飞船放弃母舰，散开奔逃。

    一艘艘飞船从星球、母舰旁逃开，冲锋舰、浮游舰、护卫舰、逃生舱等等各类型舰种皆有，体积各异，而越小的飞船自然跑在最前面，落在后面的大型战舰，厚重的装甲本来是船员安全感的来源，此时却成了无比痛恨的劣势。

    联合舰队追杀不止，落后的战舰不断被打爆，发生短促的爆炸，舱内的逸散空气很快就燃烧耗尽，崩开的零件成了冷冰冰的太空垃圾。

    艾默丝降临的时间很短，正儿八经的攻击只有两下，便彻底击溃黯星母舰编队，她的目标只有体型最显眼的母舰，打崩了母舰，懒得再动手。

    母舰向着大地坠落，犹如硕大的金属陨石，随着重力加速的累积，造成的声势越来越恐怖，穿破空气的尖啸声渐渐尖锐，从地面往天上望去，简直如同天幕坠落。

    轰！！！

    就像陨石撞击行星，母舰砸出巨大的坑洞，裂缝向四周蔓延，足足几十公里，迸开的气浪掀起遮天蔽日的尘沙，大地如同地震般抖了起来，远在上千公里外的歌亚等人也感到明显的震感，视线中的世界颤抖模糊！

    这一撞就像超大型的天基武器，引发连锁反应，地面塌陷，整个母舰插进星球地面，地下空间层层崩塌，众人急忙逃出来。

    咚咚咚…

    球车顶着崩塌的碎石雨，飞出地缝，悬停在地面，嗤地一声，舱门滑开，韩萧跳下车，拂开扑面的尘沙，抬头看去，嚯了一声，“壮观啊，还好龙坦够硬，没有一起掉下来，要不然这颗行星炸定了。”

    追杀的黯星部队早已撤回，风水轮流转，黯星成了逃跑的一方，联合舰队在后面追杀，众多黯星飞船逼近圣石与黑鸦的封锁线。

    想要逃跑，必须要穿过两个文明边境军的阵列，锡瓦帝有些拿不定主意，就在这时，另一边的黑鸦军队果断朝着逃跑的黯星飞船开火。

    见状，锡瓦帝不甘落后，果断下令，“瞄准黯星，给我打！”

    龙座的带来改变了他的态度，他本想控制事态，尽量不惹任何一方，然而现在已经不可能了，要是放弃封锁故意放走黯星，龙座会怎么想，那可是她亲自出手对付的敌人，把敌人放走了，那岂不是要和她作对嘛！

    黯星固然难缠，艾默丝却更不好惹，这支黯星舰队已经溃败，无法组织有效的反击，痛打落水狗的胆子，圣石与黑鸦还是有的。

    前后夹击，炮火组成大网，捕捞逃跑的游鱼，一艘艘黯星飞船接连爆炸。

    呼——

    十几艘佣兵飞船降落，走出一队队佣兵，进入母舰的残骸，解救同伴。

    由于母舰被击落，法瑟雷尼等被抓的佣兵还有几率幸存。

    威胁解除，没被抓的佣兵过来集合，救出一个又一个俘虏，幸好母舰比较结实，内部有防震构造，虽然摔了个七晕八素，大部分都幸存了下来。

    同样幸存的还有一些黯星战士，反抗无果，全都被抓住，萨罗塔没来得及进入逃生舱，也在这其中，与属下绑在一边，灰头土脸。

    局面奠定，联合舰队纷纷降落，成千上万佣兵走下船，种族各异，气势惊人，全都是破碎星环赫赫有名的佣兵团。

    如果把破碎星环的佣兵行业分成高中低三个档次，韩萧的黑星从实力与规模只算是中下水准，而这些到场的佣兵，三大军团属于高档，其他合作者至少也是中上档次。

    三大军团各自来了一名副军团长，皆是A级超能者，强者云集，群英荟萃，正在此时，天上的战斗终于结束，圣石与黑鸦的指挥舰停在星球上方，一双双眼睛盯着龙座，而艾默丝操控力场，缓缓降落在人群边缘。

    嘈杂戛然而止，数万人齐刷刷转向艾默丝，这些赫赫有名的佣兵微微低头，表达对龙座的尊敬。

    三位副军团长作为代表，快步走上来，一起迎接艾默丝，毕恭毕敬。

    以往艾默丝需要雇佣的时候，他们无不免费帮忙，有一些交情，以为他们的示好打动了高不可攀的龙座，艾默丝看在他们的面子顺手过来帮忙，感到受宠若惊。

    旁边的各个佣兵团也是这么想的，一脸羡慕，连艾默丝都给三大军团面子，三大军团的影响力真是越来越大了。

    “十分感谢您的援手，如果没有你，我们的成员在劫难逃……”

    三人神色郑重，正在表达感谢，艾默丝却看也没看他们，脚步不停，径直越过三人。

    所有人一愣，目光追随着她，只见艾默丝停在韩萧等人面前，道：“你们都没事，我来得的时间刚刚好。”

    “三天了才有空，你可真闲……”

    韩萧虚着眼，自己加入龙坦阵营没多久，艾默丝对他印象不深，借助这次机会，正好可以多交流，与破碎星环的超级强者之一打好关系，很有好处。

    艾默丝对他不了解，但韩大技师很了解她，性格散漫随意，自己说话的时候不需要太客气，虽然暂时是她的部下，但不用太放低姿态，而且，他基本清楚艾默丝的喜恶，很容易就能接上话，很快便一来一往聊了起来。

    其他人被晾在一边，气氛诡异，死寂一片，一对对满是愕然的目光盯着谈笑风生的两人。

    三位副军团长僵硬转身，神色尴尬，会错意了，艾默丝的表现，摆明了不是为他们而来，而是被这个陌生的佣兵叫来的。

    “他也是被追杀的佣兵？为什么和龙座走得这么近？”

    “他叫什么名字……黑星？以前没听过这个名号……”

    “龙座和他是什么关系？”

    各个大佣兵团成员惊诧不已，交头接耳，打听韩萧的来历，黑星的名号很快传入在场众人的耳朵，得知韩萧是龙坦的一员后，每个人眼神都变了。

    龙座麾下是超然的势力，不惜大动干戈解救部下，黑星本身规模不大，但路子特别野，相当于龙座在外的代行者，谁也不敢小觑，直接被众人划进了“不要招惹”的名单之中。

    新闻船忠实录下这一幕，在节目上播放，布里姆尔娜不说话了，她知道此时的观众巴不得她闭嘴，屏息盯着画面。

    在此之前，无论是圣石，黑鸦，黯星，佣兵，抑或是观看快报节目的观众，没人猜到会是这样的收场，这场冲突纠缠了三天，龙座却突然降临，干脆利落解决黯星，而呼叫龙座的竟然是其中一名佣兵。

    本以为，这群被追杀的佣兵之中，三大军团的成员才是重头戏，下意识忽略了名声不显的黑星佣兵团，本以为联合舰队就是最大的援兵，却没想到，正是这个不显山不露水的小佣兵团，叫来的帮手比三大军团还要强，后台猛得一塌糊涂。

    流光号之中，锡瓦帝眼珠子差点瞪飞出来。

    “既然没事，那我走了，别忘了，帮我打听老师的下落。”

    揍了黯星一顿，顺便救下众人之后，艾默丝直接飞上天，回到龙坦，启程离开，来去如风，不多哔哔。

    艾默丝一离开，紧绷的气氛松了下来，不少人长出一口气，龙座的存在太让人敬畏，让他们不敢放肆。

    这时，三位副军团长齐齐来到韩萧面前，主动结交，代表各自军团向他示好，不止他们，原本无视韩萧的其他大佣兵团，也纷纷派人过来表达合作的意向。

    一时间，韩萧身边围了上百人，都是团长、副团长。

    “我这是沾了艾默丝的光，分享她的影响力，这些佣兵与我合作，并非看中我的实力，而是身为龙坦一员的身份，为的是我身后的势力。”韩萧暗道。

    这是艾默丝阵营带来的好处，展现自身的后台，一下子打出名气，并且有了龙座的庇护，即使是吃了亏的黯星也不敢轻易对付他，等于一种威慑力。

    虽然有狐假虎威的嫌疑，但韩大技师向来不介意借势，只关心能起到什么作用，好处很明显，坏处也有，首先是名气成长太快，与自身实力不匹配；第二，龙座的名气会盖过黑星的名头，影响未来成长，一直顶着龙坦的名头，不利于打响自身的品牌，而且这个影响将会伴随很长的时间。

    靠山自然很好，但对于想要一家独大、自成阵营的韩萧来说，太出名的后台是间接的枷锁，不过此时黑星才建立没多久，肯定是利大于弊，而且，龙座帮了他一次，作为回报，韩萧不介意帮她做些事。

    没多久，韩萧的通讯器多了数十家佣兵团的联络方式，都是业界的人脉，也只有三大军团级别的大型佣兵团，才会受到如此热烈的追捧。

    而在这时，面板出现提示，任务结算了。

    [【逃出生天】已完成！]

    [任务评分：B]

    [你获得120w经验！知名度+3！]

    坚持了三天，评分比最低标准高了两级，奖励多了不少，韩萧觉得还可以，不多不少，但少数坚持到任务成功的玩家纷纷露出狂喜的神色，跟着黑幽灵，肯定有肉吃，这几乎成了他们心里的定律，一次任务就得到一百二十万经验，他们几乎不知道该怎么使用这笔“天文数字”的经验。

    成功者总是少数人，大部分玩家任务失败，一脸羡慕嫉妒恨，恨不得掐死炫耀的同伴。

    韩萧浏览着面板，打开NPC模板，忽然有了新发现，眼神一亮。

    “这是……生成了新副本？”

