    “最大赢家这点我承认！”

    卡秋莎轻轻一撩头发，露出半张精致的俏脸：“托拉斯基没有被劫走，一伙凶徒被拿下，五百人质活下来，我算是出色化解危机。”

    “熊国官方必会给我巨大的奖励。”

    她意气风发：“我在王室中的地位也能上升一大截。”

    “何止这些？”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度，伸手捏住了卡秋莎的下巴：“你打着我的旗号把熊大也拉入了进来，让熊大亲自赶赴现场处理危机。”

    “这落在外人眼里，是九公主你的人脉你的能耐。”

    “无数人都会震惊你能驾驭熊大这种天境高手做事。”

    “这不是让你地位上涨一截，而是直接让你暴涨到寡头的位置。”

    “熊国寡头会就此对你忌惮三分，就是熊王也会敬让你这个女儿。”

    “王室呵斥或者惩罚你的时候都不得不掂量你背后的熊破天。”

    叶凡笑容玩味：“这一个狐假虎威的影响，可比什么奖励都要有价值……”卡秋莎娇躯一颤：“叶少，我真没这种心思。”

    “你真没这个心思……”叶凡哼出一声：“你就不会到现在还掩饰，你摆我上台的真正原因。”

    卡秋莎下意识抬头。

    “如果我估计不错的话，熊国老妇是一个极其重要的人物。”

    叶凡盯着卡秋莎问道：“重要到你不得不摆我上台来化解危机。”

    “叶少——”卡秋莎从容不迫的眸子有了一丝动容和惊讶，似乎没想到叶凡竟然能够一针到底。

    “以你卡秋莎的强势性格，你是不会答应用托拉斯基去换人质的！”

    叶凡打断卡秋莎的话头，一字一句直捅她心里：“别说五百人质，哪怕再多几倍，你也不可能对布鲁元夫妥协放虎归山。”

    “托拉斯基活着离开熊国，不用三五年一定杀回来，到时估计死五千人都不止。”

    “同样，你也不可能为了几百人质以及歼灭凶徒，冒着我被炸雷炸死的风险逼我出手帮忙。”

    “你心里很清楚，不用九驸马摆我一道，我结局是死是活，你都不需要对我负责”“毕竟你可以装作不知道我在五百旅客中间。”

    “相反，你逼我出手帮忙，你就要对我安全负责，还要面临我活下来的怒火。”

    “而我的怒火，有可能被你熄灭，也有可能把你烧死。”

    “你是一个聪明还冷血的女人，你不太会为了人质牺牲自己利益。”

    “但你最终摆我上台，还请来熊大，强强联合化解危机，这说明什么？”

    “说明航班有非常重要的人物。”

    “重要到你宁愿冒险被我按在地上摩擦，也不得不想法子救她。”

    “你冲入经济舱的时候，看似按部就班疏散旅客。”

    “但看到熊国老妇安全的时候，你整个人精神突然松了。”

    “毫无疑问，熊国老妇非常重要。”

    “说吧，她究竟是什么人，让九公主你这样全力营救？”

    叶凡贴近卡秋莎轻笑：“你算计我和熊大一番，怎么也该给我一个答案吧？”

    卡秋莎目光紧紧看着叶凡，俏脸好几次变幻。

    她想要张嘴反驳和解释什么，却最终发现忽悠不了叶凡。

    在叶凡的细腻心思中，她好像没穿衣服一样。

    “叶少，对不起，我无知，我幼稚，我不该跟你耍心眼。”

    卡秋莎抿着红唇开口：“我愿意向你道歉，也愿意对你补偿。”

    叶凡淡淡出声：“不愿意给熊国老妇的底细给我？”

    “叶少，对不起，我没权力泄露她的底细给你。”

    卡秋莎露出无奈：“但我可以保证，她不是你的敌人，也绝对不会伤害你。”

    她也想把熊国老妇来历告诉叶凡，可没有熊王的点头，她泄露出去等同于叛国。

    卡秋莎现在正是人生最巅峰的时候，哪里可能让自己犯这种致命错误。

    “不是敌人，不会伤害我……”叶凡一笑：“你觉得这够吗？”

    “除了熊国老妇的底细之外，卡秋莎愿意补偿叶少一切。”

    卡秋莎落地有声：“只要我拿的出来，我愿意无条件奉给叶少。”

    “你这么真诚，我不给面子，那就是不识抬举了。”

    叶凡一口喝完杯中伏特加，接着踏前了几步，还抬起手指捏出银针点了三下。

    嗖嗖嗖，三枚银针一射，卡秋莎身躯一颤，顿时动弹不得。

    “叶少，你要干什么？”

    卡秋莎发现自己全身无法动弹，俏脸条件反射一变，眸子还生出一丝委屈和寒意。

    不过她很快又消散了敌意，叶凡如果要杀自己，随便给熊破天说一声就足够。

    但叶凡如果不是伤害她的话，又为什么要用银针让她动弹不了？

    难道要学孙悟空定住七仙女偷吃仙桃？

    “你不是愿意给我一切补偿吗？”

    叶凡伸出手指一挑女人下巴笑道：“我没别的要求，只是想做一个晚上的九驸马。”

    他声音很是轻柔：“我被你算计这么多，还给你这么大好处，一个晚上不过分吧？”

    “叶少……”卡秋莎艰难挤出一句：“王室给我定了一门亲事，我真有九驸马，他叫铁木金……”“我知道！”

    叶凡贴近女人笑道：“我不介意。”

    可是我介意……卡秋莎差一点要吐血。

    她想要挣扎想要喊叫，但却连反抗的力气都没有。

    而且她担心自己一叫，引来不少人观看，会损害自己和王室的声誉。

    搞不好，王室订下的婚事也会烟消云散。

    当然，她最怕招惹叶凡不高兴撕破脸皮，那会给她和熊国带来巨大灾难。

    而且今晚九驸马一事，也确实是她做的不对。

    相比叶凡经历的生死以及熊破天的介入，她这身子根本不算什么。

    只是她是别人未婚妻，这样被叶凡欺负，卡秋莎眸子有着一丝委屈。

    这太对不起铁木金，也对不起自己了。

    她想把宝贵身子留在新婚之夜，而且是在鲜花满地漫天星光之下。

    太难受了。

    卡秋莎咬着樱唇，俏脸阵红阵白：“叶少，我愿意付出其它代价。”

    叶凡一笑：“熊国老妇来历？”

    卡秋莎瞬间沉默。

    “看看，不是我不给你机会，而是你不珍惜啊。”

    叶凡不置可否开口：“这么不珍惜，我只能做一次九驸马了。”

    “你用九驸马算计我，就该让我用九驸马终止。”

    叶凡要给予这女人一点教训。

    卡秋莎似乎预感到了接下来的画面，心中充满了无力感。

    她只能作出最后的努力：“叶少，能不能不要在这里……”“这地方，闹中有静，很适合我们。”

    叶凡淡淡一笑，随后伸手一扯阳台的窗帘。

    只听哗啦一声，窗帘散开，挡住了整个大厅的视线。

    只是这一个动静，也引得大厅二十多人纷纷侧头望了过来。

    看到叶凡和卡秋莎一闪而逝的身影，还有厚厚遮挡的窗帘，众人脸上都微微一愣。

    接着一个个露出玩味的笑容。

    有几个九公主保镖下意识要上前查看，结果却被几个情报处高层拉住了。

    唐若雪眼皮一跳，放下酒杯要上前。

    唐若雪的俏脸瞬间通红…… 

