    陈子漠的左手一划，右手拇指就出现了一个细小的伤口，然后从中飞出一滴精血，并在他的控制下往黑裙灵鬼的额头飞去。

    　　就在精血快要没入灵鬼的额头时，一声嘹亮的尸吼传入陈子漠的耳中，扰乱了他的心神，再加上黑裙灵鬼的若有若无的抗拒，血契签订失败。

    　　血契签订失败，陈子漠吐出一口血沫，其中还夹杂着不少细小的内脏碎末，脸色也立刻变得煞白，毫无血色。

    　　陈子漠立即从腰间的储物袋里拿出几个玉瓶，把里面的丹药一股脑的往嘴里送，运转功法炼化药力。

    　　所幸的是黑裙灵鬼实在是太虚弱了，意识有些恍惚，对血契的抗拒并不强烈，血契的反噬也就不是那么严重，服用了大量丹药后，算是勉强压制住了伤势。

    　　如果没有那声瘆人心尖的尸吼，血契多半会成功，一想到这里，陈子漠感觉自己的伤势又重了几分。

    　　勉强压住体内的伤势，陈子漠就放弃继续疗伤。如果可以的话，他自然想继续炼化丹药疗伤，可是现在他还深处敌穴，还有一只灵僵在一旁虎视眈眈的盯着，实在不是疗伤的时机。

    　　在他疗伤的那段时间，灵僵也赶到了黑裙灵鬼得身边，把那两枚暗黑色石头交给黑裙灵鬼，面目狰狞的盯着陈子漠。

    　　陈子漠虽然在疗伤，但也时刻注意着周围，自然看到了灵僵的动作，不过他并不担心灵僵会突然暴起攻击。

    　　伤势虽然被压制了，但陈子漠的状态也不好，无法过多的调动体内的法力，像雷枪术这类消耗大的法术就无法使用，最多使用几张灵符，不然很容易伤上加伤。

    　　他原先以为不会用到的底牌，现在看来，也不得不用了。

    　　陈子漠腰间一共有两个袋子，一个修仙界常见的储物袋，另一个是灵兽袋，用于装修仙者的灵兽。

    　　他解开灵兽袋上的禁制，一只成人大小且全身遍布青色毛发的青猿出现在陈子漠跟前，它身穿一套黑色的护甲，黑沙甲，二阶中品法器，手拿一根黑色的铁棒，黑乾棍，二阶中品法器，这是一只装备齐全的猿。

    　　这是陈子漠的灵兽，一只二阶中品的青猿，是他从小养到大的灵兽。

    　　五年前，他从家族事务阁兑换了一只刚出生不久青猿幼崽，据说是家族商队从外面带回来的。

    　　陈子漠给它取名为小青，就因为它有着一身青毛，现如今五年过去了，当年的青猿幼崽，现在已经比陈子漠还高出半个头。

    　　青猿出来看见陈子漠身受重伤，神情十分难过，布满青毛的脸庞有些狰狞，可以很清晰的感受到它的愤怒。

    　　五年的时间，他们一起生活，共同修炼，共同进步，一人一猿建立了深厚的感情。

    　　青猿，土属性妖兽，皮糙肉厚，力大无穷，属于妖兽中的战坦，能抗能打。

    　　原本濒死的黑裙灵鬼在得到那两枚暗黑色石头后，魂体稳固了下来，被雷枪术击穿的腹部也恢复原样了，乍看之下，黑裙灵鬼已无大碍。

    　　但具体情况，只有黑裙女鬼自己知道，那两枚暗黑色石头给她提供了大量的阴气，稳住了她的重伤之躯，也勉强稳固了随时都可能崩溃的魂体，但体内魂力已所剩无几，而且经脉也变得异常脆弱，如果贸然调用魂力，不死也残。

    　　陈子漠也注意到黑裙灵鬼的状态，顺势也看了那两枚暗黑色的石头，黑裙灵鬼姐弟俩不知道那两枚暗黑色石头是什么，但他知道。

    　　在青芫山上，陈子漠除了修炼和画符外，剩下的时间他基本都待在家族的藏经阁，看家族收集的奇闻异录和家族前辈留下传记，其中就有提到那两枚暗黑色的石头，

    　　聚阴石，聚集周围的阴气的，对大多数修仙者来说毫无用处，但对鬼修、鬼道修士和豢养鬼魂的修士来说却是梦寐以求的宝物，这也可以解释为何这个洞**为何充斥着大量的阴气。

    　　阴煞之气分为阴气和煞气，当阴气达到一定浓度后，便会慢慢的伴生煞气，最后形成阴煞之地。

    　　此地的阴气还不是很浓郁，只有洞穴的最深处伴生了少量的煞气，也就是灵僵刚才疗伤恢复的地方。

    　　回想刚才的一切，陈子漠在心里感叹道：这姐弟俩倒是好运道，姐姐成了灵鬼，弟弟成了灵僵，又找了一个阴气浓郁的洞穴修炼，还附带了两颗聚阴石。

    　　如果她们姐弟俩一直在这里修炼，不说成就四阶鬼将和四阶尸将，成三阶的鬼修和尸修还是没有问题的。

    　　可惜，这一切从灵僵第一次去红夜村寻找血食后，就不在可能了。

    　　陈氏治下的村子被袭击，家族是不可能不管不顾的，家族还需要这些陈姓凡人给家族输送有灵根的孩童，自然会保护他们的生命安全。

    　　现在双方的状态都不是很好，黑裙灵鬼基本没有行动能力，他们这方就只有一个状态欠佳的灵僵，实力只有全盛的八成，反观陈子漠身受重伤，能做的事非常有限，但还有一个全副武装的青猿。

    　　整体上，陈子漠还是有一定的优势，但对方是及其少见的灵鬼灵僵，他不知道对方是否还有什么底牌，必须得谨慎行事，最好是能不动手就不动手。

    　　陈子漠整理整理思绪，自信满满的对灵鬼和灵僵说道。

    　　“你们是逃不掉的，也不可能杀掉我，现在和我签订血契，我帮你们疗伤，以后也给你们提供修炼资源，你们也不用像现在这样东躲西藏，整日担惊受怕。”

    　　灵僵对陈子漠的话充耳不闻，就站在那里默默的看着他，在地上盘坐的黑裙灵鬼艰难的站起来，然后整个鬼体趴在灵僵身上，看着陈子漠和他身前全副武装的青猿，脸色十分苍白，不知道是因为刚才的伤势，还是因为对此境况的绝望。

    　　“那你先告诉我，你是什么人。血契又是什么？为什么会盯上我们姐弟俩？”

    　　陈子漠皱了皱眉，但最终还是选择回答她的问题。

    　　“我是修仙家族青芫陈氏的子弟，红夜村是我的家族的地盘，有妖魔鬼怪在此作乱，自然得有人来处理。”

    　　听到这里，黑裙女鬼狠狠的瞪了灵僵一眼，这一切都是他惹来的祸。

    　　至于什么是血契，陈子漠也都仔细的给她们姐弟俩解释了。

    　　（本章完）

