    夏雨涵拉着林瑶在聊着什么，罗峰则是推着箱子走在了他们的后面。

    如果是一般的人，四个大箱子，还真的很难控制，好在罗峰的控制力不错，安安稳稳的把箱子推到了停车场附近！

    不多时，一辆车子缓缓的在他们面前停了下来。

    车子摇下，一个看起来还算是帅气的脸，从其中探了出来。

    他看起来三十来岁，穿着一身红色的西装，带着一块手表，头发梳着一个大背头，看起来一副成功人士的模样。

    他的车子，是一辆两座的跑车。

    毫无疑问，这个人应该就是林瑶的学长，陈立了。

    “抱歉啊，瑶瑶！”这个时候，陈立开口道：“附近没有车位，我只能够开着车子逛一下，不然可能会被贴罚单，没办法亲自过去接你。”

    “不用亲自来接啦。”林瑶笑了笑道：“学长好！”

    “上车吧！”陈立乐呵呵的说道。

    附近…有着不少人都朝着这边看了过来。

    帅哥美女，跑车…还有后面一个推箱子打杂的。

    林瑶听到陈立的话，眉头皱了皱说道：“你这两座的车子，坐不了啊！”

    “没关系！”这个时候，夏雨涵说道：“我们已经订好了餐厅了，陈立先带你过去好了，我和你这个保镖另外坐车过来就行。”

    看到这儿，罗峰算是看明白了。

    这夏雨涵，就特么是陈立的僚机。

    一个两座的车，只能够坐两个人，她甚至可以自己单独坐车回去！

    如果罗峰不在，按照正常的步骤，大概率陈立带着林瑶，去餐厅吃饭，陈立再套路一些，让林瑶喝喝酒。

    而夏雨涵去不去，都是无所谓的一个事情了。

    想到这儿，罗峰的眉头微微皱了一下，林瑶这个闺蜜，似乎有一点儿不靠谱。

    林瑶也是皱了皱眉头说道：“那怎么行，怎么能让雨涵学姐自己打车，要不这样吧，我这箱子也挺多的，你车子不好装，学长你和学姐一起，先去餐厅吧，我和罗峰先带行李去找个酒店，然后…”

    “去什么酒店啊，浪费！”这个时候，夏雨涵说道：“学长才搬到了别墅里面，你先住学长那儿就好了。”

    陈立笑着说道：“是啊，住我家里就好了，也不要你租金，何必去酒店，挺浪费的。”

    夏雨涵这个时候又说道：“都是老同学，没事儿，你先上车吧，我们餐厅再见！”

    这个时候，罗峰平静的说道：“我是他的贴身保镖，不可能让她离开我的视线范围之内的。”

    陈立的眼眸微微一眯！

    这个时候，夏雨涵连忙说道：“你什么身份地位，你一个保镖，有你说话的份儿，我把学长的地址给你，你把箱子带过去，吃饭你就别来了，我们去的是高档餐厅，你这穿着打扮，过去指不定都要丢我们的人！”

    罗峰的眼眸一动。

    而这个时候，林瑶的眉头则是皱了起来道：“学姐，你这话，说得有点儿太过了吧！罗峰是我的保镖，但是也是我的朋友，而不是什么呼来喝去的下人。”

    夏雨涵一愣。

    这个时候，林瑶声音变得冷淡了一些说道：“雨涵学姐，你先坐学长的车子离开吧，然后把餐厅地址给我就好了，我肯定是没办法住学长家里的，影响不好，我先去找个酒店，然后等明天空了，我就去租个别墅。”

    夏雨涵刚想说什么，这个时候，陈立倒是笑了笑道：“怪我怪我，我该开一辆商务车出来的，主要没想到你会有这么多的行李！”

    说着，他看向了夏雨涵道：“雨涵，你先上车吧，我们先去餐厅等他们好了。”

    夏雨涵一愣，但是她还是点头道：“那瑶瑶，我们先去餐厅等你咯！”

    说完她绕到了另外一边上了车！

    又是打了一个招呼之后，车子离去！

    这接机，最后接了一个寂寞！

    但是罗峰不得不承认，这陈立，情商应该是挺高的，他看出了林瑶有些生气了，然后主动缓和了一下。

    这个时候，林瑶看着罗峰说道：“罗峰，雨涵学姐说话有点儿直，你别放在心上啊！”

    罗峰笑了笑道：“我当她放了个屁，不过林瑶，她以前可能是你的好学姐，但是人是会变得，不要太过相信她了。”

    “嗯！”林瑶点了点头道：“那我用手机打个商务车吧！”

    罗峰点头！

    过了十几分钟，两人把几个箱子搬到了车上，两人也坐上了车，而后林瑶确定了一个五星级的酒店，车子朝着酒店开了过去。

    ……

    另外的一边，跑车之上，陈立的神色有些不太好看！

    “陈总，我可是尽力了。”夏雨涵说道：“你这事儿可不能怪我！”

    陈立笑了笑道：“不怪你。瑶瑶看不上我也挺正常的，我这样的人，始终是个打工仔而已，瑶瑶本身就资产很多。”

    “其实吧，我觉得学长你没必要在瑶瑶身上浪费时间，你虽然打工，但是这些年来下来，把自己弄成了高富帅啊。”夏雨涵说道：“陈董也很器重你，你自己奋斗买了别墅豪车，身边女人也不缺，结果听到瑶瑶过来，一下子就坐不住了。”

    “得不到的，才是最好的。”陈立平静的说道：“你不懂！”

    夏雨涵撇嘴说道：“你们男人都是这样，喜新厌旧！不过瑶瑶估计还是困难，我感觉她对她那个保镖不一般！”

    “哦？”陈立开着车，但是眼睛之中却有着一丝寒冷说道：“怎么说？”

    “瑶瑶很少有男性朋友。”夏雨涵道：“她看那个保镖的眼神不太对劲，而且她刚才因为那个保镖，有点儿生我的气了，这就能够看出来很多东西了。”

    陈立哑然，淡淡的道：“即便瑶瑶不选择我，也绝对不可能选择一个保镖的，那个小子，配不上瑶瑶！”

    说着，他嘴里咕哝着念叨了一阵！

    夏雨涵听完，瞳孔一缩道：“学长，这恐怕不太好吧！”

    “有什么不好的。生米煮成熟饭，林瑶估计也只能认了。”陈立淡淡的道：“只要你帮我了，那个职位，我一定帮你拿下来。”

