
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2130章放过我们吧

　　叶岫面有疲惫，康琴心看着他有些担心，推开眼前的那些文献，与他道：“小舅舅，我听秦叔说你这几日都没回来，最近很忙吗？”

　　“还好。”叶岫一语而过，并不愿提自己的事，只望着她说，“倒是你，要掌管银行，要应付陆家，还要和瑞士那边合作，必是分身无暇。”

　　“你看到报纸了？”

　　她带来的那份晚报，直接搁在了擦桌上。

　　叶岫点头，笑道：“原来是你的手笔，不错。”

　　“司雀舫替我安排的。”

　　她答得顺口，但叶岫听后脸色就不对了，沉声不悦：“你又见他了？”

　　“昨日与他出去走访了几家瑞士工厂。”

　　“琴心，你若需要帮忙大可直接和我说，为什么总去麻烦不相干的人？”他的语气很不满。

　　“我没想麻烦他，是我从沈家回银行时被他撞见了，他看见那文件袋上有沈家的标记就问了。M.23sk.com

　　我告诉他之后，是他主动提出帮我处理的，说若是寻常的媒体可能不敢报道这样的信息，我觉得有理。”

　　“你觉得有理？”

　　叶岫冷笑一声，“琴心，你不是三岁小孩了，不要那么天真，他接近你能安什么好心？

　　还有，为什么又有沈家人插手？他沈家内部都了乱成那样了，居然还有闲工夫去替你查陆家？”

　　“小舅舅，你怎么了？”

　　康琴心觉得他不对劲，留意着对方神色，解释道：“司家是什么样的人家，你我心里都清楚，他能对我安什么坏心思？

　　至于沈君兰帮我查陆家，确实是我意料之外，但我想着陆家和沈家早有合作，或许是牵扯到了沈家的其他什么事情，所以他顺道查了，就卖我一个人情。”

　　她把沈君兰当朋友，倒没怎么见外，但说起司雀舫时虽然面色镇定，但心底却已有心虚。

　　叶岫怎能看不出来，烦躁的来回走了两步，突然过去把那些资料文献都收拢起来，“我若知道你同意用这种手段，我早替你张罗了！琴心，你别再见司雀舫了，这些瑞士的事情也别管了。”

　　康琴心按住他摆弄文件的手，语气坚定：“不成，我们都签合同了。”

　　叶岫的语气有些着急：“那就解约，违约的资金我替你赔给司雀舫。”

　　“不要。”康琴心还是一口拒绝。

　　叶岫逼近两步，追问道：“为什么不要？你舍不得和他解约？”

　　这语气，就有些咄咄逼人了。

　　“你到底怎么了？合同的事情我不是上次就告诉过你了吗？”

　　“我不阻拦你做生意，可正常的生意伙伴关系，他会对你的事如此上心吗？你和他是什么关系，值得你动用关系替你去打压陆家。那陆家，和他司家才是沾亲带故的。”

　　叶岫的声音，越来越重，脸色也越来越生气，“你若再跟他接触，难免不被他骗了。我对你的再三提醒，你都不放在心上，是吗？”

　　“这些事，我会处理好的。”

　　康琴心并不愿和长辈谈论自己的感情问题。

　　叶岫双手按住她的双肩，低声道：“最好的处理，就是你不再见他。心儿，你若想做生意，叶家的产业随便你做。

　　你若不乐意，我也可以和你合作发展其他的。就是瑞士，那也不止恩格斯先生那一条路，我可以亲自去瑞士谈，你想做的，还是可以做到。”

　　康琴心被他这样的眼神吓到了，掰开对方的手，避过视线：“小舅舅，你今天状态不对，我改日再来。”

　　她拿起旁边的那沓资料，准备离开。

　　叶岫却很快的拽住了她的手，“你别走。”

　　康琴心一手抓着资料，一手挣扎他，转身与他说：“舅舅，我是成年人，可以对自己的行为负责。

　　我知道自己在做什么，我不糊涂，你关心我我很感谢，但请你不要限制我的人际关系。”

　　“限制？”叶岫听到这个词，整个人一怔。

　　她是这么想他的？

　　谁给她灌输了这种观念？

　　康琴心点了点头。

　　叶岫突然就把手松了，他知道自己失态了，侧过身道：“你走吧。”

　　“舅舅保重。”

　　康琴心连忙出门。

　　郭南在院里，见她出来，主动开车送她。

　　本来康琴心并不想这么早回去，甚至觉得避开家里的康书弘，留在这住几日也无妨，谁知道小舅舅忽然就那样了。

　　她匪夷的同时，又有些担心，问郭南最近小舅舅在忙些什么。

　　“左不过是矿里的事情比较忙，倒没其他。”

　　“那他最近接触了什么人？”

　　郭南又如实道：“都是叶家的老客户，谈生意的，私下并没接触谁。”

　　康琴心更匪夷了，方才小舅舅明显很激动。

　　难道只是因为司雀舫？

　　她胡思乱想时，忽然见前方路边停了辆车，有抹熟悉的身影站在那。

　　在路灯的照射下，康琴心很快认出了是董世媛，遂吩咐郭南：“前面停下。”

　　她下车走去，等近了发现果然是董世媛。

　　“琴心，你怎么会在这？”

　　看见叶家的车，董世媛立刻反应过来，“你刚从新泉山庄出来？”

　　康琴心点点头，见她的司机正起着汽车盖子在拿工具修，就道：“车坏了？”

　　董世媛叹了声，无奈道：“突然事故了，唉，这附近也没个地方能打电话，只能看小王能不能修好了。”

　　“让郭南先送你回家。”康琴心邀她上车。

　　二人旧友，董世媛没有拒绝，上车后与她唉声叹气。

　　“出什么事了？”

　　董世媛不答反问：“你看晚报了吗？”

　　“你说陆家的事？”

　　“嗯，本来明天是陆氏银行的剪彩礼，谁知道今天却发生了这样的事，陆氏声名扫地，明天还不知道要怎么样呢。尔蓝打电话让我过去，这不才回来嘛。”

　　董世媛说着说着，想起陆家和康家的立场，讪讪道：“差点忘了，你现在执掌康氏银行。”

　　“没关系。”

　　康琴心无所谓的笑笑，心底却感觉自己和世媛的感情和从前不同了。

　　也没关系，朋友越走越远，是人生常态。

　　至少，康琴心已经不会再把她当至交了。

　　董世媛自顾自道：“我家和陆家是旧相识，我和尔蓝他们从小就认识，我爸甚至还想过要把我许给尔蓝的哥哥。

　　只是我和陆云霄谁都瞧不上谁，见面就吵架。但现在陆家有难，我见他们兄妹那样，看着挺不舒服的。”

　　她说着侧首看了眼康琴心，忽然道：“琴心，你放过陆家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2130章 放过我们吧免费阅读。https://xs.23sk.com 