    佐藤枫与托马斯一同登上这一家为了接送晋级者而专门从火箭队总部飞过来的特殊飞机，这个时候，飞机内部已经有不少晋级者来到这里，坂木智成赫然已经在其中。

    这一架特殊飞机是北方飞过来的，因此它的第一站是在神秘岛屿北部海岸线上的火箭队基地降落，然后再沿顺时针方向来到，佐藤枫的所在的东部火箭队基地。

    而托马斯是在北部基地登上这一架特殊飞机中，佐藤枫这一名忠心耿耿的手下刚下飞机，他就立马来到入口处等候着佐藤枫。

    这也难怪，如果不是抱着佐藤枫的大腿，托马斯恐怕早就被淘汰了，哪里还能够站在这里。

    对于这一点，托马斯心里也非常清楚，他并没有因为晋级后得到周围众人的恭维而迷失自己的定位，反而越发的感激佐藤枫。

    飞机内部就宛如一个高级酒店的豪华包房一样，各种美食酒品应有尽有，而且还有专门的英俊或貌美的服务员为佐藤枫等晋级者进行最细心的服务。

    不过，这些服务员显然不是普通的服务员，他们都是一群有着极强说服力的人，简单来说就是一群销售者，但他们销售的不是产品，而是他们背后的势力。

    是的，这些服务员都是火箭队内部各大派系大佬安排的，目的就是了为挖走佐藤枫这些已经经受过严酷考验而外来前景一片大好的晋级者。

    为了挖走佐藤枫等人，这些火箭队内部各大派系的大佬都开出了各种丰厚的条件，对于那些晋级者中的晋级者，甚至给予了未来提供准神小精灵的承诺。

    由此可见，火箭队高层对于佐藤枫这等从神秘岛屿生存试炼脱颖而出的人是何等的重视。

    当然，对于这些特殊的销售者来说，像托马斯这等背景清白的晋级者最受他们的欢迎，毕竟像蝶、坂木智成、秋风凛这等自带硬背景的人是不可能被挖走的。

    或许是坂木老大将佐藤枫的背景藏得太好的缘故，加上佐藤枫在这次的岛屿生存试炼中大放异彩，他如今已经与坂木智成、蝶和秋风凛誉为火箭队年青一代中的四巨头之一，未来天王可期。

    尤其是不久前硬扛坂木智成不落下风的事迹，让他在火箭队年青一代中的威望更进一步，这些特殊的销售者一看见佐藤枫登上飞机，立马就像闻到鱼腥味的猫一样蜂拥而来。

    可惜，佐藤枫早已投入坂木老大的麾下，他已经进入到了火箭队内部最强和最有潜力的派系之中，他怎么可能看得上其他的派系呢。

    因此，对于这些开出各种丰厚条件的特殊销售者，佐藤枫一直都选择只笑不答，没有给出任何肯定的回应。

    直到一名显然清楚佐藤枫身份且在暗中观察许久的特殊销售者为佐藤枫解围后，他身边才没有其他特殊销售者的纠缠，这个时候，众人都已经清楚佐藤枫加入到坂木老大的麾下了。

    于是乎，一些同样选择加入坂木老大麾下的晋级者开始迅速地过来与佐藤枫这名四巨头进行寒暄，意图混个脸熟。

    不过，或许是佐藤枫之前为了救蝶而与坂木智成争锋的缘故，许多选择加入坂木老大麾下的晋级者也仅仅只是与佐藤枫混个脸熟而已，并没有深交，他们几乎都选择围着坂木智成这一名坂木老大的侄子转来转去。

    “哼，这群蠢货，未来肯定要倒大霉，那混蛋可是一只吃人不吐骨的笑脸虎。”

    看着那些围着坂木智成转来转去的晋级者，坐在佐藤枫旁边的托马斯小声讥讽道。

    佐藤枫带着他离开以后，就将遗迹中发生事情告诉了他，因此，托马斯同样对于差点要了自己小命的坂木智成恨之入骨，同时也对佐藤枫再次救他一命充满感激。

    如今看见那些不知情的晋级者像哈巴狗一样围着坂木智成转而选择怠慢佐藤枫，他心里顿时就很不高兴，忍不住嘟囔几句。

    “不要在意，托马斯，人各有志，这场新人对抗赛还没有结束的，切莫太放松了，做好准备迎接接下来的对战吧，如果能够得到交前的名次，还能够换取更多的利益。”

    佐藤枫吩咐一名普通服务员再次为身边已经将满桌子食物吃完的巨沼怪去一些美食过来，然后用满不在乎的态度以心电感应的方式对托马斯说道。

    “是，佐藤大人，我一定会好好准备的，绝不给你丢脸。”

    托马斯闻言，连忙点点头说道。

    两个小时后，所有晋级者都陆续登上了这一架即将飞往火箭队总部的特殊飞机，这一次最终能够完成第二阶段岛屿生存试炼的人只有36个。

    是的，在最后的几天中，本来还存来在岛屿中的人数骤然减少了近一半，这其中很大一部分的功劳归功与坂木智成组织的那一场遗迹探险。

    这一次的遗迹探险中，37人的队伍，最终只有佐藤枫、托马斯、蝶、阿杏、秋风凛、坂木智成以及他六名手下活着归来，其他25人全部永远的留在遗迹之中。

    是的，埃尔斯与他的一众手下陨落了，他们死在了坂木智成与弥雅这两名超能力者的暗算之中，弥雅完成了她的复仇。

    而秋风凛虽然最终死里逃生，但也因此实力大损，除了暴飞龙得以保存之外，其他数只主力小精灵都葬送在遗迹之中，成为目前火箭队年青一代四巨头中最弱的人。

    同时，按照号码牌的积分规则，这次获得最多号码牌的人无疑正是坂木智成，他以获得32个号码牌稳居积分榜第一名，因此他得到了第三阶段决赛的名额。

    而积分榜第二名、第三名分别是秋风凛、佐藤枫，根据规则，他们两人直接获得进入四强的名额。

    至于剩下来的33名晋级者，他们会进行一系列的对战，从而获得最后两个四强名额，从而与秋风凛和佐藤枫争夺进入决赛的名额。

    这架经过特殊改造的飞机飞行速度很快，它带着佐藤枫众人穿越厚厚的云海，然后一路向北飞。

    最终，经过三个多小时的飞行，它终于在玉虹市中的一个私人停机场中降落下来。

    （注：玉虹市以前叫彩虹市）

    