    柳然皱着眉头，坐在原地。

    这一刻，她感觉对陈阳失去了耐心。

    之前陈阳治好了爷爷的怪病，所以柳然对他很是相信。

    在陈阳的建议之下，她万分小心，又一次花一百多万，请了三个调查机构，全面调查杨伟婷的试验项目。

    现在，前前后后已经有了七份权威调查报告，都表明杨伟婷没有问题。

    这种情况下，陈阳竟然还在劝说自己，还说他自家里有所有的宫廷秘方。

    这不是吹牛胡扯是什么？

    柳然把七分报告，摆在桌子上，皱眉说道：“陈阳，我真的是没有时间再陪你耗下去了，我这里已经有了七份调查报告，足足花费了三百多万，把杨教授的所有经历，以及她项目的所有过程，都给扒出来了！毫无问题！难道你的面相学，比这科学调查报告，还准确吗？！”

    陈阳摇了摇头，“你啊，就是太过于证明你自己，所以进了别人的圈套了。你要是不愿意听我的就算了，我还懒得管你闲事呢”！

    柳然压下火气，说；“好，我跟你走，但是，你总得拿出让我信服的证据。”

    陈阳点了点头。

    他带着柳然上了车，先是直奔古玩街。

    “来这里是干嘛的？”柳然奇怪。

    陈阳说：“先把五帝钱配齐，我给你卜一卦。”

    之前在和白红柳一同躲避绝户双煞追杀的时候，五帝钱掉入悬崖一枚，只剩四个。

    现在，陈阳来是为了再一次配齐五帝钱。

    五帝钱很难买。

    但是，因为只差了一枚明朝永乐通宝，买起来很容易。

    三万的价格，不算很贵。

    陈阳朝着旁边的柳然说：“付钱。”

    “嗯？”柳然一脸无语的看着陈阳，“你带我来这里，就是为了让我付钱给你买古铜钱吗？”

    陈阳哈哈一笑，说：“我这不是没钱嘛。”

    柳然无奈的付好了钱。

    陈阳再一次凑齐五帝钱。

    他和柳然回到了车子上，让柳然把铜钱抛了四次。

    “十阳十阴，此为坤卦。”

    “元亨，利牝马之贞。君子有攸往，先迷后得主，利；西南得朋。”

    “爻动为三。”

    “六三爻，可贞，或从王事，源。”

    陈阳手指快速的掐动。

    若是寻常事情，陈阳是不愿意动用卦术来窥探天机的。

    从学卜卦的第一天起，陈阳便知道一件事情，算的越多，错的越多，五弊三缺也就越多。

    但是这一次，涉及到十个亿，甚至是直接让柳然破产。

    陈阳也就没再推让。

    他睁开眼睛，朝着柳然说：“这是上上卦，虽然之前你迷茫，但接下来你会看到真相，往西南方向，会遇到你的朋友帮助。另外，到源头处找答案，应该是指杨教授的实验室。”

    “她的实验室？”柳然想了想，说：“她的实验室在青州的学里，的确是西南方向，不过，我好像没什么朋友在青州大学。”

    陈阳摆摆手，一脚油门，直接朝着青州大学快速的驶去。

    到了青州大学，两个人朝着实验楼驶去。

    杨伟婷的实验楼在青州大学特殊人才实验楼中。

    因为杨伟婷属于引进的国外知名教授，实验楼也是层层防守，想要进入必须要有通行证。

    陈阳和柳然两个人站在实验楼前，有点无奈。

    这时候。

    一个女人的声音从后方响起来。

    “咦？陈队长？您怎么来了？”

    陈阳转头，发现说话的竟然是廖美帆。

    “咦？廖女士，你咋来这里了？”陈阳奇怪。

    廖美帆笑着说：“陈队长，我就在这里工作啊，负责整个实验室的安全和消防。这个实验室很昂贵，而且里面许多实验都涉及到危险材料的使用，所以必须由我们专业人员来负责。”

    陈阳一听，眼睛亮了起来。

    他突然明白，那卦象里所谓的“西南得朋”，并不是指柳然的朋友，而是自己的朋友。

    陈阳立即笑着说：“那个，能让我们进去下吗。”

    廖美帆犹豫了一下，就带着陈阳和柳然走了进去。

    廖美帆对陈阳自然很有好感，也佩服陈阳的本领。

    陈阳也没隐瞒，把来意说了一下，他说道：“反正事情就是这样，接下来我们想去杨教授的实验室里查正一番。”

    “这个……要不这样吧，你们两个换一身保洁的衣服，我带你们过去。先说好，进去的时候不能碰任何东西。”廖美帆强调。

    陈阳和柳然答应下来。

    两个人换上了蓝色的隔离无菌服。

    经过两处消毒喷雾后，进入了一大片的试验区。

    廖美帆左右看看，确定没人，便带着两个人，进了一处实验室。

    推开实验室的门，里面的实验室干净整洁，非常的大。

    在实验室左侧，还有一个单独的办公室。

    陈阳想了想，推开门，走进了办公室中。

    办公室只有一个座位，显然这里是杨伟婷专门享有的。

    这时候，外面响起了脚步声。

    陈阳的耳朵动了动。

    他精神力本就强大，现在得到鬼面乌龟壳之后，精神力更是敏锐无比。

    陈阳立即转头，朝着廖美帆说：“廖姐，杨教授来了，你先出去吧，我和柳小姐躲在这里。”

    “啊？那怎么行？”廖美帆还有些犹豫。

    陈阳已经拉着柳然，进了办公室。

    廖美帆无奈，只好一个人离开。

    到了走廊处。

    果然，杨伟婷穿着半高跟鞋，快步走来，脸色阴沉。

    廖美帆微微打了个招呼，心情忐忑的离开。

    杨伟婷快步进了办公室中，嘭的一下把办公室的门反锁，接着，又嗤啦一下，拉上了窗帘。

    此时，陈阳和柳然两个人，缩在文件柜后面的狭小角落里。

    柳然死死的靠着紧靠陈阳，心里万分后悔！

    她就不该信陈阳的话，非要来这里找什么证据！

    现在好了，万一自己被杨伟婷给发现了，那自己和她的项目合作，肯定就黄了！

    努力了这么久的成果，也就彻底泡汤了！

    “我到底在干什么啊！天啊！”

    柳然心里绝望的呐喊。

    她睁开眼，看着面前的陈阳。

    陈阳脸上一脸笑意。

    空间狭小，所以两个人是面对面紧贴着。

    柳然看到陈阳脸上的笑容，更是郁闷，怒火上涌。

    她现在真想一脚把陈阳这不靠谱的混蛋给踢飞。

    就在这时候。

    实验室里响起了杨伟婷手机拨号的声音……

