    王宫大殿旁的小广场很快便被人群挤得满满当当，来的人甚至比女王艾蕾想象的要更多一些。

    民间其实并非毫不知情，就算是对外界丝毫不关心的人，也能从冒险者的口中听到外面的事情。

    有人说这是有史以来最大规模的一次兽潮，必须努力备战；有人说旁边的国家已经灭亡了，下一个轮到的就是我们了；还有人说这是神明降下的惩罚，必须要购买赎罪券才能逃得一死……

    每一天都是这样捕风捉影的恐怖消息，卡西尔达王都的民众一直生活在惶恐不安中。

    生活在国王脚下的他们都不能获得安全感，更何况王都以外的地方。

    女王艾蕾其实每天都能受到从王国全境发来的暴动，求救等等文书，她只能尽量提供一些语言的安抚，所有的资源都被她调配到了边境，这也是卡西尔达能坚持到现在的原因。

    以前的她其实是最喜欢集会的，她非常享受那种万众瞩目的感觉，这会让她觉得自己一切努力都获得了回报。

    可现在，即将走上台的她几乎有了一种自己将面临审判的感觉。

    这种感觉让她紧张到好似要窒息，她不敢想象自己面对人民失望的眼神时，自己会作何表现。

    “去吧，毕竟你是这个国家的王。”ou秦言从后面推了她一下：“如果你自己都放弃了，那些追随着你的背影还在努力的人也会放弃的。”

    “可是我该说些什么呢？到现在我都不知道您打算做什么，也不知道如何才能拯救我们自己。”

    艾蕾低垂下眼帘，虽然已经重新戴好了冠冕，她却依然无助的像个小女孩。

    “说什么？很简单，告诉他们真相，然后请求他们相信你，帮助你。剩下的，相信我就可以了。”

    这句话依然是演戏，ou秦言自己也没有多少把握，但艾蕾似乎真的相信了。

    于是，她走上了自己的演讲台。

    ……

    “子民们，我是卡西尔达的王，艾蕾.芙德林斯克。”

    她的声音被早已准备好的特殊能力放大出去，声音甚至扩散到了全城。

    人民经过近半月的煎熬终于听到了来自女王的声音。

    厨师放下了自己的炒锅，学者放下了自己手中的笔，商人停止了叫卖，甚至巡城的士兵都停下了自己的脚步。

    “我要告诉你们一个最坏的消息，以女王的名义，我可以保证这个消息的真实性。”

    “十天前，一道通往异界的大门在拉罗塞夫平原被打开，一支可怕的军队入侵了我们的世界。”

    “十天时间，只用了十天时间！这只军队便占领了克罗默蒂，施塔德，拉塞雷纳等等我们熟知的土地。或许，卡西尔达已经是这个世界上仅存的最后一个人类王国了。”

    艾蕾并没有听到人们的喧哗。

    其实他的子民早就已经隐约的得到了事情的真相，现在只不过是有人将这个事实摆到了台面上而已。

    他们还在认真倾听女王的声音。

    “对不起，没有第一时间告诉你们真相；对不起，所有的资源已经交给了前线的士兵；对不起，身为王的我想不出任何办法来让大家活下去……”

    她的声音开始哽咽，回荡在王都上空的只剩下了剥去王者身份的少女哭泣的声音。

    没有人生起怪罪她的想法，人们已经习惯自己被欺骗了。

    没有哪位王者会用这样陈挚的语调来与他们的子民对话，在这世界即将迎来末日的时刻，人们终于得到了他们从未得到过的尊重。

    沉默了许久之后，一个小孩子放声呼喊道。

    “艾蕾殿下！不要哭！”

    人群也像是意识到什么似的，此起彼伏的声音开始响了起来。

    “不要怕！”

    “天杀的入侵者！我和他们拼了！”

    “您不要担心，我们一定会死在您之前的！”

    “艾蕾殿下，您快带着护卫逃吧！只要您还活着，卡西尔达就不曾被毁灭！”

    女王从未见过如此画面，人民不再是絮絮叨叨的抱怨着生活的困难，抱怨着贵族的罪恶，抱怨着辛苦劳累的每一天。

    那种洋溢着关心、忧切、慷慨激昂与信任的声音让她几乎有些怀疑，下面的这群人真的是我的子民吗？

    王室出生的她从诞生下来一直走到现在，接触的大部分都是负面贪婪与阴谋诡计的声音。

    她甚至有一种无所适从的感觉。

    艾蕾像是想要寻求一些力量的向着身后望去，ou秦言看到了她的手足无措，告诉她：

    “这就是，希望。”

    女王听到了神祇的名字，在心中重复了两遍，仿佛突然懂了什么。

    “子民们，我的同胞们。对不起，让你们看到了我的失态。”

    她重新发言，眼神也变得坚定起来：

    “请记住，你们的王依旧强大，女王艾蕾.芙德林斯克依旧强大，卡西尔达依旧强大。”

    “敌人来了有什么好怕的？”

    “告诉我，冒险者，你们的剑是否还锋利？”

    回应她的是齐刷刷举起的武器，冒险者们无畏无惧的放声大笑，仿佛得到了最好的赞美。

    “告诉我，士兵们，你们的盾是否坚不可摧？”

    从遥远的城墙上传来了回应也似的铿锵敲击声。

    “告诉我，子民们，你们是否心怀直面死亡的勇气？”

    那些声音组成了一曲慷慨激昂的合奏。

    “那么，请相信我，请相信你们的女王。”艾蕾深深鞠躬：“将你们的力量借给我吧。”

    所有人齐声高呼：为了女王。

    声浪如潮水一般传达至天际。

    这的确是一场成功的演说，Ou秦言虽然难以与下面的那些人产生共情的想法，但即使是他也忍不住稍微对这位女王有所改观。

    他虽然来自于一个更加先进的时代，却早已和别人一样习惯用面具保护自己。

    不是每一个人都能主动卸下心防，将自己的心声吐露出来的，因为那往往会导致未知的恶意与窥探。

    在这一点上，他甚至有些羡慕这位女王。

    至少她与她的子民还保有基本的信任。

    克莉尔不动声色的从后面靠近Ou秦言小声的道：

    “大人，有个坏消息。”

