    

    炼气化精诀是以体内精气化为生机治愈自身，而霖族的天赋神通就没有那么多的限制了。

    他们取用天地之间的生机，而后治愈自身或者治愈他人。

    这让宁瑶对霖族产生了无限的好奇与兴趣。

    霖族不愧是最强大的种族之一，宁瑶甚至能够感受到这个种族使用天赋神通时不同于一般术法的波动。

    那是什么？

    能够超越灵气的……是道吗？

    难道说强族的天赋神通生来就具有道的影子？

    宁瑶对于霖族的这种道几乎可以说是一无所知。

    圣王和魔主的道都不是这种道，宁瑶想要自己摸索，那需要时间。

    但现在宁瑶有了一个缩短时间的办法。

    那就是抓霖族，拿来研究。

    既然万族可抓人族，那她也可抓万族。

    从老师对自己说得落道痕，到今天见到强族的天赋神通，宁瑶心中渐渐有了一个大胆的计划。

    只是在此之前还得试一下平夷诀的效果。

    这次宁瑶很容易地就捕捉到神韵了，当化为霖族后，她眉心生出菱形晶体，头生白鹿角。

    接着，宁瑶使用霖族的天赋神通。

    果然如她所料的那般，只有术法的波动，那股道的波动已经消失了。

    就连治愈的效果也不如炼气化精诀。

    只能说……鸡肋吧。

    宁瑶叹了口气，她还是老老实实用平夷诀强化肉身吧。

    之后的时间，宁瑶一直呆在藏书阁内学习，直到天色渐沉，她才和老师告别。

    一路回到宿舍，宁瑶也没心思吃饭了。

    她忙着呢。

    作为修行者，不吃饭也没什么。

    宿舍是复式的套房，宁瑶的二楼是空旷的练功房，以及一间用作炼器、炼丹、阵法的密室。

    此时宁瑶手边没有当初那些仪器，不过这都不重要了。

    仪器只是辅助，现在宁瑶有足够的实力，连炼器的鼎炉都不需要了，直接用太阳真火勾勒一个就行。

    宁瑶现在脑中构思要炼制的法器。

    所谓一年刀，十年剑。

    刀在最开始上手的难度远比剑要低，所以用刀的人一般比用剑的人多。

    卖刀的有很多，宁瑶想要脱颖而出，首先，得在灵气传导效率上提高，再次需要提高灵气释放威能，最好刀身附带特殊的属性，例如灼伤、冰寒的效果。

    灼伤的效果很好办，用太阳真火就行。

    宁瑶甚至能附带一个痛苦效果，对恶贯满盈者简直是致命打击。

    当初秦烟水就是用一朵红莲业火活生生让血衣殿主疼死。

    虽然刀身上的痛苦的效果不如红莲业火那么明显，但也比一般的法器来的惊艳。

    想罢，宁瑶就开始炼器打铁。

    她盘膝坐在室内，身边放着闻人蓁的空间装备，一件件材料投入到燃烧的太阳真火中。

    二级珍材迅速融化成液体，宁瑶用灵气将它们分别包裹，然而慢慢提纯这些材料。

    她仗着神识强大，直接十几件珍材一起提纯，一心多用。

    当液体粘稠似汞，宁瑶才放下手，慢慢用大火塑形。

    她用太阳真火和红莲业火分别构造出两个大锤子，亲自脱去外套打铁。

    虽然平时她也在炼体，但哪有亲自打铁炼体来得畅快？

    充满韵律感的打击声不断响起，原本五颜六色一团的物质逐渐凝聚成深紫色，刀身在不断翻面锤炼下变得薄如蝉翼。

    宁瑶的呼吸声和刀身的翕动渐渐重合，刀面在灵气的震荡下慢慢排除杂质。

    倏地，宁瑶眼前一亮，她能感受到，这刀胚正在快速进阶。

    “轰——”

    夜空中，一声惊雷炸响。

    宁瑶手下险些一抖，她抬头望了望天，有种想要骂人的冲动。

