    大股大股的水浪冲击着船身，使得那黑船乱摇乱晃，再加上众人的极力挣扎逃蹿，像是当即就要翻转一般。

    宋长青还维持着往着狠冲的姿势，可等到他即将冲到那爬出的阴尸面前的时候，却发现阴尸已经化为粉沫飘散。

    他冲击的力量太猛，自己也控制不住，‘咚’的一声狠狠撞上了船舱门。

    那结实的木门受到这一撞击，发出‘咔嚓’的碎裂响声。

    船身再度激烈晃荡，拍打着水波，再加上船内涌入的水流‘哗哗’的声响，将骇得魂飞九天的老道士的意识终于拉了回来。

    “你——”

    阴尸已经消散，原本弥漫整艘船的阴气已经褪开，危机已经解除，老道士的手却还按在腰侧，以一种惊骇莫名的眼神盯着宋青小看。

    她还站在原地，手中抓了一大把像是头发一丝的黑丝。

    这些东西凌乱混杂，恍惚一看，仿佛是从人的头上剪下来的，已经被揉得七零八落的发丝一般。

    “这些黑色的丝线，与我们在车上的时候，从赶车人、吴婶眼中扯出来的丝线一样吧？”

    宋青小仿佛没有看到老道士的眼神般，缓缓出声说道。

    ‘呼啸’的江风从船上刮过，拂起她的发丝和衣裙，却无法撼动她的身体。

    她低垂着头，那神色从容而自若，平静且淡定，却带着一种令老道士有些不知所措的陌生。

    他的嘴唇动了动，目光之中闪过惊疑、不安，最终像是想到了什么般，化为巨大的恐惧。

    “青，青小——”老道士试探着往前走了一步，目光忐忑，像是想要伸手来拉她，却又碍于内心的某种束缚，举起的手掌在还没碰到她手腕的刹那，便僵在了半空里。

    但仅只是僵顿了片刻功夫，老道士便将眼中的惶恐压了下去，化为坚毅。

    他的手搭了上来，将宋青小的手腕牢牢抓紧。

    掌心下的手腕血脉在轻轻的跳动，那皮肤微冰，但并不是令人胆颤心惊的寒意。

    老道士几乎是不自觉的松了一大口气，但正因为这一口气喘得太急，令他不由自由的急咳出声。

    “咳咳咳——”

    咳声牵动了他的伤势，让他又感觉喉间一甜，有一股血涌进口腔，被他硬生生的吞了回去。

    “咳咳——咳——”

    这一强行吞血，使得他咳得更急，身体也被带得抖动，但他却将宋青小抓得很紧，像是深怕手一松便会丢失。

    宋青小的目光落到自己的手腕上，老道士的手背干瘦，青筋格外分明。

    虽说因为受伤而显得冰凉，可却仍带给人一种无言的安心——令她想到了他先前意欲自爆的举止。

    “为什么呢？”

    她有些不解，但更多的却是对这一种情感的陌生。

    “师傅！”

    宋长青晕头转向间，听到老道士的咳嗽，跌跌撞撞的往两人方向迈了过来：

    “你没事吧？”

    “咳，咳——没——没事。”

    老道士为免他担忧，挤出一丝笑容，摇了摇头，勉强答应了他一声。

    而此时船舱上其他的人也终于缓过了神来，想到先前的那一幕，还心有余悸：

    “刚刚，刚刚发生了什么事？”

    宋长青努力甩了甩脑袋，竭力想令自己清醒一些，听闻其他人的话，他像是想起了先前发生的事般，怒道：

    “有个老婆子，鬼鬼祟祟——”

    他说到这里，转头去找那拿罐子的老婆子。

    只见一个抖得厉害的矮胖妇人正哆哆嗦嗦的往人多的地方爬，他一看此人，便气得眼珠通红，大步往前，一把抓住她衣领，将她揪了起来：

    “就是她！”

    “哎呀，杀人啦！”

    那老婆子亲眼见到先前阴尸出没，早就已经被吓破了胆子。

    好不容易死里逃生，冷不妨被这一抓，直吓得两眼发直，口吐白沫间，身体抽搐着像是下一刻就要晕死过去。

    “好了长青。”老道士一听到老婆子惨叫，不由捂着胸口喘了口气：

    “放了她吧。”

    “师傅——”

    宋长青想起先前的事，还十分气愤：

    “这老婆子拿已经腐坏的黑狗血泼洒了您的法剑……”

    他目光一转，落到了地面之上，那里还摆了一个空罐子，他伸腿踢了一下，罐子‘哐哐’的滚个不停：

    “罐子还在那里。”

    “她也只是受人驱使。”

    老道士受了伤，声音沙哑，说话时都显得有些中气不足的样子。

    他这模样看得宋长青既是气愤，又是担忧，又怕宋青小扶他不住，忍着怒火将那婆子如烂泥般的身体一扔，扯了扯包裹上前扶他，还有些委屈：

    “可是师傅，就因为她的举动，使得您的法器被污，导致道法失灵，让怨灵、阴鬼入侵，险些害死了我们一船人——”

    其他人一听这话，顿时都回忆起了先前发生的事。

    一想到大家先前险些死于阴尸之手，不由都跟宋长青一样又气又恨：

    “对！想起来了。”

    “都是沈家那婆娘惹的事——”

    “好端端的说这个邪那个邪的，我看她才中了邪！”

    “如果不是这老婆子搞事，毁坏了老道长的法器，我们怎么可能会被，被，被——”

    说话的人一连张了几次口，但每次一想到先前看到的从船底爬出来的阴尸，便恐惧万分，最终连‘鬼’字都不敢说出口，含糊道：

    “——被袭击？”

    “就是！”大家纷纷点头，转而吹捧老道士道：

    “道长真仍神人，法剑没被玷污的时候，一路平安也没见出什么大事。”

    众人越说越气，想到险些死于非命，有人咬着牙恨声道：

    “我看她说这个有问题、那个有问题的，却全不提自己，他们一家都像是排挤老道士，仿佛深怕有个老神仙跟我们同行，我怀疑这姓沈一家也是为虎作伥，怕不是遭了冤鬼附身，要来害我们！”

    “嘶——”

    “……”

    这话一说出口，众人皆是大惊失色。

    那被吴宝才抱在怀中的小孩受到这气氛影响，不由又开始啼哭出声。

    “有可能。”

    大家反应过来，都忙不迭的要爬离那老婆子远些。

    “他们最先上船，我们后到的都是听他们摆布已——”

    “滚开——”

    众人嫌弃的拿脚去踹那婆子，那婆子将身体缩成了一团，任人‘砰砰’踹打，也不敢独身一人。

    “冤枉啊……”她以手抱头，哭天抢地：

    “各位好汉饶命，道长说得对，我也只是听命于人。”

    众人踹了几脚，她厚着脸皮不肯独身一人，大家打了一阵，那船身被震得左右晃动，舱内江水泼洒了众人身体。

    船舱内的人踹打了她一顿出了口气后，又问：

    “那沈家夫妇呢？”

    有人提到这沈家人了，吴妮儿才像是想起了什么一般：

    “我们出舱的时候，他们就留在舱内……”

    可能这一家人早打了鬼主意，所以在众人出舱的时候特意留了下来。

    只是后来意外发生，阴尸出现，将大家骇得不轻，自然也没有人再关注沈家的夫妻两人。

    这会儿吴妮儿提到这家人还在舱中的时候，老道士道了一声：

    “不好——”

    他说到这里，急着想要转身。

    众人顺着他的目光望过去，只见他望着船舱的方向，一脸忌惮之意。

    经过先前阴尸爬船一事，江面的雾更浓了许多，光线也比之前更昏暗了些。

    船舱内漆黑一片，半点儿光影都看不到，像是陷入了伸手不见五指的黑暗里。

    破损的船舱门形同一个怪物张开的大嘴，里面黑漆漆的，又静得有些瘮人。

    沈家的这妇人嘴有多刁，从她之前跟老道士吵架便可见一斑。

    可奇怪的是，从船出事到这会儿事态平息，众人踹打她的老仆，她离得又不远，若没有出事，不可能到这会儿既不呼救也不骂人的。

    想想阴尸出现的时候，大家的注意力都被那爬出来的阴尸吸引，根本没人关注舱内。

    这会儿舱内悄无动静，显然不是什么好事。

    “莫非，莫非出事了？”

    有人战战兢兢的问了一句。

    没有人回话，船舱内也没有传来半点儿动静。

    “沈家大哥？”

    吴家大叔对着黑黝黝的船舱内喊了一声：“沈家嫂子——”

    没有人回答他的话，声音像是传入了一个空旷至极的地方，甚至传来了淡淡的回音。

    大家的表情更忐忑了，喊话的吴家大叔蹬着腿往船舷的边上缩，一脸的恐惧。

    “怕是出了大事……”

    一个同为沈庄的人颤抖着猜了一句，那最初乘牛车的一个妇人就‘呸’了一声：

    “报应而已。”

    悬挂于船舱上的法器原本应该是大家保命的利器，可那沈家庄的妇人偏不信邪，拿了黑狗血将其玷污，引来了危机不说，还要了自己的性命。

    老道士也觉得不对头。

    可他受伤不轻，强行想要驱除煞气，却最终引出了阴鬼，导致阴煞反噬的力量重伤了他，令他此时实力大打折扣。

    不过就算如此，他也感应得到此时船舱内不大对劲儿。

    船舱内的阴气重得吓人，甚至那些阴气化为黑色的大雾，像是被困在了船舱之内。

    在如此浓重的阴气之中，就算有人活着，也会受到影响。

    更何况他神识扫荡之下，压根儿感觉不到里面有活人的气息。

    “我去看看。”

    老道士性情正直，人命关天，他并没有将先前与妇人的几句争执放在眼里。

    “师傅——”

    宋长青有些犹豫，话语之中带了些劝阻之意，他听了出来，转头瞪着大徒弟：

    “里面还有孩子！”

    这话一说出口，宋长青立马妥协：

    “我进去看看。”

    “对啊，道长。”其他人先是被这两师徒的争执吓了一跳，缓过神来之后就忙不迭的劝道：

    “您还是休息一会儿吧。”

    老道士受了伤，之前吐血的那一幕映在众人脑海中，深怕他进舱之后出事。

    “您年事已高，不如歇息一下，高足年轻力壮，有他代劳，何必您亲自出马呢？”

    老道士自己要去救人的时候倒是眼都不眨，可此时一旦提到让徒弟代劳，他就一口否决：

    “那怎么行？”

    宋长青无论修为、经验都远不如他，更何况他已经猜到船舱内的人恐怕已经凶多吉少，不过是怜悯那几岁小女娃受到父母连累，才想要冒险进舱而已。

    但此时明知前方埋藏着危机，他又哪里愿意让宋长青去涉险。

    两人争执不下，宋长青死死抓着老道士不放手。

    以他实力，若是未受伤的时候，自然轻易便能将宋长青弹开，可这会儿他受了重伤，被大徒弟牢牢抓住，竟然根本甩脱不得。

    “以符纸探路吧。”

    正当两人争闹不休的时候，宋青小已经以神识将船舱之内的情景尽收识海内，说话的时候弯了弯嘴角，眼中闪过一丝兴味。

    一语点醒梦中人。

    老道士顿时反应过来，这个时候未必要亲自前进。

    船舱并不大，此时只是受阴气所迷，难以看清。

    只要以一张符纸将这阴气迷障破开，点亮船舱，自然能将舱内的情况看得分明。

    想到这里，老道士一拍自己的脑袋，忙道：

    “看我这记性！”

    符纸虽说已经越发稀少，更显珍贵，可始终比不上人的性命。

    他一摸腰侧，拿出一张黄符置于掌中，另一只手并食指、中指，飞快的念着咒语在纸上画形，最终将其折为一只千纸鹤，对着它吹了口气：

    “去。”

    话音一落间，只见那纸鹤摇了摇双翅，竟缓缓飞起。

    这神奇的一幕看得围观的人皆感叹服不已，须臾功夫间，纸鹤飞入了船舱之中，消失了踪迹。

    舱内黑气翻涌，老道士正欲开口，下一瞬间，他的表情一变：

    “不好——”

    他放出的那只纸鹤系了他一丝神识，与他心神相连，可在飞入舱内的刹那，这一丝神识便被强行掐断，再难感应。

    那纸鹤以符折成，既有道家秘法，又叠加了他的术诀，就算是在阴气之中也不至于如此快便被毁。

    老道士话音一落，就听到船舱内传来两声沉沉的轻咳声。

    “干……什么？”

    一道阴冷的女声从舱内传了出来，是先前那与老道士争吵的妇人声音。

    可不知为何，这会儿她的语调平淡，像是半点儿不带情绪，夹杂着一种令人感到不寒而栗的阴冷。

    “沈，沈家嫂子吗？”吴婶与自己的丈夫相对望了一眼，同为沈庄的人，她也听出了妇人的声音，可这声音好像又与她印象之中有了些细微的区别，令她难以区分。

    她问话的时候，船舱内沉默了片刻。

    这一片刻功夫，吴婶只觉得有一股阴寒从自己的脊椎升起，蔓延至她周身。

    鸡皮疙瘩顺沿着背脊爬了出来，刺激着寒毛倒立。

    “不是我，又是谁？”

