    一开始，崖山邪君的掌心之中宛若存在一个小型世界，看似渺小，实则蕴含无尽奥妙，甚至有着一个完整的世界在运转！

    而后，法则汇聚，化作成片星辰。

    接着，星辰演化，有生灵异象浮现。

    生灵诞生、死去、繁衍、轮回···

    掌握星辰、掌缘生灭、掌心轮回！

    这是对于道则领悟到多个阶段之后的异象在显化，而能达到掌心轮回之境者，尽皆为修为通天彻地的大能！

    这是真正的大能手段，也正因如此，金仙之境，才被称为大能者。

    而事实上，也唯有领悟到掌心轮回境界的存在，才是真正的大能者、大神通者。

    “···”

    “我来！”

    眼见崖山邪君这一掌即将倾覆而来，蓝彩儿向前一步，跃跃欲试。

    季初彤却是挡在她身前，沉声道：“不划算，血蚊不能死伤太多，留的多，培养的才快，将来必然有大用。”

    “还是我来吧。”

    “道则手段，这是我的强项！”

    “你们啊。”

    齐紫霄笑了笑：“放着我来。”

    “蓝彩儿的血蚊不能死伤太多，不划算，季初彤你虽然擅长道则手段，但你所擅长的是以万道破一道，而非以道则境界之高低取胜。”

    “面对这等真正的大能者，你的道则还不够，就是一真数万剑加上太玄未央剑以及真龙宝术，也最多能够抵挡住而已。”

    “且让我来，一试锋芒！”

    她挡在两女身前。

    她们有些迟疑，但略微沉吟后，都未曾反驳。

    正如齐紫霄所说，蓝彩儿的血蚊有大用处，甚至若是不惜代价，未必就怕了崖山邪君。

    可是真要打，就算能够把崖山邪君击败，那数亿血蚊，估计也要死伤殆尽，所剩下那些，要再培养到如今的规模，甚至更为恐怖的规模，可就没那么容易了。

    至于季初彤，她的确擅长各种道则手段，甚至她的真数万剑，如今应该说真数十万剑，每一剑，都代表一种不同的道则。

    大道三千，小道无数···

    她领悟了数十万种道，且几乎都到了普通真仙、天仙的层次。

    若是与天仙对阵，仅仅是这无穷道则，就能把对方彻底压死，根本没办法还手。

    或许单一的道则，她不如对手，可如此恐怖的数量压迫过去，根本不讲道理。

    只是，崖山邪君是金仙巅峰的存在，而且已经掌握掌心轮回之境，对道的领悟太过恐怖了。

    虽然只有一两种道则，但却隐约达到了‘一力破万法’之境，季初彤挡不住的。

    手段尽出也只是能抵挡一些时间罢了，要获胜，几乎没有可能。

    既如此，又何必让她们去消耗自身底蕴或是力量？

    由自己上吧。

    齐紫霄笑了笑，大步向前。

    轰！

    崖山邪君翻转手掌，瞬间而已，如天地倒转、轮回颠覆、世界末日降临！

    太恐怖了！

    这一刻，远处真仙、天仙级别的‘主播’全都屏住了呼吸，根本不敢吭声，也不敢开口！

    甚至，无法开口！

    然而，齐紫霄却依然淡定，迎着那恐怖的‘道则世界’而去，目中，有剑气冲九霄。

    其身如剑，心剑道加持！

    呛！

    此地，不知多少仙剑巨震，发出剑吟，被齐紫霄的心剑道所震动，再加上诛仙剑意、杀戮剑意···

    以身为剑，杀！

    她并指成剑，以自身为心剑道、诸多剑意的载体，化作一柄惊天之间，由下而上，剑斩轮回！

    一开始，齐紫霄的速度并不快。

    但眨眼之间，她的速度不知提升了多少倍，如同变成了光，夹杂在剑光中，闯入轮回、融入轮回，而后···破开轮回！

    轰！

    那一片小世界破碎，齐紫霄破开轮回而出。

    速度减缓。

    她一袭红裙似血，立于虚空中，与先前那高高在上的崖山邪君处于同一水平线上，淡然而视：“大能者？”

    “就这？”

    崖山邪君顿时挑眉，目中邪气大盛，随即，邪笑一声：“有趣，当真有趣！”

    “又一个难以理解的鬼才，天仙初期，却能破我掌心轮回，原来，你才是三人之中的最强者。”

    “齐紫霄，太玄九清剑宫剑子···”

    “这等剑术、剑意，当真是世所罕见，难怪能通关第一剑塔，难怪，剑主甚至愿意以死证道，抛弃一切。”

    “原来，是看到了你这样一个完美的种子。”

    “但，本君最喜欢的，便是抹杀天骄~这一生，所杀之天骄、鬼才数也数不清了，但如你这般层次的鬼才，却还是第一次见。想来，击杀之后，会别有一番感触~”

    “你···”齐紫霄呵呵轻笑：“杀的了么？”

    她的指尖在颤抖。

    以身为剑，破掌心轮回，并非那般轻松。

    也就是心剑道足够强横与变态！

    心剑道，心念越强，所加持之剑，也就越强。

    再加上目前所领悟的诛仙四剑之剑意、并加持时间之道，才将之斩破···

    但就算如此，齐紫霄也并不轻松，倒也并未受伤，只是有些许勉强。

    这一幕，崖山邪君看在眼中。

    金仙大能们，同样看在眼中。

    天魔老祖眼皮直跳，整个人都是懵的。

    那一剑，他甚至从中察觉到了死亡的威胁！

    可那分明是一个天仙初期的修士，赤手空拳的一剑啊！竟然能让自己感受到些许死亡的威胁？！

    变态！

    天魔老祖再不敢对齐紫霄三人有任何小觑，甚至，感到惊惧，还有些害怕！

    名剑界十二剑仙此刻人人震惊，难以淡定。

    “好强的剑！”

    “那似乎是···传说中的心剑道？竟然真的有人修成！”

    “不仅仅是心剑道，她所领悟之剑意到底是什么？当真是匪夷所思，太过浩瀚与庞大了，与之相比，我一身修剑，却感觉自己无比渺小···”

    “齐紫霄，太玄九清剑宫剑子···”

    “果然，剑宫任何一位剑子，都他妈是变态！上一任剑子、当代剑主，借剑诸天恐怖无比，这一位剑子不过天仙境界，却！！！”

    太惊人了。

    金仙懵逼。

    ‘主播’们更是惊到外焦里嫩，甚至有一名真仙由于太过惊愕，直接把自己的舌头咬断了，满嘴是血。

    “她，她她她她！！！”

    “破了掌心轮回？！”

    “天仙初期，不用至宝，仅凭借自身，破了大能者、大神通者的掌心轮回？！只是一击？！”

    “我···怀疑我又中幻术了。”

    “为什么说又？我等并未中过幻术。”千眼诡仙化作了本体，一个满是触手的诡异圆球状妖兽。

    每一根出手顶端，都长着一颗眼球，十分诡异、妖邪。

    “···，我宁愿自己中了幻术，或是在做梦，这太让人难以接受。”

    ······

    “废话便不要再多言了。”

    齐紫霄的剑指不在颤抖，方才的‘勉强’平复，直视崖山邪君，不让其有丝毫高高在上之感。

    “来而不往非礼也。”

    “你，也接我一剑试试？大能者！”

    呛！

    剑吟声起，名剑界十二剑仙顿时色变，他们的剑，竟然都在颤抖，并发出剑吟，像是在与齐紫霄共鸣。

    ······

    “他妈的！”

    他们心中发紧，默默骂娘。

    同时，还有些担心，连疯狂控制自己的仙剑···

    一年多以前，剑主借剑诸天，他们的本命飞剑都未曾幸免，现在还在九大天宫之上挂着呢。

    现在所用的剑，都是临时打造，虽然不差，但也好不到哪儿去，都是普通后天灵宝层次。

    距离极品，差了十万八千里。

    但无论差不差，都是目前他们手中最强的剑了，若是齐紫霄也会‘借剑诸天’，哪怕受修为所限，借不了诸天万界的剑···

    万一把附近的剑全给‘借’走了怎么办？

    我们十二剑仙若是手里没有一把像样的剑，那还剑个锤子的仙、夺个锤子的天道之基？

    好在，想象之中，仙剑疯狂挣扎的情况并未出现。

    显然，齐紫霄并不是要用‘借剑诸天’，之所以自己的剑会共鸣，只是因为那剑意太过高深与浩瀚了···

    “怪胎！”

    十二剑仙之首甘朝雨暗暗嘀咕，更为谨慎了。

    ······

    齐紫霄所用的剑意变了。

    不再是对于诛仙四剑的剑意之感悟，而是···源自元屠、阿鼻二剑的杀戮之道！

    诛仙四剑的确比元屠、阿鼻更强，甚至元屠、阿鼻加起来也就基本持平于诛仙四剑之一。

    可对于诛仙四剑剑意的领悟，全都是来自于诛仙剑坑。

    诛仙剑坑存在多久了？

    其中剑意早已消散许多，并不完整。

    且领悟的时间也并不长，远远未曾彻底消化，所以，目前的齐紫霄来施展，最多也就是有‘剑坑剑意’的十之一二之威。

    但是元屠与阿鼻，却已经被齐紫·凡彻底炼化，如今就在齐紫霄丹田之中，激动的不得了~

    而已经被彻底炼化的元屠、阿鼻二剑，又岂会不愿意将自己的剑意与齐紫霄分享？

    是以，此刻的齐紫霄，动用杀戮之道、杀戮剑意，却是远超诛仙四剑之剑意了。

    这一剑，没有半点防守，只为攻伐！

    以攻为守！

    何况，要论攻伐···

    作为杀道至宝的元屠、阿鼻之杀戮剑道，何曾惧过？！

    撕拉！

    黑白二色突然浮现。

    像是有两柄虚幻仙剑出现在虚空之中，剑身呈黑白二色，那绽放的光芒，将无尽虚空都变成了黑白色。

    随后，两柄虚幻仙剑消失不见，取而代之的，是一道黑白二色交织的剑芒，朝崖山邪君眉心夺命而至！

    初时，那剑芒看似不强，似乎也就是天仙水准。

    但知晓齐紫霄实力的众人，却没有任何轻视。

    直面这一剑的崖山邪君先是不解：“我竟然看不出这一剑有何奥妙？”

    但突然，剑芒加速，好似洞穿了时空、跨过诸多时间维度，直接出现在崖山邪君眉心处。

    身为大能者，崖山邪君很重面皮。

    面对一名天仙的攻势，哪怕对方是个‘鬼才’，他也未曾主动去防御。

    丢不起这个人！

    但也正因为如此，他此刻面色巨变，感受到了死亡的威胁！

    方才还平平无奇，看不出端倪的一剑，在此刻，突然变得无比恐怖，甚至，让他的心神都沉了进去。

    尸山血海！

    崖山邪君突然看到了一片恐怖无边的血海！

    天地间，一片血红。

    下面，是无边血海。血海中，有尸山亿万座，不断沉浮···

    上面，是暗红色天空，下着血雨？

    他微微抬头。

    不，并非血雨！

    崖山邪君大惊。

    他看到了什么？！

    一黑一白、剑刃泛着青、红二色光芒的骨剑，在天穹之上疾驰，每过一处，便是一具又一具丧失了生命气息的尸体从天穹之上坠落。

    而从其尸体残存的能量波动来看···

    任何一个，生前都是金仙之上，甚至，还有远超自己的恐怖的存在，那是···大罗？！

    轰！！！

    突然。

    那两把骨剑像是发现了崖山邪君这个‘不速之客’，直接调转方向，朝他斩来！

    这一刻···

    崖山邪君脑海中充斥着无边杀意，像是被杀戮之意影响了心神，目中，似乎只剩下尸山血海。

    接着，他看到一道血红色剑痕，划破无尽虚空，朝自己额头正中斩下，像是要将其一分为二。

    死！？

    这一剑，我挡不住。

    崖山邪君懵了。

    那是怎样恐怖的一剑？又是多么恐怖的两把骨剑啊？

    斩金仙如蝼蚁，杀大罗如屠狗···

    就是大罗金仙都挡不住，自己，又如何能够抵挡？在这恐怖的杀戮之剑下，等待自己的，只有···死吧？

    他几乎放弃了防备。

    因为这一剑，真的挡不住啊！

    现实世界。

    剑芒破空，出现在崖山邪君眉心。

    在众仙的密切关注下，破开其皮肉、刺入其额骨···

    然而。

    崖山邪君却没有半点动静。

    “这？！”

    “他为何···未曾出手，也未曾反抗？”

    “难道，崖山邪君自信可凭借肉体抗下这一剑而没有大碍？”

    “太强了！这一剑爆发后，让我的神魂都在颤栗，不愧是大能者，竟然准备硬抗这一剑么？”

    ‘主播’们看不出端倪，还以为崖山邪君太过自傲，在硬抗这一剑。

    但···

    金仙大能们，却是接连反应过来。

    “这一剑，决不能硬抗，就是青萍帝君肉体无双都会被重创！”

    “崖山他到底在干什么？”

    “寻死么？！”

    金仙们不解。

    也就是此刻。

    几乎已经‘安心赴死’的崖山邪君，突然感到没心剧痛，且心神巨震，在示警！

    “不对！”

    “这是幻境？！”

    “该死的杀戮之意，竟然侵袭本君脑海，试图袭杀本君？”

    “给本君，开！！！”

    他猛然怒喝，尸山血海不断炸裂，天空中的血雨逆流而上，整个世界寸寸龟裂。

    轰！

    在众仙看来，崖山邪君体内突然爆发出极为惊人的邪气，随后，他面色惨变，双手在瞬间合力，以大法力从两侧朝额前的剑芒疯狂拍击而去。

    “破！！！”

    咚！

    那一片虚空破碎，无数空间乱流席卷，崖山邪君面色狰狞，以大法力、大神通轰击剑芒，并以双手抓住剑芒，不让其继续前进···

    咔、咔、咔···

    终于，尺许长的血色剑芒破碎。

    崖山邪君疯狂后退，喘息不止···

    他的面色很难看，目中带着劫后余生的庆幸，眉心，有紫金色血液滴落，那是金仙巅峰大能者的额头血，蕴含恐怖威能，足以压垮大星，震死大帝！

    不仅如此。

    崖山邪君眉心有一个极小的血洞，但此刻，却有光芒四射，像是其内有无数神光闪耀。

    “这！！！”

    群仙见状，无不大惊。

    那是泥丸宫内的神识之光！

    所谓泥丸宫，也就是识海，是修士的本源、是神魂常驻之所！

    方才，那一开始看似其貌不扬、平平无奇的剑芒，竟然刺破了崖山邪君这等大能者的识海？！

    嘶！！！

    哪怕是金仙大能，此刻也是惊骇不已，浑身发毛。

    这太恐怖了！

    到底发生了什么？

    崖山邪君经历了什么？

    他们不知道，但绝对不像是表面看到的那么简单，且无比凶险！

    显然，崖山邪君必然在那片刻间被迷了心智，导致其全然未曾反抗，若非是在关键时刻反应过来，拼命抵挡且抓住了那一道剑芒的话···

    “好险。”

    天魔老祖浑身冷汗直冒，看向齐紫霄时，如同在看死神一般惊惧。

    “从此刻的情景来看，若是方才，崖山邪君这狗东西反应再慢一些，那剑芒必然会直入其泥丸宫，洞穿其神魂，甚至剿灭神魂，让其一击毙命···”

    恐怖！！！

    崖山邪君如今可是比自己还强的金仙巅峰大能啊！

    这等存在，都险些未曾反应过来，便被齐紫霄一剑给斩了？

    这他妈！！！

    见鬼了不成？

    这三人到底经历了什么？为何会在天仙境界就能有如此惊人的实力与手段？

    那一剑中，到底又隐藏着些什么，竟然能让金仙巅峰的崖山邪君，都短暂迷失了自我？

    金仙的神魂之强，可是近乎圆满的啊！！！

    相比于其他人的惊惧，崖山邪君更是无比后怕！

    泥丸宫都被刺破了，神识之光外泄···

    差一丁点，就差两寸！！！

    若是那剑芒再入两寸，自己的命都没了！直接被磨灭神魂，就算肉体能够侥幸保持大部分完整也再没任何用处了啊！

    他浑身都起了鸡皮疙瘩，再看齐紫霄时，无比惊惧、万分忌惮。

    “你，你到底···”

    崖山邪君后怕不已，看向齐紫霄时，目中再无淡定与轻蔑，有的，只是惊惧和忌惮。

    太惊人了。

    一个天仙初期，一剑而已，竟然让自己着了道，险些身死道消？

    就算自己有些大意，未曾一开始便出手抵挡也很无比惊人，这难以理解，根本不应该出现这种情况才对！

    换句话说，便是···这一点都不修仙！

    科技有科技的讲究，修仙也有修仙的讲究。

    此刻所发生的一切，完全违背了修仙的各种‘定律’，根本就是不可能出现之事，结果，就他妈这般眼睁睁出现在眼前。

    “不能再有任何大意！”

    “绝对不能再小看他们！”

    “甚至，从今往后，不能再小看任何人，狮子搏兔亦用全力，在我弱小时，这句话一直记在心中，可伴随着实力增长，却早已将之忘却了。”

    “今日，险些因为大意而丧命，实在是不该。”

    崖山邪君逐渐冷静下来。

    他并非挡不住那一剑，只是太大意了，而且太要面皮，觉得一个区区天仙初期对自己出手，还需要提前防御？

    太丢脸！

    可结果，险些因此而亡。

    这让崖山邪君心中惊惧，不敢再有任何骄傲与漠视，面色也随之彻底沉了下来。

    “倒是不错。”

    然而，就在此时，齐紫霄却在崖山邪君、诸多金仙、以及‘主播’和他们的‘观众’无比错愕、懵逼的神色中，淡然开口：“能挡下这一剑，的确可以称之为大能者、或是大神通者了。”

    众仙愕然：“···？？？”

    你他妈这话说的，似乎是不是真正的大能者、大神通者，并不是依据他们的境界和修为而论，而是能接下你一剑，就是大神通者？

    这也忒特么的狂妄了吧？

    能接你一剑就是大能者？

    “初生牛犊不怕虎，你的确有些实力。”崖山邪君冷眼相视，调动起全身仙元，酝酿着恐怖攻势，并邪气凛然道：“然而，本君只是想要尝试你这一剑到底有几分力量罢了。”

    “否则，随手可破。”

    “莫非，你真以为本君不是你之对手？”

    “那就再来。”

    齐紫霄毫不迟疑，以剑指，指向崖山邪君，没有半点要退缩之意。

    崖山邪君见状，双目猛的一缩。

    他仿佛又看到了那恐怖的黑白二剑斩落无数仙家，以及那充满无边杀戮、恐怖气息的尸山血海。

    “那到底···是什么样的剑，为何会有那般恐怖的杀意？就仿佛要杀尽天上天下一切生灵似的。”

    “她，又是从何处得见那两把绝世之剑？”

    打，还是不打？

    这一刹那，崖山邪君突然有些迟疑了。

    不是怕齐紫霄，而是被元屠、阿鼻给吓住了，那杀戮之意，仿佛侵蚀了他的脑海，让他无法再淡定。

    “···”

    “罢了。”

    崖山邪君突然散去酝酿许久的攻势，幽幽叹息。

    “你很不错。”

    “作为晚辈，且仅有天仙修为，能接本君五成力的一招而不死，已经证明自己有着拥有天道之基的资格，本君不会再对你出手。”

    他不想再打，主要是怕了那两把剑。

    他觉得齐紫霄没有表面上看到这么简单，尤其是那两把剑，实在太过恐怖。

    所以，他怀疑齐紫霄身后还有一个恐怖的师尊，或许，那两把剑便是其师尊之物，而齐紫霄参悟许久，领悟了一些剑意。

    若真是如此，崖山邪君可不敢再对齐紫霄下狠手，就算能杀，也不敢杀。

    否则齐紫霄的‘师尊’杀出来，自己岂非随时都要凉凉？

    但是，身为大神通者，面皮总还是要的。

    虽然被称为邪君，但崖山邪君之所以有这个称呼，只是因为他行事完全不讲道理，一切随心、亦正亦邪。

    可不是因为他不要面皮···且不要面皮之人，也不会被称之为邪君。

    所以，他思前想后，心思急转，最终来了一个‘认可’。

    而他话里话外之意，在场众人谁能听不明白？

    你认可本邪君是大神通者？

    笑话！

    本邪君只是给你个机会，并且亲手尝试一下你的手段罢了，还真以为本邪君险些被你弄死？

    本邪君又岂会需要你的认可？

    就算要认可，也是本邪君认可你，认可你有着拥有天道之基的资格！

    这是本邪君给你面子与机会，看你是晚辈，且有这般天赋，杀了太过可惜，所以留你一命。

    你应该感恩戴德！

    ······

    “原来如此！”

    ‘主播’们闻言，顿时唱出一口气，轻松了不少，并实时将消息传出。

    “震惊，崖山邪君亲口表示齐紫霄很强，是晚辈中的惊才绝艳之辈，并认可她有资格拥有天道之基，表示自己不会再出手！”

    “之前的消息有误！”

    “并非齐紫霄强到可以几乎一击灭杀金仙巅峰的崖山邪君，而是崖山邪君故意为之。”

    “他有意以自己的肉体去验证齐紫霄那一剑的威力，同时，他之前那一招，仅仅只有五成力而已。”

    “齐紫霄没有那般恐怖，大家别慌···”

    “当然，还是非常恐怖的，真要说起来，她应该比天魔老祖强出不少。”

    “···”

    他们本想说，齐紫霄其实并不强，你们不要在意，莫要担惊受怕。

    可是转念一想···

    屁个不强！这他妈叫不强？！

    五成力怎么了？

    崖山邪君以肉体硬接怎么了？

    那一剑让崖山邪君都差点丧命了，虽然是崖山邪君‘太浪’，但这难道不能代表那一剑很强么？

    “嗯？！等等！”

    “不对劲，有有变故！”

    “什么？！”

    “齐···齐紫霄她，竟然还要主动出手？！”

    “天啊，疯了！”

    “她主动与崖山邪君打起来了，每一剑都无比恐怖，撕裂了无数空间，甚至在影响时间！”

    “啊！？”

    “崖山邪君负伤了，腹部染血，但···怎么回事？他明明未曾中剑才对。”

    “嗯？！我知道了！”

    “时间，是时间！！！齐紫霄以时间法则，去到片刻之前出剑并得手！！！”

    “崖山邪君负伤，那是大道之伤！！！”

    ······

    ‘主播’们彻底懵了。

    我们看到了什么？！

    不是说好了崖山邪君强横无匹，方才只是出了五成力，且这位高高在上的大神通者已经认可了齐紫霄的实力，能够独自拥有一道天道之基么？

    可为什么齐紫霄还敢出手？

    为什么齐紫霄这么猛？

    甚至还以时间法则搭配恐怖的剑诀，让崖山邪君负伤，战力锐减？！

    这他妈不对劲啊！

    说好的崖山邪君隐藏了实力呢？

    隐藏在哪儿的？！

    他们头皮发麻，一股凉气，从脚底板直冲天灵感，瑟瑟发抖，难以置信。

    而听他们‘直播’的观众，也是头晕目眩、脑瓜子嗡嗡的。

    我们听到了什么？！

    ······

    相对于这些人而言，在场的金仙大能，则是要相对淡定一些，因为他们眼力远超那些主播，自然能够提前东西很多事。

    譬如，崖山邪君根本未曾留手！

    那绝对不是其五成力的一招，就算不是十成力，也至少用了八成之多。

    至于那险些灭杀崖山邪君的一剑···的确，崖山邪君有些浪了，但却并非他主动以眉心去接那一剑，而是他太过自大，未曾提前布下诸多手段去防御、去拦截！

    在那片刻间，分明就是崖山邪君心神有损，像是被震慑了，根本没有来得及躲避与反击，才会被刺入眉心、刺破识海！

    所以···

    当崖山邪君分明认怂，却还要强行装逼，而后齐紫霄不闻不问，直接出手，再到大战一番后，齐紫霄逆乱时间，在片刻之前的时间维度将崖山邪君击伤，让其身负道伤···

    他们都并不‘意外’。

    因为，从方才那一来一回来看，他们就已经确定，以齐紫霄的实力，有击伤、甚至有击杀大神通者的可能性！

    虽然可能性不高，但的确存在。

    她的攻势真的很强，其攻击力远超当前境界，就是一些大神通者，都要自叹不如。

    毕竟，并非所有大神通者、大能者，都擅长攻伐。

    可是···

    就算有些心理准备，此时此刻，在见到崖山邪君负伤、落败之后，他们依旧难以淡定。

    准备的是，他们已经知道齐紫霄足够强。

    震惊的是，齐紫霄为什么这么强？！

    凭什么？！

    “天仙···初期。”

    “何时，天仙初期便能强到此种地步，赤手空拳，击败已经领悟掌心轮回之境的大能者了？”

    十八罗汉中，有一人喃呢低语，目中满是迷茫。

    其他金仙，同样有些‘迷糊’，感觉自己就好似在做梦，亦或是中了幻术。

    这太不可思议！

    而战场中，局面再度发生变化。

    齐紫霄击退崖山邪君后，立身虚空，浑身被血色剑气所笼罩，宛若杀伐之主降世！

    “认可我有实力拥有一道天道之基？”

    “就凭你？”

    “你有什么资格认可？！”

    “···”

    崖山邪君面色阴沉至极，甚至连脸上的邪气都消失殆尽了。

    此时此刻，再去‘邪笑’，那才真的是尴尬到死。

    堂堂金仙巅峰大能者，被一个天仙初期的小姑娘赤手空拳打败，虽然自己还有拼命的底牌，也不能再‘邪笑’了。

    因为那简直就是一个笑话。

    “年轻人，莫要自误。”

    “本君念你有些实力，想要给你一条生路···”

    “之前是谁说最喜欢斩杀天骄，让鬼才夭折？”齐紫霄当即打断崖山邪君的话语，让其又是一阵头皮发麻。

    你他妈的就不能给我一个台阶，让我顺着台阶下了么？

    真要逼本邪君拼命？！

    崖山邪君目露凶光，一件月轮状灵宝浮现在其手中，绽放着惊人光芒。

    “你若想死，本邪君不介意成全你。”

    “另外···”

    “你若是有些脑子，便应该明白，此刻并非与本邪君动手的时机。”

    “本邪君已经明言，认可你有着拥有天道之基的资格，但，他们可未曾开口。”

    崖山邪君指了指此地的两百多位金仙，森然道：“你们仅有三人，且修为最强者不过天仙初期，就算你们战力惊人，能够跨境界而战又如何？”

    “你们举世皆敌！”

    “两百多位金仙，尽皆想要你们之性命，斩杀你等、夺走天道之基。”

    “何况，我等几乎所有人，都拥有一定的后手、帮手，只要一声令下，几乎可以号令诸天万界！”

    “你们，却没有援手，举世皆敌。”

    “你若是傻子，尽管出手。”

    “但你若是但凡有些许智商，便知晓，就算你狂妄到自信能够击败本邪君，但想来你再狂妄，也不会否认，在你获胜之后，必然消耗巨大。”

    “到那时，你又如何应对，这举世皆敌的局面？”

    崖山邪君冷笑一声，面带挑衅：“现在如何，你，是否决定要与本邪君死战？”

    他是真的不想打，主要是怕拼命之下把齐紫霄给杀了，如此一来，齐紫霄背后那神秘、恐怖的师尊，必然会把自己弄死。

    划不来！

    自己堂堂大能者，还有好几百万年好活，去跟天仙一换一···没这个必要吧？

    所以，他分析局势、利弊，希望齐紫霄能知难而退，莫要再‘执迷不悟’，胡搞瞎搞。

    而齐紫霄闻言，也的确是略微沉默。

    举世皆敌么？

    蓝彩儿、季初彤冲上来，立于她左右两侧，在表明自己的立场，似乎在无声呐喊，齐紫霄并非孤身一人。

    但···

    纵然有三人，也难改举世皆敌的局面。

    放眼望去，都是敌人！

    崖山邪君所言，没有半点虚假。

    这些金仙尽皆是敌，甚至就是此刻，远处那些‘主播’也都是敌人，只是目前齐紫霄三人所展现的实力太过强悍，以及金仙们太过霸道，他们不敢靠近而已。

    若是没有这些金仙，亦或是齐紫霄三人尽皆负伤、战力锐减···

    只怕，瞬间便会不知道有多少仙家从诸天万界赶来，将她们围杀。

    举世皆敌，这真不只是说说而已。

    “呵呵。”

    齐紫霄突然笑了。

    笑容中，带着讥讽与杀意。

    季初彤没笑，她皱着眉头，心中满怀怒火。

    蓝彩儿面无表情，但其体内的蛊虫，却仿佛感受到了她的情绪，开始不受控制的弥漫而出···

    “举世皆敌啊。”

    “好一个···举世皆敌。”

    季初彤轻叹，随即环顾众仙，森然开口：“我们三人，到底做了什么大逆不道之事？”

    “可是动摇了诸天万界之根基？竟然落得个举世皆敌的局面？”

    “你等少说也活了百万余年，却以这等惊人的场面，对付我们三个修行不足三十年的小女子···”

    “此刻，竟还有脸口口声声将‘举世皆敌’四字，挂在嘴边么？”

    “当真是···”齐紫霄接过话语，嗤笑道：“令我等叹为观止。”

    蓝彩儿也是呵呵笑着，嘲讽之意，溢于言表。

    我们做什么了？

    干什么坏事了么？

    没有啊！什么都没做！

    我们就只是按部就班的修行而已，虽然不是什么‘绝对的正道’，却也绝非邪魔外道。

    至于做了什么，让诸天万界尽皆仇视？与他们都有大仇？

    更是无稽之谈！

    我们，就只是修行而已，只是修行！！！我们什么都没做啊，也未曾做错什么。

    可是，怎么就走到这一步了呢？

    举世皆敌、群仙围攻！而且，还是一大群金仙大能！

    这···是为什么呢？

    匹夫无罪、怀璧其罪。

    这话，大家都知道，也都明白。

    可是，就因为‘怀璧’，便举世皆敌了？

    呵呵···

    你们来抢我的东西，还口口声声说什么我举世皆敌，好像我与你们诸天万界有生死大仇，人人得而诛之一般···

    “可还要半点脸面么？”

    崖山邪君的笑容僵住，一时间，有些许的尴尬。

    是，匹夫无罪怀璧其罪！

    在修行界，实力为尊，没有任何人觉得这句话有什么问题，抢了，也就抢了。

    宝物，有实力者得之~！

    这是自古以来的道理。

    可是面皮这东西，大家还是要的，实力越强的，越是要面皮。

    他身为一个真正的大能者，却还要口口声声用‘举世皆敌’去压人，这实在是···有些不要脸了。

    “牙尖嘴利。”

    十二剑仙中，有人低语。

    随即，接连有金仙开口。

    “杀人夺宝，亘古不变的道理。”

    “便是举世皆敌又如何？天道之基是何物，有多重要，谁人不知？”

    “莫要再废话，出手吧，先杀了她们，再行定夺。”

    轰！

    这一刹那，两百余位金仙同时外放自身神通，星辰牧野顿时亮如白昼，各色神光闪耀。

    咚！

    也就是此刻，被封锁的虚空震颤、破碎，伴随着一道震慑神魂的嘶吼声传来：“谁言，她们举世皆敌？！”

