    chapter26

    随着时间的流逝，灼烧般的热度开始在我的身体上发作，背脊下的床板仿佛不再是床板，而是烙红的烤箱底板，我感到自己体内的水分被一点一滴的蒸干着，毛孔向外冒着烟。

    “水……”我瘫软迷糊的念叨着，然而干燥的喉咙如同龟裂一样，只能发出嘶哑的嘶嘶声。我快要死了。混乱的大脑中一个念头冒了出来，因为我真的有这样的感觉，如果没人发现，我可能会就这样烧得愈发厉害，也许不至于死，但神经也会因此收到损害。

    我颤抖着摸索着身下的床板，妄图撑起身来，可连手指也变得沉重无比，连抬动一下的力气也没有。

    我的意识就这样昏昏沉沉的挣扎了一会，又重新溺进一片黑暗里，完全失去了思考能力，身体好像在被卷起一个巨大的、充斥着滚烫岩浆的漩涡里，陷，陷，陷……

    不知过了多久，就在我感觉浑身的水分就要烧尽的时候，我的手臂一凉，一个潮湿柔软的物体碰到了我的额头，极致温柔的拂擦着，霎时让我沸腾的头部冷却了不少。我无暇思考那是什么，眼皮也沉重得抬不起来，只是犹如一只寻找盐分的麋鹿般抬起头去，一口含住了那个湿滑犹如舌头的东西，拼命吸取着它的水分。

    嘴上被什么轻轻覆住了，不过这并不能阻止我死死含住嘴里的东西。吞进口腔里的水分有点海水的咸味，使我感到更加的干渴，伸着脖子想要更多，忽然就感到唇上的力道加重了，嘴里的软物缩了出去，好像被什么用力挤压了一下，又重新伸了进来。

    有一股带着甜腥味的凉润液体淌进了嘴里，软物撬开我的唇齿，似乎在喂我。我如沙漠里濒死的饥民一样吞咽着，舌头探到软物的尖端有个破裂的小口。啊，这救命的甘液就是从这儿来的。我浑浑噩噩的心想着，真解渴啊，真想要更多……

    本能的强烈渴望使我勉强挤出一点点力气，手在床板上平移着，摸索着压着我头部的东西，立刻我的手指就陷进了一把潮湿的丝线里。

    我的大脑已经无法分辨出这是什么东西，只是颤抖着揪拽着手里的物体，向上探去，便摸到了丝线下一大片光滑紧绷的、弓曲的物体，将它向我的身上压下来，以便我更方便的获取嘴里的水分。

    那个物体贴得更低，更近了，湿凉的气息洒在我的面上。我隔着眼皮感到面前覆压下了一道黑沉沉的阴影，凉丝丝的一团丝线像冰水一样流泻在我高热的颈项间，霎时带来一片难以言语的清凉舒爽。我本能的伸出手搂住那一大团丝线，用其摩擦着同样烫热的胸口和腹部，恨不得能被它照拂全身。

    可这样做的时候，我分明感到腹部下有什么异物越来越硬，直挺挺的膨胀起来，隔着一层被褥也顶得我异常不适。我无意识的发出了一声难受的哼哼声，却没有力气，也懒得将其挪开，全身心的沉浸在舒解高热的清凉里。

    接着，我的被褥被掀了开来，那一瞬间里面似乎翻起一股潮湿的热流，我甚至感觉双腿已经被岩浆融合，不复存在，直到一个滑溜溜的硕长物体挤进我的身侧，我的腿部皮肤贴上了那冰冷的温度，仿佛才一下子复苏过来。

    像是被磁场吸附了一般，我本能的用双腿绕上了身侧的东西，以求被更大面积的与它接触。我隐隐约约的感觉出来那是一双紧绷结实的人腿。

    难以运转此时的大脑来思考这是谁，也无心思考这人是男是女，在病热的折磨似乎一切都可以不去计较。我只是像个脆弱不堪的幼童寻找依赖之人一样，摸索着像那个人靠去，立刻便被一双潮湿的有力手掌扣住了脊背，整个人投进了一个坚实的怀抱里，头紧紧靠着贴上来的胸膛，脸颊埋进了胸膛上一大缕凉丝丝的发从中。

    那胸腔里急促有力的心跳声有节奏的敲击着耳膜，使我心里产生了一种巨大的安全感，被病魔折磨出仓惶与孤独也因此褪散开来，将身旁的人搂得更紧了。

    啊，这具身躯简直是个天然的大冰箱……

    我全然紧贴着这个人，却觉得身上黏着的衣服那样碍事难受，手不由自主的顺着衣摆拉扯起来。腰上环着的手及时帮我将上衣掀了起来，探进了我的背襟，动作有些粗暴的将衣服撕成了两片，又剥下我的裤子，我终于得以赤条条的跟这个天然冰箱拥在了一块。

    冰凉大面积的渗进我的每片骨肉，我好像感到身体本来布满了龟裂的缝隙，此时正逐渐被抚平愈合，整个人惬意得就要睡着过去，可腹部处的巨大硬物却成了妨碍我睡着的最大阻碍，我不由烦躁不安的胡乱扭动起来，却听见耳边发出一声低沉的闷哼，腰部立刻被手掌牢牢扣住了，动弹不得。

    我没有任何精力与之抗衡，只好软绵绵的继续趴着，而腹下之物也并没有挪动位置，我也敌不过睡意的沉重，慢慢适应了它的存在。

    濒临熟睡之际，我感到的身体被抱着翻了个面，冰凉的人体犹如一个水床一样垫在我的身下，尽管硬邦邦的不那么好受，我依然趴在上面很快沉入了梦乡。

    梦境里，我好像趴在一艘小船之上，随风浪有频率的颠簸着，我模模糊糊的感到腹部下的一个异物不轻不重的摩擦着我的肚皮，持续了很久很久才停下来，直到我彻底的酣然沉眠。

    再次恢复意识时，我是被小腿处异样的动静弄醒的。有什么冰凉凉滑溜溜的物体绕在我的脚踝处，有一下没一下的抚拍着我的小腿肚，引起一阵阵磨人的痒意。在这种骚扰下，我终于慢慢从浓重的睡意里脱离出来，睁开了惺忪浮肿的眼睛。

    眼前是一大团暗银色的发丝，底下衬着一大片古瓷色的男人的结实胸膛，我的脸正埋在交织如蛛网的发丛中。我迷茫的将它们从脸上拨拉开，抬起眼向上看，猝不及防的便对上了一双长睫阴影下掩着的深色眼睛，慵懒惬意地瞧着我。

    我的脑子爆炸一样便轰然作响，整个人霎时间僵在了那里。

    ———阿伽雷斯，在我的床上。而我正赤着身子，连内裤也没有穿的，趴在他的身上。

    “desharow…你…醒…了…”

    他咧开嘴，喉头震动着，发出一阵低沉含混的低鸣。

    不，不，这只兽类怎会…在我的房间里？！昨晚发生了什么，难道我又被……！

    我猛地惊醒过来，唰地从他身上弹跳起来，可没料到小腿还被鱼尾绊住，头砰地与船舱里低矮天花板来了个亲密接触，整个人像只翻腾的鳟鱼一样扑回了阿伽雷斯的身上。他的身体滑腻无比，我惊慌失措的摆动着手脚想要将自己撑起来，却犹如在泥沼之中划船，非但没能起身离开，手舞足蹈间，腹部反而跟他蛰伏的巨物摩擦了好几个来回，等反应过来时，我分明已感到那鳞膜下的玩意已经蠢蠢欲动，随时会勃出体外。

    而此时阿伽雷斯却好整以暇的撑着一只胳膊，眯眼好笑似的欣赏我震惊难堪的反应，下腹有意的朝上一挺，身下鱼尾更反曲起来撩了撩我的臀部，那种感觉就像被一个同性恋色魔摸了屁股一样。

    我吓得直接从床上滚到了地上，捂住嘴才没大声惊吼出来。我不能叫，我不能让船上的人看见我和这只兽类光着身体共处一室！

    可是，绝不能让这个家伙就这么待在我的房间里，否则……

    我缩靠在门板处，紧张的拖过身边的椅子，拿四个角对准阿伽雷斯，指着另一边的那扇圆窗（那也许就是他进来的入口），咬着牙低喝：“滚出去！否则我立刻喊他们进来，我想你不想再尝一次子弹的滋味！”

    阿伽雷斯漫不经心的挑起眉头，扫了一眼窗子的方向，似乎在思考我表达的意思，竟抬起手指比划了一个拿枪的手势，用一种极其阴险的眼神盯着我，缓缓摇了摇头，像个毫无底线的老痞子行骗得逞一样，嘴巴咧得更开了，然后居然嗬嗬笑出了声。

    我第一次听到这么邪异的笑声，因为那就像是一个人满怀着阴谋诡计，又不想在人前暴露而压抑的暗笑，听得我头皮发麻。

    他的意思大概是，子弹不能奈何他。

    用人类的法则跟野兽较劲本是多么荒谬的一件事，可事实我感到自己根本玩不过阿伽雷斯。我的心底一阵的发怵，表面上却咬牙切齿的骂道：“少得意，兽类！这次可是真枪实弹！”

    “no……”阿伽雷斯忽然收起了笑容，蜷起长长的尾巴，从床上弓背爬了下来。我抓牢手里的椅子，像盾牌一样护紧自己的身体，却丝毫无法抗衡阿伽雷斯手臂的可怕怪力，被他一把抓住了椅腿，轻而易举的甩在了一边。

    我紧紧靠在门板上，被他罩在了双臂的桎梏之中，耳边传来沉重的、带着浓重的雄性荷尔蒙气味的呼吸:“desharow…callagaras…iyaras…”

    我羞耻无比的撇过头去，霎时间彻底明白了这个人鱼语单词的含义。这就跟英文中的动名词一样，既代表求偶也意味着配偶，让我叫直呼他阿伽雷斯，跟变相回应他的求爱有什么区别！这太荒谬了，实验室里发生的那种不堪的事我死也不会重蹈覆辙！

    “绝…不！”我从牙缝间挤出一个音节，脸颊烫热至极，阿伽雷斯却忽然伸出一只手捂住了我的嘴巴，靠在我耳边，低沉暗哑的，一字一句的，缓慢艰难的发出俄罗斯音节：“你…昨天…主动…亲我…”

    我如被电击了一般，昨夜模模糊糊的感受泛上脑海，难堪得差点儿晕过去，这时船舱外面忽然有人惊叫起来：

    “看啊！你们快来！那是一艘求救船！”

    tbc

