    数百人皇秘境来制造通道……

    除去大帝外，林墨还真想不出有谁有这般大手笔。

    “要是能将这通道全部吸收了……自己的秘境该拓展多少倍？”

    林墨心念一起，顿时蠢蠢欲动起来，秘境越大，储存的天地法则力量就越多，这样他以后对战，就可以调取更多的天地法则力量，战力也会更加的持久。

    “你最好放弃这个念头。”凰芸突然开口说道。

    林墨露出错愕之色，“你能看穿我的想法？”

    “你的想法如此强烈，自然能感受得到。”凰芸淡淡的应声道。

    林墨不再吭声了。

    这凰芸的灵犀神性能力也太变态了，不但能看穿他人的神魂，还能洞悉对方的想法，虽然只能洞悉一些强烈的想法，但也很惊人了。

    这种能力在交手的时候也有很大的用处，对方想要怎么做，都会被凰芸率先掌控，这等于对方还没交手，就已经处于绝对弱势了。

    最主要的是凰芸的身份，林墨可不敢随意招惹。

    这可是大帝的女人啊……

    虽然那位大帝也是女人……

    招惹一位大帝的女人，只有坏处没有好处，所以这一路上林墨都很识趣。不是他怕凰芸，而是没必要给自己找麻烦。

    “这一条通道是历代大帝出手所造，连通之地被称之为帝域，帝域通道一共有四条。算是四通八达，其中一条能穿到遗族最后方。你可别乱跑，若是跑到遗族后方去，没人能救得了你。”凰芸告诫道。

    “这里还有通往遗族后方的路？”林墨露出惊奇之色。

    “当然有，这帝域又不止有我们人族，遗族也可以来。”凰芸说道。

    “遗族也可以来？”林墨皱了皱眉。

    “帝域并不只是单单属于人族的，而是由历代大帝所造而成，而能够进入此地的只有大帝后人和被允许进入的各大族的顶尖人物。记住，帝域内不能随意出手，不然将会遭受帝域驱逐不说，你还会被永远禁止进入帝域中。帝域内不但会有遗族人，还有会有古族，以及其他大帝后人。当然，很多大帝后人的先祖大帝早就已经陨落了，这些人一般都不会随便招惹其他人。”凰芸说道。

    “帝域内有什么？”林墨好奇的问道。

    “帝域内有着诸多至宝存在，还连接着各大险地。当然，最关键的是帝塔。据说是上古就留下来的无上至宝，帝塔一共有七层，破入人皇境就可以去登帝塔了。”凰芸说道。

    “登帝塔有什么用？”林墨追问道。

    “帝塔内有炼化的纯粹力量，据说若能登完七层，就可以获得从人皇境破入到帝境所需的力量积累。”凰芸解释道。

    林墨眼睛顿时一亮。

    他现在所需的是什么？正是积累，如今他已经是中阶人皇了，踏入高阶，至少需要十万亿贡献度，而踏入准帝至少要千万亿贡献度才行。

    “七层帝塔内的纯粹力量，若是转换成贡献度，有没有千万亿？”林墨连忙问道。

    “至少是这个数。”

    凰芸说到这里，瞥了林墨一眼，“不过，你暂时别想了，只有大帝后人才能登帝塔，不是大帝后人是无法登入帝塔。”

    “必须得是大帝后人吗？”林墨皱眉道。

    “也不一定，如果你能找到一个没落的大帝后人，找他要一滴精血，也可以进入。”凰芸说道。

    正当林墨想要继续询问的时候，凰芸已经开口了，“我们到了，我这一次引领你进入后，你自己以后就可以进入了。记住，不要在帝域闹事。如果真的要闹事，可以去帝域的斗场解决。私自闹事的话，轻则驱逐，重则可能会被帝域斩了。”

    林墨跟着凰芸踏入了里面。

    就在这时，一道道奇特的光华落了下来，在林墨手掌心上汇集化为了一道印记。

    “这是帝域出入准许令。”

    凰芸说道：“有了这个东西，你以后都可以自由出入帝域了。至于进入帝域的方法也很简单，你随便找一个传送阵，踏入后将力量注入印记内就行了。我还有事，就先行一步了，你自己随便逛吧。反正只要你记住一点，帝域相当于你当初在神城下层时候差不多。”

    说完，凰芸消失在一片白芒中。

    目送凰芸离去后，林墨才迈步走了进去，在跨入的刹那，整个人的视野从暗到亮了起来，一座高耸入云的古塔仿佛擎天巨物般耸立在眼前。

    古老至极的纹路遍布古塔周身，而在古塔下方则是犹如仙境般的巨城，这座巨城同样古老，四周的大殿透着古老的韵理，给人一种仿佛回到了远古时代的感觉。

    “那就是帝塔么？”林墨遥望向古塔，瞳孔微缩。

    这时，数道不善的目光投来，林墨侧目望去，只见四名遗族年轻男女正看来，这些人并未收敛自身气息，最强的年轻男子是一位准帝，而其余皆都是高阶人皇。

    “人族新来的？”

    一名女子嗤笑的看着林墨，像是在看猎物一样，“才中阶人皇层次，应该是运气好被某位帝子帝女看上，被带过来见世面吧？”

    “要不是这里是帝域，你早就死不知多少次了。”一名遗族年轻男子舔了舔干涩的嘴唇，话语间透着浓浓的不屑和嘲弄。

    为首的遗族准帝则是看都没看林墨一眼，仿佛这样的小人物不足以被他放在眼里一样。

    “听说你们人族最近很猖狂，要不要去斗场来一场？”那名遗族年轻男子挑衅道。

    林墨正要开口，突然一名年轻男子掠了上来，拉住林墨道：“徐兄，你终于来了，我都等你好久了。走走，帝子等你很久了，赶紧走。”

    林墨犹豫了一下后，跟着年轻男子离开了。

    而那几个遗族年轻男女则是轻哼了一声，转身跟着为首的准帝走了。

    “你认识我？”林墨望向那名年轻男子。

    “不认识。”年轻男子笑道：“在下许不回，兄弟如何称呼？”

    “林墨。”林墨说道。

    “林兄弟，你第一次来帝域对吧？”许不回问道。

    “嗯，刚刚到。”

    “还好，我就在附近，不然你若是和他们去斗场就麻烦了。这些遗族的家伙最近一直在找我们人族麻烦，连古族那边也是。我们人族这段时间在斗场上都已经死了十几个人了，若是你跟着他们过去，说不定下一个死的就是你。”许不回无奈说道。

    “你怎么知道一定死的是我？”林墨笑道。

    “林兄弟，我知道你有些能耐，不然你也来不了帝域。可这帝域和外界不同，外界那些修炼者再强也不会强得离谱。而这里面，无疑不是最顶尖的天才，而且其中还有一些帝子帝女，这些人实力强大不说，本身还怀揣着各种至宝，和他们斗，怎么死都不知道。”许不回说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

