    陈元良听说陈子昂出事情了以后，那种锥骨刺心的疼袭击全身，他捂住胸口倒下去了。

    陈子昂和陈子寒就是他的信念。

    陈家人乱成了一团，大家迅速将陈元良送进了医院。

    陈子建和陈子霖虽然听到了陈天天打电话的声音，但是还不清楚具体情况。

    陈元良进了救护室，大家心思沉重的等在门口，才想起来问陈天天到底是怎么回事。

    陈天天很后悔，她接电话的时候应该小点声音，或者说背着爷爷奶奶接，可是江苏钰给她的信息太让她震撼了。

    陈天天哭着说：“我同学说小姑一家人都葬身火海了，小姑她们不在了。”

    “你同学是谁？”陈家人异口同声的问。

    他们不相信陈子昂会葬身火海。

    “江苏钰，是江俞轩的侄子，江俞轩为了找小姑，出车祸了，现在生死不明。”陈天天抽泣着说。

    陈天天曾经喜欢过江俞轩，如今听说江俞轩和陈子昂都出了事情，心里更是难受不已。

    陈子昂最近一段时间很少和他们联系，也不知道陈子昂的具体情况，甸城和西城相差很远，如果他们不联系的话，彼此是很难知道彼此的消息，不过陈子昂还算是个名人，偶尔也会知道她的新闻，但是最近确实没有关于她的消息，如果陈子昂葬身火海这件事情是真的，岂不是新闻早都出来了？

    战红卫还比较理智，他看着大家说：“这件事情有蹊跷，子昂也算是知名人士，尤其是她弄的那个项目和她的那个系统，谁人不知谁人不晓？如果子昂出了事情，大家一定会知道的，最起码他们公司的人也知道，子霖你可有知道子昂最近有什么事情？”

    陈子霖摇了摇头，他一直负责西城的事情，易倾秋和谭九儿、李秀都已经调回京城了，他们基本每天都会开会和视频，没有听他们说过任何事情。

    “打电话问问情况吧！”陈子建看着陈子霖说。

    “这件事情还不能到处宣扬，我怕影响公司发展，你们看着爸爸，我去一趟京城，万一不行了我就去甸城。”陈子霖说。

    陈子悦突然想起来闫欢在甸城，陈子悦说：“你们先不要着急，我给闫欢打电话问问甸城的情况。”

    陈子悦拿起电话，给闫欢打电话，闫欢现在忙得不亦乐乎，几个商场的事情都是她在管理，包括地市级都已经开了很多连锁公司。

    谷老大和秦寿很满意闫欢，最起码闫欢比陈子昂兄妹更好掌控，而且闫欢的商业才能很高，就闫欢手中的商场已经能为他们带来源源不断的收入了。

    这个世界上谁还嫌钱多？

    秦寿的密室里收藏了很多珍奇异宝，古玩字画，黄金等，这些东西都具有收藏价值，都是真金白银换来的。

    其实，谷老大和秦寿两个人为什么能合作这么久，原因在于两个人都有共同的爱好。

    谷老大的别墅依山而建，侧墙就连着山体，墙壁里面也有着密室，这个密室里也堆积着各种从世界各地搜集起来的珍宝。

    而给谷老大建造别墅的人尸体就埋在那条清澈见底的小河里。

    谷老大自从谷和正娟走后，就让谷强和闫欢住在一起了，对闫欢俨然就是自己的儿媳妇。

    闫欢接到陈子悦的电话的时候，谷老大正在闫欢的办公室，听闫欢说最近商场的情况。

    闫欢确实很有商业头脑，谷老大很满意闫欢，可惜闫欢不是自己的女儿，谷强如果将事情处理得很好，便也罢了，如果处理的不好，那谷强就是一个被踢出去的棋子，只是可惜了闫欢。

    当然，他们做的事情是很危险的，尤其是现在的陆家对他们已经分了心，他们就更要小心翼翼，不过在社会中行走了这么多年，虽然陆战君也帮衬着他们，但是他和秦寿已经配合默契，无往不利，陆战君无非就是担着一个名头，实际上没有为他们做过什么事情，还拿了他们的大头，拿了东西就应该办事情，可是陆战君现在不但不帮他们还让张函捣毁了他们很多据点和安插的人员，原本以为陆战君只是敲打敲打他们，谁知道还越来越厉害了，这让谷老大心里也开始不舒服起来了。

    甸城就是秦寿和他的天下，谁也不要想来指挥他们。

    闫欢的商场更是将谷家和秦家的身份拉了一个档次，又掌控了甸城一部分经济命脉，那天听陈子寒说，等信息化项目做好，还可以做一个甸城的网上商城，可以从网上进行采购，说什么线上线下一体化，感觉很厉害的样子，到时候安排人来做这个事情，那无论是线上还是线下都是他们在掌控着。

    “听说，陈子寒准备搞一个线上的商场，那线上和线上是怎么回事？”谷老大问闫欢。

    “子寒说线上是虚拟的，线下是实体，从线上购买，线下配送。具体的我也不说很清楚。”闫欢说。

    “强子最近和子寒在忙什么？整天的见不到人？”谷老大试探着问闫欢。

    “他们还能忙什么，不就是信息化项目的事情吗？俩个人就像是打了鸡血，干劲足着呢，子寒说只有等信息化项目完成了，才能做线上，他已经在设计和布局了，所以比较忙吧！”闫欢说。

    “那就好，我和你秦叔叔一直在关注中国事情，有什么情况你告诉我们一声。”谷老大看了一眼闫欢接着说：“强子我最近都见不着人。”

    闫欢点点头：“强子忙着也是为了家里的事情，事情做好了，我们的发展前景才会更大。甸城在全国虽然是一个不错的地方，可是毕竟偏远，经济落后，他们也是为了整个甸城的发展，到时候收益的不仅仅是他们自己还有秦叔叔他们家，还有广大的人民群众，您放心吧，谷强虽然不是你亲生的，可是跟您这么多年了。”

    俩个人聊着天，闫欢的电话响起来了。

    “子悦！”闫欢看着是陈子悦的电话，心里很开心。

    谷老大见闫欢打电话，便站起来指指门口，转身走了。

    闫欢笑了笑：“谷叔叔，您慢走。”

    自走陈子昂走后，闫欢又觉得自己孤家寡人，在甸城感觉无依无靠，虽然有谷强在身边，可是谷强一直都是冷冰冰的，闫欢心中有什么事情也不敢和谷强说。

    如今那个陈子寒又来了，陈子寒亦正亦邪，也不知道他到底是怎么样的一个人，让闫欢一直提心吊胆。

