    铁华团，昔日cgs的设施如今被孤儿打理得井井有条，为了能够在地球和火星两地运行，奥尔加在火星开源招生，招聘了一批新人，基本上也是文盲和低学历居多。

    而这些人也算不上是人才，只能算打手。

    “我有一件工作交给你们。”这一天杜兰再一次来到了铁华团。

    奥尔加很激动，因为几个月前地球一战之后，杜兰就失踪了，现在他又突然冒出来，真的是让人不解：“你这个家伙，还来干什么？”

    “不是说了工作么？独立少女要开巡回演唱会，有没有兴趣做保安？”杜兰说道。

    “你和她还有联系？”奥尔加心想和她联系却不和自己联系，杜兰难道这么不看好自己？在船上的时候，奥尔加也知道杜兰当时是要在独立少女和自己之间是要选择一个，看来对方选择了独立少女。

    “独立少女怎么能缺少我呢？少了我，谁教她做偶像？”杜兰表示自己现在是独立少女的偶像经纪人，独立少女现在身份很多，很忙，杜兰这个经纪人就负责为独立少女安排演出。

    “呵呵。”奥尔加本来以为杜兰已经加入革命党，没想到到头来他也不过是说说而已：“既然是工作的话，我自然会接受。”“只是报酬？”

    “放心，肯定让你满意。”

    签订合同，奥尔加派出一个小队去做保镖，这种工作不用太紧张。这次独立少女要在火星进行循环演唱会，火星很大，可是城市不多，而且独立少女在火星深受拥戴，所以基本上不会有什么问题。

    三日月也在其中，还有就是几个新人，带去涨涨经验。

    如今铁华团整体还是团结的，虽然新人有不服的，但掀不起风浪。

    很多新人年纪和本事不大，可是脾气不小，他们就好像是奥尔加之前的样子，也一心想着上位，不甘心做一个普通的员工。

    他们对三日月这个高达驾驶员也有不服，觉得自己如果也能打，肯定不会比三日月差。新人的想法可以理解，因为初生牛犊不怕虎。

    独立少女到哪，哪都是轰动，这可是推动火星成功独立的英雄，不仅才华横溢，而且长的好看，明明身份尊贵还愿意用动人的歌声抚平大家的心灵，如何不让人感动？

    当然政客表示独立少女心机大大地，他们很清楚因为独立少女现在已经没有利用价值，所以政坛中不少反对她的政客将她排除在外，不让她从政。因为政客们担心独立少女会抢走他们的支持率，可是没想到独立少女另辟蹊径，竟然成为了偶像，如今每个火星人都知道了她，甚至很多底层百姓将她当成了女神。

    如果独立少女振臂一呼，估计能造成巨大的风波。

    当初独立少女这个独立派的典型就是一个傀儡，谁能想到独立少女能做到这一步？现在想想，政客们也不得不佩服这个敢于落实行动的少女。

    可是绝对不能让她上位，因为政客们很清楚独立少女要做的和他们的利益有冲突，而且是巨大的冲突，连独立少女的亲爹都防着她，就怕她对家族利益出手。

    这是非常有可能的，历史上就有很多坚定的革命者出身于富贵家庭，他们第一个要改变的就是自己的家庭。

    独立少女自然也想要把家庭利益都拿去做慈善，自己的家人又用不上那么多资产，他们能吃饱穿好就可以了，更多的资源就是浪费。

    因为独立少女是行动家，所以她是肯定做得出来的，所以政客们才害怕，才不敢让她领导火星。

    如果独立少女两面三刀，说一套做一套的话，政客们估计也不会这么害怕。

    三日月从来没有放下训练，他的厨艺是越来越好了，不过他对于一流驾驶员依旧是望尘莫及，反正他是根本不明白如何让高达变成黄金色，他觉得自己一辈子也成不了一流机师。

    工作很轻松，他们主要就是待在独立少女身边保护，表演的时候就待在机甲里看表演，感觉根本不用费什么力气。

    今天独立少女来到了一个工业区，要在这里进行慰问表演，会有差不多三万观众，场面不小。

    三日月他们的工作就是待在场地周围看着，似乎又是一次很平常很无聊的工作。

    此时在火星轨道上，黑化小胖和女指挥‘伊修’穿上了黑色的紧身衣，站在了高达之中，这是杜兰设计制造的体感驾驶舱，通过紧身衣上的多个感应点，让高达做出驾驶员相同的动作。

    “心跳、温度、血压一切正常，g系统启动！”检查了驾驶员的基本身体特征，高达启动了。

    黑化小胖和伊修这次的任务就是捣乱，今天就是亮相，和铁华团和独立少女打一声招呼。

    演唱会正在如火如荼，观众们如痴如醉，如痴如狂，连三日月都不得不承认独立少女的歌声真的有治愈心灵的作用。

    就在大家都沉浸于歌声的时候，天空出现了阴影。

    雷达最快做出反应，三日月反应很快，立刻查看天上掉下来的是什么：“两个阴影，是敌人？”他现在还不能判断，等到光学镜头捕捉到影像之后，三日月不可思议地说道：“高达？！”

    “是敌人么？”其他保镖也发现了，也就观众还茫然无知。

    三日月有不好的预感，来者不善，这两台高达总不会是来助兴的。

    轰！

    三日月从来不喜欢被动，他要主动出击。

    他一起飞，独立少女立刻注意到了，不过她还在舞台上，眼神却多了几分担忧。她很清楚三日月的性格，绝对不是那种冲动的人。

    发生什么了？

    “三日月！”黑化小胖冷冷说道，他今天就要让对方停下来：“由我来阻止你。”燃焰高达一个加速，朝着巴巴托斯冲过去。

    三日月立刻知道对方来者不善，眨眼之间，敌人已经在身前，三日月抬起狼牙棒抵挡，而小胖直接用拳头。

    轰！

    “咆哮吧，燃焰高达，超级霸王电影弹！”小胖化身旋转的陀螺，将所有的力通过拳头施加在三日月身上。

    这是格斗高达，是这个世界从来没有出现过的敌人。

    三日月大吃一惊，已经被龙卷风的风压打在了地上。同时龙卷风的余威四处宣泄，整个会场都好似遭遇台风一样，体重轻一点的观众直接就被吹飞了出去。

    演唱会不得不终止了，独立少女只能趴在舞台上，防止自己被吹飞。

    高达什么时候成为气象武器了？大家表示这不正常啊。

