    马丰年带孟桃去了火车站货场，他找熟人在这儿租到一个小小仓库，山货都卸在小仓库里，他开的运输车让另一个司机开回单位去了。

    十几个大麻袋一个个解开看，马丰年为表示自己是实诚人，拿出新的麻袋，恨不得把所有山货都倒腾一遍让孟桃查验，花了半天功夫，孟桃给他还个价，收购了所有山货。

    马丰年差点乐疯，又主动每斤让利一毛钱，也明说自己还能再赚一点点。经过这次，他以后是不敢再大意乱来了。

    孟桃说：你还可以再收的，质量依然这么好的话，多少我都要。

    马丰年忙问以后有货了，到哪去找她？孟桃让马丰年给个联系电话，她自己会定时联系他。

    孟桃让马丰年明天再退还这间小仓库，因为她的车子得迟些才过来运货，她要在这里等着，马丰年自然是满口答应，先离开了，孟桃等他走后一个小时，把山货收进空间，关上小仓库门，从另一个出口离开。

    货场车来人往，异常繁忙，她什么时候“运走”货物，自然没有人清楚。

    傍晚六点多，孟桃回到了兴阳县，这个时候孟金牛应该吃过晚饭了，孟桃就自己去国营饭店点了份饺子吃完，然后提着两个网兜去医院。

    每个网兜装六个苹果雪梨，她也算是出了趟门回来，买点水果给两个伤病号，挎包里放着两包牡丹牌香烟，慰劳张福的，张福和孟金牛、孟桃花是同年，却已是个拥有三年烟龄的烟民了，用他的话说：宁可少吃一块肉，不可少抽一支香烟。

    到了医院，孟金牛和张福看见孟桃回来了，都十分高兴，张爸推辞不要水果，笑着说：“谢谢啦，前两天你才送的果子，我还没吃完呢，这个你留着自己吃吧。”

    “前两天那些是在县城买的，这个不一样哦，是我今天在蒙州果品门市部买到，听售货员说是刚进的货，新鲜又好吃，产地很有名的，她说的那地名儿我不记得了，很多人都抢着买，我尝过，真的好吃，也留了两斤在旅社自己吃，张叔你尝尝看就知道了。”

    孟桃说着把网兜交给张福，然后拿出两个苹果，倒温开水洗洗，递一个给孟金牛，自己吃一个。

    张福也取出个苹果，用小刀削了皮，分成两半，父子俩一人吃一半，张爸很快吃完，让张福再给一个，不让削皮，说浪费了，这么好吃的苹果。

    孟桃心道当然好吃，前几天买的普通苹果，今天这是从空间拿出来的，所以没拿太多，怕又被孟金贵之类的突然跑来吃掉，叮嘱孟金牛这次要看好自己的东西了，每天吃一个。

    张家父子一下子吃掉三个苹果，剩下一个苹果两个雪梨，张爸自觉地收了起来。

    孟桃吃完苹果，又坐着闲聊了一会，就不打扰他们休息了，起身回旅社。

    张福送她出来，到楼梯口孟桃把香烟给他，张福眼睛一亮，却又笑着摆手：“你又买果子又送烟的，我可不好意思。”

    孟桃：“不要啊？那我扔垃圾桶了。”

    “别别别！给我给我！”张福忙把香烟抢了去，放到鼻子下用力闻闻，一脸陶醉：“好烟！明天你还要去哪？想去尽管去，我把金牛给你照顾好好的！”

    孟桃无语，两包烟高兴成这样？烟民的世界她不懂。

    张福看看四周，小声问道：“桃花，你租那个小仓库……是不是赚钱了？”

    “嗯，赚了一点。”

    “一点，是多少？”

    “七八十块吧。”

    张福张着嘴巴，满眼崇拜：“这么几天就赚七八十块？你太厉害了！有门路也带带兄弟呗，兄弟没别的本事，可以跑跑腿，你吃肉，我喝汤！”

    “以后会有机会的。”

    “好咧，我等着！”

    孟桃回到旅社自己住的单间，白天服务员进来收拾清洁过，换了床单被套，她又重新整理一遍，然后洗漱完，关好门窗，躺床上盖上棉被进入空间。

    刚刚整理过的石台，清爽没到一天，又堆了十几个大麻袋进来，孟桃能说什么？自己干的事。

    把沈誉让杨力程他们捎来的两个木条箱打开，一个箱子里全是精装火腿肉、牛肉罐头、牛肉干和香肠，这个好，可以当年货了。

    另一个箱子里又是奶粉和麦乳精以及各种包装精致漂亮的进口糖果饼干小零食，零食很好，只是那几罐进口奶粉，孟桃看着都醉了，决定明天打包拿去邮局，寄给平江市的刘建新，给小明明吃吧。

    箱子里附有一个大信封，塞得鼓鼓的，取出来是一张写满字的信笺，单车发票，各种花花绿绿的票券一大扎，都是崭新崭新的、全国通用的粮票布票油票肉票糖票工业票，还有两百块钱！

    沈誉在信里说这些票券他基本用不着，所以给她，随便怎么用吧；两百块钱不是给她的，知道她很有钱了，只是请她代买些营养品慰问堂哥，她能亲自到县城照顾，说明堂哥不一般，他做为孟桃花同志的候补对象，必须对堂哥表示一下敬意。

    孟桃读到“候补对象”，忍不住捂着嘴吃吃笑。

    “候补对象”此刻正在省城家里接听电话，一手拿着孟桃写的那份清单，眉峰微微皱起，语气却慵懒闲散，仿佛毫不在意：“你问太多了，办不了就打回来。”

    “怎么办不了？我都嫌太少，再给我十倍来！是客人说的，我随口跟你提一下。”

    “哪的客人？”

    “听说过港城周氏吗？他们家族有仙人，不吃尘俗食品，从前只吃岛国的‘灵植’，我们这批货一推出，他们就来人察看，并恨不能全部收揽，当然那是不可能的，京津亦有份额……就是他们问‘这是蒙州来的吗’，还愿意出大价钱要那个‘蒙州农科所’地址。”

    “我不知道什么农科所，只听说有一个天才教授，教授愤世嫉俗，隐居潜心钻研……不过谁说是在蒙州？”

    “难道不是？”

    “……是就是吧。”

    “喂喂到底是不是？不是对不对？”

    “不知道。”

    “你……”

    “挂了。”

    “哼！我就是知道，怎么可能是蒙州那个穷地方？”

