    老人讲述——

    半年前，村里的一户人家不知道上哪捡了个水灵的姑娘回来，我们这地方人丁稀少，都是粗人也没有什么文化，那姑娘一看就是城里人的打扮，也不晓得怎么落到这种地方。

    捡到姑娘的人家姓陈，一共三口子，一对老夫妇，还有一个三十多岁整天游手好闲的儿子，他父亲是村里著名的木匠，为人也热心，村里有人家去世了，经常帮村里做棺材，办丧事，可惜是个怕老婆的。

    他父亲真的是个不错的人呐，但却生了个造孽的种。

    三十多岁了一直不干活啃老不说，还总是跟乡里乡亲的添麻烦，不受人待见，三天两头偷人家的鸡鸭，打人家的狗炖肉吃，要不是看在他父亲好说话，后来又给人家赔了钱，不然早就把他们赶出村子了。

    还有他那老妈子，也是个牙尖嘴利，得理不饶人的主，偏偏还极为护短、自己又不讲理、又爱贪小便宜，平时在村里没少跟人起冲突。

    后来，他那老妈子看到那小兔崽子不知道在哪捡了个漂亮姑娘就动了心思，想让人家嫁给她儿子，但是就她儿子那德行哪里配得上人家姑娘，人家姑娘当然不肯了。

    人家姑娘不肯，他那恶毒的老妈子就用绳子把她绑起来，吊着用木板打，不给饭吃，折磨她，把她折磨得不成人样。

    后来，生米强行煮成熟饭，拜堂的时候我偶然看见那姑娘的手脚都是被绑着的，嘴也被封着说不了话，我当时就纳了闷了，还有人这样拜堂的吗？

    我虽然看出那姑娘似乎不情愿，但是没敢说话。

    他们一家子亲戚在村里是出了名的霸道，我一个孤寡老人哪敢说什么唉？

    从那以后又过了两个月，那姑娘被放了出来，开始跟着那老婆子在村里走动，似乎也是认了命的样子。

    谁也没想到，一个星期后那姑娘逃跑被抓了回来，然后就投井自杀了。

    说到这里，老人苍老的面容上不禁浮现出一丝悲戚的神色，深深地叹息。

    玄清灵默默地倾听着对方的陈述，她的心境掀起一丝波澜，人心竟然能险恶到这种程度？简直比鬼怪还要更加可怕。

    “居士，村里还有其他人吗？”

    玄清灵平静地询问道。

    “没了，都没了，死的死，跑的跑，就剩下我一个人了。”

    老人摇了摇头，轻声应道。

    “此地如此凶险，居士你为何不走？”

    闻言，玄清灵微微一愣，不解地问道。

    “或许…是为了赎罪吧，而且人老了，反正没几年活头了，过一天算一天。”

    老人苦涩地笑了笑，重新躺回了椅子上，缓缓闭上眼睛。

    “我能说的就是这么多了，你要进去的话注意安全，切记不要靠近北边的那口井，天色晚了赶紧出来。”

    北边的井…

    “多谢居士提点，贫道去了。”

    玄清灵拱手行礼，当即转身走进了村庄。

    片刻之后，玄清灵找到了老人所说的井。

    此时只见井口被木板和沉重的石头压着。

    天空阳光明媚，但是却靠近井口却越能感受到莫名刺骨的冷意。

    玄清灵凝聚法力于指腹，抹过双眼。

    当她再次睁开美眸的时候，整个人都不由得惊住了。

    “好浓郁的怨气。”

    开了‘天眼’神通，玄清灵眼中的世界顿时就发生了极大的变化，只见井口附近弥漫着滔天的怨气，怨气的源头便在不远处的井内，井盖和沉重的石头根本压不住怨气，怨气正在不断地往外扩散，几乎遮蔽了阳光。

    怪不得她越是靠近井口，越是感到周围的温度在下降，寒意逼人。

    原来是滔天的怨气遮蔽了村庄。

    如此恐怖的怨气，那井里的东西绝对非同一般。

    一旦井里的东西出世，为祸一方，恐怕会在人间掀起一场腥风血雨。

    玄清灵不由得感到庆幸，幸好现在是白天，若是晚上毫无准备地面对上井里的东西，她也没多少把握能消灭了对方，不让对方逃脱。

    听完老人的话，玄清灵基本能猜出井里的是什么。

    虽然她十分同情那名姑娘的遭遇，但是人死灵魂不入轮回，反而因恨生怨滞留凡间，一旦化作魑魅魍魉将几乎失去轮回的可能，最好的办法便是镇压或者消灭，以防他们因胸中积怨出世祸乱人间。

    更何况，如此滔天的怨念，其中夹杂着无比浓郁的血腥气味，定是害了人。

    厉鬼害人，便是彻底断绝了最后一丝轮回的可能。

    纵然玄清灵想要帮助对方净化怨念重新轮回都不可能，唯有镇压或者消灭！

    末法时代，昆仑仙门已然没落。

    然没落亦为仙门，仙门底蕴还是有的。

    玄清灵放下了肩上的包裹，解开包裹只见里面放了几本仙门书籍、几个铃铛、一叠符纸、一卷银针、一包朱砂等等道具。

    玄清灵取出符纸和朱砂，法力凝聚指尖，利用朱砂和符纸在井口的附近布阵，借此压制滔天的怨气。

    随后，玄清灵将长剑从剑鞘内拔了起来，剑身长三尺，宽约两寸，锋薄如蝉翼，灵活轻巧。

    玄清灵刺破指尖，将一滴精血融入剑身，以剑画阵。

    做完一切，玄清灵动人的俏脸浮现出一丝虚弱的神色，重新回到阵眼的位置原地盘腿打坐恢复力量。

    渐渐的，天色逐渐昏暗下来，刺骨的阴风吹拂而来，令人莫名心悸。

    隐约间耳边能够听到哭喊哀嚎的声音，仿佛就在身边，又仿佛在很远的地方，鬼哭的声音会动摇他人的内心，勾起人心中怨恨的负面情绪，再者受到怨气的同化感染，意志不坚定之人很容易被其控制，失去理性。

    玄清灵心如明镜，邪祟不侵，这点鬼把戏根本影响不到她。

    玄清灵抬头看了一眼天空，太阳已经西沉了下去，被西边的大山所遮挡。

    与此同时，井口内冒出的怨气愈发浓郁，宛如喷泉似的潺潺外冒，压着井口的井盖和沉重石头也开始莫名抖动了起来，周围的空间愈发阴冷。

    玄清灵明亮清澈的美眸紧紧地盯着井口，下意识拿起了符纸和剑，娇躯换了个容易发力的姿势。

    突然，一丝彻骨的凉意朝玄清灵的脑后袭来——

