    “我还不能拿你怎么样？”他笑着问。

    “你笑了，是不是就不生我的气了？”

    轩辕极长臂一揽，将他捞入怀中，手覆了上去。

    白若棠睁大双眼，低头看向他的手。

    “你！”

    “刚刚你靠在我背上，我还在想，有那么大吗？果然是大了。”

    白若棠试图掰开他的手。

    “我说你怎么突然之间变了脸色！原来是想那些事！”

    “昨天还说天天要我下厨！今天就跑出偷吃，你说，你该不该罚？”

    “你不是气我要救百里故渊吗？”

    “那个已经气过了。现在，气这个。”

    “那你今天给我做了什么？”

    “生气，什么也没做。”

    “那你又怪我出去偷吃？”

    “这是两码事！”

    “你！”白若棠还没有来得及说出她的抗议，身子一轻被他抱了起来。

    “吃饱了？刚好，我饿了。”

    ……

    深夜，牧川守夜，黑虎趴在一旁打盹。

    突然，它的耳朵竖了起来，朝屋内望去。

    只见轩辕极缓步从屋内走出来。

    这么晚了不好好睡觉，还起来干嘛？黑虎歪着头看着轩辕极，没有马上迎上去，它的狗头到现在还疼着。

    它干脆把趴在地上，只是轻轻地动了动尾巴。

    大半夜还起来，怪不得，还没有宝宝。

    这是它作为一条狗，对主人最大的质疑。

    “你们跟我去厨房。”轩辕极吩咐道。

    你们？

    牧川和黑虎一人一狗同脸懵逼。

    一人迈步，一狗起身，一前一后跟着主人走到厨房。

    “今天下午买回来饼还有吗？”

    “还剩两个。”牧川连忙扒拉出来。

    轩辕极掰开看了看。

    “准备食材。”

    牧川满脸惊讶。

    主上大半夜的不睡觉竟然出来做烧饼？

    不对劲啊！

    是不是最近虚耗过度了？有些力不从心了？

    他不敢出声，连忙去准备。

    还好，也不是什么很难寻的材料。

    时间一点一点地流逝，东方的天空已经泛起了鱼肚白。

    牧川拿着手中的饼，又灌了一口水，才将最后一口吃下去。

    黑虎面前还摆着几个。

    虽然它是狗，但是它不傻。

    它知道什么是饱。

    它吃不下了。

    “你怎么不吃了？”

    “汪！”黑虎小声地叫了一声。

    “好像主上只是说让我们尝一下味道，也没有说让我们都吃完呀？嗝~”牧川深吸一口气，捶了捶胸口。

    一低头对上黑虎的眼神，他仿佛觉得自己是个傻子。

    狗都比他聪明。

    天色刚亮，白若棠就伸了个懒腰，从床上坐起来。

    还好昨天晚上月事终于来了，轩辕极才没有折腾她那么久，她也睡了个好觉。

    外面传来一阵脚步声，轩辕极推门而入。

    “还痛吗？”他轻声询问。

    “不……不是很痛！”白若棠怕他和她计较昨天的事情，连忙改口。

    “还要不要我帮你揉揉？”

    “我想去沐浴。”

    “我让红袖准备好了热水。”轩辕极的声音温柔得能掐出水来。

    白若棠听着他的声音，都有些受宠若惊了。

    “不生气了？”

    “等你过了这几天，再和你一并算。”

    好吧，什么温柔似水？都是她的错觉！

    洗了个澡，换了一身衣服，白若棠觉得清爽多了，回到屋内，就见桌子上摆满了早膳。

    “你都是你做的？”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    “做这么多，你是什么时候醒来的？”

    “没睡。”

    白若棠：……

    “过来尝尝。”

    她走过去，看着这些精致的点心，还有一种点心竟然和她昨天吃的烧饼很像，不过，颜色有些不一样。

    “这个也是你做的？”她指着这一叠烧饼。

    “嗯。”轩辕极轻轻点头。

    “你第一次做就这么成功？”

    外面撑得要死要活的牧川硬是大气儿都没敢出一声。

    “这有何难。”

    白若棠拿起一个尝了一口。

    竟然比她昨天在外面吃的还要酥脆，而且里面的馅吃起来竟然是甜甜的，他不仅做得那么好，还改良了馅料。

    这个吃起来，是那种酸酸甜甜的口感，外皮的酥脆，裹着果脯的甜香，简直就是味觉盛宴！

    “好吃吗？”

    “嗯嗯嗯！”白若棠连连点头，就连掉在手心里的渣渣都舍不得扔掉，全都倒进了口中。

    “比昨天的呢？”

    “当然是你做的好吃！”白若棠朝他竖了个大拇指。

    轩辕极的唇角控制不住的扬了扬。

    “再尝尝这个。”

    白若棠又拿起另一个，咬了一口。

    “这个是肉的？难道每个口味都不一样？”

    “嗯，每个口味都做了一些，你最喜欢哪一个下次就只做哪一种。”

    “你做的，我都喜欢！”她幸福的眯着双眸，一口气吃了四个。

    “先喝点这个。”

    白若棠低头一看，是一碗红枣荷包蛋。

    她尝了一口，甜甜的口感清爽不腻，一口气都可以把这一碗全部喝掉。

    牧川偷偷往屋内看了一眼。

    所以，昨天主上气了一天，就是气了个寂寞。

    也不见夫人怎么哄他，他是自己把自己哄好的吧？

    学到了！

    所以，红袖一直不懂他的心意，他也不能灰心，要越挫越勇！

    傍晚时分，墨烨来报，阵法已经有了反应，可以开启了。

    “开启吧。”轩辕极一声令下。

    墨烨立即催动内力，只见这些墨玉顿时散发着柔和的光芒，就像镀上了一层月色的华光。

    白若棠站在阵中，突然感觉眼前一道白光闪过，接着脚下的土地开始晃动起来，轩辕极立即握着她的手。

    很快，四周恢复平静。

    再次睁开眼，面前的景物也变了。

    墨烨的额头上布满一层细汗，刚刚的阵法，耗费了他不少内力。

    “主上，属下已经安排好住处。”一个隐卫立即上前来汇报。

    他们早就在此恭候着，也安顿好了一切。

    轩辕极和白若棠跟着这些隐卫走不远，就看到一座藏在山林中的木屋。

    “为了安全起见，我去布几道阵法。咱们最少也要在这里待三日。”墨烨带着人退了下去。

    另外两个需要提前去燕国布阵的墨氏弟子被隐卫护送着离开。

    隐卫们也分成两队，一队守在木屋里，随时听候调遣，一队隐入暗处，暗中保护主子的安全。

