    “凌大人有何安排呢？”令狐翼立即问道，当他听到梁崇信说道自己师团有可能不能参加战斗时边估计战事可能会比较紧迫，但他不甘心自己的部队又当一回旁观者，所以不舍的作问。

    “嗬，还有些不甘心啊。不过也不是完全没有可能，凌大人在信中并没有提及战役的具体时间，但我分析不会过半年，这就要看你们师团的训练状况了，不过根据现在情况来看要想参加这一仗恐怕有点勉强。”请将不如激将，梁崇信有意贬低双堆警备师团的战斗力。

    “哟，梁老大，话可不能这么说，怎么说我们师团的中坚骨干也来自于第一师团，我看咱们师团现在的状态很好，虽然不能跟第一师团比，但我看主要是因为他们没有参与过真正的战争，光是靠这样演习训练是锻炼不出一支过硬的部队的。”赫连勃一听有些着急，但他也听出梁崇信的语气中激将的味道，但他还是不服气。

    “是啊，师团长说得不错，现在我们师团战斗力提高得很快，尤其是第一、第三联队，状态很好，战士们劲儿鼓得很足，我估计再有两个月，基本训练完全能够达到预期目的，再有三个月时间的基本战术训练，是可以上阵一搏的。不经过风雨洗礼，哪能锻炼成材？这是一天亘古不变的真理，希望梁老大能给我们师团一个锻炼的机会，促使它更快的成长起来。”令狐翼也连忙接上话茬。

    “嗯，说得有点道理，但真的能不能上阵，并不是口头说一阵就行，到时候那是要看部队的训练状况，若是不行，我是决不同意那士兵们的生命去开玩笑的。说实话，双堆警备师团进步很快，我看这不到一个月时间已经有些气势了，不过你们千万不要放松，第一师团也会尽一切可能帮一把，但主要还是要靠你们。”梁崇信点点头道。

    想了一下，梁崇信又接着说：“我看山柱这家伙也要通知回来一趟，他的读力第一步兵师团也需要进行好好整休一下，准备进行后期的合成训练。唉，说心里话，我也真想好好打一仗了，自从与西北叛军还算结结实实的打过两仗外，这两年简直就没痛痛快快的打过一仗。现在还不知道李大人的想法，究竟是只在边境上打一场简单的反击战呢，还是要来一场一劳永逸的大仗？所以我看整个北吕宋的部队都应该以这场战役为目标，尽早做好准备，包括桑生的维托警备师团。”

    “我到是希望能来场大仗，最好能一直向西打过去，到那边去看一看那西边世界究竟与咱们这边究竟有什么不同。”赫连勃咂咂嘴，露出向往的神色。

    “不要太小看印德安人，虽说印德安人内部矛盾重重，但我们的邻居----旁遮普部落却并非弱者，光凭他们能屡次搔扰我们西边边疆的五族迫使他们忍辱负重交纳贡金，也可以看出他们的军事实力并非想象中的那么不堪。”梁崇信沉稳的说道。

    “梁老大，你也太高估那帮家伙了吧。在罗卑人面前俯贴耳的家伙能有多大能耐？若真有本事恐怕也不会每年都象罗卑人缴纳如此多的贡物了吧。”赫连连勃一脸不屑。

    “赫连，我告诉你，这个印德安王国是一个极为复杂而又庞大的国家，其人口总数大概并不比我们唐河帝国少多少，可以分为几十个大小不一的部族，其中大的也有十来个，其中这旁遮部落也算得上一个，当然它还算不上最大的几个之一，但也有过三百万的人口，其实力绝不容小视。”梁崇信缓缓的解释道。

    “更值得重视的它背后的提克部落。提克部落现在是印德安王国中三大部落之一，实力事实上已经过了现在仍然担任名义上印德安王国的莫沃尔三世所属的海德拉巴部落，与地处印德安王国西部的雅库安部落不相上下，他们早就对实力下降却又掌握着中央权力的海德拉巴部落心怀不满，所以才会有旁遮部落对海德拉巴部落挑衅事件的屡屡生，至于针对我们西部边疆的五个少数民族饿侵略压榨不过是他们天生的心姓使然，当然这也是我们介入战争的最重要依据。”

    “一旦我们与旁遮部落生正面冲突，也许起初提克部落还要顾忌，但如果冲突扩大，现在还不能确定提克部落会不会卷入进来。提克人可是拥有过千万人口的特大部落，真要生对峙，我担心我们还没有做好这种准备。”梁崇信不无担心的总结道。

    “这个问题李大人应该会考虑到，师团长您是不是有些多虑了？”副师团长曲波一直没有言，这时插言进来。

    “这个问题李大人肯定会考虑到，我担心的是以我们目前北吕宋的实力要想对付旁遮部落固然绰绰有余，但如果要和他们背后的提克部落直接对抗的话，恐怕力有不及。如果从西北郡再抽军队过来，我担心会不会影响到我们在西北的基础，毕竟西北四府经济现在都已经进入高展时期，而周边态势却并不乐观，一旦有个闪失按可就得不偿失了。”

    梁崇信字斟句酌的说出这番话，这其实是有些变相的怀疑出兵印德安的利害得失，按理说作为下级说出这番话是要担上藐视上级的罪名的，不过好在无锋虽然强调在战斗中要绝对服从命令，但也极为鼓励下级不要盲从上级，应该多表不同看法，避免造成独断专行刚愎自用的作风，在特殊情况下甚至可以灵活变通。在这一点上无锋也反复强调必须严格控制，否则真要都如此，那军队也就不成其为军队了。

    一时间私人都沉默下来，在这个问题上谨慎一些没有坏事，毕竟这涉及到整个战略部署的调整，任谁也不敢肆意妄言。

    “师团长如果有不同看法其实可以上书给凌大人，看他们是怎么考虑的，另外也把我们的顾虑转达给上面。”曲波打破了僵局。

    “嗯，我也正有此意。不过我也在考虑要解开这个结其实也并非没有办法，”梁崇信微微点点头笑道，“只需要在西北或北吕宋再适当增加两个到三个师团的兵力设置，就这些问题就迎刃而解。”

    另外三人都倒抽了一口冷气不约而同的摇摇头，他们对李大人麾下代表政斧和军方的两方面头面人物为军队扩编一事屡屡爆激烈争论一事早有所耳闻，连现在山柱率领的读力第一步兵师团当初因为没有通报给政斧方面就先行收编一事就闹得满城风雨，至于前期双方在西北的时候因军队编制问题引的争吵更是家常便饭。现在梁崇信提出的再组建两到三个师团一事说起来容易，可眼下李大人远在燕京，要想让坐镇西北的政斧大员们的讨论通过，简直是难于登天。

    “那凌大人在信中还说其他什么没有呢？”赫连勃岔开话题，显然不看好梁崇信的建议。

    “还提到了在双堆城西北两百里的紫荆关口修建一座中型要塞的事情，可能已经送达给了卢曼，让卢曼抓紧时间进行，估计那就是进攻旁遮人的桥头堡。”梁崇信简单介绍了一下信件的其余内容，顺手将信递给赫连勃。

    “这是个好主意，要塞建成后，军队进驻，进可攻，退可守，周围五族就不用担心旁遮人的搔扰了，而且还可以加强对来往客商的管理，增加税收收入，怪说不得一下子这么爽快的就同意了。”令狐翼接上话分析道。

    “这恐怕是李大人提出来的，早在绿海沼泽之行回来我就曾李大人提起过，只不过现在落实得更快罢了。”梁崇信摇摇头道，“如果能增加两个师团，我们完全能够往西打开一道大门，要塞的作用也可以得到充分挥。到时候，嘿嘿，印德安人的东翼就会完全暴露在我们的面前。”

    “师团长还是不死心啊？那我们可以以集体反映的形式将这个建议反馈给凌大人和李大人，请他们商榷，我觉得这也不失为一个机会。”曲波支持自己师团长的意见。

    “不用了，眼下还是抓紧时间完成当前的训练任务，我回去还得督促卢曼这小子赶紧开始筹建紫荆要塞，那可是北吕宋的西北大门，早一天建成，可以早一天威慑旁遮人，同时也可以早一天熟悉当地情况，我看我们这个西北军团第一师团要有些名不符实了，没有一年半载恐怕是难得回到西北了。”

    顿了一下，又道：“另外我们恐怕也得派出侦察人员尽快侦察旁遮人和他们的后台提克人的情况尤其是军队所有的情报，不能完全依靠地方上的情报机构，他们的侧重点不完全与我们的目标一致，我已经向李大人建过议，希望能专门建立一支隶属于我们军方的情报机构，专门从事军事方面情报信息的侦察和获取，可李大人随即就上了燕京，这件事也没有了下文。”梁崇信轻叹一口气缓缓说完。

    赫连勃半开玩笑的安慰梁崇信道：“梁老大，咱们北吕宋人杰地灵，物产丰富，丝毫不亚于西北郡，我看你干脆更名为北吕宋军团第一师团算了。”

    “放屁！你这小子，我看你是看上绿海沼泽里的卼龙鞭了吧，怪说不得大说好话，我看你是有点此间乐不思蜀的感觉了吧。”梁崇信怪笑了起来说道。

    “哪有此事？都是令狐翼这小子张着一张臭嘴到处造谣中伤，回到双堆城，令狐翼，你必须请咱们到迎客居好好来一顿以弥补我受伤的名誉，否则绝不能就此罢休。”赫连勃恶狠狠的怪叫道，引得在座众人都忍不住哈哈大笑。

    欢迎大家参加起点VIp有奖书评征求活动给本书以支持，我的另一作品《三国之乱世风云》也会加快更新请大家多点击、投票、评论支持。;