    在场的两位宗师都是见多识广经验丰富的领域大拿，没被圣剑-古莲柯尔的朴实外观唬到。

    霍东升眼露精光，手掌微微颤抖着轻抚古莲柯尔粗糙不平的剑身，像是在擦拭稀世珍宝，又好似触碰着新生儿吹弹可破的肌肤。

    黑底绿字，无数0和1组成的数据流在刘书奇眼镜表面闪过，只一眼刘书奇就已经分析出了圣剑-古莲柯尔的材质，以及该如何对古莲柯尔进行附魔。

    “好大的手笔，以一颗即将复苏的强大行星星核铸造而成的剑胚，作为神器的初始胚胎完全合格。众所周知，蓝绿普通装备仅有一条词缀，甚至无词缀，只有史诗级装备能突破界限，拥有两条词缀，传说级装备则拥有三到四条词缀，拥有四条词缀的传说装备基本上就是地球所能找到的最强装备。而神器，则可以超过四词缀上限，拥有五词缀，甚至六词缀以及更多。圣剑-古莲柯尔拥有初始六词缀的潜质，在神器中算非常优质的。”

    略作停顿，刘书奇又说道。

    “好消息说完了，接下来我得告诉你个坏消息，即便是以我宗师级附魔师的造诣都没有资格在神器上进行附魔，我只能做到剥离传说级装备上的已有附魔加持在已经完成锻造的古莲柯尔上。而且，古莲柯尔是剑类武器，只有同为剑类的传说级武器在古莲柯尔上进行多重附魔才不会出现排斥反应。古莲柯尔自带词缀【星核之力】，想要凑足六个词缀还需要五件剑类传说级武器，如果凑不齐五件四件也勉强可以，只是会浪费部分古莲柯尔的潜力，无法物尽其用。”

    刘书奇慢悠悠说罢，接下来该霍东升提出要求了。

    霍东升兴奋地搓了搓手掌，说道：“理论上只有神级铁匠才能铸造神器，就像只有神级附魔师才能在神器上附魔一样，但你已有半成品剑胚，将古莲柯尔锻造成型我还是能办到的，只是需要的材料有点多有点贵重。由于古莲柯尔的材质是行星核心，强化锻造最好用的材料是天外陨铁，五吨起步，还需要三十块一公斤重的地心熔钢块，以及一枚神力结晶。天外陨铁议会库存大概有三吨，剩下两吨我找铁匠朋友凑一凑总能凑齐。地心熔钢块以议会目前掌握的技术差不多一个月才能提炼出一块，想要快速集齐只有走钢铁兄弟会的门路，他们有办法快速提炼地心熔钢块。至于神力结晶谁也没有办法，只有杀死神性生物才有概率获得神力结晶。”

    霍东升提出三个要求，从易到难分别是五吨天外陨铁，三十块地心熔钢块和一枚神力结晶。

    前两者林明远都没有，神力结晶他刚好有，从空间戒指中取出当初击杀【黄衣之王】是掉落的神力结晶道：“你说的神力结晶是不是这个？”

    “就是它！太好了，你是怎么得到的？”霍东升接过透明无色，只有神力在其中流淌的结晶体兴奋说道。

    “去年在天灾迷雾潮汐中斩杀古神黄衣之王的投影分身得到了它，不过我一直都没敢动它，这里面似乎隐藏了黄衣之王的邪恶神力。”林明远说道。

    “没关系，我们又不是吸收它里面的神力，等到锻造开始地煞之火一烧什么邪恶神力都要被净化。”霍东升并不在乎神力结晶是藏着谁的神力，只要是神力结晶就行。

    神力结晶满足，五吨天外陨铁也不成问题，林明远摸着下巴，需要他操心的只有三十块地心熔钢块了，如果让霍东升慢慢提炼需要三十个月，林明远等不起，只能去找拥有此项技术的钢铁兄弟会去索要，可林明远和钢铁兄弟会有深仇大恨，他开口钢铁兄弟会怎么会给嘛，估计现在就连联合议会开口都不好使，钢铁兄弟会知道联合议会和林明远是穿一条裤子的。

    就在林明远犯难的时候魏重山笑眯眯说道：“其实这事儿并不难。”

    是林明远把事情想复杂了，魏重山解释道：“钢铁兄弟会和你有仇，但是和钱没仇，我们直接联系有能力提炼地心熔钢块的冶炼厂直接找他们高价，甚至溢价购买，不怕他们不卖。”

    “好主意！这样三个条件就全都满足了。”林明远抚掌大笑。

    刘书奇干咳了两声，提醒道：“别忘了五件传说级剑类武器，那才是最难搞定的要求。”

    “很难吗，我觉得不难。现在我手里就有两柄传说级剑器，另外三件我也有线索，按图索骥去收集便是，长则一月短则一周我就能把五柄传说级剑器集齐。这段时间你别走了，好好规划该如何附魔，别到时候我剑器集齐了找不到你人。”林明远道。

    “顾客就是上帝，我等你一个月又何妨，不过我的时间很宝贵，如果一个月内你凑不齐五件传说级剑器，那么......所有合约作废，我会立刻返回沪市。”

    “一言为定。”

    “做不到别硬撑，三五个月甚至三五年都可以，毕竟是五件传说级剑器。”刘书奇轻蔑笑着，仿佛是在嘲笑林明远不自量力。

    如果说林明远能在短时间内集齐五件传说级装备说不定还真机会做到，毕竟林明远本身是一城之主，又和联合议会关系密切，在北方无人不知无人不晓，想要巴结他的人不计其数。自身有两件，城中搜刮一件，联合议会友情赠送一件，想巴结林明远的上供一件五件就齐了。

    可他要的是剑类武器，光是传说级武器还不行，要传说级剑类武器，门类已经被限制住了，想要集齐五件传说级剑器的困难程度可能还要大于得到神器剑胚，废土上还有很多剑圣都没用上传说级剑器呢，凭什么林明远能集齐五件，哪有那么容易的！刘书奇根本不信他能做到。

    “睁大你的眼睛好好看着吧。”林明远懒得跟他废话太多，坐等一月之期到时拿出五件传说级剑器闪瞎他的狗眼。

    林明远没开玩笑，他是真的知道好几件传说级剑器的位置，只是武器这种东西有一件合手的就够用了，得到断罪大剑后林明远就没专门去找过传说级剑器。

