
　　更不会有学生出去。

　　当然了，当初姜寻能够去温平山跑步，是因为她能翻墙啊！

　　“老大，我们是高三的学生。”其中一个男生说道，“已经高考完放假了，知道你来这儿拍节目，我就过来了。没想到在校门口还遇到了许多同学,都是看到你来了，赶过来的。”

　　“那我当时上高三的时候，你们是高一的啊？”姜寻笑眯眯的说。

　　“对对对！”众人齐齐点头。

　　“我们不打扰你们拍节目，就在一旁默默的看，可以吗？我们不说话了。”怕节目组把他们赶走，学生赶紧先说。

　　时树雷笑着说：“这本就是你们的学校，我们来了是占你们的地方，哪有还把你们往外赶的道理。你们看吧。”

　　“谢谢导演！”众人高兴地道谢。

　　他们几个小心的不去凑近，找了个适当的距离停下看。

　　时树雷看他们这么乖,对他们的印象也很好。

　　时树雷突然想到了一个主意。

　　便小声跟张智盛说：“你去安排一下，单独去给这些学生拍一下，采访问他们一些问题。比如姜寻以前在学校的事情。到时候可以在正片中播。”

　　“好！”张智盛点头，顺便拍时树雷一记马屁，“还是导演你脑子转得快，我怎么就没想到呢！”

　　明知道他是拍拍马屁，但时树雷还是很高兴，捋了一下自己的头发，“哈哈哈哈哈哈！”

　　而后，时树雷对嘉宾们说：“我们今天不住之前的民宿了。今天的任务依旧关系到几位今晚能住什么样的房间。不是由几位选房，而是根据你们四组的成绩，第一名住宿条件最好。”天籁小说网

　　“首先，我们先进行第一个任务，邀请大家暂时分开一下，男方一队，女方一队。”时树雷说道，“第一个任务,是考验你们彼此的默契度。”

　　“导演！”张琪瑶举手道，“我跟谈尽声是实习情侣啊，肯定比不上其他人都是夫妻和情侣有默契。”

　　“你们都相处了三期了，对彼此应该有一个基本的了解了。”时树雷说道，“你们相处的那三期，一起吃过饭，一起去过游乐场，一起逛过夜市，多少对彼此还是有些了解的。”

　　“就像小简跟小郑恋爱，姜姜跟秦总恋爱，时间也都不长，肯定比不上张哥人家都结婚好久了。”时树雷说道，“所以我们问的问题，也会根据你们的情况进行调整的，放心吧。”

　　于是，四组人男女分为两队跟着节目组进了教室。

　　“还真是挺怀念上学的日子的。”范鸣夏透过窗户看教室里面。

　　他们来的是高三的这一层。

　　学生毕业了，放在教室内的课本等都被收拾干净，桌洞内都已经空了出来，没有东西了。

　　“哎呀，看的我想拍一部校园剧了。”简水心问郑许一，“你看我现在,拍校园剧应该是没问题的吧？”

　　“当然没问题，穿上校服，毫无违和感。”郑许一马上说道。

　　“一会儿大家都有机会。”时树雷神神秘秘的说道。

　　两队人分别被带到两间原本高三学生的教室。

　　张智盛在男士队伍，时树雷在女士队伍询问。

　　节目组给每个人发了一个写字板。

　　“第一个问题，你们第一次见面是在哪里？”时树雷提醒，“答题时间十秒钟。”

　　姜寻笑笑，想也不想的在白板上写下回答。

　　“时间到，亮题板。”

　　姜寻先亮出题板，“在温平高中。”

　　“姜寻和秦大总裁第一次见面竟然是在温平高中？也就是说两人早在闪频红人节之前就见过了？”

　　“对呀，不然第一次见面，姜寻应该写闪频红人节的。”

　　“我去，本CP粉嗑的不要不要的了！怪不得当时就觉得两人般配的一批！”

　　“我还记得当时秦大总裁对姜寻可照顾了，姜寻差点儿摔倒，秦大总裁还准备扶姜寻呢。”

　　“前面的，你是说姜寻扎马步那次吗？”

　　“救命，为什么过了这么久还有人记得！”

　　“寻姐：这段是过不去了是吧？”

　　“大胆猜测，所以秦大总裁就是因为早就跟姜寻认识了，所以闪频红人节的时候对姜寻格外照顾。”

　　“我想看看秦大总裁是怎么回答的！”

　　这时，屏幕上又飘来熟悉的官方滚动字幕。

　　《我的另一半》直播间：“直播女生队视角，男生队视角请关注正片。”

　　“靠！节目组又来！你们真就不打算分别给每个人搞个直播间吗？”

　　“看到这里我就想知道，姜寻和秦大总裁到底是什么时候在一起的了。”

　　“我甚至怀疑秦大总裁不是在节目里喜欢上的姜寻，而是为了追求姜寻而追着她上了她上的综艺节目。”

　　“瑶妹写的是在《我的另一半》第一期节目，确实没毛病。”

　　张琪瑶自信地说：“肯定是这里，之前我们没见过的。”

　　再看简水心的，简水心不确定的说：“这也太难了，我也说不好我们第一次在哪见面。以前参加活动，搞不好见过了，但是人太多，所以不知道能不能算是第一次见。我暂且就写了一个综艺吧。”

　　综艺是两人以前一起上过的一部。

　　“我们第一次见面。”范鸣夏笑着说，“是在国电的食堂，我记得很清楚，一定是在那儿。”

　　时树雷看了眼手机，笑着说道：“第一道题，只有姜寻和秦总答案相同。封疆队得一分。”

　　“什么？我的不对吗？”张琪瑶震惊道，“我们确实是在第一期节目里见的面啊！谈尽声怎么回答的？”

　　“对啊，我也记得我跟我们家老张确实是在国电的食堂第一次见面的。”范鸣夏笑着说，“我比老张小一届，当时我还想呢，虽然国电表演班向来是帅哥美女云集的，但他也太帅了吧。所以我的印象特别深刻。”

　　时树雷笑笑，说道：“具体为什么不是一样的答案，一会儿见面了可以问问。”

　　简水心耸耸肩说：“这道题我确实是没有办法，我跟郑哥进娱乐圈都有时间了，彼此参加的活动很多，真不知道什么时候就是第一次见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第412章 在温平高中免费阅读。https://xs.23sk.com 