    第445章 败敌

    战刀脱手的时候，没有人会不骇然。

    特别是裂空一族，因为这代表着，自己的统帅，已经是非常的危险了。

    要知道，战场中的这些将领，历来都是刀不离手。

    除非战死。

    如今，这裂空族统帅手中的兵刃没有了。

    那也就代表。

    对方陨落了。

    不过，此时的苏哲，却是并不惊讶。

    因为在他的心中，一般人还真的无法跟女娲匹敌。

    要知道，这位存在的实力，可是非常的强大。

    挥手间杀敌，每次都是显得风轻云淡。

    果然，随着那能量渐渐散开的时候。

    就看到了惊人的一幕。

    只见此时的女娲，依旧是站立在原地。

    整个人都是显得风轻云淡。

    而那裂空一族的统帅，却是在此时陨落了。

    他的胸口，彻底的塌陷了下去。

    口鼻之中，更是有鲜血，不时的吐出。

    整个人都是显得狼狈无比。

    而这个时候的裂空族之人，几乎是要崩溃了，他们根本就没有想到，会发生这样的事情。

    自己的统帅是什么人，那可是顶级的强者，可是在此次的战斗中。

    居然是被人一击斩杀。

    他们如何还敢在逗留。

    有人当即就在此时咆哮道。

    “所有人，撤离！”

    但是，人族的强者，根本就不会给他们这个机会。

    苏哲更是冷冷的说道。

    “一个不留，全部击杀！”

    他命令下达的时候。

    整个人就向着前方冲去。

    居然是驾驭龙辇，亲自加入了战场中。

    这个时候的他，就宛若是一尊战神。

    他手中的兵刃，一次次的挥动而出。

    人皇剑的锋锐，根本就不是一般人可以匹敌的。

    而且，现在的苏哲，修为更是强大无比。

    所以，在战斗中，几乎是无人可以匹敌。

    只要有人靠近之后，都是会被直接劈成血雾。

    死亡的气息在不停的弥漫。

    可以说是日月无光。

    也就是裂空一族之人多，否则的话怕是早已全部战死了。

    转眼间，半个月的时间过去了。

    人族跟裂空一族，居然是大战了半个月之久。

    地面之上，到处都是尸体。

    死亡的人太多了，更是有厚重的血浆，将地面覆盖。

    看到如此的一幕之后。

    哪怕是云剑族战，都是倒吸一口冷气。

    然后，缓缓的说道。

    “裂空一族，是真的强啊，若是换做我们的话，可是抵挡不住这样的进攻！”

    四周的其他人都是点点头，因为他们知道，别说是十五日了，就十日裂空一族怕是都未必可以抵挡。

    人族的实力，简直是刷新了他们的三观。

    而就在这个时候。

    “轰！”

    苏哲一剑劈出。

    最后一位裂空族的强者被他击杀。

    这个时候，场中只有人族的战士在屹立。

    云剑族之人，看着他们眼中都是露出了敬畏之色。

    而那云锦公主，更是看着苏哲，眼中异样的光芒，越发的灿然了。

    对于这位人皇，她可是从心底里感受到喜欢。

    如今，在没有丝毫的抵触心理。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音却是在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到大圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到大圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到大圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到大圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到大圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到大圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到大圣七重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲脸上的笑容，在此时几乎是掩饰不住。

    手下大军的提升，就代表着，人族实力的提升。

    如此的话，覆灭裂空一族，或许也不会太难了。

    想到这里之后，便是对着魏忠贤道。

    “通知大军整理战场！

    修养五日之后，我们出兵裂空一族！”

    “遵命！”

    得到命令之后，魏忠贤连忙开口道。

    整个人都是显得小心翼翼。

    然后，人族的军队，就在此时动了起来。

    他们开始整理战场。

    而就在此时，苏哲却是返回了城池中。

    如今的他，双目中闪动惊人的光芒。

    云剑族王小心翼翼的迎了上来。

    在看到苏哲之后，连忙开口道。

    “人皇陛下，接下来我们该如何？”

    如今，裂空一族的大军，已经被全部覆灭。

    人族强者身上，散发出惊人的气息。

    就是他都感觉到有些窒息。

    在这个时候，不由的将自己放在了苏哲下属的位置上。

    而听到声音后，对方缓缓的说道。

    “既然已经跟裂空一族开战了，而且此次覆灭了他不少的精锐。

    那我们自然是要乘胜追击了。

    朕决定，五日之后，大军向着裂空一族进发。

    将之彻底的覆灭！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽，还有一抹的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    云剑族长，不由的瞳孔一缩，没有想到，苏哲居然会如此的大胆。

    不过，对方既然已经是决定了。

    他自然是不会多说了。

    当即道。

    “好，既然如此的话，我这就去集结大军。

    五日之后，跟随人皇一同出兵！”

    现在的他，可以说是彻底的绑在了人族的战车上。

    就是想要退出都是不可能了。

    随着他话音的落下之后。

    苏哲点点头，然后就向着大殿之中走去。

    而就在这个时候。

    另一边，此时的裂空一族之内。

    如今的裂空族长，面色阴沉无比。

    他四周的空间，在威压的弥漫下，不时的出现裂痕。

    让人感觉到惊悚无比。

    此时，看着下方的一众手下道。

    “我裂空族的大军，已经全部陨落，你们谁来抵挡人族！”

    他声音响起，透着一丝的阴冷。

    (本章完)

