    毫无疑问，只要陈岳的运气不是衰到了极点，那么星空号每次震荡所改变的位置绝对会与追杀他的飞船的脱出位置差得天远。

    只要陈岳能在曲速空间里面坚持的时间够久，他们就一直不会被对方拦截住。

    然而，问题的关键就是,曲速空间里满是混乱无序的时空风暴。在曲速空间里面以精神力扰动时空时，时空风暴对人精神的反噬特别严重。陈岳第一次试探时空风暴时，只用了那么一丝丝精神力，造成的反噬就差点把他整成白痴。

    虽然陈岳承受了几次反噬后，让自己的精神力境界从‘玉龙九变’第四层初阶跃升到了第四层中阶，但那个过程的痛苦程度让陈岳根本没有勇气再来一次。

    而且，他的精神力功法升阶以后，还没来得及继续蕴养潜力。要是他这么快就再次利用时空风暴对精神力的超强刺激作用来升阶，很容易对精神海造成永久性的不可修复的损害。更严重者说不定会因精神涣散而一命呜呼。

    但是，以现在的情况，陈岳宁愿把性命丢在曲速空间里，也不愿憋屈地死在一个连面都还没有见到的一个未知高手手里。

    陈岳没有自大地认为他可以与来人拼个鱼死网破。以石梦涵感应到的危险程度，他相信，他如果敢与对方照面，那鱼肯定要死，而网却一定不会破，网甚至不会被磨损丝毫。

    石梦涵听到陈岳说话，立即闭上眼睛凝神感应。

    “哥哥，我现在虽然没有很浓重的危机感，但总觉得危险在缀着我们不放。我还觉得如果我们不及时想出万全之策的话，也许十几二十个小时之后，我们就会彻底地无路可逃。”半晌之后，石梦涵睁开眼睛，神情郑重地说道。

    陈岳的神色当即一松，随即又是一凝。

    “看样子对方确实不能在现实星空中查探到星空号的飞行痕迹，小倩的遮蔽能力确实发挥出了作用。而涵涵感觉到危险虽然没有那么紧迫，却始终没有消除。这就说明对方肯定在想破解办法。既然小倩能够帮星空号隐形，那世间肯定就存在能够破除隐形的道具。而小倩再强大也只是七级文明的造物，如果对方同样能拿出七级以上文明制造的能够破除隐形的探测仪器......，不好，对方肯定是在打这个主意！对方肯定要寻找七级以上的破隐道具！而且对方一定能够找到。不然涵涵不会产生十几二十个小时之后我们会无处可逃的可怕感觉。”

    陈岳思忖到这里，后背不由自主地出了一身冷汗。

    “涵涵，你再仔细感应一下，是不是十几二十个小时之后我们就会没有生路？”陈岳连忙对石梦涵说道。

    石梦涵连忙又闭上眼睛细细感应。

    这一次，石梦涵闭眼的时间稍稍长了一点。

    控制室里所有人知道对方暂时不会追上他们之后，都稍稍松了一口气。大家都屏住了呼吸，生怕会打扰到石梦涵的感应。

    “哥哥，这次我基本上可以确定，二十六七个小时之后，如果我们还不能一直以正常飞行方式离开这片星空至少4000光年的话，我们的处境将会，将会非常糟糕。”石梦涵很快睁开眼睛，认真地说道。

    听到二十六七个小时的时限，陈岳心里又是一松。

    还有这么长的时间，应该够用了。陈岳心里瞬间又产生了一个新的想法。

    “4000光年？那不是刚才丽莎公主说的库亚特文明那个初级学校的距离么？”柳茵茵注意到了石梦涵说的‘4000光年’字眼，下意识地插了一句话。

    “我明白了。那个地方是三级文明库亚特文明最为繁荣的地方，也是与四级文明交流最为频繁的地方。那个地方同一时间有不少四级飞船进入或脱出曲速空间。星空号如果在那个地方进入曲速空间的话，由于追踪我们的人还不知道我们飞船的信号特征，他根本就辨认不出我们。如果我们在四千光年以内的距离进入曲速空间，他即使辨认不出我们，也可以记录下这个范围内进入曲速空间的每一艘飞船的信号特征，然后凭借他的速度优势逐一追上去进行拦截和辨认。”李倩也接着说道。

    “两位姐姐，我们明白归明白，可是完全没用啊。以我们飞船的速度，别说是正常飞行了，就是进入曲速空间进行曲速航行，在二十六个小时之内也只能前进30光年左右啊。”深有军事素养的周鸿苦笑了一声说道。

    除了陈岳之外，其他人立即沉默。是啊，以飞船的速度和石梦涵说出的时间限制，就是知道了4000光年之外是安全距离，那也没有作用啊。

    “大家不要气馁。我想只要我们的运气不是太差的话，我就一定会带着大家安全地逃过这一劫。”陈岳连忙出声安慰众人。

    大家一下子都看向陈岳，眼睛里充满了期望。

    虽然以大家对情势的了解，觉得这次无论如何都逃不过对方的追杀，但是陈岳长期以来给大家形成了他从不说没有把握的话的固有印象，这让他们下意识地相信了陈岳。

    看着众人的期望眼神，陈岳表面上保持着自信的微笑，心里却在发狠：我一定会让你们逃出生天的。就算我接下来的想法不会成功，我也会尽量延长我们的生存时间。如果真的到了最后关头，我在曲速空间里拼了性命也会让星空号发生超级震荡，从而把你们送出几百万几千万光年之外。

    陈岳眼神里那一丝悲壮感一掠即过，石梦涵等人没有注意到，但却没有逃过与陈岳有过肌肤之亲而且是朝夕相处的李倩和柳茵茵两女。

    两女心中同时感到一阵恐慌，感到了揪心般的疼痛。

    “陈岳！”两女同时轻呼一声，就要上前拉住陈岳问个究竟。

    陈岳心里微惊，知道李倩两人可能是看出了他心里的打算。

    他连忙给了两女一个安慰的眼神，示意她俩不要当众失态，以免引起众人不安。

