    东宫内,禁卫们奋勇杀敌，终于暂时击退了来犯的敌人。

    严统领抹了一把脸上的血和汗，“这样下去不行,咱们固守一处,比较吃亏。”

    荣华郡主早已疲累不堪,她年纪小，光是站在城墙上就已经很不错了，幸好旁边还有谢宁跟着,两人都挺直了脊梁站着,手却不由自主的握在了一起。

    这时候荣华郡主也不计较什么嫡庶之分了，在她心中，庶女庶子都是唯唯诺诺胆小怕事之人,一点担待和气度都没有,是以极为厌恶这类人。

    不过谢宁倒不愧是谢统领唯一的女儿，即便是庶女,估计也是按照嫡女教养的,胆气还算不错，也不那么愚蠢。

    她低声道,“不知道严统领有何看法？”

    严统领想了想,“我们其实可以让那些禁卫进来。”

    荣华郡主一愣，“让他们进来？”

    叶安眼睛亮了，“你是打算将他们分化干掉？”

    “东宫那么大,他们分散开来，咱们更好动手。”严统领坦然道,“如今东宫需要看护的也就是荣华郡主了，郡主在咱们身边，再烧掉殿下的书房,这东宫不守也罢。”

    “那咱们往哪里退？”

    “从掖庭去皇宫！”严统领狰狞脸，“咱们去接太子殿下！”

    叶安扯扯嘴角，“你认路？”

    “……”严统领不吭声了，他期盼的看着荣华郡主，荣华郡主面无表情的道，“本郡主只认识从正门到皇后宫门以及皇祖母宫门的路。”

    就在此时，谢宁突然道，“我认识。”

    荣华郡主一愣，“你怎么知道？”

    谢宁笑了笑，“父亲曾为东宫统领，他将东宫和皇宫所有小道和地形全部记下了，并且要求我和兄长都记下来，估计师兄……额，就是长孙殿下也会记得。”

    荣华郡主撇嘴，颇有种这些家伙一起玩不带我玩的抑郁，不过她也知道现在不是计较这个的时候，“那就劳烦严统领下令，你来带路！”

    谢宁点头，她深吸一口气，“咱们先去烧书房。”

    今天不仅仅是林晞一生的转着点，同样是谢宁的转折点，荣华郡主冲上城墙说出的那番话给她带来了极大的震动。

    她以前一直以自己的出身感到耻辱，且心中不忿，为何世人都瞧不起庶女？

    这只是个出身，她从来都不觉得自己比别人差，父亲谢长风也曾说过，出身不代表一切，重要的是自己如何想，如何做，如何选择。

    可当面对刀兵血火，一个从未习过武，且生性傲慢自大的皇室郡主却能展现出宽大的胸怀和斩钉截铁的刚强，这让谢宁心中感到羞愧不已。

    那时站在城墙上的荣华郡主，真的太耀眼了，耀眼到她自惭形秽，不敢直视。

    她总算明白父亲说的那句话是什么意思了。

    出身不代表一切，高贵的是心中坚持的尊严和骄傲的灵魂。

    这不是以前自己那可笑的钻营，也不是刻意的逢迎，更不是小心翼翼的讨好。

    她可以用那些小手段改变他人对自己的认知和感官，可若是想要别人对自己另眼相看，首先自己就要成为能让他人折服，举止言行高贵骄傲的人！

    展现自己的价值，做适合自己的事，努力学习，一点一点的进步，世人的眼光的确苛责，可若是连自己内心这一关都迈步过去，她又何谈改变？

    想到这里，谢宁对着荣华郡主露出一个灿烂的微笑，“郡主。”

    荣华郡主正快步赶路，听到谢宁的声音，她回头，“怎么了？”

    “没什么，只是谢谢你。”

    声音太低，荣华郡主没听清，她不耐烦的道，“真麻烦！有什么事情以后再说！要是走不动了就说话，咱们年纪小，让那些禁卫帮忙也无所谓。”

    谢宁闻言不由得微笑起来，“我是想说，咱们从掖庭进入皇宫后，怎么找太子殿下和我父亲？”

    荣华郡主顿了顿，“去找太后！”她的声音有些颤抖，“往日我随母亲拜见太后，太后对我还是很不错的，不管宫内发生什么事，太后是皇室长辈，没人敢在她面前放肆的！”

    谢宁轻声道，“太后此前偶感风寒，如今还没消息，我们匆忙跑去求助，您看是不是再带上太医？咱们东宫被围事出突然，想必留守在东宫的太医应该还在呢。”

    荣华郡主眨眨眼，露出一个微妙的笑容来，“这主意可真不错！”

    她对旁边的叶安道，“去将咱们东宫的太医也带上！”

    叶安嘴角抽了抽，“是。”

    他立刻派人去将躲起来的任太医绑来，即便不去看太后，帮自家兄弟包扎伤口还是可以的！！

    局势开始渐渐发生变化，东宫的确被攻破了，可里面的禁卫却全部撤走，他们护送着荣华郡主，在谢宁的指引下从掖庭的后角门长驱直入，进入了皇宫。

    云铮心怀愤怒和抑郁，带着骑兵开始对着皇宫大门开始冲锋，萧晖控制着右金吾卫，在谢长风一马当先驱散了那些京郊大营的兵马后，萧晖立刻带兵赶往左金吾卫驻扎处，哪想到左金吾卫早已人去楼空，左金吾卫统领杨泽竟率兵先行进皇宫了！！

    左金吾卫杨泽的妻子出身左氏，是左清秋最小的嫡女，他一直以为杨泽是太子一脉的人，难道他也叛变了？！

    萧晖一咬牙，转道一冲向了皇宫，冲到半路就碰到了谢长风以及……咦？那是谁？尼玛啊！！那不是镇守南疆的叶宁吗？

    再加上刚才带着骑兵冲锋的云铮，萧晖的脑子有点乱。

    他似乎记得是谢长风杀了韩国公，可为什么韩国公世子却在帮助平叛？好像哪里不对……

    皇宫大门紧闭，宫内储藏的食物足够里面的人生活三个月，云铮几次冲锋都没战果，让谢长风好生嘲笑。

    云铮愤怒的指着大铜门，“那就劳烦谢尚书来给我们展示一下如何攻进去啊！！”

    谢长风轻蔑一笑，他翻身下马，皇宫内骑马就太不敬了，他索性弃马，随即□□一挑，身形陡然飞去，百转千折，一往无前，竟然直接飞上了几十米高的城楼！！

    不仅是城门前的几千士兵，连带着城墙上的禁卫，全都看直了眼。

    飞上城楼，谢长风一脚将面前这呆傻的禁卫踹下城楼，对着云铮竖起中指，“来啊！云世子，老子等你飞上来！！”

    云铮怒极，他磨牙，恨么直接生吃了谢长风。

    叶宁啧啧不已，他看看谢长风，再看看云铮，喃喃道，“这杀父之仇，我看难咯……”

    萧晖在旁边也点头，“真不知道云世子怎么倒了八辈子血霉……”

    哪想到一直跟在叶宁身边的阮二娘陡然开口，“这城墙也不难上啊！”

    被群嘲到了的叶宁&萧晖：“……”

    萧晖咳嗽了一下，“不知道这位是……”

    叶宁木着脸指着城墙上的谢长风，“这是他的第二房小妾==”

    语气中夹杂着他自己都没察觉的妒忌和抑郁。

    萧晖目瞪口呆，这年头连小妾都这么狂霸酷炫拽了吗？这让他们还怎么混？！

    阮二娘露齿一笑，她身形矫健，手中骤然甩出一把短镰刀，足下用力，海上大浪打湿的桅杆她都冲上去过，大风中左摇右晃的船只更是能将人甩飞出去，她为海盗船船长，遇到任何危机关头，自然冲在最前线，比起狂风暴雨中几欲碎裂的海船，这稳固的城墙压根不算什么啊！！

    她先是顺着城门上的铜钉蹁跹起舞，随即身形陡然一个倒栽葱，直接扑在城墙上，她将头顶落下的箭矢当做狂风暴雨，视若无物，身形灵巧，一手翻出匕首，猛地打在墙壁上，只需一瞬间的借力，她就能凭空上升两三米！

    三两下后，力气将竭之际，她陡然一甩手，长长的绳索竟直接攀上城头！

    她大笑起来，全身用力一甩，轻盈的身体飞上天空，在箭雨中穿梭，如风暴中穿梭的雨燕，直直的落在城头，顺势将偷袭的敌人踹飞。

    谢长风扭头看了阮二娘一眼，又对着城墙下呆滞的云世子比划中指，“我家小妾都上来了，你咋这么慢？”

    云世子眼前一黑，差点背过气去。

    叶宁叹息了一下，拍了拍云世子的肩膀，“习惯就好。”

    他在南疆被这个女人打击了这么久，总算有人分享他的憋屈了。

    萧晖诡异的看着叶宁，为什么谢统领的二房小妾和叶大都督这么熟悉？细思恐极啊！

    等等！现在不是想这个的时候！

    萧晖连忙正脸，他高声道，“快点打开城门！！”

    他话音刚落，城门就开了==

    好，好快！

    萧晖下意识的看向城墙，谢长风和阮二娘的身影清晰可见，既然不是他们，那是谁开的城门？

    诸葛震的怒吼声传来，“陆华！！！”

    静嫔的兄长，掌握着一小队禁卫的队长陆华想尽办法冲到了大门口，并打开了皇宫大门的门闩。

    “快点开门！”陆华焦躁的对身边的亲卫吼着，同时他拔出刀，迎上了愤怒冲来的诸葛震。

    “诸葛统领，你想造反，可有为麾下的兄弟考虑过吗？”陆华咆哮起来，“这可是诛九族的大罪！你诸葛震想死，可别拉着我们陪葬！”

    他高喊道，“兄弟们！上啊！干掉诸葛震，将功折罪啊！！！”

    随着他的声音，禁卫们的动作都不由得一顿，趁此机会，隶属于陆华小队的禁卫终于完全打开了大门。

    云世子当先冲了进来，他抽出长刀，“勤王救驾，富贵荣华，今日可期！”

    “给我冲！”

