    “一个月？”

    秦尘皱了皱眉头，太长了，他可没有那么多时间可以浪费。

    “可不可以缩短验证时间？”秦尘问。

    “当然可以，其实一个月时间，是考虑到很多弟子有自己的事情忙碌，未必能第一时间进行验证，但实际上许多的提问者，问题都挂了很多年了，有几年的，也有几十年的，甚至有几百年、几千年的，如果有人愿意替他们解答，他们甚至愿意放下所有事情，当天就进行验证，不过这个需要提前和提问者进行沟通，圣子大人您想解答哪个问题？我可以帮忙询问提问者，很快就能有回复。”

    这样啊？

    秦尘若有所思。

    “如果我的答案正确，对方却硬要说不正确，不给贡献点呢？”秦尘又问。

    “圣子大人，这个问题您根本不用担心。”那管事笑了，“如果你肯定大胆正确，但对方又不承认，您可以直接提交到长老会复议，一旦长老会验证答案正确，提问者会受到严厉惩罚，轻则十倍于积分给解答者，重则直接逐出天工作。”

    “当然，解答者也不能解答一些提问者根本无法办到的解决方法， 以及模棱两可，可行可不行的方法，这样长老会也不会认可。”

    “基本上在我天工作历史上，还没有出现过解答者答案正确，提问者根本不承认的事情发生。”

    秦尘点点头，“你带我去解答区吧。”

    这管事听了，点点头，以为秦尘是知道哪个问题有解答方法，当即将秦尘带到了解答区。

    “你来给我发送讯息。”

    一坐下来，秦尘就对着那管事说道。

    “不知道圣子大人您要解答哪个问题？”那管事微笑道。

    “只要是一万贡献点以下，三千贡献点以上的问题，你都给提问者发送讯息，我的要求，是对方必须有时间在一天之内进行验证，否则的话，将任务从我面前的列表中剔除，如果对方回馈可以做到，那么就提交到我面前来。”秦尘道。

    “您，确定？”

    那管事一下愣住了，一万贡献点以下，三千贡献点以上，这可足足有上千条问题任务呢？

    “抓紧时间吧。”秦尘淡淡道：“不需要我再提醒你第二遍吧？”

    “是！”

    那管事吓了一跳，不敢怠慢，立即开始群发讯息，当然，群发的时候，他还是替秦尘改动了一下措辞，表示如果对方答应可以在一天内验证，这边才会开始尝试解答。

    这样一来，就算是秦尘解答不出来，也不会有什么特别大的问题。

    嘀嘀嘀！

    几乎一瞬间，这上千条问题的提问者，全都得到了消息。

    某一个府邸。

    一名正在炼制的老者受到讯息提示，拿起令牌，一皱眉头，“这是哪一个长老要解答问题？还必须在一天之内验证，才会开始尝试解答，这是去任务部，寻找灵感了吧？”

    这老者冷笑一声，懒得理会这一条消息，他正在炼制过程中呢，虽然他提出的问题，已经困惑了他好几百年了，但他总不能停下炼制，去验证这什么问题答案吧？而且对方也未必真能解答。

    直接放下令牌，不再理会，继续炼制。

    另一个府邸。

    一名炼器师从修炼中睁开了眼睛，也露出了同样的疑惑，不过他犹豫了一下，还是表示了同意。

    “反正一天时间而已，我这一次修炼，也有相当长时间了，那问题困惑了我足足上千年，居然解答的可能性不大，但尝试一下总比不尝试好。”

    此时此刻，天工作许许多多的炼器师都接收到了讯息，有不屑的，有冷笑的，有被打断了炼制和修炼不爽的，不一而足。

    其中绝大多数人，都选择了无视，因为这种事情以前也不是没发生过，都是一些长老们在炼制过程中感受到了疑惑和问题，想来任务区找找灵感。

    但像这一次，直接要求在一天之内验证答案的，还是第一次。

    谁啊？这么嚣张，问题都还没开始解答，就要求他们一天内进行解答，这不是搞笑么？

    如果他们提出的问题，那么好解答，还会在天工作任务部放置上百年、千年的时间？

    当然，虽然绝大多数人不愿意，但还是有那么小部分并不在忙碌的炼器师，抱着试试看的态度，提交了同意。

    嘀！

    此刻位于天工作圣岛大殿解答区的秦尘，眼前终于开始出现了第一道问题，并且，越来越多的问题，开始呈现在了解答区，这些都是接受了条件的提问者。

    “好，开始了！”

    秦尘沉下心来，屏气凝神，聚精会神的望着上面那一连串出现提问信息，同时拿起一旁的圣元感应笔，开始浏览起了第一个问题。

    整个问题的题目很短，秦尘一眨眼就是看完了，当这个问题呈现在他脑海中的时候，秦尘在藏宝圣殿中看到的知识，全都自主的涌动起来，并且，补天之术也开始一同结合、推演，瞬间给出了答案。

    在那管事的目光中，秦尘就好像只是微微沉思了一下，而后便是直接奋笔疾书起来。

    “这就开始解答了？”

    那管事有些发懵，因为他很清楚，秦尘解答的问题，并非是他早早准备的，只是对方第一个回应了要求，才会第一个呈现，想不到这第一个问题，秦尘就能解答？

    可让那管事傻眼的事，秦尘仅仅只花了几分钟的时间，就已经解答了第一个问题，然后他的目光便落在了第二个问题之上。

    秦尘几乎没有停顿，在解答区的屏幕上继续唰唰的书写起来。

    第一个问题……第二个问题……第三个问题……第四个问题……

    秦尘几乎没有任何停顿，按照任务列表上的顺序，竟然就这么直接开始解答起来，几乎没有任何的思考时间。

    “这秦尘不是在胡乱解答吧？”这管事的脸色一下子变了，急忙道：“圣子大人，如果您真要解答这些问题的话，最好要有十足的把握再回答，最起码，也要有八成的把握，因为如果恶意回答的话，一旦被证实，是会被扣除相应贡献点，而且严重的，会被逐出天工作！”

