    陆长青从杨逍这里得到了乾坤大挪移，武学栏处再次添加一门宗师级功法。

    杨逍修炼的乾坤大挪移只达到第二层。

    相当八品层次。

    达到第四层以上，方才相当七品。

    若是能够达到最高第七层，便可踏入六品宗师。

    不过这只是纯粹的乾坤大挪移的威力，其还可以和浑厚的内功或其他宗师级武学招式配合，甚至可以爆发出五品大宗师的威力。

    这是一门极为强大的宗师功法。

    查看元灵珠面板武学。

    武学：龙象般若功九层（七品），大混元手（七品）。

    混元功五层（八品），铁掌功（八品），降龙十八掌（八品），玄冥神掌（八品），幻阴指（八品），乾坤大挪移（八品）。

    “杨左使你没事吧？”

    张无忌看向杨逍问道。

    明教其他高手也都看了过去。

    “我没事。多谢陆公子手下留情。”

    杨逍摇了摇头，而后对陆长青说道。

    他的乾坤大挪移也难以完全转移陆长青手掌拍打出的强大力量，若是陆长青真要对他下手，他必定重伤不可。

    “好了，张教主，现在可以让我见识一番你的九阳神功了吧。”

    陆长青对张无忌道。

    张无忌已经明白，陆长青的实力之强，当真不在自己之下。

    此时，他也不得不出手和陆长青一战。

    “教主小心，这位陆公子修炼的武学，恐怕不比教主的九阳神功和乾坤大挪移差，不然也不会这般年纪，就拥有如此强大至极的实力。”

    杨逍对张无忌告诫道。

    他察觉到陆长青施展的大混元手，也是一门最顶级的武学。

    张无忌点了点头。

    “请。”

    张无忌走向陆长青对面道。

    陆长青微微一笑。

    “张教主出手吧。”

    张无忌轻喝一声，手掌一握，挥拳朝陆长青打来。

    这一拳，看似普通，却蕴含巨大力量，便是杨逍这等超一流高手，都很难硬接。

    因为张无忌施展的乃是九阳神功。

    见识到陆长青轻松击败杨逍，展露出来的强大实力。

    张无忌也不敢有丝毫小瞧他，出手就是最强的九阳神功。

    他九阳神功大成，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，成就金刚不坏之躯。

    陆长青自是大混元手一掌横推过去。

    轰。

    然而无往不利的大混元手，和张无忌的拳头撞击在一起，竟没有直接将他击退。

    反而隐隐感觉到一股强大的力道反弹回来。

    这股力量自然也被陆长青的龙象般若功轻松抵御。

    继而两人快速交手起来。

    拳掌轰击在一起。

    劲气如同潮水一般向四周涌动过去。

    四周观看的明教高手也不由连连后退。

    “好强，教主和这位陆公子的实力，都可以称之为绝顶高手，没有想到当世竟然会同时出现两个这样的绝代人物，年纪还都是这般轻。”

    众人心中忍不住惊叹道。

    张无忌单纯的九阳神功拳脚威力虽然极为强大，可是招式精妙程度显然比不上大混元手。

    眼看就要落在下风。

    张无忌施展出另外一门宗师级功法。

    乾坤大挪移。

    在九阳神功护持下，他短短时间就修炼到了乾坤大挪移第六层，近乎宗师层次。

    威力之强，远不是杨逍可比。

    单是一门乾坤大挪移第六层，就几乎可以抗住陆长青的大混元手。

    陆长青的大混元手，融入了几门修炼到八品的宗师级掌法，也已经近乎宗师层次。

    大混元手拍击在张无忌身上，立刻被其以乾坤大挪移转移力道，并反击回来。

    凭此，就能够和陆长青打个不相上下。

    两人交手数十招，打得难分难舍。

    张无忌的乾坤大挪移再配合上九阳神功大成，本身拥有浑厚无比的内力，加上乾坤大挪移的阴阳转换，蓄力，借力，牵引，简直是完美的搭配。

    一身实力，已经接近六品宗师。

    即便是阳顶天在世，也完全不是他的对手。

    陆长青单单依靠大混元手，也很难将他打败。

    于此时，陆长青也不再保留，全力出手。

    龙象般若功。

    七品绝顶层次的龙象般若功，打出九重龙象巨力。

    磅礴的力量，透过大混元手，爆发出无坚不摧的威力。

    龙象般若功结合大混元手，张无忌的乾坤大挪移第六层，都难以完全转移。

    “怎么可能，这股力量之强，简直超乎想象，我感觉自己面对的不是一个人，而是一只远古巨兽。”

    张无忌心中惊骇。

    好在他凭借九阳神功的浑厚内力，勉强抵挡住陆长青的攻势。

    “不愧是倚天世界的气运之子，连我打出的最强招式，都不能快速将他击败。张无忌此时的实力，恐怕比华山一论时，东西西毒南帝北丐四绝都要强上半筹。”

    陆长青心中同样惊讶于张无忌的强大。

    他继续出招，不给张无忌停歇的机会。

    龙象般若功，大混元手打出的劲力不断向前笼罩过去。

    张无忌以九阳神功大成配合乾坤大挪移六层，再次硬抗住陆长青数十招。

    而后，他暴露出了自己的短板。

    经验不足，缺少积累。

    虽然拥有一身举世无双，不下于陆长青的力量。

    可是难以发挥出十成的威力。

    这个缺点，陆长青自己也有过。

    不过在经历过华山论剑，和五绝七日七夜的交战，以及此后的实战，积累经验。

    他渐渐弥补了这个缺点，各种招式也都达到了炉火纯青的境界。

    “啊。”

    终于，陆长青抓住张无忌的一个小破绽。

    一掌击中在他的胸前。

    就算张无忌凭借九阳神功护体，抵御了陆长青这一掌大部分力量，也受伤了。

    随即陆长青乘胜追击，爆发出一往无前的气势，朝着张无忌打出十数招。

    张无忌有些惊慌起来，连连爆退。

    而后再次被陆长青一掌拍中肩膀，整个人飞倒出去。

    “教主。”

    眼看着张无忌被陆长青击飞。

    明教众人连忙大喝，并且飞身而起，同时朝陆长青出手，想要抵挡陆长青的攻势。

    大混元手。

    陆长青双掌猛然推出。

    隐隐有龙吟虎啸之声。

    集降龙十八掌之阳，玄冥神掌之阴，阴阳融合，刚柔并济。

    轰隆。

    一声大响。

    所有明教高手都被陆长青双掌击出的劲力击退。

    陆长青收回双掌，平缓气息。

    身上散发出一股傲视众人，气吞山河，无敌天下的恢弘气势。

