
　　事实的真相很让人吃惊！

　　萧沙早想到能被天机阁的三榜一直列为榜首的东皇太一绝对不是一般的人物，却没想到其居然神秘到这个地步。

　　其实也是赢洌提供的讯息本身不够多、许多地方都还存在疑点、否则他相信事实的真相会更加的令人震惊，别的不说光是在‘天道’未破的时候拥有令炼窍巅峰层次的顶尖高手恐惧的能为就足以震惊天下！

　　不过赢洌提供的讯息虽少但结合自身所知他也猜到一些东西！

　　萧沙有一种感觉、或许东皇太一也是如素还真那般从玄武纪硬生生活到现在的神州后手之一！

　　这个可能是很大的，首先东皇太一是术法修行者对菱族有强大的克制能力、其二东皇太一本人实力高超神秘不可预测、即便修为没有到达当今天下无人可及的无上圣境这个最终层次也肯定有办法让自己在‘天道’压制下一直存活到如今。

　　当然了，这一切也不过是他的推测！

　　总之，听完赢洌对东皇太一的描述他心底里对这个曾经对自己几个动过手的势力头领终究还是忌惮居多，感觉这样强大麻烦的人物大家能不接触还是不接触、即便有必要也得缓缓图之。

　　这时候结合自己所知道的一切，虽然他猜测东皇太一也有可能是神州后手之一、但之前在文献《阴阳家探秘》中他已经知道东皇曾经试图图谋越界之物、之后赢家越界之物被自己几个毁掉则将目标转向自己等人，直到似乎和苗疆接触后才隐隐放弃。

　　从这一点上，他感觉即便东皇太一是当初的神州后手之一这么长的岁月搞不好也已经生出别样的心思，最起码其觊觎‘武神空间’不允许存在的越界之物便表明阴阳家的人这些年并非一味隐藏等待决战、本身并不安分。

　　不过话说回来，也难保其是想图谋越界之物制作对付菱族的武器的可能，总之在一切水落石出前他感觉还是敬而远之为好。

　　……

　　……

　　‘敬而远之……’

　　稍加思考后在心里做出决断，萧沙表面不动声色：“那你们曾经圈养的那支菱族大军呢？现在在哪里？”

　　武神空间要求寻找不被众多人知道的菱族大军驻扎地的任务到现在依旧没有撤销，这和收集秘籍一样是个长期任务，他对此也很上心！

　　“菱族……”

　　提起这支军队赢洌脸色很不好看，之前不知菱族才是神州最大威胁，此时世间传言和秘密探寻所得的蛛丝马迹都指向这一点。

　　作为为那支军队投入了许多精力最终却被反噬的赢家太上长老、肉包子打狗的感觉让他提起这个的时候心里憋着一肚子气，冷声道：“汤阳山脉、最低山峰有入口、入内后全是大量天然的溶洞通道、里面四通八达足有几十里，最长一段直通百里开外的群燕山，群燕山有我们修筑的地下藏兵所、两处加起来到上一次密探回报为止差不多有三百多万、也可能更多一些的菱。”

　　“它们兵器精良、有弓弩和攻城器械、而且反叛后内中各处似乎被改造过更加坚固不易摧毁，周围加添了许多明里暗里的堡垒，以它们本身的战斗力加上易守难攻的地势初步估计不算高手的话、即便离国能够发兵攻下最少也要六七百万的兵马才行。”

　　“它们没有离开那里？”

　　萧沙有些疑惑，以菱族爆发的顺序、以及此时以阴族为先锋控制‘同化者’大军血洗神州的架势，很明显在这之前它们并不想暴露，既然藏身地赢家也知道按理说为了隐蔽它们应该在反叛后离开那里重新寻找藏匿之地才对、虽然那里听起来的确是个适合藏身的地方。

　　“没有”

　　赢洌摇了摇头，经过这一点时间一身严重的伤势似乎已经稍微压制住了、气息稳定了不少，他冷着脸道：“那里被它们封锁，往日里不见有菱出来、但凡进入的人鬼魔妖几乎全都被击杀、到了最近更是飞天而过什么都没发现的飞天高手也难逃毒手，为了确定它们还在我们损失了不少人手。这一年的最近几次还是万宗亲自去探查的，还用了你们卖给离国的那种护身石、波动显示里面的菱不但没有减少反而更多、也更强了、甚至已经有两个天人合一的存在，它们成长很迅速！”

　　我们卖给大离的护身石……知道不少啊！

　　萧沙眼神闪烁了一下：“两个天人合一？”

　　“都在一道层次，最后一次我们怀疑其中多了一个天人四道的高手，从那以后即便是万宗和我便再也没去探查过、最近一次探查也是三个月前。”

　　这样吗……倒是可惜了！

　　其实斩杀菱族也给元点、足足拥有数百万的菱族那就是大量的元点，一开始听赢洌说萧沙还真起了心思、琢磨着如果没什么高手的话自己和大家去一趟、拼着免费返回武神空间的机会不要也给菱族一次绝户，此时听到这话倒是有些不敢冒进了。

　　的确，放着这几百万的精锐便是自己是菱族之主怕也会担心在决战前遭受神州生灵袭击吧，派个高手过去也属正常，如此那剩下的选择便只有以这个消息换取免费回一次武神空间的机会了……23sk.Com

　　……

　　想通这一点，萧沙暗自决定等这边事情结束去探查一下把这件事确定下来。

　　虽说功成名就后大家对武神空间的依赖依旧大幅度降低、但在菱族核心部队出世前能赚一笔算一笔、这次从赢家这里也弄到了不少秘籍刚好可以去兑换些东西，绝世武功和招式大家暂时用不着、但灵丹妙药和天材地宝还是多多益善、毕竟现在都是一大家子人了。

　　‘不过这还得小心预防、万一赢家通风报讯给菱族那我们……还有神兵钱财方面的交接，可不能让他们顺藤摸瓜知道我们的所在、也得杜绝危险，这方面……’

　　心念一动，萧沙对此事有了一些眉目：“多谢赢长老据实已告，那么接下来我们便谈一谈神兵钱财的交接方式吧，我们……”

　　再度开口，他把赢洌之前许诺的条件也提了出来、这些钱财神兵要是赢洌自己带着能当场交易自然最好也免了之后麻烦。

　　不过这显然不可能、即便是他这样用兵器的武者哪怕有储物空间和虚空藏物的手段随身也不可能带十五柄神兵，而且十万两黄金的数目可不是小数，对此时的赢家而言想要凑齐恐怕也需要一点时间。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2028章 菱族藏身地免费阅读。https://xs.23sk.com 