    年关将近，岁末十二月份，凌梓欢和乔牧终于结束了旅行，回到了久违的郦城。

    　　小丫头在这一趟旅行中，白皙的脸蛋明显晒黑了许多，看起来也更加明朗开怀。

    　　在他们回来的这天下午，凌家庄园里已经坐满了人。

    　　兄弟们都来了，除了……凌万邢。

    　　十二月的天气，透着冷凉的寒意。

    　　凌梓欢将肩头的披肩放在沙发上，然后颠颠跑到砚时柒面前，左看右看，“十七姐，慕宝呢？他没来吗？”

    　　砚时柒打量着小丫头一如既往的可爱模样，笑着摇头，“他在老宅，下次再带他来见你。”

    　　凌梓欢嗷呜一声，“我好想慕宝啊，那你有没有照片，快让我看看，他是不是又长大了！”

    　　对于软软的小慕宝，凌梓欢一想到他就恨不得偷回来自己养。

    　　那么可爱的孩子，太招人喜欢了！

    　　这边，砚时柒拿着手机点开相册，将里面的照片递给凌梓欢查看。

    　　而对面的男人们，则有一搭没一搭的闲聊着。

    　　墨凉羽依旧坐在韩云廷的身边，他觑着乔牧，不怀好意地打趣，“二哥，她这么喜欢孩子，你俩什么时候生一个？”

    　　乔牧翘着二郎腿，听见墨凉羽的戏谑，挑了下眉梢，“还有空管我闲事呢？这段时间我不在公司，听说你一天去乔氏八百回，不少人都在问我，乔氏是不是易主了！”

    　　闻声，墨凉羽尴尬地摸了摸鼻梁，“瞎他妈扯淡，我什么时候一天去八百回了！”

    　　乔牧冷笑一声，“数据分析部，都快让你踏破门槛了，你这么闲？”

    　　墨凉羽眸光闪烁，一时间难以作答。

    　　谁这么欠，把他去乔氏的事告诉给二哥的？！

    　　一旁的韩云廷，也似笑非笑地看向墨凉羽，斜睨了一眼对面的砚时柒，压低嗓音说道：“应菲菲是十七的闺蜜，你是打算玩玩，还是动真格的？”

    　　墨凉羽感觉自己的脖子后面一凉，眨了眨眼，闪烁其词，“你们别胡扯，没有的事。”

    　　他就是觉得生活很无聊，难得交到了一个家族之外的普通朋友，挺新鲜的，所以才会经常去找应菲菲！

    　　再说他也没做什么，顶多就是偶尔和她一起吃个饭，或者看个电影。

    　　这就是普通交际，肯定是这群人过度解读了！

    　　此时，沉默许久的秦四哥斜倚在单人沙发中，睇着墨凉羽心虚的样子，出声告诫，“想玩的话，你趁早换人！”

    　　应菲菲是小柒的朋友，墨凉羽这样的公子哥，他们两个其实并不般配。

    　　眼看着兄弟们神色各异地对他劝解，墨凉羽有点闹心了。

    　　他有这么差劲？！

    　　一个应菲菲，值得让兄弟们如此维护？！

    　　再说了，那女人是小嫂子的姐妹，他要是敢胡来，四哥肯定第一个不放过他。

    　　所以，他哪敢随便玩儿！

    　　墨凉羽悻悻地撇嘴，掏出手机假装忙碌，摆明了逃避现实。

    　　这一幕，让其他几人视线交汇，不禁玩味地摇了摇头。

    　　……

    　　饭后，大家在凌家庄园又小坐了片刻，尔后相继离开了凌家。

    　　如今，大哥凌万邢一直身在陇淮，美其名曰要在陇淮开拓市场，实际上就是在苦苦追妻。

    　　凌梓欢和乔牧送走众人后，两人也驱车前往乔家。

