    洛远所在的影厅里。

    艾小艾似乎有些失神：“这真的是我们拍出来的电影吗，感觉太神奇了……”

    “没错！”

    夏燃装模作样的感慨了一句：“要不是看了电影我都不知道自己演的竟然这么好！”

    洛远：“……”

    习惯了夏燃不要碧莲。

    三人没有立刻动身，观众们相继离场，而路过三人的时候，观众们的讨论不绝于耳。

    “这电影太刺激了！”

    “创意非常惊艳，明明不是那种画风很阴森的鬼片却给我一种毛骨悚然的感觉也是奇了怪了。”

    “的确有点儿恐怖的意思。”

    “回头一定要把老胡也叫过来看，那货的胆子太小了，看这部电影肯定会吓尿的哈哈哈。”

    “太坏了你。”

    “作为一个恐怖片爱好者，我觉得电影不是很吓人，主要还是剧情以及气氛够好，而且最后夏燃扮演的流浪汉拯救世界确实是惊艳到我了！”

    “结局很耐人寻味啊。”

    “和《疯狂的石头》一样，属于越看下去越吸引人的电影，没想到洛远还有拍这种恐怖题材电影的天赋，他的剧本永远是这么nice！”

    “……”

    这一幕很有意思。

    不管是彼此熟悉还是不熟悉的观众，都能随口搭上两句，内容无不围绕着刚刚结束的电影展开。

    “我们也走吧。”

    洛远三人起身混进人流里。

    从他所在影厅的上座率来看，这部电影的前期宣传还是很给力的，至少对这部电影感兴趣的人不在少数。

    有关注就行了。

    走到门口处，洛远发现电影院的工作人员在分发电影满意度调查表，不少人都毫不犹豫的勾选了最前列的“a”。

    他也准备勾“a”。

    不过就在他即将动笔的时候，周围忽然有人出声道：“诶诶诶，这不是夏燃吗！”

    “夏燃！”

    现场众人看向夏燃，几乎是第一时间将对方那张脸与刚刚电影中那个落魄的流浪汉结合起来。

    “求签名！”

    “求合影！”

    人群逐渐喧嚣，夏燃很快便被围观，洛远敏锐的感觉到不妙，第一时间拉着艾小艾离开——

    夏燃同学被果断抛弃了。

    看着洛远和艾小艾狂奔而去的身影，夏燃心中闪过神圣的两个字：

    烧死，烧死！

    而另一边，当安浩与燕川看完电影第二场，太阳已经逐渐落山了。

    回到家中。

    燕川觉得自己有满脑子东西要写，却不知道从哪里开始写起——

    他皱着眉头思考。

    影片一开头女主和邻居谈话，谈到邻居们对宋家的豪宅颇为嫉妒，说因为宋父公司所卖的安全系统热销，让宋家赚的满盆所以才有了豪宅，是大家的钱才让宋家有钱买豪宅。

    可问题是……

    宋父没有做错什么，他老老实实做事，朝九晚五辛勤的很，邻居们有什么理由要嫉妒他们一家幸福生活？

    因为仇富？

    燕川忽然就有想法了，坐在电脑前，他噼里啪啦的敲起了键盘：“本篇影评包含剧透。”

    这的确是一篇带剧透的影评。

    燕川看了一下，发现星空网上已经有了部分网友针对《人类清除计划》的影评出现，不过长评还很少，评分也因为打分人数少而显得有些飘忽。

    “人类清除了什么？”

    这是影评标题，后面是正文：“宋家夫妇不是人类清除计划的支持者，但也不是反对者，她们很天真相信只要不参加也不主动杀人，更不要公开反对，她们就会平安无事，可笑的是当他们家被攻击的时候，他们拿枪被迫反击，杀了闯进家门的人，一家不想使用暴力的人，最后持枪杀人，这挺黑色幽默的。”

    燕川记得《疯狂的石头》也是。

    各种黑色幽默穿插其中，形成独特的感觉，只是两部电影的类型截然不同就是了。

    他也的确是这么想的。

    在收留无人救助的流浪汉之后，尾随而来的追杀者则对宋迪进行无情的攻击，有必思考这些追杀者的身份——

    他们是谁？

    从年龄看他们应该是一群私立高中的学生，而且衣着不凡，应该代表的是精英阶层。精英阶层看待流浪汉看法是，他们都是无用的人，浪费广大纳税人的钱，还要救助他们。

    流浪汉又是谁？

    从最后救助宋迪一家的镜头来看，他是一个退役陆军人员。

    谁使用暴力最多？

    显然不是所谓的贫穷的流浪汉，而是这群私立学生和颇为富有的邻居。

    谁更有良知？

    不是衣着华丽的邻居，而是邋遢脏兮兮的流浪汉。杀人者接受最好的教育，反而持枪入室杀人越货；邋遢贫穷的流浪汉没有接受过多的教育，反而救了宋迪一家人。

    这就是黑色幽默。

    燕川总结：“人类清除计划没有帮助未来时代减少犯罪率，而是将犯罪合法化，鼓励人民去杀人越货，军火集团和安保公司打着民众自卫的旗号批量销售武器和防卫系统，到底是在防御谁呢？”

    “犯罪没有减少，反而在扩大化。”

    “这是一场暴力盛宴，人类清除计划只是把人类善良一面清除了，变得越发越暴力。”

    影评写完了。

    燕川将之发给自己的编辑，五分钟后编辑回复道：“我记得因为陆天奇的事儿，你不是不怎么喜欢洛远吗？”

    燕川：“有这回事吗？”

    编辑：“……”自己心里没数？

    燕川忍不住笑了，或许这也算是黑色幽默的一种吧，自己明明不怎么喜欢洛远，却对这部电影有着极为不错的观感。

    正如安浩所言。

    这部电影也许存在着部分难以解释的漏洞，但电影留给自己的思考空间，远远要大于那些漏洞。

    另一边。

    安浩也写完了影评。

    他的编辑与之闲聊时问：“你觉得这部电影最终的票房能有多少？”

    “有望超过石头。”

    安浩想了想认真回答道。

    编辑吃了一惊，石头的奇迹至今仍然被很多人传颂，同样作为小成本电影，安浩竟然如此看好这部《人类清除计划》？

    这可是保护级的电影啊！

    所谓保护级也就是说，未满十二周岁观众禁止观看《人类清除计划》，十二周岁到十八周岁则要在大人的陪同下观看。

    这就是华夏的尺度。

    尽管已经比前世好了很多，但终究还是存在一定的限制空间。

    