    打开背包，看见神灯还在，向阳不由松了口气。

    这时，他自然也是注意到了这十三位中老年人，那火热而贪婪的视线，对此他并不在意，在实力面前，他不绝对这些人能怎么样。

    向阳暗自想到。

    只是他不知道的是，整个蓝星的收容物，又或者说整个宇宙的收容物全消失了，他手中的神灯是唯一的收容物!

    面对这件全宇宙唯一的收容物，还验证过的确有无穷威能，甚至是上帝造物的物品，到时候会引发什么事情，那就不得而知了。

    毕竟只是回想一下上帝的伟力，就能让人战栗，而这件上帝造物，又怎能不会引起窥伺?

    哪怕拥有强大的力量，向阳也未必能时刻防范那些人。

    时间流逝。

    上帝降临事件，没多久就被记载在了历史、教育书本上，没有一个人敢忘记这件事。

    同时，十字教势力又一次大涨，几乎回到了中世纪，信徒们狂热地信仰着主。

    哪怕是无信徒，就算并没有信仰那位，却也不敢诋毁，因为谁都知道，上帝是真实存在的，他们可不想死后下地狱。

    不过虽然十字教势力大涨了，却严格了非常了，像是败类一下子近乎销声匿迹，想要成为神职人员，更是困难了不知道多少。

    上帝降临对蓝星造成巨大的影响，无数人的命运被改变……

    或许，之后还会发生一系列事情……

    ……

    苏云收了异宇宙的所有收容物后，就回到了现实宇宙的外面。

    一片漆黑虚无的地界中，有着一块光暗甚至混沌之色交杂的区域。

    一位不可名状的存在，游曳盘踞在这。

    “经过这一次收割，那个宇宙想要再一次诞生收容物，不知道要多久了。”

    苏云摇了摇头，心中非常的不错。

    体内大量的本源在奔涌着!

    不仅满足了融合的要求，还近乎多出了能进行两次融合的数量!

    想到融合，苏云心中不由一紧，连忙把注意力放到了身躯上。

    模糊不清，似光非光，似暗非暗，似混沌又不似混沌的躯体上，光暗彻底地融合在了一起，呈现出了浑浑沌沌的迷蒙色彩。

    在降临异宇宙的第一时间，分身携带者大量本源被他吸收后，光与暗就瞬间融合在了一起。

    祂也隐约掌握了一个新的权柄，一个玄妙莫测，充满了晦涩感的权柄!

    只是，由于还没有真正晋升，祂对那个新的权柄掌控力非常弱，就像小孩舞大锤一样，只能隐约的感应，而不能真正的运用。

    而也因为如此，就算还没有彻底的晋级，祂的形态也变得更加不可测、更加不可形容。

    至于，为什么不晋升，这却是苏云尽力阻止的结果了，不然早就开始了至高神的晋升。

    “不能在这里晋升!”

    苏云尽力阻止着晋升，要是在现实宇宙晋升，很可能会缺少底蕴。

    只是，哪怕他在尽量的阻止了，晋升还是不可避免的在推进。

    最多维持个两三天!

    对于那即将诞生的权柄，苏云也有了比较清晰的认知。

    “权柄应该是混沌没错了，只是……”

    也直到这时，他才发现，为什么自己阻止不了晋升了!

    因为祂发现，自己想差了一件事。

    其他权柄可以是伟大神力，或者是往下的层次，但混沌权柄却不行!

    它必须是至高的层次!

    又或者说，混沌之神天生就应该是至高神，自己并不是在晋升，而是在回到、恢复混沌之神应该有的位格!

    这也就是，晋升很难阻止的原因。

    甚至在这一刻，苏云还感觉到了这个权柄的特殊。

    “貌似就算我不去异界晋升，只要给我充足的时间发育，我也能获得和异界晋升差不多的实力?”

    混沌权柄就像是一颗小树苗，早晚会长成参天大树。

    苏云不由摇了摇头。

    只是那就不知道需要花费多少时间了，而他最缺的就是时间，他可没有忘记在异界虎视眈眈的时之响尾蛇。

    万一自己还是幼苗状态，遇上发育成年的时之响尾蛇，到时候被吊打了怎么办?

    “还是必须回到异界晋升!”

    回到异界就跟有肥料浇灌一样，能一次性长成，既然如此，自己又何必浪费时间发育?

    “先去异界打探一下情报!”

    做下了决定，苏云也没有耽误时间的想法，立马启动了小黑球。

    巨大浩瀚、不可言喻的身躯，随着黑色漩涡的出现，时空波动泛动间，被快速吸入转移离了这里。

    原地，留下了一块光暗交杂，浑浑沌沌的区域……

    ……

    异界。

    神石空间中。

    黑色漩涡出现，苏云的身躯就要出现在这个洁白巨大的空间中。

    不过在即将出现的一瞬间，他动作不由顿了顿。

    “先做下防御措施。”

    空间的涟漪出现，小黑球漩涡外的空间被无限的拉伸扩大，并且和其余区域分割了开来。

    下一刻，苏云浑浑沌沌，浩瀚而不可名状的身躯出现在了这里。

    明明祂的身躯比一整个现实宇宙还大，神石空间肯定也装不下去，但随着空间的宽展拉伸，从外面看来祂的躯体也只是堪比太阳的大小而已。

    “还好离开异界之前，把神石空间扩展到了半个太阳系大小，不然就算拉伸了空间，神石空间肯定也会被撑爆。”

    苏云暗暗松了口气。

    由于离开前顺手把神石空间分为了上下两层，所以这里上半层倒是一路既往，除了一些光辉外，显得寂静得很。

    倒是下半层的空间，这会倒是热闹了起来。

    一些原始人信徒的灵魂体，这会正在下半层空间有声有笑的交谈，或者嬉戏玩闹着。

    苏云扫了一眼，不由有些意外。

    这些人的灵魂居然没有消散，还能从浑浑噩噩的状态中恢复过来，重新拥有神智?

    刚奇怪了一瞬，他立马就弄明白了是怎么回事。

    原来是神石空间在回到现实宇宙之前，由于注入了真神级的规则，已经变得不一样了。

    不仅不用吸收信徒的灵魂成长，还能孕养信徒的灵魂，使得他们灵魂变得强大。

