    云挽月见夜北澜这样紧张，就问道：“那样的话不就正合你意？你也可以有借口早一些休了我。”

    夜北澜听了这话，怒极反笑：“云挽月，我在你的心中就是这样卑鄙无耻的人吗？”

    云挽月微微垂眸，没去看夜北澜。

    不是说她不敢看，她是怕自己眼神之中的讥讽太明晃晃，被夜北澜发现。

    如果不是发生了前世的那些事情。

    云挽月也不相信夜北澜是这样卑鄙无耻的人。

    因为从她第一次见到夜北澜，她就觉得夜北澜的身上有一种让她熟悉和心安的感觉，所以才会喜欢上夜北澜。

    接着，才会想着嫁到澜王府也不错……就这样，没有辩解和反抗的，就嫁到了澜王府。

    眼前的这个男子，也是她付出过少女情意的人啊！

    在她的心中。

    陆云淮曾经是高山，是明月，是清风，是一切的美好。

    可是这些美好，全部都被前世三年的冷遇，和最后的折磨，消耗殆尽了。

    在她的心中，甚至觉得那个美好的郎君，从来都没有出现过，是她一直都活在自己的幻想里面。

    云挽月不说话了。

    夜北澜就道：“云挽月，你给我听清楚了，我是不喜欢你没错也不想娶你，但是我不会在这件事上耍阴招。”

    “你也没必要把本王想的那么不堪！”夜北澜冷沉的说着。

    云挽月也就是在这时候抬起头来。

    也许是想起了那些伤感的往事，云挽月的眼神之中有几分伤色。

    夜北澜眼中的女子，瞬间就从刚才那趾高气扬，冰冷无双的样子，变得明明难过，却要强忍着的样子了。

    夜北澜想说的话，顿时都噎了回去。

    他不应该在这个时候和云挽月理论的。

    云挽月是个女孩子，经历了这样的事情，心情肯定很不好，自己这样呵斥，的确不对。

    这样想着，夜北澜就让自己的语气，稍微缓和些许，接着才说着：“这件事，也是我的错，你若不是澜王妃，想来那安王也不会迁怒到你身上，想出这样的办法，折辱你。”

    云挽月并没有把安王和婉嫔私会的事情说出来。

    她知道的事情，没必要让夜北澜全部都知道。

    不过夜北澜今天帮了她。

    云挽月并不想欠夜北澜的人情。

    于是夜北澜冷声说着：“如果你想搬倒安王，我可以帮忙。”

    夜北澜没有把云挽月的话放在心上，而是道：“这样的事情，本就不是你们这些女子应该参与的。”

    “你回去之后，安心休养着，这件事我会让澜王付出代价的！”夜北澜冷声道。

    夜北澜是不想把和安王打架的事情传出去的。

    可是这世界上没有不透风的墙。

    这件事最终，还是传出去了，闹了出去，虽然不至于人尽皆知。

    可是还是很多人都知道了。

    “听说安王和澜王打了一架！”

    “安王和澜王素来不和，不过两个人也只是在朝堂上争论，这好端端的怎么会真的打起来呢？”

    “听说是安王冒犯了澜王妃，澜王是冲冠一怒为红颜，这才把安王给打了！”

    “真是啊？还有这件事！”

    “可不是么。”

    众人议论纷纷，这皇子打架的事情，他们活一辈子也听不到几次。

    因为很少有人打架，靠的是拳脚功夫。

    这件事，自然也就传到了格外关注夜北澜的沈蓉儿耳中。

    沈蓉儿听到这个消息的时候，正在修剪屋子里面的盆栽，这是一盆烟霞色的三角梅，开成一团，远看像是云霞一样，十分好看。

    不过此时的沈蓉儿，却一狠心，直接就把这盆三角梅剪秃了。

    沈蓉儿的眼神格外的阴郁。

    北澜哥哥竟然开始为了云挽月打架了！

    这是不是说明，云挽月在北澜哥哥的心中，地位越来越高？

    不，她绝对不会允许这样的事情发生。

    *

    清晨，云挽月睡醒之后，就已经忘记昨天的事情了。

    事情虽然惊险，可云挽月也准备了鱼死网破的办法，她也没那么慌张。

    再加上……她也是经历过的大场面的人，还真不会被安王的手段给吓得吃不好睡不香的。

    “王妃，玉俪公主求见。”翠衣进来就喊了一句。

    云挽月听到这个名字，脸上就带起了一丝笑容：“让玉俪公主进来吧！”

    说着云挽月就起身去迎接。

    这还没出棠花院的门，就瞧见了一身鹅黄色宫装的玉俪公主，云挽月上次见玉俪公主的时候，她还是个面无血色的，看起来气息不足的病人。

    不过现在看，玉俪公主虽然还是有一些娇弱，但也好很多了。

    应该没什么生命危险，以后好好养着就行了。

    玉俪公主看到云挽月，显得十分高兴：“见过澜王嫂嫂！”

    云挽月笑道：“公主怎么有空来看我？”

    玉俪连忙道：“我知道自己的病，还要多亏了嫂嫂，所以就特意过来谢谢你！”

    云挽月听到这一口一个嫂嫂的，有些不自在，于是就道：“你还是喊我云姐姐吧，你喊我嫂嫂，我都有一些不自在呢！”

    玉俪笑道：“云姐姐，你这是害羞了吧，你已经是澜王哥哥的王妃了，喊你嫂嫂那也是应该的！”

    “不过……我觉得喊云姐姐要更亲近一些，那么我就喊你云姐姐好啦！”玉俪笑的娇俏可爱。

    如果说整个夜家。

    云挽月对谁有好感，那就是眼前这位公主了。

    云挽月很是热情的说着：“公主里面请吧。”

    “你也不要喊我公主了，太生疏了，你喊我玉俪就好！”夜玉俪脆声道。

    云挽月也从善如流：“那么玉俪，我们到里面吃茶。”

    两个人在海棠树边上坐下。

    这个季节，海棠早就卸掉了。

    树上接了一簇又一簇的绿色小果子，看起来格外的有野趣。

    玉俪坐下之后又起身，给云挽月行了礼。

    云挽月连忙道：“玉俪，你这是做什么？”

    “我今天来，是想来谢谢云姐姐的救命之恩，我带了一些礼物，还请云姐姐不要介意。”玉俪笑道。

    说着玉俪就让人把带来的东西，一样一样的在云挽月的面前过了一遍。

