    临死之前，纸钱鬼狠狠的看了李洛一眼。

    若是上天能给它重新来过的机会，它绝对不会出现在这间公共厕所内。

    与此同时。

    随着纸钱鬼爆开，它体内的诡珠浮现在了李洛的眼前，散发着浓郁的能量。

    李洛把诡珠收回之后，看向了这满墙狼藉的厕所。

    “唉，造孽啊！呕……”

    跑出公共厕所，李洛不忘洗了一个手……

    ……

    随着李洛消失在了厕所内。

    山洞中潇寒等人眼前的投影屏幕也是在这一刻消失不见。

    “夫君，我怀疑这个人是你失散多年的兄弟，你俩的性格太像了，好贱！”

    “同意！”

    “同意！”

    “附议！”

    看完投影屏幕中的画面之后，施灵儿等人全部把目光投向了潇寒。

    当然，刚才屏幕中李洛上厕所的画面施灵儿等人并没有看。

    潇寒笑了笑，若有深意的说道：“我有我的故事，他有他的故事，或许他的故事，比我的故事还要精彩一些呢，葬地轮回，净土华夏，有点意思……”

    施灵儿等人听到潇寒这莫名其妙的话后，微微一愣。

    什么故事，还能比帝君的故事还要精彩？

    潇寒把山洞中的所有宝贝收到了系统空间之内，对着施灵儿说道：“老婆，此间事了，该回家了。”

    听到“回家”这两个字。

    施灵儿露出了开心的笑容。

    随后，一行人走出山洞，出现在了山崖上面。

    “夫君，你的藏宝库已经取到，这里的阵法没用了吧。”

    潇寒闻言，哈哈一笑，“不，有用！如果就这么遗弃了，岂不是对不起本帝君葬天六杰的称号。”

    音落。

    潇寒阵道境界开启。

    再次重新开启了枯树下面的阵法，随后手指连连点出，又布置下了一座阵法。

    刹那间，一道五彩缤纷的宝气直冲云霄，似乎有什么宝贝要出世一般。

    做完这一切，潇寒笑了笑，“你不坑，我不坑，早晚都被别人坑，以后看看是哪些倒霉蛋被本帝君坑。”

    施灵儿等人望着一脸坏笑的潇寒，不禁的玉手扶额。

    帝君大人，你好坏啊！

    随后，潇寒走到山崖边缘，望着下方魔雷深渊中的无尽魔雷。

    “你们等我一会儿，我去去就回。”

    嘱咐了一下之后，潇寒纵身一跃，向着魔雷深渊下面飘落而去。

    轰隆隆！

    感受到有生灵的气息，深渊中的魔雷瞬间狂暴起来。

    一道道由黑色雷电凝聚的巨龙对着潇寒咆哮一声，而后席卷而来。

    “吼！”

    就在此时。

    自魔雷深渊深处，响起一道恐怖的吼叫声。

    潇寒听到这道声音后，眼睛眯了起来。

    “合道境级别的雷傀！”

    音落。

    只见一道黑色影子从深渊之下踏空而行，周边的黑色雷电察觉到这个影子之后，纷纷躲闪到一旁，让出一条大路。

    很快。

    雷傀带着无可匹敌的力量由下而上，对着潇寒袭杀而来。

    “斩天秘术！”

    潇寒以手化剑，鸿蒙剑意瞬间暴虐而出，对着雷傀一剑横扫而出。

    轰隆隆！

    雷傀本就肉身无敌，更是有魔雷加持自身。

    潇寒这恐怖的一击，也仅仅是让它再虚空后退一步。

    “合道境级别的雷傀果然不凡。”

    一击没有击杀雷傀，也是在潇寒的意料之中。

    不过，也仅仅如此而已。

    潇寒虚空而立，对着雷傀勾了勾手指头。

    “吼！”

    雷傀感受到潇寒的挑衅，怒吼一声，双拳之上汇聚了恐怖的魔雷，对着潇寒再次袭杀而来。

    潇寒见状，虚无仙体开启。

    刹那间，一道道玄妙的波纹从体内绽放。

    同样的，潇寒双拳之上带着归墟之力，迎上了雷傀的双拳。

    轰！

    四拳相撞在一起，恐怖的力量如同海浪一般，向着四面八方扩散而出。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“合道境雷傀”！签到成功！恭喜宿主获得：雷源道果！】

    【注：雷源道果含有大量的生命本源，服用之后，可让虚无仙体达到中成巅峰。】

    听到系统的奖励之后，潇寒笑了起来。

    虚无仙体终于能再次前进一大步了。

    轰！

    随后，潇寒双拳之上传来一道不可力敌的归墟之力，瞬间把雷傀轰在了峭壁之中。

    趁着这个空挡，潇寒从系统空间取出了雷源道果。

    三两口，雷源道果便被潇寒吞入腹中。

    嗡！

    刹那间，潇寒周身光芒大盛。

    体魄之上，流淌着玄妙而又神奇的大道符文。

    轰隆隆！

    本来不断袭击潇寒的魔雷巨龙，也在这一刻如同老鼠见到猫一般，向着四面八方逃窜。

    “强！”

    感受到虚无仙体带来的强悍，潇寒嘴角微微上扬。

    “吼！”

    就在此时。

    从峭壁中闪现出来的雷傀似乎是怒了。

    狂吼一声，周身瞬间迸发出一道道恐怖的魔雷，而后化作一道幽光，对着潇寒席卷而来。

    “呵呵！死吧！”

    只见潇寒轻轻挥出一拳，这软绵绵的一拳仿佛没有任何的力量。

    然而。

    当这一拳落在雷傀的身体上之后，只见雷傀瞬间愣在了原地。

    轰！

    霎时间，它的身体浮现出了一道道如同蛛网一般的裂痕，紧接着轰的一声，彻底化作了虚无，只留下了一枚雷魂珠。

    潇寒收回虚无仙体，满意的点了点头。

    如今虚无仙体已经达到了中成巅峰，只要再进一步，便可突破至大成。

    现在的他，凭借虚无仙体再加上天帝境后期的修为，可以说是在合道境内无敌。

    当然，这是自身的实力。

    如果再加上阿卜和小镜，还有那些层次不出的底牌，恐怕就连道祖境也能与其争锋。

    想起还有一次签到机会，不过潇寒却是没有使用。

    因为前不久面对那三个老怪物，就是一个教训。

    还好阿卜和小镜爆发出了无可匹敌的力量，否则潇寒等人就在劫难逃了。

    收回雷魂珠，潇寒飞身而起，落在了山崖上面。

    “老周，给你这个，炼化了他，你也应该能达到半步道祖境了。”

    见到潇寒把那颗雷魂珠给了自己，周乾嘿嘿一笑，没有客套，直接收了起来。

    兄弟之间，如果说那些客套话，就见外了。

    有了这颗雷魂珠，再加上天魔教的底蕴，周乾坚信，自己短时间内定然可以达到道祖境。

