    一只金黄狸兽在林间穿梭，四足着地迅速奔跑。

    一只雪白大鸟在后方滑翔，紧紧缀着狸兽身影。

    秋长天忍不住再次感慨起来……在这三类畜生地之内，要找到一处灵气最充沛的地方，怎么找？

    完全没有头绪好吗？

    也只能靠着未来的自己作弊，才能够顺利通关。

    就是不知徐师妹，石大小姐进入这里，要如何找到破关线索呢？

    大约一刻钟后，秋长天便跟随罗衍，沿着溪水寻到了山里。

    那溪水在山中原是泉水，从一处幽暗岩洞里汨汨流出。

    罗衍狸兽率先进去，用爪子将挡路的藤蔓撕扯开来，小巧的身形三下两下，便挤入狭窄的岩洞里。

    秋长天鹤跟着进去，察觉周围湿气越发沉重，打湿羽毛，极不舒服。

    两人在洞中前行数十步，便看见深处居然是一处洞天。

    顶部凿洞，落下天光，几株藤萝沿顶洞垂下，恍若帘幕。

    光柱之中，是一处天然石台。

    无数奇花异卉，围绕着石台盛开怒放，好似台阶。

    “咕咕。”罗衍狸兽叫了起来，昆仑镜便翻译说道：

    “去吧。”

    “你我本是一人，而此处也只有一人能得日精月华之灌顶。”

    “我在过去已经经历过一次，并且成功晋升至洗髓阶。”

    “现在，轮到你了。”

    秋长天闻言默然片刻，便振翅上前，落在石台中央。

    ………………

    然后呢？

    没有然后了。

    秋长天向罗衍投去询问目光，却只见那金黄狸兽已经找了一处干燥地方，舒舒服服地趴下，蜷成一团。

    既然未来的自己没有出言指点，那么也就是说，至少自己现在这样傻站在石台上，并没有什么问题。

    想到这里，秋长天便再次下意识地，去用长喙梳理身上的羽毛。

    倒不是因为鸟类本能，而是因为羽毛被打湿缠结实在太不舒服了。

    在光柱中伫立良久，秋长天便稍微有些困意。

    于是他便单足伫立，闭目养神起来。

    意识朦胧之间，忽然听见有梵唱声响起，圣洁空灵，缥缈不定，从天光里缓缓降下：

    “大哉七宝宫，自然生莲华。炜灿开夜光，恍惚晖神家。仰观玄真台，云楼郁嵯峨。流焕曜玄空，征兵摧万魔……”

    等唱到“罪福无定起，近自由人身”时，秋长天便立刻褪去羽毛，化为人形，成打坐姿势，于石台上继续吸收日精。

    不知过了多久，外面已从白昼转为黑夜，天光里的日精也转为月华。

    秋长天仍然坐在石台之上，缓慢将月华吸收完毕。

    少顷，梵唱声止。

    秋长天睁开眼睛，才发觉气海已然充盈，修为几乎暴涨！

    内视片刻，他便确认自身已跳过至少二三十年的炼气阶，成功进入洗髓阶！

    “不错。”罗衍从岩洞的阴影中走出，漠然说道，“如此一来，三类畜生地也已经破了。”

    “进入洗髓阶后，《九天清微入境真言》会多一门衍生道法，唤作‘少府商阳剑气’。”

    “此乃纯粹的攻击型道法。百步之内，剑气纵横，穿金裂石，收发随心，不染邪污，适宜配合飞剑使用。”

    “在下一关，你就可以先上手适应……”

    又是熟悉的天旋地转，乾坤移位。等秋长天回过神来，便发现自己和罗衍已经被禁制传送到了第五处关卡。

    此处却是红天红地，苍穹犹如血染，地面岩浆成河，空中火星点点飘舞，炽热难耐，宛若炼狱。

    “这里便是一线火狱关。”罗衍皱着眉头说道，“原因无它，这一关是考验你应对强敌的能力，所以……”

    “所以，会生成一个我们无法战胜的强敌？”秋长天暗自想道。

    然后只见前方，缓缓浮现出一个身影来。

    那人身着青色道袍，身材颀长，背负剑匣，头花花白，五官线条俊朗冷硬，俨然一位中年老帅哥。

    “七杀真人苏渐……”罗衍缓缓说道，“跑吧。”

    两人转身御剑飞遁，而那苏渐完全浮现出来后，才抬头看向两人逃窜的方向，目光里满是冷厉。

    两人疯狂向远处逃窜，基本上是秋长天跟着罗衍在跑，急速掠过浓烟火山，穿过岩浆之海，眼看前方便是彼岸，为一片铁青色的、如刀斧耸立般的山峰。

    突然间，一道霜白色剑光从远处袭来，转瞬间便拦在两人前方。

    罗衍早有准备般御起法宝，翻天印在空中转了半圈，便向苏渐的头颅猛地砸去。

    苏渐右手掐出剑诀，寒冽剑直接迎上翻天印，剑光如一轮满月。

    一声巨响，寒冽剑竟被砸得半弯。

    秋长天：！！！

    这翻天印的威力，是不是过于离谱了？

    好吧，毕竟是以“力大飞砖”而著称的法宝，在硬莽上面发挥到了极致，才能勉强抗衡苏渐的寒冽剑。

    正这样想着，忽然便被罗衍剑光卷入，再次向前方的山岭逃去。

    身后传来苏渐冰冷无情的诵咒声：

    “极空澄彻，永夜寒冽。”

    下一刻，整片天地都被无尽风雪所湮没。

    冰寒刺骨。

    饶是秋长天道心通明，在首次目睹这般恐怖的天地之力下，脑海也瞬间空白了一会儿。

    回过神来，已经被罗衍的剑光裹住，不知冲出了多远。

    他猛然回过头去，便看见连绵不绝的赤天炎海之中，刚才与苏渐交战的地方，已经突兀插入了一片将近百里的、森然的寒冰地狱。

    内中怒风翻卷，霜雪纷飞，乱石嶙峋，直刺天穹。外壳则是层层叠叠的黑曜石，将海量岩浆尽数拦在了外面。

    那触目惊心的壮阔景象，只是在秋长天的眼里闪过一瞬，很快便被铁青色的山脉所遮掩。

    罗衍带着他冲入铁棘山岭之中，用翻天印直接就近在山壁上，砸出一个很深的岩洞，随后飞快躲了进去。

    秋长天才发觉此时罗衍浑身已泛起青紫，不少地方还被苏渐的剑气撕裂，豁开狭长的、可怕的伤口。

    他默默给罗衍施加了一记普世清音小光明术，然后就看见罗衍面无表情地，从怀里取出一瓶丹药。

    “草乌白降丹，最适拔除寒气。”他看也不看，将丹瓶对准口中一倒，也不喝水，所有丹药均直接生吞，然后才缓缓舒了口气，说道，“不要吝啬钱财，买最好的。”

    秋长天满脸凝重地点了点头。

    看到你这惨状，我怎么可能还会买便宜的？

    读档后就去备个十瓶在身上！

    服下草乌白降丹后，罗衍体表的青紫之色便缓缓褪去，伤口也在普世清音小光明术的作用下愈合。

    接着他伸手从怀里摸了摸，取出一面碎裂的镜子来。

    “三师姐上次送你的通命镜，可抵一次致命的外力攻击，别忘了带在身上。”

