    天地间的玄妙力量化作了一道气机，锁定了衣袂飘飘的妲己。

    这方天地在天帝的设置下，不允许有超出人神境界的力量诞生。

    黑云滚滚，一道道电闪雷鸣轰隆，似乎有万千杀伐、喊杀之音在上方的黑云中响起。

    战鼓敲响。

    马匹嘶鸣。

    无数士卒的喊杀声遥遥传来，一道道人影在云层中晃动。

    在那黑压压的天罚中，似乎有千军万马晃动，天地间一道道奇异的力量在云层中汇聚。

    “这是属于天帝的力量！天帝的阵法！”看着天空中汇聚而起的天罚，妲己眼神里露出一抹凝重。

    天帝的手段，有的时候比天罚更加可怕。

    天罚尚且要遵循天地间的因果、规律，而天帝手段呢？叫你根本就无法预测。

    “莫慌！莫慌！”虞七看着天空中翻滚的云层，眼神里露出一抹笑意，然后对着妲己吹了一口气：“颠倒阴阳。”

    阴阳颠倒，妲己身上的气机变换，那天帝留下来的手段检测不到人神之力，只能无奈散开。

    天空黑云散尽，虞七看向妲己：“还不速速收敛气机，免得惹来更强大的天罚？”

    妲己闻言如梦惊醒，连忙收敛神通，周身所有气机收敛的一干二净，就好像是一个简简单单的邻家少女、邻家小妹。

    她虽然才刚刚突破，打破血脉桎梏，诞生出了第九尾，但那是她自己体内的力量，并不存在什么操控不稳的情况出现。

    妲己周身气机收敛，但是此时大千世界，九州内外却是一片轰动。

    无数强者俱都是目光齐刷刷的看向重阳宫地界，双目内露出一抹悚然，闪烁出道道灼灼之光。

    人神！

    重阳宫有人神诞生了！

    虽然大家不曾亲眼看到过人神强者诞生的异象，但此时有异象诞生，所有人都莫名其妙的知道，那就是属于人神的力量。

    就像是后世的人不曾看到过龙，但是当真龙出现在你面前时，你自然而然就认识了。

    “人神！重阳宫竟然又有人证道人神了？这股气机不是虞七的！难道重阳宫有了两尊人神不成？”道门祖庭内，十二真人正在商议如何悄无声息的将第二洞天内的宝物取出来，可此时忽然外界异象惊天动地，那重阳宫上空汇聚起的黑云，无一不说明重阳宫有人神诞生了。

    “老天何其不公，我等苦苦修炼数千年，却五藏的门槛都摸不到。那虞七修炼不足百年，竟然已经成道不说，如今重阳宫竟然还有人神诞生，叫我等苦修之辈置于何地？”大乙真人的眼神里满是酸涩。

    “莫不是纯阳真人证道了？”大鼎真人一双眼睛死死的盯着那天空中的黑云。

    “不是！若是纯阳祖师成道，必然剑气冲霄，一剑光寒十六洲。但是那重阳宫中的气机绵而柔和，带有一股奇异的力量，绝不是咱们认识的任何一个人！”大成道人摇头拒绝。

    “可惜，这人神证就的有些早，天帝设下的劫数，也不知对方能不能度过。”大云真人吧嗒着嘴。

    “若真能度过，我道门有两尊人神坐镇，虽然说那两尊人神不属于我道门祖庭，但却也可以借势，为我道门壮大声威。”李淳风背负双手，走到大殿外，看向半空中的黑云。

    只是那半空中的黑云来得快，去的也快，转眼便消失无踪，留下道门诸位真人站在大门前面面相觑。

    怎么回事？

    那天罚怎么莫名其妙的就散了？

    莫非对方冲击人神之境失败了？

    只是众人虽然心有疑惑，但却也不会上前去询问。虞七与九位真人的关系可不好，所以也就与道门祖庭的关系有些僵硬。

    “大广师兄，你与那小子最熟，何不去探探底细？”大慈道人看向了大广。

    大广闻言点点头：“确实是应该去看看底细。”

    说着话的功夫，只见大云道人二话不说，直接化作流光远去，消失在了大殿中。

    上京城

    摘星楼上

    子辛一双眼睛看向重阳宫方向，目光里露出一抹凝重：“又有人神诞生了？八百诸侯能压得过虞七吗？要是叫虞七压服了八百诸侯，孤王就是作茧自缚，给自己找麻烦。”

    两尊人神强者，就算是子辛也觉得棘手。

    “巫族真龙陨落，孤王寻找第三条真龙的锲机到了，暂且不去管重阳宫，只需派人盯着就好。未来黄金大世降临，诞生的强者会越来越多，与其费尽心思去打压，倒不如增强自己，使得自己始终凌驾于天下各路强者之上。不管如何，现在虞七都是站队在我大商的阵营，决不可贸然开罪。未来诞生的强者会越来越多，孤王就算是想一一剪除，也是痴人说梦。既然如此，倒不如拉拢一批、打压一批。”子辛闭上眼睛：“前日鹿台来信，说第三条真龙已经有了眉目。实在不行，先将那东海龙王给吞了。”

    “吞了东海龙王，在吞了那即将追查到的真龙，到时候孤王有四条真龙在身，就算是那些先天神圣复活，孤王也不畏惧。”子辛眼神里满是灼灼之光，他对未来算计的很清晰明白。

    大荒

    妖族领地

    药无双与活佛结盟，恰巧路过重阳宫地界，此时看着那重阳宫上空的异象，一双眼睛顿时阴沉下来。

    白泽与药无双并肩而立，此时看着天空中散去的天罚，也是瞳孔急剧收缩，显然并没有表面上那般平静。

    “又是一尊人神强者，重阳宫已经领先了所有人一步。”药无双深吸一口气。

    “麻烦大了！所有人都麻烦大了！”白泽收回目光：“只希望公子早日修炼，激发出体内造化血脉，蜕变为先天神灵，否则人族有虞七坐镇，岂容我等翻身？”

    “我就想不明白，那虞七不过一介草根，哪里来的这般大运道？”药无双眼神里满是不甘：“一门两人神！一门两人神啊！”

    他可是天地间唯一的女娲后裔，尚且要苦苦拼搏奋斗，日夜修炼，可是竟然及不上那人族的一个普通蝼蚁。

    他岂能甘心？

    “莫要多想，赶紧走吧。道门第二洞天内有大造化，公子若能得其造化，必然可以开启体内的造化血脉。”白泽只能这么安慰药无双。

    不然呢？

    他还能怎么做？更何况，药无双确实是及不上重阳宫中的那个人。

    莫说是他，就算整个九州内外，谁又能与他比肩？

    纵使是转世投胎的先天神圣，不也依旧要跟在那人身后吃瘪？

    吕纯阳就是前车之鉴。

    当年堂堂太古东华帝君，不也是依旧修为及不上虞七吗？

    不是众人修为的进步速度慢，而是虞七的修为进步速度实在是太快了。

    快到了超乎所有人的想象。

    自己还在坐马车，人家都已经窜到外太空了，怎么比？

    巫族

    长生天与神女并肩而立，看着异象冲霄的人族大地，眼神里露出一抹凝重。

    黑水河畔

    活佛双手合十，轻轻的叹了一口：“生在了一个对的时代，胜过千百倍的努力。不过，我不用急，我走的道和所有人要走的道都不一样。我一旦成道，未来前程将会超过所有人。”

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，双目内露出一抹思索，看着妲己远去的背影，默然不语。

    “想不到，你竟然相助妲己洗练血脉，证就了第九尾。你要不要也助我一臂之力？”吕纯阳自山下走来，看着站在峭壁处的虞七，眼神里满是酸溜溜的味道。

    “你只需按部就班，就可以找回前世的力量。但是那只小狐狸不一样。”虞七摇了摇头。

    “你竟然能帮她进化血脉，此事纵使是在太古诸神并起的时代，也闻所未闻见所未见。”吕纯阳一双眼睛上下打量着虞七：“你小子现在修为究竟到了何等地步？”

    他发现此时的虞七周身气机内敛，在也看不出半分异常，就像是一个普普通通的凡夫俗子一般。

    “我也不知道我的修为到了何等地步，没有一个准确的参照，实在是难说的很。”虞七一双眼睛看向吕纯阳：“要不了多久，就应该知道了。”

    他说的是第二洞天之争，说不得各路强者要打出狗脑子。

    那可是传说中的西王母道场，里面随便一件宝物拿出来，那可都是了不得的东西。

    最关键的是，传说中西王母掌握蟠桃、不死药等无上神物，任谁听了都会心惊动魄，忍不住出手参与一番。

    “老祖可曾知道，西王母是怎么陨落的？”虞七开口问了一嘴。

    “你怎么忽然想起问她？那女人可不好惹。”吕纯阳一愣，随即似乎是想到了什么不好的事情一般，鼻子不是鼻子脸不是脸的道。

    “哟，有猫腻。”虞七上下打量着吕纯阳：“道门第二洞天好像要出世了。而第二洞天，就是西王母的道场。”

    “什么？”吕纯阳闻言悚然一惊：“此言当真？”

    “据我推算，怕八九不离十。所以，提前知道西王母的一些信息，很有必要！”虞七看向吕纯阳。

