    "哼，你太猖狂了，今天我就要杀了你！”矮小男子怒吼一声，一把寒冰匕首出现在他的手中，对着飞蓬刺去。

    "哼！就凭你这种废物，我随随便便都能杀了你。"飞蓬冷笑着说道，然后一脚踢在了对手的胸口，然后对手顿时飞了出去，重重的摔在了地上。

    对方一阵咳嗽，然后便从地上爬了起来。

    他一脸痛苦的表情，显然刚刚被飞蓬踹的很伤。

    "怎么回事？这是怎么回事？"看台之上的众人纷纷疑惑的问道，显然没有弄清楚发生了什么状况。

    "这......"矮小男子一愣，没有想到这飞蓬竟然这么厉害，竟然这么轻松就解决了对手。

    但他也没有丝毫胆怯的神色，反而变的更加激愤起来。

    接着他从怀里拿出来一块石头，然后猛的扔在了擂台之上。

    只听到'啪嗒'一声，石头竟然碎裂开来。

    石头碎裂之后，从里面钻出来许多小石子，每一颗小石子都有一寸长短，锋利无比，看上去十分诡异。

    小石子出来之后，便迅速朝飞蓬射了过去。

    飞蓬见状，立即躲避开来，不管小石子射过来的轨迹是不是正确的，都尽量躲避。

    “混元盾！”飞蓬催动仙力，凝聚出来一个圆盾牌挡住了射过来的小石子，小石子击在盾牌上发出一连串'啪啪啪'的声音，最终消失在空气中。

    "呵呵，你就这点实力吗？实在是太弱了，真是让人感到失望呢。"看台上的飞蓬摇摇头说道。

    矮小男子听了他的话，脸色变的越发阴沉起来。

    他知道自己的实力不足，但也不至于被一个小辈这么嘲讽吧。

    虽然心里十分的憋屈，但矮小男子还是咬牙坚持了下来。

    接着他又掏出了一些石子，然后朝飞蓬扔了过去。

    "哈哈，看我怎么收拾你！"飞蓬看到对方还有其他手段，不屑的说道。

    接着，飞蓬双手合十，一股巨大的力量汇集起来，然后猛的砸在了石子之上。

    石子顿时炸开，化作漫天的石粉四处飞溅，场面看上去极为壮观，而且飞散出来的石粉，还带有一股淡淡的腥味，让人闻了忍不住一阵恶心。

    飞蓬一拳将漫天的石粉轰飞，接着便一拳朝矮小男子打了过去。

    矮小男子见状，慌忙用手中的武器挡住了飞蓬的拳头。

    飞蓬的这一拳威力巨大，竟然一拳将他震的倒退好几步，嘴角流下了一丝鲜血。

    这时，擂台的四周围满了人，有不少是这一次的参赛选手，看到飞蓬的实力这么凶悍，不禁议论纷纷。

    "没想到飞蓬这么厉害，刚刚那一招，我都感受到了一阵恐怖的气息扑面而来。""我也感受到了一丝丝危险，看来我们的对手不好对付啊。""没错，这场比赛我看悬了。""那是自然，不过我也不想放弃这次的比试。"飞蓬听着众人的议论声，脸色变得越发冰冷起来，然后再次朝对手冲了过去。

    对手见飞蓬冲来，顿时慌乱起来，他没有想到对方的实力竟然如此强悍，而且还这么凶残，刚刚只是一拳而已，就把他打得这么狼狈。

    这下他更是不敢大意了，立刻使出浑身解数，拼命的攻击起飞蓬来，想要借此机会取得胜利。

    飞蓬冷冷一笑，然后猛的朝对手冲去，然后一拳砸在了对手的身上。

    飞蓬的这一拳力量十分强大，将对手砸的直接吐出了一口鲜血。

    "啊！"对手发出一阵凄惨的叫声，他的身体顿时倒飞出去，狠狠的撞击在了擂台边缘。

    他挣扎着想要站起来，但是却怎么也站不起来。

    飞蓬见状，冷冷一笑，然后慢条斯理的走到了对手的面前，冷冷的盯着对手。

    此时的飞蓬浑身都散发着强烈的战斗气息，仿佛变成了一尊杀神。

    对面的男子看着他的目光充满了惧怕，仿佛他就是自己的死神一般，让人畏惧。

    "怎么样？还要打吗？"飞蓬冷笑着说道。

    "打！为什么不打！"男子怒吼一声，然后迅速站了起来，再次朝飞蓬攻击过去。

    这一次他学乖了，不再贸然进攻飞蓬，而是采取了守势，等待着飞蓬进攻的那一刻。

    "既然你这么想找虐，我就送你一程吧！"飞蓬见对手竟然还不求饶，用体内的仙气凝出两把宝剑，接着便朝对手砍了过去。

    "嗖嗖！"两把宝剑划破虚空，带起凌厉的罡风。

    男子见到飞蓬竟然主动攻击过来，立马闪避开来，同时一把黑色的寒铁剑被他祭出，然后挡在了自己的面前。

    飞蓬的宝剑落在了寒铁剑上，发出'铿锵'的响声，但是并没有对寒铁剑造成伤害。

    飞蓬眉头微皱，心里暗暗吃惊起来。

    没想到对方手中的剑这么硬，看来这柄宝剑不简单，难怪对手能够抵挡住自己的这两记必杀一击。

    "哈哈，你以为凭借两柄剑就可以赢我了吗？简直太天真了！"矮小男子哈哈大笑，然后举起手中的寒铁剑，朝飞蓬劈了过去。

    飞蓬见状，脸色一沉，连忙挥舞着手中的宝剑朝对手迎击过去。

    两把宝剑相交，发出一阵巨大的碰撞声。

    “你个臭矮子还挺厉害，不过今天遇到我，你注定是要败北了！"飞蓬一声爆喝，然后猛的朝男子冲了过去。

    "嘭！"一声巨大的闷响传来，男子直接倒飞出去，口鼻之中喷出一口鲜血，整个人的衣服已经被鲜血染红了。

    飞蓬冷冷的看着男子，嘴角勾起一抹冷酷的笑容。

    男子看着飞蓬，脸色变得极为难看。

    他没有想到这个飞蓬竟然如此厉害，他根本就不是对手。

    他原本以为自己可以和对手拼个旗鼓相当，谁知道竟然被一招给打趴了，这简直让他无法接受。

    飞蓬冷冷的盯着男子，然后冷笑道："现在你还有什么话好说的？""我认输！你的实力远远超乎了我的预料，我不是你的对手，这一场我认栽了。"男子低着头，咬牙切齿的说道，眼底闪烁着浓郁的怨毒之色。

    "算你识相，早点滚蛋吧，免得惹恼了我，到时候就别怪我不客气了！"飞蓬冷冷的说道。

    男子深吸一口气，强行压制住心中的愤怒，然后咬牙切齿的说道：“好的！”

    矮小男子无力的走下擂台，裁判见到这一幕，走到了飞蓬的面前，举起了飞蓬的手。

