    额吉塔娜一行来到浦华城的时候，天公作美，竟然放晴了。只是地上的积雪还是很厚，冷冽的北方虽弱了些，但吹在人的脸上，还是犹如被刀削般生疼。

    没有多的耽搁，大汗很快就召见了他们。

    作为一名武人，大汗的金帐内里并不如外表那般奢华。没有过多的金银器具，只有刀弓战斧等战场上常见的东西。似乎这也象征了大汗的生平，永远都和刀弓战斧为武。

    “拜见大汗！”，额吉塔娜谦卑的俯下身子，低下额头，向这位草原上最勇武的王者表达敬意。无论自家的男人与这位大伯是敌是友，额吉塔娜心里的敬意是真诚的。

    就算兀鲁图斯亲自过来，她想对方也会毫不吝啬的向这位汗王表达敬意。

    “闲杂人等都退下吧！”，听着这话，额吉塔娜心里不自觉的咯噔了一下。尤其是瞥见殿中的熟人，自己的好王叔--别里古台脸上若有若无的笑意时，她情不自禁的有些紧张。

    但她暗自在心底告诫自己！任何时候都不能慌张，要相信兀鲁图斯。因为在出发的时候，他就特别嘱咐过。此行风险虽有，但性命却是无虞的。

    待所有人退下后，铁木真也没喊额吉塔娜起身，而是出声道：“我听相哥儿说，你原是他大哥也古的妻子，如今改嫁给兀鲁图斯，成了他的弟媳？”

    “回禀大汗，草原的女人是不能没有男人的。兀鲁图斯是一位强者，也是一位可靠的男人。侄媳下嫁给他，乃是遵从草原的规矩。”，对于改嫁，大蒙古国的《大扎撒》是持支持态度的。额吉塔娜据实回答，也不算说错话。

    铁木真也并不是要追究额吉塔娜改嫁之事，而是要确认另一件事，便道：“那你此刻所行所言，便是兀鲁图斯的态度么？”。

    额吉塔娜没有犹豫，冷静的回了声是。

    须臾，铁木真才道：“你且抬起头来！”。

    额吉塔娜忙收起心里的紧张，抬头看向端坐在上首的王者。尽管老迈之态尽显，但长久处于上位者的威势，还是让额吉塔娜心生惧意。

    “东蒙古之事，我已全都知晓。兀鲁图斯此行派你前来，不知是寻死路还是活路？”

    “大汗，敢问死路何解，活路何解？”，额吉塔娜壮着胆子问道。

    “举兵顽抗，死路也。遣散兵马，退还宗王封地，只身前来请罪，活路也！”，铁木真习惯了用武力解决问题，因而说话时没有多的虚与委蛇，直接给兀鲁图斯摆明了两条路。

    额吉塔娜知道这就是大汗的决定了，但她牢记着兀鲁图斯临行前的话，应声道：“大汗可知，兀鲁图斯也让侄媳带了两句话，好说与大汗听。”

    这勾起了铁木真的兴趣，出生道：“说！”

    “兀鲁图斯说，是要顺臣还是叛逆，全在大汗一念之间！”。

    见大汗盯着自己，额吉塔娜跟着解释道：“有功必赏，有错必罚，大汗赏罚分明，兀鲁图斯便是顺臣。反之，则为叛逆。”

    “住嘴，你在胡说什么？”，移相哥也在殿上，听出了额吉塔娜言语中的威胁，顿时又惊又怒的斥责道。

    他可是担心大汗一怒之下，发兵百万东征东蒙古之地。那时候不仅兀鲁图斯部灰飞烟灭，合撒儿三部也都不复存在了。

    “无妨！”，铁木真远比移相哥想象中的要冷静的多，不仅没有发怒，反而还非常认真的冲额吉塔娜问道：“这是兀鲁图斯亲口说的吗？”

    “确实是其亲口所言！”，额吉塔娜强装镇定的回道：“大真国勾结斡斥斤与别里古台两位王叔，扰得东蒙古不得安宁。兀鲁图斯部不得不出兵荡平他们，既维护了东蒙古的安宁，也保住了西征大军后方无忧。这是大功，大汗赏罚分明，应当知晓该如何处置。”

    这么硬气的与这位大蒙古国的建立者说话，额吉塔娜感觉自己的心脏都要跳出来了。她现在完全是照着兀鲁图斯之前交待的话背诵出来的，好在一路西行途中，她一直都有默默的联系。现在哪怕心里害怕得紧，脑海里一片空白，嘴上还是习惯性的将背诵的话说了出来。

    “呵呵，看得出来，这话确实是兀鲁图斯那小子教你的！”，看到额吉塔娜紧张得通红的脸，铁木真反而露出几分笑意道：“如若不赏，便是赏罚不公，兀鲁图斯便要做那逆臣了是吧？”

    不得不说，兀鲁图斯挑选的时机非常好！现在的西征大军正是攻打花剌子模国的关键时候。只要等到来年春天，几乎就可以拿下花剌子模国的旧都，彻底灭其国祚。

    如果此事领兵返回，那此次西征，就有点虎头蛇尾的意味了。

    更何况与苦寒的东蒙古相比，西域的富庶远超想象。每拿下一座城池，蒙古大军几乎都收获颇丰。因而攻打东蒙古，就有点食之无味弃之可惜了。

    不过东蒙古和蒙古汗庭靠的太近了，那里不稳，很容易威胁到汗庭的安全。蒙古大军中最优良的将士，几乎都是出自漠北汗庭。因而此时若传出东蒙古叛乱之事，那军心浮动是必然会发生的。

    “大汗，兀鲁图斯与你到底是叔侄一场。只要按功行赏，东蒙古每年可以进贡两次。”

    这话倒是提醒了铁木真，想到这次进贡的火筒所展现出来的威力，他就暗暗有些心惊。如果射程再远一点，连发的火弹再多一点，所展现出的杀伤力，就几乎是碾压的态势了。

    “火筒可在进贡之列？”，

    “在！若大汗应允，火筒之机造之法，也可献给大汗！”，

    铁木真心下权衡着利弊，随后只让额吉塔娜先退下去等候召见。

    等其一走，别里古台就紧张的劝道：“大王，千万不可上那小子的当啊！只要拿下东蒙古的工匠，机造之法垂手可得啊！”

    对于这个在自己跟前睁着眼睛说瞎话的弟弟，铁木真已经不想再看到他了。尽管他也理解每个人都有私心，但他这个弟弟的私心着实重了些。

    便让其也退下去，转而让人去传召富有谋略的耶律楚材来议事。

