
　　我我才没有撒娇！小隽不服气。

　　司冥寒不再跟他们啰嗦，全部赶房间里睡觉去了！

　　再盯着他们一个个睡着，才回房间。

　　然而，帝宝把门锁着了，司冥寒开不了后，转身走了。都没有让帝宝开门。

　　这么容易就打发了？

　　帝宝从床上蹑手蹑脚地下来，贴着门听外面的动静。

　　走了？不会是去拿钥匙了吧？

　　门确实是给她锁了，司冥寒会不会也有这里的钥匙？

　　这让她有些紧张了

　　紧张了也就三分钟，外面再次响起动静，吓得帝宝忙用身体抵着门！

　　她也不知道自己哪来的幼稚行为！

　　似乎只要能有一分力气去抵抗，幼不幼稚管不了那么多了！

　　司冥寒推门，便知道帝宝在门后挡着。

　　他没有用暴力，而是一只手撑在门上用力慢慢地推

　　帝宝使用浑身的力气去抵抗。

　　奈何门缝越来越大！

　　宝，当心摔了。司冥寒门外的声音和平常一样，好像他根本就不在用力气。

　　帝宝就不一样了，说话的时候，似乎每一颗牙齿都在用力，知道我会摔！你还要强迫！M.23sk.com

　　乖，松手。

　　就不！帝宝用力过度，脸都涨红了。

　　可门缝完全没有因为她出得力多而变小。

　　司冥寒的另一只手直接从门缝里钻进去，一把扣住帝宝的手腕

　　帝宝身体僵了下，接着，司冥寒就进来了。将门关上，砰地一声，同时，帝宝一个视线反转，身体便被抵上了门板上！覆盖的黑影让她呼吸都没了！

　　因为司冥寒的薄唇就离自己的小嘴几毫米。

　　呼出的气息，全被她吸进去了，让她晕眩。

　　怎么这么可爱。司冥寒声音低哑，黑眸深谙又危险。

　　帝宝的唇瓣艰难地动了动，这人在说什么话？她在反抗，他觉得可爱？那你告诉我，怎样才叫不可爱？我改还不行么？

　　司冥寒黑眸眯起来，宠溺地勾唇，然后咬住了她的小嘴。

　　给帝宝咬得直哼哼。

　　心慌地转开脸，心跳失律着！

　　别担心，我不碰你。司冥寒哑声着。

　　帝宝差点脱口而出你不碰我睡在这里干什么，想想不对，这话绝对不能说！掉进坑里她就完蛋了！

　　我先去洗澡。司冥寒说完，对着她的小嘴就是轻薄一番，才满意地走出房间。

　　帝宝站在门边，呼吸不稳地看着司冥寒伟岸的背影，直到转弯看不见，气得她直踹墙！

　　门甩上，可看着门锁，没有动手锁上。

　　什么叫权衡利弊？她和司冥寒之间就是！在脑海里刻画地相当清晰！

　　十分钟左右，司冥寒洗完了，穿着睡衣进房间。

　　帝宝站在卧室和阳台的相连之间，看着一边擦着头发一边进来的男人。睡衣微敞，胸肌微微崭露头角。

　　野性十足的男人味。

　　睡衣帮你拿了。司冥寒说。

　　帝宝不受教地瞥了他一眼，转身离开了房间。

　　她不洗澡都不想待在房间里。

　　司冥寒浑身散发的危险比荷尔蒙还浓厚！

　　帝宝进了浴室，朝她的睡衣看去。

　　睡衣不似上次那般挂着，而是叠好的。

　　呵，不是说不会叠么？

　　这是什么？

　　想着司冥寒会不会又出了别的手段？她还特意上前将睡衣抖开检查，确认没问题后才放心。

　　帝宝将衣服脱光了才想起来门没锁，连忙去将门锁上。

　　锁好后转身时，看到自己光洁白皙的背。想起了司冥寒的后背。

　　她只见过一次，失忆的时候。那种狰狞可怖的模样便印刻在脑海里。

　　她想，或许她根本没必要锁门防着司冥寒进来。好像三年后，司冥寒从来没有跟她同在浴室里洗澡。

　　每次都是先后，不是她先，就是她后。

　　这要是以前，司冥寒绝对不会放过这么占便宜的好机会的

　　想到伤疤，便会想到司冥寒自杀的事。

　　没有比这件事让她更震惊的了。

　　如果不是小隽在

　　帝宝气得用力清洗身上，要是小隽有什么意外，她绝对不会饶他的！

　　小脸洗得红扑扑地出来。

　　有点渴，跑去冰箱里拿牛奶喝。

　　牛奶打开，倒在杯子里，牛奶还未进嘴，杯子拿走了。

　　帝宝转身，瞪着司冥寒，你干什么？

　　刚洗完澡不许喝冰箱里的东西。司冥寒去给她热牛奶。

　　帝宝清丽的眉头不爽地皱着，管真宽！

　　司冥寒给她热好后，递给她。

　　帝宝嘴里磨了磨牙，接过，喝了一大口后，问他，你不睡觉出来干什么？

　　等你。

　　我现在不困，你先睡。帝宝能拖一秒是一秒。说完，危险逼近，她下意识地后退。

　　司冥寒将她逼进角落里，眸色暧昧，宝，睡不着，我们来做点有意义的事。嗯？

　　什么有意义的事？帝宝防备地问。

　　你说呢？

　　帝宝接收到来自司冥寒黑眸里释放的危险信号，让她小心脏都在颤栗。

　　我不知道！帝宝眼神躲着。

　　司冥寒黑眸带着涟漪似的波动，深深地看着她，我先回房，你喝完过来。说完，走了。

　　帝宝松了口气，紧张地又喝了一大口牛奶。

　　司冥寒这人真的是太让人无所适从了！

　　无时无刻不在释放危险！

　　她就说不能住在一起吧！

　　可已经引狼入室了，还能怎么办？

　　她唯一抱住的那棵浮木就是司冥寒说的那句话我不碰你！

　　帝宝知道，豪宅是大，但能睡的房间和床，就那么一个。

　　她要是敢睡沙发，睡别的房间，司冥寒就有办法让她乖乖睡在他身侧！

　　帝宝在外面一边喝牛奶，一边做着心理斗争，最后妥协地进了自己的有司冥寒在的房间！

　　进房间后，看到淡定靠在床上刷手机的司冥寒，帝宝就一股子的恼火。

　　这人是笃定自己一定会回房间的吧！

　　帝宝走到床沿，你睡里面！

　　司冥寒听话地往里面挪，帝宝上了床，直接闭眼睡觉。

　　侧着身，背对着。

　　态度比较疏离。

　　但毫不影响司冥寒的好心情。

　　将手机放在一边，关了灯，在黑暗中抱住帝宝。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第843章 有意义的事免费阅读。https://xs.23sk.com 