
　　隔着听筒陆华都能听出安德烈那兴奋至极的声音，以及对即将解脱的期盼。

　　“那个，友情提示一下，你最好保持平常心态，否则林先生看到您的样子说不定会发生什么的。”陆华忍不住的提醒道。

　　“什么？”安德烈一惊，连忙感激的点点头，“你说的对，多谢提醒，我缓一缓，马上过去。”

　　“呵呵，终于要离开了，不行，我不能笑，万一又多呆两天怎么办。”

　　“对对，我要保持平常心，可是终于要解脱了啊！”

　　听着电话那头既兴奋又激动的声音，陆华不由得有些同情这位同行了，自己顶多就是不能当保镖而已，可这位，简直都要被折腾疯了。

　　这么想想，自己好像也挺不错的。

　　不大一会，安德烈就来到林世杰面前，“林先生，您放心，那个爆炸就是瓦斯管线老化产生的线路故障，绝对不是任何危险的事情。”

　　“我可不听，去通知一下朵丽丝阁下，我明天就要离开了，今晚这是最后一晚了，这里实在是太让人不安心了。”

　　“好吧，我这就通知到，不过您在这里的工作？”安德烈连忙问道。

　　“所以我才多待这一晚，赶紧去多准备点宵夜和各种补品，我要工作的。”林世杰没好气的说道。

　　“是，我这就去准备，您放心，保证准备最好的。”安德烈还是有些忍不住兴奋的说道。

　　“嗯？你什么意思？”林世杰用拽拽的步伐走到了安德烈身前，“你这是什么态度，巴不得我赶紧离开吗？”

　　“绝对没有，我只是尽我的一份责任，让您感到舒适而已。”安德里连忙说道。

　　“行了，赶紧去吧。”

　　“是！”

　　看着心有余悸离开的安德烈林世杰不由得笑了起来，这位跟着自己还真是一路提心吊胆啊。

　　不过你这里只是有惊无险罢了，等去了意大利，那才是刺激呢。

　　林世杰再次查看起了顾思明那里的情况，发现这次礼堂里倒是有不少人，而且好像正在进行着一场小型的私人演示。

　　而且看他们都带着ar眼镜的模样，恐怕应该是一场ar时装的预演，顾思明和那个卡尔法都在那里，而且颇为激动和兴奋的和其他人介绍着什么。

　　林世杰不由得挑挑眉，这个顾思明还真是笃定自己就一定会来啊。

　　因为这帮家伙已经在讨论世界上第一场ar时装演示的话题了，而且其中不乏自己的名字。

　　林世杰不由得有些不爽，聪明人确实是不错的合作对象，但如果知道他的一举一动，却又忍不住的有些不爽。23sK.com

　　他现在倒是有些理解曹操为什么会杀杨修了。

　　想到这里，林世杰直接给顾思明打去了电话。

　　只见礼堂中的顾思明笑着对众人说了句抱歉，同时点出了这是林世杰的电话，这才起身走到了一旁。

　　而其他人则是更加兴奋了，尤其是卡尔法，已经在幻想自己能够获得的荣誉了。

　　“顾思明，我明天会去意大利。”林世杰没有任何废话，直接说道。

　　“多谢林总信任，”顾思明微笑着说道，“请您放心，您这一趟绝对不会失望，相信我们一定会取得丰厚的收获的。”

　　“我也希望如此，不过聪明人有时候总会做些多余的事，有些多余的算计，希望你不要影响到我。”

　　“您放心，和您合作绝对是我目前最大的心愿，我不会允许这份合作上有任何的瑕疵的。”

　　林世杰点点头，“那就好，你们继续吧。”

　　顾思明微微一愣，但却并没有在意，林世杰不是简单角色，监视自己自然不算什么难事。

　　还真是有些羡慕这位林世杰啊，至少目前为止，围绕在他身边的势力已经成型，而且只会越来越牢固。

　　不像自己，看似交游广阔，人脉广大。

　　但，却如同空中楼阁，不堪一击！

　　不过，很快就不同了，有了林世杰作为合作伙伴，很快我的那些人脉关系都会变成坚实有力的真正同盟。

　　到时候，自己当初所遭受的一切，都会一一的还回去的，等着吧！

　　微笑的顾思明回到了卡尔法旁边，笑着说道，“亲爱的卡尔法，明天林世杰就会飞来了，您可要准备一个足够盛大的欢迎仪式才行啊。”

　　“哦，天哪，真的吗？”卡尔法立刻兴奋起来，同桌众人也都纷纷侧目。

　　本来并不被看好的卡尔法，竟然真的被这位从东方来的顾思明给带领着要翻身了？

　　一时间气氛更加的热烈起来了。

　　而林世杰也不再关注这些家伙，而是把目光看向了另一边，黑骑士的总部。

　　随着这一整天威尔逊位置的监测，林世杰已经能够确定对方的轨迹，完全的和玛丽分开了。

　　虽然他还没有南下的迹象，但林世杰相信等自己到了意大利，他们肯定会行动的。

　　所以黑骑士总部的那些人员，自己是不是也要做点标记呢？

　　至少能够知道他们有没有行动，也能给自己提个醒。

　　就这么办！

　　第二天一早，装作有些疲惫的林世杰坐车来到了机场。

　　朵丽丝也已经等待在了机场，看到林世杰的模样立刻关切的说道，“林先生，辛苦了，我们不会忘记您在中立国的辛勤和汗水，您是我们永远的朋友。”

　　林世杰笑了笑，“不用客气，我只是做了我该做的，剩下的就让我国的那些公司和你们的科技企业去完成吧，希望中立国的ar网络会引领你们走上真正中立的地位。”

　　朵丽丝微微点头，“多谢。”

　　林世杰点了点头，看了看已经掩饰不住一脸喜色的安德烈，突然笑了起来，“亲爱的安德烈先生，有没有兴趣和我一起走啊。”

　　安德烈脸上的笑容刹那间凝固，连身子都晃悠了两下，然后拼命的摇着头。

　　“不了，谢谢，我还有事，啊不，我身体有些不舒服，我先回去了，不送啊~”安德烈直接一边跑一边头也不回的说道，很快就消失在了远方。

　　林世杰不由得莞尔，再见了中立国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第436章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 