    一击灭杀一名元婴后，赤红甲虫身形一闪，再次消失在半空。

    剩下的两名儒修见状各自发出一声怪叫，头也不回的朝远方遁去，这未知之物如此厉害，已然超出了他们的预知，眼下一切以保命为紧，其他的皆不重要。

    两人逃遁速度极快，眨眼便没了身影，半空中原本存有的‘困’字失了灵力维系，轰的一声消散开来，化作点点星光洒落在地。

    红莲业火所化的赤红甲虫并未追击逃离的两人，而是将目标放在了与巨虎傀儡厮杀的玄元宗之人身上。

    此刻这两人已然露出了败相，正伺机逃走，业火抓住时机，现出身形落向其中一人，熊熊火焰眨眼便将其吞没。

    一人陨落，余下一人面对两只四阶巅峰的巨虎傀儡独木难支，很快便在狂风暴雨般的攻击中伤痕累累。

    须臾之后，一声惨呼从其嘴中发出，这名元婴颤巍巍的伸手指向远处悬在半空形似砚台的庞然大物，似乎想要求救，然而两只巨大的虎掌一前一后转瞬即至，轰的一声拍了上去。

    巨大的冲击力下，此人身形直接变成一滩软泥，连带着其内元婴一同碎裂，哗啦一声朝地面坠去。

    至此，原本围攻的五人三死两逃！

    砚台之上，儒道宗和玄元宗的高阶修士望着眼前的一切，目光中不约而同流露出了杀意。

    一名身着锦衣华服，其貌不扬的中年语气森然道：“此女必除！如若不然，假以时日，谁能是她的对手？”

    话落，他站起身，正待飞下砚台，亲自动手，却被身旁一位蓄着络腮白胡，形象邋遢的老者拦了下来。

    “等等，还不到我们下场之时，别忘了虹泽城内分布在各角落里的那些老家伙都在紧盯着我们，你便是现在下去了，也到不了那名小辈身前。”

    中年面色有些烦躁，“九宫归玄大阵的第三波攻击马上开始了，那些人要到什么时候过来？”

    老者挥袖在周边布下一道隔音禁制，随即沉吟道：“按先前的约定，最多还有两炷香时间。”

    中年呵了一声，“照这个速度，等他们过来，这里的弟子也快死光了。

    最开始定下大战的时候各处人手明明分派得好好的，真不知道宗主怎么想的，居然会在最后关头选择和他们合作，将原本应来此处的人数砍掉了一半多。

    他老人家以往不是挺恨那些人吗？如今这样做，也不怕他们到时候反水。”

    老者皱了皱眉，“慎言，我们两宗与他们现在虽说是合作关系，但毕竟只是暂时的，那些人性情乖张，你这话要被他们听了去，怕是会有麻烦。

    而且此等大事乃是由两宗宗主和渡劫期的太上长老们共同决定，根本不是一两个人可以左右的。”

    中年闻言把袖袍一甩，伸手一指下方喊杀声震天的战场，冷然道：“那你说，现在该如何，你看看底下是什么情景！

    练气筑基弟子全部阵亡，金丹陨落大半，元婴也陨落将近半数，剩下的都是在苦苦支撑，再瞧瞧太一宗的人，只陨落了少数几名金丹，这还怎么打下去？”

    面对中年这般态度，老者并未生出怒意，只宽慰道：“道友消消气，这些人大多是陨落在第二波阵法攻击之下的，并不能说明太一宗之人实力强。

    不知道友发现没有，出阵厮杀的无一例外均是太一宗弟子，这点从他们腰间所挂的身份玉牌可以看出。

    另外，待在城中维持阵法运转的有许多附属势力之人，他们身上没有身份玉牌标识，出阵便会被阵法攻击，这也从侧面证实了下方那名弟子的猜测。

    九宫归玄大阵第三波攻击正在形成，我们想办法打掉那些小辈身上的玉牌，让他们死在自家宗门布下的阵法攻击中，岂不快哉？”

    中年撇了撇嘴，不以为然道：“说得轻巧，凭你我两宗剩下的这些弟子，要做到此事比直接杀了他们还难，方才你又不是没看到，那些弟子各种手段都试了，没一个成功的。

    要知道敢出阵迎战的对于自身实力必然有一定自信，而在太一宗这样的宗门，有此种自信的基本都是同阶里的佼佼者。”

    话落，老者伸手抚了抚白须，笑眯眯开口：“道友稍安勿躁，我既然如此说，必然是有办法应对的。”

    “哦？”中年眉头微挑，“什么办法？”

    “道友请看。”老者翻手取出一柄通体漆黑的如意，解释道：“此宝名碎心，乃是我宗为了对付叛徒而特意炼制出来的，但凡身份木牌或玉牌一类的信物，只要被其光芒一照，立刻便会破碎开来。”

    “竟有此种宝物？”中年眉头舒展开来，抚掌赞道：“贵宗可真是能人辈出。”

    老者微叹了一声，“也是以前吃了教训，才有了这种东西，道友也知道，我宗出现过叛逃的弟子利用身份牌潜入宗门寻人报复一事。

    自那之后，宗门便一直想办法解决此类事宜，我们不可能因个别弟子叛逃，就换掉宗内所有地方的禁制，因此只能从身份牌本身着手。

    这碎心便是一名痴迷炼器的长老经过多番尝试，失败了无数次才炼制出来的，宗内一共有九柄，我恰好掌管其中一个，如今正能派上用场。”

    听闻此言，中年微微颔首，“如今我们还不能下场，此事只能交由那些弟子完成，不知激发此宝至少需何等修为？这当中可有什么限制？”

    老者脱口道：“金丹修为即可激发，每次可笼罩方圆五里范围，至于限制也很明显，维持此宝运行对于灵力和神识的消耗都是极大的，因此撑不了多久。”

    “这么说最好是交由元婴修士完成。”中年转头望了望子午砚中尚在待命的一些弟子，忖道：“如今这儿还剩一千多人，不如这样，将这碎心交给其中一名实力较强的元婴，随后将余下的弟子一起派下去，掩人耳目。”

    “好，就这么定了。”

    两人一拍即合，丝毫未将这一千余名弟子的性命放在眼中。

