    “完了！”

    华云飞心脏骤停，眼睁睁的看着那株仙火小树冲过来。

    他能清楚的看到，仙火小树之上的火焰，是一片又一片的符文。

    那其中，有一个又一个小世界在崩坏，而后复合，诡异无比。

    华云飞心神震撼，这株仙焰，真的能焚烧诸天，烧塌永恒，并且，最终还能修复。

    它到底是何来历？为何要冲向他？他的苦海之中，有什么东西能激怒仙焰？

    此刻，华云飞只能在心中默默祈祷，希望荒塔老前辈发发威，挡一下仙焰。

    “嗤！”

    仙焰小树极速冲来，释放出无与伦比的光和热，仿佛要烧塌万物，焚尽诸天，沿途所过之处，尽是焦黑的虚空裂缝，黑黝黝的，让人不寒而栗。

    华云飞甚至能感觉到，自己神魂都要汽化了，恐怖的高温，能让所有事物都蒸发。

    这时，荒塔出手了，一阵闪耀的仙光自华云飞的苦海处迸发，冲向仙道火焰，欲要将其拦在华云飞体外。

    随之而来的，是一股宏大的大道波动，席卷了整片火域，隐约间，似有无尽的歌颂之声自虚无缥缈中传来。

    那是万灵祭祀之音，是诸神的传唱之声。

    一片片宏伟的场景出现，万民祭祀，举天同庆，所有生灵都在供奉着一座九层古塔，无穷的念力加身，让古塔仙光冲霄，变得威严，变得高不可攀。

    华云飞知道，这是昔日的旧景再现，荒塔，可是曾经天庭的象征。

    虽然，在恐怖的仙战过后，荒塔不复往昔之威，但是，出起手来，依旧能震撼世间。

    他微微松了一口气，有仙器荒塔出手，应该能抵挡同级的仙道火焰。

    可是下一刻，一副让华云飞暇眦欲裂的场景出现了。

    静静燃烧的仙焰小树，直接烧穿了无尽的仙光，丝毫没有停下前行的脚步，在荒塔的神通中穿行，畅通无阻。

    “这……”

    “此仙火，来头甚大，怪不得，能烧死真仙……”

    荒塔神祇低语了一声，语气不再像先前那般淡定了。

    华云飞闻言，这才想起这一茬。

    仙焰烧死了一尊真仙，这句话始一听，没什么问题。

    但是，仔细想一想的话，便能体会到其中的恐怖。

    一团火烧死一个真仙，那么，这团火本身，是真仙级别的吗？

    想到这，华云飞全身都有些冰凉。

    思索间，荒塔做了最后的抵抗，霎时间，此处，仙光飞舞，众生皆现，祭祀音不绝。

    然而，一株不高的火焰小树，在荒塔释放的仙光之中，生生烧出了一条通道，径直冲向华云飞的腹部。

    速度太快了，像是涉及到了时光，常人根本无法理解，华云飞只能眼睁睁的看着这一切发生。

    “我命休矣！”

    他心中叹息一声，终究还是大意了。

    连华云飞苦海中，在前世泉内沉浮的荒塔都喟然一叹。

    做为一个见证了大世沉浮，岁月变迁的仙器，却挡不住这株火焰，这是荒塔神袛没有想到的情况。

    它似乎坑了华云飞，坑了六道轮回仙王。

    最终，仙焰小树毫无意外的冲进了华云飞的苦海。

    只一瞬间，华云飞的七彩苦海，天崩地裂，苦海之水以肉眼可见的速度蒸腾，几近干涸。

    无尽的火光自仙焰中冲出，可焚烧一切，压塌万古。

    华云飞的躯体龟裂了，像极了稀泥被烈火炙烤后，那种干裂的样子。

    荒塔在做最后的努力，守护华云飞的三生命泉，保护其生命源泉。

    然而，那株恐怖的仙焰小树，却偏偏朝着三生命泉而来。

    “是这神异的命泉，激怒的仙焰？”

    荒塔神祇心头不禁生出了这样的疑问。

    三口命泉，其中一口，代表着前世，泉内轮回神音不绝于耳，深不见底，宛如一口轮回大洞。

    第二口，代表着今世，如一道巨大的火山口，每时每刻都在喷薄着生命精粹，为华云飞提供了海量的生命之能。

    第三口，则是代表着来世的未来泉，泉水黑如墨汁，如同被下了诅咒。

    但是，华云飞曾探究过，泉水漆黑，却全都是纯粹的生命精华，没什么问题。

    这三口命泉，究竟是什么，使得仙焰突然发狂，不顾一切的冲进来？

    “轰！”

    荒塔最后的守护被仙焰冲破了，完全挡不住。

    就在华云飞和荒塔神袛都认为完蛋之时，诡异的一幕发生。

    仙焰小树，在三口命泉之中，选择了那口涌出漆黑如墨汁的泉水的未来泉，冲了进去。

    “嗤……”

    火焰炙烤泉水的蒸发之声传出，密密麻麻，不时有黑气从中冒出，看上去，像是墨汁似的泉水蒸发的结果。

    想象中的、被烧成灰烬的场景并未出现，暴躁的仙道火焰，竟然飞入了未来泉中，这让华云飞微微有些发呆。

    荒塔也有些惊异，不明白仙焰如此做是何目的。

    此刻，华云飞感觉自己的腹部，有一个巨大的火炉在熊熊燃烧，滚烫的让人承受不住。

    “啊！”

    不一会儿，华云飞便忍不住呻吟了起来。

    仙焰的炙烤，是何等的恐怖？哪里是现在的他能承受的？

    荒塔神祇突然出声。

    “它没有灭杀你的意思，坚持一下，看看它到底想做什么。”

    华云飞点了点头，咬牙坚持。

    同时，他双眸灿灿发光，一直盯着未来泉中的一切。

    仙火悠悠，无数符文静静的燃烧，一片又一片古界，生生灭灭，唯有这株仙火小树，永恒不灭，映照古今。

    漆黑如墨的未来泉水，本该咕噜噜的涌出，化作精粹的命能，滋养华云飞之身。

    然而，在仙火的炙烤之下，黝黑的泉水，开始沸腾，开始有淡淡的黑气飘出，一缕又一缕，如同战场之上弥漫的硝烟。

    到了后来，黑气逐渐浓郁，变得粗大，犹如一根根大烟囱，极其可怖。

    “这是……”

    华云飞有些惊讶，因为，他检查过，未来泉的泉水虽然漆黑，但，绝对是最为浓郁的生命精华。

    结果，经过仙焰的炙烤和煅烧之后，未来泉中，竟然冒出了如此多的骇人黑气，这让华云飞感到有些不可思议。

    那到底是什么？

    怎么有点像……黑暗物质？

    仅仅过了一会儿，华云飞未来泉中的漆黑之色就淡了很多，不再那么深黑，开始向正常的颜色转变。

    荒塔神袛没有出声，安静的看着这一切，它同样在冥思苦想，不知道仙火为什么要剔除黑色。

    要知道，它进入华云飞苦海之时，检查过黑的瘆人的未来泉，确认那墨汁一般的泉水，是纯粹的生命精华，没有任何诅咒。

    可是，照目前的情况来看，华云飞的未来泉，确实存在一些问题。

    否则，不可能黑烟滚滚。

    当仙焰进入华云飞的未来泉后，那种灼热难耐的感觉好了很多。

    华云飞大口喘息，浑身都在冒汗，这仙焰，至少也是仙王的火焰，否则，断然不可能烧死真仙。

    它稍微溢出的火丝，都能让太古祖王化成灰烬，威能浩瀚，不可想象。

    ……

    未来泉中的焚烧，还在继续，湖面上，黑气滚滚，像是打开了魔界之门，无穷无尽的魔气扶摇而上，让人心头悚然。

    尤其是华云飞。

    若不是仙焰突然冲进来焚烧未来泉，他根本不会觉得未来泉有什么问题，有可能就会一直如往常一样，按部就班的修炼下去，无知无觉。

    现在，漆黑如墨的未来泉，逐渐变得如另外两口一般清亮。

    做为未来泉主人的华云飞，也有了奇异的感觉。

    他感觉，自己的身体好像变轻了很多，相比起来，曾经的他，躯体是那般的沉重。

    “嗡！”

    突然，未来泉震动，无边的黑气，颤动起来，如群魔乱舞。

    它们在空中搅动，纠缠，竟化成了一只黑色的大手，朝着燃烧的仙焰小树抓去。

    顿时间，未来泉中，黑气冲霄，仿佛来到了至暗世界。

    大暗黑天。

    华云飞瞳孔微缩，心脏都停止了跳动。

    他无论如何也不会想到，在自己的未来泉中，竟然藏着这种隐患。

    “黑手！擎天黑手？”

    是同一个存在吗？

    荒塔塔身微震，不愧是六道轮回仙王转世，苦海中，竟藏着这么恐怖的东西。

    它感觉，如果被黑手抓取的是它，那么，它绝对扛不住，有可能会立即爆碎。

    那么，仙焰，可以撑住吗？

    在华云飞和荒塔的注视之下，黑暗重新淹没了一切，本来已经变得清亮的未来泉，重归黑暗的怀抱。

    那里，像是极恶之地，孕育一切黑暗，让人不寒而栗。

    “失败了吗？”

    荒塔紧张的自言自语了一句，它已经感应不到仙火的气息了。

    华云飞没有说话，他隐约觉得，这团火焰，像极了完美中的那团混沌火，也就是在堤坝界留下一行脚印的准仙帝的帝火。

    两者之间，会不会有什么关联？

    此刻，它被黑手覆盖了，被至暗的力量淹没，还能逆天而起吗？

    就在荒塔和华云飞的心渐渐沉下去之时，未来泉中，终于发生了变化。

    在无边无际的的至暗领域中，突兀的出现了一点火星。

    它，犹如黑夜中明亮的星，照亮了黑暗，照亮了万古长天。

    星星之火，可以燎原。

    那一粒火星，骤然爆发，如一轮刺目的小太阳，焚尽了所有的黑暗，净化了古今未来。

    一大片炽烈的光辉，将至暗领域驱散。

    华云飞和小塔的脸庞都被那神圣的光，照的明亮了起来。

    下一刻，宏大的祭祀之音响起，其规模，是先前荒塔出手时的无数倍。

    歌颂声，吟唱声，呼喊声……无穷无尽，仿佛有来自无数世界的亿万生灵在齐声高呼。

    到了后来，更有万灵的悲恸哭喊，他们在哀悼，在呼唤他们的天帝归来。

    ……

    华云飞摸了摸自己的脸颊，那里不知不觉间，已经湿润。

    他竟然哭了，被万灵的情绪所感染。

    前世泉中的荒塔也在震颤，发出轻轻的哀鸣。

    良久之后，华云飞才吐出了两个字。

    “帝落……”

    ……

    黑暗被驱散，光明照耀世间，未来泉中，清亮的泉水咕噜噜涌出，无比的清澈，纯粹。

    “咔嚓！”

    开裂声传来，未来泉，竟突然开始猛烈扩张。

    它的大小，本来是与今世泉差不多大，且远远小于前世泉。

    结果现在，它竟在向前世泉的大小靠拢。

    在华云飞得到六道轮回天功之时，前世泉就变成了而今巨无霸的模样，远远大于另外两口之合。

    如今，未来泉也跟上来了，开辟完之后，与前世泉的大小相差仿佛。

    华云飞顿时感觉到了不同。

    一种恐怖的力量，源源不绝的从苦海中涌出，流向四肢百骸，让他的气血力量、神力、神识之力，再一次前进了一大截。

    他能清晰的感觉到，自己在神禁的道路上，再一次前进了一大步。

    同时，一种因果之力，从未来泉中冒出，让华云飞的双眸璀璨到了极致。

    荒塔默然不语，这个年轻人，已经足够强大了，在它的认知中，足可以称的上是前无古人。

    可是现在，他竟然又变强了……并且，这不是透支潜力，而是质的升华。

    未来泉中的黑暗，宛如一道枷锁，一直在限制着华云飞，而今，仙火发威，焚尽黑暗，华云飞的潜能彻底爆发，整个人又蜕变了一个层次。

    再加上因果之力的不断涌出，华云飞双眸的威能，在疯狂的提升。

    华云飞心头激动，感觉胸中有一口气，恨不得仰天长啸，与那些曾压他一头的、来自失败进化路的无敌天骄再战一场。

    他的血肉在簌簌抖动，那是生命层次的进化，升华。

    “咦？仙焰为何没有出来？”

    荒塔突然出声，因为，仙火焚烧了黑暗，却没有从未来泉中出来，让人不禁心生疑惑。

    华云飞闻言，稍稍平复了一番心情，将注意力放在了清亮透彻的未来泉中。

    让他惊异的是，那株仙焰小树，竟直接扎根在了未来泉下。

    在清亮的泉水之下，仍然有无穷无尽的黑色泉水从未知时空上涌而来，但是，仙焰小树镇守在未来泉中，如一道闸口，过滤了所有的黑色物质，无一遗漏。

    忽然，仙焰小树颤动，有数百道火丝冲出，在华云飞的每一寸血肉中游动。

    “嗤……”

    他的整个身躯都开始冒黑气，被仙火之力净化。

    自他开辟三生命泉以来，未来泉给他提供了很多年的生命精华，自然有黑气在血肉中蛰伏。

    仙火有感，自动释放出恐怖的火丝，焚烧根深蒂固的至暗之力。

    到了后来，火丝又冲入了华云飞的仙台，煅烧华云飞的神魂。

    “啊！”

    炙热的焚烧之感，让华云飞有些痛苦难耐，但是他知道，这对他来说，是好的，能够剔除掉隐藏在神魂中的黑暗。

    终于，一番地狱般的磨难之后，华云飞元神清澈剔透，发出了刺目的光，让人无法直视。

    这一刻，华云飞感觉到，冥冥中，有一道枷锁崩裂开了，他的潜能，得到了全面释放。

    “轰！”

    一股强大到能令绝顶大能都颤栗的气息从华云飞身上爆发，他蓝衣绝世，黑发飞扬，双眸灿灿，如一尊傲世天上地下的天帝，睥睨八荒。

    荒塔不禁感叹出声。

    “你说你要追寻天帝的脚步，而今看来，你已经在路上了。”

    华云飞默然，没有回答。

    因为，他有了更重要的发现。

    因果系统空间中，那不断缓慢蚕食过来的黑暗，骤然停下了脚步。

