    在所有人震惊的目光之中，只看到白胡子的身上慢慢的被透明色的材质所覆盖。

    不，不能说是覆盖，是他的身体转变成了这种材质。

    这明明就是他的儿子，乔滋的能力！钻石果实的力量！

    就连是大妈都忍不住愣了片刻，但是手中却并没有停，威国已经打出去了，甚至还刻意的瞄准了在白胡子身后的那些伤兵们。

    以白胡子爱子心切的心情来说，他是绝对不可能躲开的，如果是以前的白胡子的话，他只会用自己的身体承受住这一击，然后用震震果实来进行反击，这是大妈能够想到的，白胡子唯一能够做的反击。

    但是现在，白胡子仍然是使用自己的身体承受这种攻击，但是实际上他的身体在迅速的变成钻石之后覆盖了一层黝黑的霸气，这个时候他的外观看上去简直就和碳纤维一样，充满了力量和防御力。

    他就这么不管不顾，用自己的身体侧面直接硬接了大妈的威国，身体晃动了三下之后，覆盖着黝黑的霸气的钻石身躯上裂开了一条缝隙，显然，就算如此，大妈的威国也绝不是那么简单，那么轻易地能够挡得住的。

    但是这个时候，形式已经逆转了过来，他和大妈之间的攻守已经易位，现在承受了伤害的白胡子面对空门大开的大妈，脸上露出了狞笑来。

    大妈虽然早已经准备好要承受白胡子的这一击，但是当她看到白胡子的身体变成如同钻石一般的时候，一颗心就全乱了。

    在中国的小说之中，讲究意境，讲究高手风范，讲究心态。

    弱者无强者之心不可变强。

    但是在海贼的世界里，仿佛更加讲究天赋一些，大妈状若儿童就可以轻松杀死两位巨人长老，被灵魂果实的修女寄生之后也是一直浑浑噩噩的，但是这完全不影响她的力量，轻轻松松都能够杀死四皇以下的任何生物。

    而凯多也是如此，只爱杀人放火，生平不修善果，但也没人能奈何得了他。

    唯独四皇之中的红发和白胡子才有几分高手的样子和气度。

    但是以红发能够以四皇的身份自由的出入玛丽乔亚这份特权来看，恐怕这又是一个背景深厚的家伙。

    只有白胡子，只不过是略微高大一些的巨型人类，连巨人都不是，他的身材在这时代之中算不上高大，但是唯独只有他是从海贼的底层爬上来，进入了洛克斯海贼团，然后在洛克斯海贼团覆灭之后，成为了这片大海最顶级的大海贼。

    他是白胡子。

    他早已经做好了觉悟！

    只看到他的身上虽然绽放出了裂痕，但是他毫不在意，高高举起了自己的丛云切来，然后一下子身上所有的武装色霸气全部收敛凝聚到了丛云切上，带着霸王色的霸气和武装色霸气的丛云切就这么直接劈在了大妈的身上。

    大妈顿时大声的哀嚎了起来。

    她失算了，她的确已经算到了白胡子只剩下一击之力，她的确算到了白胡子的垂垂暮年，但是她唯独没有算到，白胡子将震震果实给取了出来，吃下了钻石果实（在日语里叫做闪亮亮果实，方便使用直接做钻石果实做代名词）。

    首先就是他的防御力变得极为惊人，以他垂垂老矣的身体如果吃下一击威国的话很有可能直接让他失去战斗力，最少他的反击会削弱几个层次。但是现在，他的反击就仿佛是全盛时期的斩劈一般，几乎要将大妈的半个身体都砍开一般。

    其次是他的震震果实去哪里了？！

    大妈不想通这一点简直就是寝食难安，这可是世界最强的男人，白胡子的恶魔果实啊！

    他会被谁吃掉？

    这种事情用小脚趾头想一想都知道，肯定是白胡子最青睐，最信赖的男人啦！！！

    “喔喔喔喔！！！！！”只看到沉默的如同大山一般的男人终于如同火山一般喷发出来，他愤怒的咆哮着，如同一头新狮王，努力的捍卫着自己的领土，自己的兄弟姐妹，自己的父亲。

    他握紧了自己的拳头，在大妈狂喷鲜血的同时，一拳打了上去。

    顿时大妈就仿佛是一颗带水的气球，鲜血被巨大的震荡直接打的洒满了天空，整个天空之中全是大妈的鲜血，在天空中停顿了片刻之后，又被地心引力给分分吸引着降落了回来。

    所有人被大妈的鲜血给撒了个劈头盖脸，更多的人则是听到了大妈的惨嚎声，将注意力从自己的战场转移到了这边来。

    这毕竟是四皇之战，而这两位四皇又是他们各自团队之中核心中的核心，所以他们之间的胜负，哪怕是他们之间的优劣势都有可能影响整个团队的心态和胜负的天平。

    但是BIGMOM海贼团的所有人怎没都没想到他们看到的是自己母亲半个身体都被劈开，巨大的躯壳如同破败的气球一般朝着四周放射性喷射血液的场景。

    这一刻就连卡塔酷栗都肝胆俱裂，一下子放弃了自己的对手朝着那边赶去。

    但是这个时候，白胡子海贼团的好手们齐齐的大声欢呼喝彩起来，显然他们也明白现在最重要的是拖住这些着急的大妈海贼团的干部们，哪怕是付出自己的生命也要给老爹制造杀死大妈的机会！

    白胡子海贼团的海贼们一声呐喊，瞬间舍命的朝着自己的敌人冲了过去。

    而大妈这边则更加的焦急，全部都是她的子女，自然不可能看着自己的老妈死在自己面前而不顾呢！

    瞬间，更加激烈的搏杀出现在白胡子海贼团和大妈海贼团之间，只是一个瞬间，就有不少人纷纷殒命。

    这个时候谁还能管那么多呢，只看到卡塔酷栗如同一条糯米形成的贪吃蛇一般，整个人瞬间变成了一条糯米，朝着大妈那边冲去。

    “你不是我的对手，滚开！”被称之为金刚之盾的乔滋如同一堵墙一般挡在了卡塔酷栗的面前，将他和大妈隔绝开来大喝道。

    “不试试怎么知道啊！！”卡塔酷栗咆哮着双手化为两坨巨大的武装色糯米狼牙棒一瞬间被他拖着一下子朝着乔滋冲来。

    ——————

    PS：第一更，还有一更。

