    “林师兄好样的！”

    “林师兄果然是赵长老的高徒，竟然能驭使那剑丸化剑不说，还能堪堪御剑一段距离。”

    “我等都是自愧不如啊，看来今日，必是林师兄得了那叔长老的彩头了。”

    “这位林师弟倒是了得，入门比我等都是要晚，修为却是后来居上，而且现在看来在剑道上也是颇有天分啊。”

    显然众人都是认为今日那惊鸿剑丸就是要被这林冲之所得了，林明锋在台下也是艳羡的看着那林冲之。

    上首的叔长老此时也站了身来说道：

    “诸弟子可还有要上来展示，或是自认为能够超过这林冲之的？”

    其实叔长老这句话不过是走个过场罢了，刚才他已是便观了全场，除了那些抱着剑丸一筹莫展的弟子，其余有所领悟心得的弟子都是不如赵师弟这弟子，所以也准备将那惊鸿剑丸与了林冲之。

    就在这时，台下传来一个平淡的声音：

    “弟子愿一试！”

    这一下场间千余名弟子俱都是扭过头去寻找这声音的主人，想要看看是谁这般煞风景，难不成，你还能比得过台上的林师兄（师弟）去？

    叔长老目光也是一凝，倒是没什么反应，若是这弟子真有些心得的话，就算不及林冲之，自己也可提点两句。

    而那林冲之则是有些许皱眉，眼瞅着那惊鸿剑丸都要到手了，这时却是有人出来多事，他怎么能舒服？

    林明锋则是有些傻眼了，他都怀疑自己听错了。

    那刚刚那一声又分明是从自己旁边的这李师兄嘴里说出来的，那磬钟一响，李哲就睁开了眼，刚刚林冲之展示之时，林明锋因大家伙都在认真观摩，所以也没有说话，眼下见都快完了，正想寻着这旁边刚认识的李师兄说两句话解解闷子，结果就亲眼看见李哲张口说他来试试。

    “师兄，这十天我都没见你驭使过那剑丸啊，你莫不是在当着这千余人和一位元婴长老的面开玩笑？”

    此时众人目光皆是聚集过来，林明锋这话也只好埋在肚子里没说出口。

    “既如此那你便上得台来，展示一番！”

    台上的叔长老看着李哲说道，李哲也是从蒲团之上站起了身来，携了那枚混元石精剑丸，一跃便是上得那高台之上。

    “慢来，你且先自报家门。”

    叔长老见这李哲已是虚神境圆满的修为，隐隐有要突破金丹境的迹象，年纪又在二十四五许，以为也是哪个长老门下弟子，才有此一说法。

    李哲也是拱手道：

    “弟子烟霞岛李哲！”

    “烟霞岛？烟霞岛！”

    叔长老先是一疑虑，然后便是一惊，烟霞岛不正是那通过了祖师试炼的弟子所择的修行之地么。

    他虽然早有耳闻，但却也没见过李哲，此时一听得烟霞岛，饶是它元婴修为也是不由得乱了心境，毕竟那祖师试炼的名头还是太大了。

    场间诸弟子包括林冲之，也俱都是好奇的看着李哲，这位可是近期门内热度最高的风云人物。

    “龟龟，李师兄竟然是那位通过了祖师试炼的真传弟子！”

    林明锋也是暗自咋舌，自己今日这是撞了什么运，一来就撞上一个神人。

    叔长老好奇的看着李哲，之前他也注意到过这个弟子，如果他没记错的话，这李哲十天里可是一直在那入定，连驭使剑丸的尝试都没有过。如今却是主动要求上台，他倒要看看，这通过了祖师试炼的弟子有何特异之处。

    于是说道：

    “你且施展一番，展示下这十日修行所得便是。”

    李哲略一颔首，便是将那自己手中那剑丸往上一抛。

    剑丸到达一定高度之后便是自然下坠，眼看就要坠落在台上了，台下众人都是不明白李哲这是什么操作，有些傻眼。

    而那林明锋更是死死盯住那剑丸，心下说道：

    “李师兄你可千万不要开玩笑啊！”

    看那样子他倒是比李哲还要着急。

    李哲自然不是上来献丑的，只见他嘴角一划，心念一动，那即将坠落在台上的剑丸便是一下子就停在了原地，在离地面不过一指的地方滴溜溜打转。

    上首的叔长老瞳孔就是一缩，能够让剑丸在离地面如此近的距离下停下，需要对剑丸极高的控制度，需要做到真正的随心所动。

    像林冲之所做的，驭使那剑丸在半空之中转几圈其实算不得精妙，就好似凡人行道，在那可供四马齐驱的大路上走路并不算什么难事，可若是在那悬崖之上的一道独木桥上想要走的稳，当却是难上加难。

    还不等众人反应火来，李哲又是驭使那剑丸绕着他转起了圈子。

    剑丸速度极快，随即只听的一声苍啷剑吟，便是在运动中化作一柄黑黢黢的飞剑，而且并没有停止动作，依旧是绕着李哲转着圈子，速度半分不减!

    众人都是看傻了，刚刚那林冲之虽然也能驭使剑丸化作飞剑，但是看起来可没有李哲这么写意，而且李哲驭使那飞剑速度也是极快，比之林冲之不知道高明到哪里去了。

    林冲之见到李哲能让那剑丸在飞速运动中化作飞剑，就知道自己输了。

    自己要驭使那剑丸化作飞剑，都还得先让那剑丸停下，让剑丸先化作飞剑，可现在这位李师兄分明是一心二用衔接的极为顺畅，真是一剑随心。

    至于后来，李哲御驶飞剑高速行进的能力就更不用提了，上首的叔长老望向李哲的眼神也变得和善了起来，心头也是欣喜：

    “没想到今日不仅有那林冲之算得一个剑修苗子，这李哲更是犹有胜之多矣。”

    此时李哲御驶的那柄飞剑凭空悬浮在他面前，众人都以为已经结束了，可是李哲却是没有停下动作，眼神微眯口中轻喝道：

    “分！”

    听到李哲这话，众人都是不明其意，只有高台之上的叔长老面色就是一震。

    随着李哲那声轻喝，悬在他面前的那柄黑黢黢的飞剑竟是剑光一闪，分化成了两道一模一样的剑光，根本分辨不出不同！

    竟是那入门剑诀当中最为极致的一招，一气分光化二剑！

    场间一片寂静，鸦雀无声静得那两道剑光在空中微微颤动发出的剑鸣，都是能够清晰听见。

    高台之上的叔长老也同样是愣住了，这才十日光景啊，自己传下去的剑诀不全，最多也不过修至这一气分光化二剑，李哲就使出了这招。

    而且看李哲似乎还犹有余力的样子，要是自己将完整剑诀传下，他又能领悟到哪一步呢？

    要知道，叔长老自己的极致也就是一气分化十六剑而已，可李哲不过初学这剑诀才十日光景，竟是已然能够一气分光化二剑了。

    他日剑道之修为可以说前途无量，叔长老也是老怀大慰，看来剑修一道又是出得一天才！

    那台下的一众弟子全都是傻眼了，这跟自己等人完全不是一个等级的啊。

    林明锋更是这般，下巴都要惊掉了，他这十日可一直都坐在李哲身边，他发誓李哲每天都就只是枯坐入定而已，其他的啥也没干，怎么一上去就一气分光化二剑了？

    李哲这十日其实并不是在枯坐入定，而是在心中演化那剑诀，虽然未曾实践，但是已然是有了把我。

    大道三千，终究是殊途同归，剑道虽难但亦是大道范围之内，只不过繁复精妙些罢了，但是在李哲这里，却是算不得什么。

    他经过那两界界膜时，便是体会了不知道多少繁复大道，奥妙至理。

    “好好好！”

    叔长老一连叫了三个好，看向李哲的眼神更加和善起来，此等人物怪不得能够通过那祖师试炼！

    “既如此，想必这惊鸿剑丸当时归属李哲所有了，想必诸弟子应是无有异议了吧？”

    这谁能不服啊，当即千余名弟子包括那林冲之都是拱手道：

    “弟子等心服口服，恭喜李师兄得获剑丸！”

    李哲乃是内门真传弟子，自然是当得起众人这师兄一称，当即也是冲着台下一拱手就当是回礼了。

    叔长老也是袖袍一展，那枚银闪闪的惊鸿剑丸便是飞向了李哲，李哲把手一伸，袖袍一展，便是将那惊鸿剑丸接了过来。

    叔长老捋着胡须说道：

    “此惊鸿剑丸本是无主之物，你回去之后，还需许些心思祭炼一番，御驶起来便可更加圆融随意，一直到金丹境，这惊鸿剑丸也应该足够你用。”

    李哲得了如此宝物，也是心中激动，对叔长老自然也十分感激，连忙稽首谢道：

    “多谢长老赐下。”

    “无需多礼，这也是你自己该得的，我既说了谁人能够优胜便将这剑丸赐予谁，自是该与了你。”

    惊鸿剑丸既已有了归属，那此次传功便算是结束了，叔长老对着台下弟子说道：

    “诸弟子将那剑丸还来，便是可以散了!”

    这些弟子在剑道一途无有天分，留了那剑丸也是无用，此刻纷纷将那剑丸拿出留在那蒲团之上，结伴渐渐散去。

