
星宇1173年11月18日，剿灭岸宇斯邪教在贵族区据点之后，颜铁龙带领队伍反回了古羽镇。

颜铁龙离开铂斯特罗要塞之前，他安排一支小队人手保护生命教堂。

因为龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，她送岸宇斯邪教控制的孩子们到生命教堂之时，她感觉教堂周围有好几位隐藏起来的人盯着教堂。

而此时的颜铁龙正带领所有老成员和精英新人，一起护送交易材料和羽翼同伴到羽翼牧场。

“团长没想到，这一次到星宇神之遗迹居然遇到那么多绿皮！”欧斯派恩神情有些疲惫见到远方星宇神之遗迹建筑物就感慨道。

颜铁龙听到副团长的感慨，他看了看跟随一起来的狼狈同伴赞同道：“是啊！这一次多亏了零时魔法师小队功劳，要不是他们，我们现在连一半的路程都走到！”。

欧斯派恩听到颜铁龙的感慨的话，他也十分认同。

毕竟今年混乱空间传送的绿皮数量并不多，绿皮没有形成大规模攻击人类城市，这也导致整个星宇神之遗迹周围地区的绿皮数量十分庞大。

于是这二天颜铁龙带领的队伍就遇到上百支几千绿皮队伍，刚开始大家一起行动剿灭绿皮，可是当遇到第三波绿皮之时，颜铁龙就感觉太浪费时间，于是他请龙莉雅丝公主出手帮忙，结果龙莉雅丝公主以最近心情不好拒绝了。

至于龙莉雅丝公主为什么心情不好，颜铁龙不得而知，于是他亲自出手释放高级魔法解决三之一绿皮数量，这导致绿皮队伍直接崩溃。

可是当颜铁龙解决23支几千绿皮队伍之时，他的魔力和精神力就达到警戒点，于是高级火系魔法师萧德琦哥、中级火系魔法师莫拉克翼、风系魔法师铂哥丝姆雅、初级星辉魔法师艾德莉米、近战水系魔导师玫莉伊雪和中级水系石阳白灵芯进行轮番释放高级魔法击溃绿皮队伍。

关于山羊家族的山羊白灵芯用石阳白灵芯身份进入圣纹雇佣兵团这件事，颜铁龙和龙莉雅丝公主都十分清楚。

毕竟颜铁龙和龙莉雅丝公主见到山羊白灵芯那，而山羊白灵芯伪装对于颜铁龙和龙莉雅丝公主来说跟没有差不多。

当然颜铁龙和龙莉雅丝公主商量关于山羊白灵芯处理，龙莉雅丝公主希望颜铁龙给山羊家族一个机会；用她的话就是她也十分讨厌山羊家族，但是谁让王室欠山羊家族不少恩情。

结果颜铁龙接受山羊白灵芯这位大小姐进入雇佣兵团之后，这一次前往羽翼族的牧场，龙莉雅丝公主就亲求颜铁龙带山羊白灵芯这位新人。

龙莉雅丝公主希望山羊家族能在星宇神之遗迹第一层找到新的财路，而放弃经营奴隶生意。

对于龙莉雅丝公主请求，颜铁龙也没有办法不同意，不过他提醒龙莉雅丝公主，要是山羊家族将人贩子生意经营到羽翼族，那么整个飞龙王国经济发展将被葬送！

那时的龙莉雅丝公主询问颜铁龙有那么严重吗？

而颜铁龙告诉龙莉雅丝公主有那么严重；接着颜铁龙告诉龙莉雅丝公主，羽翼族总人口只有几百万，但是羽翼族可以组织出上万独角飞炎翼龙骑士差不多的飞行部队实力。

同时颜铁龙介绍羽翼族还有大量魔法师部队，就是全人类联合起来都很能打赢羽翼族。

龙莉雅丝公主对于颜铁龙评价羽翼族的军事实力，她并不相信，于是心情不好的她才跟颜铁龙一起前往羽翼族的牧场里亲眼看看羽翼族军事实力。

当颜铁龙带领的队伍进入安全区之时；龙莉雅丝公主看着散发强者威压的雕像就询问颜铁龙，这些雕像真的是活的吗？

颜铁龙以肯定语气告诉龙莉雅丝公主，只要遵守安全需规范，这些雕像就是死的，但是一旦不遵守的话，那些雕像就是活。

同时颜铁龙十分严肃提醒龙莉雅丝公主绝对不要让这些雕像活过来，一旦让雕像活过来就连龙穴的大长老也应付不了这些雕像。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她并不相信这些雕像连大长老都应付不了，因为她感受到这些雕像隐藏的力量最多到大剑师水平罢了，不过这里的雕像实数量有些多，这才熄了试试雕像实力的打算。

当颜铁龙他们到达传送阵之时，颜铁龙就感觉传送阵等待众人充满杀伐之气，这让他忍不住提醒众人等到第一层安全区外一定要小心。

队伍的众人听到颜铁龙提醒，他们表示明白。

正当颜铁龙他们等待传送启动之时，他突然听到一个熟悉的声音：“您是颜铁龙阁下吧？”。

颜铁龙看向声音传来之处，他就看到一名小麦色皮肤活力美少女。

对于眼前小麦色活力美少女，颜铁龙强然有一些映像，但是他就是想不起对方是谁。

而在颜铁龙身边的狮特艾莉雅抱着颜铁龙胳膊对小麦色活力美少女充满警惕询问道：“这位小姐，请问你是谁？又是怎么认识我家亲爱的？”。

小麦色美少女见到狮特艾莉雅的行为和询问，她已经明白对方不希望她打颜铁龙注意，于是她轻笑道：“狮特艾莉雅小姐，没有想到你已经和颜铁龙阁下走到一起了，真是恭喜你们啦！”。

狮特艾莉雅对于小麦色活力美少女认识她，她真的一脸懵逼，不过对于对方祝福，她的本来警惕的语气变的友善问道：“这位小姐，真是抱歉，请问您到底是谁？”。

听到狮特艾莉雅在一次询问以及注意到颜铁龙一脸迷茫的样子，她微笑自己介绍道：“我是野猫雇佣兵的萨拉猫琪伊，不知道二位是否想起来呢？”。

颜铁龙和狮特艾莉雅听到对面小麦色美少女的自我介绍之后，他们终于想起对方是什么人，只是让他们没想到萨拉猫琪伊变化那么大。

于是颜铁龙和狮特艾莉雅对萨拉猫琪伊表示，她变化太大了，他们一时间居然没有认出来，毕竟第一次见萨拉猫琪伊，她可是以性感白富美形象，那像现在变成健康活力美少女。

“团长，传送阵就要启动了，有事我们等一下在聊吧！”欧斯派恩见到魔法阵发光，他忍不住提醒道。

众人听到欧斯派恩提醒，大家开始闭眼，毕竟大家都不想让自己的眼睛难受，当然也有例外的，毕竟龙莉雅丝公主，她想要看看魔法阵是怎么运转。

一阵强力光芒之后，颜铁龙他们到底星宇神之遗迹第一层，然后颜铁龙听道：“团长，我，我的眼睛看不见了！”。

颜铁龙听到声音就知道是龙莉雅丝公主，于是他让龙莉雅丝公主不要紧张，让他看看情况。

颜铁龙诊断的结果就是龙莉雅丝公主因为强光，而导致短暂失明，于是他让龙莉雅丝公主闭上眼睛骑上鸭骆兽，他牵着鸭骆兽的缰绳带龙莉雅丝公主先出遗迹。

萨拉猫琪伊见到龙莉雅丝公主眼睛出问题了，她就提议先到他们野猫雇佣兵团据点。

萨拉猫琪伊告诉颜铁龙，野猫据点里有不少对眼睛好的药材；同时她还告诉颜铁龙，最近遗迹周围十分不太平，大家一起行动增加安全系数，而且可以到他们据点休息一下。

颜铁龙稍微考虑一下就询问羽龙.海莉雅，是不是可以先去朋友据点为龙莉雅丝公主治疗眼睛，然后在前往牧场？

羽龙.海莉雅听到颜铁龙询问，她想也没有想就同意了，毕竟此时已经算是回到家了。

于是颜铁龙他们近六十五人和萨拉猫琪伊带领的三十名野猫成员一起走出遗迹，在走出遗迹安全范围之时，颜铁龙跟萨拉猫琪伊互相介绍双方成员。

只是让颜铁龙没有想到，当他们刚出星宇神之遗迹安全范围之时，另一支近一百二十野猫雇佣兵团到达，他们先向自家大小姐行礼，然而戒备看着颜铁龙他们，毕竟他们认为颜铁龙是一群不怀好意之人。

萨拉猫琪伊见到自己属下戒备盯着颜铁龙，她就向自家属下介绍颜铁龙是她和她父亲救命恩人，不得无礼！

刚来的一百二十名夜猫成员领头人听到自家大小姐的话，他就对颜铁龙行礼并表示他刚刚失礼道歉。

颜铁龙不在意，然后二队近二百二十人一起向野猫据点前进。

在前往野猫雇佣兵团据点路途之中，颜铁龙从萨拉猫琪伊哪里得知，最近星宇神之遗迹出现杀人狂魔，这一帮人专门杀小规模雇佣兵团和单独行动的冒险者，所以传送阵那些人对于不认识之人都十分戒备，毕竟他们也不想被杀人狂魔盯上。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022855"  chaptername="第四百六十八章:在遇萨拉猫琪伊">加入书签</a>
</div>
