    简单地将新的枪收了回来，这个只能算是一个实验品。而且性价比太低了，以后肯定会有更多的东西。

    至于从实验室转化成为生产力要多久就不知道了，主要还是他们的世界也是缺少魔素。

    第二日，天刚刚亮。

    飞机场上几架运输直升机已经准备就绪了，后续的物资会有运输机直接投放下来。

    “你这么快就已经应用了魔纹，我有点担心我交给你们的魔纹书籍了。”

    这不是什么秘密，所以苏夏也没有隐瞒。就让凯瑟琳看到了特制的子弹，随后凯瑟琳就呆住了。

    因为这几个魔纹的质量非常的高，无论是线路，还是别的什么的都没有一点瑕疵。而且外型也非常的小，在她眼中简直就是一个大师的杰作。

    “嗯，还行吧。”

    看着用怪物一样的眼神看着自己的凯瑟琳，苏夏的嘴角抽搐了一下，敷衍的应付了一下。

    虽然凯瑟琳在他们的城市里边畅通无阻，但还是有一些地方不开放的。

    “只是你们的子弹那么坚硬，刻印难度应该很大。要不是新发现了魔晶矿，都不够你糟蹋的。”

    “额.......”

    对此苏夏选择沉默，让凯瑟琳自己脑补吧。

    现在第一批的魔晶石已经送到了，精灵们对于开采魔晶石的热情非常的高。

    ......

    “有点冷，真的是隔山如隔世啊。”

    抱着自己的肩膀，苏夏打了一个寒颤。现在他们要搭建一个临时的营地，不但要防寒也要防止猛兽。

    索性这个世界的猛兽并不多，不然的话会非常的麻烦。

    “根据之前飞机的航拍画面，在距离这里三十多公里的地方，此时正有一个部落驻扎。”

    在临时搭建的指挥室里边，苏夏面前的地图上有个标志。此时那里正有一个不算小的兽人族部落，虽然对兽耳娘很感兴趣，苏夏也没有忘记自己的任务。

    “希望是一个食草类部族吧，不然的话就麻烦了。”

    只是这个时候凯瑟琳在一旁提醒道，随后直接吸引了所有人的目光。

    “草食类部族都是以青草野菜作为主食攻击欲望并不强，他们主要是寻找优质的草场跟水源。肉食类的部族，自然是要食用大量的肉类和奶制品。每一个都有着大量的牲口作为资源，为了保护牲口的安全。经常要跟各种野兽作战，而且进场互相倾轧风格也是非常彪悍的。”

    “懂了，记一下，用来制作奶酪的器具很有市场。”

    听到凯瑟琳的话后，苏夏若有所思的说道。

    “等等，你眼中只有钱吗。”

    看着若有所思的苏夏，凯瑟琳有点傻眼。他们精灵倒是用不到这种东西，都是拿起来水果直接吃的。

    “你的帐篷已经搭好了，休息一下明天去最近的部族。”

    撇了一眼凯瑟琳，苏夏懒懒的说道。现在还是空投阶段，车辆还没有过来。

    苏夏身边也没有合格的骨骼用来组成交通工具，当然了就算是有了也不足以长时间使用。

    草原之上，伴随着一晚上的准备。苏夏的小队也是出发了，一山之隔造就了两个不同的环境。

    他们那里吹过来的是温暖的海风，这里就是潮湿的冷风了。但是却不干燥，苏夏也搞不懂原理。

    苏夏的警卫队也是全副武装，车上甚至还装了一挺机枪。

    三十公里虽然不近，但对于有着车辆的苏夏他们也不算远。很快一个个有些奇异的帐篷出现在了望远镜之中。

    “这些人是属于杂食类，猫科。胆子较小，喜好暖和的地方，更喜欢晚上行动。那边是他们的摩尔羊群，平时他们就是以这些羊为依托生活的。”

    虽然有鹰眼术，但是比起使用魔法。显然是望远镜更加划算，凯瑟琳很快就确定了那个部族。

    “猫科......”

    听到凯瑟琳的话后，苏夏陷入了沉思。扭头就从背包里边，摸出了一个小东西。

    “你怎么随身带着猫薄荷？”

    苏夏身后的狙击手小刘，有点傻眼的看着苏夏掏出来的东西。

    “哈哈哈，这个不是基地里边有的猫吗。非常喜欢他们，就带在身上了。”

    说到这里苏夏打着哈哈哈说到，为了缓解士兵的压力。上边也是特意送过来不少猫猫狗狗，散养在了院子里边以供士兵们解压。

    除了军犬以外，其他的都是绝育的。所以也不用担心跑到草原上泛滥成灾，喜欢猫的苏夏也是搞来一个猫薄荷球。戴在身上没事干逗猫玩，这回也是顺手带了过来。

    “把这个作为礼品他们应该会接受的，大猫小猫都没有办法拒绝。你们在外边掩护，我跟凯瑟琳过去。”

    看了一眼外边小队的人，苏夏下了命令。他有保命手段，而凯瑟琳有神器护体。

    然后......

    “喵，痛，痛，痛！！！”

    刚刚靠近基地外围的苏夏，就一脸无言的看着一个猫耳猫尾的女孩抱着自己的尾巴使劲的吹。

    这货躲在一个大石头后边睡觉，尾巴漏了出来。又因为草长得过于茂盛，苏夏没有看到。结果就是他一脚踩了上去，把少女踩得喵喵叫。

    橘色的头发，以及同款的耳朵和尾巴。让少女显得异常可爱，很显然面前的少女的长相没有超过临界值，引发恐怖谷效应。

    “人类跟精灵，好奇怪的组合。”

    很快少女就回过神来，伸着鼻子在苏夏面前稳了稳。

    “卧槽，还可爱。”

    看着小心翼翼有无比好奇的少女，苏夏在心中吐槽了一句。

    只是很快将手放到了口袋里边，将自己的猫薄荷球拿了出来。

    “小妹妹，非常抱歉。踩到你的尾巴了，作为补偿我将这个送给你！！！”

    “......”

    ......

    “你是不是用了致幻类魔法了，这种魔法也是被列为禁术。中的禁术多了，会产生幻觉以及非常可怕的渴望。”

    “喵，哈哈哈......”

    “太舒服了，喵......”

    “并不是，这东西对于猫来说。基本上是无害的，就是有点浪费衣服。”

    看着小皮衣已经松散不开的猫耳少女，苏夏有一种奇怪的感觉。

    自己似乎就像是拐卖人口的罪犯，当然了他也不忘在心里默默地记了一笔。

    “看来，这个妹子是对猫薄荷有感觉的那种。”

