    楚幽还是打开了短信看了起来。

    赵飞燕：晚上10点半漫夜酒吧你来不来？

    抬头看向窗外，黑色已经降临了下来。

    楚幽：来！

    回复这个信息后，楚幽就坐在办公室里，不时接听一些人的电话，就这般时间越来越晚。

    当时间指向8点钟时，楚幽接到了李元老的电话。

    “总裁，调查小组成立好了，他们都在我的办公室内，你要过来见一见吗？”

    “好的，你等我。”挂掉手机楚幽就离开了这里。

    不一会儿走进了李元老的办公室，这里面已经聚集了很多精英，他们绝大多数都是中年人。当楚幽打开门的那一刻，所有人都朝他看去。

    其实他们对于今天发生的事情也深感震惊，变化太快了。

    “总裁好。”

    “总裁好....”一时之间招呼声不绝于耳。

    楚幽点点头，走了进去，人群自动让开了道路，李元老走过来说道。

    “总裁，一共24个人，他们大多数你都没有见过，我给你介绍一下吧。”

    “可以。”

    于是每当李元老介绍一个人，楚幽就跟对方握手，同时也记住了对方的姓名以及所属的哪个部门。

    他们每个人都认真看着与他们握手的这位年轻人，内心之间自有一番感叹。

    介绍完毕，楚幽发了一番感言之后，与李元老来到了电脑前，从电脑里面登录了自己的邮箱，把贪腐的资料给下载了下来。

    之后就没有楚幽什么事了，李元老24个人分成四个小组，每个小组设有组长，然后这么多贪腐资料分别交给这四个小组成员。每一个小组成员负责一部分贪腐资料，有任何情况就请示李元老。

    还有就是到了明天，会有更多的人加入到调查小组里面，只是分工有所不同。

    看着把文件传到各组手上楚幽的电话响了，那是王梅梅打过来的，于是就跟李元老告辞了。

    再次来到了自己的办公室，可以看到在外面已经站了四个人，其中一个就是王梅梅，她的手里提着几个袋子，有宝儿的零食还有自己的晚饭。

    除此之外，现场还有一个亲王级的游戏舱，其他三个人就是负责搬运游戏舱的安保人员。

    “来了，久等了，让他们把游戏舱抬到我办公室里间去。”楚幽接过了王梅梅的袋子，当先一步走进了办公室。

    “宝儿，这是梅梅姐给你带的好吃的东西。”来到了办公室里间，楚幽看到宝儿在上网，于是说道。

    “哦好。”

    在自己的指挥下，游戏舱摆放在一个角落中，随后那三名人员告退。楚幽则是在桌子上大口吃起了晚饭。

    “总裁，饭合胃口吗？”王梅梅微笑道。

    “嗯不错，辛苦你了。”

    “总裁，你也在玩《天世》啊，叫什么名字，我也在玩啊，游戏里面一起加个好友啊。”

    这时楚幽神秘一笑，轻轻摇摇头看着对方说道。

    “梅梅，等这件事忙完以后，我有个预想，就是想在天楚集团中，新成立一个部门。”

    王梅梅眼睛微微一睁，有些不敢置信，“总裁！不会吧，你想成立一个专门玩《天世》的部门？”

    “是啊，不过不是玩《天世》，我打算准备大量存积金币...”

    “收金币？总裁，你可真会玩，是不是在游戏里面被人欺负了要搞装备招兵买马了？”一说到游戏，气氛就轻快了起来，王梅梅也难得跟楚幽开起了玩笑。

    “是啊，游戏里面玩的太垃圾了，不过这并不是全部，我打算把这个部门设为S级部门！”

    听到S级，王梅梅脸色就是一变，脸上显得有些凝重起来。

    什么是S级？S级部门的老大可以直接与总裁对话，不受副总裁等其他大佬来领导，它是由总裁直接领导，它只对总裁负责！其他集团高层大佬无权过问！

    天楚作为500强大企业，旗下部门以及子公司或是机构等等，其数量达到了上千家，但是权限能够达到S级的部门，十根指头都能数得过来。

    “好了这事以后再说，我吃饱了，谢谢你。”

    “谢什么呀不客气，我来收拾吧。”

    看着王梅梅收拾着自己吃过的剩菜剩饭，楚幽脸色自然的继续道：“你待会儿去李元老那边看看吧，没有什么事的话直接回宾馆睡觉吧，我现在要哄宝儿睡觉了，她明天还要上学。”

    “好的，那我收拾好了直接过去了。”

    “嗯...”

    楚幽进入了办公室卧房，宝儿依然在上网着，抬手看了一眼手表，现在已经是9点多种了。

    “宝儿，9点多了该睡觉了。”

    “哦，好的，哥哥你呢？”

    “我还有事呢，你先睡吧，卫生间里面有应有尽有，快去洗漱。”

    于是宝儿乖巧的走进了卫生间，而楚幽则是坐在了宝儿刚才坐的位置，眼睛看向了电脑，页面是一篇短文阅读。

    楚幽还看了起来，这篇短文大意就是表达：人生不止眼前的苟且，还有诗和远方。

    嘴角勾起一丝仿佛不屑的笑容？内心对此文不予评价。

    这句话的对象所指的其实并不是所有类型的人，而是暗指小资产阶级！

    这时宝儿从卫生间走了出来，刘海有水痕使其粘连了在一起，脸蛋干净润嫩。

    办公室卧房只有一个床位，嗯，这个床位非常大非常奢华，使其让人一看就想美滋滋地往上一躺，再安然地进入梦乡。

    “洗完了？那就上床睡觉吧。”

    于是呢楚幽就坐在电脑上看起了游戏官方论坛，宝儿则是侧身而睡看着哥哥的侧影。

    或许是感觉到灯光对宝儿有所影响，楚幽把灯给关上了。

    时间就在这样一点点的流逝，当快要接近10点半时，楚幽感受到床上的宝儿已经进入了深层的睡眠。

    陌生的环境会给孩子一种不安全感，所以楚幽以这种方式陪着宝儿，直到对方入睡。

    关闭了电脑，悄声站起来，最后悄声的关上了门离开了这里。

    来到李元老办公室，发现里面的调查小组还在工作着，有的人则坐在沙发上吃着宵夜，有的喝人着咖啡。王梅梅还没有去睡，她也在这里，手上拿着文件认真地看着。

    李元老则是坐在办公桌上，还在打着电话与人沟通。

    向星那边时不时会给自己发送信息，告知他那边的情况。

    今夜对于天楚集团的很多人而言，注定是一个不眠之夜！

    楚幽离开了，来到安保部在这里要了一辆黑色奔驰车，看着这辆车驶离了总部，进入了茫茫的夜市。

    同一时刻，坐在师范大学寝室中的澹台静宁下定了决心，这个六人间的宿舍其中有两个睡觉了，1个还在看着网络电视，另有两个没有回来，这个时候还没有回来今天也就不会回来了。