
米斯特已经很久没来过这种地方了，从前在三角洲部队的时候，由于常年要在外执行各种任务，一来这些精力旺盛的青壮年特种部队成员们在危险区域执行任务，所以有着危险地区补助，老美的军队对于那些一线卖命的士兵和军官还是很照顾的。

米斯特有语言补助，加上战区补助等等，薪水还是很丰厚的。

都说男人有钱就不安分，常年吃牛肉的老美突击队员们当然也不会例外，因此每到一个地方，只要不在任务期间，逛窑子或者下酒吧吊码字滚床单什么，这些破事米斯特也没少干，久而久之，反倒成了习惯。

这里的J院让米斯特找到了曾经部署在东南亚某国基地的那段时光，当地的收入水平不高，但凡是这种地方，从事这种职业的失足少女就会越多。

这次，在约翰内斯堡，米斯特总算找回了一点点当年还在三角洲部队时候的熟悉感觉。

“哈尼！”

“甜心！”

“我甜入心的白巧克力……”

米斯特虽然肤色看起来有点儿偏小麦色，这是由于常年在严酷的条件下执行任务的缘故，不过他本质上还是个白人，来自德州的牛仔。

但他还是第一次被人称作“白巧克力”。

这群群浓妆艳抹的姑娘围了上来，有白人有黑人，劣质香水的气味瞬间把周围笼罩起来。

她们很大方地将自己胸前引以为豪的那对丰厚的“本钱”蹭在米斯特的胳膊上，然后搭着他的肩膀，用这个世界上称呼情人最亲密的昵称来兜搭这位可能今晚会成为自己恩客的男人。

米斯特一时间脑袋上立即充血，忍不住就有了点儿生理反应，伸手在其中一个半黑不黑的混血妞儿屁股上抓了一把，那种饱满而带有弹性的手感让米斯特差点儿灵魂出窍。

“哇噢！甜心你的身材真不错，我向上帝保证，如果我是国王，一定会让你当我的王后……”

“是吗？那你想不想上去，今晚我就让你当一回真正的国王……”

其他女人看到米斯特似乎对这个翘臀的混血妞最有兴趣，立马知道自己不可能在米斯特身上榨到一个钢镚，于是纷纷散开，继续走到街边招揽生意。

“米斯特！你特么又精虫上脑了！？”特工耳机里忽然传来了秦飞的怒吼。

米斯特吓了一跳，顿时如同一盆冷水浇在自己的头上，人顿时清醒了，灵魂也回到了躯壳里。

看到米斯特忽然焉了，旁边的翘臀妞顿时不解道：“哈尼，你的脸色好像不大好，是不是不舒服？”

“噢！没事，我忽然想起，其实我是来这里找人的……”米斯特随口胡诌了一个借口。

“找谁？这里就没有我不认识的。”翘臀妞不依不饶地追问。

米斯特毕竟还是个老手，知道怎么摆脱这种姑娘。

“SORRY！宝贝，其实我忘了告诉你，今天我是来找人的。”米斯特装出一脸的遗憾说道：“其实我是个司机，来这里是BOSS让我来接一个人的。”

听说米斯特只是个司机，翘臀妞的脸色顿时少了几分热情。

“哦，来找人的啊？”她的语调也变得冷冰起来。

“没错，来接一个教授，他是我们BOSS的朋友。”米斯特说：“可是我又不知道他进来这里去了那个房间，所以……你能不能帮我个忙？”

其实这句话挺冒险，只要翘臀妞答应，米斯特还真不好下台。

首先，瑞德既然和卡门很熟悉，而且卡门就在这间J院里住，搞不好就是风月女而已。

如果是，那么翘臀妞当然认识卡门，而且很大可能性认识瑞德。刚才从瑞德轻车熟路的样子看来，他可不是第一次来这里。

那么，翘臀妞也很有可能认识瑞德。

万一翘臀妞答应带自己去找瑞德，事情就麻烦了。

当然，米斯特也不是什么傻瓜，他之所以将自己说成只是一个司机而已，就是提前在给翘臀妞打预防针。

要知道，这些站街的风月女郎可不是什么善男信女，更不是什么纯情小白兔，她们眼里只有钱，否则也不会放下尊严走这条路。

爱钱的人往往很现实，既然从米斯特身上捞不到什么好处，那么她肯定不愿意帮忙，甚至连这个兴趣都没有。

果然，翘臀妞的脸色立即垮了下去，不耐烦地白了米斯特一眼。

“姐我可没什么空，你爱干嘛干嘛去，别来烦我！”翘臀妞一扭头，一边骂骂咧咧地离开米斯特一边嘴里兀自喃喃自语地咒骂着：“穷鬼！没钱就别占姐们的便宜……”

米斯特还装作一副很失望的样子，在身后喊道：“美女，能不能帮个忙嘛……”

“去你妈的，没事一边打飞机去！别来烦老娘！”翘臀妞回头已经变了一副模样，那个甜言蜜语娇滴可人的姑娘儿早已经消失无踪，取而代之的是一个街头泼妇母老虎。

米斯特不再吱声，等翘臀妞走远，他嘴角一弯，笑着朝J院里走去。

“别催我了，秦，我现在进了里面……”

进了楼里，狭窄的楼道里只有昏暗的粉红色灯光，嬉笑声和打情骂俏的声音从楼上隐隐约约传来。

到了楼上，米斯特发现自己遇到了一个大麻烦。

房间那么多，他根本不知道该去哪个房间找瑞德。

这里可是红灯区，每一个房门后面都可能在颠鸾倒凤巫山云雨，推门进去绝对会变成男人之间的火拼。

那样一来，势必惊动瑞德，一切都会完蛋。

在走廊里逛了一下，米斯特考虑着是不是上三楼看看，想想去了三楼其实也没有什么分别，自己还是判断不了瑞德在什么地方。

他赶紧拿出手机。

现在只能尝试着这里是不是有WIFI信号，结果发现这里根本连信号都么有，这里没有WIFI……

看来，尤里太看得起约翰内斯堡的J院了。

“秦、尤里，我遇到麻烦了！”

“什么麻烦！？”秦飞抢先问道。

“我没办法找到瑞德，这里的房间太多太多了，还有，这里根本没有什么WIFI，法克！”米斯特一边咒骂一边热锅上的蚂蚁一样来回踱步。

“你打开你的蓝牙，扫描周围的的信号源，从蓝牙的可用列表里可以看到手机的ID，如果瑞德是用自己的名字做ID，那么在蓝牙的范围内，你可以看到他的手机，从而判断他在什么地方。”尤里给出了一个方案：“蓝牙只有十米左右的距离，隔墙也许更短，所以，只要出现瑞德的手机，就证明他就在你附近。”

米斯特赶紧拿出尤里给他的那台特制的手机，打开了蓝牙。

很快，一张列表弹了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818722"  chaptername="第1039章  一切都措手不及">加入书签</a>
</div>
