    在一群百多个巅峰道君的密切注视之下，搭载有陈岳和欧楠楠的红尘如意舟在距离巅峰道君们几十米之外的空中慢慢地停了下来。

    巅峰道君们瞪大了眼睛，想要知道出来的会不会是陈岳和欧楠楠。

    如意舟舱门打开，两道人影一闪，就出现在了舱门口。

    就见一男一女两人都是风华正茂的年青人。男的丰神俊朗，女的灵秀如玉。

    “果然是陈岳和欧楠楠！果然是好人才！”

    一看清楚陈岳和欧楠楠的形貌，所有巅峰道君们都不由得在心里暗暗喝了一声彩。

    在众多巅峰道君的认真注视下，陈岳从容不迫地一抬手收起了红尘如意舟。

    “后辈小子陈岳（欧楠楠），见过各位前辈！”陈岳和欧楠楠向着巅峰道君们一拱手，严谨地施礼说道。

    他俩人的真实实力虽然都是顶峰星战神，相当于这个世界的巅峰道君，但是他俩在这个世界修真体系里的实力却是货真价实的渡劫期顶峰。

    即使之前窝在白起号里面在冥域空间里又潜修了十六年，也就是时间阵法里的一万六千年，但是他俩都只是在苦修他们从原世界带来的功法。

    如今陈岳都不知道自己在原世界功法体系里的功力底蕴和火候深厚到了何等地步。同样，欧楠楠也是如此。

    不过陈岳比起欧楠楠来说，在精神力修为上的进步更加巨大。陈岳的‘玉龙九转’精神力功法如今已经修到第五层‘凝域’的顶峰之顶峰，随时都可以跨进第六层‘凝界’的层次。

    可能是因为时间阵法里的呆板苦修导致突破契机缺乏，陈岳的精神力功法一直都没能最终突破到第六层去。

    但是这也不是没有好处。陈岳如今的神念能力绝对是所有顶峰星战神或者巅峰大乘期都望尘莫及的。

    正因为有这份真实实力作支撑，陈岳和欧楠楠在面对一百多名巅峰道君时才能很自然地做到不卑不亢从容不迫。

    陈岳和欧楠楠的大家气度进一步赢得了巅峰道君们的好感和认同。

    “见过陈岳道友，见过欧楠楠道友。两位道友果然是英姿勃勃风华正茂。”巅峰道君们不敢小觑，连忙纷纷给陈岳和欧楠楠回礼。

    当年的铜墙关事件过去了那么久，当时的细节几乎已经全部流传了出来。这些巅峰道君们可是深深地知道。眼前这两个年青人可是不能以表面修为来评估他俩的真正实力。

    当时陈岳发动天劫突围之时，曾经发动强大无比的随身阵法，在一瞬间就抓走了在铜墙关里根深蒂固不可一世的谷家千多名骨干力量。这些骨干力量里面可是包括了三名大乘期和十几二十名渡劫期。

    而这一千多名谷家骨干力量从那以后从来都没有再出现过。他们的最终结局可想而知，绝对是被陈岳无情处死了。

    人们在传唱这件事之时，除了感慨陈岳的神秘随身阵法确实霸道之外，也为陈岳的心狠手辣而暗暗心惊。

    那时候的陈岳和欧楠楠还只是合体期顶峰，现在却是渡劫期顶峰。不用说，现在的陈岳和欧楠楠比之当时肯定又更加厉害了几分。

    所以在场的巅峰道君们没有人敢把陈岳和欧楠楠真的当做一般的渡劫期修士来看待，而是当作了自己等人的同侪辈，神色认真地口称‘道友’。

    他们所有人都是心中有数，他们没有绝对的把握能够避过陈岳强大而又神秘的随身阵法的抓捕。

    正是由于对陈岳神秘阵法的极大顾忌，他们从陈岳现身开始，就一直把神念能力开得最大，把神经绷得紧紧的。一旦陈岳有任何异样举动，他们马上就会在第一时间瞬移开去，离开陈岳阵法的抓捕范围。

    当初的铜墙关事件深切表明，陈岳神秘阵法的有效范围绝对不超过两百丈。而他们只要有了准备，瞬间就可以抵达两千丈之外。

    陈岳自然清楚地感觉到了眼前这些巅峰道君们隐藏在平和面容之下的戒备，不由得在心里苦笑了一下。

    在这些巅峰道君们如此警觉的状态下，他的颠倒太虚阵法的确不容易对这些道君发挥出应有的抓捕作用。

    但是他这次来此也不是为了与巅峰道君作对，而是来帮巅峰道君们作战的。所以他也就没有把道君们面上平和实则戒备的反应放在心上。

    “前辈们谬赞了。前辈们为了人类大局，在这险恶环境里与魔虫族作战多年，辛苦！“陈岳说道。

    “呵呵，不辛苦，不辛苦。我等作为人类的一份子，在这里与人族的心腹大患魔虫无论作战多少年，都是理所应当的。陈岳，欧楠楠，我是修真联盟的玄元。本座受联盟委托，担任人族讨伐魔虫族的灭魔军团的军团长。”玄元道君呵呵笑道。

    “原来是玄元前辈当面。玄元前辈勇挑重担，堪称我辈楷模。”陈岳小小地拍了玄元道君一记。

    “哈哈，为了人族大业，一切都好说得很。对了，陈岳道友，欧楠楠道友，十八年前你俩在人族黑风教军队危急之时，毅然发动了天劫给黑风教军队解围。你俩救下了一百多万个人类修士的性命不说，还借天劫屠戮了不少于七百万只魔虫。听说当时你俩借着天劫深入去了魔虫族后方深处，怎么现在却是从我们后方赶来？”玄元道君笑着说道。

    现场所有巅峰道君都紧紧地看着陈岳。他们都对这个问题好奇得紧。

    “玄元前辈，这个问题必须回答吗？”陈岳轻声说道。

    “当然不是。陈岳道友请勿误会，我这纯属个人好奇，顺口一问而已。如果陈岳道友觉得事情有不便之处的话，完全可以不用回答。就当玄元没问过就是。”玄元道君语气爽朗地说道。

    “对，对。陈岳道友如果不便说的话，就当我们没问。这没什么的。”其他巅峰道君们也纷纷如此说道。

    陈岳稍稍默然。

    他自然知道，玄元提的这个问题的确是所有道君都想知道答案的问题。如果他不作答，固然是没什么，却会让巅峰道君们稍觉不爽。

    但是，陈岳又确实不想在现在就把真实原因说出来。

    因为现在还不到时候。

    

