    一号门诊室内，在撞开了林修家的墙后，僵尸青年缓缓地从自己口中吐出一股强劲的阴沉之气。

    僵尸小哥神识之中闪过无数画面，整个人就像春风得意的街区大哥，一挥手，身边无数小弟听从号令。

    而当双生鬼差冰冷的声音突然从身后传来的时候，原本还神清气爽的僵尸小哥，神经猛然绷紧，瞪大双眼，缓缓转过身来。

    一见双生鬼差满脸冷漠，颇具威严，僵尸青年浑身一颤，当即道：“鬼，鬼差大哥，抱歉，我一时兴奋，没控制住！”

    前一秒僵尸青年还是个大哥大，此时又变成了小老弟！

    嗯。

    面对着一脸谨慎的青年小哥，双生鬼差神色平淡地开口道：“100惊悚币，你有钱没有？”

    啊！

    一听这话，僵尸小哥连忙往口袋里一套，好半天才从口袋中掏出了10几两白银。

    这十几两白银是原先僵尸小哥从城市郊区赚来的小钱，本想着带到青山医院，当做自己的诊金，没想到兜兜转转一大圈，自己竟意外迎来了升级。

    10几两白银，相当于10点惊悚币。

    面对着鬼差大佬开出的100点赔偿价格，僵尸青年哪里赔付得起。

    于是，僵尸青年的脸色变得更加难看，望着双生鬼差，一脸尴尬，一句话也说不出来。

    另外一边，突然出现在僵尸小哥身后的双生鬼差，倒也没有为难僵尸小哥的意思。

    望着一脸囧态的僵尸小哥，双生鬼差直接开口道：“既然你赔不起，那就先留下来砌墙，顺便干些杂活，等你做工抵得过赔偿费用后再走！”

    僵尸小哥一听这话，如释重负。

    在刚刚得到升级之后，他的内心对于一号门诊早已经佩服得五体投地，正巴不得找机会留在大佬身边学习一段时间。

    一听双生鬼差这话，僵尸小哥连忙感激涕零道：“没问题，好好好，鬼差大哥，我一定留下来砌墙，这是我应该做的。”

    嗯，一个乖巧听话的打杂小哥到手。

    双生鬼差相当满意。

    四只眼睛瞥了僵尸小哥一眼后，转头对自己身后几个面色苍白的病患道：“各位，你们都看到了吧，这几天在我们一号门诊房里，治疗全部免费，但你们不能闹事，一旦闹事的，便要受到严厉的惩罚。”

    此时，双生鬼差一共从大厅里引来了十几病症相同的鬼怪。

    这些鬼怪大多生活在惊悚都市城市中心，平日里做些小摊小贩的生意，身边或多或少都有些小钱。

    城市里一般的鬼怪，实力当然不如增幅后的僵尸小哥。

    因此，当看见一脑袋直接撞开青山医院大墙的僵尸小哥，在双生鬼差面前，竟如此服服帖帖的时候，一众被双生鬼差引来的病患们，不由得吓了一跳。

    神色微变间，暗道一声，这青山医院果然不简单。

    而这一号门诊位于整个走廊的最深处，阴气那么重，只怕也很恐怖！

    低眉望着一脸衰样，却又颇具威严的双生鬼差，一众鬼怪神色认真地点了点头。

    再抬眼，望着一号门诊室里，摘下口罩，和蔼可亲的裂口女。

    还有水缸中，那身穿红衣，发出嘻嘻笑声的小女孩。

    众人又一次感受到青山医院的威严。

    一个个噤若寒蝉，不敢多说什么。

    ……

    另外一边，林修刚刚处理处理完僵尸手术的一些后续事宜。

    抬眼见到双生鬼差替自己引来十几名病患，林修不由得微微一笑，相当满意地点了点头。

    当双生鬼差迎面走向自己的时候，林修道：“这些病患，你让小倩一一登记造册，我估计一下，大概24小时内能全部搞定，你让他们全部留下来。”

    “等待过程中，所有的伙食费我一号门诊全部包了。”

    林修是个肯花钱，能办大事的人。

    今天，一号门诊第一天正式开张，正是打名声的最好时候。

    眼下十几名病患的处理，既能让林修快速地掌握惊悚世界的医疗节奏，同时也可以让林修吸引到整个惊悚都市中，最有价值的一批病人——身患疑难杂症的恶灵大佬。

    以及全网正在观看直播的试炼者。

    恶灵大佬们自不用说。

    而眼下刚刚进入惊悚世界的试炼，或许绝大多数都还在温饱线附近徘徊，很多人根本付不起任何医疗费用。

    但是，比起普通的鬼怪，试炼者们的潜力毕竟是无穷的。

    比起惊悚世界原生鬼怪，将来这批人才是自己的营收大户！

    而且在海量的试炼者中，林修其实也只需吸引到最顶尖的那批客人，就可以确保一号门诊的顺利运转。

    一切，就像他在东海市当鬼医一样。

    比起将来林修能够吸引到的客人，今天这十几名病患的花销，根本不算什么。

    今天，别说林修刚刚得到华夏方面将近5万惊悚币资金支持，即便没有这五万，林修也会自行支付这笔花销。

    而且，这笔花销，林修不只编列了一天的预算，只要一号门诊的名声一听不打开，林修便会一直将免费医疗，免费餐饮的政策持续下去。

    没办法，林修有钱，就是这么任性。

    ……

    另外一边，当听见林修打算将十几名病患全部留下，并且包揽伙食的时候，直播间的水友们全都惊呆了。

    “十几头来历不明的恶灵，林修大佬连问诊都不问，就直接将人留下了？”

    “将人留下也就罢了，林修大佬怎么还敢承包伙食啊！”

    “林修大佬难道不知道【尾大不掉】的道理吗？”

    “现在林修大佬对鬼怪们这么好，一会你要治不好他们的病，鬼怪们大闹起来，那可是会恩将仇报，拆了你这门诊的！”

    “林修大佬，您对于自己的医术未免也太自信了吧！”

    “啊，我已经开始为一号门诊的将来感到担忧，这鬼差大佬引来的十几名鬼怪中，有好几个看着就不大好惹！”

    “小伙伴们，要不咱们来打个赌，认为林修大佬能够完美解决所有病患的扣1，认为林修大佬无法解决全部问题的扣2！”

    “林修大佬实力确实不差，但我绝对不相信林修大佬一直都可以这么顺风顺水，2222222，我相信林修大佬今天绝对是要把自己给玩崩了！”

