    白莘听着差点呵呵了。

    你还不让我有事？

    你自己那边什么情况自己不清楚吗？

    你都被自己的后娘逼的回不去了，还来保护我？

    白莘立刻拒绝

    “我没关系，我还能跑。”

    她说的能跑，是往身后的屋子里跑。

    苏叶在里面，可比她契约的那个蠢白虎有用并且安心多了。

    王妃在这儿，她看哪个人敢揍她。

    她想跑，奈何轩辕牧死死拽着她。

    直到侍卫将他们彻底包围，终于跑不了了。

    白莘看着自己被攥红的手，有些难过。

    本来可以保命的。

    都怪这个轩辕牧。

    他是来克她的吗？明明小时候很乖很听话的啊，那个时候她说什么就是什么。

    结果这一别这么多年再回来就莫名其妙的跟她杠着。

    春华国那边的水土是不是跟她犯冲？

    楚云冷笑

    “给我抓起来！”

    她说这话的时候，目光看向门口站着的西烈。

    看到西烈自始至终完全没有要参与的意思，一言不发。

    便放下心来。

    西烈是皇叔的人，只要他安安静静站在旁边不插手就好。

    楚云话音一落，房门吱呀一声被推开了。

    从里面走出来一个女子，手里捏着一块黑色的帕子在擦手。

    女子一身白衣，神情有些倦怠，听到院子里的动静，微微抬眼，随口问了一句

    “要抓谁？”

    白莘努力伸长自己的胳膊，试图把苏叶呼唤到自己跟前来。

    “我，我，她要抓我。”

    楚云在看到苏叶的时候，神情有一瞬的变幻。

    “王妃怎么在这儿？”

    其实苏叶在这儿的消息她早就得到了，西烈这么大个人杵在门口，就算是猜也能猜出几分。

    苏叶抬头，瞥了一眼楚云，跟着上下打量

    “你在跟我说话？”

    楚云红色的唇瓣带出笑来，

    “这里还有第二个王妃？”

    苏叶侧头，看向正冲着她抱拳行礼的西烈。

    她淡淡开口

    “见到我不行礼，还能开口质问我的行踪，这便是皇室教出来的规矩？”

    楚云愣了一瞬。

    她跟苏叶有过几面之缘。

    前几次见面的时候，一副性子温吞好拿捏的样子，不管是无视还是暗讽，她可从来都不反驳。

    如今，成了皇叔的人，这架子拿捏的倒是高。

    可看到旁边站着的西烈，还是低头，行礼

    “拜见王妃。”

    苏叶一边擦着手一边走下台阶往前走，随手拨开前面挡路的侍卫。

    西烈紧跟苏叶往前走。

    直至，苏叶站定到楚云的跟前，她声音浅浅

    “大婚之后第一次见面，该行大礼的，公主殿下。”

    楚云猛然抬头，头上的步摇晃动，珠子甩到旁边的首饰上发出清脆的声响。

    她眼中有些愤怒还有些不甘，各种情绪交织，强忍了一会儿，开口

    “王妃何必如此？”

    苏叶反问

    “不该如此？”

    皇家的人，她见过两个。

    到她张口闭口喊皇婶，各个规矩到位，就算是她一直不在意这些，可那两个可从来不曾把这行礼的步骤省略过。

    导致再见了这个不服的，嗯，就很想磋磨两下。

