    蜀郡，青山，盘古秘境。

    盘古秘境的灰雾，笼罩蜀郡青山数千里范围，辽阔无垠。但是，蜂拥而至的各个国区、各个势力的强者，数以十万计，光是大桓天朝就出动了三十几万百战精兵或辖下强者，总人数足以团团围住秘境了！

    穿过灰雾，就像是穿过了天地晶壁，来到了新的天地，面积足有百万里之广。

    这个蛮荒天地，是异兽妖族为主的天地，偶尔可见巨木粗石堆砌而成的原始部落，其中人族兽衣遮体如原始古人，却是力大无穷，一步数里。其中不管是妖族异兽，还是古人野人，实力最差也堪比先天之境，绝大多数堪比散仙之境，强者便是大帝之境，降世仙神那层次，最强者则是凝聚出道果的真仙，而非封印道果的伪仙。

    这个蛮荒天地的力量体系，明显比外界的天地高出一个层次，却也就一个层次，最强者也仅仅是真仙之境！

    蛮荒气息弥漫天地，天高地厚，巨峰擎天，异兽横行，妖禽遮天，给人种穿越到洪荒时代的错觉。但是，数以十万计的人流进入这片天地，就像是水入汪洋，根本掀不起多大浪花。

    人群涌入初期，还真被如此诡异的天地吓了一跳，损失惨重，这哪里是秘境？根本就是个异界啊！

    不过，想离开蛮荒天地倒是容易，只要走到天地边沿，穿过混沌般的迷雾就能出去了。只是这混沌迷雾，强悍堪比天地晶壁，蛮荒土著出不去，非盘古子民进不来。

    十数米长。数米高的荒狼，数千上万成群，狼嚎震耳，肆虐荒原，幼狼老狼堪比先天高手。成年荒狼堪比散仙强者，其中狼王堪比大帝之境和降世仙神。种群过万的狼皇，更是长达千米，高有十丈，气息气势明显比普通降世仙神还强悍，堪比凝聚道果的真仙之境。

    当一只百丈高。拔山裂地的金毛巨猿，被数千荒狼扑倒，啃成骨架时，吓傻了无数探险者。

    当一群黑翼魔鹰，呼啸俯冲向一群数千之数的狼群。双方打得风云变色，崩山碎石，无数探险者看得双腿发颤，瞠目结舌。

    当十数个兽衣土著，围着一只数十丈高，皮厚胜甲的巨熊，双方打得巨树断折，沙飞石走时。探险者怀疑到底谁才是古人，谁才是弱者，谁才是猎物！

    ……

    迷雾涟漪。密密麻麻的人群从迷雾走出，为首是个端庄华贵，温婉圣洁的女人，凤冠凤袍，正是大桓补天仙后虞妙戈，虞姬。

    虞姬身侧。则是虞氏一族的强者，是家族的长老、执事、护卫等。

    虞姬成为大桓女主二十几年。加上虞氏一族本是炼器世家。即便虞姬淡泊名利，不与戚姬、雉姬等争权夺利。虞氏一族也是大桓天朝名列前茅的大族之一，本族人口高达几十万。

    此次，虞氏一族就出动了三万家族护卫随同虞姬进入秘境，清一色散仙级别。再加上大桓府、镇武府、华夏联盟、武林各派等协助，光是虞姬一行人，数量就在十三万左右。

    按照萧影的意思，此次三皇四子六皇后，各走一路，从秘境一个方向进入，各求机缘。八将九师十君王则是随意，跟随三皇四子六皇后也行，独行一路也行。

    虞姬一路，便有九大谋师之奇相王许负和白衣神侯吕蒙等随行，无法无天两大英雄军团长协助，是大桓天朝仅次于命运天后吕雉的第二路主力。

    “补天娘娘！根据情报，此处是类似于洪荒时代的异界，不管是异兽还是土著，似乎都是先天之躯，所以实力最差也是先天之境，散仙之境很普遍，也不乏更胜降世仙神一筹的强者，力量层次高出一个层次以上！”

    “更神奇的是，似乎只要击杀此处异兽古人等生灵，便能获得相应收获，或宝物、或功法、或先天精血、或神丹妙药等，有些类似于异人之神妙。或许，此处秘境，便是异人神奇之源！”

    “根据大桓府综合调查、推测，此处天地，拥有五座天山，分别坐落于东南西北中五方，很可能代表着盘古仙尊的五大传承，其中疑为《女娲补天经》的天山，位于南方，正是我行第一目标。周围有十大异兽族群，五大原始部落……”

    众人甫一出现，充当智囊的奇相王许负，便率先大概解说道。

    这也是大桓天朝主力，拖延进入的主要原因之一。集结人手是一方面，另一方面则是派人率先进入，收集情报。

    盘古仙尊一脉的五大真传，分别为《盘古开天诀》、《女娲补天经》、《周天战神录》、《六道伏魔策》，《万皇镇世典》，据说每部最差也是帝级宝典，很可能堪比道典。当然，都是传说，具体尚未可知！

    身怀补天神石，封晧“补天仙后”的虞姬，目标自然是直指《女娲补天经》，这也是虞姬一路仅次于春秋一路，阵容如此浩大的主要原因，可谓势在必得！

    可以说，若非春秋吕氏本身势力庞大，实力超强，可以动用极多强者。仅从大桓天朝的协助方面看，还不如虞姬一路。

    “大桓府推测应该没错！本宫感应到了……”

    许负解说之际，虞姬通过补天神石，已经感应到强烈召唤，似乎只要她能赶到，无需考验便能获得传承，便语气肯定应道。

    顿了下，虞姬自信指向一个方向，说道：“补天传承，就在那里！”

    “无天开路，无法断后。其余结成阵法，护翼两侧，以最快速度赶往目的地，免得节外生枝……”

    看虞姬主意已定，目标确认，白衣神侯吕蒙高声下令，迅速做出部署。

    无法军团长迅速化出本体……三头黄金巨龙。率领巨龙军团部分精锐殿后；无天军团长化出本体……六臂泰坦巨人，率领泰坦军团开路。

    可惜萧影归来没多久，无法无天等四大英雄军团长也被复活没多久，加上光明帝国的多年隔阂。当年名震天下的四大大桓英雄军团，如今已经名不副实。最多三千不到，正在陆续补充之中。

    “吼……”

    虞姬一路如此声势浩大，刚行进百里，震耳暴吼声起，一只长约三百丈的巨龙，腾空而起。咆哮天地，威压山林，使得山林中群兽奔腾，妖禽迭起。

    “天龙？！”

    “结阵！”

    “三才浑圆大阵，起！”

    白衣神侯吕蒙大惊失色。没想到才进入没多久，就碰上比降世仙神还强横的传说中的天龙，连忙高声下令，布阵迎敌。

    虞姬一路周围，不乏意图浑水摸鱼的零散强者，数量也有数千之众。其中自然也有降世仙神的眼线，只是虞姬一路并未驱逐，因为这也是萧影的意思。光明正大地获得传承，总比偷偷获得而被猜疑的好。难道在盘古天地中，还有人抢得走大桓之物吗？！

    “轰……”

    数十丈大小。金属光泽流转的天龙爪，划空而至，威若撕裂虚空，狠狠拍在三才大阵上，轰得大阵涟漪不定，连山林也被震得山体崩裂。古木纷飞。

    紧随着，风暴般的利箭劲弩、术法法宝等。一窝蜂轰向天龙。虽然无法致命，却也轰得天龙晕头转向。

    虞姬静立阵营中心。利用“补天神石”，一道道圣洁温和淡绿光芒绽放，不停治愈伤者，恢复法力，倒是没出现什么伤亡。治愈仅被余波殃及就伤亡惨重的追随者，不在虞姬的庇护范围中，生死由命。

    片刻后，约莫三百丈的天龙，被轰得鳞甲纷飞，金血瓢泼，哀鸣一声就要退走……

    “斩！”

    虞姬忽然扬手，一道庞大金色刀芒掠起，威若劈天裂地，当空斩出……

    金锋神刀，下品元宝，纯攻击型仙宝，又被萧影以“裂道金刀”奥义淬炼，具有恐怖到撕裂特性，而后赐给虞姬，弥补虞姬攻击力严重缺乏的弱点。

    “嗷……”

    龙吟震耳，金色刀芒落下，庞大天龙迎空而断，挣扎片刻……

    陨落！

    烈日爆发，光芒炫目！

    天女散花般的物品，遍洒长空。

    放眼半空，奇珍异矿、神丹妙药、武器盔甲、玉简书籍等等应有尽有，没有的只是天龙尸骸。

    超级大爆！

    “这……这……是怎么回事？”

    没看到天龙尸骸，只看到漫天宝物，再加上不擅攻击的仙后虞姬的恐怖手段的震撼，绝大多数人明显反应不过来，呆若木鸡。

    “争夺者死！我大桓不抢他人之物，亦可全力庇佑，妄夺者……杀！”

    白衣神侯吕蒙一剑斩出，斩杀腾空争取的数道身影，声若洪钟警告道。

    虞姬一路强者反应过来，迅速收取超级大爆的宝物，兴奋莫名交到虞姬手中，因为只有虞姬有储物之宝。

    “天级下品《天龙爪》、天级上品《神龙九变》、天级中品《龙腾九天》、圣器天龙甲、龙形宝船、天龙精血、神龙结晶、龙血草、九叶龙芝、龙血神铁……”

    “天啊！最差也是地级气息……”

    ……

    与此同时，还有无数群体从不同方位进入秘境，有直奔《万皇镇世典》传承的蜀国一脉，有直奔《盘古开天诀》传承的西楚余孽，有直奔《周天战神录》传承的春秋吕氏，有直奔《六道伏魔策》的印度魔族、欧非鬼族等等。

    可以说，根据气息，五大真传不难分辨。但是，劫难万众，加上每路都有数十上百支团体争夺，机缘所致，生死由命。

    相同的是，只要能击杀秘境生灵，都收获极大，奇功宝典、神丹妙药、神器圣器等层出不穷，只有宝物，没有尸骸！

    盘古秘境，神奇的超级大宝藏！(未完待续)R466