    三分钟后。

    哗啦一声。

    流浪汉从下水管道中钻了出来，然后，看向马路的两侧，似乎，在寻找什么东西。

    但，一无所获。

    “嘶！”

    洛克将嘴角的香烟摘下，踩灭，远远的看着那名寻找未果之后，又重新回到下水道中的流浪汉，嘴角露出一丝笑容。

    他查过这个流浪汉的资料。

    名字叫什么，洛克也没去记，不过，他留下的十万美刀，却是可以让这流浪汉偿还掉他在银行的欠款，还能够剩下一万多一些。

    有了这些钱，他可以租一个不小的公寓，然后，在有了住所之后，就可以去找一个工作，让自己从淤泥中重新站起来，然后将自己的生活重新拉入正轨。

    这很就棒。

    我果然是个善良的人。

    就在这时。

    轰隆一声。

    不远处的贫民窟中，一栋房屋突然，因为煤气泄露，而传出了一声爆炸的声响。

    洛克扭头看去，嘴角微微上扬。

    善有善报。

    恶有恶报。

    洛克生平不做善事，只爱杀人放火。

    但，今天突然做了一件善事，尤其还是这种，不求任何回报的善事，突然间，洛克感觉，自己整个人的灵魂都升华了。

    回到星辰大厦。

    过了一会儿。

    洛克从浴室走出来，用毛巾擦拭着自己湿漉漉的头发，格温每一次洗完头发，都要用吹风机，洛克就不需要，用毛巾来回擦拭几下，然后，用手一抹，头发就好像已经干的差不多了。

    阳台上。

    洛克躺在躺椅上，点开了自己的物品栏。

    十个物品栏中都装满了道具。

    『小血瓶*30』。

    一组十个，洛克此前在刷新折扣商城的时候，买了四组，断断续续的，用了还剩三组。

    『银色舞者（红色品质）*1』

    这就是无双刺客所使用的的那把武器了，可惜，升级物品品质的话太贵了，洛克一直舍不得升级，外加，升级到红色品质已经有无限子弹的功能了，所以也没有想着将他银色舞者升级到金色品质。

    洛克打算，什么时候商城里面刷新出了折扣的品质升级卡，他就买了，给银色舞者升级一下。

    『追踪卡*2』

    『定位卡*2』

    这两个卡片也是给无双刺客用的，毕竟，洛克的刺杀风格注定了，有些目标总是喜欢在接到『通知单』后跟他玩捉迷藏。

    不过洛克并不怎么去使用，这两张卡片的价格，还是蛮贵的，一般的顾客和目标什么的，洛克也不太舍得用这两张卡片。

    然后就是……

    『珍宝刷新卡（随机折扣）*1』

    『神秘物品箱子*1』

    这两个是这一次海上之旅获得的，珍宝刷新卡是完成休闲任务之后掉落的，然后，神秘物品箱子，则是在斩杀了大章鱼之后掉落的。

    “用掉！”

    洛克取出那写着神秘物品的卡片，然后右手一扬。

    『叮！』

    『物品栏扩张卡*50（使用此卡，可将你的物品栏格子数量扩张成五十个格子，拥有更多的空间存放你所获得道具或者，一切非活物的物品。）』

    洛克挑了挑眉：“使用！”

    瞬间。

    物品栏直接扩大到了五十个格子的使用空间。

    还行。

    洛克砸吧了一下嘴唇，点了点头。

    “珍宝刷新卡！”

    『叮！』

    『珍稀物品折扣店开启。』

    『叮！』

    『随机承包商降临！』

    『感受你的女巫之力，此次折扣物品由仙灵女巫·璐璐提供折扣物品进行销售。』

    『生命药水*3（五折）：售价500成就点，这是一瓶神秘的药水，就算你到了地狱，也是可以回到人间的，无有任何副作用。』

    『璐璐的变形卡*1（三折）：售价2W成就点，善良的仙灵女巫不喜欢手上染血，所以，璐璐惩罚敌人的办法就是将敌人变成动物，以此来惩罚他们。』

    『增幅宝典*1（一折）：售价3W成就点，这是仙灵女巫们最喜欢的宝物了，他可以让一个普通人，拥有学习超凡魔法的力量，哪怕那个人没有任何的资质。』

    『……』

    『物品融合器（两折）：售价4W成就点，女巫们总是喜欢研究一些稀奇古怪的东西，可以东西可以让两个不同效果的物品融合在一起（购买后，可查看融入物品）』

    『品质升级卡（骨折）：原价一百万的金色品质升级卡，现价打骨折销售，只要5W成就点，只要5W你就可以将这东西带回家，心动不如行动。』

    『太阳神血统（六折）：售价6QW成就点，他是怎么作用，不需要介绍了，毕竟，你睡觉前都会浏览一遍融合了太阳神血统之后的预览视频的。』

    『……』

    呵呵。

    洛克笑了。

    “你特么的有本事把太阳神血统给我打个骨折价啊，你有本事打，我就……我还是买不起。”

    “……”

    洛克砸吧了一下嘴唇，看着这一次刷新出来的，比较中意的几个，很好，每次刷新一次珍宝商店，洛克都有种自己果然还是个穷人的既视感。

    『成就点：10.8W』

    洛克看了一眼自己的成就点，然后看着生命药水，在看着增幅宝典，然后在看着太阳神血统。

    他都想要。

    有关于赊账的想法，洛克不是第一次了，可惜，系统毫无回应，一如既往的如同一个没有任何感情的死板机械的系统来着。

    “算了。”

    洛克摸了摸下巴，直接选择将打骨折价的金色品质升级卡给买了，然后将那三瓶生命药水也给买了下来。

    瞬间。

    『成就点：4.3W』

    成就点直接缩水了一半。

    但……

    还是那句话。

    有些可以提升自己的东西是必须买的，不能穿着白板装备莽上去，那样的话，是会死人的。

    买完了这两个之后，洛克就直接关闭折扣商店了。

    反正只要他不刷新，折扣商店里面的东西还会是这样。

    六折？

    六千万。

    老子不刷新商城了。

    洛克心中狠狠的想着，取出自己的银色舞者，然后默念：“使用！”

    『叮！』

    『银色舞者（红色品质）升级到（金色品质）需要消耗5W潜力点和一张金色品质升级卡，是否确认？』

    卡片我都买了，不升级，留着过年吗？

    升级！

    『叮！』

    『未命名（金色至高品质）：这是一把充满了至高等级气息的武器，他可以按照你的心念变化出你想要的武器造型（PS：不要变幻出一些奇怪的东西，他充满了金色传说的味道，是一把顶级的武器。）』

    嗡的一声。

    洛克看着自己手上那一团似乎融合在一起，缓缓蠕动中的金色传说的气息，挑了挑眉。

    心念一动。

    一把金色的，原型类似与柯尔特M1911A1造型，带着一把同样是金色消音器的手枪被洛克持握在了手上。

    甚至。

    洛克心念再一次一动，刹那间，金色的手枪突然间金色一闪，他的左手上，也同样持握了一把一模一样的金色手枪了。

    下一秒。

    金色的手枪瞬间消失，然后，一把号称『爆弹狙击枪』的同样是通体金色，也带着消音器的狙击枪，直接出现在了洛克的手上。

    不单单是热武器。

    长剑。

    阔刀。

    甚至是鸟铳。

    奈斯！

    洛克挑眉，将金色传说按在自己的肩膀上，咔嚓擦，瞬间，一个金色的护臂，直接包裹住了洛克的手臂。

    Duang！

    Duang！

    洛克屈指弹了弹，嘴角，忍不住的上扬了起来。

    这五万成就点和五万潜力点花的太值了。

    这一夜。

    洛克几乎是在把玩这被他取名叫做同样叫做无双神兵中度过了。

    如同每个男孩纸，在得到一个新的玩具之后，都会迫不及待的把玩，直到玩腻一样，洛克，也是个大男孩纸。

    第二天。

    洛克和格温还有辛迪和卡恩结伴回到了中城高校，然后，不可避免的是和一些放假也会在学校图书馆进行补习的学生们遇到了。

    毫无疑问。

    洛克四个人受到了学生们的亲切问候，毕竟，他们四个，是从海神号上唯一几个活着回来的幸存者呢。

    下午时分。

    格温家。

    格温有些头疼的揉了揉眉心，然后，有些埋怨的看着坐在对面的乔治：“爸爸，你为什么要把名单给泄露出来呢。”

    乔治听乐了：“这件事情，可不是纽约警署管理的，是联邦调查局和国土安全局，甚至，还有中情局也介入了，而且，这件事情影响有多大，你又不是不知道。”

    格温托着下巴：“我和洛克还有卡恩和辛迪，都快在学校挪不动脚步了，这是假期还好，这要是上了学，估计能难了，来一个学生问一个，那我不要学习了。”

    乔治笑道：“应该不会的，任何悲剧，起于愤怒，而归于掩埋，九一一当年那么轰动，三个月的时间，不也渐渐的不再被谈起了吗。”

    一个花边新闻可以被谈论好久。

    而一件悲剧，这没有这样的效果，刚开始还好，但时间久了，媒体们如果还借着这件事情趁热度，会引来民众们的厌恶的。

    格温点了点头，叹了一口气，随即转移话题道：“对了，爸爸，你昨天说，无双刺客又杀人了？”

    坐在旁边的洛克抬头：“……”

    ……

