    

    “啊！”丹妮莉丝尖叫不已，刺客的鲜血喷在她的脸上，让她晕了过去。

    薛天默默把她横抱起来，抬进了房间，放在了床上。几个仆人默默收拾了起来。

    过了一个多小时，哈伦便带着几个奴隶主过来了，他轻轻敲门，薛天示意一个女仆去开门，几人走了进来。

    “尊贵的王子殿下，日安！”五个奴隶主半跪于地。

    “免礼。”薛天坐在椅子上示意着。

    “殿下，这五位奴隶主手上还有很多强壮的奴隶，他们想和殿下您交易，所以小的便把他们都带来了。”哈伦下跪道。

    “你们一共还有多少奴隶？”

    “殿下，我们一共还有三千六百个强壮的奴隶。我们听说殿下正在招兵买马，所以想和殿下您做交易，请您买下他们。他们可以为殿下您做任何的事，包括夺回铁王座！”一个名叫洛夫斯的奴隶主说道。

    “好，我都要了。你们那有出售兵器战马战舰吗？这些我都要了！速度要快，我要回维斯特洛大陆，夺回属于我的一切！”

    “殿下，这些都不成问题，只是价格上……”

    “价格不成问题，你们出去和我的仆人哈伦好好洽谈。记住，一定要快！”薛天表情严肃。

    “是，殿下！”哈伦等人一起下跪。

    薛天让一个名叫维丝亚的女仆出去买一桌上好的酒菜，好招待这些贵客。另外他又叫一个名叫特鲁纳的男仆去买足够一千人吃的黑面粉，蔬菜，肥猪，衣物等物资，毕竟一千个奴隶的消耗也不少。眼下这帮人已经聚集在他的楼下，他已经用魔法给他们洗了脑，让他们成为对自己忠心不二的人。

    “殿下，”哈伦自己走了进来，微微躬身道：“那些奴隶主一共要二十三万八千六百块金龙，他们最快半个月就可以把战舰兵器战马给准备好。”

    “半个月，”薛天点点头表示认可，“那我就先给他们一半的定金吧。让他们先把奴隶和能带来的兵器战马送来。”

    “是，殿下！”哈伦行礼后转身离开，去和奴隶主们商量去了。

    “这个世界的金龙兑换银鹿比例高的有些离谱，1金龙币=210银鹿币=11760铜分币，1银鹿币=56铜分币。一个苹果的价格是半个铜分，一根香肠和一杯麦酒的价格是一个铜分，按照现在的物价来算，一个铜分的购买力大概相当于5块人民币，这也就是说一个银鹿相当于280块钱，一个金龙则相当于58800元。我空间里那么多的金子，都可以直接让这个世界的货币体系崩溃了！”薛天暗道。

    一个小时后。“殿下，黑面粉和那些物资买来了！”特鲁纳跪在地上向他汇报。

    “好，你带人下去做饭给他们吃吧。杀五头猪炖肉，给他们开开荤！”薛天吩咐着。

    “真是的，人一多就麻烦，等半个月后另外的三千六百人到了，我就把所有人都带回龙石岛去！”

    一千人的伙食并不是那么容易做的出来，特鲁纳让懂得做面包炖肉的人自己报名一起做菜，自己报名的人足有三十多个，这才大大加快了做饭的脚步，两个多小时后，这上千个奴隶兵吃上了热乎的黑面包，炖肉和蔬菜汤。这可是他们做了奴隶后吃得最好的一顿。毕竟黑面包里没有那种能刺穿胃的木屑，炖肉也每人足足有一小碗，让他们吃得嘴里生津。

    吃完了饭，女仆也回来了，她身后拉了好几十辆马车，上面一箱一箱的都是衣服。薛天又让奴隶们自己动手挑衣服穿上。虽然他们不可能得病，倒是吃穿好点也能凸显他的仁慈不是？让他们主动去死也是死神的职责啊！

    总督府，赌场负责人和他的幕后老板，一起出现在这里，幕后老板也是一个贵族，他叫杰弗洛特，这次的损失让他大为光火，要不是负责人是他小舅子，恐怕这会已经变成了鲨鱼的盘中餐。

    “总督阁下，那个所谓的王子只是一个无权无势的废物，海对岸的劳勃国王正在出高价悬赏他们俩的人头，我们何不把他们杀了，我的那些金币分一半给你，赏金也都是你的……”杰弗洛特站在伊利里欧总督面前，极力地怂恿他。

    “这个……我听说他今天去奴隶市场买了一千个奴隶，还叫人去多多购买奴隶和兵器船只，想要打回维斯特洛大陆啊！”总督犹豫不决。

    “那些刚购买的奴隶能有多少战斗力啊！再说，他们人多，我们这边人就少了吗？到时候一鼓作气冲过去，一定可以生擒那个乞丐王的！”杰弗洛特给总督加了剂强心剂。

    “既然你们都想好了，那就这么办吧！”总督犹豫了好久，这才最终下定决心，派兵铲除韦塞里斯·坦格利安！

    在诱人的金币面前，伊利里欧总督放弃了自己心中的坚持，他虽然热衷于政治投资，但眼前的利益更为丰厚，这也是他最终下定决心铲除薛天的原因。

    于是乎一支装备精良的骑兵部队快速地集结了起来。这些骑兵都是轻骑兵，他们身上穿着皮甲，铁盔，手上拿着盾牌和长剑，剑锋锋利，在阳光的照射下闪着刺眼的光芒，让人不寒而栗。

    “杀！”大队的骑兵马蹄声声，卷起了滚滚红尘，潮水般地涌入了薛天居住地的楼下，他们的动作堪称神速，一出手就是人头滚滚，许多奴隶都死在了他们的铁蹄下！

    “撑住！保持阵形！拿起手中的刀剑砍了他们！”薛天任命的总队长鲁纳和督战队拿着皮鞭不住地抽打着那些试图逃跑的奴隶，这才堪堪阻止了溃败，而不少感恩薛天给他们自由和食物的奴隶则激起了血性，转身投入了战斗。

    “殿下，外面闯入了大批骑兵，他们正在屠杀我们的士兵！我们快撑不住了！”鲁纳闯进薛天的房间，大喊着。

    “淡定。他们赢不了我的，我可是死神的信徒！”薛天正半躺在床上，手里拿着一个死神陌客的雕像。他对这个世界的死神很好奇，可惜搜遍了整个世界，也没找到这位神明的踪影。

    “既然你不在了，那就让我来替你凝聚信仰吧！荣耀归于死神！”薛天喃喃自语着。鲁纳急了，“殿下！”

    “我知道你的意思。但我绝不会离开我的士兵的！现在，我们出去阳台前吧！我要亲自鼓励我的士兵们！”薛天一跃而起，大踏步走出了房间，来到阳台上，看着惨烈的战场。

    “快看，是乞丐王！快射下他！”薛天一出场，敌军立刻就发现了他，叫嚣着要射死他，三四十个骑兵还真举起了手中的弩机，瞄准了薛天，扣动了扳机。

    “殿下小心！”鲁纳纵身想保护薛天，怎料身体却怎么也动不了，这让他大惊失色，脑海里出现了巫师这不可思议的字眼。

    三十多根箭矢完美避开了薛天，射到了他边上的墙上，这让许多人都瞪大了眼睛，觉得很不可思议。七神在上，我们是看到神迹了吗？

    “万岁！”正在厮杀的奴隶们见薛天安然无恙，更是兴奋不已，手中的长剑似乎都多了几分力量，再次与敌人厮杀在了一起。

    薛天饶有兴致地看着楼下血腥残忍的战斗，他无视了那些怎么也射不到他身上的箭矢，只是默默地看着漫天喷洒的淋漓鲜血，残肢断臂，你来我往的刺杀，这场战斗他的士兵始终处于劣势，随着时间的流逝，越来越多的人倒下，就连一直在远处督战的敌人首领伦道夫也一直在嘲弄地看着薛天，心想你就继续得瑟吧，待会我要亲自砍下你的头颅！

    天色渐暗，厮杀也到了尾声，薛天的士兵几乎被屠戮殆尽，而伦道夫带来的骑兵也只剩下了四百多骑，可以说是杀敌一千自损八百的典型。

    “冲上去，活捉坦格利安余孽！”伦道夫高举手中长剑，下达了最新的命令。

    “是时候了，让他们体验一下亡者归来的无力吧！”薛天看着下马准备冲上来的敌人，喃喃自语。鲁纳则拔出了长剑，他誓死捍卫这个对他们不错的主人！

    一道红光乍然照亮了整个天空，光芒直射战场，刺眼的光芒让人睁不开眼睛。

    “这是什么鬼东西？”伦道夫震惊极了。

    战马们都受到了惊吓，齐刷刷地躺下，一起死掉。而一个若有若无的声音也响彻了所有人的心间：“坦格利安是我死神的忠诚使者，对其不敬者终将堕入黑暗地狱，永不超生！”

    红光的照耀下，无数已经死去的士兵们奇迹般地站了起来，他们的断肢再生，伤痕不再，只剩下对敌人的仇恨！

    “这是……神灵在上，我们不敢对您的使者不敬，还请原谅我们的无知……”四百多个还活着的骑兵简直崩溃了，这也太不可思议了，死神陌客的使者来到了人间？他所为何来？不会是要毁灭这个世界吧！        

