    “你刚才的挑衅让我非常生气，我会让你后悔来到这个世上！”国字脸男子嘿嘿一笑，说话间的功夫，大口一张，里面吐出一只黑气缭绕的紫锤，那紫锤之上，有一个森然的白色骷髅头。骷髅头的眼眶里不是黑洞洞的，似乎有灵识一般，让人看了不自觉地感到一阵阵寒意。

    “紫鸢骷髅锤！”看到紫色大锤出现的瞬间，在镇威侯府附近观战的几个金丹修士中，有人甚至忍不住惊呼出声，脚步甚至不受控制地往后退了一些。

    曹昆的面色也陡然间难看下来，他混迹无伤城这么久，实力虽低，但消息灵通，听说过紫鸢骷髅锤窦疯虎的名头。窦疯虎原名已经不知道叫什么了，只知道他一斗起法来，全如同疯虎一般，手底下击杀过九阶妖兽，也杀过同阶的金丹后期修士，常年出没于黑天山脉，很少来无伤城，便是因为其手下沾染的鲜血不少，仇家甚多。但窦疯虎除了行踪隐秘，精通艺容之道外，更多的是因为其强横绝伦的实力。

    如果早知道眼前这人竟然是大名鼎鼎的窦疯虎，曹昆说什么也要劝说黑衣人一二，只是现在窦疯虎已经动手，说什么都晚了。只能祈祷黑衣人实力也同样强横，否则只怕会给侯府带来更大的祸患。

    “废话真多。”陆小天冷叱一声，看侯府附近几个金丹修士的惊态，想必此人恐怕实力强横要超出预料，不过现在已经是骑虎难下，既然决定立威，自然不用过多的客气，手中的火蛟箭刷刷几箭接连射出。

    国字脸男子眼神一凛，双手掐过几道法诀。嘴中念道，“去！”

    那紫色大锤光芒暴闪，嗡地一声，迎面朝陆小天的火蛟箭砸去。

    叮叮.....

    紫色大锤凶光颇甚，连续几击，先后将陆小天射出的火蛟箭给挡了下来，事实上陆小天射出的火蛟箭由于吞魂大法加持的原因，只是第一击攻击强大，挺过了第一波，便没有多大危险了。不过一连三箭，国字脸男子先后挺了下来不说，那紫色大锤上白色骷髅头森白的光芒一闪，更多的黑气从里面冒了出来，将力量大失的火蛟箭缠绕起来，仿佛有一条条的黑线将火蛟箭捆缚住。

    “我倒你有什么手段，看来也不过如此嘛。现在该我了！”国字脸男子一脸制住了陆小天的三只火蛟箭，一脸嘲讽地看着陆小天，左手往前一推，一道青光打入紫锤之中，紫色大锤轻吟一声，声音雄浑，拖着一道长长的此影，那紫影如如同一只硕大，张开翅膀的紫鸢。速度奇快。竟然不下他刚才射出的火蛟箭多少。

    看来动用八阶的妖兽精魄远不足以对付眼前的窦疯虎！陆小天眼中闪过一道明悟，便是妖鹰与熊霸的北域雪熊元神精魄也未必能解决多大的问题，但是土火双系巨蛟的精魄只动用过两次，每次动用的时间不长，还可以再战，虽然每用一次都要肉痛一段时间，特别是眼前窦疯虎的实力如此强横的情况下，估计用过这一次之后，也剩不下多少了。不过反过来想，连窦疯虎都讨不了好的话，估计立威的效果也会更好。

    与其后面麻烦，不如一劳永逸的解决。陆小天直接换成土火双系九阶巅峰的巨蛟元神。面对凌空轰击过来的紫翼骷髅锤陆小天再次抽出一支火蛟箭。将法力也运转到极致，只听嗡地一声，箭还在弦上，便已经化作一只张牙舞爪的火蛟，咆哮不止。那声势，比起刚才动用的妖豹精魄强了数倍不止。

    “吼！”一只巨大的蛟形虚影随着火蛟箭的射出，咆哮着狂飙而进。不同的元神精魄配合火蛟弓箭，发挥出的战力也是高低不等。唯有火蛟精魄，才可进一步催动火蛟弓箭的力量。

    窦疯虎轻咦一声，脸色凝重了不少，大喝下，那紫翼骷髅锤化作一只巨大的紫鸢虚影，与空中的火蛟激斗。火蛟张牙舞爪，紫鸢振翅盘旋，不停的用爪子，尖嘴回击着火蛟的攻击。

    一鸢一蛟，在空中翻腾飞扑，所过之处，一片飞沙走石，侯府内的树木，屋舍一片狼藉。

    四周观战的金丹修士一阵骇然，出了个紫翼骷髅锤已经是够让人吃惊，没想到这神秘的黑衣人名声不显，竟然与窦疯虎斗了个平分秋色。丝毫不落下风。此时陆小天已经是金丹中期修为，比起当初在飘渺殿闯荡时修为大进，贯注在火蛟箭内的法力更多，再加上吞魂大法的作用，火蛟箭的威力增加何止一筹。

    陆小天沉着仍再射出一箭，此时火蛟箭的攻击力主要靠土火双系的巨蛟精魄，法力的消耗反而是其次，在攻击的连惯性上不会受到多大的影响。虽然由于法力贯注不如刚才的一箭多，杀伤力有所下降，但连续的攻击对于窦疯虎而言，威胁却不亚于第一箭。

    看到第二只火咆哮着加入战团，曹昆原本悬着的一颗心顿时放心了不少，虽然以他的眼力，根本看不出黑衣人的具体修为如何，但单是这两箭，已经隐隐在与窦疯虎的争斗中占据了一丝上风。

    那巨大的紫鸢虚影与两头火蛟大战，顿时呈现不支的神色。陆小天一双眼睛如同月色一般清冷，第三支箭搭在了火蛟弓之上。

    “好胆！”看到第三只火蛟再次破空咆哮，窦疯虎大喝一声，眼前这黑衣人的箭势委实太过骇人，单凭眼下的招式，根本有些支撑不住。必须再祭出其他的手段才行。

    窦疯虎喉间发出一道类似于鬼怪的尖叫声，那原本满是红润的脸上竟然出现黑死之气，让人望而生畏。与此同时，紫翼骷髅锤上的白色骷髅更是尖笑不已，

    大量的骷髅虚影从紫锤的骷髅头处涌出，如同破笼而出一般，每一只骷髅都散发着邪气，口中黑气缭绕。

    转眼之间，便已经出现数百上千只骷髅头，四周黑压压的一片，形成一片巨大的阴云，连月色都遮掩住了。

