    “哗！”一个水人一拳将人砸飞出去十几米远。

    这种程度的攻击力虽然不致命，但是这些混合着酸雨的水人，具备了可怕的腐蚀性。

    被击中的胸口迅速腐蚀，转眼间衣服和肉就黏在了一会，让人痛不欲生。

    “你去右翼！”苏木吼了一声。

    白泽点头，扬起手中的封魔刀杀去。

    另一边，婉儿他们冲在最前面，情况也不容乐观。

    伟哥的右手受到了一定程度的腐蚀，皮肤已经溃烂。

    使用自己天赋能力的老何虽然暂时没有被腐蚀，但是等他解开自己状态之后，估计也好不到哪去。

    苏木对着前方冲过来的几十个水人一抬手。

    “咔咔咔！”

    空间碎裂，这个水人也应声哗哗散地。

    随后苏木右扬起死神匕首，将突围进来的一个水人脑袋直接给砍了下来！

    由于要分出大部分离开来挡住落下的酸雨，苏木现在没办法利用空间力量来进行大规模的斩杀。

    而且最头疼的是。

    这些水人根本就杀不完。

    他们的本体是水，无论被打成什么样子，他们还是会迅速恢复。

    并且，生命之泉形成的湖泊那么大，水那么多……

    怎么杀的完？

    “轰轰轰！”

    新一轮的火力覆盖开始。

    大地震动，砂石飞溅。

    但即便满眼的火光和硝烟，还是无法阻止这些东西。

    就像白泽说的，他们也是人，只不过不是同一代人类。

    他们的生命体序列，存在方式，根本无法被理解。

    加拉曼特人，杀不死……

    ……

    这场不知道为什么开始的战斗，陷入僵持。

    双方皆是无法占据上风。

    当然，其他帝国可没有苏木这样的空间能力者。

    他们无法有效的去避开天空中的酸雨。

    加上棘手的水人攻击。

    死伤惨重，甚至已经开始有一些小帝国直接被屠杀尽！

    为什么……

    苏木眉头深锁。

    他们来这里什么也没做，就遭遇到这种程度的攻击。

    就算这里是加拉曼特人的地盘也不至于如此。

    他们不是在驱逐“入侵者”，而是直接才用了最极端的杀戮！

    “……”

    “苏木！耗下去我们会吃亏！”

    耳蜗里通讯设备传出夏浩的声音！

    苏木：“……”

    “退。”苏木作出了一个决定。

    于是，所有人开始有序朝着绿洲边缘撤退。

    绿洲也好，酸雨也好，都值覆盖了特定位置。

    外面依然是一片黄沙，灼热炎炎。

    只要回到沙漠，这些加拉曼特人应该就不会追出来了。

    历经一个多小时，所有活着的人全部离开了绿洲。

    那有一条明显的分界线。

    一边是滚烫的黄沙，一边是碧绿的草地。

    一边烈阳当空，一边暴雨如注。

    两极分化。

    ……

    “呼呼呼……”

    众人气喘连连。

    有劫后余生的庆幸，也有因为同伴牺牲而红了双眼。

    但不管如何，至少现在大家都安全了。

    那些加拉曼特人在绿洲边缘嘶吼。

    虽然没有清晰的五官，但是能感觉到他们那阴厉的目光。

    “……”

    “……”

    “嗤啦！”

    一道粗壮的雷蛇在绿洲上空出现，将整片绿洲映的一片银白！

    这时，一个看上去特别健壮的加拉曼特人从人群中走出。

    他走到最边缘处，对苏木发出嘶吼！

    “吼！！！”

    苏木脸颊两侧咬肌凸起，这种来自最野蛮的挑衅，让人恨不得再冲进去跟他们厮杀一番。

    这时，婉儿走过来轻轻握住苏木的手，“别冲动。”

    “我知道。”

    苏木朝地上tui了一口口水。

    不再去理会那些加拉曼特人。

    “先休整。”

    双方僵持下来。

    不多时，这些加拉曼特人也都融入大地，消失不见。

    但是绿洲依然存在。

    过了一会，夏浩走过了说道：“遇到绿洲的不只是我们，其他帝国的情况，很惨。”

    “所以，只要进入到这片沙漠的，都遭遇了加拉曼特人的袭击，是吧？”苏木说道。

    夏浩点点头：“以现在的情况来看，是这样。”

    “无差别的杀戮。”

    苏木喃喃了一具，随后看向依旧被暴雨笼罩的绿洲。

    天启安排决赛的地方。

    这里到底藏着什么秘密？

    而就在这时候，一个抱着平板的人忽然惊呼道：“国主！有，有情况！！！”

    苏木和夏浩迅速走了过去。

    平板中的画面是通过卫星拍摄的，是一个小帝国的营地。

    能看出来，他们也刚从绿洲里面逃出来。

    情况非常狼狈。

    画面中全部加起来，也不过百人。

    然而，他们所在的地方明显在下陷。

    但是他们依然在游戏，就好像没有发现任何异常一样。

    忽然！

    他们全部陷入了黄沙之中。

    几乎就在一瞬间。

    沙漠也好，绿洲也好。

    都在迅速下陷。

    就好像下面有个无底洞一样，吞噬着所有一切。

    不多时，一个漆黑的巨坑出现。

    直径长达数百米！

    然而下一秒。

    这“巨坑”居然慢慢合上了。

    看到这一幕，苏木等人不禁头皮发麻。

    那特么……

    是特么一只巨兽的嘴啊！

    ……

    废墟之内。

    众人惊若寒蝉。

    石台上的姑娘已经死去。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    粘稠的鲜血顺着石台流到地上。

    炙热的温度让血液迅速干涸，结痂。

    “滋滋……”

    一个像是由马赛克组成的银儿从尸体腹中爬出。

    他的身体不断蠕动扭曲着。

    模糊的身体逐渐变得清晰。

    就像是一张打满马赛克的照片，逐渐变成了超清蓝光……

    这由现实世界和天启世界融合出来的怪物。

    正在具体化。

    “众生有罪，圣子降临，净化世界，人类重生。”

    “众生有罪，圣子降临，净化世界，人类重生。”

    一群重生组织的人在低吟。

    而就在这时候。

    叶正战和小莲相视一眼。

    冲了出去！

