    羽生次郎这里的事情，余惊鹊保持了沉默。

    不管是在谁面前。

    蔡望津和剑持拓海。

    或者是韩宸还有陈溪桥。

    余惊鹊都没有说这件事情，蔡望津和剑持拓海面前，余惊鹊是不可能说。

    韩宸和陈溪桥这里，余惊鹊是没有必要说。

    他知道自己的选择是正确的，说与不说都是一样的，又何必多此一举呢。

    羽生次郎没有继续找余惊鹊，让余惊鹊松了口气，不用每天都担心羽生次郎会找上门来。

    这件事情，可以说暂告一段落。

    余惊鹊只要能忍受住诱惑，就可以。

    听起来好像很简单，但是忍住诱惑，才是最难的。

    这几天过去，木栋梁这里终于有了消息，余惊鹊也是前去和木栋梁见面。

    两人找了个地方坐下，木栋梁说道：“我已经和蔡望津联系过了。”

    药品和抗联的事情一过，蔡望津确实没有什么事情要忙，刚好可以处理木栋梁这里的事情。

    “蔡望津怎么说？”余惊鹊问道。

    “我说我要薛家更多的话语权，甚至是掌控权，也将我遇到的问题告诉了他。”

    “他说他会配合我。”木栋梁说道。

    “具体怎么配合有告诉你吗？”余惊鹊问道。

    “没有。”木栋梁摇头。

    这确实符合蔡望津的特点，就算是有计划，要行动，蔡望津也不会将自己的计划和行动说出来，而是会一点一点的透露出来。

    等到你参与的那一刻，或者是那一个环节，你才能知晓。

    “他连怎么配合你都没有说吗？”余惊鹊问道。

    “没有。”木栋梁摇头。

    蔡望津这种行事风格，余惊鹊见得多了，也很熟悉。

    可是熟悉不表示可以习惯啊，这种行事风格，蔡望津是运筹帷幄的人，木栋梁在里面都变得有些边缘化。

    只能听从蔡望津的调遣。

    “等等看吧。”可是没有办法，你既然找到了蔡望津，而且看起来蔡望津现在还有点想法，你总不能逼蔡望津说出来吧。

    他只要能达到你想要的目的就行了，你逼蔡望津将想法说出来，人家也不会告诉你啊。

    和木栋梁的见面很短暂，之后两人就分开。

    现在两人见面很小心，基本上不会被人发现。

    虽然还有暗探的身份在，因为关系没有断，蔡望津也知道。

    但是能少见面自然是少见面。

    每一次见面都小心一点，如果真的被人看到了，在用暗探的身份来做借口。

    之后几天，余惊鹊还是在等木栋梁这里的消息。

    但是木栋梁的消息，一直都没有来。

    余惊鹊也不好主动联系木栋梁。

    “股长，科长找你。”李庆喜敲开余惊鹊办公室的门说道。

    “知道了。”余惊鹊答应了一声，就从办公室出来，去见蔡望津。

    “科长您找我？”余惊鹊进来之后问道。

    自从上一次见过羽生次郎之后，蔡望津还没有找过余惊鹊。

    看到余惊鹊进来，蔡望津停下手头的工作，对余惊鹊说道：“你带人去码头一趟。”

    “去码头？”余惊鹊问道。

    “有消息说，有一批反满抗日分子的物资来冰城，你去查一查。”蔡望津说道。

    反满抗日分子的物资来冰城？

    不可能。

    组织首先是不行的，因为组织的运输渠道已经瘫痪了，冰城是不可能有物资进来的。

    至于军统，是有可能。

    但是码头是乔三爷的地方，还有日本人也会搜查，他们去干什么？

    虽然特务科有权利这样做，但是有点没有必要。

    余惊鹊低声说道：“科长，木栋梁他们的帮派不是在码头吗，要不要让他们帮忙，搜查的方便一点。”

    “不用，反满抗日分子至关重要，还是我们自己来搜查比较好。”蔡望津说的理由是冠冕堂皇。

    难道真的是军统的物资？

    心里有疑惑，余惊鹊表面上可不能表现出来。

    他说道：“是科长，我现在就带人过去。”

    离开蔡望津办公室，余惊鹊叫上李庆喜，带人就走。

    但是和军统有关系吗？

    这让余惊鹊很想要确定一下。

    他刚好看到了韩宸，用眼神示意韩宸有情况。

    两人冒险在洗手间见面，余惊鹊问道：“码头有物资，是我们的吗？”

    “不是。”

    两人就这么一句对话，然后就擦肩而过，没有被人看出来任何端倪。

    这样的见面很冒险。

    可是你却必须要冒险，如果真的是军统，那么问题就麻烦了。

    既然不是军统，也不是组织，那么蔡望津今天的任务是什么？

    突然，余惊鹊想到了另一件事情。

    那就是蔡望津答应木栋梁，会配合他的行动。

    但是这几天一直都没有消息，余惊鹊都有些忘却了，现在看来，难道是蔡望津的计划？

    可是蔡望津的计划，不是和木栋梁配就行了，怎么余惊鹊也参与进来了。

    而且余惊鹊好像也是一头雾水的参与进来，因为蔡望津什么都没有说。

    不过转念一想，余惊鹊觉得正常，蔡望津和木栋梁的事情，余惊鹊首先就不知道。

    那么现在蔡望津不告诉余惊鹊也说得过去。

    但是蔡望津告诉木栋梁了吗？

    应该也没有，如果蔡望津告诉木栋梁，余惊鹊肯定会从木栋梁这里收到消息。

    那么就是说，木栋梁也不知道余惊鹊今天会带人去码头。

    余惊鹊心里压力很大。

    为什么？

    因为蔡望津认为余惊鹊不知道，所以让余惊鹊来负责这件事情，那么在蔡望津的心里，按照余惊鹊的性格，事情一定会发展到蔡望津想要看到的地步。

    可是如果没有发展到蔡望津想要看到的地步，就说明余惊鹊心里有鬼。

    余惊鹊一定是知道一点什么，不然怎么可能出现变化。

    所以余惊鹊今天，一定要让事情发展到蔡望津想要看到的地步，这就是余惊鹊的压力。

    首先他现在都不知道蔡望津到底要干嘛，如何发展也猜不到，余惊鹊只能深吸一口气，今天必须要打起精神。

    原本这件事情，余惊鹊只是被蔡望津当成一个不知情的枪，余惊鹊其实是没有危险的。

    可是偏偏余惊鹊什么都知道，已经猜到了蔡望津的想法，那么自己这杆枪，还能不能用的好，就成了余惊鹊需要注意的麻烦事。

    兵来将挡水来土掩。

    余惊鹊打算走一步看一走，看看蔡望津到底想要什么结果，自己就给蔡望津一个他想要的结果。

    