    “啧，没想到这老头竟有如此经历，当真开了眼界！”

    石野灵身啧啧赞叹，心中因下手太狠而产生的良心谴责也是好了不少。

    这老头竟然勾搭他人妻子，竟还密谋毒杀其丈夫，简直和完美版的西门庆、潘金莲没差，是真让他开了眼界。

    当然石野自然不是他人说什么信什么之人，首先青蜂门二长老这身份肯定是真的，这从两波人的话语间便能对上。

    再有为首男子说这老头风流成性，对此石野灵身是确认无疑的，毕竟兄弟的离去对这老头的打击大得过分。

    而若是这种风流成***荡花丛之人失去兄弟，对人的打击是挺大的，估计很难接受这事，完美符合这老头如今状态。

    所以在确定这老头是个风流老头之后，石野灵身心中因酷刑太狠，老头太惨而产生的自责之情当即烟消云散。

    “既然如此，这老头你便带走吧……

    哦！对了，你之前说这老头遭受的重创现在没了，应该是获得珍贵灵药治好了。

    所以别看他现在好像挺惨，可他还是保存了部分实力，小心别让他逃了。”

    临走之际，石野灵身嘱咐一句，既而控制尊者战偶收起捆缚老头的坚韧兽筋绳索。

    这可是许多凶兽遗种兽筋组合而成，列阵境强者被捆缚都难以挣脱，价值不可计量，可不能送人了。

    “多谢！”

    为首男子暗松一口气，赶忙抱拳感谢石野灵身，他就担心石野说话不算话，不按约定将老头交给他。

    至于动手强抢，这是他从始至终都未曾考虑过的事情，不说他看不透尊者战偶的实力，就说他的性格便让他做不出这种事。

    好在石野说话算话，没有反悔或索要好处的意思，当真让他感激不已。

    随后为首男子来到双目无神躺在滚烫黄金地面的老头身旁，同情看了眼老头下方，那里有一处衣衫随着兄弟的离去而破裂。

    曾经兄弟呆过的地方平整光滑没有一丝凸起，皮肉更是完美愈合，由此可以看出下刀之人切割手段十分高超，治疗之法同样不俗。

    又看了眼距离老头躯体不远处那坨犹在滋滋冒着白烟的烂肉，下身不由感觉一凉，不敢多看。

    所幸此地乃是完美世界，这老头又是一位列阵境修士，倒也不用担心尿道堵塞而导致膀胱炸裂，如此说来也是一件幸事。

    “兄弟，那我就先告辞了，往后有缘再见。”

    “呵呵，你不会想见到的…”

    石野灵身丢下一句话便走了，独留为首男子原地沉思，可很快他便想到了石野灵身话语中的含义。

    可不就是侧面表达他也将参与争夺黄金地机缘吗？不过也对，现在凡是有实力进入黄金地的人，有几个没惦记此地机缘。

    “走吧，回去和宗主复命！”

    为首男子用一根缭绕漆黑神曦的锁链将二长老束缚，防止其逃脱，其后单手提着二长老，带着孪生兄弟往来路赶去。

    ……

    尊者战偶速度很快，风驰电掣都不足以形容，二十里之远，真就是喝杯茶的功夫，便被其走完。

    在其临近石野身前不远处便停了下来，洞天灵身回归本尊，高大的尊者重新变回玩偶大小，落于石野掌中。

    “唔…”

    灵身回归、记忆融合，石野当即知晓这段时间发生的一切事情，酷刑画面、老头的故事、机缘现世时间等无一遗漏。

    “小野，怎么样？问出时间没有？”

    石野灵身回归融合记忆之际，二女并没有打扰，直到他双眼恢复清明，女战神这才迫不及待问出口。

    “嗯，机缘现世时间有些微妙，就在半月后，不长也不短。”

    石野点点头，将获知的机缘现世时间说给二女听，似这般不长不短的时间最是让人难受，闭关不行，只能日常修行等待。

    好在他的修为临近突破，若是运气好、状态棒，这十五日足够他突破到铭纹后期，让自己实力提升一大截。

    “十五天…，对了！小野你的虽然实力强大，列阵境强者都不是对手，更有尊者战偶作为底牌。

    可是黄金地不曾压制修为，到时候若是有必要，汇聚此地的数位尊者强者都可能出手，我们的实力可能不足以应付强敌，到那时我们又该怎么办？”

    女战神说出心中忧虑，对可能出手的尊者强者很是忌惮，尊者战偶的实力可能很强，但众多的尊者强者同样不可小觑。

    “放心，无论尊者强者出现多少，凭借尊者战偶超出尊者境的恐怖身躯，完全有实力带着宝物强行突出重围。

    唯一需要担心的便是一众尊者强者有着未知特殊的束缚手段，这才是尊者战偶稍加薄弱的地方。”

    石野对如今这种情况是真的无奈，黄金地若是如同鲲鹏巢那般，只允许铭纹境以及列阵境修士进入其中该多好。

    偏偏天不遂人愿，高出他两个境界的尊者境强者竟然能够参与黄金地副本，这完全超出他自身实力的应对范围。

    完全没有浴血拼搏、实力突破，最后艰难夺得最大机缘的剧情，十分不符合副本常理。

    面对这种情况，他总是一次次食言动用尊者战偶，皇都那次为了隐藏天荒，雷鸣谷那次没有尊者战偶不可能有丝毫收获。

    而黄金地这次同样如此，仿若有一只无形大手，不断逼迫推动他使用尊者战偶、依赖尊者战偶，瓦解他的意志与无敌心。

    可大势所趋，放弃近在眼前的珍惜机缘他又不甘心，如此只能一次次动用尊者战偶，而他本人都快闲得生锈了。

    ……

    太阳东升西落，转眼间便过去了十日时间，这段时间以来，黄金地神力潮汐出现的频率越发密集，三人初始进来之时还是几天一次，而今已是一天两次。

    不用想便也知道这意味着什么——机缘即将现世。

    黄金地的某处，石野面容肃穆而庄重，心神完全沉浸修行突破之中，一旁云曦二女正在为他护法，时刻警惕四周风吹草动。

    “嗡～”

    一股浩大而神圣的恐怖波动自石野身躯铺天盖地般荡漾四方，云曦、女战神察觉石野的突破气势，眼中竟有些自惭形秽。

    她们在大荒也是一代天骄，可在同境界和石野相比，双方战力差距却是极为巨大，潜力根基同样如此。

