    被雷击？

    雷神神途者？

    黎苍眯了眯眼睛，脑海中不由得想到了三天前那个夜晚，袁万明说的那些话。

    “袁万明是中州神途大学的学生。”

    黎苍心中琢磨着，如果是以前，他根本不敢想中州神途大学。

    那对他来说太遥远了。

    但现在，他有一丝希望了，七百分的神性分，就算达不到中州神途大学录取的优秀目标，至少也达到了门槛。

    自从开辟出了低维世界，他其实已经不怎么在意其他神途大学了。

    因为他的第一目标，就是中州神途大学。

    但现在，好像出了点问题。

    “校长，神途大学的学生，能影响那个神途大学的招生吗？”他看向华正伟。

    “这个我不确定。”华正伟说道：“但我听说神途大学的学生可以将大学当成自己的家。”

    “将大学当成自己的家？”这个回答有点莫名其妙。

    “这个你可以问你淳于柔学姐，她就是神途大学的人，应该知道。”旁边的黄元金说道。

    “对对，你该多跟你纯漪媃学姐交流交流，说不定能得到一些指点，她也在招生人里面，在你班主任的办公室内。”华正伟也连连点头。

    “那就先进去吧。”黎苍说道。

    华正伟当即在前面带路，一边说道：“黎苍啊，你也不用太担心，就算没有招生人，你也完全可以填写志愿，只要你的分数达到录取线，同样有机会进入那个学校，只不过没有了特招的待遇而已。”

    “是的。”班主任黄元金也点头。

    黎苍微微点头，心情却略显沉重。

    很快，三人进入了黄元金的办公室，顿时，里面等候多时了十几个神途大学的招生人，纷纷站起身。

    “这就是黎苍同学了吧？果然一表人才啊。”

    “长得那么帅，怪不得天赋那么高……”

    不少人看到黎苍之后便眼睛一亮。

    或许是因为成为了神途者，即便没有了闪电印记，黎苍的气质也和普通人不一样了。

    “黎苍学弟，又见面了。”

    靠墙而立的纯漪媃笑道，仔细打量着黎苍，心中琢磨着，三天时间，这个学弟不知道是否又有所精进？

    之前仅仅大半天时间，黎苍就从七十点神性达到了神性护体，简直惊呆了她。

    “黎苍同学，来我昆房市神途大学吧，我可以给你免去所有学费的待遇的承诺。”昆房市神途大学的招生人第一个说道。

    “才免去所有学费？这可是七百分神性分的天才啊。黎苍同学，来我沧澜神途大学，不仅给你免去所有学费，还每年给你一百神途币的修炼资源。”沧澜神途大学的人道。

    “沧澜大学小家子气，我辉明神途大学不仅免去所有学费，每年一百神途币的修炼资源，还给一栋独栋住宿区别墅。”

    “才增加一栋住宿区独栋别墅就敢开口，我不仅再加一栋住宿区独栋别墅，还再加一百神途币……”

    “我也加……”

    “黎苍同学，来我……”

    一群招生人争得面红耳赤，都想将黎苍收入自家神途大学。

    他们这些招生人也都是带着任务来的，真要招到天才，是有奖励的。

    七百分的神性分，绝对算是天才了，都能达到中州神途大学的门槛了。

    黎苍始终冷静的看着这一切，只不过他对神途大学还很陌生，所以对于那些人给的待遇，都很茫然，不知道算不算好。

    主要是校长等人都说了，这些神途大学，都只是很普通的神途大学，连瀚海神途大学都比不上。

    而黎苍发现，纯漪媃始终没有开口，一直静静的看着其他人出牌。

    当黎苍看过去时，纯漪媃才微笑开口道：“黎苍学弟，如果你来瀚海神途大学，我可以承诺，给你每月一百神途币的修炼资源，免去所有学费，外加住宿区的独栋别墅，还有进入神性池三天的机会。”

    “嘶……”

    纯漪媃此言一出，在场不少人都倒吸冷气。

    “一个月一百神途币，瀚海神途大学真是大气！”昆房市神途大学的招生人脸色难看，因为他无法承诺那么多。

    其余大学的招生人，也都沉默了。

    虽然黎苍的成绩很好，甚至有希望进入中州神途大学，未来成就不会太低，可他们无法给出太多的承诺，毕竟学校的资源有限，不可能全都放到一个人身上。

    就连班主任黄元金跟校长华正伟也是暗暗吸气，感觉纯漪媃给出的待遇有些超出意料。

    他们有些不太明白，纯漪媃为何能给出那么好的待遇，七百神性分虽然很高，但跟那些真正的天才比起来，应该不算什么吧？

    黎苍见到班主任和校长的神色变化，还有其他招生人难看的脸色，顿时知道纯漪媃给出的待遇很高了。

    于是他好奇问道：“纯漪媃学姐，神途币是什么？”

    纯漪媃微笑解释：“神途币是一种神灵制造的货币，蕴含神性，当然了，神途币本身不能用来修炼，只是一种珍贵材料，也是货币代表，如果换算成凡人的钱的话，一个神途币，相当于一万块钱。”

    纯漪媃今天很高兴，原本她以为今天来的人会很多，毕竟只是七百神性分，就足以吸引来很多神途大学。

    然而让她意外的是，不少神途大学的人都被阻击在半路上了。

    虽然对此她也很疑惑，但这对她来说是好事，没必要追究。

    随着纯漪媃的解释，这一下，连黎苍都暗暗吸气。

    一个神途币相当于普通钱币的一万块钱。

    那一个月一百神途币，那就是一百万！

    一年就是一千两百万块钱！

    这还只是给他的修炼资源而已！

    这简直让他不知道该说什么好，第一次见识到这个世界的富裕。

    不过，走神途，那么花钱的吗？

    黎苍又看了一眼其他学校的招生人，发现那些人只是脸色难看，但没有再说话了。

    于是他又看向班主任和校长，问道：“如果……我是说如果，我进入中州神途大学，会有什么样的待遇？”

    中州神途大学？

    纯漪媃脸色微变，感觉这位学弟的野心也很大啊。

    校长华正伟闻言，当即说道：“今天所有神途大学的录取分数线都已经下来了，中州神途大学的录取分数线是，没有特长的话，文化分720分。有特长的，神性分六百分，文化分五百。或者身体素质分两百八十，文化分六百。以你这个成绩……”

    “以你这个成绩，进入中州神途大学，只是正常待遇，很难有特殊。”纯漪媃抢着说道：“中州神途大学强者太多了，如果不是特别优秀的，在那里非常难出头。但在瀚海神途大学就不一样了，以你的天赋，起码能得到高等神力的神灵亲自指点。”

    黎苍看向校长。

    校长华正伟说道：“是的，你学姐说的很对。不过最终还是看你自己的选择。”

    他不会干涉学生的选择，只会给出建议和相关信息，免得误人子弟。

    黎苍想了想，忽然看向纯漪媃：“纯漪媃学姐，我想请问一下，神途大学的学生，能干涉到那个神途大学的招生吗？”

    纯漪媃闻言一愣，不过很快反应过来，微笑道：“说能也能，说不能，也不能，这得看情况，如果那个学生特别优秀的话，还是能的。”

    黎苍当即眉头微皱。

    而纯漪媃继续说道：“神途大学跟普通大学不同，神途大学没有毕业一说，进入神途大学的人，如果哪天觉得自己无法进步了，可以自己申请毕业，可以获得毕业证，但也可以申请留下来，为学校工作获取报酬。至于优秀学子，实力足够强大之后，甚至可以留下来任教，或者成为学校的隐藏战力，在学校养老，学校不会赶人。影响力足够大的话，完全可以干涉那个学校的招生。比如学生会，就能决定招不招某个人，学生会的权利很大。”

