    不只是苏长乐，蜜朵和姜霖也是那三组成员重点关注的对象，看来也会有人挑战他们。

    在这群学生眼里，特招生大概是低人一等的存在了。

    面对特招生，他们有一种迷之优越感。

    “九组张勇，挑战三十五组，姜霖！”一个男生率先越众而出，点了姜霖的名字。三个特招生中只有姜霖是男生，他一个男生，总不能选那两个女孩子，自然就只能选择姜霖了。

    姜霖那组的组长眉头微皱。

    他正要说话，就看到姜霖已经站了出来，想了想，他故作平静地道：“我相信自己的队员。”

    朱杰麟认那姜霖做老大的事情已经传开了。能够让朱杰麟认他做老大，这姜霖应该有点儿本事，正好这次好摸摸他的底。

    就见两人站出来后，也没打招呼客套一下，直接上了手。

    拳脚撞到一处，像是钢铁碰撞在一起发出哐哐的声响，而一眨眼的功夫，姜霖已经悄然退开，他的对手张勇则是脸色煞白，蹲在地上抱着胳膊打颤。

    只是一次冲撞，身体对抗，就让张勇断了一臂。

    没有任何花哨的攻击手段，仅仅是手臂的冲撞，一个完好无损，另外一个断了骨头？

    那个姜霖看起来也不是很强壮，怎么有那么坚硬的身体，他喜欢淬炼身体，怎么不去战神学院，跟战神学院那群人肉机甲一起，跑来枫叶学院干什么。

    台上，组长们显得很震惊，也有人看向姜霖那组的组长，“你们组那个组员，很厉害啊。”

    “没想到这次的特招生也有这样的人物。”三十五组组长笑了一下，“队员强，小组实力也就强，看来我们组取得好成绩的希望更大了。”

    他这么一说，其他组的组长脸上神情都有了微妙变化，而一直站在边上的总教官王罡则是点了点头，道：“挑战失败者，到了基地会安排一部分后勤任务，比如说打扫厕所什么的。”

    话音落下，底下出现一阵笑声，那个失败了的张勇自己服了一瓶药剂，垂头丧气地回到队伍当中，他一退回去，又有女生站出来，“九组罗琳，挑战十三组苏长乐。”

    话刚说完，台上的大块头周宇就站不住了，直接嚷道：“我的队员是你想挑战就挑战的？”

    罗琳头皮一紧，她看向了自己那组站在台上的组长。

    九组的组长刚刚打了一场，脸上还有点儿淤青，因为是小伤，他没服用药剂，脸上的淤青也没消散，明晃晃地挂在脸上。

    他呵呵笑了一声，“队员之间的挑战可是总教官允许的，难道你还要违抗总教官的命令不成？”

    周宇声若洪钟，“总教官也没说不许拒绝啊。”他扭头看向王罡，大咧咧地问，“王教官，我说的对吧？”

    王罡点点头，没开口。

    周宇哈哈笑了两声，直接从三米高的台上跳了下去，他速度很快，明明身材高大却灵敏得很，飞速蹿到苏长乐身前，喝道：“想挑战我们队员，还得问我答应不答应。”

    罗琳愣住，一时间不知道该说什么才好。

    她心中腹诽，大个子你知不知道你身后那女的，得罪了多少人？居然跑来给她出头！

    看到自己震慑住了面前的女生，周宇还有点儿得意，孰料背后响起一个声音，“那你答应吗？”

    什么意思？

    脑瓜子一转，忽然想起他刚刚说想挑战我的队员，还得问我答应不答应，于是，身后那小矮子是在问他答应不？

    一口老血都快喷出来了好么。

    转头，还得勾下头，才能看到她微微仰起的脸。

    真特么矮。

    这时，罗琳的队长也下来了，队员的挑战变成了队长的战斗，结果没有任何悬念，周宇赢了，九组组长脸上又对了一块淤青，位置还跟之前那个非常对称，像只熊猫似的。

    周宇抱拳，扬声道：“还有想打我们组组员主意的吗，一并上来。”

    “你干嘛这么护着她？”有个女生没好气地道。

    “你瞧她这么瘦，要是受罚一天不吃饭，之后的训练肯定跟不上，我们是一组的，她训练跟不上我们小组都要扣分，我肯定得护着她啊。”

    “只要她是我组员，我这个队长，就得护着她。”说完后，周宇还问：“总教官，之后组员还会有变动吗？”

    王罡面色严肃，“当然。优秀的队员会组成尖刀一样的队伍，而弱者会淘汰。”尖刀是一个代号，属于团里最强的小队，像是刀锋一样冲在前面，劈开敌人，为团队开路。他们这四百人中，到军训结束后，也会有一个小队成为尖刀。

    周宇听到这里，回头看苏长乐。

    这会儿苏长乐没抬头，他只能看到她头顶。

    “小矮子，我就护到你离队为止。”他哈哈笑了两声，“我姐姐也是喻翰墨的粉丝哦。”

    苏长乐：“……”

    有周宇挡着，那个罗琳自然不能再挑战苏长乐了，她想了想，将目光转移到了蜜朵身上。

    蜜朵这组的组长是个漂亮的女生，站在台上已经成了一道靓丽的风景。

    她是苏长乐的室友，双月族的银樱。

    银樱并不打算为蜜朵出头。

    于是蜜朵只能迎战。

    蜜朵其实并不心慌，因为她潜意识里觉得，那个挑战她的对手，很菜。她的站姿，都浑身都是破绽。

    她能轻易割破对方的喉咙，捏碎她的脊柱骨。

    意识到这一点儿后，蜜朵反而慌乱了一瞬，她手掌无意识地摊开合拢，反复几下之后，对方要开始攻击了。蜜朵的心也瞬间沉淀下来。

    本来还泛起波澜的内心犹如古井无波，她的眸子微微一眯，眨眼之间，浑身气质发生了难以忽视的变化。

    一开始她站在那里美艳动人，像是一个漂亮的花瓶。

    现在，她微微眯眼，那双眼睛凝视对手，像是饿狼紧盯猎物一样，仅仅是目光，就让对方有束手束脚的心悸感。

    挑战的女生足尖点地，身子飞窜而出，一脚抬起猛地往前踢，她脚打得笔直，在即将落到蜜朵身上的时候，脚尖绷紧，像是一柄刀一样横扫蜜朵眼前，这一记腿鞭力道十足，仿佛空中都出现了爆破之音。

    “罗琳的腿功练得不错嘛。”有人道。

    “还直接踢脸，这一脚踢中的话，美人脸都要肿成猪头。”

    学生们议论纷纷，然而他们下一刻就发现，蜜朵脚下步伐比罗琳更加灵活，她脚步在地上虚晃几下，身子已经移动到了罗琳左侧，随后手肘往上一个肘击，直接撞在罗琳还未来得及收回的右腿上。

    只听咔擦一声响，罗琳发出一声惨叫后，单腿在原地蹦了好几下，最后才瘫倒在地。

    “她攻击的位置很精准啊，直接把罗琳的腿骨给敲断了。什么人啊，简直跟怪物一样，一招卸腿？”

    蜜朵轻松战胜了罗琳，她笑了笑，转身回到队伍之中，此刻的她依旧美丽妩媚，却没人会小觑她了。

    现在的蜜朵，倒是有几分黑鲸号上那野狐狸的味道。

    强大又性感。

