    他娴熟地做好鱼饵，将小柚子抱在怀里，握着小家伙的手抓住鱼竿。

    “这里的鱼虽然密集，但因为吃惯了游客投喂的鱼食，并不会轻易上钩。所以你再坐半天，也不一定能钓到鱼。”乔斯年从容道。

    叶佳期还没来得及开口，小柚子就一脸崇拜地窝在乔斯年怀里，像只小奶猫一样。

    虽然是夏天，温度很高，但小柚子窝在他怀里，乔斯年倒也不觉得热。

    安静地坐了几分钟，白色的浮子动了动，叶佳期眼睛一亮，有鱼上钩了。

    不过乔斯年稳如泰山，一动不动。

    叶佳期伸手握住鱼竿提了一下，哪知……并没有鱼。

    “鱼呢？”小柚子奶声奶气问道。

    乔斯年笑了，鱼钩上的鱼饵已经被吃光，他看了叶佳期一眼：“这里的鱼很狡猾，刚刚吃东西只是试探，你一提鱼竿就把它们都吓跑了。”

    “不就是钓个鱼，哪来这么多讲究。”叶佳期不悦。

    “不讲究，怎么钓到鱼。”

    说话间，白色的浮子又动了下。

    这一次叶佳期没有再掺和，只见乔斯年不紧不慢，等浮子微微往下沉了一些时，用力一提！

    鱼钩上挂着一只小黑鱼。

    小柚子高兴地动来动去：“粑粑腻害。”

    乔斯年取下鱼扔进水桶里，看了叶佳期一眼：“会了吗？”

    叶佳期没吭声。

    “没指望你会，以前就教过你很多东西，你也没学会过什么。”乔斯年慢条斯理地又重新放上鱼饵，“不过有我在你身边，你也不需要会什么。”

    “我上洗手间去。”叶佳期站起身，看了他们父女俩一眼。

    “嗯。”他盯着她的背影看了看，唇角上扬。

    她今天对他没有那么多执拗的偏见，他想，昨晚上他说的那番话，她应该是都听见了。

    他确实早已不是那种二十出头的毛头小子，想要什么，从来都很清楚。

    “粑粑，麻麻跑了。”小柚子撅起嘴巴。

    “没跑，有你爸爸在，她舍不得跑的。”

    叶佳期从洗手间出来后洗了一把脸。

    气温太高的缘故，她的脸蛋红扑扑的，眼角略有几分疲惫。

    她撑在洗手池边，心口有复杂的跳动感，这种感觉一点点蔓延开，遍布在她的全身。

    她洗了好几次脸，最后才缓缓抬起头，擦干净脸上的水，走出洗手间。

    她没有回水池边，而是找了片凉快的树荫地漫无目的地走动。

    公园里人很多，人声嘈杂，可她却充耳不闻，那复杂的情绪时不时就会跳到她的心间来，乱了她的心神。

    她也不太喜欢这种不能把控的情绪，这些年，她已经从一个心智不成熟的小女孩长成理性多于感性的女人，很多时候，她也很懂得控制自己的情绪。

    尤其是有了小柚子后，她更像是一个母亲了。

    她低着头缓步走着，偶尔会踢一踢脚下的小石子，漫无目的。

    早晨，空气里还带着花香和浅浅的泥土清香，似乎还有朦朦胧胧的薄雾，风一吹，雾便跟着散了。

