    

    哗！

    吴远的话一出，全场一片哗然，众人脸上皆是一片震惊之色。

    和刚才的四星短剑不同，那短剑虽然不错，但不是每个人都适合使用，用短剑的人其实很少，为了一件四星元器去改变自己的武器，其实有些得不偿失。因此，真正想要拍卖那短剑的人，其实并不多。

    但是这破元丹就不一样了，极意境武者服用几乎百分百可以突破一个小境界，这可是实打实的实力提升，对于每一个人都有着天大的作用。

    很多武者天赋有限，卡在某一个境界多年不能存进，这破元丹对于他们来说，珍贵性简直无法用言语来形容。

    一瞬间，在场的无数人目光都集中到了吴远手中的那小瓷瓶上，带着炽热与渴望。

    知道他们的急迫心情，吴远也没卖关子，直接道：“这一瓶中有着三枚破元丹，一枚二百元石，三枚六百元石，不单卖！每次加价不得少于十元石，现在，开始竞拍！”

    “……”

    吴远在报完价格之后，拍卖行中却是沉寂了一瞬。破元丹是珍贵，可是这价格也是高的有些离谱。光是底价就已经六百上品元石了，这要是想要彻底拿下……

    那还不知道要多少元石。

    对于很多人来说，这破元丹注定是与他们无缘了。

    不过没有沉寂太长时间，从包间那里传来了一个声音。

    “七百元石！”

    第一个人开口，接二连三的报价声也响了起来。

    “七百五十元石！”

    “七百六十元石！”

    “八百元石！”

    “……”

    最后，这一瓶破元丹以九百五十的价格成交。

    接下来，就是第三件拍卖物了。由于有着前两件的珠玉在前，因此众人对于这第三件物品也是充满了期待。

    但是卫宗显然是个例外……

    前两件对他来说都一点吸引力都没有，要不是为了王烈，他都想一走了之了。甚至现在卫宗的心思也都完全不在拍卖上面了，他在想着一会儿拍卖会结束了他应该怎么去对付王烈！

    是直接以迅雷不及掩耳之势直接将其雷霆击杀呢，还是先尾随，然后等到一个没人的地方再击杀对方。

    唉，头痛啊……

    拍卖会上，第三件物品也已经上场，和第一件物品一样，是被黄色的绸布盖着，看不出来是什么东西。众人脖子不由得伸长，通过轮廓猜测在绸布下面的到底是什么东西。

    不过嘛……那轮廓是参差不齐的一小块，不管他们怎么猜，愣是猜不到底下究竟是什么东西。不过还好，吴远很快就揭晓了答案。

    只见他抬手轻轻将黄色的绸布揭去，暴露在众人眼前的，是一小块有些腐朽的木头。

    “这是什么东西？”

    “某种天才地宝？看上去不像啊！”

    众人议论纷纷，有i邪恶不明所以。

    “诸位，还请安静一下！”吴远朗声道，听到他的话，众人停下了议论，等候他的解释。

    见到众人投来的目光，吴远露出了一丝苦笑。

    “诸位不要这样看我，实际上，我也不知道这是什么东西。”

    “你也不知道！那拿出来拍卖干什么，逗我们玩吗？”一道有些刺耳的声音传出来，虽然这话说的不怎么好听，但是倒是表达了现在众人的心情。

    “就是啊，拿这么一块烂木头来拍卖是什么意思？”

    “我说，你们拍卖行该不会就前面两件好东西，然后后面的都是滥竽充数吧！”更是有人对通明拍卖行产生了质疑，觉得他们有些不靠谱。

    见到现场一片沸腾，很多人都有些不满，吴远也不能坐视不理，他连连抬手抚慰道：“诸位，诸位，请冷静，听老夫细说！”

    “有什么话就快说，我们倒要看看，这么一块烂木头还能被你说出花来不成？”

    一道有些轻佻的声音道。

    他的话，一下子就引动了全场的哄堂大笑。

    吴远也是一脸的陪笑，不过，他终究是专业的。很快，吴远就收敛了表情，正色道：“实际上，诸位别看它表面上只是一块烂木头，但是……经过了我们专业的鉴定师的鉴定之后，我们却什么都没检测出来！”

    “你这不是废话吗，一块烂木头能够检测出什么来？”

    又是之前那道轻佻的声音，他的话，再一次引起了哄笑。

    吴远意味深长向着这声音传来的方向看了眼，然后才一字一顿道：“注意，我说的是……什么都没检测出来！就算只是一块普通的木头，应该也能从上面感知到木属性。而这东西上，什么都没有，就好像一片虚无一般！”

    听到吴远的话，笑声一瞬间戛然而止。众人脸上的神色猛然收敛，变得有些凝重了起来。他们这才感觉到……这，好像真的有点不一般啊！

    “而且，这东西神奇的地方还不仅仅是如此！”吴远继续道：“我们又在不同的环境之下对其进行了测试，不管是极端的冰寒还是高温都无法对其造成一丝一毫的影响，甚至……我们还请了城主大人出手，饶是城主大人出全力，也无法破坏这东西一丝一毫！”

    要知道，城主李鸣昊那可是命魂境的武者，连他全力都无法破坏的东西，就算是一个傻子也能明白这东西不简单了。

    因此，拍卖行中的众人此刻的目光都有些变了。

    “有意思！”

    一间包间之内，白行之轻轻摩挲着手中的长剑，目光中露出了感兴趣的光芒。

    “师兄，你要买这个？”

    在他身旁，那少女看着吴远手中的木头，有些好奇。

    “对！”白行之点了点头，道：“若是这东西真的像他说的这样，那说不定还真的有些不凡。等我们回去之后，将其交给师长看一看，要是运气好的话，说不定真的遇上了什么宝贝呢。”

    另一间包间之内……

    在这木头露面的刹那，卫宗的眼神就从平静变为了炽热无比。

    如果说其他人仅仅是好奇一般，那么卫宗，就是赤裸裸的渴望了！

    别人不知道这是什么东西，但是他知道啊！

    “一定要拿到手！”

    卫宗心中暗道。

    这东西，他要定了！

