    面对吸血虫母展开的凌厉攻势，向之礼依旧没有选择拿出真正的修为。

    因为根据他的判断，这样很可能会将洛虹吓跑，那么他节省寿元的打算就彻底落空了。

    但当吸血虫母不惜消耗精血，施展大威力的血道神通后，仅凭元婴后期的修为已经很难与之抗衡。

    所以，向之礼不断从储物袋中，祭出一件又一件威力强大骇人的古宝，堪堪挡下了吸血虫母的攻势。

    而正当洛虹观战之时，一直坠在吸血虫母身后百里的血泣老祖，面容却是阴沉的可怕。

    为了不被吸血虫母发现，血泣老祖一直与对方保持着足够的距离。

    所以，他并不清楚向之礼的真实修为，真把他当成了元婴后期的修士。

    可即便如此，向之礼的出现也太过惊人了！

    血泣老祖万万没想到，此次进入五元山脉的一众炼气修士中，竟藏着这么一位可怕的存在。

    “不过，从现在的情形看，对方不是冲着我来的，而是为那妖虫而来。

    这样的话，我还有机会！”

    深深看了眼震天动地的战场后，血泣老祖默默退至了阴影之中，很快便不见了踪影。

    湖泊封印地上空，又一次挥动鎏金赤火旗召出无数昊阳鸟，将吸血虫母喷出的无数血甲虫消磨掉后，向之礼终于是忍不住了，突然借助法力高声道：

    “洛师弟，向某知道你就要附近，你再不出手，休怪向某一走了之！”

    向之礼的声音好似滚雷一般声震百里有余，洛虹自是听得一清二楚。

    “呵呵，确实也差不多了，不能将向老鬼逼得太狠，今后还有很多合作的机会呢！”

    自语一句后，洛虹的身形突然消失在平顶山上，再出现时已经横跨了十余里。

    一步跨出，便已进入了向之礼的神识范围，洛虹当下轻笑着道：

    “向师兄莫急，洛某来也！”

    对于洛虹的到来，吸血虫母并未给予过多的关注，毕竟洛虹的气血太过年轻，纵使修为不弱，却也不可能拥有太大的战力。

    这样的存在，就是来再多也威胁不到它。

    反倒是面前这个一直在借助法宝之力，不肯动用真实修为的化神修士，更值得注意。

    但也仅仅是注意，吸血虫母眼下虽还未恢复化神级的实力，却也是丝毫不惧。

    因为它神通最大的特性便是不死，以人界当前的情况，不可能有化神修士能在消耗战中胜过它。

    “桀桀，又一个来送死的，就拿你当本虫母破封后的第一个血食吧！”

    用非人的声音咆哮一阵后，吸血虫母身躯陡然拉长，好似蛇类捕食一般以迅猛到无法目视的速度，张开巨口朝洛虹吞来。

    这一刻，洛虹只觉腥风扑面，气血躁动不已，一时间竟连法力也无法提聚。

    好家伙，不愧是上古大妖，随手一击都有如此威势，若是一般的元婴后期修仙在此，还真可能被它一口吞了。

    以强大的肉身强行压下体内的气血后，洛虹竟没有施展遁术躲避，只是掌心朝上地淡淡地托出了右掌。

    就在巨口临身前的一刹，洛虹右掌猛地翻转了过来，顿时一股莫大的乾坤之力在其周身爆发。

    吸血虫母一时不查，竟似流星般狠狠地砸向了地面。

    随即，向之礼便瞧见一个百丈方圆的圆形凹坑，“咚”的一声出现在了视线内。

    而吸血虫母此刻被压扁了数倍，完全嵌入了土石之中。

    原本蠕动不平的表皮，此时变得平滑无比，好似血色的镜面一般

    这场景，就好像有人挥舞着一把巨型铁锤，将吸血虫母砸进了地里。

    “乾坤之力？！”

    向之礼的瞳孔一缩，似见到什么可怕的东西一般，稍稍远离了洛虹一些。

    在他曾经所读过的古籍中，修炼这种神通的修士，没一个落得好下场的。

    而且这些家伙陨落时，会爆发非常恐怖的灾难，能够毁灭周遭的一切。

    “嘿嘿，向师兄还不动手，洛某可坚持不了太久的！”

    由于在一旁观战了许久，洛虹发现吸血虫母最难对付的地方，便是它体表的那些寄生血虫。

    这些寄生血虫的数量太多，并且小到了难以施加伤害的程度，所以没有什么攻击能在短时间内将其全部灭杀。

    如此一来，寄生血虫就能通过吞噬转移的方式，将外来攻击挪移到吸血虫母的体内小空间中。

    不但造不成伤害，反而会被其消化后，转化为新的力量。

    单此一门神通，便可让诸多神通无效。

    正因如此，向之礼在与之对抗之时，才会一直采取守势。

    而乾坤之力无形无质，能落到最细小的方寸之间，正是寄生血虫这一护身手段的克星。

    此刻洛虹全力出手之下，乾坤之力爆发出了超过三千五百万度的威力。

    这个数值已经超过了一般元婴后期修士全力一击的一倍还多！

    但即便达到这种程度，洛虹依然感到十分吃力，吸血虫母的肉身力量远超他的想象。

    为了制住它，洛虹的法力正似决堤的洪水一般倾泻而出，而他肯定是不会就这么耗光法力的，所以当下就催促起向之礼动手。

    向之礼也清楚，若能趁此时机重创吸血虫母，他的谋划就能达成大半。

    所以当下没有丝毫犹豫，将周身乱七八糟的法宝一收，再度取出了那支玉箫。

    只不过，他此时吹奏的并非方才的曲子。

    洛虹对乐理无甚研究，当下却仿佛能听到萧曲中巨浪磅礴，一涛接着一涛，但就是不拍下，不断积蓄着力量。

    很快，玉箫散发的翠绿灵光就将向之礼吞没，空中仿佛出现了一颗小太阳。

    三息后，洛虹的法力已损耗了小半，向之礼也终于完成了蓄力。

    只见一片遮天绿浪浮现而出，骤然间抽干了方圆百里内的天地灵气，有如实质一般狂压而下。

    这等威势，就是寄生血虫吞得再快，也能有大半威力落在吸血虫母的身上。

    似是感应到了危险，吸血虫母顶着乾坤之力奋力抬首，口中喷出一片血光，将自己包成了一个血茧......

