
　　在陈悍的命令下，人造人们迅速检查了一番自身的武器模组。

　　妙影也终于完成私密频道的搭建，跟大山取得了联系。

　　“大山，我们马上就会发动进攻，你留意好丽姿，务必不能让她跑掉，死活不论！”陈悍喊了一声。

　　此战过后,灰熊党和天影团是绝对不能留下的。

　　作为头目的丽姿更是一定要死，不然对他们接下来的计划不利。

　　而大山肯定知道她的位置。

　　“等等！长官，丽姿不在营地，她还留有后手，你们现在不能出来！”大山在私密频道内回了一句。

　　“后手？”妙影的声音中带着疑惑。

　　众人也立刻停下脚步，但满脑子疑问。

　　天影团的营地都要没了，有后手怎么不早点展示出来？

　　“她在骗星豪集团和赤焰的人深入！营地内全是爆炸物！”大山回答的时候又用激光刀砍掉一架冲上来的机体。

　　丽姿的布置他也是战前才知道,消息传不出去，心里都急死了，生怕陈悍等人冲了进来。

　　“这……”众人有点懵。

　　要不是大山说，他们还真没发现，依靠无人机什么都看不出来。

　　在他们交谈的时间里，丽姿似乎下达了什么命令，天影团的人包括大山在内开始往营地外面撤去。

　　联合军的近战机体纷纷进入营地，打算全面占领。

　　然而就在这时，变故发生了。

　　营地所有的集装箱几乎同一时间炸开，形成的火光把周围照得亮如白昼，甚至升腾起一朵巨大的蘑菇云。

　　剧烈的冲击波将附近区域的沙尘推远，有那么一瞬甚至连风都停止了。

　　沙面也因为爆炸出现了一个深坑，原本的营地区域直接消失了。

　　哪怕离战场区域数百米陈悍等人都心跳不止，这种程度的爆炸堪比他们之前炸奥氏集团大楼那次。

　　跟大山的通讯也因此断开。

　　投放出去的无人机更是被震得飞出去很远，好不容易才重新控制住。

　　要不是妙影提前完成爬升，估计两架都得坏掉。

　　联合军似乎也没料到丽姿的手段，处于爆炸正中心的数十架近战机甲全军覆没。

　　有安全舱保护的机师死没死不知道，但机甲全部变成冒着烟的残骸。

　　爆炸过后,火光消失,黑暗重新笼罩战场，局势也发生了一丝改变。

　　落入圈套的联合军所有近战机甲全无，仅剩上百架远程机甲和二十辆战车，实力大损。

　　天影团这边还有五十多架，类型比较全面。

　　趁着这个机会大山也带着天影团剩余的机体开始反攻。

　　陈悍则是继续留意着战场。

　　虽然明面上联合军的机体数量还是多。

　　但既然丽姿敢让她的人重新打回去，就意味着后手还没结束，他们可以继续观望。

　　在天影团的冲击下，联合军的远程机体逐渐扛不住，撤到了战车方阵所在的位置，把战车装甲当成掩体。

　　然而他们还没站稳跟脚，突然有数百发飞弹从后方袭来，在战车方阵内接连爆炸。

　　妙影赶紧调整无人机的位置，笼罩新的战场区域。

　　能看到发出攻击的是灰熊党，带头的是灰熊。

　　他不知道什么时候带着上百架机体绕过来了，配合着大山将联合军剩余的机体包围。

　　看到这里，陈悍也完全明白了大山所说的后手。

　　感叹丽姿确实有东西的同时，还有一阵后怕。

　　如果不是及时联系大山，收到提醒，那此时被炸死或者被包围的就是他们。

　　“星豪集团和赤焰的人好像要没了。”阿敖提了一句。

　　能看到在大山跟灰熊的夹击下,联合军每秒钟都有机体出现损伤,连装甲较厚的战车都炸了近一半。

　　“不，你们发现没有，到现在赤焰的三架咒灭级机体都没出现。”陈悍的声音有些低沉。

　　“你是说……”妙影没有把话说完。

　　“嗯。”陈悍应了一声。

　　本来他有想过赤焰的咒灭级机体会不会在进攻灰熊党营地。

　　但灰熊的出现打破了他这一想法。

　　既然灰熊能出现在这里，那就证明灰熊党营地那边的压力不大，不可能有咒灭级。

　　唯一的可能就是赤焰也藏了一手，跟他们一样在某个地方等待机会。

　　果然，仅仅过了二十秒，变故再次发生了。

　　在无人机的视野范围内，战场左侧突然又出现了一大群机甲，百架上下。

　　打头的两架应该是咒灭级雷动型，速度极快，开始猛攻着灰熊所在的方向。

　　剩余的一架咒灭级应该是远程的，在后方队伍内，陈悍暂时没看见。

　　灰熊党成员可能是想不到还有敌人，瞬间就陷入了混乱之中。

　　此时的战场只能用乱七八糟来形容，几方势力扎成一堆，爆炸声此起彼伏。

　　加上夜色过暗，要不是偶尔有机体燃烧产生的火光，连区分敌我都难。

　　但对陈悍等人而言，这是最好的机会。

　　他们也开始动兵，绕了一大圈，来到赤焰支援过来的大队机体后方。

　　在多方对拼剩下不足三百架机体的时候，陈悍等人加入了战场。

　　现在敌方几乎全部飞弹都打空，大部分芯片也激活，是时候轮到他们主宰战场了。

　　柠白率先激活高压过载芯片，将自身各个武器提升到过载状态。

　　这个状态下，能量武器威力提升20%，充能速度也会加快15%，持续一分钟左右。

　　抵达最佳射程后，攻击开始了。

　　高出力光束炮、小型激光炮、射流炮、融合粒子炮、月轮、原罪死光，一道道或粗或细的不同颜色光柱从炮口射出，覆盖向敌人最多的位置。

　　她甚至不用特意去瞄准，反正前方战场上的所有机体都是目标。

　　一轮射完，不到十秒就能完成充能轰出第二轮，短短一分钟进行了六轮攻击。

　　赤焰的远程机甲小队并无防备，直接被打懵了，超过十五架发生损毁，还有近十架出现不同程度的损伤。

　　隔着三百多米干掉了超过自身二十几倍的机体，这个结果连柠白都有些没想到，她还是第一次展现出这么强大的破坏力。

　　跟柠白驾驶着同样机甲的机-027很快也开始了，激活芯片各种火力轰向前方。

　　只是她对机体的掌控程度比起柠白差了一些，仅仅破坏掉十来架。

　　但两人加起来摧毁的机甲数量接近四十架，这已经是极其恐怖的数字了。

　　不过，她们也就能打一轮爆发。

　　因为高压过载芯片会导致武器过热，需要停火一段时间。

　　强行使用会导致武器模组出现损毁，甚至引发机体爆炸都有可能。

　　好在周围的其它远程机体能接替她们进行输出。

　　而且阿敖跟妙影已经带着近程机体冲上去成功接敌，双方互相碰撞与对拼着。

　　值得一提的是，陈悍驾驶着原罪II也来到了战场前方。

　　尽管作为一架飓风型机体，应该待在靠后的位置才对。

　　可陈悍觉得躲在后面一枪一枪打太慢了，他还有一大堆范围武器没用呢。

　　找准目标后，腰部的试作型谐振流率先开火了，十几道青色的光线旋转着轰向一架距离他不足三十米的雷动型机体。

　　这架机体属于赤焰一方，罗刹级，正在跟灰熊党的人对砍呢。

　　里面的机师只感觉后面传来一阵剧烈的撞击，受击处发生连续爆炸，人工智能疯狂警告着。

　　顾不得弄清是谁在攻击，他直接弹射了出去，因为机体已经扛不住。

　　果然，下一秒这架罗刹级机甲就报废了。

　　要不是跑得快，连里面的人也得死。

　　看着眼前报废的机甲，灰熊党成员兴奋异常，以为陈悍是在帮他，打算去把逃出来的赤焰机师干掉。

　　可还没等他走过去，青色的旋转光线突然也射过来了。

　　一阵爆炸过后，他连弹射的时间都没有，随着机体报废惨死在机甲内。

　　攻击结束，陈悍也大概计算出试作型谐振射流的具体伤害和持续时间。

　　刚想找下一个目标，人造人突然在队伍频道内提醒着：“头，你后面！”

　　陈悍立刻回过头，看到三十米外两架镇狱级裂地型机体正持着盾朝他冲来。

　　途中还开启了喷气背包，又掠过七八米的距离。

　　阿敖也留意到了这一的情况，想摆脱身前的敌人赶过来。

　　因为陈悍离他们有点远，周围并无任何保护。

　　“不用过来。”陈悍喊了一声，同时开启了肩部的扰流脉冲，发出数道圆形光波。

　　光波的范围比试作型谐振射流还广，足以覆盖两架镇狱级裂地型机体。

　　但有着盾牌的保护，袭来的机体并没有受到阻碍，甚至都不用停顿一下。

　　哪怕陈悍把扰流脉冲的容量全部轰光也是如此，毕竟这不是破盾类型的武器，威力也比较低。

　　眨眼间两架机体距离陈悍仅剩十米，再往前走几步就能碰到了。

　　不再犹豫，头部的高出力谐振射流开启，一道青色的光柱瞬间轰出，命中左侧的机体盾牌。

　　高出力谐振射流属于主炮，还是持续输出，威力不是前面两种副炮能比的。

　　一秒不到，受击的盾牌就直接被击穿了，露出一个大洞。

　　青色光柱的威力不减，径直轰向躲在后面的机体。

　　两秒后，察觉到不对劲的赤焰机师紧急弹射出去。

　　而他的预感无疑是非常正确的，几乎同一时间机甲发生爆炸，慢一瞬他就得死。

　　解决完一个威胁后，另一架镇狱级机甲举着盾已经到了陈悍跟前，近防炮直接轰出。

　　同时就绪的还有单手炮，一种比霰弹枪威力更大，射程更短的武器，需要贴身使用。

　　哪怕机体有多种能量盾保护，陈悍也不敢硬扛，跑动的同时启动了喷气推进器，往后退了十来米。

　　估计是没想到陈悍还有位移手段，镇狱级机甲的近防炮和单手炮全部射空。

　　但他也不慌，继续顶盾朝前方冲去。

　　像刚刚那种程度的主炮攻击，充能时间至少十秒以上，这是常识，他想趁机将陈悍解决。

　　不过，他忽略了一样东西，就是陈悍的机甲级别。

　　作为冥府级机体，攻击手段实在太多了。

　　拉扯出距离后，陈悍瞬间推送出两发超速飞弹，近距离命中前方机甲的盾牌。

　　超速飞弹的破坏力还是非常足的，直接将精良级的骑士盾轰出一个小洞。

　　下一秒，陈悍抬起BKB反器材狙击炮，拉栓、瞄准、开火一气呵成。

　　“砰！”一声过后，一发二十五厘米的高爆弹刚好穿过骑士盾上面的小洞。

　　“轰！！”随着更响的爆炸声响起，被正面命中的镇狱级机体炸开了，里面的机师生死不明。

　　数十秒干掉两架镇狱级机体，可能不算特别稀奇，陈悍之前也做过。23sk.Com

　　但那是在保持着数百米距离的情况下，现在几乎是肉搏。

　　从刚刚的战斗中，陈悍除了测试出各种新武器的威力之外，还能明显感觉到自身对机体的控制能力有了很大的增强。

　　一些之前掌控阶做不到操作，达到超控阶之后开始得心应手。

　　留意着这一幕的阿敖等人更是大受震撼。

　　因为陈悍驾驶的是飓风级机体，还扛着狙击枪。

　　现在居然来到战场前端跟近战机甲硬碰硬，有些超乎他们的认知了……

　　估计是发出的青色光柱过于显眼，陈悍已经完全被赤焰的人注意到了。

　　一架咒灭级雷动型机体放过手头的敌人冲了过来，在周围火光的照耀下能够清楚看见。

　　他跑动的同时不断左躲右闪，没有任何规律可言。

　　陈悍连开了几枪，连充能完成的高出力谐振射流和试作型谐振射流都用上了，均没有命中。

　　又正面躲过一发超速飞弹后，雷动型机体内的赤焰机师有些得意。

　　作为老牌的超控阶机师，他经验丰富，知道怎么对付飓风跟枪炮型机体。

　　别说面对的就一架，就算是一支机甲小队，他也有把握在不受到伤害的情况下接敌。

　　计算着跟陈悍的距离，他甩出两米多长的激光刀，准备把陈悍连人带机体砍了，让这伙不知道从哪里冒出来的敌人见见血。

　　不过，跑动中的他犯了一个致命的错误。

　　就是眼前这架机体，跟他以前所遇到的完全不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百八十一章 主宰战场免费阅读。https://xs.23sk.com 