    第0358章 打穿拳场   

    次日，水玲珑便开始正常上班，毕竟这次离开几天，公司里面肯定有不少的事情要等她处理。

    

    水玲珑是开始正常上班了，叶星河则就有些无聊了。

    

    虽说，叶星河也在公司中有挂名，但叶星河在不在根本没有多大的区别！   

    无聊之际，叶星河便去找水安邦了，毕竟这老头回来，叶星河也就和他聊了一次，如今闲暇无事，叶星河正好去看看水安邦。

    

    当叶星河来到水家老宅的时候，水安邦正在听戏，显得很是悠哉的样子。

    

    “老爷子，你这退休的小日子过得不错啊！”

    叶星河走到水安邦的身旁，直接蹲在了地面上。

    

    本来闭目养神的水安邦在听到叶星河的话后，立即睁开了双眼，看了一眼叶星河，不疾不徐的说道：“闹了那么大的动静，跑回来了！”

    

    “听说了？”

    

    “我倒是不想要听说，不过怎么可能会不听说呢！”

    水安邦淡淡的说道：“打败了九大宗师之一的石中玉，还废了蓝凤凰！”

    

    “你现在可是彻底火了，之前和水家交好的人，现在都将我们当做瘟神一样躲着呢！”

    

    叶星河乃是水家的赘婿，这点是众所周知的，如今叶星河虽然展现出了强大的实力出来不假，但叶星河得罪的人可是蓝凤凰。

    

    蓝凤凰被叶星河给如此羞辱，绝对不会善罢甘休的，到时候恐怕连水家都会遭殃，这个时候还和水家继续打交道，无异于让蓝凤凰将仇视的目光落在自己的身上，所以现在所有人几乎都在躲着水家。

    

    叶星河淡然一笑：“那你慌不慌？”

    

    “慌有什么用，该来的终究要来！”

    水安邦很是平静的说道：“有些事情，不管你想要怎么躲，都注定是无法躲开的！”

    

    “况且我相信你，你绝对能够摆平这些事情的！”

    

    “你倒是看的开，不过其他人可就未必有你这么看的开了！”

    

    “一群不成气候的东西而已！”

    水安邦有些恨铁不成钢，而又无奈的说道：“你说老子怎么就生了这么一群玩意，一个个没什么本事不说，窝里斗倒是很厉害！”

    

    “这不是有玲珑的吗！”

    

    “幸亏有玲珑这孩子，不然的话，我还真不知道应该如何是好！”

    水安邦很是欣慰的说道：“也幸亏有你在旁边照料着，不然的话，恐怕也不行！”

    

    说着水安邦的话音为之一转：“你今天怎么这么闲，怎么有空跑这里来了！”

    

    “过来瞧瞧你，看看你现在精神状态怎么样！”

    叶星河想也不想便说道：“我可是还想着让你将水家这些人给好好的震慑住呢！”

    

    “不然的话，他们还指不定会出什么幺蛾子！”

    

    叶星河这话倒是事实，如果不是水安邦回来，在水家坐镇的话，就水家的那些人，恐怕早就开始再次蹦跶了起来。

    

    …………   

    叶星河几乎在水家待了一天，一直到傍晚的时候，叶星河这才离开。

    

    不过叶星河也没有回家，而是去了拳场。

    

    毕竟他已经给玄天和狼神说了，今天他要挑了拳场，看看师妃暄他们接下来会如何应对！   

    哪怕夜幕刚刚降临，但拳场却已经座无虚席，而且比赛也已经开始。

    

    叶星河没有坐在旁边观看，而是二话不说，直接上台，并且将正在打比赛的两个拳手全部都给扔下去了。

    

    叶星河的这个举动，完全超出了所有人的意料，谁也没有想到半路竟然会杀出一个程咬金出来，同时大家更加没有想到，叶星河会这么猛，眨眼的功夫就直接将两个人都从擂台上给扔下来了。

    

    “老子今天要打穿你们拳场！”

    叶星河把人给扔下去后，立即重重的说道：“给老子派人出来！”

    

    叶星河的嚣张，顿时让观众席上一阵哗然。

    

    要知道自从玄天加入到了拳场，拳场根本就没有人被打穿过，所有人都知道玄天和狼神是这里面最厉害。

    

    之前也有人挑战过他们，但是最终都是以失败而告终。

    

    “这家伙是谁啊，竟然这么嚣张……”   

    “没错，竟然还想要打穿拳场，难道他不知道狼神和玄天的厉害……”   

    “卧槽，他……他是叶星河……”   

    忽然有人爆喝一声！   

    “就是那个水家的废物女婿……”   

    “废物个锤子，难道你没有听说，他打败了九大宗师之一的石中玉，还将蓝凤凰给废掉了，并且扔到了湖水里面……”   

    一时间，无数人都开始讨论了起来，同时随着讨论，这些人也慢慢变得兴奋了起来。

    

    以至于他们现在都开始期待叶星河打穿拳场了。

    

    叶星河的到来，立即有人告诉了师妃暄。

    

    当师妃暄得知叶星河到来后，师妃暄的黛眉立即蹙在了一起，显然她根本就没有想到叶星河竟然会来拳场。

    

    “妃姐，现在怎么办……”   

    “让狼神去会会他！”

    师妃暄毫不犹豫的说道。

    

    师妃暄可是也听说了叶星河打败石中玉的事情，所以师妃暄很清楚，寻常人绝对不是叶星河的对手，派上去，也不过是送死而已。

    

    师妃暄发话之后，当即就有人去找狼神了。

    

    “师小姐，这个叶星河就是拿着我们东西的那个人吗？”

    

    一个身材颀长的中年男人盯着师妃暄询问道。

    

    “没错，北斗先生，他就是叶星河，我们之前派来的人，就是见过他之后失联的！”

    

    北斗千寻轻哼一声：“真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    

    “本来我还想要去找他呢，没想到他自己竟然过来了！”

    

    “北斗先生，您难道要亲自出手不成吗？”

    

    “看情况！”

    北斗千寻淡淡的说道：“如果这里的人能够将他给解决的话，我就没有必要出手了！”

    

    “倘若是解决不了，我自然要出手，难不成还真要让他将这里给打穿吗？”

    

    “既然如此，那北斗先生不如跟着我去看看这场比赛，看看他的实力如何，这样的话，一旦需要你出手，你也能够对他有一定的了解！”

    

    北斗千寻点了点头，很是赞同的说道：“你说的没有错，我们去看看！”

    

    随即，师妃暄便带着北斗千寻直接去观看比赛了！   

    

    

