    听到尘谣这么说，我心里有些不知所措。

    忙问了一句：“你们能够逃回来吗？”

    尘谣说：“放心好了，只要我们不被发现，最多三个月，我们就能够逃回去。”

    我想了想说：“我去接你们。”

    尘谣没有吭声，那边却传来了徐若卉的声音：“初一，你不用管我们，你放心，我会顺利带着尘谣回到尼塔克星域，这些天在尘谣的身体里，看着你，却叫不出你的名字，我真的很难受，我心里有时候也埋怨尘谣，可我知道，她可以帮你，而我的实力在黑暗元心，根本帮不了你什么忙。”

    我疑惑正准备说点什么的时候徐若卉又说：“你先不要说话，我这是靠着尘谣的力量和你交流的，持续不了多久，毕竟尘谣现在是灵魂状态。”

    我“嗯”了一声。

    徐若卉就继续说：“双神现在已经朝着尼塔克星域去了，你不能离开那里，你必须待在那边。”

    “你不来接我们，双神就不会发现我们，如果你过来的话，反而会让双神察觉到什么，我和尘谣的处境反而更加的危险了。”

    “还有你虽然用意识改变了，黑暗元心的意识规则，可还没有完全的改变，现在是意识规则的混乱时期，你和我沟通的时间长了，说不定也会被双神察觉，所以你不要联系我！”

    “在我们到尼塔克星域之前，千万不要。”

    我只能说道：“好！”

    徐若卉和尘谣那边也是彻底没有声音。

    而我的意识也是直接收了回来。

    我不想双神顺着我的意识察觉身为灵魂状态的徐若卉和尘谣。

    结束了对话，我不由身子一软。

    尘十六立刻在旁边扶住我，同时问我怎么了。

    我深吸一口气说：“没事儿，这种担心的感觉很久没有过，刚才发生的事儿，谁也不许说出去，另外一切按照原计划行事，在双神抵达之前，我们必须击溃尼塔克星域周围的六神联盟军。”

    众人点头。

    所有人都开始去布置。

    尘十六也是挑选了十多万战斗的精锐战士，这些都是要暂时躲进本源世界的强者。

    当然，我用独立的空间，让他们和本来的本源世界隔开，让他们不会影响到本源世界的正常生活。

    毕竟这些千星的强者，若是进了本源世界，那绝对是毁天灭地的存在。

    挑选了这些强者后，我亲自带着孩子们，还有陈雨把他们全部请到了本源世界的临时空间之中。

    而后，我便让几个孩子，配合尘十六、尘霓一同往敌人的身后绕去了。

    至于我，则是带着九子中的五子，开始对六神联盟展开了第一次冲锋。

    我们这次的冲锋规模很大，而且毫无预兆。

    所以当我带着数百万尼塔克战士冲向敌人战舰的时候，敌人只是慌忙应对，前线的数百艘战舰，直接被我毁掉。

    六神联盟军的反应也是十分迅速，他们发现我们这次不是小规模的袭扰，而是决战级别的冲锋后，也是调集了数百万精锐，挡在我们冲锋的路上。

    其中六神中的所有除了双神外的其他四神，也是全部到齐。

    而站在最前面的便是冬神的主神。

    他的身后站着其他三神的主神，从实力上来，冬神的主神实力好像是更强一些。

    我们的冲锋暂时被拦住后，大家也是全部停了下来。

    我和九子站到了最前面。

    而四神和他们家族的高手则是排成一排，他们八重神格的以上高手数目，明显比我们更多一些。

    当然，在我和九子的身后，也有不少静神和白神的强者，可我们才是两个神族的实力，比起对面四神家族，还是差了不少。

    暂时对峙之后，冬神的主神就慢慢地说了一句：“诸天，没想到，你突然发起决战，你这是穷途末路了吗？”

    “想要通过硬拼来杀出一条血路吗？”

    冬神的主神，是一个长相中性的男子，他的头发很长，喉结很小，不仔细看，还以为是女人。

    于是我便说了一句：“你这个阴阳人，少在这里放屁，我只是懒得跟你们耗下去了。”

    说罢，我直接冲了过去，我把对双神的怒火全部发泄到了面前的四神身上。

    见我冲出去，冬神不以为然说：“你现在也不过九重神格，我是九重神格，还有真谛的加持，你凭什么赢我。”

    一边说着，冬神也是冲了出来，手里还幻化出一把真谛长剑来。

    而我这边在灵力主导了身体之后，对真谛规则的依赖已经很低了，甚至有些抵触。

    特别是在救出九子之后，我就彻底放弃了真谛，所以在我身上，已经找不到半点的真谛规则了。

    我用灵力划出长剑，在动身来到我身前的瞬间，我挥剑一斩，嘴里道了一句：“灭！”

    我的长剑瞬间和冬神的长剑碰撞在了一起。

    两剑对碰，我们周围的空间都发生了一丝的扭曲，真谛规则在我灵力规则面前讨不到半点的便宜，甚至还稍稍处于下风。

    冬神惊讶：“你这是什么力量？”

    我说：“这是属于李初一的力量，一个这个世界上，原本应该占据主导的力量。”

    说话的时候，冬神一拳从侧面偷袭而来，我也是抬手挡下冬神的一拳。

    “轰！”

    随着我们拳头的碰撞，我们两个暂时分开。

    再看冬神手中幻化出的长剑，已经被我的灵力长剑同化出了一个缺口。

    见状，冬神立刻将其补齐了。

    接着冬神看着身后的其他三神说：“冥神、魔神、心神，你们也都别愣着了，一起上。”

    “在我们大军正式交战之前，我们这些八、九重神格的神，先打一场吧。”

    果然四个神族的高手们也是纷纷站了出来。

    六神联盟军的队伍也是纷纷地后撤，我们这边也是。

    因为接下来的战斗，随时可能会让一个星域覆灭。

    六个神族的八重神格以上的高手混战在一起，这种规模的战斗，黑暗元心，已经十多万年没有过了吧！

    然而这一切，才是战争的开始！

