    现在，树下还有一群小孩围观，不方便和猫展开交流。而且还不知道这只猫能不能交流，毕竟它只是一只猫……

    江夏犹豫片刻，让雾天狗抓紧这只罕见的猫鬼，防止它表面卖萌，暗地里策划逃跑。准备等稍后抽出空来，再按照一贯的做法，连哄带骗签下来。

    他确实不方便养猫，但却很方便养鬼。

    虽然动物鬼胎还是第一次见，但进入视野范围的鬼，别说猫了，就算是蟑螂，也要逮回来养养看。

    唯一的问题是，猫鬼就已经这么小了，蟑螂就算真的变成了鬼，恐怕也根本看不到。不过到时候，他肯定已经签下了这只猫，或许可以让猫……

    猫忽然直觉地打了个寒颤。

    它蹭着江夏的动作略微一僵，狐疑地抬爪搭住江夏的手指，从手指一侧探出脑袋看他，观察灵媒师的神情。

    然而没能看出什么问题。

    猫有点疑惑，迷茫地呆了一会儿，决定还是先把饭票混到手，继续喵喵卖萌。

    江夏却已经从它身上移开视线，望向了树上猫的尸体。

    ……

    可能是他在树上停留的时间有些久，下面，小孩们已经开始疑惑，只是其中三个不敢问，还有一个怕打扰到江夏思考。

    最后还是柯南没忍住，朝树上喊：“怎么了？有什么发现？”……并决定如果江夏还不说话，就自己也爬上去看看。

    江夏低头翻看猫尸。尸体已经僵硬，死去有一段时间了。它口鼻有血，内脏已经破裂。猫爪上还沾着一点粉粉黄黄的衣物纤维。看上去像是被什么人殴打之后，撑着一口气爬到树上躲着，然而最后还是没撑过去，不幸狗带……啊不，喵带了。

    ……好惨一猫。

    江夏没再耽搁，托起那只死去的猫，返回树下。

    灰原哀仰着头，看到树枝一动，紧跟着，江夏带着什么东西跳了下来。

    她一怔，脑中闪过某些猜想，忽然全身紧绷。江夏落地的一瞬间，灰原哀刷一下抬起手，捂住了吉田步美的眼睛。

    灰原哀脑中迅速闪过一连串“推理”——看上去，江夏真的在树上有所发现。想想刚才孩子们说的“附近有尸体”，再想想树上不可能藏得下一个人……结合种种要素，灰原哀感觉自己窥见了真相。

    ——碎尸块。一定是树上藏了碎尸块。

    ……把人分尸以后挂到树上，这种手法真是残忍，这已经不单纯是作案了，简直心理变态。按照经验，这种变态杀人狂很难只作一起案件就收手，看上去，他们似乎卷入了一桩大案。

    灰原哀面色凝重起来，一张小脸满是严肃。目光追着江夏走。

    江夏蹲下身，似乎要把“碎尸块”放到地上。

    随着高度放低，灰原哀微带闪避的目光，重新坚定起来，落在他手上。同时忍不住微蹙起眉，做好了看到可怕景象的准备。

    然而仔细一看，江夏手中，并不是什么血淋淋的骨头或者肉块，而是一团毛茸茸的东西。

    “……？”

    预想中的事，和现实发生了冲突。灰原哀短暂一懵。

    ……猫？

    好像死了……

    她慢慢眨了一下眼睛。片刻后，讷讷松开了手。

    虽然死去的猫，对小孩来说也残忍了些。但步美毕竟是见过不少尸体的人，和一般小孩不太一样……

    说起来，这只猫……

    灰原哀走到江夏旁边，蹲下身，看向地上的猫。

    猫毛被掠过的风吹起，露出了脖子上挂着的一截铭牌。上面刻着主人的姓名和联系方式。

    灰原哀伸出手，轻轻把铭牌拨正，看清了上面的字：“增尾……”

    这个姓氏不算常见。

    她回忆片刻，很快想起了之前银行的那一起案件。这只猫，他们以前见过的……难怪刚才江夏在树上停了那么久，可能也认出来了。

    灰原哀叹了一口气，平静的声音里藏着一丝愤怒：“太残忍了。”

    少年侦探团看到猫脸上的血，同样很生气：“到底是谁干的？我们要把他找出来！”

    猫窝在雾天狗怀里，跟着“喵！”了一声，甩了一下尾巴，看上去像在满意地附和。

    江夏：“……”

    他微带无语地看了猫一眼。

    鬼们相互之间的交流，其实更像是靠心灵感应之类的东西，它们通常只能发出单音节的声音。

    而这只猫鬼，倒是非常方便，生前喵喵喵，死后还可以继续喵喵喵……

    正想着，旁边忽然飘来细碎的声音。

    ——三个小孩愤怒之后，像是想到了什么，凑在一起低声嘀咕：

    “会不会是那个人？”

    “我也觉得像！那副打扮，看上去就很像坏人。”

    “可是，老师说不该以貌取人……”

    第四道声音忽然插了进来：“‘那个人’是谁？”

    三个小孩：“！！！”

    江夏不知何时混入了它们的谈话。

    旁边，柯南和灰原哀也竖起了耳朵，认真听着。

    “……”三个孩子本能地往远离江夏的方向一缩。但转念一想，柯南和小哀虽然都不敢确定“江夏不打孩子”，但他们却都说过“江夏不打乖孩子”……现在，他们三个应该很乖吧。

    沉默片刻，吉田步美小声开口，乖乖当起了情报供给机：

    “是一个捂得很严实的人，我们捉鱼的时候看到的，隔着草丛没看清楚，只记得那个人戴着兜帽，还有很大的口罩和很可怕的墨镜。我们有点害怕，不小心跟他对视以后，就赶紧回过了头。等再往后看的时候，那个人已经走了……”

    “脸上带那么多东西遮掩，确实可疑。”柯南小心地伸出手，在猫身上探了探，“但应该不是那个人，就算是，也不是在你们看到他的那个时间段打的——这只猫已经死去一段不短的时间了。”

    兜帽，墨镜，再加上口罩……

    这几个关键词，让江夏想起了前不久，自己循着杀气找过去、在路上遇到的那辆车。

    车里的司机，正好也是同款装扮。

    从时间和当时的行车方向来看，两者应该就是同一个人。

    ——————

    谢谢大佬们的【月票】(づ?ど)

