    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《执魔》更多支持！石像老者的声音，渐渐被云海的凛凛风声所淹没。宁凡品味着石像老者的话语，若有所思。

    “那石像老者，究竟是何身份，为何屡屡说我是他的正统族人，又为何一次次邀请我前往天阙顶层，与他相见。那石像老者还说，要送我蛮神的祝福...蛮神的祝福，是什么...蛮神，又是什么...”

    在宁凡思索之际，其脚下已经亮起了一圈圈传送法阵光芒，他不再多想，一步踏入传送法阵，传送至天阙第四层。

    天阙第四层的入口处，共有四十八条青石古路，可通往天阙第五层。

    在第四层范围内，宁凡一共感应到十五道碎念老怪的气息，大都是碎念中、后期修为，只有少数几人是碎念巅峰。

    碎念中、后期老怪，大多止步于第四层第63宫的位置，困于这一宫无法闯过。

    碎念巅峰老怪，虽有能力闯过第63宫，但过了63宫之后，前进的速度却是慢如龟爬。罕有碎念巅峰老怪，能一路闯上天阙第五层。

    “天阙第四层，第63宫，对应的蛮纹数目，是396...306之后，是396么...这一层对此地碎念老怪而言，是一个难关。但对劫血小成的我来说，却是不难闯过。只不过，七祖不在第四层。而是在更高层的地方...如此，便要加快脚步了！”

    宁凡目光微微一凝，他没有忘记来九重天阙的初衷，其目的，本只是从七代蛮祖手中，夺回百万蛮人的魂魄。

    他不是来碰机缘的，对此地远古通道毫无窥觑之意...他的目标。是七祖！

    但见宁凡身形一晃，直接化作一道爆冲而出的刺目红芒。朝着第二十七条古路闪掠而出。这是一条无人道路。在他踏上古路的瞬间，此层十五名碎念老怪，全都有了感应，朝这一方向散出神念。

    隔着重重云雾。这些老怪无法看清宁凡的容貌，依稀间，只能看到一道爆冲而出的红芒人影，那红芒，妖艳而邪祟！

    “又有碎念老怪进入天阙第四层了么。看气息，似乎是人族老怪，嘶！那红芒是什么神通，为何竟给老夫一种惊心动魄之感！不论此人是谁，绝不是老夫可以招惹的！”一名妖族老怪内心一凛。他，是一名碎念巅峰老怪，但竟有些受不住宁凡劫血小成之后的太苍劫威。

    “天阙第四层。没有碎念中期以上修为，根本无法进入。此人气息不强，表面看上去，似乎还比碎念中期弱小许多...古怪...此人是隐匿了修为么...还是说，此人并非碎念中期老怪，却以特殊手段进入了这一层...说起来。此人进入第四层之时，似乎没有撕裂天空...他是如何进入第四层的...”亦有一些老怪疑惑纷纷。

    一番感知之后。十五名老怪心思各异，渐渐全都收回神念，不再关注宁凡。毕竟，他们自己还要闯宫，不可能时时刻刻关注他人。

    宁凡亦无关注他人的意思，他只一心快些冲上天阙第五层，在这碎念巅峰老怪都寸步难行的天阙第四层，竟是以近乎恐怖的速度，不断闯过一座座宫殿！

    第1宫，宁凡只用1息便闯过。

    第2宫，仍只用1息闯过。

    第3宫，第3宫，第5宫...每一宫，宁凡都只用1息不到的时间便闯过去，不断有宫殿，迸发出夺目的神光，在云海之上镀上一层层神辉！

    “嘶！这是什么闯宫速度！”

    “此人闯宫，只需1息！须知，这可是天阙第四层！第四层宫殿极其难闯，便是碎念巅峰老怪，也须寸步难行，此人之速度，唯有万古仙尊才有几乎达到，难道说，此人是一名万古仙尊！”

    十五名碎念之中，有九人是妖族老怪，皆是面色一震，几乎全部相信，宁凡是一名万古仙尊。

    他们能够感受到宁凡身上刻意散出的人族气息，心道此人竟会是一名人族仙尊！

    不是*仙尊，也不是妙言仙尊！人族的两名仙尊，早已登上更高层天阙了。此人又是从哪里冒出来的，人族，为何会有第三名仙尊进入蛮荒？

    “这位人族仙尊，是谁！”一个个妖族老怪心中暗暗猜测，更有人，以秘术朝天阙上层发出通知。

    天阙第四层的六名人族碎念，神情却是一霎火热起来。妖族之人不知人族身份，他们却是猜出了宁凡的身份！

    “蛮荒之内若有第三名人族仙尊，一定是赵简前辈！想不到，赵简前辈也来九重天阙了！”

    六名人族碎念之中，亦有人施展起秘术，朝着天阙上层传音密报着什么。

    宁凡默默疾行，无视着周遭的一切，身体好似与劫念红芒融为一体，周身上下，更是不断有猩红雷光闪烁。那是劫念雷霆的雷芒！

    此刻的他，仅凭小成劫血的力量，便可横扫此地碎念老怪，稳而胜之。能压制住他小成劫血之力的，怕是只有那寥寥数位仙尊级强者。

    第6宫，第7宫，第8宫...宁凡一路闯宫，蛮纹也在一道道地增加着。

    他一路闯至第63宫，此宫是碎念中、后期老怪止步的地方，但也只1息，便被宁凡强行闯过，蛮纹的数目达到396道，体内立刻生少许蛮血，吞噬掉这些蛮血，对劫血的提升效果已经不大。

    第64宫，第65宫...第67宫！

    这一宫。对应的蛮纹数是400道，闯过这一宫，宁凡蛮纹数目达到了400。但却没有迎来第四次损劫。

    “嗯？第四次损劫，竟然没有降临？”宁凡微微一怔，露出凝重之色。

    在成为少司蛮之时，宁凡多出了许多蛮族血脉记忆，知道通过唤蛮术晋升的少司蛮，共有九次损劫考验。当然，成功渡过前三次损劫。便可成为少司蛮，但若是少司蛮的蛮纹数目继续增加。再次突破百道关卡，仍会迎来之后的损劫...

    按照血脉记忆的介绍，宁凡蛮纹突破400，是会迎来第四次损劫的。

    但事实却是。第四次损劫没有降临...

    “若第四次损劫此刻降临，凭我夺得的紫色蟒骨，渡过这次损劫不难...却不知，为何理应降下的第四次损劫，没有降临...”

    宁凡翻手取出紫色蟒骨，蟒骨之中的生机之力，还剩九成。渡过第三次损劫，只用掉了其中一成生机之力。

    又一翻手，将蟒骨收起。宁凡沉默少许，身形一晃，冲出第67宫。继续前进。

    没有第四次损劫的打扰，他自然无需在第67宫浪费时间的。

    第68宫，第69宫，第70宫，第71宫...

    宁凡一路闯过111座宫殿，踏着脚下的传送阵法。进入了天阙第五层。

    古怪的是，这一次。石像老者的声音，如那消失的第四次损劫一样，没有出现...

    远在赤贯通道的通天古帝，此刻眉头微皱，盯着身前的石碑。

    石碑之上，宁凡的排名，已以惊人的速度，一路提升到第九位！

    排名前八位的，分别是四名蛮祖、人族妖族仙尊，而宁凡，是第九名。他的排位，没有名字，却已让通天古帝无法忽视...

    “第九名...这无名修士，难道真是一名万古修士么？他进入九重天阙的时间，是所有人中最晚的，但短短时间里，他便赶超了所有碎念老怪，进入了天阙第五层...”

    通天古帝凝视着巨碑，此刻，宁凡的位置显示的是第四层第97宫。

    每过一息，宁凡的位置便会变化一次，短短十数息，宁凡的位置，已变成了第五层第1宫。

    “按照老夫的推演，此刻蛮荒之地，应该只有八名万古仙尊才对，是老夫推演错了么...此人若真是第九名仙尊修士，他隶属何族？人族？妖族？又或者，此人是某个幸存的蛮祖...”

    通天古帝眉头深锁，他习惯一切事情都在掌控之中，讨厌出现变故。也许，宁凡的横空出现，会是人族妖族争夺远古通道的一大变故...

    “梦玄子道友，你能否施展神通，稍稍确认一下此人修为，种族？”通天古帝对梦玄子道。

    “此事，很难...不过若是能从诸位同道手中借来二宝，老夫有三成把握，稍稍感知出此人修为、种族。”梦玄子神情凝重地回答道。

    “哦？不知梦玄子道友需要借用什么法宝？尽管向我等开口便是。”闻言，此地不少人族仙帝纷纷言道。也有一些仙帝缄口不言，静静看着梦玄子。

    梦玄子犹豫了片刻，朝着众仙帝之中两名女帝拱手道，“此事，需要借用紫府学宫的‘扶离骨伞’，以及遗世宫的‘阴融第三珠’！不知二位道友可愿借宝一用？”

    嘶！

    梦玄子话音一落，人群之中，竟是立刻传出数道倒吸冷气之声，其余仙帝亦是各个面色凝重。毕竟梦玄子想借的扶离骨伞与阴融第三珠，放眼四天诸帝，都算是极为珍贵的宝物了...

    扶离骨伞是紫府学宫的镇宫诸宝之一，如今，在掌劫仙帝手中。

    阴融珠，是遗世宫的镇宫之宝，有‘北天镇天之宝’的美名，本有十颗，第一颗最弱，第十颗最强，其中，阴融第十珠早因某些缘由毁去。九颗珠子，如今由遗世宫诸帝保管，第三珠，在遗世宫‘西宫老祖’的手中！

    闻听梦玄子欲借这二宝，掌劫仙帝捋了捋青丝，神态平和，沉静不语，只是探究般望向梦玄子。扶离骨伞是紫府学宫镇宫诸宝之一。轻易是不能外借的。但大事要紧，若真有必要，她也不会自吝其宝。

    遗世宫的西宫老祖。是一名灰衣老妪，此人，正是遗世宫宫主元瑶之师。

    闻听梦玄子欲借用阴融第三珠，饶是这西宫老祖与梦玄子颇有交情，也是立刻翻了脸，森森回绝道，“梦玄子！你若借其他宝物。老婆子自是二话不说借给你，但阴融珠意义重大。若借给你，有了闪失，老婆子日后与那东宫、北宫的较量，怕是会落下风...此宝。老婆子断然不会借给你的！”

    这遗世宫西宫老祖性格向来乖张，即便与梦玄子颇有交情，一怒之下，也是可以翻脸不认人的。

    梦玄子微微苦笑，他就知道，掌劫仙帝与西宫老祖不会轻易借宝。

    他也不强求，只无奈地朝通天古帝望了一眼。以他的面子，不足以从这二人手中借来法宝，但若换做通天古帝么...

    “远古通道。事关重大，不容任何变故出现！你二人，便将法宝借给梦玄子一用吧。若法宝有失，老夫负责！”

    四溟宗一共有二十八名星宿古帝，通天古帝乃是四溟宗排名第一的古帝，是四溟宗的掌舵人，他若开口，除却秘族。无人敢拂他的面子！

    见通天古帝都开口了，掌劫仙帝也不多言。直接素手一招，撕开本命界面，从中取出一道紫黑光芒，也不知是何物，直接交给了梦玄子。

    那西宫老祖老脸略略有些难看，她可不如掌劫仙帝豁达，实在是舍不得借宝。

    然而通天古帝已经放话，她就算再不愿，也不敢不借宝的，一咬牙，撕开本命界面，从中取出一颗黑色宝珠，散发出刺目光芒，如一个小型太阳一般晃眼！

    阴融珠本不是黑色，唯有第三珠是黑色，只因此珠沾染过魔念。

    “老婆子手里，除了第三珠之外，还有第六珠，第七珠。这第三珠排名不如后两珠，更曾落入古魔渊的魔族手中，被魔念所侵，无法化解，威能大损...有通天古帝出面，此珠若是借给梦玄子，倒也无碍。罢了！”

    西宫老祖阴沉着脸，将第三珠交到梦玄子手中，叮嘱道，“梦玄老儿，第三珠如今算是借给你了，你可要小心使用！”

    “宝物已经道友，还请梦玄子道友速速施术，老夫要看看那无名修士，究竟什么来头！”通天古帝亦是催促道。

    梦玄子点点头，猛地祭出手中二宝，令二宝化作光芒，没入石碑之中，而后盘膝于地，口中念念有词。

    借这二宝之力，他有三成把握，看出宁凡的来头，但就算是感知，却也需要不少时间。

    同一时间，妖族方面，真龙族长如通天古帝一般，正眉头紧皱。

    他凝视着婳妖召出的皮帘，在那皮帘之上，时而有一道红色人影一闪而过。

    很模糊，看不清那红色人影的容貌，只能依稀看到他不断飞掠的身影...

    天阙第一层，第二层，第三层，第四层...

    如今那红色人影，已进入了天阙第五层！

    “古怪，根据老夫推演，如今的九重天阙之中，不应该有第九名仙尊才对。但此人能一路闯上天阙第五层，速度堪比万古仙尊...此人，莫不是老夫漏算的一个变故？”

    真龙族长的性格，较之通天古帝更为阴沉，却也有一共相似点，那便是极其厌恶计划出现变故。

    他目光一沉，对婳妖道，“可有办法再令皮帘上的投影清楚一些！若此人是蛮荒第九名仙尊，老夫必须知道，此人是谁！”

    婳妖俏脸一白，苦笑道，“不成的，妾身已尽了全力，想要看清此人是谁，太难...”

    “无妨！此物借你！”真龙族长略略沉吟之后，忽的撕裂虚空，从中摄出一道虚幻雾气，隐隐竟是弓形。屈指一弹，将此物交给了婳妖。

    不少妖族大帝一见真龙族长取出此物，皆是面色大变，露出阵阵火热目光！

    若他们没有看错，这虚幻雾气，赫然竟是‘本源之气’！

    本源之气，是突破第三步圣人境的关键所在。共有三种，分为始源、涅源、荒源三气，故而四天诸帝往往会将本源之气称作‘始涅荒三气’！

    始涅荒三气。是突破修道第三步的关键，然而可惜的是，突破第三步需要的本源之气数量太大，偏偏四天范围内，本源之气近乎绝迹...

    四天无圣，其中一个重要原因，便是本源之气不够。

    四天老怪渴望进入远古通道。前往天荒古境，其中一个重要原因。便是想得到大量本源之气，晋入修道第三步！

    若是烛弓弓灵在此，见真龙族长取出着这团虚幻雾气，怕是要破口大骂的。

    烛弓弓灵曾随祖龙征战天下。射杀过无数天地强者，蒙祖龙赏赐，拥有了些许本源之气。

    然而可惜的是，此代真龙族长，大胆的将烛弓弓灵体内的本源之气炼化走了，这才使得烛弓弓灵更为虚弱，弱小。

    若烛弓弓灵的本源之气没有被真龙族长取走，以他的实力，或许当日便射杀了宁凡。哪会被宁凡擒走...

    “这些本源之气，借你一用！希望你这一次，能将那红芒人影的容貌。彻底映照出来！”真龙族长对婳妖沉声道，神情暗含警告。

    本源之气可以吞噬炼化，也可以用于施展神通。

    若是用于施展神通，可大幅提升神通威能。若是吞噬炼化，可大幅提升修士修为。

    婳妖俏脸又是一白，她明白真龙族长的警告之意。是绝对不敢私自炼化吞噬这些本源之气的。

    她只敢用这些本源之气施术，用掉了多少。真龙族长不会多问，剩下的，仍就需要归还给真龙族长。若她敢私自吞噬一星半点本源之气，怕是立刻会迎来真龙族长的怒火...

    “有了本源之气相助，妾身定能投影出那红芒之人的容貌！”

    婳妖给了真龙族长一句保证，立刻盘膝于地，掐诀施术。

    在人族诸帝试图查探宁凡的同时，妖族，亦在查探。

    这一切，宁凡尚不知情，此刻的他，正在天阙第五层疾驰，第五层中，空无一人，按照宁凡的推测，到了如今的高度，怕是再也不会遇到碎念老怪，若遇到什么人，不是人族妖族的万古仙尊，便必是蛮祖级人物...

    似乎快要追上七祖了呢...

    行到天阙第五层，以宁凡大幅提升的实力，也不由得行进速度减缓。

    每一宫的威压，都足以让真正的万古仙尊侧目，宁凡虽说能在禁仙之力横行的蛮荒，横扫碎念境，但与那真正的万古仙尊，实力差距仍是天壤之别。毕竟真正的万古仙尊，实力并未受到禁仙之力压制。

    突破第五层第1宫，宁凡用了10息。

    突破第2宫，宁凡用了15息。

    等到了第10宫，宁凡用了50息，才将此宫闯过。

    越往后，闯宫难度越大，甚至当他闯到第20宫以上时，竟已有了寸步难行的感觉。

    他如今的实力，虽超过此地碎念老怪很多，但距离真正的万古仙尊，太过巨大...

    其他万古仙尊，可从容不迫突破天阙第五层，进入第六层，但他，却是做不到这一点。

    “只能借助法宝之力了么...”

    宁凡目光微微一闪，取出斩忆道剑护在周身，试图借助法宝之力，抗衡九重天阙的宫殿威压，加快前进的速度。

    然而可惜的是，斩忆道剑方一出现，便被九重天阙的威压震碎成点点紫气碎散，根本无法承受此地威压。

    斩忆道剑，乃是道兵，形碎却未毁灭，但想要帮助宁凡闯宫，却是办不到，只因这道兵如今的级别，还不够...

    宁凡挥手间，取出了几件后天五涅、六涅之宝，但这些法宝，同样无法助他抵挡此地威压。

    “若能将日月碑从玄阴界取出，以日月碑的先天之威，定可抗衡此地威压，令我从容闯入天阙第六层。只可惜，我修为不足，无法将日月碑从玄阴界内取出...”

    “那紫葫芦虽是先天之物，但毕竟不是真正的先天之宝，想借用此物抵挡此地威压，却是无法办到。”

    “其他法宝，级别不够。不足以助我追上七祖，能使用的，果然只有此物了么...”

    宁凡猛地向前招收。周身立刻飞出数十道六彩、七彩箭影！

    七彩箭，宁凡只剩下一支，但六彩箭，还有很多！

    曾经的宁凡，实力只足以同射三支六彩箭，饶是如此，三箭齐出。已足以伤到仙尊修为的蛮祖。

    如今，宁凡劫血小成。实力大进，按他的估算，如今便是五箭连射，也不是什么难事。

    若是五箭齐出。怕是足以重创蛮祖的！

    这些七彩箭虽说不是真正的法宝，只是杀戮香火凝成的箭支，但群箭一出，却是立刻帮宁凡挡去了大部分宫殿威压。

    宁凡只觉得覆压在身上的威压一轻，如此一来，他又可以以极快的速度，朝上层天阙攀登了。

    在取出众多七彩箭的同时，烛弓弓灵自然也被宁凡取出来了。

    当日，烛弓弓灵助宁凡射杀蛮祖。但直到今日，宁凡仍然没将紫葫芦借给烛弓使用。

    按理说，烛弓弓灵应该满腹怨言才对。以他话唠的个性，怕是一被宁凡召出，便会啰嗦给没完。但如今，宁凡将烛弓弓灵取出，烛弓弓灵竟是没有多说一句话，安静地如一个乖巧的孩子。

    “哦？这弓灵今日转性了么。竟不跟我啰嗦了。”宁凡微微一诧，眼中却有了一丝探究。

    烛弓弓灵仍是一副安静的模样。此刻的他，自然不会分心和宁凡说话的。

    他感受到了自己的机缘！他找到了逃出宁凡魔掌的机会！

    “快了！快了！敖千古那老东西，竟用了此物！嘿嘿，好啊，真是太好了！”烛弓弓灵努力压制着内心狂笑的冲动，不想让宁凡看出他的内心变化。

    “那敖千古枉为祖龙后人，枉为此代真龙族长，当年竟胆大妄为，抽走了老夫的本源之气，若非如此，老夫岂会被这煞星擒下，岂会无法挣脱他所种下的封印！”烛弓弓灵内心愤愤，但一想到未来，又开始眉开眼笑，猥琐至极。

    “想不到这愚蠢的老儿，至今也没有炼化老夫的本源之气，这一次，更是用此物施法，想要算计这小煞星。若是旁人，定然感觉不到这次施法，但那些本源之力出自老夫之身，老夫可以感受到！嘿嘿，很近了，很近了！”

    “再等等！再等片刻！老夫定有机会，夺回这些本源之气的！一旦夺回此气，老夫挣脱封印，逃出煞星的魔掌，简直轻而易举，从此天下之大，大可去得，天下美人，大可...寂寞如雪，寂寞如雪啊！老夫终于要自由了！”

    “一旦逃出这煞星魔掌，老夫必要让他求生不得，求死...呃，还是不要了吧，遇到这煞星，总没好事，若逃出生天，还是低调一些，悄悄跑路为妙，对，理应如此...”

    烛弓弓灵暗暗算计着逃亡计划，当宁凡借着香火箭之力，行至第五层第33宫时，此地云海，忽然想两旁分开，同一时间，共有三道光芒，在此地形成三片色泽不同的云霞，朝宁凡扫落！

    北方云霞之中，依稀可以看到一柄紫黑骨伞的巨影。

    东方云霞之中，依稀可看到一个冉冉升起的黑色太阳。

    南方云霞之中，则有一团团似虚似实的雾气，不断冒出，气息沧桑沉重，可让任何修士见之肃然！

    “果然是老夫的本源之气！只是...怎么还有其他人对煞星施法！不会出现什么变故吧！”烛弓弓灵忽然有些紧张，他好不容易找到逃跑的机会，可不想错过。

    “这是！”

    宁凡刚刚走出第33宫，脚踏着青石古路，忽然面色一变，猛然抬头。

    北方，东方，南方。三个方向，三种浩大的气息，正朝他疯狂笼来！

    巨大的压迫感猛然压下，以宁凡如今修为，竟是胸口一痛，立刻疯狂倒退，在青石古路上连退了十来步，方才稳住身形，却仍是难以抵挡三个方向同时降临的威压！

    这一刻，正是人族妖族同时催动神通，查探宁凡的时刻！

    他们要查清，宁凡究竟是什么来头！

    “有人，在查探我！”宁凡的心头，立刻有了一种被人窥伺的感觉，面色一沉！(我的小说《执魔》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R466