    天劫轰鸣不断，在场众人凌乱。

    所有人都没想到，还能这样渡劫。

    “这是否有点……”有强者皱眉，不敢相信自己的眼睛。

    长这么大，头一次看见有人把劫云罩住。

    轰！

    大鼎中劫云愤怒，仿佛受到了极致侮辱，正在疯狂咆哮，一股毁灭般的气息从中传出，狠狠碾压着在场众人心脏。

    “不行了，我顶不住了！”有弱小修士恐惧，捂着心脏退后。

    “小圣，咱们也往后站站。”黑衣护卫们神情也是惊异不定。

    方长命身为天骄，却胆敢挑衅上天，这种逆天做派，只会激怒劫云，令其攻势更为凶猛。

    这是找死。

    那锦衣少年稚嫩的小脸上闪过一缕倔强，摇头道：“我不！我要学习天骄是怎么渡劫的！我也要当天骄！”

    “小圣，这可不兴学！”黑衣护卫们眼神无奈，只得陪同站立。

    他们在少年身旁结阵，将其紧紧护在中间，以防天雷误伤。

    在场大多数修士已经退后到安全距离，留在前列的人很少，大致分为几个势力，各自一个方位。

    东方只是一个老者，佝偻着腰，满头白发，浑身气质平凡。

    西方则是万术长老和小圣两伙人。

    “大师兄！”万术长老看见老者，眼前一亮。

    能做到身怀大能，气息平凡和缓者，整个炎域中仅此一人。

    百年未曾出世的狱炎教大长老！

    老者转头，用冷漠的眼神看向万术长老，口中低语：“过来！”

    万术长老有些诧异，感觉大师兄今日的语气有些不善。

    没有多想，他还是乖乖的挪动身子，往大师兄方向走去，刚好，他也有很多问题要问。

    自打他出通道后，为何一直联系不上掌门师兄。

    外界的大阵又为何支离破碎……

    种种问题，实在太多。

    嘭！

    他身形还没到，大长老一个闪身，瞬间抵达他身前，用冷漠的眼神打量着他，问道：“你这些天干什么去了？”

    万术长老摇头回答：“这不能说！”

    掌门密令只能二人知晓，哪怕是大长老，也不可泄露。

    “老三！连我都不能说？”大长老有些恼怒，“你乖乖说了，我还能保你一命。”

    “保我一命？！”万术长老惊了。

    他回想自己所作所为，自打修道以来，讲究心正气和，从未干过伤天害理之事，一向遵从门内规矩，为何要杀他？

    “说！这些天你干什么去了？若是门中其他长老到了，我保不了你。”大长老叹息。

    狱炎教不是他的一言堂，如今炎城城主也在悬赏万术长老，内外压力都很大。

    “我……”万术长老还是扭捏，不敢泄露掌门密令。

    他摸不清情况，口风很紧。

    大长老见其还是不肯说，嘴上叹息，抛出一个重磅炸弹：“掌门死了。”

    “什么？！”万术长老惊愕，脚步虚浮，差点没跌坐在地。

    “这怎么可能，明明之前掌门还好好的……”

    “我……我七日前前接到掌门密令，前往大漠探寻上古传承！”他乖乖说出真相。

    大长老皱眉，背手而立，问道：“七日前，谁给你开的通道？谁给你发的密令？”

    “掌门那时已经死在了闭关室里！开阳传承和掌门令都丢了！”

    他愤怒，有些怀疑万术长老在骗他。

    万术长老扶额，一言不发，这重磅消息一个接着一个，让他感觉头脑发昏。

    哪怕是元婴长老的心境，此刻也承受不住如此复杂的信息。

    “等下，我捋一捋这些信息。”

    万术长老面色凝重，他也发现事态严重性。

    如果自证不了清白，哪怕他是元婴大能，今日也难以脱身。

    他思考，顺着时间线推测，掌门数日前闭关时死亡，而后有人利用掌门令给他发布任务，又用掌门令给他打开通道。

    这一切，就是为了把锅甩到他头上。

    “好狠！”他腹诽。

    这一套连招下来，制造出了他谋杀掌门，而后夺取传承，畏罪潜逃大漠深处的假象。

    黑锅背的死死的。

    “现在，掌门令下落不明，传承也下落不明……唉！”大长老背手而立，眼神无奈。

    狱炎教和平百年，没想到如今出了大问题。

    若是处理不好，传承遗失，宗门破灭只是弹指之间，外界不知多少人对炎域这块肥肉虎视眈眈。

    他看向万术长老，眼神无奈，低语道：“师弟，我相信你的为人！”

    “你逃吧！”他挥手。

    “为何？！掌门师兄不是我杀的，为何要逃？！”万术长老不服。

    大长老摇头道：“炎城城主马上就要到了，你若是再不走，落入他手中，我救不了你。”

    “顺着通道回去吧，我会调查，等到真相大白再回来。”

    此刻万术长老露面，在场众人早已把他的信息传播出去，炎城城主恐怕马上就要抵达。

    那人实力强大，威名赫赫，哪怕是他也未必是对手。

    “晚了！”

    话音刚落，有声音自天边炸响，漫天黄沙扬起。

    风云之中，有身影英挺，周围黄沙如同护甲盘踞周身，为其铺路作轿，好似沙中王者出场。

    细细看去，此人生的浓眉大眼，身材高大，气质凌厉。

    气质与寻常修士完全不同，没有那种缥缈无影之感，反而充斥肃杀之气。

    是生死之间走出的顶级强者。

    “走！”大长老低语，身形瞬闪，出现在城主面前。

    他面带微笑，主动开口：“陆城主，现在天骄渡劫，有事后续再谈，莫急！”

    “别拦我！你想保他，我就连着你一块打！”

    炎城城主姓陆名锋，为陆离后人，实力强大。

    大长老身形不动，依旧拦在他面前。

    “大长老！你真要袒护他？”陆锋眯眼，气息如龙，手中黄沙蓄力，随时准备开战。

    任何人都拦不住他，他从不惧任何战斗。

    “……”大长老幽幽叹息，也不知如何是好。

    狱炎教与炎城共生，他不可将对方得罪太狠，但若是让他放弃三长老，他又于心不忍。

    “既然纠结，就别拦我！如今动机、人证、物证均在，就别想逃！”陆锋挥手，直奔万术长老而去。

    “待我抓了他，细细审问！一切都会明了。”

    这一掌附带漫天黄沙，直奔丹田而去，一旦命中，不死也要残废。

    “等下！”大长老出手，同样是一掌打去，硬生生抗住了陆锋进攻。

    砰！

    掌对掌，空气涟漪泛起，他倒退一步，眼神惊骇。

    知道自己未必能敌得过陆锋，却没想到差距如此巨大。

    陆锋冷漠道：“你不是我的对手！别老糊涂了。”

    万术长老看着这一切，他此刻很慌，感觉自己元婴期的修为，还是太弱了。

    “怎么办……怎么办？”他思考，眼下必须想办法破局，从这局面中脱身而出。

    他心乱如麻。

