    嘟嘟干劲十足，根本停不下来，不管张叹如何劝说，也不管小伙伴们怎么劝说，你说你的，她干她的，兴致昂扬，撸起袖子就是干，还时不时询问张叹这个放哪里，那个放哪里。

    提的动的她就提，提不动的她就拖，拖也拖不动的，她就喊小伙伴，小伙伴没人搭理她，她就喊张叹，张叹不在她就先放一放，休息片刻后铆足劲再次拖。

    榴榴说嘟嘟疯了，要去拿医疗箱给嘟嘟打针。

    最后张叹好说歹说，终于让嘟嘟停下来休息会儿，但是小家伙说明天还来，争取帮他把这个家收拾好。

    张叹很不好意思，感觉雇了个童工似的，向嘟嘟妈妈申请，找个时间请嘟嘟吃一顿饭，以表示感谢。

    嘟嘟满怀高兴地接受了邀请，不是馋好吃的，而且感觉自己的努力得到了认可，很受振奋。

    “张老板，你啷个请嘟嘟吃莽莽咧？”小白得知张叹要单独请嘟嘟吃饭后，在他家徘徊良久，直到要回去睡觉的时候才忍不住询问张叹。

    “因为她帮我搬了家啊，她干了那么多活，对不对？”

    小白不得不点头承认，她觉得嘟嘟是疯了，搬家的时候像狂热的狗子。

    “就你和嘟嘟吃莽莽吗？”小白钉在张叹身前询问。

    “嘟嘟妈妈或者爸爸也回来。”

    “哦，还有咧？”

    “还有我。”

    “哦，还有咧？”

    “好像还差一个人对不对？”

    “嗯嗯嗯嗯~”

    “你要不要来，当我的帮手，帮我一起招待嘟嘟一家。”

    “我想想哈。”

    “如果你没时间的话，我就请榴榴吧，榴榴很喜欢吃，她应该会很开心接受邀请的。”

    “她，她她吃的可多啦，不要请她，她会吃穷你的。”

    “没这么厉害吧，我很有钱的。”

    “败家子！”

    “啊？”

    张叹震惊，没想到小白会冒出这么一句话。

    “不要请榴榴，榴榴会吃穷你的！我来噻，我会帮你照顾嘟嘟的。”小白说，败家子是马兰花指责她的，因为她给小红马学园的所有小朋友都买了一包大礼包，被马兰花斥责为败家子。好啦，现在她把这顶帽子送给了张叹。

    “那你要是能来，是最好的，你比榴榴更适合。”

    小白嗯了一声，矜持地背着小手，迈着鸭子步，一摇一摆出门去。

    “你去哪里啊？”

    “回家咯。”

    “你那是阳台，走错了方向。”

    “蛤？”

    小白尬笑着折返，从张叹身前经过，张叹试探性地问：“元旦节你怎么安排的？”

    “蛤？”小白停下脚步，恰好站在了他跟前。

    “元旦节你有什么安排吗？要去哪里玩吗？”

    “要玩。”

    “去哪里玩？你舅妈带你去？”

    小白大眼睛溜溜转，含糊不清地唔了一声。

    “这样啊，元旦节我要去我大伯家玩呢。”张叹一边说一边看着小白。

    “大伯？”小白好奇地问，“这是啷个？”

    “就是大白。”

    “噢，大白吖。”

    “你要和我一起去吗？”

    “爪子？！！”

    “和我一起去大白家吃饭、玩。”

    “……我走唠！”

    小家伙嗖的一下，溜了。

    晚上马兰花来接她回家，她巴拉巴拉说，张老板发话了，让马兰花元旦带她去玩。

    “张老板说的？”马兰花狐疑地问道。

    “是噻。”小白点头，但不敢看马兰花的眼睛。

    “他元旦有啥子事嘛？”

    “他要去大白家呢。”

    “哟，张老板还有大白呀？”

    小白抬头看了一眼马兰花，对这句话有些不满，小声嘀咕他还有小白呢。

    马兰花见她不吭声，问道：“既然你老汉发话了，那你想去哪里玩嘛？”

    小白瞪大眼睛，停下脚步，昂着小脸看着马兰花，似乎对这句“老汉”很震惊。

    “看啥子看！莫有看过小仙女嘛？！是你告诉我的嘛，张老板是你老汉，啷个咧？你想反悔？”

    小白呆了片刻，重新迈开小步子，低头走在巷子里的石子路上。

    马兰花见她情绪似乎有些低落，伸手要去牵她的小手，以示关怀，但三两下都被小白躲开了，最后小白干脆把小手背在身后，烦躁地说：“哎呀我都烦死啦，莫挨老子！”

    “……”马兰花大怒，(’?’)シ┳━┳“你个瓜娃子，小鸡儿屎！鬼眉日眼！爬过来！把你的屁屁儿给老子打。”

    小白吓一跳，什么烦恼啊忧愁啊顿时烟消云散，只剩下怕怕，连忙后退两步，连忙摆手：“对不起噻舅妈，舅妈我好爱你嗷，你好阔爱嗷，小，小小小仙女，小马仙女，傲巴马仙女！对头，你就是傲巴马仙女噻！”

    马兰花拽拽地说：“把你的手手伸过来，给老子牵！”

    小白乖乖地把之前傲娇无比的小手交出去，双手奉上，嗯？双手奉上？emm，总之就是把自己的小手交出去了，让马兰花牵着。

    Pia~

    交出去的小手被马兰花打掉了。

    “还想老子牵你？你牵老子！快！”

    小白不敢生气，赶紧靠近两步，主动把马兰花那双粗糙又傲娇的右手牵了起来，还要柔声安慰：“莫僧气莫僧气，傲巴马小仙女，我带你回家嗷。”

    她太小了，牵不住马兰花那粗糙的大手，于是只能扛着、举着，累了就搁在小脑袋上顶着，跟供奉神之右手似的。

    可怜的小孩子。

    一个阳光明媚的周末，张叹真的向嘟嘟发出了约饭的邀请，小白充当他的助手。

    “赵小姐，我是你小白姐姐，张老板问，现在可以来接你了不？”

    电话里，小白代表张叹询问嘟嘟现在是否有时间，要来接她去吃饭了。

    “哈哈哈哈哈哈哈~~~~”

    电话里没有别的声音，只有哈哈哈，小白拿开手机，转头对张叹说：“嘟嘟疯了。”

    张叹说：“别急，让嘟嘟先笑一会儿，等她笑完了再问她。”

    “哦。”小白重新把手机放在耳边，凶巴巴地说，“你笑个锤子你个胖娃子！！吃不吃嘛？不吃我们走唠，我快要饿惨唠。”

    张叹：“……”

    嘟嘟：“……”

