    “奥特曼要杀死你的话，我就叫上帝打个响指灭了他。”

    星夜游乐园里，林惊鸿一本正经的说着。

    绘依愣了一下。

    “我跟上帝关系很铁的，放心吧她罩着我呢。”林惊鸿重复道。

    绘依将视线从怪兽玩偶离开，看向林惊鸿，眼里似乎有光。

    “真的吗？”

    绘依的眼神有些惊喜：“你真的可以叫上帝帮我吗？”

    轻轻揉了揉绘依的头发，林惊鸿说道：“当然是真的，当然可以，上帝罩着我，我罩着你，等于上帝也罩着你，所以不必害怕奥特曼过来消灭你，有你惊鸿哥哥在呢。”

    顾南希点了点头，眼睛忽然变得前所未有的明亮，旋即她小心翼翼的伸出右手小拇指。

    林惊鸿愣了一下，然后也伸出了小拇指。

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    都说小孩子是最纯真的。

    看着对方认真的表情，林惊鸿现在觉得真是这样。

    这种听起来很蠢很吹牛的话，绘依听得表情那是一个深信不疑。

    不过林惊鸿也没说谎，所以他说起来并没什么心理负担。

    毕竟自己确实是上帝罩着的。

    在之后，林惊鸿又问了问绘依需不需要再玩会，在得到否定的回答后，林惊鸿便带着绘依回去了。

    走在孤儿院的路上，此时时间还早，还是下午的一点多。

    林惊鸿牵着绘依的手没有说话，一步一个脚印的走着。

    他在想下午是不是应该抽个时间去见一下张城或者小鱼，谈一下工作的事。

    迎着盛大的阳光，两人的影子被拉得长长的。

    如果有人看去，一定会认为这是一对再温馨不过的兄妹了。

    毕竟两人的颜值都很高。

    “我也想找一下我的天空之城。”

    蓦地。

    牵着的绘依忽然说道。

    林惊鸿回过神来，看向绘依。

    此时对方低着头看着影子，看不清对方的表情。

    “那你找嘛。”

    林惊鸿回道：“天空之城就是理想，理想就是想做的事，你找一件想做的事就行了。”

    “可是我没有想做的事。”绘依低声回着。

    “钢琴不算吗？”林惊鸿问。

    绘依摇了摇头，“那只是母亲要我做的，其实我并不是很想做。”

    林惊鸿顿时沉思起来。

    跟绘依一早上的相处过程中，他也或多或少的从对方的嘴里知道了她病情的一些情况。

    简单的说，这个故事从表像看起来就是严厉的天才钢琴家母亲逼迫失去父亲的孩子学习钢琴，然后孩子逐渐自闭的故事。

    最后母亲死了，父亲也不再，孩子就更自闭了。

    而故事里侧的门门道道林惊鸿不是很清楚，绘依也没有说得很清楚。

    这个世界很多时候本就不是非黑即白的，一个简单的故事，后面情感的错综复杂和恩怨情仇可能会超出想象。

    林惊鸿没想去深究，那是心理医生的事，反正现在的绘依健康成长就好了。

    想到这，林惊鸿对绘依说道：“那你只要平安的活下去就好了，理想什么的，不用去想太多，再说了，很多人的理想就是健康平安的活下去，这已经是一个很不错的理想了。”

    其实林惊鸿想说健康开心地活下去的，但是开心这种情绪对绘依来说好像是种奢望。

    绘依抬起头，对上林惊鸿的视线，郑重道：“知道了，我会平安活着的。”

    林惊鸿点点头笑了笑，“这就对了嘛！”

    说话间。

    两人也走到了向阳孤儿院门口。

    “行了，你进去吧。”

    林惊鸿站在门口，并没有进去的打算，他准备去处理一下工作上的事情。

    绘依很是懂事，轻轻地挪动脚步往孤儿院走去。

    脚步走得很慢，绘依像是在想什么事。

    半响过去。

    绘依忽然回头，指了指自己心脏的位置，嘴角微微扬起，说道：“今天这里很舒服，应该是开心，谢谢你，大哥哥。”

    说完这句话，绘依急速转身离去！

    林惊鸿愣在原地，一时之间竟不知道该说些什么。

    绘依这算是笑了吗？

    卧槽！笑了啊！

    还是自己主动笑！

    林惊鸿终于反应过来，绘依的病情好转得很快啊！

    “唉……不枉我费了这么多心思啊。”

    看着绘依跳脱的背影，林惊鸿缓缓说着，“果然还是女儿比较可爱……”

    与此同时。

    机场这边，顾南希终于也和孙燕下了飞机，正在传送带上等着自己的行李。

    淮城，和青城不同，是一个多雨的城市，而且也并不下雪。

    就比如现在，虽然是春节前的冬季，但是青城那边在下雪，淮城这边则是在飘着毛毛细雨。

    湿冷刺骨。

    顾南希裹着一条白色的围巾，抽了抽鼻子，将自己的行李从传送带上拿了下来。

    “小希，你看，小林带绘依出去玩了。”

    孙燕边拿着手机给顾南希看边说着。

    同时心里给林惊鸿默默点了个赞！

    不枉我把你当小老弟，很尽职嘛！

    顾南希瞥了一眼孙燕的手机，里面是林惊鸿和绘依的合照，前者笑得很灿烂，后者则是面无表情。

    “嗯，可以的。”

    顾南希不知道该说些啥，只能淡淡地回应了一下。

    照片她刚下飞机就看了，为了方便联系，林惊鸿特意把孙燕顾南希和自己拉了一个小群，分享一些这段时间各自的出行活动。

    实话实说，她酸了。

    星夜游乐场，他还没带我去呢！

    但是对方是个十二岁的小女孩，自己又不好意思太吃醋……

    那样不就显得自己太过小气了？

    可是我就是心里不舒服嘛……

    啊！好烦……

    微微叹了口气，顾南希只能将话题转移，“燕姐，我们接下来的出行活动是啥？”

    “稍等，我看看。”

    孙燕点开自己的备忘录观看着，旋即缓缓道：“你要去参加一个叫《恋上淮城》的真人秀录制，这次你是作为特邀嘉宾，将和其他常驻嘉宾一起参加。”

    “节目内容也就是了解一下淮城当地的风土人情，体验田园生活，这个节目算是淮城的当家节目，好好把握的话对你的事业非常有帮助。”

    “具体的事项我们路上说，而且你霜姐这次还给你派了个你的熟人一起参加，她已经在节目现场那边等我们了。”

    顾南希愣了一下，“熟人？”

    “嗯熟人，你韩姐怕你不习惯，特意让公司派过去的，算是给你和她一起的照顾，别看你韩姐外表冷冰冰的，其实她挺暖的。”

    顾南希点了点头，韩霜人好她是知道的，毕竟这么些天韩霜没少照顾自己，就连在青城的临时住处，都是韩霜提供的。

    “我会好好谢谢她的。”顾南希礼貌回道。

    孙燕笑了笑点了点头，“你和小林就是招人喜欢，不过话说回来，虽然你是第一次参加这种综艺节目，但是有你燕姐在，保你一路无忧。”

    顾南希点了点头，“那就麻烦燕姐了。”

    说完两人又聊了一会，便打了辆车朝节目录制现场走去。

    “熟人是谁呢？该不会是他偷偷来了，给我一个惊喜吧？”

    车上，顾南希看着窗外天真浪漫地想着。

