    “盛世施仁政，圣道怀柔致远，德也;乱世用重典，王道杀伐震慑，法也。”

    古代治国，向来奉行不同的时代，使用不同的手段，尤其是在外儒内法的唐朝，律法上面往往会有包裹一层礼法的外衣。

    众国子监学子听到题目顿时心中火热，此律学岁考乃是狙击墨家子的最佳的一次机会，毕竟律学可不是来考什么文采，而是真正的治国之策，国子监培养的就是治理国家的人才，他们在此求学多年，耳濡目染之下自然有不少的优势。

    况且一众国子监学子都了解新任律学博士的理念，纷纷选择写礼法结合，只要契合律学博士的理念，想要拿到高分自然大有机会。

    而李承乾三人则凝神沉思，皇家教育对于治国之道也是重中之重，而且站在皇家的立场上所看到的自然是另有独到之处，写出来的文章自然容易出彩。

    李泰自信的看了一眼正在苦思冥想的墨顿，顿时露出一个轻蔑的笑容。

    墨家子就算把墨家村治理的再好又如何，也不过是一村之才，眼光格局摆在那里，写出来的文章又岂能入目。

    律学博士露出一丝得意的笑容，以律法治理地方，本乃是国子监律学考试的范围之类，自己此举既能够给墨家子增加难度，又能一句讨好三个皇子，同时自己也让人挑不出任何毛病唻。

    一时之间，所有人都在齐心协力，力求压过墨家子，因为律学恐怕将会是墨家子最后一个短板，此举乃是狙击墨家子最好的一次机会。

    然而他们却不知道的是墨顿虽然对律学考试格外看重，但并非是他一定要在国子监取得一甲的名次，而是写出符合真正的法家律文，打动前任律学博士韩正加入墨家村。

    对此墨顿早就苦思冥想，既要保证墨家发展的独立性，又要给法家独立的裁决权，唯有后世的一种政治理念三权分立最为适合。

    墨顿自然不敢直接将三权分立直接写出来，否则这和找死差不多，他今日要写的将是三权分立的独立的司法权。

    墨顿仔细回想后世的法律的知识，心中一横，提笔写道：“司法独立！”

    “法，社会契约也，实乃天下人共约之。”律法自古都有，世人制定法律和驱使百姓遵守法律的同时，从来没有一个人考虑法律的由来，墨村此举第一次真正意义的解释法律的来源。

    “天下人约之，自当天下人共遵之，是故，天下人应有法可依，有法必依，执法必严，违法必究…………”墨顿满意的看着这一句，虽然来自后世常见的标语，但是在这个时代定然能够引起一场思想风暴。

    “墨家村当依法为准绳，邀请法家人士，指导墨家村严格遵守大唐律法，同时独立依法裁决墨家村内部纠纷，不受任何外来干涉，力求公平公正……”

    墨顿不谈其他，只谈墨家村的规划，这些想法在他心中早已经演练过千百遍，顿时下笔若有神，很快将后世司法独立的模式缩小化，淋漓尽致写了出来。

    一直到岁考钟声响起，墨顿这才将手中的钢笔停了下来。

    李泰停下手中的毛笔，看着自己洋洋洒洒的近千字文章，满意的点了点头，他一直接受皇家教育，眼光自然不同，他直接从皇家角度写的律治方略，自然在战略上就高了国子监的学子一筹，他的这篇文章自认为定然能盖过一众国子监学子。

    李泰得意的用余光秒了墨顿一眼，正要露出胜利的笑容，突然看到墨顿的考卷上，密密麻麻的钢笔小楷，竟然有三张之多，顿时呆在那里。

    “这恐怕有三五千字吧！”李泰顿时愕然，看向墨顿手中的钢笔的时候，顿时多了几分炙热。

    “这就是钢笔的好处？”

    不光是李泰，就连一众国子监也是苦笑不已，岁考的时间有限，普通人能够写上上千字已经是极限了，而墨家子竟然写出了三五千字，数倍于众人。

    “写得多，未必写得好！”李泰心中酸溜溜道，想到自己的文章，顿时信心十足。

    新任律学博士收卷之后，李承乾三人也是纷纷起身，跟着律学博士离去。

    一众学子顿时满脸遗憾，他们虽然猜测到了三人的身份，但是李承乾三人并未有给一众学子留下任何结交的机会。

    “墨顿，还是你小子面子大，竟然将这三位给引来了！”丙舍外的凉亭中，秦怀玉一脸调笑的说道。

    墨顿顿时满脸苦涩道：“这样的面子我可不想要！”

    墨顿不由哀叹一声，当他看到李承乾三人的时候，就知道这一次难度定然会倍增，却没有想到竟然是地狱难度。

    “你得了面子，我等失去了面子，如此一来，我等兄弟倒也不吃亏。”程处默一副嘻嘻哈哈的样子，怎么看也不像失去面子的样子。

    秦怀玉三人顿时哈哈一笑，给三位皇子让座，要是其他学子知道李承乾三人的身份恐怕都抢着做，又怎么算是失面子呢！

    “可是如此一来，那墨顿的五科一甲怎么办？”尉迟宝林有些不满的说道。毕竟一甲三名，直接来到了三位皇子，以律学博士的性格，恐怕恨不得直接将一甲三名直接授予三人。

    “听天由命吧！”墨顿摇摇头说道，他此次的目的并非律学考试的一甲，而是前任律学博士韩正。

    “那也未必！那三位来国子监可不是来拿一甲的，要是不分青红皂白直接给那三位，恐怕那就会马屁拍到马腿上了。”秦怀玉摇摇头说道。

    “不错，而且单论文章，墨顿也未必会输！”程处默对墨顿信心满满的说道。

    尉迟宝林郑重的点了点头。

    墨顿晒然一笑，不在意的摇摇头，起身走到国子监门口，将几分文稿交给早已经在门口等候的铁安吩咐道：“将这篇律文送往永安坊，务必亲手交到韩博士手中。”铁安慎重的点了点头，转身离去。

    墨顿看着铁安离去的背影，自信一笑，相信自己的这篇律文，韩博士定然会满意的。