    第445章 凶兽齐聚，等史莱克送人头！

    “我的心，真的好痛啊。”大师的心都在抽搐着。

    虽然柳二龙和弗兰德已经睡过，但他并不在意，只要柳二龙能继续做他的女人。

    只不过，现在连唐三都帮着弗兰德说话了，这让大师心痛不已。

    “如果二龙能够恢复记忆，我一定能给她幸福。”大师心里想道。

    然而，他却明白，这只能成为幻想。

    唐三已经亲口说了，柳二龙的记忆已经无法恢复。

    大师沉浸在悲痛之中，过了很久，才慢慢的下定了决心。

    “罢了，既然她的记忆无法恢复，既然她有可能怀了弗兰德的孩子，那就把她让给弗兰德吧。”

    大师心里这样想着，但依旧无比心痛。

    “武魂殿！如果这事真的是你们所为，那就准备迎接我的怒火吧！”无尽的怒火和怨恨从大师身上爆发。

    他双眼血红，宛如索命的厉鬼！

    现在，心爱的弟子已经成神归来，他已经有了复仇的底气了。

    他恨不得现在就让唐三带他到武魂城，亲眼见证武魂殿的灰飞烟灭！

    想到这里，大师心中的痛好像也没有刚才那么强烈了。

    他推开门，想要去找唐三商量灭武魂殿的事宜。

    刚出了门来，他便看见唐三坐在院子内的凳子上，似乎在沉思着什么，一脸忧色。

    听到开门的声音，唐三抬起头来，道：“老师，您想通了？”

    大师努力让自己笑起来更自然一些，道：“你老师我也不是心胸狭窄的人，我自然是希望二龙能够幸福的，既然我给不了她幸福，那就让弗兰德照顾她，痛苦就由我一个人来承担吧。”

    唐三感叹道：“老师，您真伟大，或许，这才是真正的爱情吧。”

    听到唐三的夸奖，大师心里又好受了一些。

    “走，我饿了，陪我去吃饭。”大师说道。

    师徒二人去了学院食堂。

    吃饭过程中，大师问起复仇的事情，唐三只是让大师先等一等，待会儿大家再一起商量。

    听到唐三这样说，大师顿时感觉到了一丝不对劲，几大口吃完了饭，拉着唐三就去找弗兰德等人。

    唐三带着大师到议事大厅，并传音给戴沐白三人，让他们把弗兰德、柳二龙和赵无极叫到议事大厅。

    看到弗兰德和柳二龙举止亲密地走进来，大师还是忍不住心痛，但也能强装淡然。

    众人坐定，唐昊开口问道：“小三，现在大家都到齐了，武魂殿的真正实力有多强，你现在就和大家说说吧。”

    大师跟着说道：“小三，我们直接杀过去不就行了？难道还有什么让你们四大神级强者顾忌的吗？”

    唐三脸上露出苦笑，道：“老师，事情不是你想象的那么简单的。”

    “什么意思？”大师急忙问道。

    唐三道：“之前，我也以为成神后就能够报仇了，但在我突破到神级后，我却发现事情并没有那么简单。”

    “刚才我不是和你说过吗，神也有高低强弱之分，成神后，我们得到了一些神界的信息。神的实力等级从低到高有神官、三级神、二级神、一级神和最强的神王。”

    大师忍不住插嘴，问道：“小三，那你现在处于哪个级别？”

    唐三道：“我现在是一级神，戴老大他们三个都是二级神。”

    “那武魂殿的两个神位传承者有可能是神王级别吗？”大师紧张地问道。

    唐三摇头道：“不可能，那两人实力最多就是一级神，并且很有可能还没有我强。”

    波塞冬当初曾经说过，罗刹神和天使神都没有他强。

    所以，唐三认为天使神和罗刹神最多也只是一级神而已。

    唐三对自己的实力很有自信，如果同是一级神，他不惧怕任何人！

    大师松了一口气，脸上浮现出笑容，道：“那还用担心什么？我们尽快出发吧，早点把武魂殿灭了，早点重建斗罗大陆的秩序。”

    唐三面色凝重地摇头，道：“老师，武魂殿的实力并没有这么简单。”

    大师惊讶，道：“你刚才不是说那武魂殿的那两人没有你强吗？”

    唐三问道：“老师，您知道龙祖吗？”

    大师脑海中立即回想起了龙祖那惊天动地的神通，点头道：“知道，他应该就是武魂殿的两位神之一，那种开天辟地的力量太可怕了。对了，小三，你也能做到像他那样吧？”

    唐三叹气，道：“我做不到，远远做不到。”

    大师霍然起身，震惊道：“怎么可能？一级神不是很强大了么？比你强的也只有神王而已，难道那个龙祖是神王不成？不对呀……你刚才说武魂殿的那两位神没有你强。”

    一旁的唐昊和阿银，脸上也浮现出震惊之色。

    唐三道：“老师，您先别急，听我说。”

    大师坐了下来，脸庞上已经有了浓浓的担忧，问道：“小三，你快说说，这到底是怎么回事？可别影响了我们报仇啊！”

    唐三声音低沉，道：“对此，我有两个猜测。”

    “其一，龙祖就是新的罗刹神或者天使神，实力虽然没有我强大，但却在创造方面极为擅长，所以才能弄出那么大的动静来。”

    听到这里，大师面色终于放松了一些。

    唐三继续道：“其二，龙祖的实力远远超过我，并且，他不是罗刹神和天使神中的一个。”

    大师顿时疑惑了，问道：“你不是说武魂殿只有两位神吗？”

    唐三道：“老师，上一任海神告诉我，星斗大森林里面隐藏着一些实力极为恐怖的魂兽，就连神界的神王都忌惮不已，能够让神王忌惮，那些魂兽的实力自然要比我强大得多。我怀疑，龙祖就是来自星斗大森林的一只恐怖魂兽！”

    “怎么可能？星斗大森林里面最强大的不就是十万年魂兽吗？那只泰坦巨猿。”大师震惊道。

    弗兰德同样震惊不已，道：“星斗大森林里面有比神王还恐怖的魂兽吗？那为什么从来没有人知道？”

    赵无极道：“对啊，如果星斗大森林里有这么可怕的魂兽，为什么以前不冲出来毁灭人类？要知道，魂兽是极为痛恨人类的。”

    唐昊问道：“阿银，你知道星斗大森林里面有这么恐怖的魂兽吗？”

    阿银摇头，道：“不知道，我只知道泰坦巨猿。”

    “小三，这到底是怎么回事，你快说啊！”大师面色焦急地催促着。

    这可是关乎着能不能找比比东报仇啊，他能不急吗？

    唐三道：“这是波塞冬前辈说的，绝对不会有假，他还叮嘱我，等我成神后立即飞升神界，就是怕我遭了那些魂兽的毒手。至于那些魂兽这么多年来为什么没有出来残害人类，我就不知道了。”

    大师面色一点点的变白，嘴唇颤抖着，说不出话来。

    弗兰德要比大师镇定许多，问道：“小三，你为什么说龙祖有可能是魂兽？”

    唐三道：“院长，你还记得那个龙马么？那么强大的一只魂兽却和武魂殿走在一起，所以，龙祖是魂兽的可能性极大。”

    弗兰德皱眉道：“如果龙祖真的是魂兽的话，恐怕武魂殿已经被他掌控了吧？这也太可怕了。”

    赵无极也说道：“如果真是这样，那我们根本就不可能灭掉武魂殿啊，我们要是去报仇，岂不是送死么？”

    听到赵无极的话，大师心里更加难受，非常不甘心。

    他脑海里浮现起自己当初在武魂城被比比东折磨的那半个月的情景，精神和肉体上的双重折磨，丢尽脸面。

    这可是深仇大恨啊！

    “小三，比比东残害了那么多的魂师势力，还杀死了昊天宗许多门人，难道我们就这么放弃报仇了么？”大师不甘心地问道。

    唐三拍了拍大师的手背，示意大师不用担心，说道：“老师，我当然不会放弃报仇，虽然需要冒着极大的风险，但有仇不报非君子，无论如何我都要试一试！”

    听到唐三的话，大师心里的一块大石终于放了下来，瞬间舒服了很多。

    他连忙抓住唐三的手，道：“你刚才说了，那个龙祖有可能是实力恐怖的魂兽，一定要小心，老师会在天斗城等你凯旋归来。”

    阿银担忧道：“小三，不如这个仇我们就不报了吧？太危险了。”

    唐三道：“老师，妈妈，你们不用担心，我心里已经有了计策。”

    “什么计策，快说来听听。”大师问道。

    唐三道：“我刚才说了，龙祖有可能是魂兽，也可能只是拥有特殊能力，真实实力并不强。所以，我们报仇并不是没有希望。”

    “而且，我并不打算光明正大的动手，我打算悄悄潜伏进武魂城，找到比比东、敖天、小舞那些人，进行暗杀。”

    戴沐白道：“小三，我忽然想到一个可能性，我们暗杀凡人易如反掌，但万一罗刹神和天使神两个神位被比比东或者敖天几人中的两个继承了呢？那我们暗杀这两个人肯定不会容易，说不定还会暴露。”

    唐三道：“戴老大，你放心，到时候我们肯定不能贸然动手，先观察好他们修为。如果他们中真的有两个人成神了，那我们就先暗杀其他人。成神的那两个看情况吧，能杀了最好，杀不了也只能算了。”

    戴沐白点了点头，道：“可行，就算有两个杀不了，我们的仇也基本上报了。”

    唐三看了看外面的天色，发现已经接近傍晚，于是道：“老师，我们明天一早就出发吧。”

    大师连忙道：“小三，我觉得，你们四个去就可以了，以我们的实力，去了也是累赘，说不定会拖累你们。”

    赵无极顿时有些疑惑，道：“大师，你之前不是说要跟着小三去武魂城，亲眼见证武魂殿的覆灭么？你还说让奥斯卡保护我们就可以了。”

    大师面色瞬间尴尬了一下，不过很快恢复正常，道：“我仔细想了想，如果我们几个跟着小三他们一起去武魂城，万一被比比东他们发现了，说不定会拿我们来威胁小三。所以，我们还是安心待在天斗城吧，等待小三他们的好消息。”

    唐三立即否定，道：“老师，你们必须要和我一起去武魂城，如果龙祖不是魂兽，那就是最好的情况。如果龙祖是魂兽，并且身在武魂城，那我们的胜算就会很小，一旦刺杀失败，我会立即带着你们逃往神界。”

    “好，我跟你去，明天早上就出发！”大师立即答应下来。

    如果他没跟去的话，等唐三逃到神界了，他留在斗罗大陆不就是找死吗？

    大师瞬间想通了这个道理。

    只不过一想到有可能要逃往神界，他内心就感到深深的不甘。

    史莱克帝国还没成立，皇帝也没得做了，一直以来的梦想无法完成……

    “老天保佑，希望那个龙祖不是魂兽，等小三灭了他们，那就不用逃到神界了。”大师心里祈祷着。

    唐昊皱眉道：“小三，如果真的要逃往神界，那昊天宗怎么办？”

    大师心中一惊，连忙道：“对啊，还有蓝电霸王龙宗，他们留在这里一定会遭受武魂殿的毒手啊。”

    唐三叹气，无奈道：“老师，爸爸，神界有规定，成神后不能带太多的凡人飞升。我可以带两个，戴老大他们各自带一个，这样应该没什么问题。如果再多就不行了。”

    唐昊道：“我唐昊岂是贪生怕死之人？小三，如果真的要逃离，那你就不必管我了，我会留在斗罗大陆和宗门共存亡！”

    大师张了张嘴，想说什么又咽了回去。

    唐三急道：“爸爸，如果真的到了那种地步，那我们就是昊天宗最后的希望，您一定要跟我走啊。”

    阿银没有说话，她支持自己丈夫的决定。

    唐昊语气坚决道：“此事不用再说了，你一个人也可以是昊天宗的希望。我唐昊亏欠昊天宗太多了，又怎么能抛下昊天宗逃跑？”

    唐三面色纠结，最后一叹，道：“那好，爸爸您到时候一定要保重。”

    唐三假装答应下来，心里却决定，到时候一定要采取强制措施，将父母带到神界。

    众人又商量了一会儿，然后一起去学院外吃了一顿大餐。

    回来后，唐昊容光焕发地拉着自己的妻子进了房间。

    唐三淡然一笑，自从母亲恢复人身后，父母还没有单独相处过，他们一定有很多话要说。

    众人各自回房。

    大师远远地看着柳二龙进入了弗兰德的房间，一想到柳二龙又要和弗兰德亲热，他顿时难受无比。

    ……

    第二天一早，唐三四人，加上唐昊、阿银、大师、弗兰德、柳二龙、赵无极，总共十个人，开始向武魂城进发。

    他们行进的速度并不算很快，因为担心会被武魂殿的人发现。

    在唐三一群人上路时，教皇殿中。

    小舞不满道：“这个唐三太磨叽了，按这个速度，他们来到这里不得十天半月？老娘等到花儿都谢了。”

    宁荣荣道：“就是，不如……我们主动出击吧？”

    小舞眼睛一亮，道：“这主意不错，送他们上路。”

    敖天笑道：“等他们送上门来吧，这事不急。”

    “可我很急，真想立即看到他们哭爹喊娘的样子。”小舞说道。

    敖天道：“就在这等着吧，我已经召集所有神级魂兽前来，还有千道流、独孤博，全都达到了一级神的层次。只不过他们突破到一级神的时间还短，空有一级神的修为，真实战力比神界的那些一级神还有些差距。等他们全部到来后，我会传授一些绝技，提升他们的战力。到时候，再将史莱克和神界一起解决。”

    小舞大喜，道：“终于要对神界动手了么？行，就这么办了。”

    宁荣荣兴奋道：“我们这边有十几个一级神实力的魂兽，还有独孤博和雪儿姐姐的爷爷，还有我们几个神王，光是这个阵容就足以把史莱克吓尿了吧。”

    胡列娜道：“活该，竟然想打我们的主意，不知死活！”

    (本章完)

