    当然，魏云弈经过思考后。

    觉得下个月，必须要好好计划计划。

    否则，又像上次那样，最终适得其反怎么办？

    所以此刻，魏云弈想了两个注意。

    首先，老丈人的作用必须要发挥出来，他现在是内阁成员。

    而内阁是朝廷中枢，但凡发生一点问题，就会波及整个大魏上下。

    如今对方被群臣参奏，心中肯定会有怨气。

    正好过几天就是御前会议。

    自己得出现，给老丈人撑撑腰什么的，让对方大胆的干。

    事实上，魏云弈若要败坏气运，还有更简单的办法。

    那就是大兴土木、加收苛税重赋之类的。

    只不过，他并不想这样做。

    因为此举会给大魏百姓带来非常严重的负担，致使民不聊生，难以承受。

    毕竟他的初衷，是对抗仙人，在有能力保护自己的前提下，然后去解救天下万民。

    还是那句话，魏云弈只想败坏气运，获得昏君值。

    并不是去做一个残忍的暴君。

    至于第二个主意。

    那就是在仙人降世之前，尽可能提升武道修为。

    他觉得，如果单纯依靠系统转化出的昏君值，似乎并不保险。

    虽然自己天赋很差，可怎么说也是皇帝啊，皇宫之内，还有一座武阁呢。

    里面有功法，也有教导修行武道的人。

    以大魏皇帝的身份。

    武阁对他而言基本没有任何限制。

    其实魏云弈也有些无语，之前由于天赋的原因。

    都把希望放在系统上，从而忽视了这一层，所以觉得现在，必须要将学武的事情，列入计划当中。

    如此，便算是做好了两手准备。

    好！

    就这么决定了。

    今天休息，明天好好努力。

    魏云弈简单思考了一下，然后就准备就寝。

    与此同时。

    皇宫中的另一角落。

    王瑾盘坐在破旧的院子当中。

    全身上下，散发着一道道阴冷的气息。

    他体内，隐隐有气血震荡之之音，似乎正在酝酿某种强大力量。

    某一刻，王瑾睁开眼睛，大喝一声，一股股浑厚的内劲以身体为中心，不断扩散出来，将周边落叶和石子等杂物全部震开。

    “恭喜师弟，如武道八品凝脉境！”这时候，身穿棉服的阴柔小太监走了出来。

    看着王瑾，眼中还不由露出惊叹之色，似乎在感慨。

    还不到一个月的时间。

    对方就从一个毫无基础的普通人。

    直接达到武道八品之境，如此速度，比当初他还要快。

    当然，阴柔小太监很清楚，自己这师弟是修炼了特殊功法的原因。

    可即便如此，也已经相当惊人了。

    “雨师兄！”

    王瑾看到来人，连忙起身，拱了拱手道：“师弟的微末修为，在师兄面前可算不得什么。”

    他说的可不是什么假话，自己面前这位师兄，总有种深不可测的感觉。

    初见就如此，就算现在已经入了武道八品，依旧看不透。

    因而王瑾能够确定，对方的修为。

    绝对极强！

    “师兄都修炼武道多久了，若这就被你超过，这么多年岂不是白活了？”雨化天，也就是阴柔小太监打趣一笑，继续道：“只是师弟，你这葵阴宝典，虽说修行起来进展很快。”

    “但缺陷也非常严重，其实你大可以选择更为稳妥的修炼功法。”

    “以你的天赋，以后必然也能达到很高的境界，无非是多花些时间而已。”

    说实话，雨化天挺喜欢这位师弟的。

    不仅懂事、还很谦卑，脾气也好。

    多年来他一直待在老祖身边，无聊的很，若对方真出了什么事情，他是不愿的。

    只是，王瑾听到这句话后，却微微摇头道：“师兄你知道的，陛下对我而言有着知遇和再造之恩，只要能早些为陛下效力，其他的也不算什么。”

    “或许师兄会说，我太过于执着了，但师弟觉得人活一世，重要信奉点什么。”

    这时候，王瑾看着对方，突然眼前一亮，继续道：“其实，师兄你武道修为那么高，一直待在此地太可惜了，何不与师弟一起，为陛下尽忠呢？你我兄弟二人，若是强强联手，定能在陛下手下，做出一番大事业！”

    此话一出，雨化天神情微动。

    细细琢磨了一下，感觉师弟的建议确实不错。

    尤其是，老祖此前不是经常教导自己，要忠君为国吗？

    当然，他在这里待习惯了，所以很难做出决定，只是道：“师弟的话，我会考虑的。”

    王瑾也知道这种事情急不得，需要禀明老祖才行，反正以后时间还有很多，当即也没多说什么，笑着开口：“好，今日修炼的时间也差不多了，师弟我就先回去了。”

    说完，就拱了拱手，一个闪身，就离开了院子。

    至于雨化天，则低着头，陷入了沉思，喃喃自语道：“在陛下手下，做出一番事业吗...”

    而这时，王瑾也很快回到了住所。

    但他没有立刻歇下。

    只是端坐主位上，似乎在等待着什么。

    莫约过了小半个时辰，一道道人影摸着夜色，走入房间后，齐声道：“我等参见王公公！”

    这些，正是此前，王瑾派去调查和监视朝中大臣底细的小太监们。

    他罢了罢手，使用众人免礼，并未废话，直接开口。

    “交代给你们的事情，进展如何了？”

    最前方的小李子没有犹豫，当即道：“回禀王公公，我们按照您的办法，在内宫收缴了大量金银，利用这些钱财，我们买通了宋公文和李芳宅邸中的很多下人，也得到了很多消息。”

    “噢？”王瑾顿时来了兴趣：“说说看，都有什么？”

    “首先是宋公文的。”

    小李子稍稍思忖，接着道：“据那些下人说，宋公文此人，平日比较低调，也很是廉洁，从不在外收贿，生活也很平淡，与夫人感情极好，也不拈花惹草，并无任何特殊之处。”

    “至于传言中的趋炎附势，有倒是有过，但不多，也不怎么和同僚来往。”

    “简而言之，就是一个表面名声不好，但实际上很正直的人。”

    闻言，王瑾点了点头，他之前去过宋宅传旨。

    虽说只是匆匆一见，但印象非常不错。

    如今听到这些，也更加印证了心中的想法。

    宋公文此人，能被皇帝陛下看中，提拔为次辅，肯定有过人之处。

    不过，王瑾觉得此事不急，只是望向小李子等太监，微微眯起眼睛道：“那...告老还乡的李芳呢？”

