    想到这里，为了让苏幂快速喝下去，陈瑾拿过她的那杯饮料，一口饮尽。

    苏幂给她竖起了一个大拇指：“豪爽啊！”

    “别废话了！赶紧把你的喝完！”陈瑾已经完全没有耐心了。

    “好啊。”苏幂倒也大气，仰头一口将红酒喝完。

    陈瑾看着她喝完了，才阴笑道：“蠢货，今天我就要让你身败名裂，未来都将生活在阴沟里，见不得人！”

    苏幂眨了眨眼睛，特别无辜地说：“小瑾，你在说什么狼虎之词啊？这句话是在骂你自己吗？虽然你确实不怎么样，但也不要这样自甘堕落，连自己都骂呀？”

    “不知死活的蠢货！”陈瑾说，“我看你一会还怎么笑的出来！”

    说完，陈瑾看了一眼时间，嘴里不停叨叨念着：“怎么还没来？”

    “什么怎么还没来啊……”苏幂坐在餐桌边拎起点心上一个樱桃放进嘴里，不紧不慢地说：“你是谁欧阳福贵，还是说沈景阳呢？”

    陈瑾神情一凛，警惕地看着她。

    苏幂却依旧闲情逸致地吃着樱桃：“他们早就到了，想见见吗？”

    随即苏幂起身，走到套房卧室的门边，推开门，里面两个被五花大绑的男人正被绑在床上。

    两人正是她昨天就约好的欧阳福贵和沈景阳。

    苏幂拍了拍手：“出来吧！”

    很快，从里面走出了两个扛着摄影器材的男人和一个长相妖艳的男人，他睥睨着陈瑾道：“一会给我拍仔细一点，我还想看看他们给我们幂姐准备的药，药效有多强。”

    陈瑾瞪大眼睛，渐渐才感觉到自己的身体不对劲，她指着苏幂破口大骂：“你这个贱人，究竟对我做了什么！”

    “别着急，你们三原本打算对我做什么，我只是原封不动还给你们而已。”苏幂拿着那瓶饮料问：“刚刚忘记问了，这瓶加了料的饮料味道如何？”

    “你这个贱人！”陈瑾这才反应过来，原本想要设计苏幂这个贱人，现在反过来被她设计了。

    陈瑾怒急攻心，冲过去就要跟苏幂拼命，可别说现在，就是她平时也不是苏幂的对手，苏幂没费多少力气，顺手就将冲过来的陈瑾推进套房的卧室里。

    随即那个长相妖艳的男人像拎小鸡一样将陈瑾拎到床边，陈瑾才感觉到床上两个男人不对劲，两双通红的眼睛看着她，如同禽兽看见了肉。

    陈瑾不寒而栗，毛骨悚然地问：“他、他们怎么了！你对他们做了什么！”

    “就是让他们也事先尝过了饮料的味道啊！”

    苏幂拍了拍手：“好了，下面就轮到了你们自由发挥，我该走了！”

    “好嘞幂姐，接下来交给我就行，真没想到我刚从美国回来，就能碰见这么刺激的事！”妖艳的男人摩拳擦掌准备大干一场。

    苏幂转身时，她又吩咐了长相妖艳的男人：“K，给我好好拍！怼脸拍！”

    把陈瑾在微信里跟沈景阳说过的话原封不动还给她。

    K点点头：“放心吧，幂姐！”

    这个K是什么人？跟苏幂又是什么关系？

    陈瑾这才意识到苏幂完全脱离了她的控制，她太低估苏幂了！

    想到这里，陈瑾连滚带爬地抓住了苏幂的大腿。

    “小姐，我错了！你原谅我好不好？我再也不敢了，我知道小姐心最善良最柔软了，一定不会这样对小瑾的对不对！何况、何况我们不是说好了，要帮助你逃离楚少爷，要撮合你跟顾家大少爷在一起吗？我是真心想要帮你的，小姐……”

