    谭倾城和溺儿说：“你好呀溺儿，想姐姐了没？”

    “不听姐姐声音就不想，听到姐姐声音就想了。”

    谭倾城笑的眼角弯弯，她在家中的客厅发出笑声，“我可是一直都在想你啊。”

    “哼！星慕大坏蛋，他出门找姐姐的时候都不带我，若不然，姐姐就不需要想我了。”

    这边两人唠的欢实，听到溺儿可爱的声音，谭倾城想到了弟弟少璟，他算是第一次和父亲去公司，不知道还适应不，在公司听话么。

    带着担心，她挂了电话转而给父亲打过去。

    谭岳接通，“倾城，你找少璟的吧？”

    “呃，爸爸我担心你照顾不到弟弟，你可以么？他在公司闹人不？听话吗？”

    谭岳：“你妈刚打过来电话问。别担心，少璟很乖，很听话，很安静。”

    谭岳看着在沙发上后背笔直坐着的儿子，他脸上带着笑意，“今晚我们会早点回去，陪着你们去买新年衣服。”

    “真的吗爸爸？”谭倾城开心的问。

    谭岳点头，柔声笑着说：“当然。”

    他本人总要亲自出面为妻子正位啊。

    告诉所有人，谭家的女主人，只有她。

    挂了电话，谭岳去到儿子身边坐下，他顺势抱起谭少璟，“坐的那么正，腰酸不酸？”

    谭少璟点头，“酸。”

    “那为什么还要坐的那么端正？”

    “因为爸爸就坐的很正。”

    谭岳又笑了，原来父母在无形中会让孩子模仿他。

    谭岳单臂抱起儿子，用自己的水杯出门为儿子冲饮料喝。

    办公室的秘书第一次看到董事长抱小少爷出现在大众视野，他并非是严孔，和儿子的谈话中也含着春风般的笑容。

    有时，谭岳也会直接亲儿子的脸颊，谭少璟羞涩的躲进谭岳的脖子处，被亲的不好意思。

    “在家不是还亲爸的么？”

    谭少璟小奶音，“但是这里人多，我都不认识。”

    秘书处的职员看到可爱的少璟，对他生出几分喜爱。

    午时，没有午休习惯的谭董受到妻子的交代，破天荒的开始抱着孩子午休。

    小少璟在父爱的臂弯中睡得很沉，因为和父亲在一起，开心的她午饭都吃了不少。

    下午时，谭岳果真放下工作带着谭少璟早早的回了家。

    同样早回家的父亲除了谭岳，还有忙的脚不沾地的谢院长。

    他是个特例，因为担心闺女再悄无声息的给他跑了。

    一个电话打过来她就告诉自己到海岛了，那还得了。

    清早门卫的电话已经打来了，证实了她又要先斩后奏的事情，虽然被拦但是这酒儿今天一天愣是一个电话都没给他打。

    反倒是，大哥，江季，二哥，五弟都给他打过电话给他“透信”，“闵慎，看好酒儿，这丫头又闹着去追季夜了。老四指不定在怎么帮酒儿骂你。”

    于是，谢闵慎下午早早就回了家。

    到了家门口，看到铁门缓缓打开，接着门卫手提着一个奶白色的拉杆箱跑出来，谢闵慎一瞧就知道这是谁的。

    除了他闺女还有谁！

