    南宫大帝遥望远方，像是看到了当初刚刚从百国之地走出了的顾恒生。

    天知道南宫大帝有多么的后悔，那时候就应该将顾恒生给狠狠的教训一顿，吊在树上暴揍。

    可惜，现在南宫大帝即便有这个心思，也奈何不了顾恒生了。

    “你在想什么呢？”

    顾恒生拍了拍南宫大帝的肩膀，总觉得南宫大帝的眼神有些不对劲。

    南宫大帝慢慢的转头过来，直言道：“孤现在很想打你一顿。”

    “……”顾恒生愣了一下，非常认真的说道：“你打不赢我，而且我要是愿意的话，一根指头就可以将你镇压了。”

    “我知道。”

    南宫大帝深吸了一口气，可还是憋不住这口气，重重点头。

    “加油，我相信你。”

    顾恒生给了南宫大帝一个诚恳信任的眼神。

    南宫大帝轻哼一声，却也拿顾恒生没点办法。

    当今天下，人族大帝诸多，譬如顾恒生、古幽宫李秋柔、大师兄东方陌、二师姐梦潇潇、北孤大帝独孤殇等人。

    顾恒生思考了很久，能够推行大世立法之人，非南宫大帝莫属。

    因为南宫大帝曾是人间帝皇，对制法之事很是熟悉，再者其他的大帝都难当此任，很难制定出修士与凡人之间的律法。

    “滚。”

    南宫大帝挥了挥手，很不耐烦。

    “南宫帝君，有劳了。”

    顾恒生对着南宫大帝深深一拜。

    南宫大帝给了顾恒生一个白眼，然后望着顾恒生离开的背影，小声嘀咕道：“真是一个王八蛋。”

    其实真按照以往的时代来说，只有南宫大帝是这个时代的正统大帝，天命所归。

    可惜的是，这一世注定不凡，南宫大帝只能沦为配角。

    “帝君，您有何事吩咐？”

    御龙将军已有了几缕白发，实力渐渐走下坡路了。

    “去请几位大儒过来，与孤一同制定人族之法。”

    南宫大帝下令道。

    “是。”

    御龙将军立刻去办。

    论万古以来英杰的心胸，少有人能及南宫大帝。

    唯有南宫大帝才会任由当世妖孽成长，即便撼动了自己的地位也没有生出杀意，反倒是有所期待。

    “有啥好事的时候不找孤，这些烂摊子就留给孤了，顾恒生这小子真是过分。”

    南宫大帝负手而立，说着说着自己都笑了。

    半个时辰以后，一位战将走了进来，对着南宫大帝抱拳说道：“帝君，刚才浮生帝留下了一样东西，让末将交给您。”

    “什么东西？”

    南宫大帝转头问道。

    战将双手捧着一个玉瓶：“便是此物。”

    南宫大帝隔空抓住了这个玉瓶，且将玉瓶给打开了。

    当南宫大帝看到瓶子内的东西时，巍峨如山的身躯轻轻一颤：“这小子还是有点儿良心的。”

    南宫大帝如获至宝，立刻将玉瓶给收起来了。

    玉瓶内装着上百滴一清灵液，没有任何的杂质，全都被顾恒生炼化掉了仙界的法则，没有任何的危险。

    刚刚南宫大帝还在编排顾恒生的不是，转眼间便绝对顾恒生哪儿都很顺眼，决定要亲自将人族之法推行到大世的每个角落，不可懈怠。

    大世西州，道主百里尘与佛祖对坐饮茶。

    如果不是百里尘强行要拉着佛祖坐下来休息一下，佛祖肯定会继续普度众生，不会停下脚步。

    “你老是跟着贫僧作甚？”

    多年来，百里尘都一直跟着佛祖，寸步不离。

    说实话，佛祖有些嫌弃自己的这个小伙伴了。

    “我一个人孤苦无依，不跟着你跟着谁？”

    百里尘可怜兮兮的说道。

    “百里施主，你变了。”

    佛祖认真的说道。

    “我哪儿变了？

    是不是变得更加的英俊了？”

    百里尘取出了一面镜子，照了照英俊的面庞，甚是满意。

    “……”佛祖的眼神逐渐变得有些幽怨：“你变得更加无耻了，真是不要脸。”

    “难道我不英俊吗？”

    百里尘反问道。

    “这是重点吗？”

    佛祖发现自己怎么被百里尘给带歪了，明明刚刚讨论的不是这个问题啊。

    “难道不是你说我变得英俊了吗？”

    百里尘故作糊涂。

    “贫僧不跟你说话，阿弥陀佛。”

    佛祖干脆直接保持沉默了。

    “哈哈哈……”百里尘畅快的大笑着。

    百里尘活了这么多年，终于将尘道宗重新建立了起来，并且让尘道宗屹立于大世之巅，没有辜负先辈。

    如今，百里尘算是将心结放下了，可以痛痛快快的为自己而活了。

    若非心中牵挂着尘道宗，百里尘早就踏出了最为关键的一步。

    不过现在也不迟，百里尘正在努力的让自己的道心变得更加的坚固。

    只要时机到了，便是百里尘站在九天之上的时刻。

    “百里兄，说句实话，你还真是变了。”

    忽有一阵清风拂面，身着白衫的顾恒生落到了佛子和百里尘的面前，直接落座。

    佛祖和百里尘没有任何意外，似乎早就已经商量好了要见上一面。

    两人坐在这里，便是等待着顾恒生的到来。

    “哪儿变了？”

    百里尘看着顾恒生，面带微笑。

    “变得更加的洒脱不羁，心结已了，可登大道。”

    顾恒生一语便点破了百里尘现在的情况。

    “其实到现在，我都不知道人活着究竟是为了什么？

    可要是寻死的话，却又极为的不甘，总想走到更高的位置，看看更美的风景。”

    百里尘抿了一口茶，轻声说道。

    “活着的意义，各有不同。”

    顾恒生低眉说道。

    “那你呢？

    是什么？”

    百里尘直接问道。

    “为了与世间绝顶一战，为了守护我所在乎的人。”

    顾恒生说道。

    “不错的理想，希望你别输的太惨了。”

    百里尘已经知道了这个世上隐藏着诸多的秘密，也晓得太古仙庭之主有多么的恐怖。

    “在你眼里，我就这么不堪吗？”

    顾恒生语气无奈。

    “做兄弟的呢，自然是希望你以后能够打赢。

    但这个世界是很残酷的，那等存在从天地开辟之初便活到了现在，肯定极为的可怕。”

    百里尘的神色变得逐渐的凝重了起来。

    

