    （昨天身体不舒服，昏睡了一整天--）

    汹涌的魂术能量在路易周身汇聚，凝成一道有一道实质化的咒力，径直对准最弱小的索兰黛尔。

    “轰——”路易还没来得及将魂术释放出去，黑色死气已是犹如洪流般席卷而至，死神利爪轰然启张，冷酷地抓住了他的面部。

    “啊！！！！”高侵蚀性的死气毫不留情摧残着路易的血肉，他脸上被抓住的部位瞬间碳化，创口快速蔓延至全脸，很快就连最基本的五官形状都辨别不出了，只有因唇部碳化而无法合拢的嘴巴在发出凄厉惨叫。

    只见奇诺身后涌动着不可名状的巨影，漆黑死气在右臂攀延翻滚，化作死神利爪将路易拎在空中，他侧目看着这个惨叫的魂术师，脸上带着玩味的微笑：“第5序列，就这？”

    “轰！”奇诺随手一甩，路易被重重砸在船舱内，半死不活地躺在地上，那张脸已经被摧残得超越任何语言的描述范畴，整个人奄奄一息，只剩下最后一口气。

    魂术师就是这样一个极端的兵种，是至强与至弱的混合体，他们有着非常可怕的远程杀伤能力，只要时机与场地合适，像路易这种第5序列的魂术师，一发高阶魂术直接融化上千人完全不在话下。

    可一旦陷入近距离作战，没有足够的时间释放高阶魂术，乃至被敌人打了先手，最普通的刀兵都可以重创他们。

    路易今天也算是倒了八辈子血霉，本以为只是普通的出行渡江，身边还有奇诺和洛娜在，应该不会有任何危险，结果谁知身边这两人就是敌人。

    他连个魂奴都没带，打起来要损耗自己的灵魂不说，对手还是奇诺，而且还是超近距离面对奇诺，他作为魂术师的优势荡然无存，几息间就被打了个半死。

    如果不是需要活口作为人证，坐实龙火节忽起南风的真相，奇诺想杀他无非就是再补一爪的事。

    现在戈麦和林耕森都已经被制服，路易被打了个半死不活，只有杜明威还孤身站在船头，默默闭着眼，未发一言。

    事实上也没什么可说的，就像往常那么多次商战，有赢家就有输家，只不过他以前都是赢家，而这一次变成了输家。

    输就是输，承认技不如人就好，输了还要百般辩驳，那只是无能狂怒的丧家犬罢了。

    奇诺收回死神利爪，背后的巨影随之消失，他走到船头与杜明威并肩而立，随手从怀中拿出一颗水果糖，放到杜明威面前。

    闻到气味的杜明威缓缓睁开眼，短暂的沉默后，接过水果糖放入口中。

    “你是个聪明人。”奇诺话锋一转，微笑摇着头，“但还不够聪明。”

    就在奇诺转身离去时，身后突然传来杜明威的声音：“我输给了谁？你？...”

    杜明威与奇诺背对而立，眼瞳中倒映着江面轻舟上那道一裘白衣的身影：“还是她？”

    奇诺的唇角微微扬起，若有深意地说：“还是别问了，知道答案只会让你的心情更糟糕。”

    ...

    轻舟与悬停的货船接舷，索兰黛尔踏着甲板登上船头。

    戈麦和林耕森已经被五花大绑，跪在地上瑟瑟发抖，就像被猎人抓住的小兽。

    路易脸部重伤半死不活，不需要绑也动弹不得，跟一具尸体似的躺在地上。

    杜明威则是被奇诺留了一点颜面，没有绳索缚身，仍旧默默站在船头遥望清江，仿佛想最后一次欣赏这片美丽江景。

    林耕森以额贴地，已是泪流满面，沙哑地哽咽道：“公主殿下，给我们一个机会吧...我们以后给您当牛做马都行...”

    索兰黛尔居高临下看着他，声色冷冽：“我给你机会，那些活活饿死的人，谁给他们机会？”

    就这一句话，直接把林耕森的嘴堵死了。

    戈麦眼看这位公主冷面无情，半点情面都不讲，只能小心翼翼转变哭诉对象：“亲王殿下，我们可是老相识啊...您还记得吗？您12岁生日那年，我送了您一把剑！”

    洛娜直接往他头上猛扇一巴掌，骂道：“还敢提那把剑？说着我就来气！送的什么破烂，我拿它去劈石头，哐哐两剑就卷刃了，当天就被我丢了！”

    戈麦已经说不出话了，他送的本来就是以装饰性为主的佩剑，材料和工艺都只考虑美观，根本不是实战兵器，正常人收到以后肯定是放展览柜里收藏，还是第一次见到拔出来用的，而且是拿去劈石头，正常人干不出这事...

    林耕森和戈麦先后噤声，路易说不了话，索兰黛尔冷眼看向杜明威：“你有什么要说的？”

    杜明威缓缓转过身，对上索兰黛尔的视线，语气无比深邃：“在下有一事相求，为了整个多古兰德王国，也为了公主殿下个人的前途，请您务必深思，权衡利弊——”

    “像现在这样抓了我们，您确实破获了一桩贪墨大案，回到王宫也是大功一件。但我们背后的势力错综复杂，您真的能挖得动吗？”

    “如果您不深究，那就是救火扬沸。杀掉我们，下一批坐到这个位置上的人，不过是另一批‘我们’而已。”

    “如果您深究，牵动我们背后的庞大势力，那就是牵一发而动全身，您的敌人会遍布王国上上下下，尤其是涉及未来王储一事，您将孤立无援，支持者寥寥无几。”

    “更何况，这种贪墨大案牵连国本，如果真的动起真格，必定引得时局动荡，到时候受到伤害的又是底层民众。”

    “而如果您愿意低调地平息这件事情，王国的繁华将一如往常，我们的命脉也就捏在了您的手上，您不仅会获得几个死心塌地的傀儡下属，我们背后的势力也会在王储一事上，对您有更暧昧的态度。”

    “是同舟共济，还是一意孤行？是风平浪静，还是满城风雨？请公主殿下谨慎判断。”

    杜明威说完，以最谦卑的姿态跪俯于地，宛如等候发落的仆人。

    没有任何迟滞，索兰黛尔径直发问：“说完了？”

    杜明威：“说完了。”

    “那你可以闭嘴了。”索兰黛尔转身进入船舱，没有再看他一眼。

