    昏天暗地的一场大觉之中，连胡彪也不知道自己一直睡了多久。

    当再次醒来的时候，他只记得自己是在28号下午，快3点的时候来到了三所里，吃了一把药之后就是睡死了过去。

    也就是下午4点，系统那孙子宣布任务第二阶段完成的时候，他偶尔的醒过来了那么一两分钟。

    随后听到是任务完成了, 顿时在心思放松之下又是继续睡了过去。

    具体上又睡了多久他也不知道，反正再次睁开了眼睛、醒过来的时候，眼前的天色已经是变得一片漆黑。

    自己的身前的空地上，已经是升起了一个大大的火堆。

    嘴里打着哈欠的白象、疯狗、AT、黑中医等一大堆战队成员，正在火堆边一边烤火、一边打着瞌睡。

    一大群人中，其中也就是黑中医这货的情况, 看起来似乎稍微的好一些。

    其他人看起来, 精神依然很有些一些萎靡。

    同时这些手下的家伙，似乎一点也不担心大兵的轰炸机部队, 会因为火光的暴露而给他们来上一个巨大惊喜。

    有关于以上这几点，胡彪倒是能想明白怎么回事了。

    早在胡彪他们下午从阵地上，返回三所里这个小村子的时候，就叮嘱过第338团的团部文书。

    对着天空，高高的竖起了一块英文牌子：战俘营。

    甚至还将那些战俘，分散的关押在了村子的多个位置上，那些大兵飞行员们从空中飞过来的时候，用肉眼很清楚就能看到。

    特么！咱们志*愿军可是讲究人，是文明之师、威武之师。

    当然不会做出用俘虏作为自己肉盾, 这么一个没脸没皮的事情。

    但是村子里的条件有限，南高丽群众的住所简陋和狭窄，数百号的大兵俘虏们, 因此没有办法被关到一起, 只能是分开看管。

    综合以上的原因, 如今相当一部分的大兵俘虏, 只能是关到连屋顶都没有的房子中, 岂不是合情合理的么。

    而大兵空中因此而不敢轰炸这里, 那完全是他们自己的事情。

    至于黑中医精神头看起来，要比起了大家都要好上一点；那是在当时发动起冲锋的时候，他算是众人之中，唯一一個没有爆发血脉之力的。

    主要目的就是为了在战后，给大家处理伤势和急救。

    事实证明，黑中医这样的一个决定算是非常的明智，撤退下来之后给战队的众人，很好地做了一点救治措施。

    就连胡彪身上不知道在什么时候，被人盖上了一条的脏兮兮的毛毯，想来也是黑中医的一个手笔……

    不知道是不是刚睡醒的原因，胡彪总觉得脑子中迟钝得厉害。

    发呆了一定会之后，才是向着更远处看了过去。

    这样一来就能看到，在远处一号阵地的那边，不断有着一发又一发的照明弹，像是不要钱一样被打上了天空。

    在不断被照得如同白天一般的战场上，枪炮声、喊杀声，依然是不断传来。

    看样子，大兵们的进攻依然在继续, 也不知道在一号和二号阵地, 以及阵地之前又有多少人填了进去。

    不过既然没有人叫醒自己, 想必战况对于他们第113师还比较乐观，最少守住阵地是没有问题。

    意识到了这样的一点之后，胡彪又将注意力放回到了自己身上。

    第一时间里，他就抬起了自己的左手，想看看现在到底什么时候了。

    只是这样的一个简单的动作，都让胡彪感到了全身肌肉，出现了说不出的一阵酸痛，甚至连脑门上都出了一点虚汗。

    好家伙！这是身体虚弱到了什么情况，才会出现这样的一个场面？

    其实胡彪也知道在之前的一段时间里，因为他们是那么疯狂的透支和压榨着自己的身体。

    让自己的身体，如今已经是到了元气大伤的地步，才会是出现了这样的情况。

    不同的是，中洲战队的一众血脉强者，还能靠着自身强悍的身体素质，养养之后还能恢复过来。

    不是血脉强者的菜鸟们，也能借着系统的治疗完全恢复。

    但是侦察营那些普通的志愿军战士，怕是会为了这么一场战史中的奇迹，付出后半生都是体虚多病的病根子。

    想到了这里之后，胡彪这货不由得在心中默默地叹了一口气。

    随后的时间里借着火堆的光芒，胡彪看清了现在的时间，发现了现在的时间，才是晚上的9点出头后。

    顿时，就又在重重的大了一个哈欠后，嘴里才恍然大悟的一般的嘀咕了起来：

    “我还以为是睡了多久，结果算起来才睡了不过6个小时，难怪我现在还这么困了。”

    声音才是落下，精神虽然好一些，但是黑眼圈很是有些吓人的黑中医，当即就是开口嚷嚷了起来：

    “拉倒吧？你这么一觉睡下来，哪里可能才是只睡了6个小时。

    现在都已经是29号，晚上的9点多钟了；算起来你个死扑街，都一觉睡足了一天一夜，还要多出6个小时，全部加起来都足足有30个小时了。

    要不是你小子嘴里的鼾声，一直响亮地和拖拉机一般，搞不好别人都会担心你嗝屁了。”

    “卧槽，我居然是睡了这么久，这辈子也是头一次了吧？”这就是胡彪听完了黑中医的说法之后，心中的第一个反应。

    随即就是反映了过来，在这么长的时间过去之后，天知道现在的战况如何了。

    为此，胡彪连忙追问了起来：“现在的具体战局如何了，需不需要什么，是动用我们侦察营的地方？”

    “放心，三所里周边的战局，可是比起你想得好多了。”

    面对着胡彪的担心，黑中医开始安慰了一句后，又开始详细的说出在胡彪睡了的这30个小时中，自己所了解到一些的情况：

    “在昨天晚上，第113师的大部队都全部到了三所里这里。

    然后，在江师长指挥着337团立刻出动，将龙源里也给抢占了下来；这样一来，大兵们这下子算是彻底地被堵住了，想要换一条路线逃走都不可能了。

    因此大兵的第九军，带着手下的小弟们一直都在向着三所里，发起了猛攻之中。

    反正在你睡着之后的时间里，这里大大小小的战斗，基本上就没有停止过。

    不过其他部队的同志们，虽然在战斗中的伤亡很大，也不是到了我们那种没有援兵，就彻底顶不住的时候。

    所以我听江师长说过一次，让我们侦察营剩下的这些人，就不用参与战斗了。”

    在听到了这里之后，胡彪其实已经放下了心中大部分的担心，但是还没有忘记问出另一个关键的问题：

    “这一仗下来，我们战队的损失怎么样，侦察营的损失又怎么样？”

    “战队到了现在，不算老杨他们几个，现在战队还剩下的人员还不少了。

    有我、你、咸肉、追风、仓管、刀客、老J、AT、擎天、旭风、白象、翻译官、破锣、石破虏、哈士奇、汉字、烟灰缸、狼青、金刚、老黑、德洛、铁蛋、胖鸡、楚大叔、敌敌畏、老七、阿木、幕后指挥使。

    一共加起来，还有着29个人活下来了。

    虽然在这29个人里面，菜鸟阿木被打瞎了一只眼，咸肉这个老鸟被炸断了一只手，另外也是人人身上都有着伤势。

    但是只要修养一段时间，对于战队整体的战斗力来说，其实并没有多大的影响。”

    听到了以上的说法时，胡彪心中还是相当高兴的了。

    哪怕在之前一天多的时间里，因为各种的原因，战队都先后挂掉了17人。

    可是在那么艰难的任务之后，如今中洲战队还剩下了其他战队，差不多满员状态下才有的一个规模。

    对比之下，貌似也不好意思要求啥自行车了。

    可惜的是，随后在黑中医的嘴里，又说出了一些坏消息：

    “侦察营剩下的人，除了我们就只有17人了；里面有着3个同志到了现在，依然还没有过危险期。

    他们几乎都是在燃烧弹下，全身大面积的被烧伤、感染，这么严重的伤势之下，谁也不知道他们能不能活下来。

    另外，还有着6个同志人生命倒是保住了，但每一个都是重度残疾；就是伤势痊愈了之后，也必须告别部队了。”

    想到了在这么一个年头，退出部队的志*愿军战士，郭嘉也不说完全不管。

    但是对于那一个一穷二白的郭嘉来说，很有一点有心无力，多少有些照顾不够。

    所以注定了这些人，将来的生活可能有些艰难后；顿时胡彪等一行人，开始心中有些沉默了起来。

    好在前前后后，胡彪他们都经历了好些任务，见惯了这种类似的一些情况。

    而真正的对比起来，退役之后的志*愿军战士，比起了那些果军的战士，还是不知道要强出了多少后。

    随后补不长的时间里，他们也是纷纷将自己的心情调整了过来。

    同时从黑中医的嘴里，了解到了以上的内容之后。

    胡彪算是放下了所有对战局的担心，知道第二次战役在正常情况下，应该是没有他们中洲战队什么事情。

    历史依然会如同原本那样发展下去，原本牛逼哄哄的大兵们，将会狠狠地被教训上一顿。

    唯一不同是，大兵们中被击毙和俘虏的数量，会更多一些；志愿军战士付出的牺牲，则是会更少一些。

    至于本次系统任务的最后一个阶段，具体是什么，现在也没有一点头绪。

    不过管他了！所以现在的胡彪，决定做着一件更为重要的事情：吃饭。

    刚醒来的时候他还不觉得，在与黑中医稍稍聊了这么一会的时间之后，已经是觉得肚子里都快造反了，可以吃下一头牛那一种。

    更重要的是，只有好好地吃点东西，才能大大增加一下身体恢复速度了。

    不然的话，完全遵守与能量守恒定律的血脉之力，因为没有足够的能量进行转换，恢复速度根本比平常人强不了多少。

    ******

    特么！一准备说要吃点东西的时候。

    中洲战队那些原本在睡觉、又或者在四周溜达的成员们，闻着味道一下子就来了。

    看着这么二十几个大肚汉，胡彪对着脑壳上用纱布围了一大圈的擎天，这一个战队的首席大厨师，问出了一个灵魂般的拷问：

    “大厨，想办法弄点啥好吃的东西？不但要犒劳一下大家的肚子，还有管够、管饱～”

    在以上这些有点苛刻的要求下，擎天那是显得自信满满，当即就是在嘴里安排了起来：

    “小意思，这里原本就是联合郭军的一处兵站，囤积了不少的东西；我们缴获了不少的午餐肉罐头、泡菜、辣酱、面条、大米这些食物。

    所以说，煮上了两大锅的大米饭，再用整一个南高丽说起来牛逼哄哄的部队锅。

    部队锅这玩意吧？说实话比起了我们的火锅，当然不是一个概念和级别的东西，但是现在情况不是有限么，大家凑合着吃一顿算了吧。”

    “行，部队锅就部队锅吧，动作快一点就行；这样你安排大家一起帮忙，争取在晚上十点前可以吃上。”

    如今饥肠辘辘之下，饿得都差点要吃生米的胡彪，当即就是如此地答应了下来。

    而在胡彪要求之下，擎天那也是如同一个大将军一般，不断的点名之下，将大家都开始指挥着动了起来：

    “现在能动起来的，都听我的命令。

    破锣赶紧和楚大叔几个行动起来，去找团部后勤那里，多弄一点肉罐头、午餐肉这些出来，部队锅这玩意肉少了、只剩下泡菜的话真不好吃。

    哈士奇、寒霜、疯狗，我记得村口有块菜地，你们去将雪扒拉开看看，看能不能整点菜叶子什么回来……”

    总之，一行人在擎天的指挥下，开始在这样的一个夜色下忙活了起来。

    很快之后，他们就是获得了惊喜。

    那是楚大叔和破锣回来的时候，顺带着、带上了一箱子的压缩饼干回来；这一箱压缩饼干的做工，仅仅从包装装一看就是显得有点粗劣。

    主要的是原因，还是在用料上节省了一些，又或者说生产方，本身就没有多少太多的原料使用，只能做到了当前的程度。

    所以这种压缩饼干，在热量等重要指标，还有相关的口感上。

    不但比不上大兵家的，连和毛子家的比起来还不如。

    可谁叫这玩意，是自己郭嘉最新的一个产品，是后勤方面连同着炒面一起送上前线的；数量虽然不多、质量也不算太好，也是解决了有没有的问题。

    而且这玩意热量再低、口味上再差，也是比起了炒面强多了。

    一时间，嘴里啃着这些明显是在老杨等五人小组的折腾之下，才是多出来的自产压缩饼干，胡彪等人心中充满的成就感。

    他们这些人的出现，还是给这一个时代，带来了一些不一样的东西和变化。

    最终，大家一行人忙活到了晚上十点钟的时候，擎天准备的部队锅已经可是吃了。

    在哈气成冰的寒冷天气里，头顶不断升起的照明弹光芒下，远处不断响起的枪炮声中，营地钟来回跑动着的志愿军战士，以上种种的伴随下。

    中洲战队幸存的29人，加上了7个侦察营的轻伤员，一起开动了起来。

    那一种感觉，说不出的诡异。

    在吃饱了之后，连续睡了30个小时的胡彪等人，居然又是感到了阵阵的困意上涌，其他战队的成员们，基本也都是这么一个情况。

    于是，他们纷纷收在火堆边盖着毯子、大衣，又一次再次地睡着了过去。

    他们非常相信，在吃饱后又好好地睡上一觉，那么明天早上他们的身体情况，将会有着明显的好转。

    如果这样的情况持续一周，那么中洲战队的战斗力，将会基本的恢复起来。

    届时，就是第三阶段任务出现，他们依然有着一个非常良好的状态来应对。

    只是很快就是进入了梦想的胡彪等人，并不知道的是，随着一些事情逐渐地发酵，他们很快就不得不硬着头皮行动了起来……

    同一时间里，在双庆的一座兵工厂的靶场里。

    在一群技术员、工人充满了火热的期待眼神中，挖机佬拿起了一具用着他给出的先进技术，所制造出来的反坦克武器。

    瞄准了大概50米之外的位置上，一个由厚厚的钢板做成的靶子。

    最终在大家摒弃凝神之中，挖机佬扣动了扳机、成功的点燃了发射药之后，让一发火箭弹拖着长长的尾翼，正中了靶子。

    在一阵剧烈爆炸的硝烟散去后，在场的众人可以欣喜地看到。

    那一个由230毫米厚度，多块钢板构成的靶子，直接在这一发火箭弹的威力下算是被彻底的击穿了，显示出了他们这一件新制造的武器，那一个强大的破甲能力。

    看清了战果之后，顿时巨大的欢呼声在试验场中响彻了起来。

    唯有亲自发射出了这一发火箭弹的挖机佬，在感觉上还不是多么的满意。

    主要是他手里的这一具火箭筒，基本上都是根据现代位面那种PLA的69式火箭筒，最早一款的相关技术给制造出来的。

    但是由于材料、加工技术、配件不足的原因，只能是制作出了一款猴版的出来。

    而这样的猴版有着好些的缺点，比如说：观瞄设备还是机械式的，导致超过了50米之后的准头就不佳。

    破甲能力，也从正经货那一种可以击破380毫米的垂直装甲，到了现在只有230毫米多一点的程度。

    不过再怎么说，总比起以前志*愿军战士们，搂着炸药包、爆破筒、反坦克手雷，用人命去堆强多了不是。

    想到了这里之后，连挖机佬的心中也是愉悦了起来。

    在耳边巨大的欢呼声中，他因为长期缺觉的精神头也是好了不少、

