    在这尘世间，众生皆为棋。

    不管模式如何，人类们都是一边求生，一边修炼。

    这是一个男人可以一炮而红的时代，

    这也是一个女人可以一夜成名的时代。

    他们都需要依靠自身的本能，来去适应这个世界的规则。

    或躺着顺从，把钱挣了。

    或起身反抗，逆天改命。

    但是不管如何，

    这个世界上的修炼境界，丹药以及武器，也是分为三六九等。

    这其中，

    一介武夫，便是修炼之中，最为低级的存在。

    他们没有丹田，无法凝聚灵气修炼外功，只能够依靠单纯的蛮力，来去修炼最为普通的内功。

    但是即便如此，一介武夫，也共有九类等级划分。

    为九品制。

    九品，八品，七品，为下品武夫。

    六品，五品，四品，为中品武夫。

    三品，二品，一品，为上品武夫。

    武夫之上，是为武者。

    而武者的第一大修炼境界，为练气境，共九重天。

    武者之人，

    每多修炼一重天，

    头顶的上空，便会多出现一道薄如纲本的通天光柱。

    用来昭告世人，你牛掰了，快赶紧抱大腿，这可是一人得道，鸡犬升天的好机会啊。

    而此时的李星河，

    虽是武夫之躯，却已比肩武者。

    ……

    乌鸦环绕的灰色穹顶之上，

    一个黑科技人工智能摄像头正如同上帝视角一般灵活转动，俯察世间一切。

    可以看到的是，

    此时，

    十里坡上。

    李星河手持小木剑，成功斩杀了这只变异狼。

    并获得了斩妖图鉴，以及上古之神的传承双倍加持。

    这距离走上人生巅峰，又更进一步了。

    望着地面上的变异狼残骸，李星河顿时有了一种大胆的想法。

    先吃哪个好呢？

    左看看，右瞅瞅，

    这些残骸虽然已经变异，

    可是自己已经有了妖神之能，

    因此吃掉它，不仅可以免疫其不良反应，还能够得到变异狼的相关天赋。

    比如变异狼的双瞳，可以明目，视力增强。

    比如狼脚，可以健步如飞，增加移速。

    又比如狼肾，吃掉后，那必然是坚如磐石，坚不可摧，固若金汤。

    很显然的是，

    这一刻，李星河也已经选择好吃什么了。

    那就是全吃！

    小孩子才做选择，大人全都要！

    全吃了，不就大补特补，综合能力全部增强了？

    只是，肯定不能够生吃的。

    怎么办？

    钻木取火？

    很显然，是不可能的。

    李星河根本就不会，而且也觉得麻烦。

    此时。

    在烈日的照耀下，

    李星河的额头上，已经落下了成片的汗水。

    他的目光落在了残骸上，突然发现，自己好像完全不需要做。

    只需要将这些残骸给原封不动的摆放在地面上，让太阳照耀就是了。

    想必照个几分钟，就能够烤熟了。

    不如就先回去休息着，等几分钟再过来！

    恩！

    就这么愉快的决定了！

    想到这里之后，李星河立即转身离开，跑进了小木屋里，开始乘凉歇息。

    只是他也不想就这样闲着，就开始注意起了妖神之能这套修炼体系。

    当那些记忆碎片涌入脑海的时候，他就已经把妖神之能的全部秘法咒语所熟稔于心，因此也不需要学习。

    完全就掠过了学习，直接可以开始进行修炼了。

    随后，

    他便是在小木屋里盘膝而坐，闭上双眼，双手合十。

    只是没有想到的是，这修炼的效果竟是如此之快！

    这才刚刚修炼了一秒钟的时间，

    李星河便是感受到，一股强大的力量，陡然从小腹之中产生。

    从无到有。

    恩？

    这是？

    李星河顿时震惊了！

    他用心去感受，才发现，这道莫名其妙的强大力量，竟然在一瞬间，给自己创造了一个新生的丹田！

    更加没有想到的是，这丹田，和常人的丹田，并不是那么的相同。

    根据妖神之能的回忆数据记载，常人丹田大小，如同花生壳一般，而自己的新生丹田，却是如同拳头一样！

    简直就是比其他人的丹田，要大上近十倍！

    雾草！

    好家伙！

    当时，李星河整个人都被惊呆了。

    然而，这才只是修炼的刚刚开始，妖神之能的力量，还没有完全的体现！

    紧接着，

    自新生丹田内，

    传来了一股强大的气息，汹涌如洪！

    转瞬之间，便是蔓延到了自身的四肢百骸，疯狂的冲刷着全身的凡尘污垢。

    啊！

    这感觉！

    如同接受洗礼，被上天沐浴一般。

    浑身都变得干净了许多，就连呼吸，都变得更加顺畅了！

    练气境一重天！

    陡然间，

    一道光芒直接从李星河的头顶涌出，继而冲上云霄。

    牛啊牛啊！

    这才几秒钟，就升级了？

    李星河狂喜之余，发现这气流还没有停止，依旧在疯狂的冲刷着自身的身躯。

    此时。

    自己感受到这股气流很是神秘，

    冲刷到了血液，又冲刷进了骨髓，洗净了一切杂质。

    而且时而严寒无比，时而炎热无比。

    冰冷时，感觉自己身处在冰封千里的世界，在零下的温度之中如坠冰窟，让李星河有点瑟瑟发抖。

    只是很快就变得神清气爽了许多，他适应了严寒的天气。

    只是没有想到，自己这才刚适应，却是又落入了宛若岩浆一般存在的环境之中，李星河感受着四周的焚烧，那强烈的温度，比三昧真火还要猛烈。

    而这时，

    自己浑身上下的毛孔都开始瞬间打开，喷薄而出的，全是体内的黑色雾气！

    可见，自己是一个凡人的时候，体内全是一些杂质，不但影响健康，还影响寿命。

    滚滚的气流，在体内有规律的冲刷。

    让李星河一时间，感受到力量正在骤然上升！

    突破！

    练气境二重天！

    两道光柱冲天而起!

    看到这里，

    李星河再次震惊了，不是吧？又提升了？

    然而没有想到的是，就在震惊之余，修炼境界再次被突破！

    突破！

    练气境三重天！

    三道光柱突破天际！

    突破！

    练气境四重天！

    再突破！

    练气境五重天！

    ……

    随着时间的流逝，

    这股强大的气息也渐渐的缓和平息了。

    最终，

    再突破！

    练气境九重天！

    这一刻，李星河的激动已经彻底麻木了。

    他已经不知道该要如何去形容这种激动了。

    一万个词汇，都无法描绘出此刻内心之中的激动之情。

    而此时，

    神秘的气息，终于停息了。

    如同一条沉睡的小河，随着血液平稳的流淌着。

    ……

    李星河缓缓睁开双眼。

    顿时感觉，这一次，自己的力量是真的变强了。

    练气境九重天的地步，这是多少人，可望而不可即的地步啊！

    如此一来，

    自己也算是走上人生巅峰了！

    哈哈哈！

    说着，

    李星河走出小木屋，也不忘记外面的残骸，想必已经被太阳给烤熟了，应该是可以吃了！

    走！

    补补肾！

