    刘擎差点一口老血喷出。

    这就是田丰的特性【激昂】吗？怎么听着像干饭人的口号。

    不过看骑兵们举着青铜枪嗷嗷的叫着，效果还真不错！

    陈留城头，此时的张邈心急如焚，胜利来的太容易，流失的也太容易。

    原本一套请君入瓮，瓮中捉鳖，掎角之势的操作，大破黄巾军，斩敌数千人，俘虏数千人，彭脱败走的结局。

    如眼前的局势却脱离了他的预料。

    侄儿张宿大肆追杀，入阵过深，原本逃跑的黄巾竟然调整阵型，将他包了进去。

    虽然骑兵对战步兵优势巨大，而且黄巾的战斗力又低下，但是敌人实在太多了。

    两万多人对一千，徒手都能打死。

    等张宿发现问题的时候，已经陷入了重重包围。

    “将士们，随我杀回去，杀出一条血路！”张宿喊道，调转马头，开始回冲，骑兵们纷纷效仿。

    然而一掉头，他又发现了一个更致命的问题。

    骑士失去速度的加成后，简直就是挂在架子上的鸭子，任人捶打。

    冲锋战变成了肉搏战，不停有骑兵被五花八门的武器攻击伤于马下，而摔落下马的下场基本是被砍得面目全非。

    见张宿被围，无法挣脱，彭脱大喜，失败的阴霾一扫而空，大喝道：“一颗头颅，赏钱一百，大将头颅，赏钱一万！”

    “混蛋！往哪捅啊，别伤了我的马！”

    拿下这批骑兵，他彭脱就也能组建一支骑兵了。

    “渠帅，看！陈留有兵来救，若能将他们一举击溃，陈留势在必得！”黄巾军师提醒道。

    “好！统统给老子上！加固防圈！迎击陈留之敌！”

    彭脱自信下令，心情好到了极致，“若攻下陈留，军师当居首功！”

    “不敢！是渠帅统兵有方！”军师回道，捧得彭脱大笑。

    张邈亲率数千兵出城，与圆阵外围黄巾厮杀起来，以接应圆阵中间的骑兵。

    不料，两侧又各自杀出一群黄巾，各有三四千人，隐隐有将他包围之势。

    “不好！贼兵要断我后路！后撤！”张邈大叫一声，咬牙下令。

    他深知自己责任深重，陈留乃是司隶门户，若被黄巾占领，恐怕会造成雒阳恐慌。

    他不仅要撤，而且要紧闭城门，防止黄巾再度攻城，也就是是，侄儿张宿今日必死无疑。

    纵心有不甘，张邈撤的很果断。

    “哈哈哈！张邈这厮，遛了，看来今日要拿下陈留，难了。”彭脱有些遗憾的说道。

    “渠帅，未必！”

    “哦？军师还有办法？”

    彭脱眼睛一亮，又惊又喜，今日扳回一局，多亏军师把握机会，到了如此地步，难道还有办法取陈留？

    这个黑黑瘦瘦的小家伙，竟有如此本事，因为之前战斗过于顺利，压根没有用上他，所以彭脱也没有重视。

    “陈留兵力不足，但张邈依然冒险来救，那骑兵之中，必有其重要之人，不是亲属，便是十分器重的大将，但看骑兵战力，似乎没有能力特别出众的战将，所以，必是亲属，拿住此人，可大作文章。”

    听了军师一顿分析，彭脱顿时悟了，朝着阵中张望了一阵，但人群乱哄哄的，什么都看不出来。

    彭脱转头时，余光中似乎瞥见了什么，定睛一看。

    只见右后方林中，竟又冲出一支骑兵。

    “这又是何人兵马，难道张邈还有安排？”彭脱急道。

    “不可能，张邈冒险出城，不可能还有底牌，可能是其它县赶来的援军，渠帅速走，敌军这是冲你来的！”

    军师似乎看出了端倪，当即提醒彭脱。

    “区区数百骑，我有何惧，无非是给我送马来的！”

    彭脱说完，当即下令调兵援护，原先围张邈扑空的近万黄巾兵，又开始往回跑。

    军师怔怔的看着快速靠近的骑兵，有些出神，也莫名的有些担忧。

    这支骑兵，似乎不太一样！

    赵云一马当先，骑在最前，“楔形阵！击杀敌军主将！”

    赵云话音刚落，骑兵们就开始变阵，形成了一个以赵云为头阵的尖头阵型，尽管敌人在向着他们的主将涌去，但赵云已经锁定了他的位置，就咬住那个方向强行突破了。

    战马驰骋，阵阵嘶鸣，骑兵青铜长枪前举，汇聚成一把巨大的青铜尖刀，直直的刺入黄巾军阵中。

    入阵之时，赵云放弃了以往的精准点杀，而是舞出一道道枪花，将挡路的几名黄巾直接掀飞出去，撞倒一片黄巾，率先撕开了黄巾阵型。

    紧随其后的，是青铜甲包裹的铁骑，以迅雷不及掩耳之势，随赵云贯穿而入，多数黄巾不等举起兵器，就已经被撞飞撞倒。

    等待他们的，是马蹄践踏。

    铁骑驱驰，杀伤力远不止骑手们手中的长枪，还有冲锋势能，无可匹敌的势能，还有铁蹄，那些被撞倒的士兵，下场只有一个，魂断马蹄之下。

    “主公，你不热一下身？”田丰笑道。

    “子龙饥渴难耐，此功劳我就不和他抢了。”刘擎看着前方，身后十六骑神情肃穆，警戒四周。

    楔形阵如同一把尖刀，撕开防线之后，不断的深入，直捣黄龙。

    如果说张宿的骑兵追击是一边倒的屠杀，那赵云率领的骑兵，只能用收割麦子来形容了。

    在极快的速度驰骋下，赵云依然能做到快速出枪，不管是挡路的敌人，还是试图攻击他的长兵，亦或有的大聪明直接将手中短刃投掷出去。

    但这些，在赵云的【洞察】之下，都被一一化解，如入无人之境。

    直取彭脱！

    彭脱夸张的张开嘴巴，看着杀神般直冲他而来的赵云，他怕了，可又不知道该说些什么，做什么安排。

    再多喊一些兵来防？恐怕多少层防线都是于事无补！

    立马拔腿就跑？往哪跑？层层包围的黄巾军是他的保障，如今是他的囚笼。

    军师的话突然在他脑海中回响，“渠帅速走”，军师又说对了，若一开始就听军师，说不定有机会逃走，还有机会卷土重来，毕竟陈国还有七万黄巾军。

    可惜他没有逃，甚至还想故技重施，将这队骑兵吃掉，现在看来，多么可笑啊！

    看着越来越近的赵云，一股绝望从彭脱心底升起。

    “怎么办呢？怎么办？军师！”

    “军师呢？”

    彭脱突然发现，军师也不见了。

    而在此时，赵云已至！

    看着长枪袭来，他又明白了一个道理——

    战场分神是致命的！

    赵云一枪扎入彭脱心窝，将之高高举起，大吼一声：“贼将已诛，降者不杀！”

    其余骑兵杀敌之余，也很有节奏的齐声怒吼。

    “贼将已诛，降者不杀！”

    “贼将已诛，降者不杀！”

    “贼将已诛，降者不杀！”

    威势震天，黄巾军被杀得丢盔弃甲，不，他们没有盔甲，被杀得鬼哭狼嚎的黄巾哪里还有战心。

    成片成片的黄巾选择丢下武器，原地跪降。

    系统：恭喜主公击杀【彭脱】

    收益：武力+0.63，当前武力72.63

