    “哦，是吗？”

    洛尘笑了笑，不以为意。

    反倒是夏婉龙、夜不斩等人，目绽精光，小有异色。

    和俞良相似的气息……

    岂不是说明……赤龙皇家学院之中，有人也已经晋升为地师？

    白无伤的呼吸略微一窒，肩头的压力骤然重了几分。

    这个消息属实有些突然。

    与院长先前提供的情报，已然形成偏差。

    如果是真的……

    四院联赛竞争的激烈程度，一定会高于预期！

    白无伤目光灼灼，压下眼底的一缕思虑，有战意一闪而逝。

    摆在他面前的只有一条道路。

    无论前方有怎样的险阻，唯有迎难而上！

    “唔，有点意思……”

    俞良温和一笑，面容平静。

    不见诧异之色，反倒饶有兴致，对所谓的“相似者”，报以一定的期待。

    “毛叔，自从我晋升地师，未曾和同龄人全力战斗过，难免有些遗憾。”

    “看来这场联赛，能满足我这个愿望了。”

    “不愧是老鹤的儿子。”

    毛安哈哈大笑：

    “那我就等待你们的好消息。”

    “祝诸位前程似锦，不坠青云之志！”

    ……

    道别金龙卫毛安，离开传送阵法。

    山海学院一行人，在洛院长的带领下，穿过一座座桂殿兰宫，顺利进入龙皇城内城，也就是所谓的皇宫。

    白无伤不是第一来。

    不过上一次身份比较特殊。

    不管走到哪里，都有一群银龙卫跟着，并无闲情逸致观赏风景。

    这一次，看那朱楼翠阁，看那琼台玉宇，看那雕栏玉砌。

    心得体会是不一样的。

    很快，慨叹皇族富裕的同时，有一群侍者出现。

    以一对一的形式，引领众人，入住于一栋十层高的小楼中。

    这栋小楼，就是山海学院此行的歇脚地，里面吃喝玩乐、坐禅静修……乃至对战小屋，应有尽有。

    白无伤哪也没去。

    就把自己关在房中。

    小辞、阿宙、森魄，在旁边自由训练，简单热身即可。

    他的第一优先级，是继续修炼秘术「惑光」，争取早日掌握，额外增添一定的战斗力。

    翌日，旭日东升。

    门口的禁制缓缓解除，伴随阳光照入，有礼乐之声逐渐传入耳中。

    或铿锵有力，鼓舞人心。

    或莺声燕语，悦耳动听。

    怎一个热闹了得。

    白无伤睁开眼，整理衣物，将褶皱抚平。

    又郑重其事地，将山海学院的院徽取出，佩戴在胸口。

    走出房间，迎面看到，穆小小身着一套蓝白色战裙，胸口刻印苍白色山脉的徽章，在光芒的折射下熠熠生辉。

    她明眸皓齿，展露笑颜：

    “无伤哥哥，快走吧，开幕式不容错过！”

    白无伤点头，旋即与山海众学员汇合，乘坐一头不朽体级别的「暴龙兽」，在一尘不染、玉石铺就的街道上，轰隆隆奔行。

    十几分钟后，一座白金色大殿出现在眼前。

    有十二根巨龙石柱环伺，顶端喷涌着金红色的火焰，将天空渲染得灿烂辉煌，宛若朝霞。

    “好漂亮呀。”

    穆小小发自内心慨叹。

    白无伤的关注点却不在此，他纵目远眺，大殿周围，明暗各处，有数以百计的天龙卫驻守。

    白龙、银龙随处可见，到处都是地师级及以上的御主。

    一头又一头或狰狞、或庞大、或高傲、或凶残的宠兽，在白金大殿门口奔行。

    有的似乎是宾客，有的则是护卫、守卫，各司其职，各安其命。

    “小家伙们，走到这一步，不需要有太多的忐忑。”

    “这是年轻人的盛会，亦是大乾的盛会。”

    “全力以赴，不辜负自己这些年的苦修，无论结果如何，我都会为你们感到骄傲！”

    洛尘长吐一口浊气，驱使暴龙兽，大步朝前，踏进殿堂之中。

    继而有新的侍者出现，引领众人分三路而行。

    参赛者一路、观战者一路、洛尘独自一路。

    “此路朝前，通往主会场。”

    “另外三大院的参赛者，同样在此集结。”

    “此区域禁止召唤中大型宠兽，如有不便，还请见谅。”

    侍者是一名中年美妇，一袭长袍，看起来温婉秀气。

    可若有若无散发的魂力气息，比之俞良，能轻松形成压制力。

    “侍者姐姐，听说各大王族、氏族的族长，大多会出席这场盛典，包括赤龙帝陛下也会亲临现场，是这样吗？”安小柔坦然问道。

    美妇莞尔一笑，应答道：

    “确实如此。”

    “包括一些隐世宗门的长老、佣兵联盟的盟主、大型商会的负责人……”

    “王朝有头有脸的人物，大多会接到陛下的邀请函，没有琐事缠身的话，皆会来此见证大乾的未来。”

    “除此以外呢，还有超逾五万的御主作为观众。”

    “这对你们来说都是不小的机遇哦，扬名王朝、闻名于世的机会，就在这几日……”

    沿着金碧辉煌的通道，一路向前。

    终于有阳光出现在尽头。

    不远处，若有若无，已经能够听到喧闹的欢呼声、轰鸣的礼炮声，如雷贯耳，敲打在每个人的心头。

    “待会如果有其他院的人，到我们面前挑衅。”

    “不论他是谁，不论他针对的是个人，还是团体。”

    “请你们大胆地——怼回去！”

    开口的居然是俞良，他露齿一笑，往日的温和谦逊，于这一刻收敛大半。

    地师级初期的魂力气息，毫无遮拦地喷涌而出，像是无形雾气一般，环绕在他的身上。

    “现在我们是一个团体，一荣俱荣，一损俱损。”

    “年少的嚣张和放肆，偶尔体验一下，兴许也是不错的滋味……”

    “哈哈哈，有俞兄带队，学院团体战役，我辈信心十足！”

    夜不斩嘿嘿直笑，玄将级巅峰的气息呼啸而出。

    近距离下，纵然压迫力远不及俞良，但眉宇间霸气侧漏，那扬起的嘴角，尤有胜之而无不及。

    “咯咯咯，打架什么的，我最喜欢啦~~~”

    蓝浅舔着嘴唇，每逢这时，病娇的感觉挥之不去。

    可惜这半年时间，她无法连越两级，攀登巅峰。

    魂力等级，还卡在玄降级后期。

    散发的气息波动，自然要弱上一截。

    但紧随其后的，白无伤、江凌玥、夏婉龙，强横的气场压力，宛若三堵升起的魂力城墙，又仿佛每个人都置身漩涡的核心，瞬间成为团队中新的焦点。

