    　　宝物还在，应该是才出土不久，周围的人正在迅速赶来。

    　　加上强大的神兵利器，不是想要收取就能收取。

    　　神兵利器灵性十足，想要得到他们的认可，并不容易。

    　　十日之后，柳无邪进入一座奇怪的地方，眼前的景象，让他犹豫了一下。

    　　并非什么山脉，也非峡谷，竟然是一座不大的村庄。

    　　这里居住着大量的土著，他们栖息在此地，靠着远处水流生存。

    　　柳无邪发现一件极其诡异的事情，只要是有远古部落的地方，都会有树林，玄兽，河流。

    　　主要是让这些土著能活下去。

    　　这里的一切，早就被人计算好了，按照自己的轨迹来运行。

    　　这些土著还不知道，一场暴风雨即将来临。

    　　在村庄中间区域，还有一座屋子，像是祠堂一样，却也不是祠堂。

    　　红光就是从这座屋子里面传出来，那些土著每天跪在屋子外面，不断的磕头祈祷。

    　　柳无邪目光横扫一圈，发现有人比他先到一步，正在悄悄的潜入村庄，抢走里面的东西。

    　　暗中，还潜伏不少高手，柳无邪通过鬼瞳术，看的一清二楚，并没有揭穿他们。

    　　“奇怪，为何他们比我先到，却迟迟不肯下手。”

    　　柳无邪一脸怪异之色。

    　　宝物就在眼前，却能忍到现在，有些说不通。

    　　一旦宝物出世，必定疯抢。

    　　这些人不出手，自然有他的道理，柳无邪站在一株树木后面，静静的看着村庄。

    　　几名靠近的修士，距离那座祠堂不到百米距离，释放出的红光，越来越强烈。

    　　跪在祠堂外面的那些土著，口中诵念着奇怪的语言，连柳无邪都听不懂。

    　　突然！

    　　一道强横的气势，从祠堂深处溢出，凌厉无匹的刀气，弥漫四野。

    　　靠的近的几名修士，迅速后退，还是晚了一步，直接被刀气撕开身体。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　他们的身体，直接被撕碎，化为血水。

    　　跪在祠堂外面的那些土著，无动于衷，依旧跪在原地，仿佛什么事情也没发生。

    　　“原来如此，他们迟迟不肯出手。”

    　　柳无邪终于明白了，先前赶到的那些修士为何不出手抢夺。

    　　“好恐怖的刀气，里面隐藏的一定是一尊天灵器。”

    　　距离柳无邪十米之外，潜伏着两名修士，正在小声的交流。

    　　他们当然也发现了柳无邪，并未站出来，自动将柳无邪忽视。

    　　地玄二重，在天棺之中，属于垫底的存在。

    　　天灵器拥有极强的灵性，可以自主攻击，类似于神阳剑。

    　　鬼瞳术施展，周围的景象不断变化。

    　　远处那些树木幻化出恐怖的木系精气，那些房屋是真实的，视线穿过那些屋子，进入祠堂之中。

    　　一尊卷帘大刀摆放在祠堂案子上，妖异的光泽，正是从这柄卷帘大刀之中释放而出。

    　　奇怪的是，这柄大刀没有刀柄，只有半截刀身。

    　　应该是战斗时候，被人切断，只剩下这一半。

    　　“好恐怖的气息！”

    　　柳无邪收回鬼瞳术，这柄卷帘大刀全盛时期，绝对是天灵器。

    　　虽然失去了一半，里面依旧拥有恐怖的天玄法则。

    　　如果能将其炼化，融入邪刃之中，绝对能让邪刃提升到巅峰地灵器程度，堪比巅峰地玄境。

    　　至于天灵器，柳无邪暂且还炼制不出来，除非他能突破到半步天玄境。

    　　打造天灵器，需要大量的天玄法则注入其中，柳无邪压根就不是天玄境，谈何炼制。

    　　卷帘大刀被斩断一半，导致里面的器灵受损，变成了无主之物，才被天棺的主人收藏在这里。

    　　“信仰源泉，这尊卷帘大刀中蕴含极强的信仰源泉。”

    　　柳无邪收回目光的那一刻，感受到大刀中传来的恐怖信仰源泉。

    　　魂海中的信仰池蠢蠢欲动，欲要将其吞噬。

    　　如果能全部吸收，柳无邪的大度化术，绝对能提升一大截。

    　　周围聚集地修士是越来越多，里一层外一层，却无人敢靠近。

    　　大半天时间过去，那些土著纷纷站起来，回到各自的屋子。

    　　祠堂恢复平静，释放出妖异的光泽，也慢慢变淡，卷帘大刀释放出的气息，也逐渐散去。

    　　“机会来了！”

    　　远处好几名修士，迅速动手，犹如一道道残影，逼向祠堂。

    　　“滚开！”

    　　一尊巅峰地玄境大手一扫，将几名低级地玄境掀飞。

    　　“轰隆！”

    　　顿时间！

    　　大量的房屋倒塌，那些土著没有什么修为，仗着肉身强悍而已，每天释放出信仰跟虔诚，注入卷帘大刀，战斗力却极其一般。

    　　强横的法则还有气浪涌过来，那些土著甚至来不及惨叫，直接灰飞烟灭。

    　　越来越多的人加入进来，柳无邪依旧没动，静静地站在原地，看着他们厮杀。

    　　宝物还没拿到，战斗已经开始了。

    　　刚才还是几人战斗，不到半个呼吸时间，超过数百人参与到混战当中去。

    　　战况极为惨烈，原本平静的村庄，早已化为灰烬。

    　　“崩！”

    　　有人靠近祠堂之后，被一股无情的力量掀飞。

    　　“天玄境！”

    　　天空之上，出现一尊天玄境，缓缓落下。

    　　战斗陷入静止，全部看向此人。

    　　天玄一出，谁与争锋。

    　　“白闻胜，他竟然突破到天玄境了。”

    　　有人认出此人，发出一道惊呼，眼眸中充满着恐惧。

    　　看来他跟这个白闻胜之间有些恩怨。

    　　如今对方突破天玄，自己还在巅峰地玄，差距已经拉开。

    　　“我的大名，也是你随便称呼的吗！”

    　　白闻胜看向这名中年男子，目光中释放出恐怖的杀气，手指一点，一缕天玄法则碾压下来。

    　　“啊！”

    　　认出白闻胜的那名修士，发出一声惨叫，直接被碾死了。

    　　“这柄大刀是我的了，谁敢有异议！”

    　　白闻胜一言不合就杀人，起到了杀一儆百的作用，没有一人敢站出来。

    　　每个人保持沉默，眼神中充满着怒气，恨自己实力不如人。

    　　仗着天玄境，可以在天棺之中横行无忌。

    　　周围的表情，白闻胜尽收眼底，他们的表现，很是满意。

    　　没有人站出来，白闻胜一步步朝已经炸开的祠堂走去，卷帘大刀完好无损，还摆放在案子上。

    　　释放出的天玄法则，抵消了刚才的冲击。

    　　“好东西啊，我正好缺少一柄趁手的天灵器。”

    　　白闻胜嘴巴都乐歪了。

    　　他已经突破到天玄境，如果能得到一柄天灵器，岂不是如虎添翼，战斗力继续飙升。

    　　就算是那些老牌天玄境，未必都是他的对手。

    　　就在白闻胜快要伸手去拿的那一刻，一道恐怖的剑气，凌空斩下。

    　　白闻胜只有两个选择，第一继续收取，则要被剑气扫中。

    　　第二是后退，放弃收取卷帘大刀。

    　　换成任何人，都会选择后者。

    　　且不知这道剑气能不能伤害到自己，如果能，岂不是失去一条手臂。

    　　虽然能断臂重生，却大大影响他的修为。

    　　剑气落空，白闻胜往后退了一步，就差一寸之遥，他的右手就消失了。

    　　剑气斩在地面上，周围的山石全部消失，空间迟迟无法愈合。

    　　“又是天玄境！”

    　　站在柳无邪不远处的几名修士，目光看向远处，大声的说道。

    　　只见远处虚空，出现一名白衣青年，手持长剑，一步步朝这边走过来。

    　　“季宇真，你这是什么意思，这柄大刀可是我先发现的。”

    　　看到来人，白闻胜眉头微蹙，似乎不愿意跟季宇真为敌。

    　　两人虽然都突破到了天玄境，但是白闻胜很清楚，季宇真的战斗力，要比他高出很多。

    　　但谈不上惧怕，毕竟两人都是天玄，真正战斗，一时半刻很难分出胜负。

    　　“你的意思，这柄大刀是他们先发现的，理应归他们了？”

    　　季宇真指向周围那些修士，按照这个逻辑，谁先来就是谁的，也轮不到他白闻胜。

    　　一句话问住了白闻胜。

    　　白闻胜脸色极其难看，季宇真一语双关。

    　　如果说先到先得，也轮不到他白闻胜。

    　　要是能者居之，大家只能各凭本事，季宇真获得的希望显然更大。

    　　周围那些人开始还以为季宇真替他们说话，结果倒好，说来说去，季宇真还是为了自己。

    　　柳无邪目光看了一眼季宇真，后者被白闻胜吸引，暂时没有注意到柳无邪。

    　　“季宇真，你这是强词夺理，宝物自然各凭本事。”

    　　白闻胜岂能听不出来季宇真话里的意思。

    　　他们两个最有希望得到，就看谁的本事更强了。

    　　“白兄既然如此说，不如这样，我愿意出一百万极品灵石，买下这柄卷帘大刀，你看如何？”

    　　季宇真暂时不想跟白闻胜交战，这样只会便宜了别人。

    　　不愧是天灵仙府传承第一人，心思极其缜密。

    　　周围那些人，肯定恨不能白闻胜跟季宇真斗个你死我活，到时候他们坐收渔翁之利便是。

    　　季宇真虽然年纪不大，却极其老辣，将众人的心思，揣摩的一清二楚。

    　　一百万极品灵石，绝对是一个恐怖的数字，这个季宇真还真是富有。

    　　柳无邪收取了一整条极品灵脉，身上也就几百万极品灵石，已经消耗的差不多了。

    　　季宇真随便开口就是一百万，着实让人吃惊。

    　　白闻胜犹豫了！

    　　一百万极品灵石，很有诱惑力。

    　　相比起天灵器，灵石反而显得微不足道。

    　　毕竟多少灵石，都买不来一柄天灵器。

    　　真武大陆多少年了，没有诞生过天灵器。

    　　虽然有人突破天玄，却未必能炼制出来天灵器，因为没有打造天灵器的材料。

    

