    第237章直播

    【噫，是直播吗，哇哦，我的小可爱躺在沙发上的样子这可爱】

    【节目组在搞什么呀，太突然了，突然就搞直播，猫猫疑惑.jpg】

    【直播挺好的，我好几个直播间乱窜，太快乐了。】

    【周六节目才开始，怎么提前了？】

    刚开始，直播人数并不多，节目组事先也没有进行宣传。

    江离赶紧去微博找官方节目，官方也没多说什么，就给了不少的链接，一点进去就是直播房间。

    江离点开了六组的链接，房间里就是他们一群人。

    他正在房间里看他们在房间里的直播。

    几个人面面相觑，心里再次对节目组进行祖宗侮辱。

    如果不知道的话，那私底下的样子就被直播。

    节目组疯了吧。

    江离抱着大家一起受苦受难，于是点开了其他团的直播间，有准备的自然气氛和和睦睦。

    没准备，那私底下就是话都懒得说，要么就是阴阳怪气地互怼，有矛盾太正常了。

    江离和网友们一样，看戏看得笑呵呵的。

    既然节目组没有告知嘉宾们直播的事情，那么就不需要跟网友粉丝们互动，该干什么就干什么。

    灵均对亭曈说道：“我有点不祥的预感，可能这次我们有点惨。”

    节目组这样不告知的直播，让多少隐藏于私底下的一些东西浮到明面上来。

    想利用男团成员撕逼来吸引目光吗？

    亭曈只是说道：“既来之则安之，反正大家都一样。”

    如果大家都一样烂，他们稍微好一点就行了。

    比烂是最容易的。

    消息渠道真的很重要，如果没有消息，亭曈也走不到从容安排一切。

    亭曈给姜琳发消息，“琳琳，节目组正在直播，你们注意点。”

    姜琳很快回复消息了，“知道了，我手下的孩子还行，不会在这种场合闹，你看了四组没有。”

    亭曈：“……没啊！”

    如果姜琳不提，她都忘记了还有这些人，主要是太忙着了，事情多着呢，哪有时间关注白修他们。

    姜琳的语气带着嘲笑回复道：“我要快要笑死了，没想到四组私底下这么搞笑的。”

    “四组离了你，反倒变得更扭曲了，以前你带着四组最多就是轴一点，现在脑子都不正常了。”

    发生了什么？

    亭曈点开了四组的链接，一入目的就是大化妆间，风格更加豪华，更多，茶几上的零食饮料更多。

    嗯，不开心，他们的房间辣么大，零食那么多，饮料一瓶又一瓶。

    亭曈最先关注的不是人，而是房间，陷入了女人虚荣的对比心理。

    四组直播房间里的弹幕都挺多的，大多数都在舔颜。

    白修做的那些事情普通人根本不知道，白修是一个很酷很冷的男人，仔细看还有点冷酷渣滓味。

    但这种气质反而给他一种危险的气息，有一种危险的战栗，又有一股邪气。

    面由心生，白修可不是很邪么。

    可即便如此，白修鲜明的特点还是被记住了，在这么多男人中，而且还都是长得不差的男人中，普通就是原罪。

    (本章完)

