    美狄亚离开后，艾莉森继续指挥着方舟前行，小黑山羊和贝斯特在街道两边开发。

    突然间，一道光从身后追来，呈辐射状向远方越扩越远。

    跟着就是一声巨响。

    “轰隆！”

    艾莉森三人回头看去，就见钢铁城市的后方，一颗巨大的红色从地面升起, 带着无法阻挡的毁灭气息，一座座大厦在瞬间扩张的冲击波中坍塌粉碎，跟着就是一股狂风向面前压来。

    巨大的火球如同太阳一般升到半空，逐渐衰败成白雾，艾莉森目视着这一切微微咋舌，她感觉看到了不得了的东西。

    她连忙拿出巫影之书，询问了卡门地上界武器的发展, 好在地上界有救济教会，有圣女神威，整个世界都处于和平状态，所以科技多用于便捷和享用方面。

    想要有蘑菇弹是不可能的。

    “咣当～”

    艾莉森这边结束了通话，方舟上就被甩上来一个大家伙，那是报废的壁垒战舰。

    一堆树枝从壁垒战舰里钻了出来，在船上盛开了花朵，一身绿衣的花妖美狄亚从花朵里走了出来，落到了艾莉森肩上。

    “解决了，毕竟她连暗殿天使都不是。”美狄亚说，“不过她的火焰确实厉害，我外面留下的根茎都给我炸没了。”

    艾莉森闻言点了点头，“说起来真是遗憾，她竟然怀揣那么大的梦想。”

    “运气也不怎么好。”美狄亚赞同道。

    “是啊，因为遇见了我。”艾莉森看向消失的城市露出的大量特性残渣，问道，“不去捡一些？”

    “有些看不上了。”美狄亚看着撅起屁捡特性的两人撇了撇嘴, “之后我就处理这些遗民吧。”

    “毕竟我对猎物的绝望感兴许。”

    艾莉森点头，“那我就处理那些神祇。”

    “阿嚏～”

    贝斯特突然打了个喷嚏, 随后继续捡着东西。

    地上有十六颗碎片，还有十五个蛛腿。

    当成为废墟缓缓消散城市被俩小只收刮一空之后，小黑山羊和贝斯特带着极大的满足上了方舟。

    然后艾莉森就把祂和美狄亚的想法说了一下，顿时捡散货的两人就不开心了。

    贝斯特顿时一副生无可恋的样子靠在方舟船帮，“我们辛辛苦苦捡了半晌，居然没有人家一下多，特性都是整块的，而且还有高级货。”

    “就是，就是。”小黑山羊扯着一角说道，随即跳起身对着艾莉森昂呜一口，就见师姐的半个身子漏在小黑山羊嘴巴外面，并且不断蹬腿。

    艾莉森看着小黑山羊气鼓鼓翻着白眼的样子笑了，捏着祂的脸说，“下次轮番上场怎么样？”

    “哼～”

    “乖，吐出来吐出来～”

    小黑山羊的嘴巴鼓了两下，随即哼哼一笑，如吐飞镖一般将美狄亚射到了方舟外。

    后者好半天才爬上方舟，飞到艾莉森一旁, 看着在船头展开双手吹风的小黑山羊, 嘴角抽搐道：

    “师妹，这个好像弱智啊。”

    “祂不弱智，只是还小。”艾莉森微微摇头，“伟大存在仅剩的一点意志化成了这个，已经是竭尽全力了。”

    “所以这是熊孩子时期吗？”美狄亚闻言叹了口气，“其实我也有过这个年龄，但每次犯熊就被打，甚至有一次差点被打死。”

    “怎么过分，你干了什么？”艾莉森诧异的打听着师姐的黑历史。

    “也没什么。”师姐幽幽道，“一头驯鹿，被我做成了米田共汤。”

    “咳～听了我都想打你，小邪神起码不这么脏。”艾莉森默默的错开一步，目光直接看看向远方。

    “我们分配一下顺序吧，沿着灾厄女士留下的黑线走，目光所及之处，大到邪神小到暗职者，一次一轮，我、小羊、师姐、贝斯特怎么样？”

    “可以，公平又公正。”贝斯特闻言转头看向艾莉森说道，下一秒就见原本空无一物的前方发出了轰隆轰隆的声响。

    众人看去，就见一座黑色的灯楼从前方升起，正好拦在了方舟的路上。

    “大人运气不错，这应该是个神灵吧？”

    艾莉森点点头，祂开启魔眼看去，那巨大的钟楼确实是一个神祇，本体就是那个丑陋的钟。

    和那个老头神邸的权柄相近，但实力就弱了一些。

    艾莉森直接伸手出去，纯白大手直接笼罩向钟楼，连自我介绍的机会都没有给祂一次，直接掰弯折断连同楼基座都扔进一张大嘴中。

    “嘎嘣嘎嘣～”

    咀嚼的的声音响起，在地水风火四元素大嘴里，巨大钟楼一点反应都没有就消失在幻梦境。

    【吸收恐怖之钟，你的灵性大幅度增强】

    就在艾莉森查看查看着脑中提示的时候，一个由动植物和矿物糅杂而成的复合体，长有一只巨大的复眼的怪物推开了幻梦境的云雾，显现在众人面前。

    祂出现后，身体就不断闪烁，横跨着位面一点一点向方舟逼近。

    “该你了。”艾莉森对小黑山羊说道。

    小黑山羊闻言点了点头，八条漆黑尾巴就如同触手一般伸出船外，对方隐形的瞬间把祂按在了那里，下一秒那只大眼睛就在耀眼光芒的环绕下现身。

    “咕噜咕噜～”

    小黑山羊的尾巴吞食祂的灵魂，祂白眼直翻，可是连抵抗的能力都没有，在阵阵耀眼光辉发出之后，祂彻底被小黑山羊吞噬，连一个名字都没有留下。

    方舟继续前进，在路过一座被从中间劈开的黑山时，美狄亚直接行动了。

    只见山体之下，无数藤蔓沿着山脉底部向上蔓延，它们布满倒刺和粘稠液体，越过一个又一个黑色石碑。

    “敌袭！”

    当藤蔓越过半山腰，此起彼伏的声音突然从山上传了出来，就见山洞里，石头下，灌木丛中，跑出一个又一个穿着黑色斗篷的人。

    他们望着满眼都是的藤蔓，用火攻，用酸液，甚至刀砍，然而处理的藤蔓尚未毁掉，下一波藤蔓就再次爬了上来。

    “嘎巴～”

    “啊！”

    黑色斗篷们无法抵挡，他们开始向山后逃去，甚至打起自家信仰的旗帜意图投降，然而都没有效果。

    当他们跑到山顶意图逃向后山的时候，就见后山的藤蔓比前面的还要多。

    一通绞杀之后，藤蔓散去，留下干干净净的黑山，让方舟走了过去。

    “准备好啊贝斯特，下一个就轮到你了。”驾驶方舟越过黑山的艾莉森说道。

    “放心吧大人。”

    贝斯特掏着她的瓶瓶罐罐以及各种神器，自信的说道，“我已经准备好了。”

    第八章.1海域霸主

    “轰！！”

    黑山后方，贝斯特卖力的攻击着一处魔法防御阵，目光紧盯着里面封印的五尊乌鸦雕像里。

    祂感觉自己要大赚，那里起码有五个奄奄一息的神祇。

    幻梦境的神祇们一直是受欺负的角色，祂们遇到外域的神祇一般会躲，躲不掉的就把自己封印，意图外面的神祇觉得麻烦，而放过祂们。

    事实上确实麻烦，就比如现在贝斯特就耽搁了许久，而且艾莉森用魔眼打探了一下里面的情况，那里面确实沉睡着东西，但是并不是什么神祇。

    看着他们一副风干人类短衣打扮的模样，八成是信徒。

    但艾莉森又不忍心高诉祂。

    “轰！轰隆！”

    经过贝斯特的不懈努力，那个有点强度的魔法阵终于开了，祂兴致勃勃的动用着力量开棺，随即得到了五具不会动的木乃伊。

    “就这？”

    贝斯特不敢相信，祂目光看向棺底，打算看看有没有墓下墓，然而祂挖散了构建环境的雾气，也没有新的发现。

    贝斯特不甘心，祂不认为五个普通的家伙会用上这么好的魔法阵，这就像是用金子包裹石头一样，不符合逻辑。

    于是祂从挖开的坑洞里爬了出来，走到五具木乃伊身边，拿起它们脖子上的铭牌看了一眼。

    随即默默的返回方舟。

    美狄亚看祂一脸不高兴的样子，伸出一条藤蔓勾到一个铭牌到眼前，念道，“我是满月之夜的神祇，缺陷灵性的主宰，我因为躲避灾厄而沉眠于幻梦境，如果你看到的不是我，那就是我的信徒。”

    “他们说学过万界的先进技术，要为我做七十二座疑冢，你现在看到的是赛维伊的信徒——来自东哥特西部一座偏僻村庄的村民，请为他的行为致敬...”

    美狄亚读完这些内容，嘴角不由的抽动了一下，“满月之夜的神祇，那我们要不要再等个满月之夜在寻找祂真正的藏身地？”

    贝斯特闻言微微摇头，“不用了，不能耽搁赶路。”

    “那希望下次轮到你的时候，你会好运。”艾莉森看着祂失落的样子，开口安慰道。

    “这次我想反着来，我排在第一位。”贝斯特闻言说道，“好东西往往留不到最后。”

    “没有问题，你是我的下属，我尊重你的意见。”

    于是方舟顺着灾厄女士留下的黑线前行，贝斯特遇到了祂的猎物。

    那是一个村庄，里面有一只蟾蜍。

    它很大，但不是神祇，它只是一个被诅咒的邪教徒。

    看到贝斯特过来的时候还在吹着口哨，孤寡～孤寡～，昭示着它孤独的心情。

    满村子只找到一只蟾蜍的贝斯特决定放过了它。

    毕竟孤独一个人比死了更痛苦。

    这让祂的心情稍微平复了一点，毕竟祂不是最惨的。

    但事实证明，祂太年轻了。

    哪怕身为一位神祇去跟一只蟾蜍比幸福感。

    接下来的路途，无论贝斯特排在第几个，祂所遇到的都是普通的邪教徒和滞留的冒险者，里面普遍的等级都在下阶，唯一一个四级的，看到方舟来了，直接选择了自爆。

    “贝斯特，这不得不让我怀疑，你的运气在其他世界用完了。”

    艾莉森看着沮丧的贝斯特微微摇头，祂们都一路抵达了灵性之海，贝斯特都没猎取到像样的猎物。

    “您说的对，我的运气一直很差。”

    在古早时期，东西哥特统一之前，她曾经是东哥特的战争女神，与之相对的是西哥特的狮子女神塞赫美特。

    但因为其相似性，祂的神职慢慢从战神转化成为家庭的守护神，象征家庭温暖与喜乐，广受东哥特的喜爱。

    从位高权重的野猫变成宠物家猫，再到堕落，祂就是这么过来的。

    之前除掉腐化爵士，从次神到主神的晋升，现在想想也是借了艾莉森的光而已。

    祂已经彻底看通透了，小一点的收益也是收益，不必太过在意，虚空那里哪怕是一个灵魂的交易，偶尔也会争斗的不可开交。

    只要在离开幻梦境之前勤奋些，只是那些暗职者也够用了。

    想明白这一切的贝斯特心情一松，随即就听美狄亚说道，“前方的灾厄女士线断了，进入灵性之海被抹除了。”

    “这里的水很深，如果我们要硬闯，恐怕要加点小心。”

    “没有关系。”艾莉森闻言微微摇头，“我们有那神国坐标，直接过去就丢不了。”

    艾莉森说着拿出当初那造物主天使军团的遗留物，就见那大眼睛果然看着灵性之海对面。

    “坐方舟飘过去？”美狄亚问。

    “不，这里也有好东西，不能错过。”艾莉森指着眼前的灵性之海说。

    “可是片海存在了许久，并且不止接连我们这一个位面，我怕...会耽搁。”美狄亚提醒道。

    “没关系，海鲜有什么危险，何况我在这还有一条船。”

    艾莉森摇头说道，祂的属性可没满呢。

    几人一听艾莉森的话都是一愣，船的话，祂们现在就有啊。

    而艾莉森这时却是拿出了一只海螺号角，吹响了沉闷的海螺音。

    “呜——呜——”

    随着号角响起，那原本透彻的海面上突然漂浮起一团迷雾，蒙盖在海面上，而随着迷雾增多，平静的海面开始出现海浪奔袭的声音。

    “哗啦～哗啦～”

    “海浪翻涌，漩涡，很大的漩涡，有东西要出来了？”

    贝斯特瞪大了眼睛看向海里，并拿出一颗大宝石放在眼前当放大镜。

    而就在这个时候，面前的迷雾突然被爆起的海水冲散，如海啸一般的灵性海幕布就出现在祂们的面前。

    圆形的魔法光辉在灵性幕布上闪耀，一条头带尖角，长相狰狞的骨龙缓缓的从中游了出来，它张开风帆取代翅膀从艾莉森头顶飞过，然后砰的一声掉在了海岸上。

    “轰～”

    巨物落地，尘土飞扬，贝斯特看着那龙骨不断的扇着，好像要折。

    “大人的船起码是王国级的。”贝斯看着那船眉头一挑，“不过看起来好像报废了。”

    “几十年的船了，破点很正常。”艾莉森看着那不断掉骨头和火炮的幽灵船眨了眨眼，“出场虽然不惊艳，但晋级一下就好了。”

    “咣当～”

    艾莉森正说着，就见幽灵船的龙头彻底断了，一大堆东西也跟着滚了出来。

    自走的蓝色鬼火，水尸、幽灵少女、骷髅水手长、人鱼水手全都站在那里，一脸激动的看着艾莉森。

    “太好了，船长大人我们又见面了！”水尸船副向艾莉森行礼。

    “您知道吗，差一点点，我们就完了。”二副幽灵少女也激动的说道。

    “遇到什么事情了吗？”艾莉森平静的问。

    “我们遇到了一只过海的邪神，祂长了十七条翅膀，使的一手海难权柄，只是一个照面我们就被打沉了，若非您召唤的及时，可能我们就都得死了。”

    水尸一脸难过，身为几十年的海中霸主，它们早已为可以与神抗争了，想不到这一下便跌落到了现实。

    “不要难过，只是这一点挫折就丧气的话，还怎么跟我去打诸神神国。”艾莉森打气道，“你们遇到的那只，在诸神眼里不过是只鶸。”

    水尸闻言张大了嘴巴，其他幽灵也吓了一跳，攻打神国，它们想都不敢想。

    “船长，您果然是要大作为的人，张口就能开启诸神黄昏，但咱们的船已经坏了，恐怕参与不到那种恢宏的场面。”骷髅水手长这时在旁开口道，“没参与到这种宏伟事件里，这是多么遗憾的事情啊。”

    艾莉森闻言笑了笑，“不用遗憾，船坏了可以修。”

    “修？”一群幽灵愣住了。

    艾莉森摇摇头，没在理会它们，而是将四处掠食的卡牌眷属都召唤回来，随即拿出炼金大师的熔炉，直接立在了海边上。

    祂伸手一指，灵性之海里就出现了一个巨大漩涡，而熔炉之上也同样出现阴影，随即无尽海水就从阴影中向下降落，其中不乏一些海胆，不知名骨头一类的东西。

    “您这是在打胶？”

    “我在炼锅。”

    艾莉森微微摇头，看着冲天的蒸汽，伸手给熔炉加了一把火。

    “咣当咣当～”

    熔炉注入灵性之海海水，不断滋补自身，只见熔炉越来越大，晃动的也越来越响，到最后直接咔嚓一声，鼎身直径扩大了二里。

    见此艾莉森没有停手，依然注入海水，顺带海水里面的物质也一股脑的进入熔炉，直到熔炉锻炼了一刻钟后，它终于不晃了。

    【晋级炼金传奇的熔炉】

    “可以了。”

    得到提示，艾莉森停止了注水，她一指方舟，直接将它捏碎丢进了熔炉，又招来壁垒战舰和幽灵船连带水尸它们，跟着一起丢了进去。

    “咣当咣当～”

    传奇熔炉再次晃动，艾莉森在熔炉前进加火，不时丢入一些灵性之海的海水，甚至还有自己的血。

    炼制期间，三邪神默默的守在那里，偶尔也会被艾莉森拽掉头发拔掉指甲或手臂丢进去。

    直到三天之后，熔炉晃动停止，盖子蹦飞，血光冲天。

    一架长达千米的战舰缓缓出炉。

    艾莉森默默的注视着这个漆黑的漂浮陆地，嘴角微微上扬。

    三栖幽灵飞船：星主号

    介绍：搏击太空，探索星际，邀游深海，潜行深渊

    能力：宇宙飞行、水面航行、水下潜行，陆地爬行，粒子束、导弹远程打击、火炮压制、电子设备、抵挡灵性化、战船武装、吞噬进化、自动修补、虚实转换、隐身装置、使用者加持、灵性生物奴役

    注：可于任何能够承载其体积的水中召唤，现世界召唤需要消耗巨大灵性。

    出自：梦幻境，灵性之海海边。

    “不错。”艾莉森看着天空漂浮的方舟模样的星主号，扭头看向灵性之海，“这里就是我们首战的试刀石了。”

