    系统：你对一处岩壁进行矿石开采，采集到了12g白莹矿石。

    系统：你对一处岩壁进行矿石开采，采集到了24g橄榄石。

    ……

    采矿成功的系统提示一个接一个传来，苏明采矿采的越发起劲，果然做事情要找对方法才能事半功倍。

    如果没有遇到醉明月，没有厚着脸皮跟过来，这个采矿任务不知道要做多久呢。

    小黑和左卫门又被苏明召唤出来，守着他挖矿。

    醉明月在不远处采矿，她采矿的速度比苏明快很多，苏明钻一个点位的时候，她能钻两个甚至三个点位。

    有许多点位是醉明月自己放弃的，苏明询问原因，得知是来自“矿工”职业的技能“探矿感知”，能够提早知道是否有矿，要成为高级矿工才能拥有这个技能。

    怪物刷新的时候，醉明月也会停止挖矿，对着怪物一顿揍，苏明发现醉明月与怪物战斗的时候，甚少被怪物攻击，她步伐灵动，像一只蜜蜂。

    “怪物的攻击，居然还能被切开。”苏明看到地上爬起一只僵尸，僵尸朝醉明月挥动僵硬的手臂，却被醉明月一拳打折，没有对醉明月造成伤害。

    格斗家应该没有能规避伤害的技能，这是醉明月靠自己的动作实现的。

    “这和武器对碰的设定似乎有些不同。”在游戏里，两个玩家，甚至是怪物，只要武器有所碰撞，都是会出现伤害数字的，想要招架，就必须使用技能。

    苏明想不明白，便凑过去问道，

    “那个……矿工姐姐……”

    “什么矿工姐姐。”醉明月打断苏明的话语，说道：“别占我便宜，我还很年轻的，叫我醉明月就好。”

    “是，明月姐……”苏明把姐姐两个字吃掉，重新说道，“为什么怪物打你的时候，你头上没有出现伤害呢？”

    “你问这事啊，这是我的独门秘籍，不过告诉你也没关系。”醉明月说道，“朝我挥拳，直拳。”

    苏明丢下钻头，向前跨步，右手握拳冲出。

    “动作还挺标准嘛。”

    醉明月微微侧身，手作掌，啪的一下打到苏明手腕上。

    苏明手臂不受控制的向右划去。

    醉明月讲解道：

    “你看，你的力是朝我打的，我的力是垂直向你的力打的，所以我不会受到伤害，不过……再来一次。”

    苏明二话不说，又冲出一拳。

    这回醉明月没有从侧面拍打，而是直接扣住苏明的拳头向下一带，苏明整个人差点被带趴下，好在醉明月扶住了他。

    这回，两个人头上都有伤害出现。

    “如果是在现实中，我不应该受伤的，但游戏和现实还是有所差别，只要有一点点相向碰撞的力就会受伤，想要不受伤害的隔开敌人的攻击，对角度的要求非常严格，如果你判断不出来，就垂直打击，大概率能避开敌人的攻击。

    这是游戏，这些技巧最多起一点辅助作用，那些技能花里胡哨的，明明打击的是一个点，但是伤害却在一个面上呈现，太不合理了。”

    醉明月对游戏还是有一点点不满的，在游戏初期，她因为这些差别吃了不少亏——比如她曾经与新手村的猴子打架，思维还是现实中的，她左躲右闪，次次都是无伤刷怪，她以为自己很牛逼，却不知道别人把她当傻逼……

    有那时间闪避，怪都多杀两只了……这游戏又不能领悟技能……

    “嗯，谢谢你讲解。”

    “小事。”

    两人又分开挖矿，突然，远处矿洞通道中响起一阵急促的脚步声。

    醉明月神情一紧，赶紧收起钻头，朝还在钻矿的苏明喊道：

    “别挖了，夺矿狗头人来了，快跑。”

    说完，醉明月也不管苏明听不听，立即朝更深处的通道里跑去。

    “夺矿狗头人？”苏明发愣时，一只驼背，手脚粗大，背着一个白布袋，手持矿镐的狗头人从阴影里冲了出来，飞奔向苏明。

    狗头人的速度非常快，一下就掠过守护苏明的小黑和左卫门，伸手朝苏明抓去。

    这一抓，直接将苏明的空间背包给抓出来了。

    “你干嘛！”苏明大惊失色，他还是第一次遇到背包被别人打开的情况，他扯住背包，防止背包被整个抓走。

    “霍霍——”狗头人扬起矿镐，往苏明的背包上一砸。

    背包居然被砸了个洞。

    系统：狗头人“费伏”从你的背包中夺走了1356g白莹矿石、1128g橄榄石、756g银矿。

    苏明半天的收获几乎全被费伏夺走了。

    费伏抢了矿石之后，露出满意的笑容，笑哈哈地跑走了。

    “左卫门！追它！冲锋！”

    在狗头人松手之后，背包就恢复了原状，苏明明白了这是抢劫的动画效果，开始指挥左卫门进行追击。

    左卫门是三人里移动速度最快的，再加上冲锋100%的移动速度加成，绝对能够追上费伏。

    苏明从背包中拿出一瓶迅捷药水喝下，让小黑跳到自己头上，跟在左卫门身后追了上去。

    左卫门四蹄翻飞，追上了费伏，猪头狠狠供再狗头人身上，将它撞的一个踉跄。

    费伏在地上滚了两圈，白布袋中掉出了一些矿石。

    “哦！该死的，矿洞里为什么会有一只野猪！”费伏一边骂着，一边朝掉落的矿石移动过去。

    左卫门抬起双脚，用力一踏，地面震动。

    费伏被打的浮空，一屁股坐在地上，白布袋里又掉了一些矿石出来。

    “好吧，费伏不会应付野猪。”费伏看到左卫门冲向它，手脚并用的爬起，想要向远处逃跑，在远方，它闻到了更加珍惜的矿石的味道。

    “费伏去找更珍贵的矿石了，这些矿石就送给你了，拿去磨牙吧！”

    苏明追上来，正好看见逃向远处的费伏，左卫门的冲锋还在冷却，费伏移动速度这么快，肯定追不上了。

    地上爆出的矿石没有白莹石。

    于是苏明从背包中掏出一瓶追踪药水，用力朝费伏投掷过去。

    得益于长期的普攻瞄准练习，苏明投掷的也挺准的，药水瓶在费伏身上炸开。

    “哦，该死的，你用什么东西砸了我？”费伏虽然在说话，但是脚步一刻不停，苏明他们的攻击完全不能引住仇恨。

    很快，费伏就消失在矿洞里了。

    “还好没把维纳斯姐姐给我的追踪药水放仓库里。”苏明扫了一眼地图上出现的红点，开始切换移速装备。

    “小黑，左卫门，你们俩跟着我。”

    地上爆出的矿石都是铁矿、铜矿这些不值钱的矿石，所以苏明也不浪费时间拾取了，又喝下一瓶迅捷药水，开始追踪地图上的红点，半个小时时间，应该可以追的上。

