    王烁跟着细柳营的人只是组队刷怪不到半个小时，心中已经是万分的佩服。

    “挚手擎天，别愣着，你身边的第三只残血怪物，尽量配合队友5秒钟干掉。”细柳雪妃娇喝道。

    “明白。”王烁正在好奇间，手上的攻击满了一秒钟，便被细柳雪妃出声提醒，赶紧跟随队友狂猛输出。

    因为他明白，这只怪物要是不在5秒钟干掉，那么下一次刷新时间就会少一只怪物被吸引过来。

    王烁已经对细柳雪妃敏锐的判断力和指挥能力非常佩服了，她几乎全程都在预估怪物的刷新时间，将这块区域的59只怪物的死亡和复活时间判断到以秒为单位，总能让细柳营的玩家源源不断的获取最高经验值。

    “雪妃，你是做什么工作的？”王烁终于忍不住问道。

    “就只是玩家啊。”细柳雪妃淡淡回答道。

    “可是我以前从来没听说过你们细柳营……”王烁疑惑道。

    “你是没见过像我们这样专心练级的吧，我们就是刷怪队，不参与特殊任务和寻找BOSS，一切都只为最快的提升等级。”细柳雪妃回答道。

    “你的意思是，等级高了再弄装备？”王烁问道。

    “也不只是如此，我们的第二梯队刚刚进入第二次公测，我们这些都只是指挥官，等级升到50级后，他们会分散去指挥其他的玩家。”细柳雪妃笑道。

    “这里的都是公会指挥官？”王烁惊讶问道。

    “是的，我们是刚成立的新工作室，进入梦境世界前资金有限，只能先培养核心指挥官，再来分散带领其他的玩家。”细柳雪妃点头道。

    “那你们剩下的玩家还有多少？”王烁好奇问道。

    “也就上百人吧。”细柳雪妃淡淡说道。

    听美女的口气，她似乎不愿意透露太多细柳工作室的事情，可王烁心中也非常好奇，这个细柳工作室的情况，可不想一般的公会或者工作室……

    到现在为止，细柳雪妃表现出来的态度，似乎对游戏中其它的事情一点儿也不感兴趣。

    她们不招BOSS，对任务剧情也不敢兴趣，这次为了尽快进入新地图才不得不对付那个封印白虎，只是为了尽快的提升等级。

    像这样按部就班，所有情况全都不在意，只为了提升等级的团队，她们肯定有着更大的目标。

    而像这样配合默契，每一个人实力都非常惊人的队伍，绝对不可能是无名之辈。

    可是游戏圈太大，这些人他从未见过，也只能慢慢的去了解了……

    连着两天时间，王烁跟着细柳营的人一起刷怪练级，换了几个怪物刷新区，每次都是细柳薇带着两名刺客前去考察地形和环境，然后再报给细柳雪妃给出判断。

    每一个刷怪区域的怪物数量在不断增加，但是细柳工作室却依然能够保持最快的刷怪效率。

    第二天到了傍晚时分，王烁已经升到了42级的59%经验值，极快的升级速度，让他彻底惊呆了。

    要知道，玩家们升到35级以后，升级的速度已经被不断降低，到了40级以后想升一级，至少要花费两三天的时间。

    可是跟着细柳公会才两天时间，他就拿到了一级半的经验值！

    而细柳雪妃跟细柳薇几位细柳营的核心指挥官，现在都已经46级了……

    两天的一同升级，让王烁对细柳雪妃这样的美女指挥官，更是充满了敬佩和喜爱。

    “盾战士，两人一组，将怪物分散成三部分，输出团队，激活攻击第一批怪物，30秒内干掉它们！”细柳雪妃的命令声在公共频道中不断响起，27个细柳工作室的高层玩家配合默契……

    密集的输出覆盖下，第一批二十多只怪物齐齐倒下，王烁赶紧按照指令，驾驭坐骑冲向第二批怪物。

    按照细柳雪妃的命令，干掉这一批怪物后，全体玩家都将下线用餐，一个小时后再次上线集合。

    正在王烁奋力攻击的时候，渐渐昏暗下来的梦境世界天幕远方，忽然飞来了一个小小黑点，紧贴着地面向着王烁背后冲去……

    咕咕！

    奇怪的声音和翅膀拍动声忽然响起，一只白色鸽子落在了王烁的肩膀上……

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您成功接收【兰萱将军】飞鸽传书，请您收取飞鸽信函！

    ……

    紧接着，系统提示声也紧随而至。

    飞鸽传书……终于来了！

    王烁赶紧从绑在飞鸽一只爪子的竹筒中，取出一张纸条……

    【挚手擎天，密探已经被发现，请你立刻回到铁崖关军营堡垒！】

    ……

    后面落款是兰萱将军，王烁顿时看的惊喜万分。

    等待了两多天的时间，密探终于有了线索！

    “雪妃，我有个任务急需处理，暂时告辞了。”王烁赶紧回撤到细柳雪妃身旁，将情况简单的告诉她。

    “去做任务吧，有什么解决不了的事情，可以随时跟我联系，我们能帮忙尽量帮忙。”细柳雪妃微笑点头道。

    跟队友挥手告辞，退出队伍后，王烁立刻使用回城卷，光芒闪烁中，已经站在了铁崖关军营中，辽阔的列兵广场上。

    此时的军营内玩家数量极多，到处都是密集的人群，将每一个系统商铺包围的严严实实，而且还有许多在广场上开设商店的玩家。

    铁崖关军营每天都有无数的新玩家加入，不论是军营内还是城墙外的地图中，到处都是玩家们的身影。

    从拥挤的人群中一路向着大门进口方向靠拢，王烁的目光也在紧盯着周围的环境，他可不想被人认出来。

    一路来到兰萱将军所在的广场高台下，躲在几名玩家的身后，他赶紧接取新的任务……

    “挚手擎天，你终于回来了，接到我的属下通报，军营内那个人已经按捺不住，悄悄派出了密探。”兰萱将军说道。

    “您能确定那是前往北疆城的密探？”王烁赶紧问道。

    “是的，那个人行迹诡秘，穿着普通的黑色衣衫，我的属下已经跟着密探刚到铁崖关卡，但是没有调防命令不得随意入关，接下来就只能靠你了。”兰萱将军点头道。

    “知道了将军大人，您的飞鸽传书这次总共给了多少人？”王烁担心的问道。

    他可不想在查找密探行踪的过程中，再次遇上胖子和齐雅宁张小婉三人……

