 正说话间，却见战无渊一脸轻笑地走来：“突破了？”

秦逸尘一笑：“嗯。”

战无渊微微颔首，又仔细打量秦逸尘一番，才道：“你现在，应该很想让那仙灵认主吧？”

秦逸尘不可否置，最起码，也得拿仙灵试试自己的实力啊！而战无渊却嘱咐道：“那紫狱黯魂蛟毕竟有堪比天仙的实力，你降服炼化起来，还是有一定风险的。”

虽然秦逸尘接连几战展露出的实力得到了北战界上下的认可，甚至连无双殿一众强者都对其刮目相看，但在战无渊看来，和仙灵相比，未必能胜算十足。

秦逸尘并未否认，不过再未尝试之前，他也不会就此退缩：“陛下，具体该怎么做做，才能得到仙灵的认可？”

战无渊道：“最常见的办法，便是用实力说话，简单粗暴的来讲，就是打到仙灵服气为止……”秦逸尘倒吸口凉气，这方法，的确够简单粗暴的啊！战无渊又道：“当然，其他办法也是有的，不过却很难适用在这仙灵身上。”

如一直蕴养多年的仙灵，赐给嫡系子嗣或是心腹亲信的话，问题倒是不大，可问题是，秦逸尘的这尊仙灵，是从界族掠夺来的……这也是仙灵珍贵的原因，寻常仙君用不起，而有一定实力地位的，对仙灵的要求自然也更高，而且还要让其认主，就必须得拿出足够的实力来。

秦逸尘低头沉思，不得不说，这仙灵的确有些麻烦，至少远不比直接赏他一件仙器来的痛快，不过他也知道，仙灵可是相当于左膀右臂的存在，战斗之时无论是辅佐还是护主，作用都是极大。

况且之所以麻烦也是因为仙灵实力强，换个角度来看待，这何尝不是一桩好事？

正当此时，又听战无渊道：“不过你也不必太过担心，毕竟有我在，你也无需真的将这仙灵打到臣服，只要让他认可你就行。”

说话间，战无渊嘴角一勾，望着秦逸尘指尖的仙戒：“你说是不是啊？”

话音未落，那仙戒上的蛟蟒印记便是一阵闪烁，仿若生怕回答慢了后果不堪设想……秦逸尘看在眼里，有些哭笑不得，不过他也听出来了，简而言之，就是让仙灵知道，自己不是在它眼中俯视轻蔑的寻常仙君二重天。

“怎么样，有没有信心？”

秦逸尘抬头一笑：“不论如何，晚辈先自己试试！”

虽然秦逸尘并不觉得指望别人是什么羞愧的事，但凡事能依靠自己，终归要比劳烦别人更好。

何况正如战无渊所说，这仙灵今后毕竟是要与自己并肩作战的，还是先自己尝试再说。

战无渊负手道：“好，准备妥当了就去吧，有本皇在，不会让你有意外的。”

这话里满是自信，而这自信背后，却藏着笑傲天地的实力！“去吧，只要你以仙力烙印与精血为契，便可唤醒仙灵，开始认主的过程。”

秦逸尘颔首，就此离去，陆离望着前者的背影，感慨满是羡慕：“天仙境的仙灵啊，这可是不多见的好东西。”

雷公明却是淡淡道：“这毕竟是逸尘拿命拼来的。”

战无渊也是认同，他事后也询问了，最后多亏秦逸尘，才斩杀了在血冥宫当中都实力强横的毒老。

当然，陆离也只是羡慕，其实打心底也觉得秦逸尘并未有何不配，只是有些担忧道：“东西是好东西，不过能不能化为己用，就要看秦兄弟自己的本事了。”

雷公明闻言，也是捋着银须，略显担忧：“那紫狱黯魂蛟应该是天仙境时被炼为仙灵，虽说逸尘刚刚又有突破，但……”二重天和天仙之间的差距有多大，他们都很清楚。

而且，这还并非只差两重天，天仙之所以被称为天仙，自然是因为与仙君境之间，有着一道泾渭分明的天埑。

简而言之，天仙和二重天的差距，肯定不是一重天与三重天能比的。

而且，秦逸尘最厉害的底牌青阳剑匣，如今还未恢复，何况，这是认主，不是让前者把仙灵给弄死啊！战无渊倒是一脸平静，正所谓百炼成钢，他不否认，让他事事给其铺好路，秦逸尘成长起来肯定更快，也更容易。

但凡事有利就有弊，若是如此，一旦需要秦逸尘自己面对前路时，那必然会寸步难行。

资源宝物可以堆出来境界，却成就不了真正的绝顶天骄。

片刻后，秦逸尘回到了城中，城里还有不少人为刚才的雷劫惊讶，毕竟能突破的，在战前都突破了，如今雷劫自然少见。

路上，还有不少人认了出来，尤其是感受到秦逸尘的气息时，不禁惊声道。

“秦仙君，你，你何时突破二重天了？”

“难道刚才的雷劫，就是秦仙君你突破时的动静？”

“天啊，不知道的，我还以为是哪位三重天呢！”

“三重天？

我怎么感觉是天仙劫才能有此雷威？”

面对一众熟人半恭维半打趣的寒暄，秦逸尘却是嘴角微抽，兄弟，夸我归夸我，天仙劫就过分了吧？

但不得不说，秦逸尘的雷劫，还是令天渊城内引起了小小的轰动，但尽管那些人很清楚前者所渡过的雷劫，远比同境强者更加可怕，却也没多嘴。

还是那句话，连陛下都没过度追问，他们自然更不会多嘴。

一路回到府邸，秦逸尘跃跃欲试，找了处空旷庭院，抚摸着仙戒，星眸中泛起抹昂然。

这是他凭实力，甚至拼命换来的战利品，如若到头来却无法让仙灵认主，且不说别人会不会笑话，秦逸尘自己都无法接受啊！“天仙境的仙灵，的确很强，但在你认主之前，我可不会跟你客气……”说话间，秦逸尘一缕仙力涌出，准备唤出仙灵。

在唤出仙灵的同时，秦逸尘已经做好准备，万道神甲和白虎之刃在手，浑身仙力萦绕。

说实话，除却仙灵本身的实力外，还有一点让秦逸尘警惕的是，这仙灵会不会对前任主人，也就是界族武殇域主一心死忠，在战无渊面前不敢表露，其实却想偷袭自己吧？

这个可能不是没有，毕竟是从敌人手上夺来的战利品，还是小心为妙。

 