    池非迟走前，给垃圾桶换了新的垃圾袋，带走了原先的垃圾袋，才去另一个房间带走非赤。

    听到外面陆续传来开关门的声音，最后归于平静，冲野洋子看着昏暗的天花板，心里叹了口气。

    池非迟不打算留下休息，就是最绝情的表态。

    没有恋人的态度，那么，就说明恋人之类的长期关系，池非迟不考虑。

    其实她早就明白了，如果池非迟打算跟她交往，那昨晚到酒店之前或者到酒店之后就会拒绝她，并且认真跟她提交往的事，而池非迟没那么做，也早就表明态度了。

    只是她没发现，自己居然有些心存幻想。

    男人都是混蛋，之前那么好说话，肯定就是想让气氛好一点，偏偏她还被吸引、被迷惑了……血亏！

    不过，池先生好像很认真考虑收购的事，而且也急着去做，从原本的目的来看，她就不亏，而从人来看，她不亏……血赚不亏！

    不对，亏了，今天要跟节目组请假，明天也不想起来，明天的拍摄又要推了，后天的广告大概也得缓缓，虽然她能打电话过去跟对方好好说，对方大概是能够通融一下的，但很快她要把工作补上，肯定很累……血亏！

    也不对……

    在冲野洋子满心纠结、一会儿一个念头直到迷迷糊糊睡着的时候，池非迟从地下停车场离开酒店，到街口打车回去餐厅停车场，开自己的车回家，路上顺便把垃圾袋丢进路边的垃圾桶。

    顺手清理个人痕迹，是一个良好的习惯。

    ……

    开车回到家之后，池非迟趁着天没亮，日常跳楼。

    由于才凌晨五点，他今天的跳楼时间不少，加上昨天、前天尝试跳的楼层，他已经把3楼到10楼都跳了几遍，明天就得从12楼开始，一直到从天台往下跳。

    对面大楼，鹰取严男假装起夜，摸黑到厨房往对面看了一眼，从洗手间出来的时候，没忍住又去看了一眼。

    他家老板最近又不太正常了，居然疯狂迷恋跳楼。

    老板让他不用瞒着那一位，他跟那一位说了吧，那一位说让他盯着，而老板不允许他看。

    虽然他比较想听老板的，也比较担心蛇精病老板发现他在偷看之后，拿着枪杀过来，但好奇心驱使之下，他还是忍不住想留意一下，绝对不是偷窥……

    等附近大楼的窗户陆续有灯光亮起，池非迟才停了日常跳楼，出门跑步，顺道去看了一下无名的猫群据点，到上午八点才回家，之后开车去THK公司。

    “收购他们公司？”

    社长办公室里，小田切敏也坐不住了，起身从办公桌后走到沙发上坐下，“那我们怎么办？非迟，你想想仓木，你可不能喜新厌旧啊！”

    池非迟：“……”

    别胡说，他可是把仓木麻衣当成气运之柱、定海神针供着的。

    被叫过来的森园菊人打了个哈欠，努力打起精神，表达诉求，“非迟，你可别见色忘友，抛弃我们，你得站我们这一边……啊，好困……虽然觉得你不是这样的，但我担心你被冲野洋子小姐迷惑了啊。”

    “我清醒得很。”

    池非迟出声声明。

    别说‘贤者模式之下，各位都是纸片人，想杀一个看看漫画效果那种’，就算没在贤者模式，他也清醒得很。

    小田切敏也看看不急不忙的池非迟，再看看一副‘我的人来开会了，但大脑还在家里睡觉’模样的森园菊人，再一次对某两个股东起了杀心。

    没等小田切敏也开口说话，池非迟又道，“还有，你们弄错了一点，不是我收购，我也没有那么多钱去收购他们公司，收购方是THK公司或者菲尔德集团。”

    “我们？”小田切敏也立刻抓住了重点。

    “以公司为抵押，同样以公司的名义，向菲尔德集团的银行借钱收购，如果你觉得冒险，我再跟我母亲说，让菲尔德集团去收购，”池非迟看着小田切敏也，“趁早整合有好处，能够避免打对台的消耗，而早点在日本娱乐行业占据大部分疆土，再赚钱也会容易不少，但你会有不小的心理压力，由你来决定，当然，就算由菲尔德集团收购了他们公司，我也不会往那边送东西，只是希望两家公司能够互相扶持，以后只会有THK吞噬他们的一天，不会有他们吞噬THK的一天，这是我的保证。”

    他这不算挖自己家的家底。

    THK有他的份，又独立于其他财团、集团的控制之外，发展好了，可以成为他的一条退路。

    而且菲尔德集团本身也有放贷业务，一码事归一码事，亲母子明算账，就算为了账面不出问题，他最多能要到一个最低的利息，该还的钱、该有的利息还是会有的。

    不过，他也不是逼小田切敏也去借钱，所以才做了保证，让小田切敏也别有压力。

    小田切敏也看池非迟这么认真，自己倒是慌了，“我只是开个玩笑，你不用这么认真，我当然知道你不是那种人……”

    之前半梦半醒状态的森园菊人突然坐直了身，眼睛放光地盯着池非迟，“不对，非迟，你这么认真，难道说机会很难得？”

    小田切敏也：“……”

    能不能不要突然做出这种‘诈尸’的举动？怪吓人的。

    “洋子说她不知道内情，也没打听到，只是从公司一些开支上发现公司资金可能出现了问题，她这种非管理层的人都能、并且将之当成我们的机会告诉我，偏偏她不知道具体怎么回事，一点内情都打听不到，”池非迟反问道，“你们觉得这意味着什么？”

    “问题不小，”森园菊人果断道，“如果不是陷阱，那他们瞒得越紧，越证明他们资金方面真的出大事了，在公司装作若无其事的样子，说不定背后已经火烧眉毛了。”

    “得弄清楚他们公司哪里出了问题，”小田切敏也皱眉回想，“按理来说，他们公司最近不该有经济问题，而且还那么积极地掺和进阴阳师系列影视的拍摄……”

    “别琢磨了，我早上让人查过，”池非迟拿出手机，“两年前，他们一个股东背后的影院公司出了资金问题，那个时候正好是他们公司发展势头最强的几年，所以给对方注入了资金，打算交叉持股，进行融合，不过今年THK公司成立之后，对方不太看好他们，亏空了公司，转移了资金，打算彻底转移到好莱坞去发展，是对方准备出售股份，他们才发现问题。”

    消息是他早上动用方舟查到的。

    虽然商人也注重隐私，手机很难入侵，重要的事也都是见面谈，但这件事太大了，要是不解决这个危机，曝出来是迟早的事，方舟动用一些违法入侵手段，想弄到一点消息并不难。

    哪怕这个‘一点’有点多……

    “他们出资制作的两部电影还在烧钱，再加上前段时间打算阻击我们却又没有成功的一些损失，活动资金已经很紧缺了。”

    “原本资金链倒也不至于断开，但对方准备得更久，该转移的都转移了，国籍也早就变更到了美国，他们现在不仅不能起诉对方，反而要拖住对方、跟对方谈回收股份的事，毕竟要是这件事曝光出去，人心惶惶之下，他们面临的局面会更严峻，”池非迟继续道，“不过拖住对方只是暂时的，他们社长也在着手安排人收集证据，而且已经有收获了，起诉胜算不小。”

    “这是实实在在地往背后捅刀子啊，”森园菊人有些唏嘘，“不过你是找哪位高人去调查的，这些都能查到？”

    “你不会早就盯上他们了吧？”小田切敏也看着池非迟。

    这可不是一时能查清的事，要说池非迟往对方管理高层安插了间谍他都信。

    池非迟不置可否，转移了话题，“说说你的决定，如果想要借钱收购，那就联系园子过来谈一谈。”

    “我给园子打电话！”小田切敏也果断起身走到办公桌前打电话，用行动说明自己的决定。

    “我和洋子的事就不用往外说了。”池非迟道。

    小田切敏也趁着电话没接通，表态道，“知道，这事毕竟是洋子小姐卖了自家公司，说出去不好听，被不了解内情的人知道了，那更麻烦。”

    森园菊人也开口保证，“只要洋子小姐自己别往外说，就只有我们三个人和洋子小姐知道。”

    池非迟点了点头。

    虽然铃木园子不是守不住秘密的人，八卦有限度，有的事不会往外乱说，对好朋友也是一样，但铃木园子也藏不住事，要是以后看到他家老师追着冲野洋子时，铃木园子露出奇怪的表情，大概率会被盘问出来。

    如果他跟冲野洋子是正常交往，毛利小五郎最多吼两句就完了，但偏偏不是。

    那他家老师知道之后，真有可能追着锤他，还是明知道打不过也得疯狂锤他那种锤……

    他自己理亏，又不能反锤自家老师，那还不如连铃木园子也瞒着。

