    “我一个人？”乔贝琳忍不住嗤笑：“今天你带来宴会上的那个景若璇，难不成是死人吗？”

    “我跟她……”薄皑珽试图解释。

    乔贝琳却已经听不下去了，冷声打断他：“不要再跟我说，你跟她只是合作关系！合作关系你们会经常公开出席各大商业活动？合作关系你母亲会口口声声说她是你们薄家内定的未婚妻？合作关系为什么我每次意外撞见你的时候，你的身边的都有她？”

    薄皑珽盯着她，突然嘴角弯起一抹好看的弧度：“你是不是吃醋了？”

    “吃你个鬼！”乔贝琳杏眸瞪了他一眼。

    “我跟景若璇真的什么关系也没有，你要是不喜欢的话，那我以后每次应酬都带上你！”薄皑珽深邃的黑眸凝视着她，薄唇贴近她的耳际，声音像丝绒一般轻柔。

    “谁稀罕！”乔贝琳没好气地回道。

    她对他的那些应酬，真是一点兴趣都没有。

    “那你怎么样才肯相信我，我跟景若璇是清白的？”薄皑珽有些无奈地反问道。

    “你跟景若璇是青梅竹马，怎么可能一点关系都没有？”乔贝琳不可置信地哼声。

    不等他回答，她又板着脸，继续道：“再说了，你不还跟我堂妹乔贝婷藕断丝连吗？”

    “什么乔贝婷？我跟她怎么就藕断丝连了？”薄皑珽凝眉不解道。

    “还跟我装是吧？”乔贝琳斜睨了他一眼，声音不屑：“那次我亲眼在你的办公室门口，撞见乔贝婷在你办公室里，她还坐你身上。”

    之后没过几天，她六姑跟堂妹乔贝婷就把她叫去她们家吃饭，还让她把薄皑珽还给她们。

    薄皑珽回忆了一下，恍然想了起来：“你堂妹之前的确是有来过我的办公室，还主动对我献殷勤，不过我没有理会她，已经明确拒绝了她，还跟她说清楚了！”

    “你拒绝了她？”乔贝琳目光一惊。

    “怎么，你不相信我的话？”薄皑珽微微皱眉，俊脸冷峻幽深。

    乔贝琳挑了挑眉，讽刺出声：“乔贝婷长得那么像陈悠悠，你舍得拒绝她吗？”

    薄皑珽闻言脸色一变，冷峻的神态隐隐着了愤怒的火，咬着牙对着她低吼道：“谁告诉你的？”

    乔贝琳迎上他的视线：“你母亲亲口跟我说的，她说你当初原本是要跟景若璇结婚的，突然临时改变主意要跟我们乔家联姻，就是因为你发现乔贝婷长得特别像你的初恋情人陈悠悠。”

    这一点不仅薄夫人说了，容佑圣也跟她提过，这是他们俩唯一说的相同的地方，应该不会有假。

    薄皑珽倏地阴下脸，眼里的愤怒更甚，浑身散发出一股戾气。

    乔贝琳见他这副模样，心境突然变得异常沉重。

    每次提到陈悠悠，他都是这副表情，她还能说什么呢？

    只能证明陈悠悠这个女人，在他心目中的位置，不是一般人可以取代的。

    心里忽然说不出的烦躁。

    这都是什么事啊？

    “麻烦在下一个路口停车，我要下车！”乔贝琳忽然不想再理会他了，也不想再见到他了，只想马上下车离开。

    “别闹，这里下车你根本打不到车！”薄皑珽沉声喝斥。

    “我没有在闹！”乔贝琳别开脸去，挣扎道。

    “你到底想怎么样？”薄皑珽深邃的眼眸凝视着她，无可奈何地问道：“怎样你才肯相信我跟景若璇和你堂妹根本没有关系？”

    乔贝琳转过头来，瞅着他：“除非你肯告诉我，你跟那个陈悠悠到底是怎么一回事？”

    “你就这么想知道？”薄皑珽倏然一怔，一瞬不瞬地盯着她。

    “是！”乔贝琳毫不犹豫地点头。

    薄皑珽定定地与她对视了一会，终于叹了口气，幽幽开口道：“我跟陈悠悠是从小一起长大的，算是青梅竹马，感情肯定是有的，不过我父母生下我之后就分居了，各自找了各自的玩伴，对我关心甚少，也因为此我从小就性格孤僻，不爱与人交流，我们当时从小一起长大的几个玩伴里，我也就与陈悠悠偶尔说说话，但也没有过多的接触。”

    “有一次我看到她被几个高个子的孩子欺负，冲过去救了她，那是我第一次帮别人，也是我第一次面对那么多人，陈悠悠因此很感激我，我也觉得我找到了自信，跟她从此成了好朋友。”

    “整个学生时代我都把她当成了好朋友，不过那时候的我，因为父母的关系，对感情比较迟钝，只是觉得悠悠很好，我很喜欢跟她在一起，也没思考过对她是不是男女之情！只把她当成了我生命中最重要的亲人！”

    “一直到我高中毕业，母亲安排我出国去留学，因为是临时决定的，我第二天就搭乘飞机离开了，景若璇跟我是一起走的，因为行程很赶，我甚至来不及跟悠悠道别。”

    “三年后我学成归来回到了S市，再次见到悠悠的时候，才发现她已经成为了我的发小容佑圣的女朋友，我当时心情非常失落，才恍然意识到，我对悠悠其实是有一些喜欢的！可是那时候为时已晚，因为她已经成为了我发小的女朋友，尽管我心里很懊恼，可是抢自己兄弟女人的事情我还是做不出来！”

    “但是悠悠对我还是一如既往，她总是背着她男朋友跟我见面，凡事第一个替我着想，对我的关心和从前一样，我总感觉她当时心里还是有我的，但也不确定，更加不敢问，只是默默地把那种感觉藏在心底。直到我母亲安排我跟景若璇订婚，我当时想着悠悠已经有男朋友了，我反正已经不可能再跟她在一起了，那么娶谁都是一样的，也就没有反对！哪里想到就在我跟景若璇订婚的那天晚上，悠悠就出了事……”

    乔贝琳闻言心中微怔。

    薄皑珽亲口说的这个版本跟容佑圣大致意思差不多。

    看来他的确从头到尾都没有跟那个悠悠真正意义上在一起过。

    两人都互相对对方有好感，可就这么阴差阳错地错过了。

    “你母亲为什么说，你是因为悠悠，才跟她母子关系恶化的？”乔贝琳不解地询问。

    薄皑珽眼眸深沉，视线微垂：“其实我跟我母亲的关系从小就不是很好，我母亲生下我之后就跟我父亲分开了，他们夫妻常年分居，各自有了新欢，对我这个儿子也很少关心，悠悠的事情就是一个导火索，将我跟我母亲的关系彻底的点燃了。”

    “点燃了？”乔贝琳表情一惊。

    薄皑珽叹了口气，眼底掠过一丝懊恼：“后来我才知道，高中毕业那年，我跟景若璇一起离开S市去国外留学，其实是我母亲一手安排的，她那时候就已经着手在撮合我跟景若璇了。而在我跟景若璇离开之前，悠悠曾经打过一个电话给我，约我晚上在世纪公园见面，原本悠悠是要跟我表白的，可是……这件事被我妈知道了，她命令当时接到那个电话的女佣，不准她把这件事告诉我，所以我才不知道悠悠找过我，第二天就不告而别，跟景若璇一起离开了S市，悠悠这才在伤心失落之下，和容佑圣在一起。”

    “后来我从国外留学归来，悠悠原本已经为了我跟她当时的男朋友容佑圣分手了，还给我写了一封信，告诉我这件事并且询问我对她的感觉，可是这封信又被我妈截胡，提前给撕毁了，我并没有收到这封信，还一直以为她跟容佑圣没有分手，以至于错上加错跟景若璇订了婚，再一次伤了悠悠的心。”

    “没想到你母亲两次成功阻止了你跟悠悠在一起！”乔贝琳忍不住感慨一声。

    薄皑珽目光深邃，叹息道：“所以在那之后，我跟她的母子关系才极具恶化，如果不是她，兴许悠悠也就不会死了。我母亲是个控制欲很强的一个人，她非常的独断专行，她安排的事情，不择手段也会让你照做！这也是我这些年渐渐疏远她，反感她的原因。”

    乔贝琳闻言，对他也忍不住同情了起来。

    可以说薄皑珽的初恋，是被他的母亲一手扼杀在摇篮里的。

    “这么说你当初之所以要跟乔家联姻，娶乔贝婷为妻，真的是因为她长得像陈悠悠了？”乔贝琳敛了敛情绪，接着又问。

    薄皑珽目光直视向她：“我当时之所以要娶乔贝婷，她长得像陈悠悠的确是一个方面的原因，但更重要的是反抗我母亲逼我娶景若璇，就算没有乔贝婷，或者乔贝婷长得不像陈悠悠，我当时也不会娶景若璇。”

    “那你对陈悠悠还是乔贝婷她们……现在是什么感觉？”乔贝琳回望着他问道。

    薄皑珽拍了拍她的脑袋，坦言道：“过去的事情早已经过去了，随着陈悠悠的死，我对她的感情早就放下了，至于你堂妹乔贝婷，她虽然长得像悠悠，但我对她并没有别的感觉，而那个景若璇，跟她应酬只是为了应付我母亲而已，我这辈子都是不可能娶她的。”

