环绕在身边的是一个混沌的天地，前方是云雾缭绕的石门，从门缝中穿透而出的光线一开始细如发丝，紧接着粗如牛尾，最后形成一道光柱笼罩下的开阔地带。

残破不堪的神殿就位于这片开阔地带的正前方，石台阶之上，从左至右耸立着七根刻着七神祗雕塑的神柱，除了其中一根神柱尚且完好之外，其余六根都有明显的裂痕，从底部的柱台一直延伸到早已不存在房顶。

神殿之内到处都是天花板倒塌之后留下的碎石，四周见不到一块完整的墙面，只有中央的法坛格外的显眼。

清脆的铜铃声迷惑了幽娜的意识，让她的身体不由自主地向着法坛的方向走去，轻抚法坛上的石床，准备将身子躺在上边。

快停下！这不是你所必须选择的命运。

幽娜分明听到了她自己的声音从身后传来，猛然回头，却看到一张与她一模一样的脸，只是这人一头乌黑长发，身着黑色法袍，气质上与她截然相反。

这人在她的梦境中出现过多次，每次她都要询问对方的真实的身份，然而这一次和以往却有着本质的不同。

如果你是沈芳璃，请你回答，我到底是谁？

面对她的提问，对方摇了摇头，传出声音就如同她刚才问话的回声。

如果你不喜欢这个世界的光芒，我可以把它变成你所希望的色彩。

说罢，黑暗犹如滴入清水里的墨汁一般从那女人脚下向四周扩散，瞬间把整间神殿染成了黑色。

面对着犹如潮水一般袭向法坛的黑暗，幽娜无比恐惧的同时又无能为力，那女人消失得无影无踪，取而代之的是她的衣服正渐渐变为黑色。

幽娜猛然坐了起来，头痛欲裂，恍惚间竟发现自己身着黑色法袍，吓得一脚踹开棉被，蜷缩在角落里。她急忙摸着胸口的梦境石暗示自己镇静下来，当她重新睁开双眼，才意识到刚才只是眼花，身上除了白净的睡衣，并无它物。

她舒缓了口气，按照往常那样的时间穿衣洗漱，又多花了些时间整理行李，搬到昨夜便约好的马车上，顶着朝阳，最后望了一眼生活了数日的客栈，向着城南远离伽逻国皇宫而去。

客栈的房间她没有退，因为预定住房的班仁桀并不差钱，承蒙对方关照，这几日她已经把班仁桀所著《神韵》诗集烂熟于心，并亲自谱曲数十首，可谓是大有收获，不过此物毕竟是伽逻国的禁书，继续留在身上恐有大祸，于是她便藏于房间内的枕头之下，那天没被搜查的士兵们发现乃运气使然。

慕云兮对此事的看法却大为不同，他不希望幽娜下次还有如此鲁莽之举，当他得知预定景同客栈房间之人正是伽逻国通缉了多年的罪犯，急忙接着询问当初凌汶轩与这人相识的经过。

幽娜正要回答，不想却被一旁的兰泠湘抢先道：“凭什么告诉你们？倒不如你先回答准备将我们载往何处？”

慕云兮沉默了片刻后说道：“前往小娜的家乡攀狐市，寻找恢复她记忆的办法。”

兰泠湘掩嘴发出一阵轻哗的笑声：“荒唐！她的家乡明明是沃肯公国境内的秞岛，再说一个围族人怎会跟洛贝仑帝国扯上关系？”

“看来你是不知道小娜的过去，你这话换作是在十年前就不对了，攀狐市是她的第二家乡，是让她回想起一切的关键所在。”

“可笑！如果那是一段痛苦的记忆，还不如让小娜彻底忘掉，你们无权替她下决定。”兰泠湘狠蹬了一脚身下的座位，撇嘴回避冼承的目光，“况且，我不愿和自己讨厌的人去同一个地方，快点让你的人停车。”

见冼承毫无反应，她立马从身后掏出了天笠，将枪口对准对方。

“表妹，别冲动，这事真的不怪我。”冼承急忙举起双手，眼角的余光望向车夫的方向。

“兰小姐，你不应该把我当作他们的人，我和慕兄虽是同行，但并无上下级关系，不必凡事都经过他的同意，而是要根据实际情况。”江刃飞的声音渐渐被马匹的嘶鸣盖过，随后马车停在了一个人流密集的十字路口前。

街道两侧的商铺全部暂停营业，站在街上和窗子里的人们都在议论着即将举办的游行大典，卫兵们在侍卫长的指挥下，挺立在街道两侧，以维持现场秩序。迎面而来的马车吸引了众人的目光，侍卫长急忙吩咐几名卫兵随同自己一起上前阻拦。

“国王陛下有令：即日起至大典结束实行交通管制，所有马匹、车辆一律不准通过游行途径之地，车主需立即停车接受检查，并且……”

“好啦！别废话了，你看我不是老老实实把车停下了吗？”江刃飞整理好身上的衣服，跳下马车，当他抬头看到侍卫长的脸的时候，竟愣得一时半会儿说不出话来。

“江六儿，你应该想到会是我。”

那侍卫长招手令卫兵包围马车，独自拉开了马车后边的车门，眼前却是一幅剑拔弩张的情景：兰泠湘将天笠对准了冼承的脑门，吓得对方连动都不敢动，坐在正对面的慕云兮和柳玉涵则同时手握衍合剑和映碧剑，剑锋所指兰泠湘的*，以防她轻举妄动。

“小兰，一日不见，你的身体渐好，可是性子却还是未变，能不能听我一言，先放过冼公子，我有话要对慕长官说。”

“你一个小小的侍卫，有什么资格命令本小姐，还有你为何知道我的小名？”兰泠湘手抖动了一下，转头望向那侍卫长，只见他已经把头盔摘下，正是昨日进宫的凌汶轩。

未等兰泠湘发话，一旁的慕云兮首先沉不住气了，面带嘲讽地转向凌汶轩：“神父先生，你可让我好找，在釉岛你带给我的屈辱，如今都还历历在目，现在你却放着职责不干，当起了卫兵，实在可笑。”

“都是迫于形势的无奈之举，我若是不答应，定是要被国王陛下治以重罪。”凌汶轩的目光根本就没在看慕云兮，而是望向了紧挨柳玉涵坐着的幽娜，“以后我们有的是机会切磋，现在能否把小娜借我一会儿？”

慕云兮义正辞严道：“小娜不是你的物品，她与你们天耀教再无关系，很快她就会回到自己的家乡，开始新的生活。”

“怎么？连道别的话也不愿让我跟她说吗？”

“你……”

“慕云兮，你最好老实答应凌神父的条件，不然我的枪随时都可能走火。”兰泠湘手中的天笠贴紧了冼承的脑门。

“小兰……我可是你未……”冼承见众人的视线转向自己，急忙改口，“你……怎么能这么对你的表哥？”

“未……什么啊？”兰泠湘的另一只手勾住冼承的脖子，低声道，“你的未婚妻明明是赵翠璎，对吧？”

在兰泠湘的胁迫下，冼承只好连连点头，反观握住慕云兮手中剑柄的柳玉涵则微微摇头。

恢复冷静的慕云兮收剑回鞘，无奈而又苦涩地目送凌汶轩牵着幽娜的手走下马车，心里在意的是刚才幽娜对于凌汶轩的要求没有片刻犹豫。

当两人来到一个静谧的街角之后，凌汶轩却摸了摸下唇，盯着幽娜一言不发。

“神父大人，你怎么了？有什么事情快说啊！”

凌汶轩对视着幽娜那双湛蓝的眼睛，轻声道：“不，我觉得是你有话要对我说。

“我完全不明白你的意思，请你说清楚。”

“还记得在伊朵莉丝修道院的时候，沐冰玥问过你胸前的这颗梦境石的来历吗？”凌汶轩说着让幽娜取下项链。

“当然记得，可是我并不知道它的来历。”幽娜凝视着手中项链衔接的橙色晶石，将它交给凌汶轩道，“听熏儿说，在我修为大增的状态下仿佛另一个人，此时的梦境石呈现出银白的颜色。”

“这梦境石乃千年以前神、人、魔之战留下的十二古代遗物之一，这场战争导致神殿尽毁，残骸化为十二件神之遗物散落人间，机缘巧合下被各类人等寻得，未免觊觎遗物神力的人用来祸害世间，天耀教创立巡游神父组织，以传教为名收集并封印所有古代遗物于宛阳城地脉之中。”

凌汶轩长叹一声，继续向幽娜讲述自己早年的经历。

“荧星纪元762那年，我被推举为最后一任巡游神父，当时已经找到了十件古代遗物，仅剩多年前神秘失窃的梦境石和能装万物的天机匣。我和瑰熏儿游历了世界的许多地方，终于在一个偏远的村庄中找到了天机匣，然而多年以来梦境石依然寻而未果，直到遇见了你，让我确信盗走梦境石那人与你失忆这件事上一定存在着某种关联。”

“眼前所见的这块玉石波澜不惊，平凡无奇，可是在你得到它之前，它却是世间少有的凶煞之物。”凌汶轩把梦境石交还到幽娜手上，“一旦接近玉石百步，人内心深处的欲望、执念、怨恨都会被无限放大，最终沉睡在永恒的梦境之中，永远无法苏醒。”

“等等……那为何此物对我周围的人没有一丁点影响。”幽娜伸手打断道。

“因为你长期把如此凶煞之物佩戴在身上，所有影响都已经汇聚在你身上，只是你没有察觉而已。”凌汶轩抱起双手换了一个姿势，“你仔细想想，以前是否有过反复做同一个梦的经历。”

凌汶轩的话终于点醒了幽娜，以前她确实经常梦到一个跟她长得一模一样的人，只是当时并未往这方面想，她点了点头，实话告诉了凌汶轩昨夜梦中的情景。

她发现凌汶轩一边听，一边邹起眉头，表情变得越来越严肃，直到她讲完，凌汶轩连叫不妙，最终还是决定告诉幽娜自己的推论。

“我敢肯定你失去的那部分记忆就被封印在梦境石内，由于梦是现实的反面，‘那人’就会是你的黑暗面，以目前的种种迹象表明，她正在试图对你取而代之，所以并不是所有真相都必须寻根问底，劝你早日打消寻回记忆的念头，否则一念成魔，到时一切都将无法挽回。”

“人生在世，如果不了解自己的过去，那就和活在黑暗中毫无区别，如果我的过去仍是黑暗，吾宁成魔。”幽娜捂着嘴巴，不敢相信此话竟脱口而出。

凌汶轩紧闭双眸，内心中进行着激烈的思想斗争，最终他还是妥协了，从衣兜里拿出了那个之前幽娜见过的打火匣道：“这可不是普通的打火匣，它正是十二古代遗物中的天机匣，能装天下万物，包括你手里的梦境石，多年前我也是出于私心才没有封印天机匣，没想到今日居然派上了用场。”

“你想干什么？”

未等幽娜反应过来，凌汶轩轻念咒文，两道光环呈现在天机匣周围，紧接着她手中连着梦境石的项链就像长了翅膀一般飞入盒内，彻底消失不见。

凌汶轩迅速合上天机匣，并把它交到幽娜手上，道：“封印梦境石只是权宜之计，只有这样才能消除此凶煞之物对你心智的影响，解封的咒文就写在盒底机关的内层，此外天机匣一事不要告诉任何人，能做到吗？”

见幽娜轻轻地点了点头，凌汶轩把幽娜的手整个包裹住天机匣，苦笑道：“我还希望你能答应我另一件事，那就是永远不要打开它。”

“我意已决，天下谁人不曾有过执念。”幽娜缓缓把天机匣揣进怀里。

“那你好自为之，或许我们以后见面的机会不多了。”

说罢，凌汶轩转身离去，街道那边已经响起了迎接国王陛下的音乐声，行人纷纷向同一方向涌去。