
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着杨叶的声音落下，一道剑光在场中一闪而过。

    几乎是同一刻，黑袍男子手中长枪陡然朝着他面前一点！

    轰！

    一道火花自黑袍男子手中长枪顶端迸射而出，长枪微微一颤，剑光消散。

    黑袍男子嘴角泛起一抹不屑，而这时，他眼瞳突然剧烈一缩，握着长枪的手猛地一松，接着，那柄长枪在他的目光注视下化为了尘埃

    此时，杨叶三人已经消失在了原地。

    黑袍男子看着远处，眼中有着一丝凝重，但更多的却是兴奋与激动，“法则之力，好一个杨叶，不愧是能够让圣地那群狗都忌惮头疼的人。这游戏，要这样才有意思！”

    说着，黑袍男子就要追上去，而这时，何至尊等人与那瞎眼老者出现在了场中。

    “杀一个皇者境，你圣地竟然如此兴师动众，真是可笑，可悲！”黑袍男子扫了一眼何至尊等人，眼中充满了讥讽与不屑。

    “你不可笑，你不可悲，之前为什么失手？”何至尊冷声道。就算单挑，他也不惧眼前这人，更何况此时他这边是人多势众！

    “想玩一个好玩的游戏罢了！”黑袍男子道。

    何至尊冷笑了一声，道：“那祝你好运，千万别把自己给玩死了！”

    “如果不是因为刀君有交代，我现在就想杀了你！”黑袍男子死死盯着何至尊。

    “你太看得起你了！”何至尊道：“如果不是圣主交代过，我现在就能够让你死无葬身之地，让你明白，没了不死之身的你们，其实也就那样！”

    “战？”黑袍男子道。

    “来！”

    何至尊双手一抬，就要出手，而这时，一旁的瞎眼老者却是身形一动，消失在了场中，见到这一幕，黑袍男子与何至尊两人眼皮一跳，两人冷冷看了对方一眼，没有在出手，而是身形一动，消失在场中。

    杨叶身上有镇界石，哪一方得到镇界石，未来就有更多的话语权，他们自然不会将镇界石让给对方！

    杨叶躲进了地面，然后隐藏在了鸿蒙塔内。此时的外面，可是有着四名至强者，还有一百多位中级半圣，一旦被缠上，哪怕他此时已经皇者境九品，也只有死路一条！

    他也没想到，这次圣地与逆种玄者竟然联合起来杀他！

    圣地与逆种玄者，虽然没有明着联手，但是，毫无疑问，他们双方已经达成了某种协议，玄者大陆危矣！

    “你没事吧？”

    鸿蒙塔内，杨叶看着他面前的剑灵，眉头紧皱着，此时的剑灵，身体几乎透明，这让杨叶说话的声音都有些颤。

    剑灵微微摇了摇头，道：“待会吸收点你的剑意就可以了，只不过，短时间内我没办法帮助你了！”

    闻言，杨叶松了一口气，道：“抱歉！”对于剑灵，他心中是真的有愧疚的，因为对方为了他，三番两次差点丢命。

    剑灵道：“帮你，也是为了我自己，你无需道歉。接下来你准备怎么做？你也看到了，那圣地与逆种玄者之间似乎已经达成了某种协议，如我所料没错，他们短时间内可能就要对玄者大陆出手。”

    杨叶深吸了一口气，道：“事情还远远没有到绝望的地步！”

    “怎么，你还有后招？”剑灵道。

    杨叶点了点头，道：“想到了一个办法，虽然有危险，但我想试试！”

    剑灵道：“不试也没办法了，我要先沉睡一下，我会变换成古鞘，你可以用剑意源源不断滋养我。在这期间，你也可以施展斩天拔剑术，以你现在的实力，应该能够一次叠加至少二十五道斩天拔剑术，二十五道斩天拔剑术，就算是中级半圣可能也会被你秒杀！”

    说完，剑灵化作了古鞘漂浮在了杨叶的面前。

    杨叶伸手握住古鞘，体内剑意一点一点朝着古鞘汇聚而去。

    “万事小心！”丁芍药道。

    杨叶点了点头，然后退出了鸿蒙塔。

    杨叶并没有出地面，而是一直朝地底深处走去，差不多两个时辰后，一片岩浆出现在了他视线中。没有犹豫，杨叶化作一道剑光没入了那片岩浆世界。

    很快，数十团半圣火团出现在了杨叶的面前。

    “带我去见小樱！”杨叶道。

    那些火团身上的火焰雨来越大，似乎在警告。

    “带我去！”杨叶声音有些重了，与此同时，十二重剑意如潮水般涌出，压的那些火团身上的火焰暗淡了下去。

    就在这时，小樱突然出现在了杨叶的对面，而与此同时，周围出现了数百个火团，其中，全部是半圣，还有数十名中级半圣！

    “你是来送死的吗？”小樱飘到了杨叶的面前，杨叶顿觉温度骤升数百度！

    杨叶剑意收缩，形成了剑意光罩包裹住自己，被剑意包裹后，那温度顿时恢复了正常。见到这一幕，那小樱眼中闪过一抹诧异，道：“没想到短短时间不见，你竟然达到了天阶二重剑意，本身实力更是变的如此的强，真让我意外！”

    “雷琳呢？”杨叶皱眉问，因为他没有见到雷琳的身影。按理来说，雷琳知道他来了，肯定会出来的。

    “我吞噬了！”小樱直视杨叶，声音不含丝毫感情。

    杨叶眼瞳骤然一缩，身上的剑意更是变的狂暴了起来此时的杨叶脑中只有杀意与戾气，无尽的杀意与无尽的戾气，特别是想到那雷琳的模样时

    “是我害了她，是我害了她”

    杨叶犹如失魂般喃喃低语，接着，他猛地看向小樱，道：“我让你们所有人去给她陪葬！”语落，杨叶朝前踏出一步，剑域施展而出。

    当剑域出现后，那小樱脸色大变，而就在这时，无数丝剑意自杨叶体内激射开来，在这一刻，那小樱眼中露出了惊恐之色，“法则之力，你竟然领悟了法则之力，快，快收手，雷琳没有死，我骗你的”

    闻言，杨叶眼中赤红消散了许多，同时，剑意停了下来，但是，还是有点晚了，周围十几个半圣火团化为了灰烬

    看着那些化为灰烬的火团，小樱眼中闪过一抹忌惮与惊骇！不仅她，就是周围那些半圣火团也是远远退了开来，不敢在靠前。

    半晌，杨叶平静了下来，他死死盯着那小樱，道：“让她来见我！”

    小樱深吸了一口气，道：“她在闭关冲刺半圣强者！”说着，她双手一合一拉，远处岩浆被分裂开来，在尽头处，是一座宫殿，那座宫殿之上，此时围绕着无数个细小的雷球。

    见到这一幕，杨叶心中松了一口气，然后看向小樱，道：“抱歉！”

    被杨叶杀了十几个半圣，小樱自然不会给杨叶好脸色看，当下道：“既然已经知道她没事，那你可以走了！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“我是来找你帮忙的！”

    “不帮！”小樱冷声道。

    杨叶苦笑了笑，道：“我，我真的不是故意的，只是在听到你吞噬雷琳时，我实在是控制不住自己”

    “你很担心雷琳？”小樱忽然道。

    杨叶道：“我把她当亲妹妹看待！”

    小樱看着杨叶半晌，然后道：“什么事情！”

    杨叶道：“你应该知道，我是玄者大陆的，而现在，圣地与逆种玄者即将要对玄者大陆出手，以我玄者大陆玄者的实力，打到最后，肯定是要团灭的，所以，我希望”

    “所以你希望我帮你对抗圣地与逆种玄者？”小樱打断了杨叶的话。

    杨叶连忙点了点头，正欲说话，小樱却是伸手一指旁边，道：“趁现在我还没改变主意，立即走！”

    杨叶：“”

    小樱道：“我真的是想不明白，你竟然要去对抗圣地与逆种玄者，还要拉着我下水，你，你确定你脑子没问题？”

    杨叶：“”

    小樱又道：“你现在实力是不错，但是你觉得你能够对抗得了圣地与逆种玄者吗？就是其中一方你玄者大陆都不是对手，你，你现在就给我走！”

    杨叶道：“我找你帮忙，自然是有好处给你的。”

    “什么好处都没有用！”小樱果断拒绝。

    杨叶低声一叹，道：“能够让你上天外天的好处，也没用吗？”他这就是在忽悠了，因为他虽然有鸿蒙紫气，但是他也没把握日后能够上天外天！

    “上天外天？”小樱双眼眯了起来，道：“你当我三岁小孩吗？”

    而就在这时，一团火焰落在了小樱的面前，接着，一丝丝波动自那团火焰传出，没入了小樱的脑中。

    半晌，小樱抬头看向杨叶，道：“知道发生什么事情了吗？”

    杨叶眉头一皱，道：“什么？”

    小樱道：“玄者大陆与圣地各自派出了三千半圣强者前往了通往玄者大陆的传送阵处，圣地与逆种玄者要攻打玄者大陆了！”

    杨叶：“”

    ps：今天在加一更，求月票！！！！！！           
            