    皆空寺。

    “我观主兄弟牛啊！”

    正值冬日大雪时，天地银装素裹，鹅毛大雪纷纷扬扬。

    空照和尚眉飞色舞，大呼小叫。

    青棠、倾绾、魏山等人神色间，也都露出难掩的喜色。

    他们都已从皆空剑僧口中获悉了苏奕在域外战场的所作所为，一个个与有荣焉。

    尤其是，这次皆空剑僧还谈到，木灵君曾亲眼目睹苏奕前往仙界的经过，连那些仙界接引使，都在争先恐后地抢着要接引苏奕。

    这一切，让众人都大开眼界。

    场中，唯有红云真人和土狗星阙最淡定。

    “牛吗？多正常，大惊小怪。”

    土狗鄙夷地瞥了空照和尚一眼，“别忘了，苏奕曾在人间斩仙，以他的实力，若办不到这一步，那才叫反常。”

    “少说风凉话，这是值得庆贺的大喜事。”

    红云真人轻声呵斥了土狗一句。

    土狗顿时蔫儿了，讪讪不语。

    “以后，还不知何时才能再见到师尊。”

    青棠喃喃。

    她心中忽地涌起一丝怅然。

    倾绾低着螓首，轻咬鲜润的红唇，虽只分别一年，她……也有些想念仙师了……

    “不必着急，这人间界的仙道气息，已越来越浓郁，最多半年之内，我自有重返仙界的把握。”

    红云真人说道，“到时候，诸位可以和我一起同行。”

    众人眼前一亮，精神振奋。

    若能跟随红云真人一起前往仙界，自然最好！

    须知，域外战场每隔千年才会出现一次，既然跟随红云真人就能前往仙界，谁又甘心等待那般漫长的岁月？

    “前往仙界，可并非万事无忧，大道修行，无论在哪里，都不容有丝毫怠慢，哪怕在仙界，以后你们同样要面临成仙之劫。”

    土狗提醒道。

    众人皆心中一凛。

    ……

    “未曾踏足举霞境，居然被多位仙界接引使争抢着接引？”

    “无愧是独尊于世的苏大人！”

    “唉，一想到自此以后，这人间没有了苏大人坐镇，总让人感觉像少了一些什么。”

    “何谓传奇？当如苏大人是也！”

    “我有预感，以苏大人的底蕴，注定会在仙界大放异彩！”

    ……随着域外战场中的消息传开，星空各界，都在议论一个名字。

    苏奕！

    对世间修士而言，这个名字宛如大日悬空，独照古今！

    遍寻诸天上下，无人能与之比肩！

    过往那些年，他曾在世间留下数不尽的传奇，也缔造和谱写了一个又一个足以震烁古今的奇迹。

    而今，他离开人间，登临仙途，任谁能不为之感慨？

    ……

    仙界。

    一轮煌煌烈日，高悬于无穷深远的天空之上。

    一座恢弘古老的殿宇上方，悬着一块写着“飞升殿”的牌匾。

    大殿前，则是一方仙雾缭绕的水池，蒸腾霞光。

    化仙池。

    那水池足有千丈范围，涌动着浓郁的仙道瑞光。

    羽尘、秦素心、任长卿等上百位成功飞升的强者，此时都已陆续从化仙池走出。

    其中也有青释剑仙。

    “这就是仙界？”

    “快看，那是飞升殿！”

    “果然如传闻所言，举霞飞升者通往仙界之门，便可抵达飞升殿前的化仙池内！”

    “一朝成仙，再非过去可比！”

    ……众人激动，议论纷纷，神色间皆带着喜色。

    相对而言，羽尘、秦素心、任长卿等人皆很镇定。

    成仙，无非是比羽化之路更高的一条道途罢了。

    唯一不同的就是，自此以后，他们就是仙界的一员，一切都要从新开始！

    任你以前在人间界何等耀眼，可在抵达仙界那一刻，以前的地位、荣耀、名望都已成为过去。

    “也不知这座飞仙殿，位于哪个仙洲境内。”

    羽尘自语。

    仙界共有四十九洲，拥有无穷广袤的疆域。 

    传闻中，每一个仙洲境内，皆有一座“飞升殿”和一个“化仙池”受不同的仙君势力控制，负责引渡和招录飞升之人的事宜。

    当然，这是很久以前的时候。

    仙界曾爆发浩劫，和人间隔绝了万古岁月。

    到如今，谁也不清楚如今的规矩是什么。

    “那位前辈是谁？”

    “不清楚。”

    ……许多人注意到，在化仙池不远处，盘膝坐着一个骨瘦嶙峋的老人。

    老人须发潦草，怀抱着一个酒葫芦，眼眸闭合，枯寂不动，似以昏昏睡去。

    “这莫非是接引使？”

    众人刚想到这，一道威严的声音，从远处的飞仙殿内传出。

    “踏足仙道路，方是我辈人，诸位道友，还请入内一叙。”

    羽尘等人心中一凛，彼此对视，再顾不得理会那抱着酒葫芦盘膝而坐的老者，一起走进了那远处的飞升殿内。

    大殿内，列席十多道身影，有男有女，有老有少，浑身皆萦绕着仙光。

    而坐在上首主座上的，是一个气宇非凡的紫袍中年，头戴峨冠，身影昂藏，威严十足。

    当羽尘等上百位成仙者走进来，都感受到一股扑面而来的压力。

    那是十多位仙道人物身上弥漫出的仙威！

    “莫非各位前辈便是此次的接引使？”

    有人禁不住问道。

    此话一出，引得在座众仙一阵轻笑。

    中央主座上的紫袍峨冠男子温声道：“在仙陨时代以前，接引使由中央仙庭钦定，不过，那都是很久以前的事情。”

    “如今的仙界，早没有了中央仙庭，自然也和以往完全不一样。”

    顿了顿，紫袍峨冠中年继续道：“当然，各位也可以视我等为接引使。”

    “那敢问前辈，如今的规矩是什么？”

    有人虚心请教。

    紫袍峨冠中年道：“很简单，我等此次是奉太清教掌教齐涅大人的法旨，前来接引各位。”

    太清教，掌教齐涅！

    许多人一头雾水。

    羽尘、秦素心、任长卿等人似意识到什么，神色都变得郑重许多。

    “除此，尚有两件事要做。”

    紫袍峨冠中年道，“一，将各位的身份、来历一一登记在册，以后会交由太清教查阅。”

    刚听到这，秦素心禁不住道：“太清教为何还要查阅我等的身份和来历？”

    其他人也感到奇怪。

    紫袍峨冠中年微微摇头道：“不清楚，这是齐涅大人的法旨，我等只是依规行事。”

    “第二件事，便是从你们之中，选拔传人。”

    紫袍峨冠中年笑道，“在座这些道友，分别来自不同的仙道势力，尔等若能有幸被他们看中，根本无须经过任何考验，就能成为某个仙道势力的传人。”

    这番话一出，许多人眼眸一亮。

    他们刚刚抵达仙界，大多数毫无根脚，若能被某个仙道势力选为弟子，便等于是找到了栖身之地和靠山！

    所谓大树底下好乘凉，便是如此。

    有人已迫不及待道：“前辈，不知这选拔传人，可有什么讲究，又该如何进行？”

    “别慌，还要等最后一位道友前来。”

    紫袍峨冠中年笑说道。

    此话一出，众人皆不禁惊讶，还有人在前来仙界之门的途中？

    就在此时——

    哗啦~

    大殿外，化仙池一阵翻滚。

    一道峻拔的身影，从化仙池内走出。

    一袭青袍，淡然出尘，赫然正是苏奕！

    “飞仙殿……”

    苏奕眼眸泛起一丝恍惚之色。

    属于第六世的阅历，在这一刻如走马观花般，映现在苏奕脑海之中。

    当年的故人、当年的大敌、当年在这仙界游历时的诸般记忆……

    点点滴滴，历历在目。

    恍如昨日。

    “苏道友！？”

    “原来是他。”

    “果然，我就知道他肯定会来仙界的。”

    羽尘、秦素心等成仙者，皆露出恍然之色。

    而让他们吃惊的是，在座那些仙人竟陆续起身，朝大殿外行去。

    竟似是要主动迎接苏奕！

    “这位小友果然是一表人才！快请！”

    一位仙人满脸笑容，笑呵呵迎上去。

    “小友，我乃擎苍仙宗执事，若你愿意，我可代表宗门，破格选录你为我派的核心传人！”

    有人直接开出条件，对苏奕发出邀请。

    “核心传人算什么，我敢保证，只要小友跟我走，以后必有机会成为我派圣子！”

    有人信誓旦旦夸下海口。

    也有人急眼了，呵斥道：“抢什么抢？再好的条件，也得看这位小友自己答应与否。”

    “大家谁都清楚，能在没有踏足举霞境的情况下，就飞升到仙界的角色，是何等罕见！我话撂在这，无论什么条件，这位小友，我天巫山要定了！”

    ……一时间，这些仙人七嘴八舌抢着拉拢苏奕，甚至为此发生争执，吵得面红耳赤。

    那等一幕，看得羽尘等人皆目瞪口呆。

    谁能想象，之前还威仪十足的那些仙道大人物，在见到苏奕时，会像变了一副面孔似的？

    而苏奕，俨然成了香饽饽！

    相比起来，他们这些人受到的待遇，就显得太冷清了……

    苏奕也没想到，才刚抵达仙界，就会被如此“热情”地对待，一时间，不由一阵好笑。

    最终，还是那紫袍峨冠中年站出来，沉声道：“依我看，这位小友就是成为太清教的真传弟子，也绰绰有余，你们啊，就别争了！”

    太清教！

    闻言，那些仙道大人物先是一怔，旋即都叹息不已。

    没办法，他们各自背后的势力，的确没法和太清教这等仙道巨头比。

    太清教？

    苏奕眉头微挑，想起了王夜当初的一个绝世大敌——

    血霄子！

