    对黄昏的处罚很快下来。

    剥去南镇抚司一切官职。

    朱棣只说了这么一句话，至于放不放黄昏出诏狱，他没说，也没那个意思。

    受到黄昏连坐，赛哈智从锦衣亲军都指挥使司指挥佥事一职被降到南镇抚司镇抚使。

    庄敬因为保护不力，被降为锦衣卫指挥同知。

    纪纲因为护驾有功，重升锦衣卫都指挥使。

    这就看出待遇了。

    同样是在清凉山为保护朱棣受重伤，庄敬有罪，而纪纲有功劳，一个贬一个升，不过朱棣很是会拿捏人心，在贬职庄敬的同时，用其他理由，给他赏赐了钱财。

    庄敬自然不敢有任何怨言的。

    他心知肚明，纪纲迟早还是会成为他的领导。

    因为赛哈智降到镇抚使，锦衣卫的指挥佥事出现空缺，于是纪纲在病榻之上上书一封，推荐了一个人：锦衣卫指挥赵曦。

    朱棣准了。

    于是北镇抚司镇抚使李春升任锦衣卫指挥佥事，锦衣卫指挥赵曦升任北镇抚司镇抚使。

    锦衣卫，除了南镇抚司，几乎全是纪纲心腹。

    换句话说，也是朱棣的心腹。

    对朱高燧、朱高炽两兄弟的奖赏依然迟迟不发，大家也都清楚，这一次的奖赏很可能要平叛之后，到时候怎么奖赏，就能看出谁有机会成为储君。

    这就意味着，平叛梅殷，很可能决定大明未来的天子是谁。

    赛哈智重回南镇抚司镇抚使后，也不沮丧，不过是回到了原点而已，他去了一趟诏狱，交代了麾下，要好生照顾黄昏。

    虽然进入年关，但应天城各部门都开始忙碌起来，大家知道，最迟开春后一月，陛下就要出兵平叛福建。

    必须先行准备。

    倒是没人在意，原本在锦衣卫北镇抚司诏狱的黄观，竟然一直在黄府，没人去将他捉回，朱棣好像也忘记了这么个人。

    北镇抚司诏狱的狱卒倒是记得。

    去请示部门领导后，被骂了个狗血淋头，说都指挥使都没发话，咱们谁敢去把黄观捉回来，不见黄昏大婚之日，黄观是和陛下陛下一桌吃的喜酒么，又说你小子也是混仕途的，这点眼力都没有？

    那几名狱卒无语又无奈。

    狱卒算个屁的仕途。

    纪纲其实是想抓黄观回来的，不过黄观出诏狱，是陛下下的旨意，在处罚黄昏的时候，陛下不会想不到，既然没提，那也就是说陛下不想抓黄观回诏狱了。

    这让纪纲很是忧心。

    这是一个信号。

    意味着黄昏虽然被免职，但在陛下心中的分量依然很重。

    可纪纲也没办法。

    当下的家国大事，不是区区一个黄观，而是福建那边，以及接下来的削藩、立储，征讨漠北，还有编修全书和下西洋的事情，哪一个都比黄观重要。

    时间飞快。

    大年夜，万家灯火暖春风，永乐元年终于到了尾巴上，永乐二年姗姗而至。

    坤宁宫和乾清宫各有一场家宴。

    因为还没有大肆削藩，接下来又要平叛，要用到各位藩王，所以这一次春节，朱棣将大部分藩王都请到了应天。

    藩王在乾清宫吃饭喝酒，各王妃在坤宁宫。

    甚是隆重。

    坤宁宫的宴席之中，出席的不仅有各藩王王妃，连徐辉祖、徐膺绪两兄弟的媳妇儿，以及徐家那个冰美人徐家四妹也来了——她们算是外戚，是徐皇后的亲戚，有资格出席。

    觥筹交错间，徐皇后打量了一眼大殿，没发现三妹徐妙锦。

    对身旁的宫女示意。

    宫女小碎步下去，来到徐辉祖老婆徐杨氏身边，轻声道：“娘娘请您过去一叙。”

    徐杨氏立即温婉起身。

    来到徐皇后身畔后行礼，徐皇后拉着她的手说妹妹别拘礼，今儿个是家宴，你我之间便是亲人，又说了些琐碎事，最后问道：“妙锦怎的没来？”

    徐杨氏一声长叹，“昨几日我去过黄府，三妹憔悴了，今夜她也是走不开，黄昏不在，黄观整日里饮酒作诗，有事没事就去找高贤宁，或者指导吴与弼看书，吴溥夫妇今年又回了老家，整个黄府都要三妹一个人操持，已经累憔悴了。”

    徐皇后暗暗腹诽。

    黄府能有多少事，能忙到皇后的宴请都不来了？

    说到底，还是三妹心中有怨言。

    怪自己没帮黄昏。

    可这事我一个妇道人家，哪能改变夫君的心意，这可是天子政务，涉及家国大事，后宫皇后再大，也不能干政。

    忽然想到一事，“忽然憔悴了？会不会是有了？”

    徐杨氏捂嘴偷笑，“没那么快呢。”

    徐皇后想了想，笑了起来，“等下吃完饭，我和你一起，去黄府看看是不是有了，此事不可声张，看完之后，我还得回来。”

    徐杨氏吓了一跳，“这么晚了……”

    宫禁夜开是大忌讳。

    徐皇后乐道：“无妨，今夜乾清宫那边的酒席要吃很久，我估摸着，会醉倒一大片人，到时候我归来时，等着藩王出紫禁城的功夫进来就行。”

    不让朱棣知晓就行。

    这真是姐妹情深了。

    徐杨氏由衷的高兴，笑眯眯的说，“妹妹先去准备一番。”

    黄昏主院，灯火通明。

    今儿个的年夜饭，有些冷清，黄观吃了饭就不见了踪影，说是去找高贤宁了，奴仆们大部分回家团年，整个主院里和徐妙锦一起吃饭的，除了绯春之外，不过七八人。

    徐妙锦很累。

    操持黄府，竟然比徐家还累。

    主要是上午时分，时代商行的沈熙礼来了，带了今年一年的账簿，徐妙锦不敢马虎，夫君不在，她就为守住夫君的家业。

    一天的时间，都扎根在那一大堆的账簿里。

    账目没问题。

    但这一年时代商行的盈利和流水数额，着实吓了她一跳，就这么一年时间，夫君的身家竟然已经过了数十万之巨。

    当然，现钱没几个。

    扩大规模之外，沈熙礼竟然真的弄到了两艘大船，准备用来进行海外贸易。

    这都是钱。

    傍晚吃饭前，赛哈智来了一趟，送了点新年礼物，走的时候，和赛哈智一起前来的苟布、赵芳生、张凤阳等三人悄无声息的散在黄府的阴暗角落里。

    