    楚嬿在自己的小院中养伤，听说季云婉来了，怕姚幼清应付不了，便带着绾儿一起往正院去了，结果半路就险些和哭着跑出来的季云婉撞到一起。

    绾儿惊呼一声冲过来挡在了她身前，这才险险让她没被撞到。

    季云婉站定，看到眼前的是楚嬿，牙缝里挤出两个字：“贱人！”

    绾儿立刻就恼了，张嘴要驳斥，被楚嬿拦下，自己站了出来，勾唇笑道：“比不过季二小姐你啊。”

    如果说姚幼清刚刚是义正言辞的指责，那现在楚嬿这句无疑就是夹枪带棒的讽刺了。

    季云婉一怔：“你说什么？”

    她不是没听清，只是不敢相信王府的一个通房竟然敢这么跟她说话！

    楚嬿仍旧面上带笑，衬的她满脸泪痕的样子格外狼狈。

    “我说，比不过季二小姐你。”

    “我好歹是王爷亲自带回府的，也是王爷亲自收房的，可不像季二小姐要拿着父亲的名帖才能进门，赖在上川数月没能成事还不肯走，丢尽了自己的脸，也丢尽了季家的脸。”

    季云婉本就难看的脸色因她的话而更加狰狞，尖声道：“你不过是个上不得台面的奴婢，凭着这张脸才侥幸入了王爷的眼罢了！还真把自己当成主子了吗！”

    楚嬿轻笑：“这话旁人说也就算了，季二小姐怎么好意思说呢？你自己不也是想凭着这张脸进门吗？怎么，没成事就嫉妒我啊？”

    说着稍稍靠近她，压低声音：“我不仅没死，脸也没被毁掉，你是不是特别失望？”

    季云婉汗毛倒竖，下意识推了她一把。

    楚嬿顺势跌坐在地上，神情痛苦。

    绾儿大惊，赶忙上前扶她，焦急询问：“娘子，你没事吧？”

    说着又抬头质问季云婉：“你怎么动手打人呢？我们娘子身上有伤，要是牵动了伤处怎么办？”

    在远处观望并未上前的其他人也纷纷围了上来，七手八脚的将楚嬿扶起来，看向季云婉的眼神多有不满。

    季云婉的身份再高贵，对他们来说也只是个外人而已，这外人还既不招王爷喜欢也不招王妃喜欢，如今竟然还敢在王府公然动手。

    楚嬿站起来，捂着肩膀颤声道：“无凭无据怀疑季二小姐是我不对，但您若觉得被冒犯了，向王爷或是王妃说明，让他们处置我也就是了，为何要对我动手呢？难不成是真的被我说中了吗？”

    这话让周围的人一脸莫名，不知道他们刚刚说了什么。

    季云婉则面色发白，猜出她是故意的。

    她知道此时自己说多错多，往后退了半步，扔下一句“我没工夫听你在这胡言乱语”就离开了。

    绾儿忿忿地跺了跺脚，让人帮忙去把大夫请来，自己则扶着楚嬿说道：“娘子，咱们先回去让大夫看看你的伤吧？王妃那里改日再去好了。”

    楚嬿本就是担心季云婉为难姚幼清才想过去的，眼下季云婉既然已经走了，她去不去自然也无所谓了，于是两人相携回到自己的院子。

    回去之后绾儿要解开她的衣裳看看她肩上的伤，被她摇头拒绝了。

    “没事，不疼，我刚才就是做做样子。”

    绾儿恍然，低声问道：“娘子，你受伤的事真的与季二小姐有关吗？”

    “不知道，”楚嬿道，“我只是怀疑罢了，并无证据。”

    绾儿啊了一声：“那你刚才为什么要说那样的话啊？要是王爷知道真的派人去查了，查出来又跟季二小姐没关系怎么办？”

    “无所谓，只要他去查了就好。”

    楚嬿说道。

    “查出来没关系最多是觉得我无事生非训斥我几句，但若有关系……”

    她说着笑了笑：“那季大人的名帖可就不好用了。”

    别说是季大人了，就是搬出季大小姐来也没用。

    王爷现在之所以还给季云婉几分薄面，耐着性子见一见她，无非是因为她除了赖着不走以外并没有做过什么其它过分的事，碍于季大人和季大小姐的面子他也不好将她拒之门外，所以只是跟她耗着，等她自己熬不住了离开。

    但季二小姐的脸皮显然比他们想的都要厚，竟然这么久还不走。

    王爷时常不在府里，并不是每次都能跟季二碰到，但王妃可是日日都在，总要被她纠缠。

    虽然王妃心宽人善，但也没道理就活该被季二这种人缠上。

    既然王爷找不到理由赶季二走，那她就替他找一个。这次不行，还有下次，总会有办法的。

    绾儿大概明白了她的意思，笑着说道：“刚刚季二小姐从正院出来的时候脸上的妆都哭花了！也不知是受了什么刺激，想想就高兴！”

    楚嬿也想到了季云婉刚才的样子，摇头失笑，往正院的方向看了看。

    “或许是我多虑了，王妃也没那么好欺负。”

    ……

    正院，姚幼清让人把魏泓送来的那些东西收起来，然后就让周妈妈去查到底是谁泄露了昨晚的事。

    很快，赤珠和另外一个三十来岁的仆妇就被带到了她面前。

    仆妇连连叩首认错，说自己是收了赤珠的钱，这才一直帮她盯着正院。

    赤珠也知道这次免不了被责罚，低眉顺眼地跪在那里，说下次不敢了。

    姚幼清摇头：“没有下次了。”

    “你们若是犯了别的错，不小心打碎什么东西或是分内的事情没有做好，我或许还可以再给你们一次机会。”

    “但你们身为王府的奴仆，却为了各自的利益擅自打探主子的私事，还将这些事情告诉旁人，这便是背主，是不忠。”

    “不忠之人我是万不敢用的，所以我已经让人去叫了牙行过来。你们以后就各自去别处谋生路吧，我这里容不下你们了。”

    仆妇一惊，哭天抢地地呼喊起来，跪行过来想求姚幼清饶她一次，还不等靠近就被人拦住往外拖去。

    赤珠也被人拖着往外走，挣扎的比那仆妇还厉害，嘴里还不停地喊着：“你们不能卖了我！我是王爷的下人，你们不能卖了我！”

    可她的喊声并未让拖拽她的人松手，也没能让姚幼清犹豫。

    她让周妈妈把两人的卖身契找出来待会交给牙行，就没再过问这件事了。

    周妈妈处置了这两人后，又将府中其他下人聚集起来耳提面命一番，这才回到房中。

    她进去的时候姚幼清正在练字，琼玉在旁伺候笔墨。

    她走过去代替了琼玉的位置，笑道：“王妃生气了？”

    练字能够平心静气，所以姚幼清虽然不是很喜欢，但每次生气不开心的时候都会练一会，让自己沉下心来放下那些不高兴的事。

    姚幼清握着笔的手停了停，叹了口气，道：“我只是不明白，季家怎么会教出这样的女儿。”

    书香门第，百年世家，教出的却是个不懂礼数不知廉耻的人，季家难道就是这样的家风吗？

    周妈妈摇头：“咱们姚家跟季家的往来虽不多，但以前奴婢也是见过季大小姐和季二小姐几面的，”

    “季大小姐贤良淑德，才貌双全，相比起来她的妹妹确实不出众，但也并未听说过有什么不好的名声。”

    “不过既然都是季家的女儿，一个端庄贤淑，一个寡廉鲜耻，可见跟她们自己还是有关系的，家风门第并不是全部原因。”

    “这就好比……好比同一棵树上的果子，有大有小有酸有甜，总是不能尽善尽美的。”

    姚幼清想了想，点了点头。

    “季大小姐就是甜的那颗果子，季二小姐就是酸的那颗。”

    周妈妈却再次摇头，故意打趣道：“要我看啊，季二小姐可不仅仅是酸，她是苦的那颗才对！”

    姚幼清没忍住笑了笑，琼玉又忽然开口：“不对不对，她应该是被虫蛀掉的那颗！”

    房中的气氛缓和下来，姚幼清也不再像之前那么生气了。

    魏泓回来后得知白日里的事，面色沉沉，对崔颢叮嘱道：“告诉门房，以后季二再过来不用让她进了，拜帖也不用递进来了，直接退回去，不许她再踏入王府半步，更不允许她靠近王妃。”

    他已经给足季二面子了，但季二却得寸进尺，竟敢在王府里公然训斥他的王妃。

    他自己都不舍得对那丫头大声说话，她又算个什么东西，凭什么做这种事？

    崔颢应诺，正要吩咐下去，下人却又告诉了他们另一件事。

    听说这件事之后，魏泓没再让崔颢立刻去传话，而是先把已经被卖出去的赤珠抓了回来。

    ……

    翌日，季云婉来到上川之后头一次被魏泓主动邀请过去。

    鲁家人兴奋异常，当即准备了最好的马车将她送了上去。

    季云婉心中隐隐觉得不对，但王府的人都已经来了，去不去根本由不得她。

    她坐在车中一路惴惴不安地抵达了王府，在前院一处已经修缮好的小院里见到了魏泓。

    魏泓当时正在处理公务，听到动静收起手上的军报，指了指房中的椅子：“坐。”

    季云婉依言坐了下来，问道：“不知王爷找我来有何事？”

    魏泓并未说话，只是看了眼身边的崔颢。

    崔颢会意，立刻让人将一个半死不活的人带了进来。

    那人披头散发，满身血污，身上的衣物因为受刑而破破烂烂，根本分不出原来的样子了。

    季云婉吓得惊呼一声，险些从椅子上掉下去。

    “你……你们这是做什么？”

    魏泓冷声道：“怎么？不认识了？这可是你的熟人啊。”

    随着他的声音，下人将那半死之人的头发拉了起来，露出其下面容，正是昨日还与季云婉说过话的赤珠。

    “这是我府上的下人，我听说她和季小姐你关系很好，所以便将她送给你了，待会你把她一起带走吧。”

    说着便让人把赤珠又带下去，抬到季云婉的马车上。

    季云婉摇头想要阻止，却又哪里能拦得住，只能眼睁睁看着他们把人带走了。

    心中的不安以及种种猜测得到证实，她从昨日就一直没怎么停过的泪水再次涌了出来。

    “为什么……为什么你要这么对我？你以前明明对我很好的……”

    魏泓皱眉，声音沉冷，一丝温度也无。

    “我何时对你好过？季二小姐怕是失心疯了吧？”

    季云婉轻笑，神情哀怨凄冷。

    “如今你娶了妻子，喜欢上了她，以前的种种就不认了吗？”

    “以前你每次回京都会给我和姐姐带礼物，送的都是我最喜欢最想要的，总是那么贴心，还一口一个季妹妹，便是偶尔姐姐跟你一同出游的时候带上我，你也从不会说什么，还对我温柔体贴关怀备至。”

    “我被退婚之后你还不忘表达关切，知道我喜欢弹琴，就大老远让人从上川送去了一把古琴过去，便是姐姐都没有！”

    “你若当真对我无意，又为什么做这些事，为什么要让我误会你对我有情意，不惜为了你放下脸面追到上川来！”

    她说完之后别说魏泓了，就是崔颢都满脸震惊，觉得莫民奇妙。

    “季二小姐，那你可真是误会了，王爷当初之所以给你送礼，全是看在季大小姐的面子上。”

    “是季大小姐总在他面前念叨你这个妹妹，又说季家家教森严，不让你们摆弄那些玩物丧志的东西，所以才托王爷四处寻找，借着送礼的名义给你们，这样季大人就不会说你们什么了。”

    “至于那把琴……也是季大小姐写了信还送了一大笔银子来，说你被齐家退婚，整日心情郁郁，但家中却不在乎，还斥责你不通达明理，央求王爷帮忙寻一把古琴给你开心。”

    “当然，这笔银子王爷是没收的，不过那也是因为不想花季大小姐的银子，而不是……为了你。”

    季云婉脸上的哀怨悲戚全都僵住，半晌才动作僵硬地摇头。

    “不可能……姐姐从没说过那琴是她求王爷买的。”

    “季大小姐当然不会说，”崔颢道，“她一个未出阁的女子，能攒多少银子，为了给你买把琴几乎全都拿出来了。”

    “你是她最心疼的妹妹，她怎么会告诉你呢？自然只会跟你说是王爷知道了给你买的。”

    “不过就算如此，一般人也不会觉得自己未来的姐夫对自己有意，而是会觉得自己的姐夫爱慕姐姐，才会爱屋及乌对自己好吧？”

    除非是自己心里已经抱有什么绮念，才会生出这种莫名其妙的误会来。

    季云婉面白如纸，泪水翻涌。

    “就算是因为姐姐，难道王爷当初对我真的就半点情意都没有吗？有哪个男人会每次出门都给自己未婚妻子的妹妹带礼物？你就从没想过这些吗？”

    她不说后半句还好，说了后半句只换来魏泓一声冷笑。

    “我的王妃养了一只狗，我虽然不喜欢这畜生，但看在王妃的面子上，还是时常给它买些它喜欢的肉干回来，这难道证明我对这只狗有意思吗？”

    话音落，季云婉连眼泪都忘了流，呆呆地看着他，嘴唇隐隐发抖。

    “你将我比做一只狗？”

    “不能这么说，”魏泓道，“那只狗虽然蠢，但好歹能看得懂人脸色，知道谁喜欢它谁不喜欢它。还有，它从不胡乱咬人。”

    崔颢知道他这是在讽刺季云婉，忍不住低头憋笑。

    季云婉怔怔片刻，却又忽然笑了，声音尖锐刺耳，真的失心疯了一般。

    “说我看不懂人脸色，你以为你就看得懂了吗？”

    “姐姐她根本就不喜欢你，根本就不想嫁给你！是爹娘和族中人一致同意做主答应了高宗赐婚，她才身不由己不得不答应罢了！”

    “你知不知道每次你进京的时候她都在强颜欢笑，知不知她之所以总是带着我在身边就是因为不想跟你独处！婚期将近的时候她日日坐在房中发呆，根本连嫁衣都不想绣，还是我帮她一起完成的！她自始至终都不想与你成亲！”

    魏泓的脸色刚刚还只是有些阴沉，现在则一片铁青，双拳渐渐握紧。

    “你胡说。”

    “我胡说？哈……”

    季云婉笑了一声：“我是她的妹妹，是她最亲近的人，是她自己抱着我说不满意这门婚事，但又没办法违拗爹娘，只能答应。”

    “你若不信大可让人去京城查一查啊，这对你来说很容易吧？”

    “还有，当初和齐家退婚之后我并没有心情郁郁，也并没有被爹娘斥责，可她写信过来却是这么跟你们说的，为什么？”

    魏泓与崔颢沉默不语，季云婉继续笑道：“因为她根本就只是想告诉你我退婚了！想试探看看你对我是否有意，若是你改了主意想娶我而不是娶她，那就皆大欢喜谁都不用为难了！”

    “是你们一个想用我讨好对方，一个想用我来代替自己！是你们让我误会你对我有情意，误会我可以做秦王妃，这都怪你们！”

    魏泓呼吸渐渐沉重，握紧的拳已嘎吱作响，额头的青筋都跳了出来。

    崔颢知道他这是气急了，偏偏季云婉说完了季大小姐又开始说姚幼清，说她看得出来姚幼清也不喜欢他，不然早就主动讨好他了，又哪里需要他借口修缮前院自己搬回去。

    崔颢听了赶忙让人将她拉了出去，生怕魏泓一失手把她打死在这。

    季云婉却不断挣扎，人都已经被拖出去了，声音仍在传来。

    “你喜欢的女人都不喜欢你，你喜欢的女人都不喜欢你！”

