    临安谢氏也算名门世家了，居然给族中子弟穿如此劣质的衣服！

    瞧这布料脆的，纸都比它结实！

    沈柒柒心中愤愤。

    可看看手里迎风飘展的半截衣袖，再看看面色冷沉的谢北冥，沈柒柒又慌成了狗，连忙将撕下来的半截袖子往谢北冥胳膊上套。

    “对不起啊谢公子，我不是故意的，我刚才太激动了，我我我……我帮你把袖子接回去！”

    说得好像不用针线缝那袖子就能接回去似的。

    看着手忙脚乱地帮自己接袖子的沈柒柒，谢北冥眼神古怪，宛如在看一个傻子。

    傻子是在急出一头汗后才意识到自己是个傻子，一拍脑门，恍然大悟道：“哎呀，你看我这脑子，竟然忘了衣服要用针线缝。”

    “是吗？不用针线接不上去吗？”

    谢北冥罕见地勾起一边嘴角，笑的意味深长。

    可惜某人没看见，头也不抬地回道：““不用针线当然接不上去，这是基本常识，傻子都知道……呃！”

    话音突然顿住，沈柒柒抬眼，挑眉，视线落在谢大公子勾起的一边嘴角上，然后眯起眼睛。

    “谢北冥，你故意的对不对？”

    故意设个套让她钻，好让她自己承认自己是傻子！

    真是不得了哇，世家子弟学习的榜样人物谢大公子，居然也学会挖苦人了！

    沈柒柒气得磨牙，目光暗戳戳地飘向谢北冥的另一条袖子，考虑要不要干脆也一并撕下来。

    她的心思都这么明晃晃地写在脸上了，谢北冥立刻警醒地侧过身去护住自己的袖子，眯眸看她。

    “沈柒柒，你想干什么？”

    “……我没想干什么呀。”沈柒柒心虚地干笑，“我就是在想怎样帮你把袖子缝上去。”

    谢北冥：“……”

    信你才怪。

    沈柒柒到底还是没能将谢大公子那半截衣袖给接上去。

    倒不是她闹脾气，而是沈二姑娘那双能握剑又能画符的手，实在驾驭不住一根小小的绣花针。

    最后还是拜托秋兰嫂子，也就是他们借住的这户人家的女主人帮忙，这才将谢北冥那半截袖子给缝上去。

    因为天色已晚，所以这天晚上，沈柒柒和谢北冥二人就没有急着离开，而是又借住了一晚。

    按照沈柒柒的心愿，她其实还想再住几天再走。

    农家生活多好啊，简单又安宁，每天操心的就是怎样找食物填饱肚子。

    可惜，这世上的心愿大多不能实现，不然也不会称之为愿了。

    第二天早上，吃过早饭后，二人和告别秋兰嫂子一家，动身前往无极宗。

    从他们现在所处的位置，距离无极宗倒也不算多远，二人御剑而行，路上也没怎么休息，只用了一日功夫便赶到了无极宗。

    确切地说，是赶到了无极宗所在之地不远的一座小镇上。

    无极宗要等到明天才会正式开山门。

    而在此之前，那些从各处赶来参选的世家子弟，还有他们带来的丫鬟小厮，以及山野间一些自认天赋不错有望入选的散修们，全都停在这座名叫云涧的小镇里稍事休息。

    云涧镇虽然背靠无极宗这座大山，然而无极宗长年山门紧闭，这是整个修真界都知道的事情，因此，云涧城虽然风景秀美，但平日里的外来客并不多。

    突然一下子涌进这么外乡客人，还是破天荒头一次。

    一时间，城里的各大客栈人满为患，装不下那么多人，一些晚来的，像沈柒柒这种，便只能住到隔壁稍远一些的城镇里去。

    沈柒柒不知道这些，拉着谢北冥在镇上跑了一圈，甚至都许诺出给三倍的房钱，最后也没能找到一间空房。

    眼看夜色降临，住处还没着落，沈柒柒不免有些发愁。

    “看来今天晚上我们要露宿街头了。”

    “倒也未必。”谢北冥眯眸，看向某处。

    沈柒柒还以为他找到了有空房的客栈，忙激动地顺着他视线望去，结果却见他看的是街道对面的一家茶肆，顿时失望不已。

    “那是茶肆，茶肆里只提供茶水，不留客的。”

    “茶肆不留客，但是茶肆里的人会留客。”

    “……”

    这话说得有点莫名其妙。

    沈柒柒还没明白过来什么意思，就见对面的茶肆里有扇窗户忽然被推开，然后从窗户里探出一颗脑袋，隔着人群朝她挥手。

    “姑娘！姑娘！这里这里！”

    沈柒柒觉得这声音好耳熟，眯眸看去，待看清那人形容，眼睛一亮，惊讶道：“青萝！”

    对面朝她挥手的不是别人，正是她的丫鬟青萝。

    小丫鬟已经穿过街道跑到了她跟前，兴奋道：“姑娘，你怎么才来呀，我们都在这里等您好几天啦！”

    “我和谢公子有点事情，耽误了。“

    沈柒柒解释道，脸上并不见有多少喜悦。

    她眯起眸子，视线越过小丫鬟的头顶，冷冰冰地看向正往这边走来的人。

