    方醒不看好郑和船队，因为补给不足以支撑他们航行到泰西，所以他建议逐渐在沿途建立补给站。

    “锡兰那里最好不过了，只要在那里建立补给点，顺便弄个能修船的地方，以后大明的船队将能延伸过去。”

    朱瞻基想了想，“缅甸那边的出海口也不错，两处扼守，那道海峡将会固若金汤！”

    “我就希望肉迷人在这次试探之后，能察觉到不是大明的对手，然后他们收起冲着东边的野心，全力向西。”

    方醒希望仆固不要死在半道上，最好是能派出信使回去，然后……

    “大时代就要风起云涌了！”

    想想，当泰西人被肉迷人打出屎来时，大明却在不断发展，不断探索，等他们结束时，大明应该也要大规模对外扩张了。

    ……

    肉迷国的国都充满了异国风情，此刻这个国家正在复兴的道路上，一切都让人感觉蒸蒸日上。

    这日，一队骑兵冲进了都城，那黝黑干瘦的脸庞，疲惫的神色，让街上的人纷纷闪避。

    这队骑兵到了王宫前，有侍卫过来核查身份。

    “我们是仆固大人的信使……第五队…….”

    骑兵们沉默的下马，十夫长的腿一软，两个王宫侍卫疾步过来扶着他，然后架着他往里去。

    金碧辉煌的王宫之中，上面高坐着国主。

    十夫长单膝跪在地上，说道：“王，仆固大人失败了。”

    “原因。”

    冷冰冰的声音代表着王座上的人心情不悦。

    “王，明军的火器凶猛，超出了咱们的预料。联军已经在倾力而为，可依旧无法阻拦那个魔神。”

    “魔神？”

    国主越发的不悦了，下面一个大臣呵斥道：“什么魔神？”

    “明军统军之人叫做方醒，他战功赫赫，喜欢堆尸山，草原上的人都怕他，就叫他魔神。”

    国主眯眼看着大门方向，问道：“仆固都比不了他？”

    十夫长惶恐的道：“王，仆固大人已经竭尽全力，多次找到机会，可明军的火器太凶猛，又被打了回来，不然的话，此次定然能让明人饮恨。”

    国主的面色稍霁，然后问道：“仆固如今怎么样了？”

    “仆固大人和哈烈人已经退入了亦力把里，他正准备去说服那些哈烈王子，说是如果哈烈能再次统一，明人要想进攻，就得先在哈烈这里耗费时日，而那漫长的补给线将会是明人的弱点。”

    国主的嘴角撇开，瘦削的脸颊堆挤了些肉，看着阴冷而威严。

    “仆固辜负了我的信任，不过好在他保住了一条命……”

    “王，仆固大人断了一条手臂，他是带伤和那个魔神决战。”

    国主点点头，面色依旧冷冷的，“仆固告诉了明人我们从不缺乏勇气，更不缺乏勇士。什么魔神，等以后肉迷的勇士会告诉明人，在我们的面前，他什么都不是！”

    下面的群臣都纷纷表态，甚至有武将鼓动着国主吞并哈烈，好强大自己。

    “哈烈要保留，在我们足够强壮前，哈烈将会是我们的盾牌。”

    国主下了决断，最后说道：“告诉那些工匠，肉迷需要火器，更厉害的火器。去吧，告诉他们，谁做出来，重赏！”

    一个大臣说道：“王，我们需要顾忌西边的敌人，若是不能解决他们，我们将无法对明人发动进攻。”

    这是一个进取心强烈的国家！就如同一个刚睁开眼的幼虎，满世界想去寻找食物，来让自己不断强壮。

    国主点点头，说道：“火器！你们要看到明人给我们的示范，火器能以弱胜强，不管防御还是进攻都远胜咱们的长刀和战马。打造出来，咱们要提前进攻！”

     “王，仆固失去了勇气，臣从不认为火器能战胜咱们的勇士，那只是仆固无能的谎言！”

    武将总是渴望着进攻，而仆固的退守，以及国主对大明保守的决策让他们有些失望了。

    国主扫了这个武将一眼，说道：“我们需要拿下西边的敌人，那将会使我们的背部安全。我们需要更多的人来耕种，需要储存更多的粮食，否则我们连哈烈人都无法征服。”

    那冷冷的目光让武将后悔不迭，急忙请罪。

    国主有些生气，他拍打着扶手说道：“我们的东方有不少强大的敌人，而西方同样如此，任何决策都要谨慎，但我从不会缺乏勇气。”

    国主起身离去，众人都缓缓出宫，一路上窃窃私语。

    “明人果然厉害，当年哈烈老王要是没死在半路上就好了。”

    “是啊！还有那个魔神，去问问，看看这个人是什么样的。”

    十夫长已经被围在了中间，茫然的回答着这些重臣的问题。

    “明人的新皇帝上台了，听说是个胖子，身体不好。”

    “魔神……魔神很年轻，仆固大人说他用兵果断，而且不乏计谋，他怀疑自己的谋划早就被魔神探知，魔神顺着这个计谋，最终一举击败了我们。”

    “明人的盔甲看着就像是铁皮盒子，他们的骑兵不怎么厉害，不过火器兵几乎无懈可击。仆固大人说除非能在火器上和明人抗衡，否则就只能用尸体去堆满明人的阵前，然后才有机会……”

    ……

    肉迷国陷入了狂躁中，而在泰西，那两个打了几十年的老对手近来开始缓和了些，双方在前线只发生了些小冲突，大规模的进攻消失了。

    “亨利，我们的敌人已经停止了进攻。”

    阿贝尔穿着一件花边单衣，手中甩动着一根木棍，得意洋洋的走来。

    这里是亨利的家，他放下地图说道：“天方人不断把消息传过来，明人的强大已经深入人心，而我们之间的大战距离结束还遥遥无期，如果再持续下去，肉迷人会慢慢的侵蚀过来，而且听说明人的船队庞大，若是沿着海岸停泊，他们的战船能铺满我们的海岸线，所以……上面的人在商议……”

    阿贝尔坐在他的对面，把木棍搁在桌子上，说道：“你说的没错，如今王子已经派出了使者和对方接洽。我们面临着新的威胁，如果两国不能停止战争，那战争很快就会降临到我们的头上，无人能幸免。”

    亨利幸灾乐祸的道：“明人的船队厉害，我们的对手最害怕的就是这样的敌人，如果我们主动和明人沟通，结成同盟，我们的对手就要哭了。”

    阿贝尔笑道：“没错！而且据那些天方人说，明人贪婪，他们看到土地，不管那片土地能不能种出东西，他们也会一口吞下去，就如同快要饿死的乞丐。”

    “哈哈哈哈！”

    “这是个贪婪的国家，不过目前对我们有好处，不管是肉迷人还是目前的对手，他们都害怕那个贪婪而强大的明国。”

    阿贝尔是王子的近臣，所以知道不少消息，他低声道：“王子早就已经派出了使团，他们将历经艰辛，是的，王子对这个使团几乎不抱希望，认为他们会死在半路上，死于杀戮……”

    “这是个好决定。”

    亨利点头道：“使团要依靠天方人，给他们钱财，只要能到达明国，那些都不算是什么。”

    “没错。”

    阿贝尔指着亨利说道：“我嫉妒你了亨利，你的想法和那些人的建议一模一样，可那些人当初商量了半个月才想到了这些，你知道吗？一开始他们想的是出海，哈哈哈哈！”

    亨利笑了笑，“他们只是谨慎，而我无需担心责任，好了，咱们喝一杯……”