
    第676章震撼全场

    巨匠之锤？！！！

    在见到这柄造型奇特的巨锤时，原本冲天的喧哗之声，戛然而止。

    身为以班门遗族掌门自恃的墨族，几乎所有人都认识这个东西。

    因为，在墨族祖祠内，同样供奉着一柄巨匠之锤！

    此时，原本叫嚣的墨族族人，都是保持着前一秒的动作，一道道身影，如同冰雕一般，立在原地，一动不动。

    只有一道道狂热尊崇的目光，死死的盯着秦逸尘手中的那柄造型奇特的锤子。

    在秦逸尘对面，那原本在犹豫要不要直接拿下这三人的长老们，一个个面目也是变得呆滞了起来。

    巨匠之锤的模型，深入他们的灵魂，他们当然不可能连巨匠之锤都不认识！

    即便是墨族的这几位长老，此时，也说不出话来，脸上，除了震撼，还是震撼。

    当震撼过去，他们第一反应是巨匠之锤是不是假的？！

    因为，巨匠之锤，已经消失太久太久了，身为班门遗族的他们，当然一直有在寻找巨匠之锤的下落，但是，一直没有任何消息。

    谁能想到，巨匠之锤会出现在一个偏僻的不能再偏僻的小公国内？

    然后，这几位长老开始观察起巨匠之锤来。

    片刻后

    是真的！

    三长老做出了判断，他说出这三个字的时候，语气中带着颤音，脸上的神色，近似亢奋和火热。

    对于他们来说，巨匠之锤，就是他们的信仰！！！

    当，巨匠之锤出现在他们眼前的时候，他们的心情，可想而知。

    嘶

    顿时，周围都是响彻起一片片倒吸冷气的声音，顿时，他们看向秦逸尘的目光就变了。

    有震撼的。

    有惊叹的。

    当然，还有一些其他的。

    站在秦逸尘身边的公输芷依，顿时就变成了一只骄傲的小孔雀，环视四周，好不得意，哼，叫你们小看我！

    自从来到墨族后，他们散人受到的待遇就是冷落，嘲讽，漠视。

    现在看着他们那一张张震惊的合不上嘴的脸庞，她当然无比得意。

    然而，鲁小官却不一样。

    从秦逸尘将巨匠之锤拿出来后，他的神色甚至变得有些紧绷，而目光，也一直注视着墨族那几位长老。

    因为，他很清楚，巨匠之锤的拥有者还有一层身份班门掌门人！

    墨族再如何强大，终究还属班门。

    这点，即便是墨族也不会有什么异议。

    那么，墨族会认可秦逸尘这位掌门人吗？！

    若是认可，皆大欢喜，若是不认可

    最先从情绪中恢复过来的，还是那几位墨族长老。

    他们当然也意识到了这一点，几人对视一眼，看向三长老。

    去通知族长，大长老过来！

    三长老对着身边的一位长老吩咐了一句，而后，那长老就迅速退去。

    很显然，这件事情，已经不是他能解决的了。

    秦逸尘的身份还不好说，不过，公输芷依和鲁小官的身份，他能从两人身上的信物上分辨的出。

    而公输芷依和鲁小官能站在秦逸尘身边，这似乎也代表了，公输一族和鲁族，已经认同了秦逸尘的身份和地位？

    不过说起来，秦逸尘的天赋

    他微微蹙眉。

    虽然，在雕刻的时候，秦逸尘进入到了忘我之境，但是，那动作，完全算不上行云流水，只能勉强算是熟练。

    这对于普通人工匠一族的人来说，已经很不错了，但是，还入不得他的眼。

    不过，对于秦逸尘的精神力造诣虽然口头上他没说什么，但是，心中却是非常震惊的，甚至可以说的上是叹为观止。

    入神级别的造诣啊！

    踏入了入神造诣境界的三长老，很清楚的明白，想要踏入这个境界有多难。

    而秦逸尘才多大？！

    长老们的沉默，周围的墨族人也陆续的清醒了过来。

    除了一些惊叹声之外，还有一些窃窃私语。

    当然，很多人都想到了那一点。

    班门掌门人！

    难道，他们墨族，要臣服于这个外族少年之下吗？

    墨寻的脸色变幻不定，眼睛却直勾勾的盯着秦逸尘手中的巨匠之锤，眸光闪烁。

    他并不是墨族锋芒毕露的那一个，相反，他懂得隐忍，隐藏自己的实力。

    或许很多人认为，他在年轻一辈中只是前五，顶多前四左右，但是，他今日现在的表现，却足以排进前三。

    但是其实，他真实实力，能将前二也踩下。

    但是，就算踩下前二，他也撼动不了最前面那个人的位置。

    他很清楚，墨族所有年轻人都清楚，那个人，是千年难得一遇的妖孽级人物，而且据传，在两年前，那个妖孽的精神力造诣已经达到了入神层次！

    也就是说，他们的精神力造诣，一天未突破入神，就永远没有办法去和那个妖孽相比。

    巨匠之锤！

    在墨族的典籍上，充满了传奇色彩。

    若是能得到巨匠之锤那是不是就能将那个妖孽踩在脚下了？！

    在墨寻思索间，空中出现一只巨大的鲲鸟，遮天蔽日，几乎盖住了整个天空。

    唰！唰！唰！

    接着，几道人影从那鲲鸟上落下，站在高台上。

    族长！

    大长老！

    众墨族之人纷纷对那站在最前面的两位老态龙钟的老者行礼。

    很显然，是墨族族长和大长老到了！

    他们二人接到了那位长老的禀报，立即就来到了这里。

    对于周围的呼声，他们两人完全没有理会，目光第一时间就放在了秦逸尘手中的巨匠之锤上。

    这

    只是第一眼，墨族族长瞳孔微微一扩。

    而那位墨族大长老，却脚下生风，直接来到了秦逸尘面前，显得有些紧张，似乎还有一些拘束，问到，能否，让我一观？

    可以。

    秦逸尘微微一笑，将巨匠之锤递到他面前。

    他已经将巨匠之锤在这里拿了出来，当然就不怕墨族强抢。

    若墨族真的会这么做的话，那也就不值得他拉拢了。

    墨族大长老双手几乎是有些颤抖着的接过了巨匠之锤。

    即便是接过之后，他依旧是以双手之态平举着。

    这不像是在观看，而是在顶礼膜拜自己的信仰！
