    马匹深一脚浅一脚，时常打滑，处于丛林中的山路，异常难走。幸好头人昨晚带着人用斧子和刀具开辟出了道路，假如边走路，边开辟道路，没有一整天时间走不完这段路。经过五个小时的艰难行军，下午一点时队伍才到达渡河点。

    这是伊洛瓦底江上游，峡谷幽深，水流湍急，且冰冷刺骨。

    在炮兵和第三步兵分队建立阵地时，张君浩站在一棵大树下，用望远镜眺望对岸。

    对岸山势高峻，树木茂密。

    凭经验就知道绝对不能走对岸峡谷，只能走半山腰。因为峡谷地部树木太茂密，必然藤蔓缠绕，蛇虫布遍。开辟通路，难度太大。

    半山腰树木相对稀疏，开辟道路相对容易，难点是难以找到落脚点。张君浩仔细观察着，思考着。

    张君浩把谢新明和王进贤叫过来，指着对岸说：“过河后，我们向山上爬，到达两百米高处后，绕山行走。那是一条相对容易行进路线。”

    谢新明点头说：“我也是这么想的，上面即便没有路，凭我们突击队员们的身手，照样能够通过。”

    吴琼走过来，小声说：“队长，气温太低，10度都不到，我们徒涉过河后，全身湿透，会因为失温，失去战斗力。今晚不一定能把麦支队救出来，没有几个人在全身湿透的情况下，坚持一夜以上时间。”

    张君浩看着吴琼的眼睛，点头说：“看来我们过河后，不得不冒险生火，把衣服烤干后，才能进行下一步行动。”

    吴琼点头说：“这里离有人烟处远着呢！日军不可能在这一带布下重兵，这一带即使有人，都是当地百姓。为了保持战斗力，我以为冒险都得先把衣服烘烤干了。”

    张君浩用望远镜顺着山向远处眺望，看了一会后，说：“就这么办，过河后先在谷底生火烘烤衣服。”

    张君浩看着吴琼的眼睛柔声说：“你先别着急过河，等我把绳子全都系好后，我接你过河。”

    下午四点左右，张君浩率先走下谷底，到达谷底后，拉着绳子跳入冰冷刺骨河水中，游过河流，到达对岸后，爬上山，把一端系于粗大树干上。

    上千米长的粗麻绳浸水后，重量超过五百斤，普通人绝对不可能拉得动，但张君浩却能轻松拉过去。

    张君浩返回，再拉第二根绳，此时突击队员们和头人等已开始缘着绳子徒涉过河了。

    当张君浩把第二根绳子拉过河系好后，谢新明和头人也已过了河。

    谢新明过河后，立即安排人警戒，头人生火。

    张君浩再次返回，单手托着吴琼过河。

    把吴琼接过河，吴琼身上竟然没有沾湿。

    特混战队全体官兵不得不相信张君浩是天神下凡。

    张君浩没有带着李莉营救美军计划，李莉虽然很想跟着张君浩一起行动，但她清楚，今晚的行动困难重重，为了不拖累张君浩，她不能跟着去。

    吴琼和李莉不一样，吴琼虽然也是女人，但吴琼却是高手中的高手，吴琼跟着张君浩，不会拖累张君浩，反而会帮张君浩很多。

    李莉留在对岸，负责电台，布兰顿上校负责指挥炮兵和第三步兵分队掩护，以及看护好马匹。

    张君浩、谢新明、王进贤、吴琼和头人一起围着一堆篝火烤火。

    峡谷中生起十来堆篝火，全体突击队员全都烤火。

    大家身上热汽蒸腾，脸都烤得发红。

    远处队员们脱光了衣服，双手举着衣服烤火。

    张君浩这里因为有吴琼在，大家只能穿着衣服烤火。

    大家边烤火，边商量营救美军办法。

    头人告诉张君浩翻过山后，到达瓦鲁班距离不超过二十里，瓦鲁班与孟关和孟拱间有路可通。瓦鲁班处于峡长盆地，东西方向宽度不超过三十里路，西侧也是山区。

    翻过山后，下至瓦鲁班谷地，很快就能到达麦支队被围困之地。因为张君浩事先给温盖特将军发了电报，要求今晚麦支队对日军发动反攻。麦支队只要反攻，天空就会有闪光，突击队只要朝着闪光前进，花两三个小时，就能赶到。

    全体烤干衣服，吃饱肚子，喝足水后，开始爬山。

    上到两百米高处后，顺着山腰绕山前进。

    这是条极难行进之路线，普通队伍没有能力走。突击队员们都是高手，这条路难不住他们。花了两个小时，突击队翻过山，下至瓦鲁班谷地。休息半小时，确定行进路线后，继续上路。

    队伍走的路线是，在瓦鲁班南侧五里路处，穿越公路，向西走。

    张君浩一手提着装有五十枚两公斤重手榴弹帆布袋，一手提着半自动步枪，大步向前走着。

    吴琼端着冲锋枪担任张君浩的警卫。两名警卫员其中一名背着步话机跟在后面。

    谢新明和王进贤都待在他们的队伍中。

    头人在前领路。

    越过公路后，就看到了天空闪光，突击队员们加快脚步前进。

    到达听到激烈交战声响地区后，队伍停下来。

    张君浩召集谢新明、王进贤商量行动方案。

    张君浩这人什么时候都首先想的是打主动仗，此时由于对围困麦支队日军情况不清楚，突击队寻找不到最佳攻击点，虽然坚信只要冲杀上去，就一定能够撕开包围圈，把麦支队营救出来。但由于不清楚日军的兵力部署情况，突击队会导致出现重大伤亡，英军在突围时必然会遭受重创。

    这种结果不是张君浩希望看到的。

    张君浩打过的仗太多了，嗅觉之灵敏非常人所能及。临机决断能力，绝对超凡脱俗。

    张君浩的战斗经验是由一场又一场已经无法统计数量的浴血战斗累积起来的。

    换了一般人带队负责救援麦支队行动，现在研究的必然是率领队伍直接压上去，张君浩却不想让突击队压上去，而想采用另一种方法救援麦支队。

    张君浩对谢新明和王进贤说：“现在我对这一带敌情有了基本判断，日军兵力大都集结用于围困麦支队的行动之中，为了能更好地救援麦支队，我想这么办。”

    谢新明和王进贤、吴琼立即竖起耳朵屏气凝神倾听。

    张君浩说：“王进贤率领突击二队在那一侧埋伏，那是日军撤回瓦鲁班的必经之路。”

    王进贤大惊问：“队长，您怎么不让我率领队伍进攻，反而让我率领队伍埋伏下来了？”

    张君浩笑说：“听我继续说。谢新明率领突击一队，突袭瓦鲁班日军指挥部，我和你一起战斗。”

    谢新明的眼睛猛一亮笑说：“围魏救赵？妙计！听您一说，我豁然明白此计之妙。瓦鲁班日军兵力并不多，主力全都用来包围麦支队了，据点内守军没有几个人，假如袭击瓦鲁班，把日军指挥部端了，我们就太主动了。”

    王进贤听谢新明一说，也立即明白了，眉开眼笑说：“对啊！我分队埋伏在日军退往瓦鲁班之必经之路上，打日军伏击，不仅这仗打得主动，而且能轻易消灭日军有生力量。”

    张君浩说：“突击队一队端了日军指挥部后，再过来收拾增援瓦鲁班之日军，包抄其后路，这仗的主动权就被我们掌握了。”

    方案立即确定下来，王进贤率领突击队二队在日军退往瓦鲁班要道上设伏，张君浩和谢新明率领突击一队径直杀向瓦鲁班。

    此战，张君浩的主要对手日军56联队长佐藤又三郎大佐，正在瓦鲁班临时指挥部，用电话与具体负责围困麦支队的大队长通着电话。要求大队长坚决挫败美军的任何突围企图，坚决把美军围困住。在合适的时候，对之发动全面进攻，把美军全体消灭在丛林中。

    佐藤又三郎大佐做梦都不会想到，张君浩竟然亲自率领了突击队神不知鬼不觉地来到了瓦鲁班，半个小时后，他就将会再次和孟关以北那样象夹家之犬一般落荒而逃。

