    傍晚过五点半，俞泉忐忑的来到了陈瑜办公室。

    “老师，我错了。”

    “明天一早，我会亲自向言医生道歉。”

    伏案工作的陈瑜，连头都没有抬，语调淡淡的说：“一个月，你有一个月时间寻找另一家医院。”

    俞泉浑身一震，不敢置信的问：“老师，您这是要赶我走？”

    “就因为我顶撞了言医生几句？”

    “顶撞了几句？”

    陈瑜抬起头，冷冷的看着俞泉，说：“你是没认识到自己的错误？还是在故意的装傻充愣？”

    “手术视频我看了。”

    “你在那几分钟的表现，你是不是以为我是傻子看不出来啊？”

    俞泉急忙解释道：“老师，老师，我当时只是一时冲动，手上的动作就带上了气。”

    “请老师再给一个机会，再给一个机会。”

    陈瑜轻声叹道：“我不让这件事传扬出去，就是给你一个机会了。”

    “蔑视主刀权威，做斗气手术，你可知道这是什么性质的错误？”

    陈瑜拍了一下办公桌，气愤的说：“你的心里压根就没有想到患者，心中没有敬畏。”

    “你这样的一个为所欲为，意气用事心态，不会有医院再放心让你主刀手术的。”

    停顿了一下，陈瑜缓和了一下语气，说：“俞泉，希望你经此一事后，能彻底成熟一些。”

    “我不希望在将来的某一天，我在内部的医学信息通报上看到你的名字。”

    见老师已经把话说到这份上了，俞泉知道，再如何恳求也是无用了。

    此刻，他的心如坠冰窖，全身内外有一种说不出的冷。

    俞泉向陈瑜鞠了一个九十度的躬，站直后有些浑浑噩噩的向外走。

    走到门口，俞泉伸手拉门之际，又心有不甘的转身走了回来。

    “老师，您可以告诉我，当时为什么选择言非凡，而不是选择我吗？”

    “老师您应该清楚，我是有这个能力的。”

    陈瑜迎着俞泉的目光，缓缓的说：“你是有这个能力，却没有足够的魄力。”

    “那种情况下，你竟然连张口应允，安抚我担心的勇气都没有。”

    陈瑜有些恨铁不成钢的说：“作为外科医生，沉稳谨慎是要的，但是在关键时刻，舍我其谁的霸气，也是要有的。”

    “手术过程中，我们经常会遇到突发情况和紧急时刻。”

    “病情不明的时候，二选一，三选一的豪赌时刻，也是有的。”

    “面对这种情况，如果是言非凡，他会当机立断的做出选择。”

    “或许他会选择错误，但不否认的是，他也有不少概率成功的可能！”

    “至于你……”

    陈瑜摇头道：“有很大的概率，你会在犹豫不决中，错失掉选择的机会。”

    “所以，那一刻，我放弃了你，选择了更有担当，更有自信，也更有培养前途的言非凡。”

    “结果也证明，我的选择没有错。”

    俞泉若有所悟的点了点头，说：“老师，我明白了，这应该就是所谓的性格决定命运吧……”

    此时此刻，言非凡正在员工一餐厅大朵快颐。

    中午吃的少，连半饱都没有。

    下午这台四个多小时的手术，对言非凡精力和体力的消耗，不是一般的大。

    言非凡点了几个爱吃的菜，刚吃了几大口，又听到了手机铃声响起。

    对医生来说，这手机铃声出其不意的响起，是经常的事情。

    言非凡也算是习惯了。

    他取出手机，一看是田雨打来的视频电话。

    言非凡接通了来电，画面还没显示呢，声音先传了过来，“哇……言哥哥……言哥哥……哇……”

    听田雨在手机中忽然放声大哭，言非凡一下子就紧张起来，关切的问：“小雨，怎么了？”

    “爸妈教训你了？还是老师批评你了？”

    “有什么事？就跟我说！”

    这时，手机画面变得清晰，言非凡看到了泪眼汪汪的，咧着嘴哭的一张脸。

    “言哥哥……呜呜……你看看我这手指……”

    言非凡在手机屏幕上，看到了一根右手中指，其第二节向后折了六十度。

    “言哥哥，呜呜……疼，我手指是不是断了啊？”

    “没有断，你这是大力造成的指关节脱臼。”

    言非凡解释了一句，又急忙追问道：“你先告诉我，怎么造成的？”

    手机屏幕上的田雨，止住了哭声，瘪着小嘴，可怜兮兮的说：“班上那个男同学老是欺负我，今天我告老师了，训了他一顿。”

    “放学过，那家伙就来堵我了。”

    言非凡脸色一冷，问：“这手指是他给掰的？”

    田雨摇了摇小脑袋，有些怯怯的说：“我想起了若若姐的神勇。”

    “那一刻，我就是若若姐附体了。”

    “我把他给打了。”

    田雨小嘴又是一瘪，带着哭音说：“一时没用对劲，手指就这样了。”

    田雨擦了擦眼睛，很有骨气的说：“言哥哥，当时我没哭，一脸不在乎的就走人了。”

    “快把他给吓死了。”

    “言哥哥，疼……”

    田雨又娇滴滴的哭出了声……

    听到这家伙没有被欺负，反而把他人给揍了，言非凡就放下心来。

    “你打车来医院，我把你手指复位……”

    傍晚六点二十，言非凡在医院南门等到田雨。

    穿着中学校服，背着背包的她，一下出租车，还显摆的朝言非凡显示她那根脱臼的中指。

    言非凡也没多说话，直接伸手一捋，咔嚓一下，就把她的手指给复位了。

    这小家伙一个愣怔，紧接着嘴巴一咧又哭了。

    “疼，呜呜……言哥哥，你怎么也不说一声啊？”

    言非凡忍着笑，说：“说与不说，结果还不是一样？这一下，你是避免不了的。”

    田雨忍着不哭了，却一脸生气的伸手捶了言非凡胸口一下。

    “你说一下，我就可以有个心理准备啊。”

    言非凡伸手摸了一下她的头，说：“手指已经恢复了，就别计较了。”

    “其他地方还有受伤吗？”

    “要回家吗？”

    田雨摇摇头，说：“就伤了手指。”

    “已经跟妈妈说了，要来这里，明天一大早会直接从这里去学校。”

    她又可怜兮兮的说：“言哥哥，我饿了……”

    言非凡把田雨带到医院的一号食堂，把自己的卡给她，让她自己去打爱吃的。

    看到她端回来的菜，言非凡有些无语。

    一大份黄豆焖猪蹄砂锅，一份红烧肉，两个蟹粉狮子头。

    唯一的素菜，就是食堂免费自取的冬瓜汤了。

    言非凡无奈的说：“小雨，我都跟你说过了，我都吃过了，还吃的不少！”

    田雨送给他一双白眼球，轻哼到：“我记着呢，这些菜，都是我的，没你的份。”

    “今天打了架，又受了伤，我得好好补补。”

    言非凡嘲讽道：“最好补成一个胖妞。”

    田雨没搭理他，自己一个人埋头吃起来。

    不得不说，吃货的战斗力，都是相当强悍的。

    在言非凡看来，至少够两个成年人吃的菜量，也就十几分钟，就让小家伙差不多干光了。

    心情变得不错的她，吃着砂锅里的黄豆，笑嘻嘻的说：“言哥哥，今天班主任给我们开班会。”

    “他说，要上好的高中，除了要靠自己的真本事，实打实的分数外，还有一个途径。”

    田雨夹了一颗黄豆，喂给言非凡。

    言非凡是一脸嫌弃的躲闪，田雨就自己吃了。

    “班主任说，另一条途径就是靠人脉关系了，八仙过海，各显神通。”

    “班主任说，如有门路，现在就需要筹划了。”

    田雨娇声道：“言哥哥，你神通广大的，有这方面的门路没？”

