    

    早在半年前，千仞雪惊闻陆枫天赋，就起了招揽之心。

    不管在武魂殿，还是天斗帝国，她根基还未稳，麾下最需要陆枫这样的年轻才俊辅佐。

    当时，宁风致拔得头筹，女儿宁荣荣已经与陆枫交往，但还是极有笼络价值，想着观察观察，再暗中与陆枫接触。

    今日一见。

    她一开始惊讶于陆枫俊逸不凡，气质绝佳。

    接着又很欣赏陆枫为人处世，温润如玉。

    在遭到连虢、连长老等屡屡逼迫后，陆枫又骤然展现出男子气概，提出一人挑战一族。

    本以为陆枫这言语，是带有少年人的冲动，担心他收不了场，会有点难堪。

    不料，难堪的是连氏一族。

    陆枫双生武魂，十万年魂环释放出来，便震慑全场，连氏一族子弟更是心生惧意，几十人反倒被陆枫一人逼得后退。

    连长老违规动用魂骨技，激发连氏一族嗜血兽性后，陆枫施展出惊人的第四魂技，照样碾压，风华一时无两。

    如此少年天才，平生仅见。

    千仞雪总算明白，坐在教皇宝座上的那个女人，为何那么想收陆枫做徒儿。

    抢，一定要抢！

    要与宁风致抢！与比比东抢！

    一定要抢到他！

    不过，在这里毕竟是老师宁风致的家，不能太露骨，却也要主动找陆枫私下聊聊，结下一些情谊，方面日后结交。

    结交笼络这种事，不可能一蹴而就，只能一步一步加码。

    好在陆枫还很年轻，以后也要在天斗城学习，来日方长。

    “好的，太子殿下。”正在帮忙收拾演武场的陆枫，自然是爽快答应千仞雪。

    第四魂技战傀狂潮，太过生猛，一下召唤出几百战傀，由于大多是从地下钻出，可以想象七宝琉璃宗演武场损坏有多严重。

    陆枫让战傀停止攻击后，它们一个个如卫士守在陆枫周围，这也不是办法。

    于是，陆枫收回魂力链接，它们立刻变回枯木，朽木等，倒下碎成一地。

    满地狼藉，搞得陆枫有点不好意思，有空就帮忙动手收拾一下。

    这也是他的习惯。

    即使他是商盟盟主，到工厂作坊巡察时，看到忙不过来，他也会上去帮忙动手做点事，并不是把自己放在高高在上，藐视底层的位置。

    这是前世带来的理念。

    能起到积累商盟团队精神的作用。

    这就像是，如果一个将军在战场上，能身先士卒，冲在前面，兵士战将更会不遗余力的跟着冲锋。

    陆枫拍掉手上的灰尘，跟在千仞雪身后，目光巡游在她背影。

    这具雪清河的身躯，没什么看头，瘦嘎嘎的。

    为避嫌，千仞雪不能把陆枫带去房间私聊，虽然她很想这样做。

    千仞雪带着陆枫，走到不远处一棵树下，便停下脚步。

    她优雅转过身，保持礼貌笑容，开门见山道：“陆枫贤弟，你可是商盟盟主的亲传弟子？”

    之所以这样问，是因为她感觉到，陆枫说话时，与商盟盟主信件中字里行间的口吻，有些相似。

    如果是师徒，就可以说得通了。

    陆枫微微一怔，没想到千仞雪会这样问，笑道：“不是，但关系很亲密。”

    自己与自己能不亲密。

    “那你是他的儿子或义子吗？”千仞雪又问。

    自己是自己儿子？

    很想告诉千仞雪，宝贝，我就是商盟盟主。

    但眼下局势不明朗，暂时不透露为好。

    就算透露，也不能在这场合。

    现在把盟主身份公之于众，不利于我在幕后帮小姐姐你坐上女帝宝座啊。

    “也不是，但胜过亲人，我们相处的时间，超过任何人。”陆枫只能这样回答，这样说也不算撒谎。

    千仞雪点了点头：“那我就明白了，谢谢贤弟能坦诚相告，我也不隐瞒，我与你们盟主有书信往来，我是发现你说话方式，与他书信中措辞有点相像，因此才这样问，若有冒犯，请见谅。”

    这都可以。

    女神小姐姐太细致了。

    小舞、清儿这俩典型神经大条呆萌少女，宁荣荣细致一些，但不及千仞雪这般洞察入微，只从信件措辞，就能察觉到异同。

    不愧是能装扮雪清河十几年，无人察觉的千仞雪。

    她对别人能洞察入微，对自己也是细节到位。

    洞察入微这一点，正是一代明君最重要的资质。

    雪崩比她差太远了。

    好厉害，本盟主身份差点就暴露了。

    陆枫心内惊讶，面上不动声色道：“这有什么，太子殿下客气了，只要太子殿下想知道的事，在下知无不言，言无不尽。”

    闻言，千仞雪高兴之情溢于言表，没想到陆枫这么好说话，第一次聊天，沟通却能特别顺畅。

    “好，很好。”千仞雪笑容灿烂了几分：“陆枫贤弟，私下里可称呼我名字。虽是第一次想见，但不知为何，我对你有一种亲切的感觉。”

    陆枫笑容可掬：“诶，我也是啊，我对清河兄的感觉也是，一见如故，相见恨晚。”

    “说得好，正是一见如故，相见恨晚。”千仞雪非常欣赏陆枫新颖而精妙的用词。

    两人情不自禁的伸出手，热情的握在一起。

    第一次肌肤触碰。

    千仞雪化身雪清河，但肌肤等所有感觉都是她自己的。

    看似友好握手，增进友情。

    但，千仞雪触摸到陆枫的手，却有一种触电的感觉，心头也莫名颤动了一下，她暗自深吸一口气，想强行镇定下来，但做不到。

    同样，陆枫也有特别异样的感觉。

    这种感觉，像是从肉体传递到精神，又从精神反馈到肉体上，甚至触动了武魂。

    奇妙，熟悉，契合……

    怎么回事？

    陆枫与千仞雪同时发愣，眼中流露出疑惑之色。

    如果朱竹清知道他们的感受，会告诉他们，这说明他们有施展武魂融合技的基础。

    星辰之树当然不是与天鹅武魂融合，而是与千仞雪本身的六翼天使武魂有融合可能。

    一对神级武魂的武魂融合技！

    会是怎样的场景。

    但陆枫与千仞雪都是第一次感受到这种奇异状态，并不清楚意味着什么。

    而两人互握的手，也没有立马分开。

    许多默默注意他们的人，表情古怪起来。

    早有传言，雪清河不纳太子妃，是因为雪清河喜欢男人。

    宁荣荣知道这个传言。

    看着陆枫与雪清河聊得那么开心，而握手后，竟好似天雷勾地火，互相凝视，手握着久久不放，一股暧昧气息在空气中升起。

    宁荣荣秀眉一蹙。

    这可不行，必须有所行动！        

