    “盔甲大猩猩，你他妈给我清醒一点儿！”

    看到了盔甲大猩猩的举动，兽王吓得魂都飞了。

    纵使他性格十分的残暴，但是面对着所有雄性动物都会惧怕的场景，他也不能免俗：

    “你是基诺斯博士研究出的出色战士，不要被一些不入流的破烂药剂夺取了心智！”

    “没用的！”

    田越“好心”的解释了一句：

    “虽然这副药剂是我炼制药剂失误时的失败品，但它的效果却是十分强大的。

    最起码，仅仅凭你，是无法通过呼唤、击打等方式叫醒盔甲大猩猩的！”

    “兽王，你这家伙虽然残暴，但并不是一个抠门的人啊……”

    似乎是为了印证田越的话，盔甲大猩猩十分困惑的看着兽王：

    “我只是从你身上拿个香蕉，你不至于这样吧？

    你可是肉食动物，我还记得你说过，你最讨厌吃的就是香蕉了！”

    兽王：“(▼皿▼#)”

    “盔甲大猩猩，这个香蕉对我来说有着特别的意义！”

    事关自己的要害，纵使田越已经给出了解释，但是兽王还是想要再挣扎一下：

    “如果你还念及我们的交情，这次放过我，等回进化之家的路上，我给你抢一车香蕉！”

    “我并不是一个贪得无厌的家伙，而且也并不喜欢舍近求远……”

    在药剂的影响下，盔甲大猩猩变得十分偏执，他的右手骤然用力，没有给兽王一丝机会：

    “这香蕉，我要定了！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    兽王凄厉的惨嚎声响起，他的担心没错，纵使是强大如他，也是无法承受这种恐怖的攻击。

    他的双眼暴突，刚想用手去阻止盔甲大猩猩，试图缓解自己的痛苦，却是愕然发现，不知何时，田越已经用绳索再次绑住了他的双臂。

    田越这一次的绳索似乎是加固型的，而且，经历了盔甲大猩猩的“香蕉暴芯”，兽王整个人都处于脱力状态，根本无法挣脱束缚阻止盔甲大猩猩。

    而就在这时，更恐怖的事情，发生了！

    “居然没有把果实挤出来！”

    眼见自己预想中的结果没有出现，盔甲大猩猩很是不满的开口：

    “真是不爽，一般遇到这样的香蕉，我都会将其彻底捏成一团烂泥，用以发泄我的不满的！”

    兽王：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “盔甲大猩猩，你他妈给我住手！”

    听到了这话，兽王人都傻了，疯狂的咆哮道：

    “不就是根香蕉吗？你放过它，回头我给你找一屋子的香蕉，随便你怎么乱搞！”

    “兽王，你不要说了，这事关我对于香蕉的执着，不是数量的多少可以决定的……”

    盔甲大猩猩摇了摇头，随后在兽王绝望的眼神中猛然用力：

    “这种香蕉，不要也罢！”

    “吼吼吼吼吼！！！”

    “凄厉、哀怨、痛苦、悲伤……种种让人绝望的感觉，伴随着胯下的剧痛，侵袭着兽王的心里。

    在这一刻，兽王清晰的感受到了什么是无助，知道了哪怕是强大之人，依然避不开命运的鞭挞……”

    田越语气低沉的描述着兽王当前的状态：

    “此时的兽王，不禁想了很多很多。

    幼时的童年玩伴、年少时的青梅竹马、成为王者时的结发妻子……

    兽王退到了一边，带着与其他母狮子们是做伴侣还是做姐妹的复杂心情，默默的开始舔舐着自己的伤口……”

    “我才没有舔舐伤口，我也不会和她们做姐妹！”

    兽王暴吼了一声，满是杀意的看着田越：

    “你这个混蛋不要得意，不过是胯下的一块肉罢了……以基诺斯博士的本事，很容易就会帮我长好……”

    兽王趁着盔甲大猩猩痛失香蕉，进而愣神儿的功夫，一爪子将其抓成重伤：

    “暂时没有了这种累赘，盔甲大猩猩也不会阻拦我了……而且你这魔法阵也已经被我攻击消耗的差不多了……”

    兽王因为裤裆处的剧痛，一步步的向着田越挪动，话语也说的断断续续，但是，这丝毫不影响其愤怒的杀意：

    “田越，我改主意了，我原本想要把你全须全尾的带走，现在看来，我要砍掉你的五肢了！”

    “喂，你不要这么有自信好吧……”

    田越翻了个白眼，不屑的开口：

    “虽然你的同伴都倒下了，虽然我的魔法阵也即将崩溃了。

    但我们这里还是有不少战斗力的，而且你更是因为裤裆受伤，战斗力缩水的不成样子。

    你从哪里得出可以打败我的结论的？”

    “田越，既然你身为实验者，那就应该明白，药剂可不只是你一个人的专利，增强实力的东西，我这里也有！”

    兽王颤抖的从裤兜里掏出了一瓶药剂：

    “这东西是为了防止某个暴躁的家伙，大开杀戒时的保险。

    由我喝下药剂后，可以在短时间内获得大幅度的增强进而阻止他……”

    兽王颤抖着拧开了药剂瓶塞：

    “虽然喝下这个我也不是那个家伙的对手，但是对付你们，还是绰绰有余的！”

    “兽王，你觉得我会给你这个机会吗！”

    田越看着兽王，阴恻恻的笑了一声，魔杖一甩，一道红光直射兽王裤裆：

    “你这家伙，就给我迎接不断痛苦的轮回吧！”

    “师傅，你这也太狠了！”

    看着田越的行动，无证骑士的嘴角抽搐不已：

    “兽王已经很惨了，你的攻击还在追着人家的裤裆不放！”

    “笨蛋徒弟，你给我仔细看好了，我这可不是攻击，而是恢复性的魔法！”

    田越一指兽王重新鼓胀起来的裤裆：

    “我这是修复好了他的伤势！”

    “师父，你的魔法这么厉害的吗！”

    无证骑士惊愕的看着重新恢复的兽王：

    “轻描淡写的就恢复了被重伤的要害部位，你这魔法也太强大了，不对！”

    无证骑士的惊叹只持续了一秒，随即，眼神就变得奇怪了起来：

    “据我所知，你是绝不会做出平白无故帮助敌人的举动的，那你做出这种事情的原因，难道说……”

    无证骑士猛然扭头，看向了盔甲大猩猩的方向。

    果然，刚刚恢复了平静的盔甲大猩猩，因为兽王的恢复，眼神再次变得执著。

    本就距离兽王不远的他骤然冲刺，趁着兽王不备，又是来了一记“香蕉爆芯”！

