    正在奥古斯都准备联络第三排的排长里根少尉时，排里的指挥频道里忽然传来了对方的命令：“各班立即到我们下车的地方集合。”

    “找到凯莫瑞安人了？”一位士官班长问。

    “找到了，就在霍威要塞旁边。”里根说：“兄弟们，凯莫瑞安掏了我们的屁股。不到一分钟以前，霍威要塞的指挥中心向其方圆一千五百英里以内的所有的部队发出了求救信号，一支数目不明的凯莫瑞安部队正在进攻要塞。”

    “敌人是凯莫瑞安的哪支部队？”奥古斯都想要证实格莱文·希尔的情报。尽管他的这份情报已经过时，并未给奥古斯都带来多少帮助，其带来预警性和宝贵的预应对时间都已不复存在，但这也能证明这名雇佣兵的情报是可以信任的。

    奥古斯都根本就没把刚才的那一叠信用币放在心上，离开克哈之前，他的母亲除六万信用币以外还给了他三个塔桑尼斯卡温顿银行账户。每一个月，奥古斯都个人持有的银行账户上都会多出五十万至一百万左右的信用币。

    以更长远的角度来看，结识一名未来的雇佣兵巨头总没有什么坏处。

    这几个月以来，奥古斯都在给母亲的一封封信里，篇幅中对克哈Ⅳ的政治和父亲事业的部分也越来越多。最终，奥古斯都让他的母亲相信，自己的儿子正对父亲的革命事业和克哈未来的命运感到忧虑。

    而奥古斯都几乎可以确定，虽然他的父亲安格斯并不会去阅读儿子的每一份，但总会询问信件的内容。

    上一周，在母亲写给奥古斯都的一封经过三重加密且隐藏了发送地址和寄信人信息的电子邮件之中，她转述了安格斯的话。

    对奥古斯都的忧虑，安格斯的态度很明确，他执拗地认为，忘记了历史就意味着背叛，革命绝不会就此停止，克哈必须在他这一代人的手中实现独立。

    安格斯也向奥古斯都隐晦地提到了独立公投的时间——现在这已经不是什么秘密，时间就在明年，也就是2489年的4月。

    联邦的杀手应该就是在那以后潜入克哈的，风云突变的转折点也是在这一年。奥古斯都认为既然克哈的独立已成定局，那他就必须为即将到来的、针对自己家人的刺杀甚至是克哈与联邦政府的战争早做准备。

    “敌人是海戈龙军团，一支非常有名的山地部队，同时也擅长攻城战。”里根回答说：“几乎每一颗正在交战的星球上都能见到他们的身影，海戈龙是公认的最难啃的硬骨头。”

    海戈龙军团是脱胎于凯莫瑞安撕裂者军团体系最新建立的新军团之一，他们的大本营在凯莫瑞安联合体的采矿世界费隆尼斯。

    与其他适应生命生存的星球相比，费隆尼斯距离它的太阳过于接近，以至于其上百分之九十的水资源在这颗行星形成的早期就被蒸发了，剩余的水都深埋在地下。

    遍布费隆尼斯表面的红色沙漠、怪石嶙峋的平原与直插云霄的高山群组成了这颗星球广袤无垠的主大陆板块。原本费隆尼斯只是银河系中多如海沙的星球中最不起眼的荒芜星球，但在珍贵的稀有矿物被发现以后，一切都改变了。

    凯莫瑞安的行商、劳工和雇佣兵蜂拥而至，一座座新兴的繁华城市在凯莫瑞安冒险家新发现的处女地上建起，费隆尼斯立即变为莫瑞亚行会最重要的采矿世界。

    费隆尼斯的海戈龙军团是在泰伦联邦军队入侵该星球以后由其本地的撕裂者和民兵组建的。

    在缺乏其他凯莫瑞安联合体星球的支援的情况下，这支仓促拼凑而成的军队却在两年的时间里，利用对地形的熟悉，逐步击溃了联邦的一个陆军集团军约五万人，并在一个名为海戈龙的平原上包围并歼灭了敌军的最后一个营。

    海戈龙军团在这场战役会正式建军，他们发誓要让泰伦人感受他们饱受蹂躏的家园曾经经历的一切。

    “我们要回援霍威要塞吗？”这时第三排的排长和四个班长都已经聚在了一起，其中一个班长问道。

    “可我们毕竟只有一个排还不到一百人。”四班班长说：“回去能做什么？要塞里只有三个排，也许它现在就已经沦陷了。”

    “舰队就在轨道上，我们只能期望他们派遣空降部队了。”里根在联系不到沃菲尔德的情况下，其实也拿不出什么主意。

    他是个做事习惯于循规蹈矩的人，带兵打仗时也是一样的。里根向来都习惯于听从连长沃菲尔德的指挥，但一旦有超出计划之外的变故，他就会不知所措。

    “突袭霍威要塞的海戈龙部队绝对不可能太多，至多不会超过一个营。”奥古斯都说着朝身后招了招手：“吉姆，把地图拿来。”

    奥古斯都在听到希尔的情报时就开始假定霍威要塞正在被进攻，以该假设为前提，他在心里初步地列出了几个计划。

    在其他人的注视之下，奥古斯都半跪在地上，把一张涵盖了霍威要塞及其附近所有城市、交通线路和主要高地的地图摊开：“凯莫瑞安在图拉西斯Ⅱ的同步轨道上的舰队和空间站都已经被摧毁，这意味着他们在星球地表上的部队将不会获得任何来自莫瑞亚的兵力补充，而这片区域只有海戈龙军团还在活动。”

    “将近三年的战争里，图拉西斯上的海戈龙军团的兵力还不到我们的两个军。”在动力装甲探照灯的光芒下，奥古斯都伸出一只手，食指从地图上霍威要塞的位置向右划过一条直线。”

    “霍威要塞的东面是这个半球面积最大的乌拉诺斯山脉，那片山脉富藏着连绵不绝的水晶矿矿脉，火山群源源不断地喷吐着高能瓦斯气泉。”

    “海戈龙军团在那里挖空了几座山，建起了一座恢宏的地下要塞，大部分军团士兵都藏身于此。”奥古斯都指向地图上的祖鲁前哨站。

    “海戈龙的地下要塞距离霍威要塞约有一千英里远，在乌拉诺斯山脉唯一的一个可供车辆行驶的峡谷出口处，则是祖鲁前哨站。那是第一陆战队钉在他们家门口的一颗钉子，是我军东线战场向前挺进的一个跳板。”

