    翻找了一下祭坛前的宝箱。

    里面没多少好东西，也就是一副6级火抗附魔盾牌、一张三阶火焰风暴卷轴、近百枚金币以及一柄能够召唤魔犬的法杖、一块刻着不知道什么图案的特殊石块而已。

    盾牌还勉强能凑合用，对林楚来说三阶火焰风暴卷轴和魔犬法杖没有半点卵用，只能拿出去换钱。

    至于那个特殊石块。

    林楚猜测上面刻的图案是个地图，但却实在是看不懂，只能先留着带出去让别人看看有没有价值。

    瀑布两侧倒是又找到两个木箱，里面有金币和水晶之类的值钱的玩意，一并装进袋子里让骷髅兵们背着带出去卖掉。

    将尸鬼boss转化后，他获得了一具远比用巨型蜘蛛转化出来还要强的骷髅兵，这具骷髅兵还或多或少保留了一点原本尸鬼状态的特征，由于是亡灵生物转化的，所以实力基本不比之前弱多少。

    等搜刮完这片区域。

    林楚才将目光投向那座拱形的巨大石壁。

    经他的观察这石壁上所刻的文字蕴含着独特的力量，但他看不懂这些文字究竟是什么意思，也找不到任何利用这股力量的方法。

    “那个强盗头目所说的古代诺德人所埋藏的力量，就是指这座石壁上的文字吗？”

    林楚观摩石壁上刻痕的一笔一划，尝试领悟里面蕴含的奇特力量。

    观摩了几分钟，他隐约感觉到身体里受到世界排斥所压制的魔力竟隐隐得以舒缓！

    领悟这些符号的力量可以有助于他更快融入这个世界？

    知晓这一点后他变得格外兴奋。

    在石壁前一坐就是一个小时。

    石壁内铭刻的符号力量被他一点点领悟，他好歹也是掌握了操纵能量的四阶强者，洞悉并掌握能量运转的规律并不是什么难事。

    这些符号力量的游弋方式很独特，和一般法术有极大区别，想要直接释放出来并不容易。

    必须将这股力量融入声音才能够比较轻松的释放出来。

    林楚深呼一口气，运转着体内的魔力和精神力注入嗓子处，发出一声如有实质的震荡音爆声，威力之强甚至掀翻了面前的石台，撕裂了空空如也的宝箱。

    威力还算不错。

    这种攻击手段有点像……战吼？

    说起来之前尸鬼boss在受到骷髅兵围攻时也曾用出过这种攻击，将面前几具骷髅兵险些震飞出去，只不过林楚当时没怎么关注。

    领悟了这股特殊攻击手段后。

    林楚受到的世界排斥确实缓解了一些。

    但缓解也谈不上多，他的生命层次也只是从三阶初级恢复到了三阶中级，可调动魔力余量提升了不到一倍的样子，最大的好处可能莫过于空间规则所受的排斥降低。

    这能有助于他尽快打开秘境取出里面的东西。

    林楚迫不及待的又尝试了一遍。

    可惜最终发现还是差那么一点点……

    “莫非领悟这个世界的力量有助于减弱世界排斥？看来接下来得尽可能多学习这个世界的力量体系了，不知道学魔法什么的有没有用，还是只有这种特殊力量才有效果？”

    林楚若有所思的盯着这面石壁。

    他隐约感觉这种吼叫声自己之前也听见过。

    哦对，是在圣地镇，那条龙最初的吼声就和这个一模一样！

    只不过两者之间的威力天差地别，那股龙吼比他和尸鬼boss发出的吼叫强了至少十倍，范围更是大了不知几十倍……以至于他第一反应都没把两者联系起来。

    “这些符号难不成是龙语？人类也能学龙吼？”

    这个世界的力量体系还真奇特。

    林楚并没多新奇，他经历过的大部分世界都有千奇百怪的力量体系。

    在搜索这片区域的过程中他在石壁后发现了一条密道。

    从这条狭窄密道启动机关，可以打开一扇极其隐蔽的石门，直接回到古坟最初的入口处。

    带着已经没什么用的黄金龙爪回到小村庄，交给杂货铺老板取得五百金币的报酬，顺便卖掉手头那一堆用不上的破铜烂铁。

    这次林楚没有把所有金币都用来买回魔药剂，而是关注了一下其他杂货铺里的其他商品。

    别看这只是一个小村庄的店铺，里面奇特的东西还真不少，连魔法书都有得卖。

    只不过都是像闪电术那种最基础的新手法术。

    林楚用手里的钱把他店里的所有魔法书全买了，领悟这些魔法的施法规则正好也有助于他在这个世界战斗。

    他之前就发现，释放闪电术的消耗远比其他魔法要低。

    估计是因为这个世界的魔法只消耗一部分自身魔力，除此之外还会从空气中调动游历魔力。

    两本新手魔法书是和闪电术差不多的另外两种元素变化，分别是火焰术和寒霜术，都是直接从手掌喷出相应的元素攻击，林楚也可以根据特性进行魔改。

    除此之外竟然还有召唤系和死灵类魔法。

    灵魂禁锢以及复活骷髅、复活僵尸、召唤魔犬等等。

    灵魂禁锢顾名思义就是禁锢敌人的灵魂……

    只不过这个魔法没什么别的效果，主要是用来填充灵魂石，需要在禁锢了敌人灵魂的五秒之内杀了对方，然后就可以用空的灵魂石把对方的灵魂吸出来作为附魔能源。

    没错，就是这么生猛。

    死了不光拿你的身体当死灵材料，连灵魂也要拿去当能源为世界发光发热。

    咳咳，不过灵魂禁锢在这个世界还挺常见的，这个世界的人好像对这个魔法已经习以为常。

    林楚原本以为死灵魔法在这个世界会也受到严重抵触，没想到这里的人还接受程度挺高的，在杂货铺都能买到死灵类魔法书，他至少不需要担心召唤骷髅会被人敌视了。

    翻看了几本死灵类魔法书。

    里面记载。

    这个世界的死灵法术被也称之为死灵术、黑暗工艺或黑魔法，主要效果是对死者的灵魂或尸体的一种操纵。

    广义来说，死灵法术可以被理解为是‘任何形式的对灵魂的操纵’或者是‘操纵凡人的灵魂与恢复他们尸体的活力’，这种对灵魂的操纵通过将灵魂束缚到有死灵术士事先准备好的尸体上来完成的。

    在这个世界的大多数文化中死灵魔法被视为不道德且违法的，因为人们认为其违反了生命中生与死的自然过程。

    不过在天际省对死灵术的这种反感并不是很大。

    “虽然我踏上了死灵这条路，但至今为止好像还是头一次真正意义上去了解死灵法术的原理和意义，以前都太依赖技能了。”

    林楚大致翻看这些书籍，发现这个世界的大部分死灵召唤都是有时间限制的。

    作为参考还差不多，但这些低级死灵魔法确实比不上他的亡灵海技能。

    “上哪儿能买到更多高阶魔法书？”

    林楚合上书籍，打算等有时间再慢慢学，并向杂货铺老板询问。

    杂货铺老板道：“你可以去北方的冬堡魔法师学院看看，或者找白漫城领主的御用魔法师也可以从他手中买到一些魔法书。”

    “谢了。”

    他差点忘自己答应了歌尔朵要去白漫城把龙的消息告知领主，于是在隔壁的旅店顺便买了点食物，便匆匆离开村庄，按照村民所指的方向前往白漫城。

    上百具骷髅兵实在是不怎么好藏。

    之前林楚进村庄都是让骷髅兵们在山里待机。

    但在乡间小径想让这些骷髅兵隐蔽行动显然有些不现实。

    经过多番考虑，林楚决定带着这些骷髅兵一起去白漫城，这样一来彰显了自己力量的同时也能大幅提高自己所言的可信程度……任何地方，都是强者更有话语权。

    至于自己死灵术士的身份会不会招致麻烦？

    这层身份早晚会暴露。

    除非他一直不把这些骷髅兵带在身边。

    但那样安全系数和实战力量就大幅下降，得不偿失。

    有了这么一大批三阶骷髅兵随行保护，只要甩出一发孤注一掷增益buff就能让它们全体爆发出接近三阶巅峰的力量，这股力量即便是袭击圣地镇的龙都无需畏惧，足以与四阶一战。

    不敢说能在这个世界横着走。

    但在这个穷乡僻壤称王称霸还是没什么难度的。

    一路上成群结队的骷髅战士簇拥着林楚在荒野前进，浓郁的死灵气息让所有生物都望而却步，甚至都没有野狼等生物敢袭击他。

    这一幕也吓坏了不少来往的村民，一个个还以为是死灵法师率领亡灵大军来攻城了。

    最后等林楚抵达白漫城的城墙之外时，城门紧闭，五十几名卫兵全副武装颤巍巍站在城门前，一副如临大敌的模样，都被这数以百计的骷髅军队给震撼到了。

    “喂，我没什么恶意，就是来找白漫城领主通知个事。”

    瞧见那些卫兵被吓得脸色发白的样子，林楚都感觉有些好笑。

    一名为首的将领回应道：“你没有恶意带这么多骷髅来做什么！快快散去这些亡灵召唤物！”

    “那可不行，这些骷髅可是我的宝贵财产。”

    林楚早就料到会发生这种情况，于是道：

    “这样好了，为了表明没有恶意，我可以把这些骷髅全部留在城外，独自进城怎么样？”

    那名将领却觉得林楚别有所图：“哪怕是传奇死灵法师也只能让骷髅召唤持续十分钟而已，你把这些骷髅留在城外和直接驱散有什么区别？”

    “我的这些骷髅可没有时效限制。”

    林楚微微一笑，真假掺半的忽悠道：

    “不管你信不信，这些骷髅哪怕召唤者死亡也能继续存在，而且还会遵从命令做一些简单的延迟命令……比如说一旦我死了，它们就会做出一些大家都不乐意见到的事。”

    这是为了防止自己进城后被偷袭。

    不管这群卫兵信不信，林楚迈步朝白漫城内走去。

    “我就是白漫城的领主，巴尔古夫。”

    一个金发中年人站在城墙上方朝林楚喊道：“来历不明的强大死灵法师，你有什么事找我就直接说吧，说完后请把你的这些亡灵召唤物快点撤走。”

    “圣地镇昨天受到龙的袭击，当时我就在场亲眼目睹了全过程，受河木镇的村民委托来把这件事通知给你。”

    林楚说完后又道：“顺便，我来找你的宫廷法师买点其他系的魔法书。”

    “就这点事？”

    不光是巴尔古夫领主，其他人也都一副诧异表情。

    就为了这点事你闲的没事带着一大批骷髅兵来堵一座城的城门？

    林楚笑了笑：“你们无视这些骷髅就行，它们都是我用荒瀑古坟的尸鬼为原材料召唤出来的，除非战死永远不会消失，不过代价就是我需要时刻把它们带在身边，不能距离超过三公里远，否则它们就会变成无主的亡灵生物四处攻击人。”

    任谁也没见过召唤这么多亡灵骷髅的死灵法师，更别说是永久召唤，也只能任由他瞎掰。

    不过在确信林楚真的没有恶意后，城中众人都松了一口气。

    他们哪怕不懂这些骷髅为什么能永久存在，但也能看出这群骷髅大部分实力都远强于普通卫兵，一旦要是打起来，白漫城驻守的卫兵恐怕会死伤惨重。

    “圣地镇果真是被龙袭击的？当时先生您也在场，能否请您进城与我细谈这件事？”

    如林楚所料，在自己展现出远非常人的力量后，巴尔古夫领主丝毫不敢怠慢他，热情邀请他进城。

    “没问题。”

    林楚环视四周：“我让这些骷髅先聚在城墙外，免得它们挡住城门。”

    说完全体骷髅就都井然有序的排列在城外，俨然像极了受过训练的军队，和所有人印象中混乱且无序的亡灵生物截然不同。

    为了展示自己的力量，林楚直接御风飞上城墙，突然间使用瞬移魔法，出现在古尔巴夫领主的身旁

    古尔巴夫领主被吓了一跳，手不留痕迹在佩剑上划过，但他却迟疑不敢轻举妄动。

    “走吧，领主大人，不是要详谈圣地镇遭遇龙灾的事么？”

    林楚即便在众多卫兵的包围下也丝毫不露怯。

    他也不怕这群家伙敢围攻自己，以现在的魔力强度虽说打不过，但要是有人敢动手，他瞬息间就能逃出包围圈。

