    后面老爹赶紧出来，告知：“刚才小儿所言，无一句假话，客官要走，明日可凑齐二三十人在一起过岗！”

    “呵……”武松转过头，手中拿着一根棍子，便道：“就是真的有虎，我也不怕！你们想要留我在这里，莫非三更半夜想要谋财害命？”

    老爹闻言：“诶，你这个客官，怎么竟把人往坏处想啊，我可是为你着想啊！”

    武松拿着棍子走了，传来一阵豪爽的笑声。

    “他既然这么说，就让他这么去吧！”店家儿子道。

    “诶，客官，真的有榜文在我这儿……”老爹看着武松背影，却也是无可奈何。

    “哈哈哈哈，若是遇上胆小的，还真被你们唬住了。”

    武松笑声悠悠，人已经上了半道。

    店家儿子笑道：“呵呵，说什么大话，等下若是不回来，那才是好汉呢！”

    “你，快去将他拽回来！”老爹厉声道。

    “我才不呢，等会他自己会回来！”店家儿子转身收拾去了。

    只是一数碗，店家儿子一脸震惊：“他喝了整整十八碗呢。”

    两口子等了半天，却也不见武松回来，店家儿子疑惑：“这会也该回来了，怎么还不回来？谁不怕死啊！”

    老爹摇摇头，叹息道：“此人哪，非同一般嘞！”

    从店家出来的武松，直接进入景阳冈深处。

    武松并未相信他们的鬼话，加上喝酒壮人胆，哪里会有害怕的情绪。

    深山野林里，偶尔能听到一些鸟虫声，四周有少许山林之气，显得非常安静。

    景阳冈也没有其他人，武松拿着一根棍子晃晃悠悠的走着，并未发现什么吊睛白虎，想必也是那店家胡说八道，想要赚他的住店钱。

    然而，不多时，武松忽觉脑袋晕眩，酒的后劲上来有了些困意。

    不得已，他便躺在一颗树下歇息。

    睡着睡着，不知过了多久，嗤嗤，旁边草丛深处传来微弱的动静。

    武松并未完全睡着，虽然他不相信店家的鬼话，但深山野林他依然有一定的警惕，猛然惊醒，朝旁边看去。

    并未看到什么。

    “也许是我多想了！”武松继续酣睡，想来也许是小动物。

    然而嗤嗤的草丛声又传来。

    他再次睁开眼睛，也没看到什么，正当他继续睡的时候，忽然一头吊睛白额猛虎从草丛中跳了出来。

    强健白花的身躯，上翘的长尾巴，一双眼睛正盯着武松。

    武松猛然一激灵，魂差点生窍，酒意瞬间去了大半。

    这白虎眼睛上翘，所以名为吊睛，看起来很凶猛，它额头上有白色花纹，此乃白额，这是一头成年老虎，看起来非常壮猛，即便是一个壮汉在此，也经不过它一口。

    居然真有一只大虫！

    武松看到吊睛白虎整个魂差点吓没了。

    精神高度集中，眼睛不敢眨动，死死盯着大虫！

    在唐朝的时候，李渊的爷爷叫做李虎，李渊的儿子李世民即位后为了避曾祖父的讳，遂禁止人们直接把老虎叫做老虎，找一个代替老虎的词，所以，用大虫代替老虎就这样一直延续到了宋朝。

    武松看到大虫，一动不敢动。

    虽然他胆大，却也从未想过要和老虎作对。

    此刻危机时分，他也没多念头，死死与老虎对视。

    白虎非常平缓，武松呼吸急促，忽然，那白虎跳了起来。

    刷！——

    如果被老虎扑中咬到，基本必死。

    景阳岗路过的很多好汉就是被一口咬中脱不了身，被撕的惨烈，只能被吃掉。

    面对这一招，武松身躯闪避，然后老虎再次一扑，武松再次躲避，反而还敲了一闷棍。

    老虎大怒，疾驰再来。

    疾如风快似电，就像武林高手一样，连扑，迅猛三连招可谓环环相扣滴水不漏。不过还是被技高一筹的武松化解。

    武松知道，跑必死，一旦被抓住后面，扑倒在地咬中了身体，任他千般力气，万般武艺，也是死路一条。

    武松没逃，他反而笑了起来：“你这大虫，连我武松也敢吃，今日我武松就打死你！”

    武松面露疯狂之色，拿着棍子和老虎打斗起来。

    随后几下翻滚，居然趴在了老虎的背上，那脖子青筋暴起，双臂肌肉隆起棍子在手中呜呜作响，不断狠砸在老虎脑袋上。

    砰！

    砰！

    砰！

    武松脸色疯狂！

    那棍子经过几个回合已经打断，即便如此，棍子在武松手中依然猛砸，那孔武有力的臂膀，挥洒的棍子和拳头，将那巨大的白虎脑袋砸的发出闷哼。砰砰作响。

    刚开始那白虎还挣扎片刻，最后却是一动不动，双眼口角流血。

    已经被武松打死了！

    这老虎生吃了数十条路过此地人的性命，如今竟是被武松活活打死。

    打死老虎后，武松浑身酒意完全散去，站起来。

    看着被自己打死的老虎，他似乎有些没反应过来。

    武松从小父母双亡，由兄长武大郎抚养长大。

    他因先前在家乡清河县醉酒后与人打斗，误以为自己将另一人打死了，怕吃官司，远离家乡投奔沧州，躲在柴进府中避祸，一住就是一年有余时间。

    而那时宋江因在家杀死阎婆惜，出逃前往柴进府，在柴进府遇见了武松。

    那时候宋江不慎把炭火掀在武松身上，武松愤怒要打宋江，柴进道出宋江姓名后，武松大惊，最后和宋江成了兄弟。

    当时武松已知被他打死的人只是昏迷了，没有死去。过十数日就辞别柴进，宋江回来了，顺带路过一处寺修养习武，养足了精神赶来寻兄。

    谁知遇到了老虎，还将其打死了！

    此刻。

    武松缓了一口气。

    他躺在地上大口呼吸，刚才过于紧张，此刻武松浑身放松，有些疲乏了。

    然而，希希索索声音传来，仿佛草丛之中又有动静。

    不好！他猛然惊醒，听到声音他脸色严肃，暗道莫非还有一只老虎？

    此刻他精疲力尽之时，在出现一只，对付起来恐怕有些困难。

    他定睛一看，草丛中果然有白色花纹窜动，随后，一只老虎跑了出来。

    武松猛然后退一步，死死的盯着，随即追赶上来就要一棍子下去。

    “好汉，这位好汉请住手，我们不是老虎！”谁知这老虎如人一般站了起来。

