一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川既然放出了兽妖，就没有留手的打算，数十只妖力强大的兽妖，在几个万年妖王的带领下，快速的冲击进了溃散逃命的巨人战士的队伍里。

    同时，又有几支异族战士折返，配合着兽妖很快将剩下的一千多巨人重新堵截在原先伏击的那个小山口。

    九头妖蛇九个大脑袋狂喷毒雾毒液，火麒麟杀入战团后，方圆十丈范围内的巨人战士全部变为火球。叶小川见状，赶紧命令火麒麟撤出来，它烧死的敌人如果太多，本大圣还怎么吸引敌人进入青龙谷埋伏圈啊，现在自己还得派人打扫战场，将被火麒麟烧死的那些巨人族

    战士的痕迹全部给抹掉才行，如果不抹掉，狂人军团在得知火麒麟等兽妖参与了今天的战事，绝对没胆子继续往前追击了。

    而且，火麒麟出手，极有可能将天人六部提前引入人间，叶小川之所以敢大张旗鼓布置青龙谷一战，最主要的原因就是天界的天人六部还没有降临人间。

    等天人六部下界，叶小川只会夹着尾巴做人，绝对不会再组织青龙谷这种超过两百万大军的大会战。火麒麟不情不愿的退出了战场，它现在是相的当郁闷，六千年前的那场浩劫它参加过，南疆兽妖兄弟死了很多，现在准备报仇雪恨，结果冥王旗的主人让自己退出战团，

    这算什么事？

    叶小川站在山坡上，看着眼下的屠杀，与先前巨人战士屠杀异族战士的局面正好反转了过来，高达三四丈的巨人战士，此刻则是被屠杀的对象。

    这些普通巨人战士的战斗力，远远不是那些活了几千上万年的巨妖可以相比的，那些巨妖横扫而过，地面上就会倒了一地的巨人战士。

    巨人战士站着的时候，很强大，最强大的异族战士都很难杀死它们，可是只要它们倒下，事情就好办的多了。兽妖后面跟着密密麻麻的异族战士，只要有一个巨人战士被放倒，立刻就有十几个异族战士跳在它的身上，用手中的兵器猛剁巨人战士，有些不仅仅脑袋被剁了，甚至连

    四肢也被剁了，场面极为惨烈，以至于在短短的时间里，山口位置的尸体，都已经堆积了数十丈高，到处都是残肢断臂与巨人战士硕大的头颅。兵器开始回收，收缴战场上兵器的，依旧是那种钻地的南疆异兽，主要是收集那些八牛弩的铁制弩枪，这可是防守的利器，这一次两百多架八牛弩，每一架只配备了二十

    一支弩枪，毕竟根根都是丈八的纯铁精钢打造的，矮人族这六千年来，也没有打造多少。

    叶小川开始的时候命令所有八牛弩一起攒射，将所有的家当都甩了出去，摆出一幅老子这次要倾家荡产不过日子的样子。现在战局到了尾声，他又开始精打细算起来，将南疆异族将所有的弩枪全部带走，异族战士战死后掉落的武器也带走，至于巨人族战士的武器还是算了，都好几丈长的长

    柄巨斧，狼牙棒之类的重武器，每一柄都有几百斤重，就算是南疆的熊人族也耍不开。

    结果他被以黑山族长的所有异族首领一通鄙视，觉得叶小川就是一个不折不扣的败家子。

    铁器在南疆，从来就没有富裕过，那巨人族的兵器，也都是纯铁精钢锻造，每一柄都有几百斤重，回炉重造，这得打造多少柄刀剑武器啊。现在人间看起来武器储备很充足，可是如果这一场战争打个十年百年，再多的武器也不够消耗的啊，尤其是防守作战，弩枪的消耗极为严重，射出了再想收回来可就难比

    登天，现在不早做准备，难道等以后兵器匮乏时，重演战士手持木棍冲杀的悲惨场面吗？

    不仅兵器被穷了八辈子的异族人带走了，就连巨人族那些盾牌都被带走了，那些碎裂的盾牌它们也不嫌弃，说是修补修补还能用。叶小川总算见识了比自己还抠门的铁公鸡，很是无奈，对黑山族长道：“你们要打包带走就带走吧，手脚麻利点，敌人的援军距离此地只有六七十里，从浩劫之门附近增援

    过来的好几万狂人军团，距此也就不到百里，一个时辰内必须打扫完战场，向东撤退。对了，别忘记将火麒麟烧死的那个巨人战士的烧痕都被抹掉。”

    吩咐完之后，就带着戒色从山坡上掠了下去，来到了下面已经渐渐结束的战场。阿岩奇还没有死，被巨熊一巴掌拍进了大地里，现在半截身子还在地下，身上被异族战士扎了好多洞，那些异族战士没杀它，上面吩咐要抓一个活口，打探天界大军的具

    体消息。

    这个阿岩奇是这群巨人战士中最高大的，战力也是最强的，一看就是领导。

    叶小川与戒色来到了山下，站在阿岩奇的面前。

    到了近处，叶小川才发现巨人战士果然高大，眼前的这个家伙大半截身子都被巨熊砸进了地下，只露出上身与脑袋，结果还是比叶小川高许多。

    戒色扛着冥王旗，跟在叶小川的身后，砸巴着厚嘴唇，道：“老大，这家伙真大啊，一顿饭要吃多少粮食啊。”

    叶小川看了戒色一眼，敌人援军马上就来了，谁在乎这家伙是不是饭桶啊，真是分不清轻重的家伙。

    鄙视的看了戒色之后，就转身对正在发出嘶吼的阿岩奇道：“你会说中土话吗？”

    阿岩奇巨大的眼眸在流着血，它瞪着面前这两个渺小的人类。忽然它用比较纯熟的中土语言道：“我认得你们！你们就是前不久进入天界的那两个人类！你是戒色，还戏耍了百花仙子！百花仙子已经放出话来，要将你挫骨扬灰，你一

    定会死的很惨很惨！”

    叶小川笑了，身后的戒色脸上的肥肉却是忽然抖动了几下。

    叶小川对戒色道：“我没骗你吧，你现在的名字已经响彻三界了！恭喜恭喜啊！”戒色哪有半点喜悦，就像死了老爹似得，脸色惨白的不要不要的，似乎已经在幻想自己被无数天界修真高手乱剑砍死的场面。