    只不过鸳鸯一人，却要抓彩霞与琥珀两人，自然是抓不着的，反而却还叫两人笑着打趣。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后三人都累气喘吁吁，彩霞与琥珀也与鸳鸯赔了不是，才又回到了各自的座位。

    这时远处的贾宝玉等人，远远的看着贾琏这一桌不停的说说笑笑，这些个荣国府最有体面的大丫头，仿佛都在围绕着贾琏说笑不止。

    看到这个，贾宝玉没来由的就有些心塞，于是走到林黛玉旁边，指着贾琏等人问道：“林妹妹，你猜她们在说笑什么呢？仿佛是与琏二哥有关呢。”

    林黛玉看着远处谈笑自如的贾琏，就如同万花丛中的那一点绿，格外显的出类拔萃。

    如今林黛玉也算是与贾琏定了亲事，按理说以林黛玉的性子，此事应该要大大生气才是。

    只不过贾宝玉到底是没有了解透林黛玉。

    林黛玉会吃薛宝钗史湘云的醋，是因为林黛玉认为薛宝钗史湘云是与自己一样平等的；但是高傲如斯的她，却是绝不会吃几个下面丫鬟的醋的。

    于是只见林黛玉淡淡的说道：“琏哥哥为人开明爽朗，也难怪那些丫头们喜欢与他说笑，依我说，宝二哥哥你还是别管这个了，先好好去想想今日的诗题才是正经。”

    贾宝玉好不容易才动了这么点小心思，却马上就被林黛玉淡淡的脸色与回答，弄了个没趣，只得默然的走去了另一边。

    待贾琏吃够了螃蟹，来到史湘云挂诗题的墙壁处，此时菊花诗十二题，已经被勾了十一题，只剩下了最后一题残菊还未有人勾去。

    于是贾琏就拿过了毛笔，在此题下写下了‘怡香公子’四字。

    然后就只听探春说道：“此题我也得了两句，既然琏二哥你选了，且就让你别放空窗就是了。”

    这样一来，十二诗题分别都有人选定了。

    薛宝钗选了：《忆菊》，《画菊》二。

    林黛玉选了：《咏菊》，《问菊》，《菊梦》三。

    贾宝玉选了：《访菊》，《种菊》二。

    史湘云选了：《对菊》，《供菊》，《菊影》三。

    探春选了：《簪菊》一。

    待众人分别誊写于宣纸之上，各人写一，大家就称赞评论一。

    贾琏一看果然是同原著中一般无二。

    最后只剩贾琏选的原本属于探春的《残菊》未写出，众人连声催促。

    只见贾琏提笔写道：

    阶兰凝曙霜，岸菊照晨光。

    露浓晞晚笑，风劲浅残香。

    细叶凋轻翠，圆花飞碎黄。

    还持今岁色，复结后年芳。

    待李纨与众人从头又看过之后，只听李纨笑道：“等我从公评来。通篇看来，各有各人的警句。今日公评：《咏菊》第一，《问菊》第二，《残菊》第三，恼不得要推潇湘妃子为魁了。”

    大家听了，都说评的是极公道的。

    只有林黛玉说道：“我那也不好，到底伤于纤巧些。”

    李纨道：“巧的却好，不露堆砌生硬；另外琏兄弟的也好，惯承了他向来的言辞简洁，又写出了栩栩如生的将凋谢之菊，最后还赞扬了残菊风姿不减，余香犹在的顽强生命力，又对来年复荣充满了信心。借物喻人，琏兄弟果然有一番好胸襟。”

    贾琏此时的这《残菊》，原本就是抄录原世界唐太宗的《赋得残菊》，以唐太宗的伟大胸襟，如何又能小的了。

    所以渐渐习惯了盗文的贾琏，只能愧领了大家的称赞。

    大家又评了一回，复又要了热蟹来，就在大圆桌子上吃了一回。

    贾宝玉吃着螃蟹，听着众人对贾琏百般夸赞，虽也佩服贾琏之才，但心中始终有些不是滋味。

    看着面前一只只硕大的螃蟹，心中灵机一动，竟得了一诗，于是当众念了出来：

    持螯更喜桂阴凉，泼醋擂姜兴欲狂。

    饕餮王孙应有酒，横行公子却无肠。

    脐间积冷馋忘忌，指上沾腥洗尚香。

    原为世人美口腹，坡仙曾笑一生忙。

    众人听了，连声叫好，只说比他先前所做的菊花诗还要好。

    于是乘着兴致，林黛玉也即兴做了一，只不过做完之后，自己就觉得不如贾宝玉的，于是就自烧了。

    然后薛宝钗也做了一，众人评过之后都认为是食螃蟹之绝唱，于是贾宝玉也把自己先前做的那烧了。

    此事大家做螃蟹诗的兴致空前的高涨，但是齐齐绞尽脑汁，却也做不出一能赛的过薛宝钗的那。

    正要就此罢休之时，最后只听史湘云指着贾琏说道：“大家且慢，还需琏哥哥做过一才算完。”

    众人都拍手称赞，齐说如此最妙。

    贾琏今日喝了不少的酒，也就没顾忌，于是乘着酒性，端起了酒杯站起来吟道：

    蟹螯即金液，糟丘是蓬莱。且须饮美酒，乘月醉高台。

    这一盗取诗仙李白的诗句一出，震的大家无不称秒。

    贾琏狂放不羁的把杯中之酒一饮而尽之后，薛宝钗也笑着把自己做的那烧了。

    只有史湘云依然不肯放过贾琏，故意说道：琏哥哥明明有大才，但每每所做都只三言两语，竟是敷衍我们否？今日还要令他再做一长的，大家说好是不好！”

    众人明明知道史湘云是故意刁难，但是都想试试贾琏到底还能不能做出更好的，于是竟又连连附和。

    同样兴奋的贾琏，于是趁着酒性又再吟了清代唐彦谦一：

    湖田十月清霜堕，晚稻初香蟹如虎。

    扳罾拖网取赛多，篾篓挑将水边货。

    纵横连爪一尺长，秀凝铁色含湖光。

    蟛蜞石蟹已曾食，使我一见惊非常。

    买之最厌黄髯老，偿价十钱尚嫌少。

    漫夸丰味过蝤蛑，尖脐犹胜团脐好。

    充盘煮熟堆琳琅，橙膏酱渫调堪尝。

    一斗擘开红玉满，双螯啰出琼酥香。

    岸头沽得泥封酒，细嚼频斟弗停手。

    西风张翰苦思鲈，如斯丰味能知否？

    物之可爱尤可憎，尝闻取刺于青蝇。

    无肠公子固称美，弗使当道禁横行。

    贾琏端着酒杯，一边吟唱，一边不时把杯中之酒一饮而尽，说不出了潇洒风流。

    一旁有史湘云亲自为他斟酒，又有林黛玉为他提笔誊录。

    待贾琏吟唱完最后一句，喝完最后一杯，在场之人无不站了起来拍手叫好！争相看着林黛玉誊录的那张宣纸，然后相互议论纷纷。

    许久之后，众人再想起这长诗的作者之时，竟只见贾琏已经醉倒在这藕香榭的长廊之上。