    这是初生的厄苍！

    苏铭看着借岁尘子死亡，从其身躯碎灭以及岁尘子的苍穹内如吸取了足够的养分，诞生而出的厄苍，看着其十色俱全，光芒无尽，强大的无法形容的威严与样子，苏铭感觉心神在这一瞬，仿佛停止了思绪。

    他本已经将厄苍想象的来头极大，可依旧还是没有预料到，对方的来历比他想象中还要神秘无数倍不止。

    “我正在夺舍的，是……如此强大的生灵……”苏铭喃喃，若他早就知晓厄苍如此无法想象的话，他不知道自己是否还有毅力去选择夺舍。

    幸好……他夺舍的，不是完整的厄苍，只是其十中之一，且看其样子，还受到了重创，否则的话，苏铭自问哪怕对方只是完整体的十中之一，自己也绝无法成功夺舍。

    “但，它已如此强大的难以想象，又有谁可以将其重创，让这完整的厄苍分裂……”苏铭在这震撼中，心神内立刻浮现了这一个疑问。

    就在这疑问出现的一瞬，苏铭……看到了答案。

    他看到，这向着虚无传出若初生之音的厄苍，其身躯在这瞬息间，就又庞大了数百倍之多，一眼看去，根本就看不到其尽头所在，仿佛这整个虚无，都要被其占据一半。

    但突然的，一个沧桑的，苏铭熟悉的声音，从这厄苍大树的体内，蓦然的传出。

    “一念苍穹、一念天道、一念众生、一念万物……”

    这声音，正是身躯已经碎灭，只剩下心脏的岁尘子，他的声音穿透厄苍之树的驱赶，回荡在这虚无内，带着一股洒脱，带着一股执着，久久不散。

    与此同时，厄苍庞大的身躯，此刻剧烈的颤抖起来，十色光芒强烈的闪烁中，它的身躯无法再继续增长，阵阵痛苦的若婴儿哭泣般的嘶鸣，从这厄苍大树上传出。

    它，或许用不了多久，吞噬了岁尘子的神源后，可以成长为极为恐怖的存在，但……它如今只是刚刚诞生，它虽说完整，但就如同婴儿般，还没有完全成长，其凄厉的嘶鸣传遍四周，落入苏铭的耳中，这一幕让他呼吸急促。

    “老夫之前无法将你灭杀，只能任由你生我魂中，任由你将老夫毁灭……老夫知道，你会在我死亡的一刻诞生，老夫虽无法杀你，但……在你刚刚诞生的这一刹，你就是我，我就是你，老夫不会走八位好友的老路，而是用这十万年的准备，来将你重创！

    一念……百万生！”岁尘子的声音在最后时，蓦然的强烈起来，随着其声音的回荡，厄苍的痛苦嘶吼越加剧烈，它的身躯更是在这一刹那，出现了无数的碎裂。从内部轰然的崩溃开来。

    化作了……百万份！随之一同成为百万份的，还有岁尘子一生神源凝聚的金色心脏，在这一刹，成为了百万颗心脏。

    与此同时，那碎裂成百万份的厄苍，每一种颜色有十万碎片，如今在这碎裂中，被百万金色心脏一一镇压封印在内，一声震动整个虚无的轰鸣回旋间，异地还是异地，但那厄苍百万碎片，却是齐齐倒卷，被卷入到了异地内，消失不见。

    “老夫失败了，所以陨落……但老夫也成功了，为后人，留下了……一缕破开神源之劫的机会，后人若获老夫神源，当铭记……”岁尘子的声音，渐渐散去时，苏铭被这一幕幕震撼。

    但他所看到的真相，此时却并没有随之散去，而是出现了新的变化。

    苏铭看到了岁月的流逝，不知过去了多少甲子后，这片异地内，传出了微弱的低吼，那吼声内透着不甘心与疯狂，更有一股滔天的恨。

    “岁尘子老匹夫，你还杀不我，也无法永久镇压我，我已诞生，这苍穹中已有我之命，注定我会从你的封印内走出！

    你哪怕将我身躯化作了十份，诞生了十个意识，但终有一天……我十份意识将重新融合，到了那个时候……我厄苍，会现世！

    你哪怕将我重创，但你神源还在，你既于死前为后人定下了获得你神源的规则，那么我也可以借此，来让此地成为我厄苍疗伤恢复的源泉！

    越是有人来此地获取你神源，就越是在帮助我疗伤，他们的一切感悟，一切修为，一切生命，都是属于我！”

    声音还在回荡之时，苏铭眼前的一切消散，他从这魂中的画面内苏醒过来，他的魂覆盖了整个金色脉络，此刻已经融入到了十万星空的金色心脏内。

    他的夺舍，从之前的百中九十五，此刻达到了百中九十七。

    “原来……这才是真相。”苏铭想起了周康曾说，其妻曾猜测，此地是一个骗局，如今看来，这骗局不是岁尘子布置，而是被厄苍加以利用后，成为了如今这个样子。

    “真相是什么不重要，此地是不是骗局也不重要，重要的是……我如今夺舍了九十七，我的厄苍分身，就要完全成功。”苏铭的魂剧烈的扩散，不断地融入金色心脏内，有此地岁尘子规则所化十万虚影在阻挡厄苍的意志，使得苏铭这里极为顺利。

    直至苏铭的夺舍，从之前的九十七，达到了九十八的刹那，厄苍彻底的疯狂了，它的意志在歇斯底里的嘶吼中，透出了一股绝望与癫狂。

    “是你逼我的，这一切都是你逼我的，我绝不会让你夺舍成功，哪怕我因此失去了吞噬它们九个的机会，哪怕我因此会完全的失去意志，只剩下可被它们九个任意吞噬的分魂，我也绝……不能让你夺舍我高贵的厄苍之身！”厄苍疯狂的大笑，那笑声里带着决然，带着同归于尽之意。

    “大厄苍术！”厄苍这句话传出的瞬间，十万石碑世界内，在这一刹，那近十万人中，立刻有凄厉的惨叫传出。

    随着惨叫声的回荡，在四周之人纷纷骇然看去的一刻，他们看到一个中年男子全身正急速的腐烂，有点点紫光从其身体内散出，快速的被其石碑吸收吞噬，仅仅是眨眼间，这中年修士就身躯消失，半点不剩。

    紧接着，再次有惨叫之声传出，此起彼伏之下，足足有近万人，在这一刻，惨叫凄厉，他们的身躯全部都快速的消散，被他们的石碑全部吸收。

    更是在这一刻，吸收了近万人的血肉生命以及一切后，这近万石碑，竟在这一刻，出现了大量的裂缝，在那咔咔声中，轰然的，近万石碑全部四分五裂，崩溃开来时，有紫气从其内散出，随着那些碎裂的石碑碎块一一如穿透空间而去，齐齐的消失在了这十万石碑之地，使得这里，永久的在此后，只能有九万石碑！

    与此同时，厄苍的意志一下子暴增无数，有一丝丝紫气从四面八方凭空出现，那些紫气有近万道，正是与死气的那些修士，数量一致。

    这些紫气快速凝聚之下，化作了一颗庞大的紫色大树，此树，正是厄苍的魂。

    “厄……苍……”在其魂出现的刹那，这可紫色大树发出了一声低吼，在其厄字出口的瞬间，规则所化十万虚影，齐齐一震之下，竟瞬间静止不动。

    苍字随之扩散时，没有了十万虚影的抵抗，苏铭在十万脉络内正夺舍金色心脏的魂，立刻受到了强烈的冲击。

    “我牺牲了极大的代价换来规则静止，这代价是我从此之后，再没有丝毫可以恢复的可能，只能眼睁睁看着它们九个在不断地恢复，等待它们中有苏醒者，将我吞噬……我牺牲了这么多，若还无法灭杀你，我不甘！”厄苍的意志疯狂冲来，在撞击苏铭之魂的瞬间，苏铭为了这夺舍，准备了数百年计划中的最后一环，被他毫不迟疑的展开。

    “黑色碎片！”苏铭的魂一声低喝。

    黑色碎片，这在阴死之地伴随着苏铭，已经藏入其魂中，随着他来到了神源废地的未知宝物，在这一刻，随着苏铭的召唤，从其魂中凝聚出来。

    此物奇异，哪怕之前苏铭灵魂燃烧殆尽，它依旧还冥冥中存在，此刻凝聚而出时，立刻化作了其原本的样子，成为了一个毫不起眼的黑色碎片！

    “瞒过它！”在这黑色碎片出现的刹那，也正是厄苍的意志来历的一瞬，轰鸣之声回荡时，十万星空，十万大树的十万金色脉络内，原本只有十万金色心脏，可在这一刻，赫然出现了千倍的暴增，十万金色心脏再每一个金色脉络内，都出现了千份之多，加在一起，等于是十万星空的金色脉络内，此刻出现了总数在上亿的死气心脏。

    这一亿心脏中，只有十万才是真，其余全部都是虚假，但在感受上，这些心脏却是一摸一样，没有丝毫的差距，这正是黑色碎片最擅长的奇异之力，隐瞒骗过一切众生。

    此宝苏铭不知可以隐瞒厄苍多久，故而不敢之前使用，而是到了这一刻，在最接近成功时，此刻的一息时间珍贵的程度超越之前时，才将其作为最后的手段，施展开来。

    “这……这是……灭生之种！！它……它竟然也失败了么，这不可能，它怎么会失败……怎么会只剩下了残片。”厄苍的声音带着无法置信，更有深深的绝望，它需要十息的时间，才可以从这一亿心脏中找出真正的苏铭。

    若是这十息在之前的话，不算什么，可在如今这最关键的时刻，十息，代表了胜负。

    “我失败了，九位与我一脉分散的意志，我被夺舍，毁灭它，为我复仇！！”厄苍绝望之声回荡开来时，苏铭在那真正的十万金色心脏内的夺舍，已经从之前的百中九十八，成为了百中九十九，直至达到了……百中一百！

    金色的脉络，金色的心脏，此刻全部都成为了黑色！

    （未完待续）

