    江东之地到底是怎么回事？

    张青然一剑斩断了一只由黑煞构成的鬼物。

    她在与秦镇用忠言商议完之后，毅然决然的决定保护江夏的民众逃离曹军压境的追捕。

    江夏现今虽是远魏的领土，但也是远魏从江东那里抢来的。

    所以才会派遣张青然这个和远魏关联不太强的人前来任职太守之位。

    因而江夏百姓对曹军要么怨恨至极，要么恐惧至极，更多的是两者都有的状态。

    而张青然在江夏郡任职数月的时间，还是在这期间轻松平定了一直困扰江夏百姓的匪患。

    张青然可能是江夏历年来极少的几个为官清廉且还战斗力爆表的太守了。

    在这兵荒马乱的乱世，没什么比一个能打还惟贤惟德的统治者更让人有安全感了。

    现在江夏百姓听闻远魏大军又要压境，又听闻太守也要往江东避难，一部份已经受够了战乱的江夏百姓们都选择跟着张青然跑路。

    只是在这一路上并不太平。

    张青然越是靠近江东之地，周围突然冒出的奇异鬼物就越多，虽这些鬼物最多持续不到两三秒钟的时间就会化为烟雾，可依然有可能威胁到江夏百姓的性命。

    在这时一个更糟糕的消息来了。

    一位跟着张青然一起跑路的白眉县令匆匆忙忙的赶了过来。

    “大人！有一支曹军追过来了！”

    “你说得已经有些晚了。”

    张青然已经看见了一支身着轻甲的骑兵小队策马来到了她的面前。

    这支骑兵小队的人数不多，仅有五人，但领队者的身份却不简单。

    “小姐…我受王上所托，奉命带你回都。”

    许诸从战马上走下后直接来到了张青然的身前…

    “如果我拒绝呢？”

    张青然抬头看着眼前这位身材魁梧的远魏大将，自典将军不知所踪后许诸将军就担任起了曹公的近卫之职。

    现在曹公的近卫会亲自来找她，这说明曹公是真的有要事要和张青然相商。

    但如今远魏国内的局势，张青然要是选择回许昌，怕不是半路上就会被大军截杀。

    “那小姐就休怪末将冒犯了。”

    许诸拿出了自己常用的巨斧…斧刃并没有吓到张青然，反而吓到了许诸胯下的战马，四处本就是鬼物横生之地，战马在来之前似乎已经受惊。

    它扬起了前蹄要是真乱跑起来，眼看就要踩到张青然，可张青然却不为所动，反而目光与那匹暴躁的战马对视上之后，这匹战马竟然渐渐的安分了下来。

    “许将军，我是不会随你回都的，而你…不如根我走吧？”

    张青然用手轻拍了一下许诸的战马说。

    “小姐可是在说笑？”许诸认真的审视着张青然用着沉闷的语调说“末将就算身死，也不可能随小姐你回华中做叛徒。”

    “华中？我从未想过要回华中之国！我此番去是找江东求援，以求回来收拾我我那小叔的。”

    张青然的母亲是远魏的二公主，只是因被张青然的父亲给拐走了而被远魏除名。

    所以按辈分张青然还该称呼现任的远魏世子曹茂一声长兄。

    “许将军此次曹公将我召回，必然是商议继任之事，可我如今在远魏只是一个外人，毫无功绩可言，就算回都也只是被以小叔为首的远魏世家大族摆布罢了，因而我需要一场仗立威，不止立威还要彻底击垮以小叔为首的势力，而许将军你恐怕也在恨吧？”

    “……”

    许诸陷入了漫长的沉默中，因为张青然一语击中，可能没谁比许诸还有荀令君更清楚远魏现今的局势了。

    “许都的世家大族援助我小叔登上世子之位，可许将军你也清楚我那小叔绝非治国之才，一旦曹公身死，他定然沦为被许都世家大族摆布的傀儡！你就甘愿你家主公经营了一生的事业落到外姓人手中？”

    你也是外姓人…许诸很想这么说，但比起司马家，陈家，还有其他远魏世家大族来说，张青然起码是曹公的血亲。

    “所以许将军你可以愿意随我一同…杀回远魏？”

    张青然向着坐在战马上的许褚伸出了手，正式向他发出了邀请。

    许诸没有去握张青然的手，而是从战马上走下选择直接半跪在了张青然面前然后沉声说。

    “那就烦请让末将看看…小姐的能耐！”

    “我绝不会让你失望的。”

    张青然在说话间突然注意到了百姓撤离的一侧密林，许诸的视线也扫向了那处密林。

    “许将军我要除掉此地煞气横生的源头，你要随我一同吗？”张青然在许诸的示意下直接骑上了许诸的战马说。

    “煞气…末将前日在路经庐江郡时也感知到了此等黑气，也不知是何原因。”

    许诸决定入伙后跟随他一同而来的五位远魏铁骑也做了相同的决定，因为远魏中的武人其实大多都对现任的世子不怎么满意。

    “我也在调查，可在我感知中…江夏之地的煞气源头在那密林内，且在窥视此处逃难百姓的恐慌之意似乎将其吸引了过来。”

    张青然现在身上虽没将星，但隐藏于道旁密林中的恶意，只要是一个习武之人都能隐约感觉得到，许诸当然也有感觉。

    “小姐是想…”

    “除掉那东西，江夏百姓如今正在用船渡江，此地煞气蔓延偶尔冒出的恶鬼会追袭百姓，我们虽要逃离此地，却绝不能让那害人的东西留在江夏。”

    张青然说着将一根箭矢的尾端套上了一根细绳，随后她在将那根箭矢搭上长弓后以半蹲的姿势蹲站与马背之上说。

    “许将军可能将巨斧掷入林中逼那东西出来？”

    “遵命。”

    许诸也没废话…将星的力量在一瞬间灌注在了他的手臂，伴随着许诸踏出一步踩碎了眼前的地面，那柄巨斧就裹挟着破坏性的风压被许诸投掷向了远处的密林。

    巨斧的斧刃连续破坏了数棵树木才止住了态势，但这一巨大的动静将密林中蛰伏的鬼物给吓到了半空之中。

    张青然抓住了这个机会，拉弓射出了手中的一箭命中了飘到半空之中，如同放大的萤火虫一般的鬼物，箭矢直接刺入了那只鬼物的体内。

    “想跑？”

    张青然下一秒猛然一拉手中的细绳，那只飘到半空的鬼物瞬间被张青然止住了身形。

    在同一时间张青然也让身下的战马迈开前蹄向着那鬼物冲了过去，在距离足够的瞬间，张青然从马背上跃起伸手抓住了那团鬼物，然后用手中的长剑贯穿了这团鬼物的身躯。

    “小姐！这到底是何物？”

    许诸从远处匆匆的跑到了张青然的一旁，看着死在张青然见下的‘物体’，外表上来看像是一种古怪的陶偶，陶偶的内部却有着血肉一样的造物，而张青然一剑贯穿的正是陶偶血肉中埋藏的一枚深黑色的结晶体。

    “不知，不过我在斩杀此物之后，似乎有一处龙脉…缠上了我？”

    张青然看着自己的手臂，她很难形容出这种感觉，一开始本还想用‘认可’这种形容词汇，她在斩杀这一只鬼物后远方的一处龙脉似乎纠缠上了她。

    但具体是出于什么原因，还有会造成什么影响，张青然也说不上来。

    “是江夏之地的龙脉吗？”

    许诸与荀令君的交情也颇为不浅，所以对龙脉流转之事也略知一二。

    “并非是此地，甚至不是中原之土的龙脉，不过现在要紧之事还是先保护江夏百姓渡江，龙脉霍乱之事还是先到江东再做讨论。”

    张青然现在有一大堆的疑惑想要去追问秦镇，还有秦镇身边的那个军师郭隼，只是现在的当务之急还是要先携民渡江。

    …………

    辽现在正在殷族人的聚居地向秦镇述职。

    陷阵营的将士们在东洲煞气横生之地征战了一段时间后，他们发现自己镇压过的地方鬼物只是消退了一段时间，并没有完全根除，只要伴随时间推移这些被镇压地区的鬼物迟早会卷土重来。

    辽很快就察觉到了这一点，进而他没有再让陷阵营的弟兄们盲目的推进，而是返回了之前镇压过的地区寻找鬼物还会重生的源头。

    而现在辽就拿着这个‘源头’来面见秦镇了。

    “这是何物？”

    秦镇捏着自己的下巴看着被辽关在铁笼里的‘鬼物’，铁笼中的鬼物给人感觉就像一个陶偶，还是工艺不怎么好的那种，这个陶偶正不停的撞击着铁笼。

    “东洲一处微小之地的煞气聚集而成的‘核’，只要有该物的存续…此地的鬼物就会不断卷土重来。”辽根据自己的了解做出了一个比较合理的解释。

    “此物虽是由煞气自然凝结而成，却能被人为引导。”

    郭隼也立刻打量起了被关在铁笼中的鬼物，他动用自己的将星之力试图引导这只鬼物的走向，期间这只鬼物果然有了一些反应，但它的反应是想要侵蚀掉郭隼的将星。

    “……本王想知道辽将军将此不祥之物送到此地的理由。”

    秦镇轻挡了一下郭隼，让郭隼离这不干净的东西远点，本来郭隼身体就过于虚弱，再被煞气所侵蚀那可就不妙了。

    “如要杀死此物，臣认为还是王上最为合适。”辽半跪在了秦镇的面前将一柄剑递给了秦镇说“不然此处龙脉将斩鬼的功绩算在了辽的头上就麻烦了。”

    “斩出除此地鬼物，镇压煞气，拯救殷族百姓本就是辽将军你的功绩，只是我也明白辽将军你的意思…”

    秦镇接过了辽手中的长剑，辽的心思可是极为缜密，他对来到华中的陷阵营弟兄们的关心，简直堪称秦汉第一暖男。

    从在江城的住所安置，再到家中亲人是否一并跟来，若没跟来他还动用各种渠道力求将对方的亲人从西凉接到江城来等等…总之辽对从自己下属的照顾有点无微不至的感觉。

    秦镇听说吕布选他做副手，一开始也是将辽当成主簿类的文官来对待的。

    因此在来东洲讨鬼之前，辽就听郭隼讲解过‘天门领域’扩张的原理。

    那就是‘龙脉认为激活天门之人所统治的领地多大，那天门领域的范围就能有多大，且就能从多大范围的领地来汲取龙脉的能量来供给天门。’

    秦镇是不知道中原各地龙脉是怎么判断这一标准的，但东洲…至少是殷族人聚居地所在的这条龙脉，它判断的标准就很简单。

    谁帮它斩除鬼物，净化掉侵蚀它的煞气之源，那此地龙脉就认可此人是此地的统治者。

    所以辽才会将这只‘煞气之源’带给秦镇，全都经由秦镇之手将其除掉。

    “也好。”

    秦镇也不打算辜负辽将军的一片苦心，只是准备动手了解掉那个‘小东西’时，一位陷阵营的将士突然冲入了聚集地。

    “报！将军！聚居地外的煞气突然散去了！”

    “什么？我可是说过你们找到聚集地外的煞气源头后，将其抓来交给王上处置！”

    辽听见这一汇报感觉额头都隐隐作痛了起来，聚居地外的那片区域可以说是华中东征东洲最重要的交通隘口。

    一旦经由秦镇之手的天门领域无法扩张到那里，在辽从军事的角度来看会有一种脖颈被人掐断的窒息感。

    “将军并非是我军中的将士所除！根据前线巡逻将士的汇报，他们在聚居地外感知到了…远魏大将许诸将军的将星。”

    “许诸？那远魏虎痴怎会出现在此地？！”

    辽之前在咸京可是与许诸并肩作战过的，陷阵营的弟兄们也在下邳战役中与这位远魏大将交过手，所以能清楚的辨认出对方的将星之力。

    “应该是此地龙脉重叠导致的。”郭隼轻咳了一下解释说“此鬼物也是聪明，知道依靠龙脉躲至中原来逃避辽将军的追杀，且逃至中原这处富饶之地…但也无是有人刻意引导这些鬼物往中原去的可能。”

    “这…”辽怎么也想不到自己追猎的目标竟然还有可能跑到中原去？

    秦镇在这期间倒是接通了许诸的忠言连接，自从咸京一战后，秦镇和许诸将军勉强能算半个朋友，结果许诸没和秦镇聊上两句，他就将忠言转到了一个让秦镇极其意外的人身上。

    “是我做的。”张青然的语气听着像是做了一个微不足道的小事“兄长，斩妖除鬼之事…有什么不妥吗？”

    “本王只是惊讶你竟然能收服那位虎痴…”

    “许将军效忠的依然是魏王，他如今追随我只是考察我的能力而已。”张青然很清楚自己先的定位。

    “可这也足够让你在远魏聚集一批声望了，好了…等你到江东本王再与东吴王交涉一番，如真有危险切记你背后还有整个华中。”

    张青然那边先是沉默了一小会，然后用极小的声音‘嗯’了一声。

    但她这一战可能到战死都不打算借助华中的力量，这一战她必须要以远魏世子的身份赢下这一战，而不是华中五虎上将之女。

    秦镇在与张青然结束了联系后，又瞅了一眼那只被关在铁笼里的鬼物后问起了郭隼。

    “如果…把它留在这里会有什么不好的影响吗？”

    “长时间滞留，不排除此鬼物上的煞气会影响到常人的可能，但此地龙脉是东洲少有的一处洁净之处，它是绝不可能通过此地逃走的。”

    “那就先留着吧，也许有妙用…辽将军今后烦请你将这些煞气源头都抓来至此了。”

    秦镇现在无法兼顾东洲和华中两地的‘天门领域’，虽华中之地的天门领域没什么作用，可秦镇总不能一直待在东洲。

    所以现在东洲的天门领域其实是由辽将军来维持的，覆盖范围也就仅有殷族人聚居地这片地区。

    但在辽看来…他被龙脉认可为此地的统治者，绝对是僭越中的僭越之举。

    所以秦镇想着既然张青然斩杀了最靠近聚居地的煞气源头，被东洲龙脉认可为那块地方的所有者，那…如有时间可以让她来触碰一下东洲的天门。

    而且秦镇其实还在等一个很微妙的东西，那就是搞清楚后世激活了东洲天门的殷族少女赛璐璐，她身上到底继承的是谁的血脉。

    要知道天门这东西仅有秦汉王室，还有各诸侯王的血脉才能将其激活，这支殷族部落当年也是因为天门突然断裂，在当地驻军中有一位诸侯王的亲族让其血脉流传了下来，才能重回中原。

    所以…赛璐璐或者那支殷族人身上流淌的血脉到底更加接近于谁？是秦汉王室还是诸侯王？如果是诸侯王是哪一脉的诸侯？秦镇现在迫切的想要知道答案。

    好在后世的官方似乎也开始着手调查这件事了。

