    

    裴老太很是绝望，眼泪止不地往外流。

    老裴家正在遭天谴啊！

    悲催的是每次还吵不赢，看吧，毫无意外，这一次又被孙子给哄骗了回去。

    到底是一位老人，就算豆沉鱼憋了一肚子的气，也只能皱着眉头看着裴司镇把裴老太哄远，她却没有再多说一句话。

    裴司镇息事宁人，她总不能还跑上去火上浇油。

    吃亏点只能吃亏点，谁让裴老太是裴家的长辈，无论她有多么的过分，万一将她气死又是你的错。

    屋子的大门突然打开，裴寡妇从里面探出头来，见老太太走了，她才放心把大门全部打开，而且脸上明显松了一口气，遇上这样的婆婆其实裴寡妇也挺无奈，心塞的很。

    不过见豆沉鱼回来了，裴寡妇的心情就好了许多，沉鱼是个有福气的人，她的坚持不可能有错，她也不会看走眼。

    裴寡妇解释：

    “沉鱼！老太太又来闹事，不得已才把大门关了起来，想让她自个儿停歇。”

    哪里知道老太太哭得跟死了人一样，裴寡妇在屋里也憋得难受，还是老大对老太太有办法，终于送了回去，否则不知道要闹到什么时候。

    在豆沉鱼看来，只要不出宅老太太就经常会跑来闹，因为太方便。

    虽然分了家，但她四个儿子的房子基本上都挨在一起，老太太自己有两间老屋，也是挨在一起，所以不管到哪个儿子家她都很方便，只要哪家出点让她看不顺眼的事，她就能出来当女王。

    当初原主嫁到裴家来，裴老太是不想落个欺负守了寡的儿媳妇的坏名声，所以才没有阻拦到底，而且那个时候裴老太也没有想到原主能糟糕到那一步田地。

    心想着就算在娘家有好吃懒做的命，可到了婆家会是另外一件事，不可能来了婆家还能什么也不干，光会吃，这样只会被婆家扫地出门。

    带着这样的一份希翼，裴老太没有寻死觅活的闹事，哪曾想老大媳妇会把豆沉鱼护成眼珠子，供得跟菩萨一样，整个人鬼迷心窍。

    豆沉鱼缓缓地说：“妈，我会另外想办法，以后让老太太离我们远一点。”

    虽然有造屋计划，但毕竟手里还没有现金，人参和灵芝能不能卖上一个好价钱也要等卖出去了才知道，等卖到钱再给裴寡妇一个惊喜也是一样，总之就眼前的这个状况，就算不想造都不行。

    裴寡妇叹了口气，愧疚道：“老太太三天两头的来闹，万一出个好歹还是咱们当小辈的错，沉鱼，真是为难你了，是妈没能力，总是护不住你，才会让你遭受这些不平等的待遇。”

    “一家人不说两家话，总之我来想办法就行。”豆沉鱼安慰。

    “好。”

    不管豆沉鱼会有什么办法，裴寡妇相信她的办法会管用。

    ……

    裴玉荣家，赤脚医生来过后给裴司浩打了退烧针，裴司浩的烧发到四十度以上，可谓来势汹汹，整个人处于晕厥状态，还满脸通红，有些骇人。

