    等严阁和杨昭文离开，秦正一下子也端不住了，瘫软在龙椅上，这装皇帝的样子也确实累，随手拿起茶杯喝了几口，心里其实也是忐忑的。

    现在只能赌，赌杨家忠烈。

    这也是他这几天一直在思考的，想要彻底坐稳皇帝位置，就必须彻底掌控皇权，而这里面队伍和钱是必备的。

    队伍中，他只能依靠杨家。

    而他也不是没有准备后手，这次上朝故意针对欧阳杰和慕容复，只要杨昭文作为自己指定的人去解决水灾之事，他们必定会给杨昭文使绊子。

    自己给了杨家隆恩，还说了自己的无奈，按照杨家的性子肯定会和欧阳家，慕容家死磕，毕竟三家一直就不和谐，只要势力间达到平衡，那自己就没危险。

    至于暗中的势力，估计都会坐山观虎斗，毕竟这些年明面上最强的就是这三家了，他们三家不斗结束，谁都不会站出来。

    现在，秦正最需要的就是时间，这队伍的事情，就只能先这样处理了，如今更重要的是赚钱。

    国库空虚？

    想到这里，秦正就想骂娘，记忆中先皇励精图治，让天龙国达到了本朝巅峰，怎么可能这么快国库空虚？

    当然了，这也是皇帝之前挥霍，子民怨声载道却没有动乱的原因，是大家都念着先皇的好。

    而且，先皇应该知道自己儿子昏庸，所以布置了不少力量在天龙国，比如镇守四方的几支大军都是跟随先皇征战的兄弟，他们也是天龙国唯一的异性王候。

    并且为了以防万一，这四支大军除非皇帝手谕，不然谁都无法调动。

    把杨啸天放在太尉位置上，就是摆上台给大家看的，然后身边再安排一个严阁保护，这也是先皇能做的极限了。

    秦正现在这么做，只是延续了先皇的套路，虽说心里有些愧疚，但为了自保，只能先这样了。

    想着的时候，大殿外响起传报声，是慕容娴妃来了。

    他这才想起来自己曾经答应过慕容飞燕，只要她筹集二十万两，自己就去她宫中。

    当即抛开一切思绪，让人打开殿门，这慕容飞燕一进来，就开始撒娇，拉着秦正不撒手，满脸委屈道：“陛下，您不是答应臣妾要去臣妾那里的吗？怎么一退朝，就来了无极殿了！”

    秦正感受着她身上的香气，就见慕容飞燕外袍脱落，胸前雪白一览无遗，很显然，这慕容飞燕是有准备的，顿时心猿意马。

    加上慕容飞燕似乎天生有一丝魅气，让男人根本无法抵挡，之前有杨昭月在，心中有她，还能镇住自己的淫欲。

    这会儿他满脑子就是将这妮子征服，没有过多的犹豫，一把挽过慕容飞燕的蛮腰，慕容飞燕顺势就坐在了秦正的大腿上，手掐兰花指，在秦正的脸上划过，吐气如兰道：“陛下，臣妾想要！”

    说着的时候，慕容飞燕的手指划过秦正的喉咙，身前宏伟更是往前凑，双腿下意识挪动，秦正再也保持不住，一把将其抱起，开口道：“朕自然不能怠慢爱妃了！”

    然后将其抱起到了边上休息的龙榻上，没有丝毫的怜惜，秦正这会儿就如同一头猛兽。

    而秦正不知道的是，杨昭月带着大侍女青诺端着准备好的点心就站在门口，听着殿内的交欢之声，杨昭月眼圈一下子就红了。

    青诺心疼看向自己主子，就见杨昭月深呼吸了一口气，轻声道：“青若，回宫！”

    “那这点心！”

    “交给这些内侍官吧！”

    “可明明是陛下传召说饿了让您做点心！”

    “住嘴！”

    没等青若说完，杨昭月冷声开口，顺势，她看了一眼十几步外一脸傲然的月宸宫大宫女红莺，心中已然知道是怎么回事。

    加上她本身就对于秦正没抱太大希望，认为秦正是一时兴起，所以这会儿虽然难受，但还是忍下了，迈步离开……

    一个小时候，太极殿的“交战”停歇，红莺带着诸位宫女在请示后，进入收拾“残局”。

    秦正在泡澡的时候，慕容飞燕又闯入，这又是一番激战，这一下天就黑了。

    洗漱更衣之后，秦正还有点意犹未尽，要不是双腿有点发软，身体吃不消，他还真的想继续下去，这慕容飞燕实在是太诱人了。

    让他不禁想起一句话，君王从此只恋温柔乡，从此不再问早朝。

    有慕容飞燕这么一个妖精在，怪不得之前的皇帝独宠于她，荒废朝政了。

    要不是现在危机四伏，秦正也想跟之前皇帝一样，因为这样的生活真的太舒服了。

    可越是感觉舒服，他就越感觉危险，他要一直拥有这样的生活，就更要有危机感。

    坐在餐桌前，享受着慕容飞燕准备好的酒水和点心，那叫一个舒服。

    就听慕容飞燕开口道：“陛下，您现在可是越来越厉害了呢，刚才都折腾死臣妾了！”

    秦正闻声先是一愣，看着俏脸微红的慕容飞燕，他心中大动。

    这慕容飞燕跟杨昭月就是两类人，一个含蓄，让人忍俊不禁，另外一个魅惑开放，让人欲罢不能。

    相比之下，慕容飞燕更懂男人心，这也难怪她能有之前在后宫的地位了。

    说白了，后宫内，就是无数女人夺得一个男人心的竞赛，毫无疑问，聚集美貌和诱惑在一身的慕容飞燕更胜一筹。

    当即，秦正一把挽过慕容飞燕的，将其拥入怀中道：“若是爱妃愿意，朕愿意牡丹花下死！”

    慕容飞燕感受着秦正眼神中的火热，眼神中有着一丝心慌，自己现在是真的疲惫了，连忙倒酒道：“陛下也得注意身体！”

    说着，探手轻轻给秦正按摩起来，那一颦一笑，加上那动作，让秦正颇为舒适，哈哈大笑。

    也是这个时候，内侍官送上了杨昭月送来的点心，秦正看到那点心时，眼神一缩。

    这阵子他都在杨昭月的宫中，自然是认得这些点心是杨昭月做的。

    眉头一皱，也就是说，刚才自己和慕容飞燕在鱼水之欢时，杨昭月就在外面。

    可她怎么会突然来太极殿送点心呢？

