
唐松惊愕，不可置信。

但，根本没有给他反应时间，光束便将他的头颅贯穿，连带他的识海神识。

他当即，没有了意识。

整个过程，没有一丝疼痛，太快了。

就是不安全。

玉符，乃是姬从心走之前留下，蕴含他五成实力的一击。

让小白在危机关头使出。

虽只有五成，杀一个化龙，还是绰绰有余的。

小白惊愕，青灵派唐松的三徒弟也惊愕。

发生了什么？

之前，唐松一副势不可挡的模样，光是气势，都让人瑟瑟发抖，没人能正常行走，别说向他挑战了。

连小白，都以为姬从心留下的玉符，也就能将唐松重伤。

没想到，秒杀。

“跑……”

三徒弟互相对视，扭头就跑，像是这里有洪水猛兽。

太过可怕，他们的师父都死了，他们待在这里干嘛？

等死吗？

惊慌的他们，连他们师父的尸体都不管了，自己小命要紧。

他们一连飞遁三百多里，见后方没有人追来，才罢休。

喘着粗气，上气不接下气，一副筋疲力竭的模样。

已经四极的他们，正常情况下，哪怕飞遁千里，也不带喘一口气的。可在生死危机下，他们拼尽全力，极速飞驰，速度超越以往极限，经脉都感觉有些肿胀。

“好恐怖……”

“那条黑狗，用的是什么手段？”

“应当是前贤留下的圣物，一次性物品，但威力强大，师父他老人家一时不查，被偷袭身陨。”

“那……那条黑狗使用完玉符后，应该没有本事了吧？我们要不要回去，杀个回马枪，那条黑狗应该是侥幸得到了前贤留下的遗物。”

……

三个弟子互相商议。

最后，都怂恿其他人去再探探，自己却不动身。

万一，黑狗手中的玉符不止一枚怎么办？

让其他人探探路多好。

而且，他们师父死了，青灵派高层一定会一查到底，就算得到宝物，也不一定能保得住。

“这样下去，也不是办法，我们回去让宗门的师长出手，请动仙台秘境的强者，一定可以将整个村子夷为平地，管他有什么妖魔鬼怪，还能挡得住仙台秘境强者之力？”

三个青灵派弟子最终统一想法，回宗门摇人。

他们口中的仙台秘境强者，当然只是仙台一层天，仙台二层天的大能，整个青灵派就只有一位，乃是青灵派的支柱，经常闭关不出。

但……仙台一层天也够了，足矣清扫一切牛鬼蛇神，毕竟只是一个小村庄，能有多厉害的强者？

他们回到青灵派，立即找到青灵派的一位太上长老，乃是他们的师祖，唐松的亲师尊。

这位太上长老一听，勃然大怒，他徒弟可是他最得意的一位弟子之一，两百余年化龙，未来未必没有机会步入仙台秘境，继承他的衣钵。

结果，却被杀了，而且死在了一个穷乡僻野的小村庄。

这，不仅仅是杀了青灵派一位中坚力量，还是在踩青灵派的脸面啊！消息要是传出去，青灵派的脸往哪搁？

“一只狗，得到前贤秘宝，也敢作威作福？随我一同，前往收了他。”

唐松的师父——何明璞开口道。

他当即召集他的徒子徒孙，一行二十余人，要去姬家庄解决掉那条狗。

“何长老你这是作甚？”

有两位青灵派的太上长老，瞧见何明璞的动作，立即追问。

他们关系不错。

何明璞将来龙去脉讲述一遍。

“太可恶了，我随你一道。”

“不用了吧？就一个小村庄，手到擒来的事。”

“反正闲着也是闲着，我们一起带弟子们去见识见识。”另两位太上长老笑呵呵道。

最终，三人决定一起前去。

带上他们的徒子徒孙，总共将近一百人。

一路跟郊游似的。

这是一股无比强大的力量，绝对可以横扫姬家庄，没有人觉得会有意外。

有前贤留下的宝物也不行，更别说宝物说不定已经没有了。毕竟能储存强者攻击的宝物，炼制不简单。

……

对于这，小白丝毫没有察觉，它不可能知道远在万里之外的事情。

但，青灵派的三个徒弟刚跑，它就开始沟通姬从心，姬从心已经和小白交代过，要是有强者发现姬家庄，就和他说一声。

姬从心知晓，肯定有强者会发现姬家庄的异常。

毕竟，常在河边走，哪能不湿鞋？

奇士府。

姬从心看着小白发过来的信息。

没有犹豫，他立即借助奇士府的传送域门，来到东荒。

然后，他借助虚空传送，飞快的赶回姬家庄。

等姬从心赶回姬家庄，距离事情发生，已经过去六个时辰。

青灵派的人还没有到来。

而姬家庄，已经没有了小白，宋斯淼，以及姬从心父母。

姬从心也不担心。

一道光束发出。

很快，小白带着姬从心父母回到姬家庄，一脸邀功请赏的表情。

它躲起来了。

“儿子……”

姬从心父母担忧。

“没事，外面的人都很好，都是讲道理的，他们不会找我们麻烦。小白是杞人忧天了，谁让它自作主张将你们带走的？”

姬从心踢了小白一脚，小白缩着脖子，一脸委屈。

和父母简单沟通两句，稳住他们心神，姬从心便将他们收进一件圣兵内。

看着熟悉却和自己已经没有太大关系的姬家庄，姬从心叹口气。

怎么处理呢？

两个时辰后，天色大亮。

青灵派的人不紧不慢的来了。

足足近百人，浩浩汤汤。

他们一来，就发现了姬从心。

姬从心如今的假相貌，看上去二十五六，普普通通，属于放在人堆里很容易忽略那种。

他的修为，也没有隐藏，青灵派的三位仙台秘境强者一眼就辨别出来——仙台一层天第三个小台阶。

“你是谁？”

何明璞问道。

“姬家庄是我们的地盘，你说我是谁？”

姬从心笑。

“看来我弟子是因为你而死了。”

何明璞感觉事情有些难办了，他也才仙台一层天第三个小台阶，要不是他两位师兄弟碰巧一起来了，今天怕是要无功而返。

“应该是吧。”姬从心点头。

“你杀我弟子，我们做过一场，你要是输了，就赔礼道歉，献出源石十万斤，要是赢了，一笔勾销如何？”

何明璞开口道，出乎姬从心意料。

姬从心还以为，对方一上来就要你死我活呢！

“好。”姬从心点头，他也想赶紧结束。

“那我便不客气了。”何明璞开口，他猛然出手。

两把黑色的长锏出现在何明璞手里，如同两条蛟龙，威势不凡。

姬从心没太在意，随意出手，太上元神沟通万道，万道之力聚集在他头顶，一道道流光垂下，将他护持住。

流光上，道痕铭刻，但威势并不强，弱的很，也就十多个何明璞一起上，能够攻破。

何明璞费劲心力，全力出手。

姬从心陪他玩，假装也使出大半力气。

最终，何明璞颓然，他看着姬从心，万分伤心。

根本不是对手。

“你……你是传说中的先天道胎？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69717734"  chaptername="第211章  先天道胎？？？">加入书签</a>
</div>
