    这颗扣子，做工精细，细节讲究，一看就是有钱人的专供定制。

    而这不是主要的，上面特别的S形符号，代表的是身份的象征？

    他到底，是什么人？

    第二天一早。

    一条‘盛时年威胁’的视频新闻再次爆发。

    视频里，是盛时年昨天看白汐汐，步步迈进，掐着她下巴的画面。

    文字写着，如果不是有人出现，他将再次对白汐汐用强。　

    没有声音，单看气场和身形，看起来的确特别像强迫威胁。

    一时间，网络上纷纷再次热议。

    “保护受害人就是这样保护的？为什么还可以见面？”

    “强j犯怎么还没见监狱？资本家可以如此为所欲为么？”

    “白汐汐还活着吗？会不会被杀人灭口？”

    “强烈申请隔离，不准强j犯再见白汐汐！”

    每一句议论，都是很不友好的。

    办公室里。

    秦淮一脸不解的将手机扔到桌上，望着坐在位置上的尊贵男人，道：

    “九哥，这特么有毒吧？你压根不是这样的人，到底是谁在搞你？”

    盛时年不语，面色矜贵，姿态冷漠。

    秦淮看不透他这是什么心思，打抱不平：

    “别人不知道，我可知道你对那女人有多好，当初她遇到事情，差点被强，你火急缭绕的救她，对她那么好，你怎么可能做那样的事情？

    那女人是不是有病？不知感恩也就算了，还跑出来像疯子一样的咬人？”

    他实在是越想越不公平。

    他家九哥是个外冷心热的人，一旦认准对谁好，就会好到底，那个女人，明显就是被九哥恩宠的女人。

    而家暴？他家九哥要是打女人，他秦淮的名字倒过来写！

    见盛时年无动于衷，他头疼的开口：

    “九哥，我一连串说了这么多，你给个回应不好吗？你知不知道再这样发展下去，你有可能入狱？

    你不反击，不采取措施吗？”

    站在角落的苏南也搞不懂自家总裁是什么意思，忐忑的说：

    “是啊总裁，不能再任由事件发展下去，我们得马上想办法解决。”

    面对两人焦急担心的话语，办公位上的盛时年，终于缓缓的抬起了眼帘。

    那双异常漆黑的眼眸，此刻异常的深邃深沉，似无边的浩瀚大海，危险，慑人。

    他道：

    “去准备，明天上午九点，召开记者会。”

    yes!

    总裁大人总算要反击了！

    “是，总裁！”苏南二话不说，激动的快速去发通知。

    他相信，以总裁的能力，一定能扭转局面的！

    短短十分钟，盛时年要召开记者会澄清的事情，就引爆网络。

    不过大家完全不买账：

    “又找了什么理由来糊弄我们？”

    “明天的大戏即将上演，大家擦亮眼睛，不要被蒙骗！”

    “再怎么解释，都是强j犯！”

    某房间。

    看到这条消息的男人，则是慌张了：

    “怎么回事？以盛时年的为人处事，他没有十足的把握，压根不会召开记者会，难道他有什么证据？”

    站在一旁的助手恭敬道：

    “主子不用担心，白汐汐拿出的录音证据，以及她本人，都是有力的证据，盛时年再翻转，也无法解释吧？你看网络上的人，也压根不信任他。”

    话虽这么说，可他太了解盛时年了。

    “你不懂，他的城府和手腕，不是任何人能看透的。我们务必得小心。

    这样，一会儿你去找白汐汐，让她准备好，明天务必有力的指证盛时年，争取直接将盛时年打击的不能翻身。”

    “是，主子。”助手转身准备离开。

    男人开口嘱咐：“你可要小心行事，我培养你二十几年才让你坐上那个位置，你是我最得力的助手，务必不可出错。”

    助手恭敬的回答：“主子放心，我将陪伴你一辈子。”

    他迈步离开，径直去联系白汐汐。

    “白小姐，昨晚主子对你的吩咐，你可办好了？”

    昨晚，那男人让白汐汐再拿出证据。

    白汐汐已经看到今早的一系列新闻，他们这是害怕盛时年反击，坐不住了？

    “有是有证据，只是都在盛时年的电脑资料里，我现在怎么去拿？你能想办法吗？”

    “盛总的电脑里？”

    “是啊，那里面有很重要的视频资料，尤其是第一晚他强我的直接证据，只要拿到那个，他就无法解释。”

    闻言，助手微微错愕惊讶：“你确定盛总的电脑里有那个？”

    那种事情，一般人都不会保存吧？

    白汐汐点头：“我确定。据我所知，他的房间一直有监控，是连接在电脑那端的，一般不会删除。”

    助手似有些犹豫，最后还是点头：“那白小姐你准备一下，晚上一点，我来接你。”

    “好。”白汐汐挂断电话，漆黑黑亮的眼睛里，反射出点点星光。

    明天盛时年就要召开记者会，他会说什么？怎么解释？

    她今晚，一定要拿到那个证据。

    不然，来不及了……

    晚上1点，夜色无边。

    “吱嘎~~”房门准时拉开。

    带着面具的助手站在门口，开口小声道：“白小姐，快出来。”

    白汐汐昏昏欲睡的，听到这声音，一个机灵醒过来。

    坐起身，看到男人修长的身影，总觉得有点眼熟，但没有多想，快速起身走过去。

    或许是她之前一系列的举动获得了他们的信任，这次出来，男人没有给她捆绑，连眼罩都没有戴。

    白汐汐上车前，注意到车牌号，皱了皱秀眉。

    这辆车，不是那个……

    “白小姐，时间很急，请你上来。”助手提醒。

    白汐汐连忙回过神，‘哦’了一声，慌慌忙忙跟着上车。

    车子以极快的速度朝盛家老宅行驶而去，最后停在后门。

    奇异的，今晚院子里没有任何佣人，静悄悄的一片，十分安静。

    助手轻门熟路的带着白汐汐进去，顺利到达三楼，盛时年的书房。

    他拿出钥匙，轻声打开房门：

    “白小姐，你尽快，我站在这里守风。”

    “嗯，好。”白汐汐点头。

    书房里，一片灰暗，仅有外面的路灯和月光照进来，折射出房间里的一切，整洁而有序，透着严肃的气氛。

    白汐汐的视线落在办公桌上的那台电脑上，眼睛亮了亮。

    迈步，走过去。

