    当夏繁星的樱唇碰到厉苍穹的薄唇时，厉苍穹的手用力的把夏繁星往身后一推。

    “厉苍穹，你赔我初吻！”

    夏繁星被厉苍穹推到虎皮上后，她一脸幽怨的看着厉苍穹。

    厉苍穹冷眸一扫。

    “再多说一个字，我就把你扔出去。”

    不解风情！

    夏繁星狠狠的瞪了一眼厉苍穹，她舒舒服服的调整了一个姿势。

    “阿穹，你困不困？”

    厉苍穹体内的那一股暴戾之气，渐渐的淡了。

    他的双眼看向秾稠的夜色，月光下的景色别有一番风味。

    “阿穹，我困了。”

    夏繁星见厉苍穹不理她，也不气馁。

    而是打了一个哈欠，乖乖的闭上眼睛。

    不一会儿，寂静的山洞里，便有了夏繁星那均匀的呼吸声。

    厉苍穹静静的在山洞口站了一会儿，才缓缓的走到夏繁星的身边。

    他的身影笼罩着夏繁星的身体。

    夏繁星的脖子上，有着一圈淡淡的红痕。

    那是他在书房里用手勒出来的印迹。

    他缓缓的蹲了下来，伸出手，轻轻的抚摸着夏繁星的脖子。

    他的头，缓缓的侧到夏繁星的胸前，侧耳倾听着夏繁星的心跳声。

    她的心跳，平缓又轻盈。

    在那样的心跳声中，厉苍穹渐渐的闭上了眼睛。

    睡到半夜的时候，夏繁星迷迷糊糊的伸出手，拍着厉苍穹的后背。

    “阿穹。”

    夏繁星叫厉苍穹“阿穹”时，厉苍穹的眼眸，微微的睁开眼睛。

    他的双眸，在黑夜中，带着一股嗜血的微光。

    他的身体缓缓的从夏繁星的身上爬了起来。

    他轻轻的抱起夏繁星，朝着别墅群走了过去。

    他将夏繁星放到客房的床上后，自己悄无声息的离开卧室，来到书房。

    书房里，散落着两根带血的细绳。

    这是他第一次在生病的时候，有人闯进他的领地。

    很奇怪。

    他竟然一丁点也不排斥她。

    厉苍穹将书房收拾了一下后，打开书房的门。

    一直留意着书房动静的柴叔看着厉苍穹，他试探的叫了一声，“少爷。”

    “我饿了。”

    柴叔有些疑惑的看着厉苍穹，“夏小姐……”

    “她睡了！”

    柴叔“哦”了一声，去了餐厅。

    厉苍穹去了卧室，洗了一个澡，换了一身衣服。

    “少爷，夏小姐她……”

    厉苍穹喝了一口杯中的百香果茶，“她没事。”

    “那我去给楚部长说一声。”

    楚词一直担心夏繁星有事，一直在花园里等。

    厉苍穹凉如水的眸光，看向柴叔。

    “让楚词回去。”

    柴叔点头。

    “是。”

    次日清晨。

    夏繁星在一阵蝉鸣蛙叫声中惊醒。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，看向窗外。

    隔了一会儿，才反应过来，自己不是在山洞。

    而是在厉家的卧室里。

    她起身来到洗手间，镜子里的自己一脸初醒后的惺松。

    她的脖子上，并没有伤痕。

    双腿上的划伤，也消失不见。

    昨晚的一切，像是她恍恍惚惚间的一个梦。

    柴叔看见夏繁星从卧室里出来，便热情的招呼着，“夏小姐，早上好。”