    路小漫越说越生气，“啊！！！气死我了！气死我了！”

    虽然，她决定拒绝刘大鹏了，但现在突然发现那个家伙，从头到尾都在欺骗自己，她除了生气外，更多的是不甘心。

    明明她这么的优秀，他凭什么嫌弃自己，凭什么！！！

    黎甜甜一边安抚的顺了顺她的后背，一边揉了揉太阳穴，商量道，“那个……小漫漫，我们能换个地方聊天吗？我……”

    话还没说完，她突然咳嗽起来，看起来很难受的样子。

    路小漫一愣，这才反应过来，一脸紧张道，“大甜甜，你没事吧！我……我一难过，就给忘记了。”

    说着，她立即起身，拉着黎甜甜往外走去。

    离开后花园一段路后，黎甜甜才松了一口气，轻声道，“我没事了。小漫漫，你还想吐槽什么，我听着吧！”

    “你真的没事吗？”路小漫再三确认道。

    黎甜甜白了她一眼，“你是医生，我有没有事，你不应该很清楚吗？”

    “也是。”路小漫若有所思的点了点头，“没事就好，不然我就成为罪人了！”

    见她不再委屈了，黎甜甜找了处树荫的地方站着，揉了揉太阳穴，挑眉道，“小漫漫，你想报仇吗？”

    路小漫眨了眨眼睛，一脸的不解，“报仇？报什么仇？我不是已经把那个垃圾给狠狠地修理了一顿吗？”

    黎甜甜摇了摇头，恨铁不成钢道，“小漫漫，刚才你的脑子被狗吃了吗？难道你没听到，刘大鹏说自己被人指使的吗？他背后还有人呢！”

    “哎！我又给忘了！我这什么鬼脑子？”路小漫伸手敲了敲自己的脑袋，“刚才我一心只想着暴打刘大鹏一顿，我……”

    黎甜甜懒得和她听她废话，直接打断道，“刚才我已经找刘大鹏确认过了，关熙悦就是指示他的人，你可以名正言顺的打她一顿了！”

    路小漫眼睛顿时瞪大，撸了撸衣袖，咬牙切齿道，“是她！又是哪个女人，我……她给我等着！我一定要把她打成猪头！”

    她说着，突然想起了什么，立即看向黎甜甜，若有所思道，“大甜甜，我一个人气势太弱，到时候你要帮我啊！不然我……”

    不等她说完，黎甜甜转身就走，“加油，我看好你哦！”

    她自己的战斗力那么强，根本用不着自己，好吗？

    ……

    战司爵这边。

    看着萧如风被推进去检查后，战司爵顿时想起，还没给黎甜甜打电话。

    谁知，他拿出手机，只见已经黑屏是没电了。

    战司爵揉了揉太阳穴，转身离开，想个办法给黎甜甜打个电话，汇报一下情况。

    不然，黎甜甜一准埋怨他了。

    然而，等战司爵离开后，那个上了年纪的女人，颤颤巍巍的走了出来，看着紧关着的门。

    她眼里满是不可置信，轻声低语着，“如风，如风，我的儿啊！”

    张淑芝顿时泪流满面，抽泣着，哭成了一个泪人。

    她一直以为自己的儿子，萧如风五年前被人捅死了，可现在却出现了，活生生的出现了。

    如果不是自己亲眼看到，她也不敢相信。

    张淑芝深吸一口气，正期待着等会和儿子的见面。

    刚才她从医院的小护士哪里听到了那些消息后，本想直接去顶楼，但按了半天，也不见顶楼的键，亮起来。

    最后，她误打误撞的来到了这层，本要离开时，却看到了战司爵，已经推床上的萧如风。

    就在她胡思乱想时，身后突然传来了一阵脚步声。

    张淑芝心里一惊，莫名的有些紧张，害怕战司爵。

    就在这时……

    她嘴上一紧，被人紧紧地捂住，还没等到她反抗，就被人拉到了一旁的安全通道楼梯里。

    “呜呜呜……”

    张淑芝想要反抗，但对方力气很大，根本不是那人的对手。

    “张夫人，别害怕，是我，我是李婶。”她耳边响起了一道熟悉的声音，“我现在就放开你，你千万别叫。

    张淑芝一愣，轻轻地点了点头，很快李婶就放开了她。

    “李婶，你为什么在这里？”张淑芝说着，立即从包里拿出一条贵重的手帕，擦了擦嘴，一脸的嫌弃，“还买大没小的，捂我的嘴？”

    李婶不动声色的瞥了她一眼，笑道，“张夫人，你误会了，我这是在帮你！”

    说着，她上下打量了张淑芝一眼，眼里划过一抹狡猾。

    这个老太婆不知是怎么了，最近看到什么贵就买什么，完全不把钱当钱看，挥土如金！

    总结来说就两个字：有钱！

    而且，许欣然那个，去了一趟R国后，一声不响的消失了，不管用什么联系方式都联系不上她。

    该死的贱女人！

    不过，她现在找到了一棵更好的摇钱树！

    见她目光不善，张淑芝更加不悦了，一字一句道，“李婶，你耍什么花样呢，再这样，我就直接辞退你！”

    “张夫人，如果不是我，您这次可就完蛋了，。”李婶眼睛转了转，绞尽脑汁组织着语言，“我知道您，爱……想子心切，可如果，现在您和战先生摊牌，您可就什么东西都拿不到了。”

    张淑芝一时间没反应过来，下意识问道，“什……什么意思？”

    看出她的愚钝，李婶眼里满是笑意，心里更是美滋滋的，“意思就是……您有思考过，战先生为什么不告诉你，你的儿子还活着？就算战先生有什么苦衷，他为什么不告诉您，而且……”

    顿了顿，见张淑芝一脸失魂落魄的样子，她勾唇一笑，继续加了最后一把火，“说到底，战先生，明显对于你的儿子是有愧疚的，战先生对您这么好，就是看着你儿子的面上。如果你越是装成什么都不知道，战先生可能会对你越好，您想想看……是不是这个理？”

    张淑芝一时间被说的有些懵，眉头微皱，思索着。

    李婶见状，又说道，“就算，您要和战先生当面对质，或者想要正大光明的和萧如风见面，您不如多为自己考虑考虑，先向战先生拿上一大笔钱，够您后半辈子，衣食无忧。”

