
第216章　沐橙的好奇（求订阅，求推荐）　　“回来啦！”唐柔第一个看到从通道中走回来的唐银打招呼道。　　“嗯，回来了。”唐银抱着小云母说道。　　“欢迎回来！”陈果和沐橙都向唐银跑来，唐银真要迎接两人的恭喜话语时，结果两女理都没理他，抱走了小云母就回去了。留一下一脸懵逼的唐银......　　叶修和唐柔也被唐银现在的表情逗笑了：“好了我们先走吧，再晚点就算是贵宾通道也要被堵了。”唐银说道。　　毕竟今天他和老叶高出了这么大的动静，指不定那些记者会说什么。不过有一点唐银是可以肯定的，那就是小云母第一狙神的身份应该是落实了。　　“是已经有记者在那里堵着了，更我来吧。我知道从哪里出去。”叶修说着就带着大家向员工通道走去。　　“啧啧啧，你这熟练的，简直让人心疼啊！”唐银他们一路跟着叶修出来，叶修对这些场馆的各种出口，那真的是相当熟练。几人都绕路就从一个小门出了会场。　　几人一边慢悠悠的走着，但陈果的的目光一直放在叶修身上。　　“老板，你有什么事情就直接问，你现在这眼神怪吓人的？”叶修被陈果看的挺不自在的说道。　　“当然是交待问题！”陈果气势汹汹的说道，毕竟已缓过神来了。所以她干脆就听取唐银的一件，以前怎么相处，现在就就怎么相处。　　毕竟叶修现在的样子，怎么看都无法让人提起什么看大神的敬畏心。而且就叶修这样，不管面对什么都是一副若无其事的样子。每次都能点着陈果的怒气，更何况现在她虽然原谅了唐柔，但可还没有原谅唐银和叶修。　　毕竟他们以前那哪里是告诉他人身份，明明就是知道对方不会信而有恃无恐好吧！　　“啊？还要交待什么吗？以前我和小银都说过了啊？”叶修一脸无辜的小表情说道。看的唐银在旁边一直笑。　　“你还好意思笑，姐我对你这么好。你在网游中认识叶修也不和我说！”对小银陈果就更随便了，直接就是一拳头。叶修毕竟是偶像，要陈果做什么太过分的她也会不会。但唐银就不一样了，哪怕唐银身份再高，在她这依旧是个弟弟。姐姐打弟弟不是正常的吗？　　别说，就陈果。唐银还真不敢还手，只能撤道唐柔身边找安慰。　　唐柔看见唐银那一脸委屈的小表情，虽然知道对方是装的，但还是出来做和事老，对陈果说道：“好啦果果，到旅馆了，我们回去在说。沐橙要不要一起上来玩玩？”最后唐柔还不忘对沐橙发出邀请。　　“好啊。我和领队报备一下。”说着，沐橙就去打电话去了。不一会就蹦蹦跳跳的回来，手还比了一个耶的手势。　　“什么领队，那是你陶哥。”叶修怜爱的柔了柔沐橙的脑袋说道。　　“哼！谁叫他赶你出去的。”沐橙傲娇的一甩头发。对于陶轩将叶修赶出嘉世沐橙可是相当有怨言的。　　“算了，都进来随便坐随便坐。”叶修说着把把沐橙引入房间，一副这豪华包间是他出钱的感觉。　　“哇！你们出来都住这么好的地方吗？比我们战队准备的房间还好！这一晚多少钱啊？”沐橙看了看这间豪华房间说道。　　“好像是一千多一晚。不过因为是小银中奖中到的，我们也不太清楚。”唐柔说道。　　“诶！真羡慕你们有小银，出门就是头等舱嘉豪华套间。”沐橙羡慕的说道。　　“这都是小事，叶修你快说说，你到底是什么情况？”陈果将话题再才拉了回来，毕竟这事情太玄幻了点。　　“额......我不是第一次见面时我就说过我就说叶秋的吗？”叶修弱弱的说道。　　“你那也算数！”陈果生气的说道。　　“为什么不算，我说的都是事实啊？”叶修十分自然的反问道。　　这一下吧陈果倒是把陈果给噎住了。确实人家已经说了，只是自己不信，那时候的他又没有一叶之秋的账号卡，也证明不了什么。　　一时间倒是轮到陈果陷入了深思，唐柔看到自己的好闺蜜这快就被叶修带跑偏了，无奈的摇了摇头说道：“那你身份证上的是什么情况？”　　唐柔的话一出，这边的陈果就立马就走出了死胡同。因为她为什么会想都没有想过这个可能性的原因就是因为叶修身份证上确实是叶修！　　“对对对，你那个你身份证是怎么回事？你是叶秋的话，那叶修是怎么回事？”陈果立刻理清了思路问道，并且为唐柔的机智点了一个赞。　　“叶修，叶秋都是我啊！”叶修继续轻描淡写，一副气死人不偿命的语气说道。　　“那你为什么有要弄两个名字？”陈果立刻追问道。　　“没错没错，坦白从宽，抗拒从严！”沐橙看陈果问叶修的样子有趣，自己也加入进来。虽然这些问题她都知道。不过毕竟这些和叶修的家事有关，她不好多说什么。　　叶修白了一眼不嫌弃事大的沐橙，无奈说道：“这个问题嘛.....那就比较深刻了。”　　就在陈果和唐柔身体都做直了，准备听一听倒地有什么秘辛时，叶修就不说话了。　　这次就来唐柔也有些遗憾了，毕竟之前她就有问过这个问题，但叶修不说，原本以为这次会说，但时候在这方面叶修是一点都不想透入。　　就在唐柔郁闷时，看道了在一旁优哉游哉看好戏的的唐银，立马就有了注意，以唐银和叶修的关系，他说不定知道什么。　　而唐柔的目光也吸引了身旁陈果的注意力，当她看道一旁看热闹的小银立马就知道了唐柔的意思。对着唐柔一使眼色。　　唐柔秒懂，两人都将目标转向了一旁撸着已经睡着的小云母的唐银。　　“小银，叶修不说。你说！你们认识这么久你应该知道吧！”陈果看向唐银。　　看戏看的真起劲的唐银一脸懵逼，这么这莫名其妙的就弄到我身上了？　　就来沐橙也将视线投了过来，她也好奇唐银知道多少。以前在游戏里唐银就猜一次性猜出来叶修的身份。而且在叶修说他叫叶修时，唐银也没有一点以外。就那么正常的接受了，连怀疑都没怀疑，这让沐橙都觉的十分奇怪。　　——————————————　　今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646434"  chaptername="第两百一十五章沐橙的好奇（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
