    2009-2010赛季ncaa锦标赛落下帷幕，但球迷的议论还在继续。

    秦昊自然成为了球迷议论的焦点，雪城大学能够夺冠秦昊功不可没，并不比03年安东尼做的差。

    赛季结束，雪城大学也夺得了冠军，关于秦昊和巴特勒是否会参加nba选秀，如果参加选秀，顺位又会是第几的议论也变得甚嚣尘上。

    一些nba球队更是纷纷表示对秦昊和巴特勒感兴趣，其中就包括奇才，灰熊，国王，篮网，森林狼，勇士等等......

    这些球队几乎都没有进入季后赛的希望，也就是说他们都能够拿到乐透签，只是具体哪家抽到几号签，还要等六月的抽签大会才知道。

    但毫无疑问的是，秦昊和巴特勒如果参加今年的nba选秀，铁定会进入乐透区，手上没有乐透签的球队都不敢说对秦昊和巴特勒感兴趣，因为压根就不可能轮得到他们。

    而在一些选秀预测网站上，秦昊凭借ncaa决赛的超神表现已经挤进了前三，位列第三。

    这还是因为秦昊是个中国球员，而且是个后卫，对于他能否保持健康，进入nba之后能否适应nba的对抗强队和比赛节奏，人们还有些怀疑。

    否则以秦昊这个赛季的表现，干掉沃尔，荣登榜首都有可能。

    而巴特勒的选秀顺位没变，倒不是他表现不好，这个赛季巴特勒的表现同样非常出色，只是吃了年龄的亏。他今年已经21岁，大三了，和沃尔、考辛斯这些大一球员比起来，似乎上升空间要小很多。

    这也是nba选秀的一个潜-规则。

    一些大一球员反倒是能够在高顺位被选中，而大三、大四的球员即便是在ncaa表现出色，却往往很难进入高顺位。

    比如08届nba选秀，第二轮第40顺位被新泽西篮网队选中的克里斯-道格拉斯-罗伯茨，他是孟菲斯大学的球员，和德里克-罗斯是队友。

    并且在08赛季ncaa锦标赛中，克里斯-道格拉斯-罗伯茨的场均得分还在德里克-罗斯之上，达到了场均23.3分，两人带领孟菲斯大学一路打到了ncaa决赛，不过最后输给了堪萨斯大学。

    08年两人同时参加nba选秀，结果选秀顺位却是天壤之别，德里克-罗斯以状元身份被选中，而克里斯-道格拉斯-罗伯茨却只是个二轮秀。

    所以巴特勒的选秀顺位很难再升。

    在雪城大学夺冠之后，不断有记者前来雪城大学，想要采访秦昊和巴特勒，秦昊全都拒绝，巴特勒也想要学秦昊，但被秦昊阻止了。

    秦昊如今选秀顺位铁定会很高，但因为中国球员的身份，再高却是高不上去了。

    但巴特勒不一样，他还可以多积累一点人气，提升一下子知名度，说不定到时候选秀顺位还能更高一点。

    nba选秀是一个很复杂的事情，天赋、年龄、赛场表现、受关注度，甚至包括性格等都是影响因素。

    最后巴特勒选择了几家媒体，接受了他们的采访。

    而秦昊则躲在球馆里，默默地训练。

    “唰......”

    一声轻响，秦昊三分命中。

    平头哥站在篮下，把球传给秦昊，秦昊一个后撤，距离三分线足有一米，手腕一抖，又是一个空心命中。

    在决赛最后，秦昊的三分能力突破，实力进一步提升，他的三分球也变得更精准了。

    “啧啧。”平头哥赞叹道：“秦，你的三分真是太准了。”

    秦昊笑笑，心说这只是在ncaa，等到了nba防守强度不同，比赛强度不同，对了，三分线长度也不一样，那时候可就不一定了。

    更何况，nba三分投的准可有不少，以自己如今的水平，虽然没和库里较量过，但多半要逊色一些。

    好在如今三分球瓶颈打破，他又将迎来一个快速成长期。

    “再来。”秦昊喊道，张手要球，继续训练。

    在决赛结束之后，球队先是举办了一个庆功晚会，大家好好庆祝了一番，之后福克斯教练给球员们放了假，不用训练。

    但秦昊并没有给自己放假，对他来说不存在假期，如果不是日复一日的努力，又怎能有如今的成绩？

    片刻之后，秦昊停了下来。

    “还在练呢。”巴特勒从外边走来，忍不住感慨，别人都放假了，秦昊还在训练，这就是差距。

    一些人并非生来就是主角，只是比你付出了更多的汗水。

    秦昊笑道：“参访结束了？”

    “嗯。”巴特勒点头，对平头哥道：“艾德，你先回去吧，我和秦聊聊。”

    平头哥答应着，离开了球馆。

    两人坐下。

    巴特勒道：“秦，你决定了吗？要不要参加今年的nba选秀。”

    “你呢？”秦昊反问道。

    两人对视一眼，随后齐齐笑了起来，不需要回答，一个眼神就已经明白了彼此的想法，这就是他们之间的默契。

    巴特勒道：“我还真有点担心你会选择留下呢，当初我们可是说好了要一起参加nba选秀的。”

    秦昊耸耸肩膀，笑道：“ncaa冠军我们也拿了，再留在ncaa的意义何在？就算是再打一年，哪怕再拿一个ncaa冠军，我的选秀顺位难道还能更高不成？”

    对于秦昊来说，继续留下去已经没有意义了。

    ncaa冠军拿了，个人成绩也打出来了，至于选秀顺位，他估计应该能进入前五，至于选秀预测网站的预测，那个做不得准的。

    反正不可能是第一，今年不可能，留到明年也不可能，除非参加选秀的人都不太出色，可那样秦昊就是当选状元也没意思，因为那样的鹤立鸡群不是因为他是鹤，而是因为其他人全是鸡。

    而对于巴特勒来说，留下去更是有害无益，他已经大三了，再不参加选秀，顺位不会升只会跌。

    一个大四球员，还有多少价值？

    “也是。”巴特勒嘿嘿笑道：“想想就激动，我们就要一起进nba，成为nba球员了。”

    “是啊。”秦昊眼睛发光，他其实也很激动。

    上一世他的目标就是进nba，成为nba球员，可还没实现就遭遇意外，职业生涯就此断绝。

    这是秦昊内心深处的遗憾。

    如今，终于能弥补这个遗憾了。

