    车子很快离开了西风村，一路朝着前方行驶。

    陈浩看这路线越来越不对劲，问道：“这并不是去北郊的路线，你们要去哪？”

    “殡仪馆，现场在就记录好了，尸体也被拉到了殡仪馆里等待认领。”

    越是靠近殡仪馆，张小乐就越发的紧张。

    “不要太过担心，应该是警察认错了。”陈浩在次安慰道。

    张小乐强忍着泪水，“最好是这样吧。”

    警察停好车，带着两人来到了殡仪馆其中一个停尸房。

    “就在这，十三号，走吧。”

    工作人员带着三人走了进去。

    刚到地方，张小乐就瞪大了眼眸，那台子上尸体的衣服，她在熟悉不过了！

    瞬间，整个人一阵恍惚，忍不住后撤了几步。

    还好，陈浩将其扶住。

    “张小姐，去前面认一下吧。”

    警察也是微微叹气，这种事他们经历的很多，但每次都感觉心里不舒服。

    那工作人员缓缓揭开了盖尸布。

    尸体完整，只是脸上满是血迹，在侧脸还有一道很长的疤痕，周围更是青肿一片！

    张小乐再也控制不住，立刻捂着嘴蹲在了地上痛哭起来。

    “怎么会这样！”

    陈浩上前将其扶起，没有说话。

    “张小姐，节哀顺变，案子已经立下，我们会尽快给您一个答复。”警察说道。

    张小乐没有理会，而是走到了尸体前，缓缓伸出手抚摸父亲的脸庞。

    冰凉！

    连带着她的心，也跟着变得冰凉。

    看着手中的血迹，张小乐泪水如同决了堤！

    “爸！”

    “你不要丢下我们啊！”

    “唉！”看到这情况，陈浩只能是叹气。

    警察这时候走上前来，“这位先生，请问您是？”

    “我是张小乐的朋友，姓陈。”

    “陈先生，还请你多劝劝张小姐，我们这边还有别的事情，就先走了。”

    说着，警察就要离开。

    陈浩立刻出言阻拦，“稍等下，我想问问，张宗志确认了是出车祸死亡吗？”

    “没错，我们去的时候，张宗志被撞了三米远，那是一辆小货车，车主已经不见人影，而郊区也没监控头所以暂时没法追踪，不过，我们会尽快查清的。”

    “但是，那伤痕怎么看都不像是出车祸啊？”

    听到这话，两名警车眉头一跳，“陈先生，这我们就不清楚了，接到案子的时候，我们赶去根据法医鉴定，死者至少死了有一个小时左右，具体什么情况我们也无从得知。”

    “麻烦你们，一定要找到凶手，求你们了！”

    就在这时，无比悲伤的张小乐冲着两名警察就要跪下，被后者赶紧托住。

    “张小姐不必如此，这是我们的分内工作，你还请节哀。”

    陈浩上前扶住了张小乐，安慰道：“放心吧，警察会调查清楚的。”

    随即，张小乐在次回到了尸体前哭泣。

    也就是这瞬间，她意识到了什么！

    “不对！”

    突然的话语，让陈浩和两名警察停下了动作，纷纷看去。

    “什么情况？”陈浩紧皱眉头问道。

    “我父亲是出车祸，那为什么皮肤上这么多青肿，你们看看这胸膛上！”

    果然，张小乐轻轻的拉开父亲的衣服，露出了满是青肿的胸膛。

    两名警察和陈浩都意识到了情况不对劲，他们立刻就传呼叫法医过来。

    不过十多分钟，两名法医到场，准备解剖尸体！

    让人感到奇怪的是，这种事已经明摆着了，伤痕显然是被打的，为什么要解剖？

    但是，没有人吱声。

    张宗志的尸体被转运走，经过解剖确认，不仅仅是身体青肿过多不像撞车，体内更是化验出大量的助眠药残留！

    随即，一帮人直接来到了警察局。

    “张小姐，我很理解你现在情绪激动，但是，我们还是需要对你录口供，这对查清楚你父亲出事真相非常重要，希望你能理解。”

    能这么说话，这警察已经是非常温和了。

    张小乐抹了抹眼泪，点头答应。

    而陈浩就陪同在旁边，但却被警告不允许说一个字，并且不得直视张小乐。

    这一做法，显然是为了防备外人干扰到录口供。

    本来陈浩应该被禁止进入的，但因为张小乐情绪过于激动，而且，整个人已经出现了严重的悲伤过度引起的眩晕现象。

    “小乐，我会帮你的，你要坚强。”

    张小乐紧紧拉着陈浩的手臂，“我。我现在改怎么办啊？”

    陈浩很清楚这话什么意思，张宗志现在出了事故对张家来说无疑是大事！

    “警官，这样吧，张小乐现在情绪严重不稳定，明天在录口供如何？”

    警察也赞同的点头答应。

    “那你们先回去吧，陈先生好好劝劝她，另外多找找她父亲生前的工作，还有人情关系的资料，对调查案件非常有帮助。”

    “好的。”

    陈浩带着张小乐离开了警局，此时的张小乐已经麻木了，接二连三遭遇亲人事故，换谁也无法承受。

    回去了村里，刚进屋张小乐就扑进了母亲的怀中。

    刘英一阵疑惑看向了陈浩，“陈总，发生了什么事？怎么小乐她。”

    “唉！”

    陈浩叹气一声，正打算是说什么，被张小乐抢了先。

    张小乐双眼了泪珠如同断了线的珠子，“妈，我爸他。他，唔唔。”

    “他怎么了，你快说啊？”

    “他。”

    “唉，你这丫头要急死人啊！”

    刘英意识到不妙，赶紧催促泣不成声的女儿说清楚。

    “我爸，他出车祸了！”

    “什么！”

    刘英顿时眼前一黑，直接晕倒了过去。

    “阿姨？”

    “妈！”刘英紧张不已。

    陈浩大喊一声，赶紧上前掐住刘英人中，暗中输入了一些灵气。

    很快，刘英醒来了。

    “快说清楚，他。他现在情况怎么样？”

    张小乐哽咽着看向了陈浩，她不敢再刺激母亲。

    陈浩却微微叹气，“张叔出车祸身亡了！”

    闻言，刘英在次昏厥过去。

    没办法，陈浩只能是在输入灵气，将刘英救醒。

    “怎么就。就突然出了这事啊，这是造了什么孽啊！”

    “我刚失去大女儿，现在丈夫又没了！”

