    却说军统的女队员守在老李的屋外，监视着那屋。

    三分钟后，一个人走出了那间屋子。

    出来的人就是老李。

    老李向着三湾道的方向走了几十米，看了看四周，四周一片寂静。

    老李这才向右走，走到了五十米外的一棵树下。

    “下来吧！没有人。”老李喊了声。

    从树上，跳下来一个人。

    这人下来后，掏出烟来，点了起来。

    “有什么情况吗？”那人问。

    老李点头：“刚才方杰让人传话，命令我组与老陈的小组，再去三湾道。”

    “再去三湾道？你的意思是？”

    “对！他们要重回三湾道，继续设伏。因为这时候的三湾道已经被搜过了，不会感到危险。”

    “好厉害的计谋。如果不是你在，说不定汪主席今晚就有危险了。”

    老李丢掉烟头：“我该出发了！你通知那边，让他们派人潜伏到三湾道的周边。不要大张旗鼓，那样的话，只会将人吓跑。到时，我在山上配合你们，内应外合，方杰难逃一死。”

    两个人笑着分开了。

    老李回到他的住屋，那个人则是走了相反的方向。在那个方向五百米的路边，藏有一辆三轮车。那个人骑着三轮车，向着歌舞厅的方向驶去。

    这一切，被潜近的女队员看到并听到。

    直到他们两人都离开了，女队员才起身。

    她没有去往三湾道，而是向着去歌舞厅的方向步行而去。

    走了一里路，迎面来了一辆车。

    那辆车子停在了路边，方杰从驾驶座上下来，来到了女人的面前。

    “处座，老李是内奸！”

    方杰不感到奇怪，二选一的事，老陈的嫌疑排除了，那么就剩下老李了。

    女队员将事情的全过程告诉了方杰。

    方杰看着三湾道的方向：“骑三轮车过去，再带人来，需要四十分钟。我们就利用这四十分钟处理一此事情。”

    说完，带着女人上了车，向着三湾道驶去。

    来到了三湾道，方杰带着人上了老李的那边山上。

    看到方杰带着人来了，老李迎了上去。

    “处座，我这边已经安排好了。”

    老李指着山头，让方杰去看。

    方杰扭过头去看的时候，老李突然掏出枪来，对着方杰举枪便开火。

    在方杰他们开车来到山脚时，老李总感到哪里不对，很快他想到了。老陈不是先去对面的山头了吗？怎么会坐车过来？而且坐车来的方向是歌舞厅的方向。

    立即，老李感到了不妙，他知道，中计了。肯定是在女队员通知自己后，自己去接头时，被暗中的方杰看到了。方杰在试探自已，结果就不用说了。

    不行！必须乘他们没防备，干掉方杰与老陈。只要他俩一死，这队伍就在自己的手心中。

    但是，他一动，站在他两侧的老陈与女队员动手了。

    上来前，老陈与女队员就得到了命令，如果老李有异常，便先发制人。

    果然，在老李掏枪对准方杰时，老陈扭住了老李的手臂，女队员快速地将她手上的一个小木棍塞到了板机内，阻止了老李开枪。

    随着，方杰就是一拳击在老李的肚子。

    这一拳有讲究。当拳头打在腹部的时候，由于冲击波的超压作用，腹部的器官会发生震荡，从而刺激腹腔的迷走神经。引起一系列症状。严重的肠胃或膀胱可发生破裂。巨大的超压和动压还可使肝脾等实质脏器或肠系膜血管发生破裂出血。

    老李感到腹部猛然一疼，感觉喘不上来气，伴有干呕的感觉，很难受……

    老李手没有力，枪掉在了地上。

    女队员捡起枪，再搜了老李的身上，又搜出一支手枪，一把匕首，一粒毒药，还有怀表。

    最让大家意外的是，在老李的身上搜出了很多法币、越南币，还有五百美金。

    方杰接过美金：“就是局座，身上也没有五百美金。老李，你真壕。说吧，这是你出卖军统，日本人赏你的吗？”

    老李不说话，他知道，说是死。

    但是，方杰冷笑道：“你以为你不说，你就不会死吗？你在大树下与日本特务接头，出卖了我们，引日本人带越南兵来杀我们，你死有余辜。”

    老李被方杰的话吓住了，跪在地上。

    “处座，看在我为党国卖命五年的份上，饶了我吧。”

    接下来，方杰问什么，老李就答什么。

    原来，老李一直贪婪那个日本女特务的美色，几次挑逗，终于让他如愿以偿地睡了那人。

    可是，一次事了后，他被人捉奸在床。

    捉他的人是日本特工。

    他们让老李选择：一，就是千刀万剐。二，投降日本人，充当他们的内线。

    起先老李不同意投降，但是在他被割了十刀后，他害怕了，他不想死。

    于是，老李投降了。

    日本人让他写了投降书，并写了军统的情报。

    这一些，都被拍成了照片。

    如果他反悔，那么这些就会寄给军统戴笠的手上。

    “你给他们提供了多少情报？”方杰问。

    “一共提供了十次。你来后，我给他们提供了四次情报。”老李老实交代道。

    这样的情况，回军统必死无疑。

    方杰叹息道：“你知道军统的规矩。”

    老李点点头：“不用你杀我，我自己死。只希望处座照顾一下我的家人。”

    方杰答应下来：“放心，你跟了我几年，这点情谊是有的。你放心的去吧，我会照顾你家人的。”

    “谢谢处座！”

    老李这才站起身来，一个快跑，跑过了山头，直接从悬崖上跳了下去。

    老陈带着一个人下到了悬崖下面。

    一会儿，老陈从山下喊道：“处座，老李已经摔死了。”

    方杰深吸一口气，命令道：“敌人马上要来了，我们撤。”

    一行人，快速地从山的那一头下了山……

    十几分钟后，大批的人来到了三湾道，包围了三湾道。

    他们没有发现军统的人。只看到了老李的尸体。

    日本特务美子也在人群中，她只瞧了一眼，便不再去理会那个尸体了。而是带着人分头去追击中方军统的人。

    