    叶圣凌在这一瞬间同时又是一把飞刀甩出，那人还没来得及开出第二枪，手中的手枪连带着手掌竟然硬生生的直接被叶圣凌砍断下来。

    “直接打倒，不用留活口。”

    见到叶圣凌的实力远远超出他们的想象，其中一个人也大喊道。

    这些人已经差不多要来到叶圣凌的面前，这已经到了他们的攻击范围，但同样也是叶圣凌最强的攻击范围。

    叶圣凌依然是手中拿着一把飞刀，这一次他就不像是折磨手术室里面的那些保镖一样慢慢来了。

    他的每一刀都砍到了对方致命的位置，完全没有任何多余的动作，手起刀落，就必然有一个人会死在地上，手段极其的残忍。

    那些人不是脖子就是头部，要么就是心脏直接被叶圣凌刺穿，或许有死的慢一点的人，还能够有最后两三秒钟发出生命中最后的呐喊。

    这呐喊中包含着极为惊恐的惨叫，这完全就是非人的声音。

    叶圣凌丢掉了自己手中的飞刀，那把飞刀上早已经沾满了这些人的血液，鲜红色的一片，已经看不清楚原本的颜色，仅仅不到半分钟的时间，这里又重新恢复死寂一片。

    这里的人已经解决了，叶圣凌已经彻底暴露了身份，所以也没有必要再穿着这身防化服，更何况这上面沾满了血迹，味道也十分的浓重。

    所以他也当场就直接脱掉这些衣服，就开始往外面走着。

    现在已经掌握了这里所有的证据，所以叶圣凌也知道现在叶冰心可以配合着警方进来抓人了，当时也就直接打了个电话给叶冰心。

    叶冰心本来就一直在外面，十分焦急的等待着，接到了电话之后，马上就是大手一挥，浩浩荡荡带着五六十人的队伍直接就涌进了药厂的大门。

    因为他们也清楚，像是这种性质十分严重的犯罪组织，肯定是具有十分强的反抗手段，所以也必须要做足准备。

    所有人都带着枪，甚至在这间药厂的周围山上还分布着几个队伍，目的就是防止这些人逃跑。

    叶冰心带着人刚刚冲进药厂的大门之后，叶圣凌这时候也才刚刚出来，他现在已经换回了自己原先的衣服，所以也看不出还经历了一场大战。

    “叶圣凌，你怎么样了，里面有没有什么情况。”

    叶冰心见到叶圣凌出来，赶忙就走过去询问，见到叶圣凌身上并没有什么大碍，心中也才放下了心。

    “没什么事，里面或许还有一些犯罪分子，不过应该已经没多少了。”

    叶圣凌一路出来的时候，也在仔细的感知着里面的情况，完全没有听到任何的动静，所以倘若是真的有人的话，应该也就那么几个而已。

    “这里就是这些犯罪分子的老巢，你们直接进去抓人就好。”

    叶圣凌随口说道，随后便打算离开。

    “你要回去了吗？”

    叶冰心见到叶圣凌弄完事情就真的直接回去了，心中也升起了一股异样的感觉。

    叶圣凌做的这些事情可确确实实是为民除害的好事，按理来说还能够领奖什么的，最起码这个功劳肯定也是不小的，但叶圣凌似乎对此完全不在意。

    之前叶圣凌干掉的张超和张汉，这份功劳就直接记到了叶冰心的头上，这也让叶冰心感到有些不好意思。

    “对啊，你不是让我过来帮你杀人吗，人已经杀完了，剩下的你可以自己解决了吧。”

    叶圣凌笑了笑低声对叶冰心说道，随后就头也不回的走了。

    叶冰心也知道现在赶紧抓人要紧，看着叶圣凌远去之后也没再说什么，招呼着人就往药厂内部走去。

    张明也没有想到叶圣凌竟然真的一个人就解决了这些事情，眼神中看着叶圣凌的背影又多了一股崇敬。

    他带领着特战队一路往里面走去，按照着叶圣凌之前进去的路线走着，发现一路上根本就没人阻拦，正感到奇怪的时候，他们就通过了那条通道，来到了手术室里。

    所有人才刚刚已经进到手术室，当场就被里面恐怖的场景所震惊到了，这绝对是这些人从业以来，见过最为惊悚的一次案件。

    他们还没来到手术室，就已经被着极其浓厚的血腥味所冲的有些晕头转向，进到了这里面后才发现，这里的场景是有多么的惊悚。

    满地都是血流不止的尸体，叶圣凌的每一刀都砍在了他们的血管大动脉上，所以这些人的流出了一大滩的血。

    而且这里这么多人，流出的血早就已经把整个地面都浸透，甚至是还堆积了起来，踩在这上面发出啪嗒啪嗒的声音，听起来让人一阵毛孔耸立。

    要知道他们现在就好像是踩在血海上一样，再结合着那些人各种惊悚的死相，纵使是这些办案人员全都已经身经百战，但也依然还是被这种场景震惊的有些说不出话来。

    整个手术室里面完全没有一个活人，所有人都是死得不能再死的样子，而起能够看得出来，这些人也都是被叶圣凌直接一击毙命。

    他们瞪大了的眼睛显得极为不可思议，好像是完全没有意识到自己已经死了一样。

    如此血腥恐怖的场景，这些人根本就不敢想象这里到底发生了什么，杀死他们的人手段是有多么的残忍。

    因为跟随过来的人还有不少是叶冰心侦探社里面的成员，这些人的心理素质没有特战队以及办案人员那么好，所以在见到了这一幕之后，当即就直接吐了出来。

    叶冰心也有些受不了，虽然说她的心理素质一向很好，但毕竟也只是一个女生，看到如此惊悚的画面，稍稍也感到有些不适应。

    “这几个人的身上的伤口竟然多达二三十个，刀刀见血，却又不致命。真是个高手。”

    张明用手指了指自己脚旁边的几个尸体，他毕竟也是作为特战队的队长，心理素质显然要好得多，此时观察着那死相惨烈的几个保镖，发出了一阵惊叹。

