
　　两人接着有一句没一句的聊着，这顿饭一直吃到下午一点多钟。

　　吃好饭后，潘广才直接躺在沙发上睡着了，呼噜扯的响，潘应和何舟在屋里听不得这声音，干脆大门关上，两人到小区的鱼池边上喂鱼，面包在手里搓成屑，一股脑的往扎堆的金鱼里撒去。

　　“听说金鱼的记忆只有七秒，七秒之后就记不得之前的事情，一切都是重新开始。”潘应用羡慕的语气道，“那么就不会有伤心，不会有流泪。”

　　“假的。”何舟斩钉截铁的语气道。

　　“金鱼脑子的结构不一样。”潘应嘟嘴道。

　　“有什么不一样的。”何舟往前面走了七八米，换了一个位置，把手往水池上面一扬做撒饵状，没多长时间，一条条的金鱼又聚在了他手心的下方，他认真的道，“你看，它们已经形成了条件反射，这就证明它们的记忆不止有七秒钟。”

　　潘应白了他一眼道，“不说话你会死吗？”

　　暗恨自己自讨没趣。

　　“好吧，”何舟就是再傻，也明白自己过于木讷了，不通风情，手里的面包屑一股脑的撒下去后，拍拍手，“那你希望我怎么回答？”

　　潘应道，“是你该怎么回答就怎么回答。”

　　“我一直就不是文艺青年。”何舟无奈的摊摊手道，“我个俗人，大俗人。”

　　突然又想到他老子在笔记本上的一句话：做个俗人，贪财好色，一身正气，贪君子之才，好美景之色，行正义之事，了前生之怨，爱此生之人。

　　“你笑什么？”潘应细心，觉察到了何舟脸上的诡异。

　　那不是嘲笑，不是讥笑，不是开心的笑。

　　“忽然间想起来一句话而已。”何舟道。

　　“什么话？”潘应好奇。

　　“大多数人都是一辈子俗人，如果有崇高，可能就是一瞬间。”何舟道。

　　潘广才醒来的时候已经是下午四点多钟，搂水洗把脸后，带着两个人参加了李和的饭局。

　　老头子事多，闲话说的没完没了，从李览到何舟，再到潘应，早就坐的不耐烦了，各个雀雀欲试，想找借口先走人，另外去别处找乐子。

　　桑标坐在椅子上，跟屁股下面扎着针似得，左晃右晃，给李览一个劲的使眼色，示意他先带头。

　　李览装作没看见，不是不敢走，而是出于对这里长辈们的尊重。

　　“你们啊，别在这里碍眼了，看你们别扭。”李隆对旁边的李沛道，“你们自己再找地方组局吧。”

　　杨淮笑着道，“老舅，那就这么定了？我们就不打扰你们了？”

　　说着他倒是第一个站起来了，不时的还往他大舅李和那边看，毕竟最终说话算的是大舅，老舅有时候不怎么靠谱。

　　“赶紧滚犊子。”杨学文倒是先发起来了脾气，他老杨家的人从他爷爷到他老子，都是个顶个的稳重老实人，没有想到却出了杨淮这个异类，一嘴的西皮流水，不让人放心。

　　表面上他和何招娣一样，已经退休了，但是不放心啊，该盯着的地方一处没少！

　　“那你们慢慢吃，慢慢喝，我们就先走了。”潘应也把放在椅靠上的外套拿在了手里，一抬头看到了李和旁边的女孩子，“大明星，跟我们一起？”

　　章小蕙先笑着看向了李和，不等李和说话，潘应便接着道，“李叔叔，你放心吧，我们不会把她弄丢的。”23sk.Com

　　李和点点头道，“你们出去吧，喝酒了都不要开车，走路过去吧，这附近应该不会少玩的地方。”

　　桑永波道，“不要管他们了，这一块他们比咱们还熟悉，只要是玩的地方，就没他们不知道的。”

　　“那各位慢慢喝。”章小蕙站起身来，朝众人点点头，跟着等着她的潘应身后一起出了酒店。

　　“去酒吧？”潘应问章小蕙。

　　她并不认识李览老子口中的叫章舒声的老师，但是对章小蕙的父亲章舒林略有耳闻，毕竟是中国地产百强的掌舵人。

　　“我很随意的，去哪里都可以的。”章小惠笑着道。

　　桑标道，“老妹，今天你是客人，听你安排，哥绝对到位。”

　　“跟谁说话呢，咋咋呼呼的。”李览一巴掌怕他后脑勺上，撵到了一边。

　　“我这主要是想表达我的热情，你知道吧。”桑标对上李览没脾气，这里的人，不管是拼爹，还是拼武力，他一个斗不过，自小在村里就没存在感，谁高兴了都能踩他一脚，“今天晚上酒吧算我的。”

　　一直就不乐意和村里这帮人玩，他身为中国零售龙头的太子爷，在外面也是跺一脚抖三抖的人物，走哪里也是前呼后拥，在网上随便发个图，也是几万回复，偶尔还能上个热搜。

　　今天要不是自己老子强行要求，他根本就不会来。

　　跟李览他们在一起，纯属是找不自在，搞不好还得让自己自卑！

　　没那个必要！

　　现在，有章小蕙在，他就觉得自己很突出了，对方的老子章舒林，虽然也是个富豪，但是和他们桑家比，充其量也就是个土财主，不是一个级别，至于明星的身份，自动滤过去。

　　“当然是你请了，谁让你是小弟呢。”潘应没好气的道，“这边你熟，你带路。”

　　到了酒吧门口，远远的就能听见里面震耳欲聋的声音。

　　李览没急着进去，点着一根烟，站在门口。

　　“进去啊，门口干嘛呢？”李沛回过身找李览，“你以前不抽烟的啊，现在怎么这么大烟瘾，这么一点路，看你都抽两根烟了。”

　　“闲着没事就抽两根，”李览给李沛递过去一支，“平常也没机会抽。”

　　他妈不说，他媳妇就能把他管的死死的，没有自由。

　　“有压力了？”李沛熟练的点着烟后，待烟从鼻孔出来后，又深吸了一口，接着道，“这不是你性格啊。”

　　李览笑着道，“有时候我越发感觉自己是个提线木偶。”

　　“你别生在福中不知福了。”李沛笑着道，“大伯多讲理的人啊。”

　　不像他老子，初中没毕业，整个大老粗，能动手的，绝不会动嘴。

　　ps：有票的话请留给老帽新书《庶道为王》，谢谢哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，4、动手免费阅读。https://xs.23sk.com 