    周恒的身影出现在紫微帝星道果之前，伸出右手按了过去。

    “嗡嗡！”

    紫微帝星道果，散发出一轮紫色的光圈，弥漫着至高无上的威严。

    周恒的手被光圈阻拦在外。

    “嘭！”

    周恒身影被击飞。

    即便没有道果星辰护卫，紫微帝星道果同样是强势无匹，不是随便什么人都有资格掌控融合的。

    “系统，别特么装死，朕该怎么办？”

    周恒在心里飞速的问道，他身体表面的这黑色的光圈护罩，对于其他道果星辰似乎有着极强的克制力，否则那些道果星辰就不会后退了，这其中可是包括了二品的生命道果。

    可是面对紫微帝星道果，却是并没什么卵用。

    直接就被击飞了。

    若不是这层黑色光圈护罩抵御了紫微帝星道果的攻击，恐怕周恒第一时间就会被重创。

    一品道果跟二品道果之间的差距，绝对不仅仅是二品道果跟三品道果的差距。

    “宿主运转融合诀即可！”召唤系统无语的声音响起。

    “融合诀不是融合道果的么？”周恒不解。

    “不错，但谁说不能用来融合第一颗道果的？道果之间的融合是融合，宿主与道果之间就不是融合了？”召唤系统觉得心累，它当初怎么会选择这么一个死脑筋的宿主，着实是遇人不淑啊！

    有的时候，聪明的可怕。

    有的时候，却蠢得可以。

    周恒尴尬，他的确是问了个蠢问题。

    身影飘忽间，再一次出现在紫微帝星道果的面前，融合诀运转开来，掌心之处，多出了一道金色的光纹。

    “嗡！”

    周恒的右手按在了紫微帝星道果之上，只觉得一股恐怖绝伦的力量袭来，欲将周恒的元神彻底毁灭。

    但是这一次，还没有波及到周恒，就被周恒掌心的金色光纹给吸收了，同时，他体表之外的黑色光圈亦是起到了极大的阻挡作用，否则的话，周恒根本吸收不过来。

    伴随着紫微帝星不断地被他吸收融合，周恒的实力开始飞涨起来。

    “加大力度！”

    周恒疯狂的运转【融合诀】，短短二十分钟的时间，庞大的紫微帝星道果，便只剩下一枚火龙果般大小的果实，散发着无比精纯的能量。

    别看体积无数倍缩小，但面前的这枚紫微帝星道果所蕴含的能量，却是周恒之前吸收的十倍有余。

    “这是紫微帝星道果的核心，接下来只要宿主融合了这紫微帝星道果的核心，便可以成功晋级地仙境，另外提醒宿主，时间还剩下最后十分钟，若是宿主需要加长时间的话，可以选择兑换，一千万声望值可以兑换一个时辰，最多只能兑换一天十二个时辰的时间。”召唤系统的声音在周恒脑海中响起。

    “十分钟足够朕彻底融合紫微帝星道果了。”周恒目光闪烁，不过肯定没时间去融合其他的道果了。

    周恒兑换【融合诀】的目的是什么？不就是为了融合更多的道果，让自己变的更强吗？

    要是就这么出去了，周恒说什么都不会甘心。

    “那就兑换一天的时间！”

    这一次，周恒没有跟召唤系统砍价了。

    “叮！成功兑换宇宙道果空间一天的时间！扣除一亿两千万声望值！”

    “叮！宿主剩余声望值为一亿六千万！”

    花钱如流水，这话一点都不假。

    进来远古战场之前，四个多亿的声望值，现在只剩下五分之二了。

    虽然获得的收益其实更大，但周恒还是有些心疼。

    毕竟攒钱不容易啊！

    周恒猛地张嘴，宛若一个深不见底的黑洞，直接就把已经恢复本来面目的道果吸入了腹中。

    一股无比精纯的能量在周恒的元神之内爆发。

    紫微帝星道果，对周恒的融合，有着本能的抗拒。

    在这宇宙道果空间，紫微帝星道果，那就是妥妥的帝皇，自然不愿意被融合，成为修士容纳自身元神的道具，或者说成为修士的一部分。

    周恒冲击地仙境之前，就已经了解过这些。

    品级越低的道果，这种抵抗力就会越弱，反之则会越强。

    当然还有一种情况除外，那就是道果自身愿意跟修士进行融合。

    这样的话，无疑是最顺利的，会减少不少的波折。

    但显然，紫微帝星道果不可能愿意跟周恒融合。

    排斥现象，倒也在预料之中。

    想要周恒放弃，可没那么简单！

    这是他未来傲视仙武大陆的资本，可不会让它从掌心里溜走。

    周恒的元神直接在虚空之中盘坐了下来。

    融合诀疯狂的运转，开始全面融合紫微帝星道果。

    紫微帝星道果释放出来的狂暴能量在周恒的元神内肆虐，可惜的是，紫微帝星道果毕竟只是一枚道果，虽说有灵性，具备一些本能，但始终不是灵智，无法真正发挥出自己的力量。

    在融合诀的疯狂运转融合下，紫微帝星道果的排斥抵抗逐渐的减弱。

    周恒明显感觉到自己的元神愈发的强悍起来，而且变得无比凝实。

    几乎堪比元婴时期的状态。

    只不过两者之间的质量完全不同。

    “恭喜宿主即将融合紫微帝星道果，建议宿主不要完全融合，留下一丝缝隙，否则会被排斥出宇宙道果空间，无法继续融合新的道果！”召唤系统好心的提示道，毕竟赚了周恒一亿七千万声望值，不提示就有点说不过去了。

    周恒本来要一鼓作气的彻底融合紫微帝星道果，听到召唤系统的提醒后，连忙中断融合过程，留下百分之一左右的缝隙，他花了这么多声望值，就是为了融合更多的道果，可不希望就这么离开了。

    “第二枚，生命道果！”

    这可是能够大幅度增幅修士寿元的道果，周恒自然不会轻易的放过。

    虽然完成史诗级任务四之后，会得到混沌精血，让他拥有混沌级生灵，拥有五十倍同阶寿元，但若是有生命道果的增幅，或许可以达到六十倍也说不定。

    寿元这种东西，恐怕没有人会嫌多。

    周恒花了半个时辰，便是成功融合了生命道果。

    一瞬间的功夫，周恒就明显的感觉到自己的寿元升华了。

    “第三枚，吞噬道果！”

    这是周恒选择的第三枚要融合的道果。

    虽说只是三品，但是吞噬一道太过于霸道，若是结合北冥神功，那威力起码要翻上十几倍。

