    第一千零一十八章

    “喝！”

    还没有看清楚前方的情况，耳中就传来一阵惊天动地的大喝，那声音有如山崩海啸，就像是成千上万的人奋尽全力，一起怒吼。铁骑心中一惊，下意识的抬起头，纵目望去。

    只见前方数十里的地带一片平坦，而在这片地带上，成千上万的西突厥铁骑组成一道长长的漩涡形钢铁洪流，在这片区域不断地来回冲刺，他们一边大叫，一边变化着阵型，每个人都融入了其中。而在他们外围，密密麻麻，无以数计的狼群拥簇着他们一起咆哮、奔跑。

    而当所有人、狼一起奔跑的时候，一股庞大的气势有如潮水一般，从他们身上爆发出来，直冲天际。那种强大的气势凝如实质，如一只大手将虚空握住，扭曲、模糊起来。站在高高的丘陵上，纵眼望去，居然完全看不清另一侧的情景。

    “怎么可能！”

    看到这一幕，铁骑心中狠狠一震。不久之前，他曾经到这里看过，那时候完全没有现在这种气势，数以万计的西突厥人马在大地上奔驰，跑得汗流浃背，一个个就像白痴一样。

    而这次来侦察，他也从来没被告知，会看到这样的情景。

    “到底发生什么了？只不过短短时间，他们怎么可能变得这么强大？”

    铁骑眼中满是难以置信。

    阵法天象的事情，在乌斯藏和西突厥两方之中，已经无人不知，无人不晓。毕竟交易的时候，可是有数千的天狼铁骑和穆赤大铁骑在那里看着。虽然西突厥人一片兴奋，但是乌斯藏营地的反应却完全不同。

    私底下，有很多人猜测，这部阵法天象十有八九是假的。

    原因很简单，大相那里太平静了。虽然乌斯藏也得到了阵法天象，但是大相完全没有宣扬，更没有修练的意思。如果是真的，这根本就不可能！

    然而这一切还远没有结束，顺着西突厥大军上方扭曲、模糊的空间往上，铁骑看到了毕生难忘，更惊人的一幕场景：

    就在这些西突厥铁骑的上空，距离地面一千多米的空中，无穷的云气从四面八方汇聚而来，那厚厚的云气宛如一条条巨蟒般涌动，阻挡了阳光，在地面上投下一片厚厚的阴影。

    不止如此，铁骑抬头，就在云气的更深处，他看到了一条条闪烁的雷电，这些雷电如银蛇般在里面穿梭、爆炸。他之前听到的爆炸声，赫然就是这些雷电发出的。这些雷电变幻不定，和下方运动的西突厥铁骑隐隐有着某种呼应。

    ……

    “阵……阵法天象！”

    铁骑张大着嘴巴，整个人如遭雷殛，完全呆住了。

    他曾经无意听到上面的将领说过，西突厥太过贪心，到手的东西也不辨真假，立即就开始修练，很有可能反受其害。但是西突厥人明显变得更加浑厚的气势，还有上空的阵法天象，这些都是怎么回事？

    他听到的和看到的可是完全不一致。

    “出问题了！要么是大相的判断出了问题，要么就是那部阵法天象是真的。无论是哪种，我都必须尽快汇报大相！”

    来不及多想，铁骑一夹马腹，猛地扭过头来，朝着来时的方向迅速奔驰而去。

    ……

    “什么？西突厥人修练阵法天象，实力急骤提升，比以前还要强大？”

    后方，听到探子传来的消息，几位乌斯藏最顶级的帝国大将，连同大钦若赞在内，全都呆住了。

    “回报大相，此事千真万确。剌探的是军中最精锐的探子，他参加过数百次大大小小的战争，包括大将军王悉诺罗恭禄和大唐王忠嗣的战争，这种事情绝对不会有错！”

    对面，乌斯藏先锋的一名首领道，一脸的凝重。

    得到探子的回报，他立即感觉出问题了，在请示大钦若赞之前，出于慎重，接连派了几拨最有经验的探子过去。但是所有人回报的消息全部一样。

    营帐内，大钦若赞和都松莽布支、火树归藏面面相觑，都说不出话来。

    “大相，不可能的，难道说那小子这么傻？居然把真的给都乌思力！”

    火树归藏开口道，眉头紧锁。

    大钦若赞没有说话，露出一种沉思的神色。

    “这件事情其实也不是不可能，中原人一向讲究诚信，完全不分场合，甚至有时候因为这种迂腐而犯下大错。那个王冲虽然兵道能力惊人，但毕竟太过年轻，为了所谓的诚信，而交出真正的阵法天象也是有可能。另外，高仙芝不是出手想要毁掉它吗？或许连他们都没有想到，阵法天象会被我们抢到手。”

    一旁的都松莽布支沉吟片刻，说出了另一种可能。他在外面统领大军，加固防御，听到这里的消息匆匆赶了过来。很显然，不管真相是什么，这件事情都和大钦若赞最初的估计有着很大的出入。

    “不可能的！”

    大钦若赞喃喃自语道，眉头皱得比两人还要深：

    “你们都太低估那个人了，他虽然年纪轻轻，比我们所有人都小，但是他的智慧、谋略和狡猾程度，与我们相比，有过之而无不及。这种低级的错误，他不应该犯的。”

    “但是西突厥那边，都乌思力拿到阵法天象确确实实产生了效果，事实是绝对不会骗人的，如果是假的，绝对不会有这种效果。”

    都松莽布支道。

    大钦若赞顿时沉默了。

    除了西南之战败给王冲，大钦若赞很少有什么疑惑的事情，但是这件事情，大钦若赞不得不承认自己的判断很有可能出问题了。

    “走，我们去看看！”

    ……

    就在西突厥营地的最外围，大钦若赞、火树归藏、都松莽布支、火拔桑野以及一些其他的乌斯藏将领，纷纷聚在一起，远远眺望着远处。

    晴空下的虚空扭曲，还有凭空出现的滚滚雷云，这一幕让所有人都说不出话来。

    就连大钦若赞都有些拿捏不定了。

    “大相。”

    火拔桑野的两个字，顿时把所有人的目光都集中在了大钦若赞身上。

    众人虽然没有说话，但是意思已经表露的清清楚楚。事实已经摆在眼前，都乌思力得到王冲的那几张信笺，真的修炼出了阵法天象，甚至连天狼铁骑的实力都得到了增长。如果说这都是假的，那天下就没有什么是真的了。

    这个时候，就连一贯跟随大钦若赞，对他的决定坚信无疑的火树归藏都说不出话来了。但是最终，火树归藏还是决定为大钦若赞说几句话。

    “这件事情还得从长计议，我相信大相的判断是不会有错的。”

    火树归藏道。

    “火树，你不用替我解释了。”

    大钦若赞苦笑：

    “事实摆在面前，都乌思力确实从里面得到了好处，也难怪西突厥人会全力以赴，日夜操练。或许我们一开始就看错都乌思力了，他之所以这么做，并非没有理由。”

    “那……大相，我们也需要操练吗？”

    火拔桑野开口道，明显的心动了。

    记载阵法天象的信笺在大钦若赞手里，如果东西是假的倒也无所谓，火拔桑野连看都不会看一眼。但是西突厥有天狼铁骑，乌斯藏也有穆赤大铁骑，如果天狼铁骑修炼阵法天象能够大大提升，那么穆赤大铁骑必定也同样如此。

    身为穆赤大铁骑的最高统领，火拔桑野不可能没有一丝想法。

    都松莽布支和火树归藏眉头都皱了皱，但是什么也没有说，扭头望向大钦若赞。

    “这件事情再等一等，让我再想一想。”

    大钦若赞道。大钦若赞很少遇到什么为难的，但是这一次，他不得不承认，真的有些难以抉择了。

    ……

    当大钦若赞在远处丘陵上观看的时候，谁也没有注意到，一名西突厥的斥候，从大钦若赞等人身上收回目光，扭过头，穿过大半个西突厥营地，向着都乌思力所在的位置驰骋而去。

    “大将军，远处发现乌斯藏的人，请问是否采取行动。”

    斥候单膝跪地，恭恭敬敬道。

    “呵呵，大钦若赞吗？”

    都乌思力微微一笑，扭头望了一眼丘陵的方向，很快收回，满不在乎的摇了摇头：

    “由他们去吧，反正他们也看不出什么。”

    大钦若赞他们的想法，都乌思力又怎么可能不知道。大钦若赞还是把他想得太简单了。在阵法天象这件事情上，都乌思力其实比大钦若赞还要谨慎得多。兵不厌诈，王冲随随便便扔出来三张纸，他就相信？

    怎么可能！

    如果王冲上半卷给了真的，下半卷却动手脚，那都乌思力岂不是就上了他的当。以都乌思力天狼大将的身份和威名，这种事情传出去，恐怕会被人笑掉大牙。所以，在阵法天象到手的刹那，就挑选出来了一部分的士兵，按照上下两卷的内容操练。

    如果是假的，并且没有效果或者有什么副作用，都乌思力停掉就是。最多也就是损失几百个士兵而已。但如果是真的，那一切就不一样了。

    ——能值得安西战神高仙芝全力抢夺的东西，无论如何，都乌思力不相信仅仅只是一个假字那么简单！

    “大钦若赞，你还是太谨慎了。”

    都乌思力微微一笑，眼神中自有一种锋芒。

    他和大钦若赞完全是两种不同的风格，大钦若赞是太过谨慎，所以根本不去考虑，失掉了很多机会。但他都乌思力是积极谋划，仔细辨别，绝不盲从，也绝不放弃任何可能的机会。一切，都以结果来判断。

