    白夜没来过，唐泽倒是熟门熟路，与老板寒暄了几句，点了几个热锅和面，便寻了靠窗的位置坐下来。

    从早上开始，白夜就没怎么吃，一来是着实有点担心姜沪生的安慰，二来是忙得团团转没时间吃。现在人闲下来，便觉得饥肠辘辘的，等老板上了菜，也顾不得其他，掰开一次性筷子，囫囵吃了起来。

    唐泽还是一副慢条斯理的样子，好像来吃饭，就只是带着她来吃，自己吃得反而很少。

    厨师的手艺不错，白夜吃了一大海碗的牛肉面，两碟小菜吃了七七八八，等回过神儿看唐泽的时候，他已经扯了碗，眯着眼睛看着他。

    “你看我干什么？”拿着筷子的手一顿，心里把自己呕了个半死。

    叫你吃，叫你吃，你怎么不上天呢？

    唐泽笑眯了眼睛，突然伸出手。

    白夜一愣，还没反应过来，他薄凉的指尖已经轻轻碰了碰她的唇角，笑容柔得仿佛能滴出水来。

    “干，干什么？”

    “有东西。”

    轰！

    白夜感觉脑袋里炸开了无数的小星星，一闪一闪的在眼前晃来晃去。

    “什？什么？”

    唐泽低下头，垂落的刘侃遮住了眼帘，白夜愣愣的看着他耸动的肩膀，一时间还搞不清是怎么回事儿，直到他低低的笑声传来，才想到，自己这是又被他给骗了。

    “唐泽，你这人真是……”话音未落，唐泽突然从椅子上站起来，倾身探过头，紧抿的薄唇触不及防的在她微微张开的樱唇上点了一下。

    轰！

    轰！

    轰！

    刚刚发生了什么？

    白夜不敢置信的看着罪魁祸首仿佛无事人一样端起茶杯抿了口茶，那张殷红饱满的薄唇不经意的勾出一丝浅浅的弧度，笑得有些过分的妖娆了。

    窗外的雪花轻轻敲打着透明的玻璃窗，行人匆匆而过，再过一串又一串的脚印。

    突来的手机铃声打断了彼此的沉默，唐泽接起电话。

    白夜静静的听着他将电话，看着他的脸色一点点发白，直到挂了电话之后，她都能感觉得到他情绪的起伏，那只拿着电话的手微微的发抖，按了两次锁屏的键子，屏幕才最终黯淡下来。

    “怎么了？”她担心的问，小心翼翼的看着他脸上的表情。

    唐泽摇了摇头，他想他应该走的，可是看着对面的姑娘，自己心里惦念的姑娘，一股冲动就那么涌上心头，让他突然生出了一种前所未有的勇气。虽然这股勇气还不足以让他孤注一掷的去伸手把她拉到自己身边，但已经足矣让他不能拒绝，一再靠近。

    “我的一位亲近的长辈出了点事儿。”他哑着嗓子说道，白夜想，这个长辈对他而言一定很重要，她很少看到他露出这种悲伤而无奈的表情。

    很真实，真实得让人忍不住为他心疼。

    她微微叹了口气儿，“我们要去看看他么？”

    唐泽微微敛着眉，缩紧的心微微松了一下，这一刻，他其实是无比庆幸的，庆幸她用了“我们”二字，让他如此狼狈的境地里有了一种倚靠。

    他打起精神，微微笑了笑，“好。”

    唐泽开车到市医院的时候，杜丽德已经进了手术室，杜夫人一个人孤零零的坐在医院走廊的长椅上，本来挺富态的一个老太太好似一下子老了好几岁，整个人呆呆的坐在哪儿，缩着身子，对着手术室的门不停的抹眼泪。

    杜丽德和夫人曾经有过一个孩子，当年唐泽还见过那个很有天分的大哥哥，可惜后来因着种种原因离开祖国，之后就再也没有消息了。

    唐泽匆匆跑到杜夫人身边，弯下身子轻轻抱了抱她，“对不起，我来晚了。”

    杜夫人抬眼看了看他，摸了摸眼泪，“老杜这次真的是凶多吉少了，小唐啊，我这心里怎么就一点也不踏实呢？”杜夫人和杜丽德少年夫妻，一同风风雨雨了这么多年，越是老了，感情越好，若是杜丽德真有个好歹，杜夫人怕也是要……

    唐泽不敢想下去，他轻轻拍了拍杜夫人的手，回头看着白夜，“我去医生那里看看。你帮我看着阿姨一会儿。”

    白夜看他眼眶也有些发红，便知道这位杜先生对他而言应该是位很重要的长辈，心中不免也敬重了几分。她朝唐泽点了点头，走过去坐在杜夫人旁边，轻轻按了按她有些发凉的手，“阿姨，叔叔会没事儿的，您放心吧，吉人自有天相。”她轻轻的说，杜夫人抬头看着她，好一会儿才问，“你就是白夜吧，好孩子，我没事。”

    白夜有些愣，没想到对方会认得她。

    “小唐常常跟我们说起你，说你脑子好使，是个好警察。”杜夫人说道。

    白夜脸一红，有点不知所措的看着杜夫人。一来她是不知道唐泽是怎么说她的，二来她是真的不知道要说什么了。

    若说两个人啥关系都没有，刚刚那个吻还烙印在心里，若说有什么，又谁都没有挑明，即便他跟她表白过，可自己到底是没有勇气去接受这段感情的。

    “杜叔叔他？”白夜赶紧把话题拉回来，看着手术室亮着的灯，心里有些惴惴不安。

    杜夫人眼神暗了暗，“胃癌，不好治了。”

    白夜愣了愣，觉得身体一阵阵发凉，一时间也不知道要再说些什么，只能伸手搂住杜夫人的肩，“没事儿的，杜叔叔会没事儿的。”

    杜夫人摇了摇头，苍白的脸上浮现了一丝笑意，“哎，人还不是都有这一天，老杜干了一辈子刑侦，抓了那么多坏人，现在也够本了。前几年这病发了，还是小唐给安排去美国做的手术，现在复发了，估计也没几年活头了。”老人家眼眶发红，却还是笑着，白夜看着心里发酸，眼眶有些发热。

    她吸了吸鼻子，别过头，偷偷抹了下酸涩的眼眶。

    手术结束时已经是晚上九点了，幸好手术及时，人是保住了。

    白夜站在手术室外看着杜丽德被从手术室推出来，杜夫人和唐泽都围了过去，心里长长出了一口气儿，一下子瘫坐的走廊的长椅上，觉得短短一天好像经历了好多好多。

    医生护士带着家属匆匆回了病房，走廊里一下子空了下来，没有杜夫人，没有唐泽，她就那么安静的坐在长椅上，突然觉得很疲惫，很想就这么躺在这静默的地方好好的睡一觉。

    “累了么？”一瓶矿泉水递过来，唐泽不知何时来到身前，眉眼含笑，目若春光。

    她笑了笑，接过水，“你怎么没陪着？”

    唐泽笑了笑，“我被阿姨赶出来了。”他弯下身子，寻了她旁边的位置坐了下来。

    他身上带着病房里的消毒水味，并不难闻，反而让人有种特别踏实的感觉。

    他就坐在她旁边，头顶的白炽灯发出柔和的光泽，打在他脸上，留下一层淡淡的光影。

    “那个，我先回去了。”她拢了拢毛呢大衣的领子，站起来，唐泽伸手抓住她的挎包，姿态竟然有了几分幼稚。“陪我。”

    陪我！

    他说得很轻很淡，好像从来都是那么坚强的人一下子垮了下来，连语气都显得多了几分柔弱。心底的某一块被狠狠的撞了一下，她竟然愣在当场，一时间不知道作何答复。

    “陪我。”他再次说道，低敛着眉，仰面看着头顶的白炽灯，本就白皙的面颊被灯光照得越发的白皙了，仿佛是一场透明的梦境。

    她几乎是下意识的伸手去碰了碰他的眉心，温温的，没有一碰就碎。

    她笑了笑，终是伸手拉开他的手，抽出包包，“我去买点吃的，你去陪陪阿姨。”

    唐泽一下子坐直了身体，“不会偷偷跑掉？”

    “不会！”

