    “哈哈哈哈，逃出来了。”

    “自由了，以后再也别想把老子抓回去。”

    “海军那帮蠢货，有本事来海底追吧！”

    抬头望了一眼被稻草覆盖的战争屋，逃出来的犯人们肆意发泄着激动的情绪。

    滴答！

    突然，一滴水落在了一名海贼的头顶，那名海贼疑惑地看向了头顶。

    “滴答！滴答！滴答！”

    只见天空中，海水仿佛雨点一般落了下来，并且，已经有越来越多的海水渗透了出来。

    “糟糕，完蛋了！”

    “稻草根本防不住海水，越往海底水压越大，已经坚持不了多久了。”

    此时，大部分犯人都发现了这个问题，笑声戛然而止，顿时心生绝望！

    才刚逃出来就要死在海底，还不如待在推进城里。

    “混蛋，快把船浮上去，哪怕去抢夺军舰，老子也不要死在海底！”

    “没错没错，不浮上去就宰了你们，我们可是有整整两万人。”

    “这艘船本大爷看上了，上去以后，本大爷就带着它去新世界！”

    …

    海贼们纷纷叫嚷了起来，其中不少海贼甚至拿起了武器，和对面的复制兵对峙了起来。

    那气势汹汹的模样，和刚才在推进城的时候判若两人！

    “记住了吗？”没有理会他们，霍金斯转头看向了一众干部们。

    “记住了！”

    德恩特等人点了点头。

    之所以让他们每人带一千名左右的海贼，除了便于指挥，还有观察这些犯人的性格。

    那些心怀不轨和叫嚷的凶的，霍金斯不会把他们怎么样，只会把他们全部送到马林梵多的战场，压榨完最后一点价值！

    很快，

    渗透的海水不知不觉变少了，战争屋刚刚通过正义之门就再次浮了上去。

    当稻草散去，阳光从头顶洒落，除了少部分海贼仍然跃跃欲试，大部分人都暂时安静了下来！

    毕竟，霍金斯海贼团的人也不少，三千名复制兵，每个人都拿着高科技武器。

    另一方面，他们对于霍金斯在监狱第一层的所作所为还记忆犹新！

    “嘁，一群没胆的怂包！”勇治撇了撇嘴骂道。

    他刚才还准备大开杀戒，教训一下那些人的呢，没想到就这样虎头蛇尾地结束了。

    “情况有些不妙。”

    布伦特瞥了一眼几个城堡的角落，说道:“霍金斯老大，那些第五层的重犯，有的人已经在偷偷串联其他海贼了。”

    “恐怕就算不与我们为敌，这场战争过后也会脱离！”

    第五层的犯人有近百人，每一个都是悬赏过亿的重犯，有了实力，他自然就有了一些自己的想法。

    霍金斯海贼团的众人悬赏都不高，就算是身为船长的霍金斯，也只有2亿5300万贝利。

    更别说其他人了！

    “待会儿也算他们一份，不能因为他们有点实力就区别对待，我们要一视同仁。”

    “霍金斯海贼团别的没有，就是公平！”

    霍金斯毫不在意地摆了摆手。

    什么麻烦不麻烦的，布伦特之所以担心，无非是怜惜那些人的战力，怕浪费了而已。

    但是，不是自己这头的，就算实力再强，再有能力又如何？

    整整两万人，现在只是粗略甄别，等夺取了沃利斯王国之后，还会继续清理一部分！

    ……

    两小时后，

    战争屋已经顺着海流，来到了距离马林梵多一公里外的地方。

    哪怕隔着一公里，也能听到远处那震天动地的嘶喊声和枪炮的轰鸣声！

    “哈哈哈哈，已经来了这么多的观众了么，极恶世代的海贼团，竟然只剩下我们了。”

    看着并排停在海面围观的一艘艘海贼船，霍金斯哈哈大笑了起来。

    耽搁了这么久，海军已经启动了包围壁！

    赤犬的岩浆、和平主义者、包围壁密密麻麻的大炮，对着白胡子海贼团展开了疯狂的屠杀。

    “怎么可能。”

    巴萨罗穆大声惊呼道:“那个恐怖的白胡子海贼团，竟然如此狼狈！”

    看着被打的溃不成军，四处逃窜的白胡子海贼团，巴萨罗穆感觉一阵窒息。

    他实在是难以想象，面对这种恐怖的阵容，海军竟然能稳稳占据上风。

    并且，和他们之前遇到的时候相比，白胡子海贼团已经只剩下了两万余人。

    仅此一役，就伤亡大半！

    ……

    基德海贼团，

    “终于来了么，霍金斯海贼团！他们哪来这么多人，那艘巨大的船，都快装不下了。”

    看着缓缓靠近的战争屋，和上面震天动地的欢呼声，基德的神色沉到了极点。

    霍金斯海贼团本来就强，现在人数也这么恐怖，以后还怎么打！

    “奇怪，上面大部分人都穿着囚服，是犯人么？”基拉很快注意到了他们的穿着。

    毕竟，之前已经有着同样一批，穿着同样衣服的人闯进了战场。

    不过，那批人只有两百余人，和霍金斯海贼团上的人相比，简直是小巫见大巫！

    难道？！！

    基德和基拉对视了一眼，眼神之中满是震惊和骇然。

    那家伙不会把推进城搬空了吧！

    另一边，

    “阿普先生，是霍金斯海贼团！”几名广播海贼团的船员声音有些颤抖地说道。

    虽然他们是后来才加入的，但是广播海贼团被霍金斯覆灭的消息，可是随着两人的声名鹊起传遍了大海。

    这才过了不到一个月的时间。

    连带着他们也有些恐惧，害怕落得同样的下场！

    “啊叭叭叭叭，别把自己看的太重了。”

    “竟然带了这么多犯人过来，闭上眼睛也能猜到，他的目标是海军和白胡子啊！”

    说到这里，阿普紧紧地握住了拳头，同时，心里也不由有些挫败。

    当时连悬赏都没有的一群人，现在已经把目光越过了他们这些同期，瞄准了那张王座！

    如今在战场上大出风头的草帽小子暂且不提。

    这一战过后，霍金斯海贼团的名号，怕是连新世界的那些怪物也不得不重视起来了！

    “虽然他的确很强，但是和四皇海贼团的差距，可不是靠区区一些囚犯就能追赶上来的。”

    “等着吧，到了新世界以后，那家伙就会成为一个巨大的活靶子！”

    ……

