    雾隐三人居住的地方，照美冥房间。

    “水影大人，您为什么要答应这种条件？”青十分不解地问道。这样的条件对雾隐实在是太不利了，只要照美冥脑子正常，就不应该答应才对。

    尤其是，水之国边上还有一个大国，雷之国呢。雾隐如果和木叶走太近，引起了云隐的警惕和敌对怎么办？稍有不慎，那就是第四次忍界大战开打。

    青甚至都怀疑，照美冥是不是被木叶忍者用幻术操纵了心灵，可是他几次打开白眼，都没有看到照美冥体内有被查克拉干扰的痕迹。

    “你看的还是不够长远，青。”照美冥当然知道青为什么不理解。她有自己的考量。

    一贯的，她以一个问题回答之前的问题：“在我做解释之前，你能告诉我，你对于那个漩涡鸣人，是什么看法吗？”

    这个问题难不住青，他几乎是立刻回答道：“虽然是个小鬼，但却是个很强大，很聪明也很难缠的小鬼！简直像是木叶一代和二代火影的合体！”

    对于忍者们来说，这种评价就相当于是最大的夸赞了。

    “没错。自从看到那个漩涡鸣人第一眼，我就知道，他是一个极富野心的家伙。他是绝不会满足于现在的状况，不管是主动还是被动，这家伙一定能把战火掀起来的！”照美冥的评价，比青的评价还要更重！

    听到这番话，青皱起眉头：“那我们这样做，岂不是更助涨木叶的野心么？我们愈是退让，木叶反而会越......”

    话说到这里，聪明人青已经反应过来了。

    “您是想要，通过此举刺激云隐，然后......”后面的话，青明智的闭嘴了。

    照美冥赞许地点点头，这正是她的想法。

    以雾隐现在的实力，无论如何是对抗不了木叶的。而且，照美冥更是敏锐捕捉到一个关键点，木叶新发行的纸币，将支持兑换黄金！

    虽然不知道木叶从哪里搞到这么多的黄金来，也不知道这个政策能够施行多久，但照美冥相信，凭借这一点，捞个数百斤黄金应该是不成问题的。

    更何况，木叶还承诺帮助雾隐重新捕捉三尾，这个条件更是让照美冥心动。

    不过，虽然照美冥给自己支持木叶货币政策找了这么多的理由，但就连她也没有发现，自己内心中，其实也隐隐有一丝的不安。

    如果木叶能够帮助雾隐捕捉三尾，这对他们来说无疑是件大好事；可如果木叶轻轻松松把三尾重新捕获，这也意味着雾隐的终极战力在木叶面前就失效了......

    等到这个消息披露出去，云隐会有什么反应呢？照美冥如此想到。如果自己是雷影，看到木叶，雾隐和砂隐联合起来了，一定会马上行动起来的吧。

    事实上，照美冥还是低估了四代目雷影。

    虽然他外表看起来是个只会使蛮力的莽夫，事实上，四代目雷影虽然性格冲动暴躁，但却是粗中有细，绝不在关键时刻掉链子。

    云隐和岩隐，在过去的第三次忍界大战里，双方打生打死，付出了惨重的代价。云隐一方的第三代雷影更是以一己之力迎战一万多人的岩隐忍者，力战三天三夜而死！

    按道理，两方不说是和平相处，至少也可以说是势同水火，不共戴天。可面对着木叶不断出招，四代目雷影却和三代目土影坐到了谈判桌前。

    “雷之国可是了不起的大国，云隐也是不得了的村子。没想到今天却是要约在这里见面，真是让老夫惊讶。”三代目土影用这样颇有挑衅意味的话作为开场白道。

    虽然坐到了谈判桌前，但两方还是有着很深的隔阂。

    “如果岩隐一方要坐看土之国被砂隐覆灭，那我倒也没有什么意见。”四代目雷影可不是什么好性子，立刻回击道。

    “可如果还是想好好谈判的话，那么最好放尊重一点！”说话间，雷影宽大厚实的手掌狠狠拍向桌面，整间屋子都像是震动了一下。

    在雷影的高大身躯面前，本来就身材矮小的三代目土影，看上去简直是站在巨人前的侏儒。

    不过，他可丝毫没有被雷影的气势压倒：“岩隐不需要担心砂隐的威胁！我们有无数忠于村子的忍者，还有四尾和五尾！”

    “倒是你们，还是小心哪天木叶的忍者搭乘着雾隐的战船，冲进你们雷之国的港口吧！”

    两边都在斗嘴，却也揭示了双方为什么能坐在这里的缘故。

    木叶，砂隐和雾隐。如果这三方联合起来，从地理位置上看，就对土之国和雷之国形成了一个半圆的包围圈！

    两边吵个不停，慢慢把话题引入到该怎么办上面来。

    本以为讨论正事能够平静下来，没想到却吵得更凶了。

    因为两边对如何处理三方联盟出现了根本性的分歧。

    岩隐希望，岩隐和云隐联手，先从侧翼击败砂隐，然后再击败雾隐。等到把木叶的两边羽翼给剪除了，再对付木叶。

    而云隐方面却认为，木叶是三方联盟的核心。只要集合两家兵力，一鼓作气击败木叶，那么就可以瓦解整个联盟。

    “不剪除砂隐和雾隐，难道等着他们趁我们进攻木叶的时候，偷袭我们后方吗？”这是岩隐给出的理由。

    “难道木叶会坐看我们打击砂隐和雾隐吗？分不清主次就会招致失败！砂隐，雾隐，土鸡瓦狗尔！”这是云隐给出的理由。

    这边快吵到动手的一幕，自然没有被鸣人知晓。就算知晓了，恐怕他也会一笑而过。

    木叶有自己和佐助坐镇，光是九尾，木遁加永恒万花筒写轮眼这三个配置，就足够其他四大国联手吃个大瘪。

    威装须佐能乎，威装顶上化佛了解一下？

    在他心目中，还能搞点事的，整个忍界只剩下晓组织了。

    而晓组织也没有让鸣人失望。就连云隐都知道找帮手，晓组织当然也不例外。尤其是，他们还损失了许多队员，比如被杀死的鼬，被擒获的鬼鲛。

    此刻，宇智波带土化名阿飞，正在四处寻找着能加入晓组织的新人。

    金轮山脉，须弥山附近（注1）

    宇智波带土带着漩涡面具，用充满诱惑力的语言问道：“怎么样？有没有考虑清楚。加入我们，你的大计才可以更好的实现。”

    他面前的，是一个有着一头银白色头发，嘴巴上缠着绷带，浑身笼罩在罩袍下的忍者。

    “晓组织？你们虚妄的和平计划，我可不在乎。”这名忍者回答道：“不过，对手是木叶的话，我就加入了！”

    “旗木卡卡西的那只写轮眼，我是要定了！”

    骤然听到这个名字，带土露出来的那只眼睛里，突然放出了诡异的光！

