    张大官人一直都在寻找出手的时机，他突然将金敏儿向前方一推，自己如同闪电般启动，等周围人意识过来的时候，他已经击倒了洪政宰身边的侍卫，抢过手枪，枪口抵在洪政宰的太阳穴上。◎◎

    谁都没有想到这厮的身手会如此出色，金承焕不担心张扬伤害女儿，可是他却不得不忌惮洪政宰的性命，张扬对洪政宰绝不会手下留情。

    张大官人此时已经有了和他讨价还价的资本，金敏儿来到他的身边，厉声道：“让开！全都给我让开！”

    洪政宰现在总算明白了，金敏儿和这个劫匪居然是一伙的。他的脸色极其难堪，不仅仅是因为恐惧，更因为在订婚当日，自己的未婚妻居然和别的男人一起联手对付自己，这下自己肯定要成为国内的一个大笑话了。

    金承焕投鼠忌器，如果洪政宰今天有什么三长两短，他和洪总统之间的合作关系肯定要从此作罢。他摆了摆手，示意所有人让开一条道路，眼睁睁看着张扬和金敏儿押着洪政宰退了出去。

    原本前来参加舞会的各路嘉宾已经被提前劝离，张扬和金敏儿他们回到大厅的时候，厅内到处都是赶来的安防人员，里三层外三层将他们围了个遍。

    洪政宰道：“你们逃不掉的！现在放了我，我可以劝父亲对你们网开一面。”

    金敏儿道：“如果你想活命还是老老实实闭上你的嘴巴。”她向紧跟着出来的父亲道：“十分钟内，准备一架加满油的直升机。”

    洪总统也在现场，看到眼前的情况他也是紧张非常。

    金承焕怒道：“敏儿，不要再胡闹了！”

    洪总统道：“敏儿，有什么话，放开政宰再说！”

    金敏儿道：“对不起，我不可以放开他，虽然我没想过要伤害他，可是你们不要逼我！”

    洪总统点了点头，他向金承焕使了个眼色。和他来到一旁，进行了短暂的商议。

    事已至此，洪总统已经将一切看得清清楚楚明明白白，他低声道：“金将军，年轻人感情的事情不能当成儿戏。”

    金承焕满面尴尬道：“总统先生，你听我解释……”

    洪总统道：“我不需要听什么解释，我只要政宰平安，你必须向我保证这一点！”

    十分钟后。直升飞机螺旋桨转动的声音出现在总统府的上方。张扬和金敏儿押着洪政宰退了出去，现场虽然调来了不少的狙击手，可是没有人敢冒险射击。如果误伤了总统的儿子，没有人可以承担这样的责任。

    张扬他们终于成功进入了直升飞机中，金敏儿让飞行员离开。她坐在了驾驶席上，张扬点了洪政宰的穴道，将他扔在机场内。

    金承焕和洪总统追到门外，亲眼看着直升飞机盘旋升空。洪总统脸色铁青，怒视金承焕，金承焕暗自叹了一口气，心中明白，自己苦心经营的这一切无疑已经付诸东流。

    张扬深知想要凭借这架直升机逃离南韩的机会微乎其微，从他们起飞那一刻就已经被军方的防空系统紧盯。他虽然劫持了洪政宰。可是并没有想杀他，大官人这次是为了救人而不是为了杀人。

    洪政宰感觉身体一松，却是张扬解开了他的穴道，张扬指了指伞包。用英文向他道：“在我后悔之前赶紧跳下去！”

    洪政宰几乎不能相信自己的耳朵，没想到张扬轻易就放过了自己，他迅速醒悟了过来，起身拿起降落伞。背好在身上，张扬拉开舱门，强劲的夜风吹入舱内。洪政宰转身向金敏儿看了一眼，金敏儿向他笑了笑大声道：“替我向总统先生说声抱歉。”

    洪政宰的脸上露出一丝奇怪的笑容，他腾空跃出机舱。

    张扬回到副驾驶的位置坐下。金敏儿驾驶直升机飞出一段距离之后，开始降低飞行高度。她前往的地方是位于济州岛的蓝星研发中心。

    直升机降落在停机坪后，她带着张扬经由电梯迅速进入地下负三层。金尚元生前对这个侄女儿极为疼爱，很多秘密即便是金承焕也不知道。

    金敏儿打开密码门，从这道门开始，只有大伯和她才能进入，将密码门锁止之后，金敏儿向张扬道：“大伯生怕有朝一日会发生战争，这座地下工事是按照最严格的安全标准修建，我们将它称为末日避难所。”

    经过第二道门，进入电梯，他们将深入三十米的地底，金敏儿道：“这儿不但可以抵御空袭，还可以躲过毁灭性的地震和核打击。”

    电梯到达之后，金敏儿牵着张扬的手走出，张扬道：“你爸爸知不知道这里？”

    金敏儿摇了摇头道：“不知道，这里的秘密只有我和伯父知道。”想起逝去的伯父，她不由得美眸湿润了，难道伯父之前就有预见，有一天自己可能会到这里避难。

    深入地下之后，又经过三道密码门，方才进入地下避难所的核心，这里储备着足够二十年使用的食物，还有全套的水净化设备。

    来到这里就算脱离了险境，金敏儿偎依在张扬的怀中，柔声道：“我好担心这辈子再也见不到你。”

    张扬笑道：“怎么可能？”他亲吻着金敏儿柔顺的秀发，心中怜爱顿生。

    金敏儿道：“从今以后，这世上我只有你一个亲人了。”

    张大官人捧着她的俏脸，嘴唇最终印在她的樱唇之上，金敏儿闭上美眸，沉浸在张扬带给她暖暖的爱意之中。良久方才睁开双目，俏脸已经变成了娇艳的红色：“我去弄点吃的，你去冲个澡。”

    虽然整座建筑建设在地下三十米处，可是生活设施配备得却相当完善，张大官人舒舒服服洗了个热水澡，换上浴袍，来到外面的时候，看到金敏儿已经准备好了夜宵。

    可供他们吃得东西多数都是罐头，不过这里有美酒佐餐。

    金敏儿的头发有些潮湿，显然也是刚刚沐浴过。张大官人不禁笑道：“你倒是快啊！”

    金敏儿甜甜一笑，知道他是说自己在这么短的时间内不但沐浴过，而且将夜宵准备好了。轻声道：“原本就没有什么好准备的，都是现成的东西，打开盖子就行。”

    张扬拿起红酒打开，将他们面前的酒杯倒满，端起酒杯道：“庆祝我们顺利逃脱。”

    金敏儿和他碰了碰酒杯，抿了口红酒道：“你身体恢复了没有？前天晚上真是把我吓死了，好端端的你就突然从楼上掉了下去。”

    张扬怕她担心，并没有将自己被人种下情蛊的事情告诉她，轻声道：“已经全好了，当时是因为我练功出了岔子，所以在短时间内丧失了活动能力。”

    “你是怎么逃出来的？”

    张扬将自己装死逃生的事情告诉了金敏儿，不过并没有提及金承焕让人把自己活埋的事情，虽然金承焕不仁，可他毕竟还是金敏儿的父亲，张扬不想这件事在她心中留下太多的阴影。

    想起父亲，金敏儿不禁愁上眉头，她轻声叹了口气道：“我真是没有想到，爸爸居然会做出这样的事情。”

    张大官人缓缓落下酒杯道：“这件事不难理解，经历叛乱的事情之后，他急于稳定国内的形势，稳固自己在南韩军界的地位，而洪总统恰恰也有这方面的需要，所以两人找到了合作的切入点，他们之间大概缺乏互信，所以想要通过联姻这种方式稳固彼此之间的关系，古今中外，政治手法不外乎如此。”

    金敏儿眼圈发红道：“我知道他为什么这样做，只是，我没想到他会对自己亲生女儿也这样做。”

    张大官人心中喟叹，这些政坛上举足轻重的人物，心中最为重要的自然是政治利益，亲情、友情、爱情这些人世间本应该最为宝贵的东西反而在他们心中变得淡漠了。

    金敏儿望着张扬，小声道：“张扬，你也是一个官场中人，如果有一天，你会不会因为政治利益而放弃我？”

    张大官人摇了摇头：“不会，绝不会！”

    虽然认识了张扬这么久，可金敏儿每每看到他灼热的目光，总是从心底感到羞涩，俏脸瞬间又蒙上一层红晕，她垂下黑长的睫毛，声如蚊蚋道：“从今天起，这世上我就只有你一个亲人了。”

    张扬伸出手覆盖在她的柔荑之上。

    金敏儿的手指和他纠缠在一起，又道：“在你心中，仍然把我当成春雪晴吗？”

    张扬摇了摇头道：“你是敏儿，我的敏儿！”

    金敏儿听到这句话，她勇敢地抬起头来，直视着张扬的目光，美眸之中柔情万种。

    在这样的封闭环境下，没有外人打扰，男女之间很容易产生火花，更何况本来就两情相悦的他们，更何况历经磨难，生死相许的他们。

    张大官人一阵心慌，不仅仅是爱意驱动，这厮还有点后怕，毕竟体内被人种下情蛊，在这样的状态下最容易发作，这厮闭上眼睛，深吸了一口气：“那啥……你说他们会不会找到这里？”

    求月票，医道又悲催地沦为十一名了！<!--over-->

