    不管是谁当领导，都是希望下属能够给自己传递真实、准确的消息。

    可是，实际情况是各种各样的消息经过层层传递之后，到了帝王手中，往往就已经失真了。

    中华文字博大精深，再加上一些人处于特别目的的篡改，消息传递的过程中发生一百八十度变化的情况也是很常见的。

    李宽提到的“用数据说话”，可谓是挠到了李世民的心窝窝上了。

    “玄龄，尚书省下属的六部，今后的各种奏折，要尽可能体现用数据说话的精神。特别是各地送来的信息，不要老是含含糊糊，如果一县县令连简单的算学概念都没有，那就请有这个概念的人来当县令。”

    李世民这话一出，在场的人中，都觉得以后的活不好干了。

    当然，李宽除外。

    “陛下，用数据说话，微臣是支持的，对我大唐也是很有好处的。但是，如今各地的胥吏和官员，精通算学的很少，甚至有些胥吏连字都不认识，要真的达到理想程度，绝非一年两年可以达到的。”

    房玄龄觉得李宽这个家伙给自己挖了个坑，并且还是个大坑。

    很多东西，大家都知道好。

    但是真的要去执行，就会发现执行不下去了。

    “宽儿，你有何见解？”

    解铃还须系铃人，李世民一句话，就把难题抛给了李宽。

    “陛下，房相说的说，完全属实。如今的胥吏和官员，确实还有很多人是不能胜任自己职位的。微臣建议以后各县招募的胥吏，除了不良人等一些特殊职位，其他的都需要能够识字，并且负责粮草和税负相关的胥吏，还必须通过观狮山书院组织的算学考核。”

    李宽本来是想把后世公务员考试的要求直接搬过来的，不过想了想，觉得要求太高了，

    要是所有的胥吏都必须识文断字，还必须觉悟够高，还能通过算学考核，那大唐的官员，就要没有胥吏可以使用了。

    如今之际，只能让胥吏们满足一些基本的要求，然后再慢慢提高门槛。

    反正是只要把门槛设在那里了，以后观狮山书院的学员们的机会就多了，大唐各地的书院的吸引力就上来了。

    别看大家胥吏胥吏的叫着，其实这些胥吏的影响力一点也不低。

    就比如县里面不良人的头头，其实就相当于是后世县里面的公安局局长，你觉得一个局长不算什么吗？

    一个书院的毕业生，只要愿意，现在很容易就能在县里面当上一个类似后世局长、副局长的位置，这能算屈才吗？

    在后世，哪怕是边疆贫苦地区，你一个大学生也别指望着一毕业就能当上科局级干部呢。

    所以，子啊李宽看来，让书院的学员去当胥吏，并没有屈才。

    相反的，这给他们提供了一个发挥的舞台。

    先从胥吏做起，然后再慢慢的晋升到县令。

    之后回到长安城进入六部或者进入州府，一步一步的上来，可谓是前途无量啊。

    最关键的是，李宽这么做了，不会引起世家特别大的反弹。

    毕竟，胥吏这种位置，在他们眼中就是蝼蚁般的存在。

    “楚王殿下，你这个想法，未免太过理想化了吧？就像是岭南道，要是按照你这个要求去搞，衙门就被想招募胥吏了。再说了，整个大堂的胥吏数量，没有十万也有八万，你哪来那么多识文断字的人啊！”

    长孙无忌面带讽刺的说道。

    这个老阴逼，从来都见不得李宽的好。

    “十万可能都不止，如果把里长、乡长这些人员也算进去的话，整个大唐的胥吏数量可能有几十万，吏部上哪去找这么多人才啊。”

    高士廉作为吏部尚书，也一脸发愁的看着李世民。

    那眼神，简直就像是在说：陛下，不是我不同意，而是大唐没有那么多识文断字的人啊。

    “整个大唐都不见得有那么多识字的人吧。”

    “识文断字，基本上都是读书人，有几个读书人愿意天天跟一堆村民打交道？再说这些里正和乡长，往往都是当地德高望重的人家出来担任，朝廷想要改变这种局面，根本不现实啊。”

    “是啊，我们也都希望下面的人都才华横溢，能够把上官吩咐的任务完美完成，可是现实它不是这样的啊。”

    “楚王殿下您还是太过理想化了，不了解下面的实际情况啊。”

    很快的，殿中就响起了各种各样的议论声。

    大家都是在久经官场的老油条了，可不是李宽随便一个口号就能忽悠的动的。

    “陛下，众位国公，你们说的都没有错。但是，正因为如此，所以我们大唐要尽快培养更多识文断字的人才，尽快培养更多能够胜任胥吏职位的人才啊。”

    反对的人比李宽想象的要多。

    “这个道理，大家都懂，但是历朝历代，又有谁做到了呢？”

    长孙无忌不屑的撇了撇嘴。

    “百年大计，教育为本。大唐要发展，归根结底要教育先行，只有培养了足够多的人才，目前的发展势头才是可持续的。一个国家，一个民族的核心竞争力，最终还是要依靠人。就如同各位国公都是各自家族里头的拔尖人物，对整个家族起到的作用绝非普通子弟可比。对于一个国家也是一样，只有受到良好教育的人越来越多，国家的发展才会越来越有前途。”

    李宽脸不红，心不跳的又借鉴了一个后世的经典理论。

    “百年大计，教育为本？说的好，说的太好了！”

    李世民忍不住拍掌叫好。

    自登基以来，李世民就非常重视科举。

    虽然科举是隋朝开始有的，但是却是在李世民手上发扬光大。

    如今大唐每年参加科考的人员数量比他刚登基的时候，足足多了三倍。

    这个效果，也正在慢慢的显示出来。

    虽然朝廷各个衙门里头，科举出声的官员占比还非常低。

    但是，不可否认，这种上升的趋势却是非常的明显。

    只要按照这个势头发展下去，科举迟早将成为为官最主要的途径。

    那个深远意义，可就不是一句话两句话能够解释的了。

