，(首字母+org点co)！

湛长风盘坐于飞鹤背上，手抱太极印守持灵台，流云从身边飞过，青丝飞扬。

忽然她眼皮微掀，见后头一道流光驰来，势头像是奔着她来的，那人脚底是圆轮样的法宝，眨眼就追上了飞鹤，“道友，不如停下一叙！”

手里拿着武器让人停下一叙？

不过在天上确实于她不利，湛长风驱使飞鹤向地面飞去，黑面道人咧嘴一笑，哪能就此放她离开，甩手就扔出副阵盘，“六合重火阵！”

飞鹤一头撞进灼烧的世界，但见四面上下烈焰熊熊，仿佛被关进了火炉，惨叫一声，羽毛都着了。

黑面道人听声儿便笑，这儿离地两千里，谅你逃不了，这时一道剑光劈开火阵，同时一道索影彪射而出缠住他的脚，火云流散间，他已经被扯着往下坠，高空的风刮痛了脸颊！

“该死。”黑面道人一边勉力控制住脚下圆轮，一边祭出青光剑朝湛长风斩去，青光如电射，眨眼便至她眉心，也就在刹那间一个战盔虚影覆住她的面容，随即青光与虚影一同消散。

湛长风不给他作怪的机会，攥着捆仙索抡飞了他，一道魂念切入圆轮割断两者联系。

黑面道人心神被创，龇牙欲裂，然人坠在半空，四处无着力点，眼看离地面越近，他可还不想变成肉泥，连连对地打出法印缓解下降趋势。

那边湛长风却毫不作为，以极速之势坠向地面，离地面还有十几米时突然甩出捆仙索缠住树干，悍然蹬在树上再次冲射向仍在下坠的黑面道人，腿鞭抽上黑面道人的腰身，黑面道人五脏六腑都拧巴在了一起，身体撞入林中，咔嚓咔嚓树木接二连三卧倒。

黑面道人头脑发晕，似乎脊柱都在重力之下断了，嘴里不断吐着血水，“你...你是...”

你是？

湛长风讶然，原本以为他是哪个兵团派来的，不是吗？

她走近黑面道人，施展搜魂术，略过表层不重要的记忆，深入灵魂，却碰到了一层屏障，一个鲜红的“弑”字禁制保护了他的重要记忆。

湛长风觉得事情有点不对，他到底是什么人，“我是谁？”

她摸到捆仙索，此时与她身份不符合的也就是它了，“你认识它？”

黑面道人的眼神颤了颤，下一息就被湛长风了结掉了，难道又跟公孙家有关？

湛长风搜走了他身上的东西，用化尸水消掉尸体。

此人身上没有证明他身份的东西，倒是被她发现了十几张悬赏令，其中一张是她如今身份的，要求斩首，还有一张是易湛身份的，上面还描述了她可能拿走的捆仙索.玉坠等法宝，要求是带回她的尸身或者活捉，这无疑是公孙家发布的。

但前一张是什么人的要求？

而且奇怪的是这些悬赏都没有发布者和接受者的信息，像是来自一个措施严密的暗杀组织。

湛长风又看了看其他的悬赏令，将它们都收了起来，说不定以后有用，后又清点了下黑面道人储物袋里的东西，一卷心经.两部法术典籍.十五六万下品灵石.二十块中品灵石，还有些杂乱之物。

那卷心经应该是组织中的东西，被下了禁制，她打不开。

湛长风虽心有疑虑，但现在也没有什么办法，继续赶路。

她应该是落到了一座山林里，飞鹤死在了火阵里，只能先走出这座山林再作打算。

西君山下一条官道蜿蜒曲折，临旁有一长亭，边上搭着茶棚，专供行路之人歇息。

粗布短褐的货郎仰头灌下凉茶，年轻夫妻俩儿分食着一碟馒头，三五莽汉敞露着胸膛踩着凳子划拳喝酒，几匹马拴在树荫里。

已经是快入秋的日子，日光却依旧灼灼遥遥，盛大而炽烈，除了躲在长亭茶棚下的人，看不到其他行路者，只剩空荡而炎热的官道迤逦东行，经过合水城直抵寒雪城。

汉子们豪爽地碰碗喝酒，在这使人燥热难耐又昏昏欲睡的时光里精神头十足。

“小子，快再上一碟熏牛肉，哈哈哈，五蛋儿付钱！”

“哎！”茶棚摊主一个激灵，抹了把脸甩去瞌睡，连忙切了半斤家里老父母制好的牛肉，装碟送过去，稳当地摆桌上，“爷几个慢用，不够还有！”

“屁，老子可不想再输了。”被唤作五蛋儿的汉子满脸肉疼。

摊主避开了这句话，殷殷笑着，“您慢用。”

说完又回到自己的棚子下，看了看茶缸里的茶水，数了数笼屉里的馒头包子，大概还剩许多，便是怏怏缩着头，盘算着生计。

刚刚还嫌输得多的人，又开始喝酒划拳，好似永远不会担心钱似的。小摊主羡慕地望了他们一眼，那肉块满满当当码了一碟，他一个月也吃不到一回。

但他也只望了一眼，这些人身边都带着家伙什儿，可不是好相与的，说不定还是哪门哪派的武徒。

背靠着的山林中传来些许响动，就像有什么在往这边靠近，小摊主脸色一白，想到了时不时下山打牙祭的豺狼虎豹。

汉子们抄起了刀剑，嬉皮笑脸，“呦呵，难道是给我们加菜来了？”

随即茂密的矮树枝叶被扒开，一人出来了，她白袍灰扑，手里拄着一白布包裹的长形物，曳地一端被磨破了，露出沉沉冷芒。

一眼扫过来，笑说，“需要鹿吗，整只的。”

“.....”

休憩的行人们古怪地看着她，又看看巍峨高耸的西君山，这山可不是一般的险峻，道路难通，她到底是怎么冒出来的？

“你...哪儿来的？”

这时湛长风的肩膀被顶了一下，无奈回头，“开玩笑的，没想卖你。”

她侧了下身，露出一头高俊的梅花鹿来，那梅花鹿又拿角顶了她一下，直到湛长风摸摸它的脑袋，才回身跃入山林之中。

也亏得山中精灵给她指路，不然她没那么容易下来。

湛长风没有理会诸人见鬼的神色，踏上官道，洒脱地离开了。

一少妇小声地跟丈夫道，“该不会是山中的神仙吧？”

“你怎不说是精怪。”丈夫不以为意，“现在奇人异士多了，别大惊小怪。”

那三五壮汉也在窃窃私语：

“你们看到她手里的物什了没有，瞧模样应该是一把剑。”

“没错，我从**看见一抹冷光，是把好剑。”

几人对视一眼，忽得笑了起来，踢开板凳，牵绳上马，一挥鞭子跑了。

小摊主汗津津地追着，“你们还没付钱呢！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    