    “米提纳斯大人，你怎么会......”暮光讶然地看着这只火角魔。

    　　意志和火角魔连接在一起的米提纳斯道：“就像我说的，暮光。我已经老了，就算力量再增强一些，也是十分有限。你还年轻，潜力无限，赫尔瑟斯的火种对你的用处更大一些。”

    　　暮光还在犹豫，艾伦淡然笑道：“既然米提纳斯都这么说了，暮光，这颗火种就交给你吧。”

    　　他把那颗黑色的圆形晶石抛向暮光，晶石划过空气，在半空留下无数繁复的光线，交织成一条犹如星河般灿烂的轨迹。

    　　暮光连忙捧住，然后单膝跪下道：“感谢殿下成全。”

    　　她抬头又道：“不过吸收火种的力量可能要花费不少时间，只怕没办法明天随殿下出发。”

    　　“无妨，你留下来择地安心吸收火种吧。等火种的力量完全吸收完成之后再来找我。”

    　　暮光点头，把火种收起，这才转身离去。

    　　她的身影很快消失在浓浓夜色里。

    　　艾伦和火角魔走向枪城。

    　　“暮光是个野心勃勃的君王，把她转化到物质界时我还在担心殿下能否驾驭得了她。现在看来，已经完全不用担心了。先是殿下已晋至尊，威严若海。现在又赐她赫尔瑟斯的火种提升力量，恩重如山。如此恩威并济，哪怕暮光再有野心，也得乖乖听命。”

    　　听米提纳斯如此道，艾伦笑说：“我倒不怕她有野心，就怕她不肯卖力。”

    　　然后又说：“米提纳斯，你有没想过，如果我战败的话，你们的下场只会比我更惨。”

    　　

    米提纳斯当然知道，艾伦就算战败，至多也只是身死而已。可如果艾伦一败，他们这些背叛了造物主意志的君王被杀，然后重新在埃博因斯的火焰里重生。那么等待他们的，就只会是无尽的折磨。

    　　米提纳斯叹道：“我已经活过足够悠久的岁月，在那些无尽的岁月里，我发现了一些东西。从而知道埃博因斯的由来，以及我们这些君王，还有众多生灵来自何方。我们这些所谓的君王不过是一些孤魂野鬼，在过去难以数计的黄昏时代里死去，意识则被带往埃博因斯，从而永世囚禁在那个火焰的世界里。”

    　　“艾伦殿下，你是无法理解那种苦痛和悲哀。我们无法拒绝自己身上的宿命，每一代的黄昏之子都会利用我们去传播黄昏。许多君王在无法抗拒的命运之力下早已放弃抵抗，甚至在不断的重生里他们早已遗忘自己来自何方。于是渐渐的他们变得暴戾，对生命充满憎恨，对毁灭万物甘之如饴。”

    　　“你是我们的机会。”米提纳斯沉声道：“当你脱离血路的时候，我们看到一种可能，一种解放自我的希望。所以我们愿意冒一次险，赌这么一把。”

    　　艾伦停了下来，说：“假如我成功了，埃博因斯再不复存在，那你们会怎么样。”

    　　“我们会如这宇宙间的生灵般，当死亡降临之后，我们的意识将消散在宇宙里，永得安宁。”

    　　“这样啊。”艾伦点头道：“我不敢保证一定成功，但我会尽十二分的努力。”

    　　说完，他拾步前行。

    　　米提纳斯没有再跟上，火角魔五体投地，以最谦卑的姿态向艾伦表达自己的敬意。当艾伦的身影消失在枪城中时，那头火角魔才爬起来，然后晃了晃脑袋，低吼一声，朝聚集地跑去。

    　　米提纳斯的意识已经离开了。

    　　

    夜色正浓。

    　　一道黑影划过了荒地，撞进了密林里。林木幽深，那道身影不断疾进，却奇异地没有带到一片树叶，没有撞上一根树叶。可速度却绝对不慢，在极速中仍保持着高度的灵活性，在几名君王里也只有暮光可以做到这一点。

    　　她终于停下来。

    　　这里已经是林深处，前方一片山崖巍巍，茂密的藤蔓缠满了半山。暮光朝这片藤蔓走去，在山脚下找到一个天然的山洞。她钻了进去，山洞里很干爽，原先就算有什么蛇虫鼠蚁，这会闻到暮光的气息也早跑了。

    　　暮光找了个干净的地方坐下，取出火种。哪怕只是这么捧在手心，也可以感觉到火种中不断传递而来的澎湃力量。暮光深吸了口气，缓缓催动体内的源力朝火种涌去，一丝源力探入了火种之中，顿时暮光和火种连接在了一起。

    　　她全身一震，眼中山洞等物都消失了，身边是无尽的火焰。火焰旋转如同一个漩涡，暮光就这么朝漩涡里掉下去。她听到了一声怒吼，隐约在火焰中出现一头巨龙的虚影。

    　　那是赫尔瑟斯残存在火种里的意志。

    　　火种除了保留了赫尔瑟斯的力量之后，也残存了他的意识，以及技巧和悠久岁月里积垫起来的庞大经验。如果吸收了火种，就等于全盘接收了赫尔瑟斯的力量和经验，这也是暮光能够通往三巨头之路的基石。

    　　可要接收火种并不容易，赫尔瑟斯的残存意识会对连接火种的源力加以辨别。一旦发现不是自己的源力，就会调动火种里的力量对付暮光。

    　　暮光已经有所准备，可当真正和火种连接起来时，才知道再怎么有所准备，在赫尔瑟斯的意识面前仍是不够。

    　　火种中赫尔瑟斯的意志已经发现暮光这个想要窃取自己力量的君王，当既一声咆哮，四周的火流不断击打着暮光。当然，无论火焰还是巨龙都是暮光的幻象。此刻的她仍在那个山洞里，只是捧在掌心的火种已经飘到她的头顶上，火种发出灿烂的光芒，把整个山洞照得纤毫毕现。

    　　山洞里热浪升腾，暮光身上的长袍和面具正丝丝透出火光。她那个面具突然生出几道裂缝，火光一闪，整个面具碎了开来，露出一张艳丽的面孔。尽管暮光闭着眼睛，表情痛苦，但毫无疑问，面具下的她是个容貌美艳的女子。只是在那美艳中带着几分英气，所以丝毫不给人软弱之感。

    　　这时暮光从嘴里喷出了一口鲜血，血液里带着丝丝缕缕的火光。

    　　意识世界里，火海已经化成一头巨龙，仅是个脑袋，就像座山峰般巨大。在赫尔瑟斯残存意识的推动下，火焰凝成的龙头张嘴朝暮光咬来。

    　　暮光这才真切了解到赫尔瑟斯的强大，同时也知道，能够杀死赫尔瑟斯的艾伦，又得强横到哪种程度。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

