    片刻之后，盘膝而坐的佘如山突然睁眼，看向刀如胧，吐出三字：“解毒丹。”

    刀如胧马上明白过来，取出一个小玉瓶，单指弹开瓶盖，轻轻抖了抖，震出蚕豆大小的草绿色灵丹，落入佘如山的嘴中。

    吞下这颗灵丹，佘如山脸上的青气这才快速消散，心有余悸，佘如山低沉地说道：“里边有冒火的毒蛇，好强好诡异的毒，居然能燃烧我的神魂，无比歹毒猛烈。”

    钟可一看向刀如胧，低声问道：“小神龙，你带了多少百灵解毒丹？”

    刀如胧取出两只玉瓶：“这丹炼制的灵药十分罕见，我也只带了两瓶，不足二十颗，每颗的药效能维持半个时辰。”

    钟可一飞快说道：“也就是说，我们必须半个时辰杀穿这个奇怪的山谷，也不知道这种冒火的毒蛇数量多不多，实力强不强。”

    佘如山犹豫了一下，轻声说道：“我探索进去三百多米，只遭遇到一条，火焰怪蛇毒性这么强，应该不会太多吧？”

    钟可一点点头，又看向方云，笑着问道：“方云，你觉得呢？我们现在应该怎么办？”

    方云沉吟了一下，神态肃然地说道：“我的观点，截然不同，大家都知道，蛇类乃是卵生，数量通常都不会太少，所以，我建议做好恶战的准备，还有……”

    顿了顿，方云再度说道：“三江伯将我们直接送到了蛇谷之前，那么，他其实也就告诉了我们，眼前这蛇谷是我们必须杀过去的关卡。”

    佘如山耸耸肩说道：“方小子，按照你的说法，我们现在就必须进去，而进去就是送死啰？”

    方云点头：“你总算聪明了一回，没错，没找到合适的办法之前，我们的确进退两难。”

    佘如山一愣，所有人都沉默下来。开荒的难度巨大，每一个人心中早有准备，但没想到会大成这种样子，几乎是一筹莫展！

    大家刚刚消化三江伯洞府所得，感觉自己实力大进，正在意气风发的时候，诡异而恐怖的蛇谷无疑给了大家当头一棒，让大家热情骤降。

    方云也认真思考起来，如今的蛇谷变得异常恐怖，也不知前世的经验是否好用。怎么过关，还真的需要用心谋划。

    等所有人都陷入沉思之中，都感知到事态严重，认真打起精神，不再敢有丝毫大意之后，方云这才缓缓说道：“我的老家乃是山区，多蛇类，我们那边的老中医有这么一个观点，那就是，毒蛇出没之地也一定有解毒的草药，不知这毒蛇山谷是否适用，还有，如若真有解毒草药，又该是哪种呢？”

    所有人精神一振，齐齐看向小神龙。

    刀如胧微微一呆，马上反应过来，朗声说道：“杨过中了情花毒，解药就是与情花同长在谷中的断肠草，理论上，阴阳有序，万物平衡，相生相克，这山谷之中，的确应该有解毒药才是，不过，这种火焰毒蛇，我真是闻所未闻，还真不知解毒草应该长成什么样子。”

    小剑王欧阳磐压低了声音说道：“这就简单了，既然山谷之中有解毒药草，那么我们就杀进去再说，半个时辰之内，如若不能找到药草，我们快速杀出即可。”

    东方亦辰振枪呼应：“就是，还是小剑王来得爽快，想那么多干嘛，杀进去就是……”

    方云发现，这些心高气傲的少年高手们，不知不觉，已经否定了自己的指挥权。

    哪怕是对自己有善意的钟可一，实际也只是听取一下自己的意见，并不愿意让自己瞎指挥。

    做出决断之后，钟可一朗声说道：“既然如此，大家事不宜迟，按八卦站位，相互呼应，杀入蛇谷之中，务求第一时间找到并击杀那条火焰毒蛇，通常，解毒药草都会出现在毒蛇巢穴附近。”

    方云心中微微感叹，动作稍稍慢了点。

    佘如山已经嘿嘿笑了起来：“可一兄莫不是忘了，我们中间有个白痴选手，你跟他说八卦，还不是让他完全抓瞎？”

    五行阴阳，八卦四象，这的确是修士必修的一些修行理论。

    前世，方云的修炼等级没有那么高，身为战士，方云倒是真的没有涉猎过这些东西。

    哪怕是这一世，到达山谷之前，方云也的确是没有学过八卦。

    不过呢，现在的情况有点不同了。

    八卦是怎么来的？相传，伏羲氏时有龙马从黄河出现，背负“河图”；有神龟从洛水出现，背负“洛书”。

    伏羲根据这种“图”、“书”画成八卦，就是后来《周易》的起源。

    方云炼化的河洛龟书残片极有可能就是不完整的洛书，这几天，方云囫囵吞枣，参悟了七八成，真正用于实战或许还需要熟悉，但是找准八卦的方位已经完全不是问题。

    方云左右瞧了瞧，根据其他修士的方位，眨眼间就找到了自己的位置，笑了笑，一个踏步，已然归位。

    佘如山感觉自己再度被打脸，不由翻翻白眼嘀咕了一句：“找到死位置，说明不了问题，有本事你能在可一的指挥下，始终站对八卦阵图，随阵而战，对了，忘了告诉你，可一的这个八卦阵图才是真正的战阵之术，比你先前那种破乱玩意儿，强了十万八千里……”

    方云没有跟他争辩，耸耸肩，不置可否。

    钟可一含笑说道：“大家小心了，一起冲进去，疾……”

    拂尘微摆，法决一捏，八个人瞬间连为整体，遥相呼应，相互牵连，相互影响，气势共振着向毒蛇山谷如飞而去。

    冲到谷口三丈之内，每一人身上都升腾起淡淡的光芒，真元护体，抵抗毒素。

    刀如胧给了每个成员一颗百灵解毒丹，但大家都是同样心思，都没有马上服用灵丹，选择先行硬抗，熟悉毒素的威能。

    八卦阵内，冒起阵阵光芒还有如同掉入油锅之中后的阵阵滋滋响声。

    速度极快，战队众人真元护体，瞬间突入山谷几百米，远远地看到了山林下边的一团火光。

    佘如山高声叫到：“就是那儿，灭掉这条怪蛇……”

    说话间，火焰大蛇已经感知到众人的气息，从山林之中飞快腾空而起。

    熊熊火焰呼地冲出老高，空中化为一双翅膀，大蛇腾空足足十多米，庞大的身躯，悬在山林之上，从上倒下，俯视冲过来的修士。

    这大蛇，身体黑色，头部青色，圆滚滚的身躯足有八十多公分，长度更是超过十丈，背上有一对火焰双翅，悬在山林上空，俯视修士的一双竖眼冰凉刺骨，蛇信吞吐之间，阵阵腥气扑面而来。

    看到这条大蛇，方云心中一声感叹。

    这大家伙，绝对比自己前世遇见的任何一条大蛇都要凶悍。而这，仅仅是大家遭遇的第一条蛇，想想毒蛇山谷之内可能的毒蛇数量，方云就不由头皮发麻！

    方云心中正在思索。

    驱动八卦阵图的钟可一大喝：“小剑王，乾坤一击！”

    方云只觉得自己身躯微微一震，丹田真元被八卦阵图牵引，向前方送了出去，顺着大阵涌向了小剑王欧阳磐。

    欧阳磐发出一声清啸，人剑合一，空中窜去，笔直一剑，直指火焰大蛇的蛇头。

    大蛇蛇信一卷，毫不示弱地对冲了过来。

    剑如轻虹，光芒闪烁，噗的一声正中了大蛇头部下方的七寸。

    几乎是同时，大蛇的火焰双翅重重地拍向小剑王。

    “轰”的一声，小剑王身上升起真元防御罩，挡住了火焰双翅，而整个身躯，却如同弹丸，向后远远抛开。

    小剑王遭遇重击，八卦阵图快速运转，将大蛇的攻击快速导引入整个阵法之中，每个成员同时遭遇重击，勉强保持阵型不变，但也随着小剑王被拍飞的身躯而向后急退。

    也就是被击中的这一瞬间，每个成员的心头都涌起强烈的恶心，晕眩还有麻痹等等负面感觉。

    不敢怠慢，大家齐齐拿出手中的百灵解毒丹，扔进嘴中，抵抗从火焰蛇王透过小剑王身躯传递过来的诡异而强烈的毒素。

    方云夹杂在队伍之中，也做了个吞咽灵丹的动作，但真正的灵丹却已经悄然收进了储物袋之中。

