    “怎么没多睡一会？你昨天几点回来的？”乔沐元坐在他的对面，见他脸上有几分憔悴。

    “一点。”

    “今天你还要出去吗？”

    “既然是分公司的事，于逸尘会独立完成，我不需要再出去。”

    “今天天气看上去也不怎么好，我今天也不出去，我们去泡温泉好不好？”

    “行啊，你安排。”

    乔沐元咬了一口爆浆珍珠吐司，喝着杯中牛奶，享受清晨与他在一起的时光。

    但她心中多少有点忐忑不安，因为她的爸妈始终没有表态。

    若是暴怒，至少她还能去想对策，但现在，他们在沉默。

    爸爸不是一个任由别人拿捏的人，但她和纪长慕在一块，算是先斩后奏，估计会让爸爸不愉快。

    见她有几分心不在焉，纪长慕问道：“怎么了？有心事？”

    “纪哥哥……我们的事，我爸妈昨天应该就知道了……”

    “昨天夜里我回浣花的时候给你父亲打了电话。”

    “啊！”乔沐元目瞪口呆，“你给我爸爸打电话了！你们说什么了？！”

    “没说什么，当时他大概正带着你妈妈在伦敦的商场逛街，没说几句就挂了电话。”

    “他是不是在生气啊……他这个人挺那个的……”

    “没生气吧？我说过段时间带阿元回乔宅，他说今年都没空，让我别去。”

    “生气了……他肯定生气了……”乔沐元撅起嘴巴，“你把他唯一的女儿拐走了，他能不生气吗？”

    “他要是真生气了，不会是这个态度。”

    “都让你今年别来了，还不够生气嘛……”

    “让我今年别来，换个意思不就是默许我跟他女儿继续相处。”

    只不过乔家的大门还不准他进。

    纪长慕理解得很，任谁养了这么大一个女儿突然被拐走都会生气。

    “纪哥哥，我爸可没那么开明哦！你别把他想象得那么好，会幻灭。而且，他这个人有时候很不讲理的，你说再多道理他都不会听，但他对我妈妈言听计从，说什么都听，不如你先哄哄我妈妈吧！”

    “说起来，十几年前我和叶太太还一起吃过饭，你跟叶太太长得很像。”

    “这些她不一定记得，但你从京城大学毕业后不辞而别惹哭她姑娘的事，她肯定记得。”

    “……”

    一提以前这茬事，乔沐元先生气了，她咬着吐司：“你知道我当年哭了多久吗？我说想跟你交朋友，你说你不需要朋友；我讨好你、哄着你，为了不让你离开，让妈妈给你预支薪水，让舅舅给杨阿姨动手术，什么都做了，但却还是没有换来你一个告别。”

    情到深处，小姑娘似乎又回到那一年。

    她哽咽出声：“纪长慕，在纽约交往的那段时间，我最怕的就是你不告而别，结果……你还是这么做了。一年前你从纽约不告而别，仿佛消失在了这个世界，十几年前那种心痛的感觉又回到了我身上。我甚至不知道现在的你还会不会这样……”

    “不会了，对不起。”

