
早已经接到消息的老光棍欢欢喜喜给五花大绑的王颖好迎进去，关进茅草屋，上锁。

然后给他们钱，他们就回去了。

除了这些，那人还交代小南村特别穷，交通不发达，所以鲜少有女人愿意嫁进来。

时莜萱不能下车，下车容易有危险。

他到不是好心，只是尽可能将功补过！

这人也不傻，他看出来了，盛翰鈺和时莜萱都不是好惹的人，来头很大。

惹不起就不要惹，识时务者为俊杰。

……

前面没有路了。

这是什么破地方啊？

高山陡立，半山腰上稀稀落落有几户人家，他们到的时候已是傍晚，烟筒上冒出冉冉炊烟。

很安静祥和的小村落，如果不是他们村子里的人买小姨做媳妇儿，盛翰鈺对这个村子的感观会完全不同。

人们在车上等着，等到天完全黑下去。

半山腰的灯光一点点暗下去，直到一点不见。

盛翰鈺装备出发。

他对时莜萱叮嘱：“你呆在车上接应我们，不许下去。”叮嘱完，还给她留下几个人保护她。

“我也想跟你们去。”

时莜萱不是任性，只是不放心。

当地民风彪悍，对来解救被拐妇女的人，视如仇人一样。

夺妻之仇和杀父之恨是一样的，全都是不共戴天！

所以要偷偷给人救出去，而没有报警。

只怕是报警，会走漏消息，对当地情况不了解，他们特别谨慎。

“乖，你留在这里等着接应我们，通风报信。”盛翰鈺给信号弹放在时莜萱手里。

大山里没有信号，打不了电话，只能用这种方式联系。

“那你要小心，一定给小姨救出来，自己也要小心。”时莜萱也知道自己过去作用不大，还很有可能拖后腿，于是再不放心也控制情绪。

“知道，放心吧。”

盛翰鈺在时莜萱额头上印了一吻，这才带人下车，往半山腰爬过去。

……

时莜萱在车上等着，心已经跟他们飞到半山腰去了。

她拿出手机悄悄拍视频，万一过会儿出点什么事，也好留着证据。

这里没信号，不能立刻上传。

盛翰鈺他们都换了衣服，换下名牌西装，穿的都是当地人衣服，为了在救人的时候不显得突兀。

别看王颖好是买来的，但他们并不能正大光明给人带走，给钱都带不走。

如果开了先例，以后买媳妇儿的人在村子里却没办法再生活下去，村民都很抱团，法律在这里就是个名词，没多少实际意义。

几个人快到地方，“小姨夫”不肯再往上走了。

“你们上去吧，就在最上面那个双烟筒的茅草屋就是，这里的人都认识我，被他们发现是我带你们来的，会扒了我皮。”

盛翰鈺冷冷扫他一眼，也不强迫。

只淡淡道：“你以为人丢了他们就不会扒你皮？你给我们带到这来就已经没有回头路，别再想着谁都不得罪，惹恼我对你没好处。”

这种淡淡的威胁，比说什么狠话都管用。

“小姨夫”哭丧着脸，却不得不在前面领路。

一行人偷偷摸到茅草屋面前，盛翰鈺的心想是被人紧攥一把，疼的不行。

这种破地方放到好一点的农村，猪圈都比这好！

里面一点动静都没有。

他到门口，给耳朵贴在木门上听里面的动静。

夜如死一般的寂静。

听了好一会儿，房子里还是没有丁点动静。

他给“小姨夫”揪过来，压低声音道：“你确定人在这里？”

“小姨夫”哭丧着脸：“反正我走的时候，人是被关在这的，现在还在不在，我也不确定啊……”

“去敲门。”盛翰鈺命令。

本来这人就怂的筛糠般的抖，现在盛翰鈺让他去敲门，他就更怂了：“啊，让我去啊？换个人吧？”

“你不去也行，等着回去进监狱吧，这可是将功补过的机会，要不要抓住就看你的了。”

盛翰鈺也不是非得他敲门不可，但大半夜别人叫门容易打草惊蛇。

“行，我去。”

他刚往前迈一步，又被盛翰鈺拽回来：“等下。”

盛翰鈺附在他耳边，教给他怎么说，这才让他过去。

“咣咣咣”。

敲门声在寂静的夜里，显得异常突兀。

“汪汪汪——”

远近的狗狂啸。

其他人都捏了一把汗，暗自庆幸盛翰鈺有先见之明，让“小姨夫”先去敲门。

先自己弄出动静，比被别人发现强。

木门里终于传出声音，不过声音特别微弱。

“谁啊？”

茅草屋旁边还有两间房子，比茅草屋稍微好一点，但也没好哪去。

房子里亮起微弱的灯光，一个男人声音不满问道。

“三哥，是我。”

“小军啊，你怎么又回来了？”

小军哭丧着声音道：“三哥别提了，那个女人你还是让我带回去吧，我退还给你双倍的钱。”

门开了。

一名穿着脏兮兮的老男人佝偻着腰从里面出来，骂骂咧咧：“你搞什么鬼？谁不知道你小子是钱挂在肋骨上的主，钱进你兜里还能还回来，还双倍？说，你是不是给警察招来了？”

村子里的男人，媳妇儿大多都是买来的。

对这种事情异常敏感。

而且因为赚钱不容易，对许诺的厚利非但不会心动，只会觉得反常。

因为生活环境差异巨大，所以在这次事情上，盛翰鈺失策了。

小军也没有想到三哥反应这么快，给他打个措手不及。

急忙否认：“没有没有，没有的事，我怎么会给警察往这带，我又不傻，我们是亲戚，我当然是向着你的啊……”

说了一堆废话，边说还情不自禁往盛翰鈺他们藏身的地方瞄。

盛翰鈺他们藏身的地方，并不是很隐蔽，如果不注意发现不了。

但他实在太心虚了，总是往那边看，于是几个人就被发现了。

老男人给手放在唇边，打了一个响亮的口哨。

打完口哨，上前一步给他放倒。

这时候山腰上不多的几户人家基本全都亮起灯，而盛翰鈺发现这地方并不是自己发现的那样只有几户人家。

别的半山腰也有。

并且这边山多林密，“半山腰”有好多个。

都叫小南村。

灯影晃动，夹杂着男人们骂骂咧咧的声音，人影越来越多，也越来越近。

完蛋。

越怕什么越来什么。

不能再等下去了，等人们都冲上来更不好弄。

“走，救人！”

盛翰鈺带头冲出去，直接往茅草屋冲。

“你们干什么的？胆子也太大了，敢到我们村抢人，我跟你们拼了！”老男人随手抓起一根棍子就往盛翰鈺头上砸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667033"  chaptername="第434章">加入书签</a>
</div>
