    薛云一米八五的个子，地狱萝莉刚好扑倒在了他的胸口处。

    时间如同静止，就这么抱着重伤不治的地狱萝莉...

    大脑一片空白，除了怀里的温香软玉，薛云啥都忘了个干净。

    她的皮肤很光滑，但却没有正常人的温度，冰冷的如同死物。

    咔嚓...

    巨大的镰刀微微抖动了一下。

    薛云这才回过神来，低头与她四目相对。

    绯红的瞳孔中没有半点感情色彩，就好像地狱中的一尊红莲，摄人心魄，令人不寒而栗！

    “我去......”

    一把推开怀中的黑衣少女，薛云转身立刻关上了房门。

    他现在才想起，眼前的地狱萝莉可是正儿八经的怪胎，而且还是那种异常强大的怪胎！

    怪胎，也有强弱之分。

    经历了数百年的摸索，这个时代的人们已经将怪胎划分出了细致的纲目和等级。

    从低等的安全级到最可怕的终结级，怪胎的级别足足有十二阶！

    这个级别划分，同样也是守夜人能力的划分。

    十二阶的守夜人，就是能够驾驭终结级怪胎的无上强者！

    那种程度，距薛云还很遥远，是他可望而不可及的存在。

    至于眼前的地狱萝莉，少说也是残暴级五阶的怪胎。

    根本就不是他能抗衡的。

    五平米不到的房间里，地狱萝莉只能蜷缩在薛云的床铺上。

    笔直的长腿裸露在外，绯红的瞳孔始终盯着他目不转睛。

    熔岩般的金色血液从她的肩膀上顺流而下，不一会儿就染满了床单。

    她的伤势似乎很严重......

    咬了咬牙，薛云壮着胆子从旁边的柜子里拿出了一个医疗箱。

    这玩意儿还是他上一次维修城墙时帮一个受伤工友买的，当时花了整整五十元大夏币，着实心疼了一把。

    没想到今天却派上了用场。

    少女肩膀上的伤口如同炸裂开的蛛网纹路，冰冷的肌肤下隐约有莫名的火焰在升腾...

    很显然，她肯定是被守夜人夹攻才受了这么重的伤。

    至于为什么这家伙追着自己不放，三更半夜的找上门来，薛云就不太清楚了。

    小心翼翼的走近地狱萝莉，薛云从医疗箱中取出了消毒水和止血绷带。

    也不知道这些东西对怪胎有没有用，他二话不说就要上手。

    咔嚓......

    地狱萝莉警觉的想要拿起镰刀，可因为伤势过重根本就提不起来。

    “老实点，我是在帮你！”

    薛云皱起眉头大喝了一声，眼前的少女立刻安静了下来。

    手脚麻利的为她包扎好了伤口，薛云这才长长的吁了一口气。

    【恭喜宿主，您与怪胎地狱萝莉之间的契合度增加50点...】

    【恭喜宿主，已达到驯服怪胎地狱萝莉的最低标准，可以对其使用专属技能“怪胎捕获”尝试驯服...】

    系统冰冷的提示音突然不停的在耳边响起。

    薛云哑然失笑...

    这是要上天啊！

    幸福来的实在是太突然了......

    守夜人想要驯服野生的怪胎，有一个必要的条件，那就是契合度！

    当守夜人的生物力场和怪胎的生物力场产生了一定契合之后，守夜人就有可能将野生的怪胎变成自己的武装怪胎。

    要造成这种契合度的形成，最简单直接的手段，就是将怪胎给打个半死！

    棍棒之下出孝子，这是永恒不变的真理。

    以力压之，是大部分人能想到的最粗暴有效的方式。

    当然，还有许多特别的方法，以薛云现在的见识和水平，还不足以去理解。

    按道理来说，通过天赋测试，经过政府统一的培训之后，守夜人新人都会被政府赋予一头初始的怪胎用于驯化。

    可惜，倒霉的薛云却完美的错过了这个正常流程，成了个黑户。

    哪知道，地狱萝莉在重伤不治的情况下，竟然自己跑到了他家里。

    简直就是天上掉馅饼！

    【是否使用专属技能“怪胎捕获”？】

    是！立即使用！

    薛云毫不犹豫的选择了确定！

    下一刻，他的右臂萌生出了一股灼热的滚烫感。

    薛云忍不住抬起手，食指指尖对准了地狱萝莉。

    眼前的少女犹豫了半晌，竟然也缓缓的抬起手臂，左手指尖轻轻的触碰了上去。

    两指相合，一阵强光闪过...

    地狱少女消失不见。

    薛云的手臂上却多出了一柄镰刀模样的红色纹身。

    【恭喜宿主：成功驯服地狱萝莉成为了您的武装怪胎...】

    【恭喜宿主，完成了任务二，获得随机奖励...】

    【随机奖励：武装怪胎经验值10000点...可用于升级宿主的武装怪胎......】

    还没等他反应过来，一道半透明的光幕突然出现在了薛云的眼前。

    【怪胎名称：地狱萝莉　】

    【名字：未命名】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：侵略级Lv3（可升级，需经验20000点）】

    【契合度：50点】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：斩魂镰刀】

    【基本能力：超强的近身搏杀技巧，高手过招，招招致命。】

    【特殊能力：地狱火，可呼唤地狱火焰焚烧一切，也可将火焰加持在镰刀上，附魔攻杀】

    【怪胎介绍：地狱中走出的少女，死神的代言人，天生的暗杀者，在她的利刃之下，很少有猎物能够苟活到日出...】

    【恭喜宿主：身体素质受到武装怪胎反哺，各项机能提升30%】

    浑身感到了涌起了一股暖流。

    薛云感到自己的五感变得异常的清晰，视力、听觉甚至是运动和反应神经都得到了翻天覆地的强化。

    狗系统，干得漂亮！

    薛云忍不住仰天长笑...

    这挂开得实在是太爽了！

    拥有了武装怪胎，才算是真正的成为了守夜人。

    武装怪胎和守夜人之间的关系，可谓是相辅相成。

    守夜人通过控制和培养，让武装怪胎越来越强大；

    同样的，武装怪胎也会因生物力场的共振，反哺守夜人，让他们拥有超出常人的各种身体素质...

    而且，薛云的武装怪胎还是这么牛逼的地狱萝莉！

    虽然她的级别只有侵略级Lv3，但这已经让薛云领先同龄人一大步了！

    要知道，那些在特殊机构培训的憨货们，毕业出来最多也就是被分配一个安全级一阶的武装怪胎罢了。

    就这种待遇，还要看他们有没有这个命！

    况且，这个级别是可以提升的！

    老子可是拥有武装怪胎养成系统的人啊...

    和老子比培养，你们这些弱鸡就等着被碾压吧！

    还有那个潜力评价，这个可是永远也无法改变的属性。

    决定了武装怪胎将来成长的潜力！

    SSR......

    这说明地狱萝莉的成长潜力，有着无限大的可能！

    【恭喜宿主，可以为您的武装怪胎命名...】

    竟然还可以取名......

    听了系统的提示，薛云才再次看了眼地狱萝莉的属性板。

    确实有一个未命名的选项。

    【作者有话说】

    喜欢本书的小伙伴们，记得：收藏+好评+书评！三连哦！

    求打赏！

