    空客a33o的飞机机翼，先前撞到了竖立在海边的指挥塔塔台，使得给动机提供燃料的输油管断裂，产生了小规模的漏油事件。

    加布里尔没像那些傻蛋士兵那样，直接从海里过去，沾了满身的航空燃油。

    而是攀爬上飞机尾翼，踩着机身的顶部小跑，找到刚才撕裂的缝隙，趴在旁边询问到了机舱里的情况。

    动作灵活得像是电影栋栋拐当中，那位英**情六处特工詹姆斯-邦德，异常帅气。

    不一会儿功夫，加布里尔踩着机翼返回，跳上了机场岛，又回到候机楼。

    他抹了把脸上的汗珠，面色难看，对韩宣他们说道：“撞到海底珊瑚礁后，驾驶舱位置全都被压扁了，现在机舱里浸了水。

    照现场的情况看，机长和副机长生还的可能性很小，呕......

    里面总共有249位乘客，还有14位机组人员，有位孕妇在喊肚子疼，好像是撞到了哪里，要赶快送医院。

    另外，有个孩子的腿断掉了。

    除了这两位，还有几个轻微脑震荡的，其余的乘客目前没现问题，知道有人在救援，舱内秩序还算稳定。

    这是架空客a33o的试验机，舱门由电脑控制，现在主板损坏了，而且手动开门的主控制器按钮，也已经失灵。

    这些舱门全都上锁，空姐试过好几次，都打不开。

    如果割开飞机的机舱外部，产生的火花会点燃海面那些泄漏出去的燃油。

    航空煤油和航空汽油不同，它没有颜色，海面太黑，现在不知道泄漏了多少。

    目前只能从驾驶舱前面的玻璃进去，这是最稳妥的办法，我们需要一些橡皮艇和工具，去机头部位拆除前面的玻璃。

    呕......”

    韩宣见加布里尔快要呕吐的模样，后背一阵酸，跟着也想要吐，捂住自己脖子，问他：“你为什么总是犯恶心？”

    “里面乘客很多都是印度人，机舱里现在闷热。

    刚才有些人受到了惊吓，自动产生某些......生理排泄反应，我趴在裂缝附近时候闻到了。”

    加布里尔说完，再次干呕，拿起氧气瓶，将口罩戴在脸上，呼吸新鲜空气。

    接着，他将黑色小瓶背在自己身后，说道：“我要把这东西带着，不然我死都不想再过去。”

    韩宣能够想象出那种味道，就像无数咖喱饭，摆放在夏天4o度高温下，过了两天两夜馊了的那种。

    个别印度人还好，多了聚在一起，简直是种噩梦，他闻到过。

    维尼的嗅觉太灵敏，不喜欢航空煤油刺鼻的味道，盘腿坐在地上，两只前爪抱着盆白色的小花，放在鼻子前遮掩空气中的气味。

    胖丁蹲坐在窗边，看完海面上的场景，惊恐瞪圆了眼睛，伸出爪子指着那架飞机，歪头对韩宣喵叫两声，似乎在询问生了什么，模样级萌。

    麦兜和史努比、奥巴玛个子矮，看不到外面的场景，急得团团转，脸上一副八卦表情。

    这些家伙的智商，低的能接近六七岁的孩子，例如麦兜，天生脑子缺根筋。

    聪明点的，则像是十一二岁的孩子，比如胖丁和维尼。

    虽然它们思考世界的方式和人类不同，但已经可以去想很多事情了。

    韩宣小声向它们解释，说飞机出了问题。

    它们一个个满脸茫然听不懂，再告诉说大鸟受伤了，肚子里有许多小鸟，现在要救这些小鸟，这才恍然大悟……

    “航空燃油的危害非常大，马累岛这边的生态环境遭殃了，可能好几年都恢复不过来。”

    韩千山打开窗户，闻到了空气中若有若无的味道，这栋机场跟平常的住宿楼没什么区别，所以窗户不是密封的。

    韩宣不愿看到这片地球的净土被污染，感慨着：“这栋机场的救援设施太少，不然用干泡沫可以把漏油的地方堵起来。

    飞机的中央油箱和附加中央油箱应该没有坏，要是坏了气味不可能这么淡，漏油应该是可以避免的……

    我的妈呀！

    这群人是猪么？！”

    难怪韩宣惊讶，因为他看到了远处，有几艘亮着灯的快艇正在接近，这和在装满火药的弹药库里抽烟，有什么区别？

    不都是在找死么！

    快艇动机稍微冒出点火花，就能把海面那些极其易燃的航空煤油点着。

    要不是因为怕这个，保镖们早就带着韩宣他们，乘坐停在渡轮码头的双鱼号小游艇，躲离这片危险海域了。

    “该死的，智障！”

    加布里尔赶忙丢掉氧气瓶，探头往楼下看去。

    见旁边有个大型充气玩偶，是个蓝色鲸鱼造型，跑到它的正上方，打开窗户后，回头说了句找地方躲好，轻轻一跃跳下去。

    韩宣往外看时候，见到加布里尔落在压扁的充气玩偶里，他站稳后立马往海边跑去。

    加布里尔穿过停机坪和跑道，没跟那几位马尔代夫士兵解释，直接三两下放倒了他们。

    对付七个人不过眨眼的时间，让拉米瑞茲一个劲地说酷。

    不知道是马尔代夫的士兵太水，还是加布里尔太厉害。

    众目睽睽之下，七位拿枪的士兵，被他一个人给抢走了武装直升机，驾驶着往远处飞去，驱赶那些离机场岛越来越近的快艇。

    一场差点造成巨大灾祸的危机化解了，韩宣见远处海面那些灯光停止不前，长长吐出口气......

    时间是夜里十点多。

    海面的风停了，岸边没有一丝浪花。

    机场老空调停止运转，为了能少用些宝贵的柴油电，如今马累岛晚上十点就开始减少供电量，候机楼里的温度迅回升。

    科迪亚克岛棕熊是亚寒带动物，为了减少热量流失，维尼现在身上毛很长，体内还有着厚厚的脂肪层。

    在马尔代夫夜晚27摄氏度左右的气温下，它热得学狗伸长了舌头，躺在稍微带着凉气的地板上降温。

    韩宣摸摸这个浑身是肉的大火球，笑道：“今天先熬一晚，明天帮你剪毛。

    走，我带你去弄点水降温，等回到岛上，假如觉得热你就去游泳池泡泡。”

    维尼迅坐起来，点了点头，找到厕所的位置，率先跑到门口等待。

    加布里尔随后回来了，韩宣去帮他向那些神情激动的士兵解释。

    那帮人听说事情经过，也吓了个半死，没再继续追究，反而连声向加布里尔道谢。

    直到晚上十一点钟，安雅躺在韩宣老妈怀里睡觉，拉米瑞茲一个接一个地打瞌睡。

    救援没能取得进展，一艘老旧的小型军舰停在远处海面，不断有人划着橡皮艇，将救援工具运来机场岛。

    空客a33o内部的乘客们，在机舱黑暗环境下，闻着身边的汽油味，熬了将近两个小时后终于快崩溃，神情激动拍打着窗户。

    导火索大概是因为有位印度老头，突然去世了，或许是由于身体内部某处地方受伤，导致体内出血，外表看不出明显伤痕......

    就在马尔代夫消防员，七手八脚撬动飞机碎裂的前窗玻璃时候。

    离机场岛四公里外的海底，几条电鳗钻出了自己的洞穴，像是被什么东西吸引，悠悠然往机场岛方向游来。

    有条形状怪异的鱼，想要攻击其中一条电鳗，被强劲的电流给麻痹了全身，躺在海底一动不动。

    假如这些电流，是在有航空燃油的地方释放出来，那么所造成的后果，不用说也可以想象……(未完待续。)