
荥阳粮仓占地足有数百顷，由大大小小近千个粮窖组成，四周修建有三丈高的城墙，城墙宽厚，可以在上面驻兵防御，进入粮仓只有两条路，一条是东面的陆路，大铁门紧闭，一条是运河水路，直通粮仓腹地，整座粮仓就俨如一座小城。

由于它紧靠大宁王朝的都城洛京，因此它在整个王朝中具有极其重要的战略价值。

百年来，一直有重兵对它进行守卫，齐军占领洛京后也不例外，在粮仓附近驻扎有三万重兵，一万驻扎在内，两万驻扎在外，防御森严，由皇甫忪的小舅子罗启玉统帅。

随即战局推进，荥阳粮仓也渐渐卷入到了齐楚之战中，三更时分，熟睡中的罗启玉忽然被亲兵叫醒。

这几天睡眠不好，难得睡得安稳，今晚好不容易才睡个安稳觉，却又被叫醒，使罗启玉不由大发雷霆。

“什么事！”

他的吼声在数十步外可闻，亲兵连忙禀报：“将军，鸿沟发现数百艘可疑大船，正向荥阳粮仓方向驶来。”

“啊！”

罗启玉大吃一惊，他也顾不得吼骂，从房中奔出急问：“是楚军战船吗？”

“报告说看不清楚，但外形极像，大部分都是三千石大船。”

罗启玉立刻明白了，这肯定是楚州战船，他后背一下子冷汗直冒，齐军已经没有了战船，难道楚军是来进攻粮仓吗？

此时他已经接到父亲的消息，父亲率五万大军正在向荥阳赶来的路上，最迟明天上午将赶到荥阳，可就在半夜，楚军却大举进攻了，令他恼火万分。

他恶狠狠下令，“命令全军战备，准备战斗！”

轰隆隆的鼓声敲响了，鼓声震撼整个大营，粮仓附近的八座军营，三万齐兵纷纷从梦中惊醒，各种流言飞语在大营内传播，对峙了近两个月后，楚军终于发动了全面进攻吗？

震惊、恐惧、厌战，士气低迷，各种负面情绪在军营内蔓延，但催战的鼓声已经隆隆敲响，三万士兵被迫进入作战阵地。

由于楚军是乘船而来，因此作战阵地主要就集中的三里长的粮仓运河两岸，阻止楚军船队进入粮仓腹地。

一万弓弩手黑压压地分布在运河两岸，强弓硬弩对准了运河，其余士兵将无数巨木抛入河中，阻塞航道，三道铁闸大门都轰然关闭，齐军已严阵以待。

这个时候，几乎所有人都将早先进入粮仓腹地的五十艘大船忘记了，它们就静悄悄地停泊在粮仓腹地的河面上，四周一片漆黑，没有人注意它们的存在。

五百艘楚军战船已经驶近运河，其中第一队百艘战船靠近岸边，开始猛烈开炮，荥阳县的码头上空滚过雷鸣般的爆炸声，荥阳县码头数百步内，火光闪烁、火炮轰鸣，一门门船壁上的火炮喷射白烟，炮弹呼啸着，咆哮着，刺穿天空，火焰腾空而起，将黑暗的、潮湿的大地照得通明，也将数百步内的建筑夷为平地，上千齐军守兵炸得尸骨横飞。

楚军的火炮横扫一切，齐军士兵吓得心惊胆颤，等待着火炮结束爆炸。

在火炮的掩护下，楚军开始大规模登陆了，一艘艘满载士兵的战船靠上青石码头，一群群楚州水军从战船上奔出，迅速列队，只片刻时间，八千楚军水军便开始向运河东岸发动攻击，这边是火炮轰炸不到的地方。

楚军并不仅仅是要占领粮仓，同时还要击溃三万粮仓守军，而这时，齐军弓弩手也开始反击，密如暴雨般的箭矢铺天盖地射向楚军，楚军士兵举起一面面巨盾，抵挡着齐军射来的弓箭。

他们并不急于进攻，而是缓缓地，一步步进行阵地战挪动，他们首先占领了第一道船闸，打开了船闸，楚州船队开始向粮仓深处挺进，火炮向两侧齐军猛烈轰击。

飓风似的猛烈炮火，在河面、在渡口和小山般的两岸土坡上爆炸，黑暗中，齐军士兵在疯狂败退，企图逃离火炮轰炸的范围。

登陆的楚军已经集结到两万人，开始向齐军发动全面进攻，齐军的弓弩也失效了，双方在黑夜中进入短兵交接的白刃战。

越来越多的齐军士兵想逃离战场，逃回齐州，但罗启玉显然比皇甫英俊又办法，他率领三千督战军拦在外围，凡是准备逃离战场的齐军士兵都被当场格杀，使数万齐军士兵不得不硬着头皮和楚军鏖战。

罗启玉要比皇甫英俊凶狠得多，他早就想和楚军决一死战，他却一直没有机会，今天他的机会来了。

“将军，弟兄们顶不住了！”一名浑身血污的都尉军官跌跌撞撞奔跑而来，焦急地大声禀报。

“给我进攻登陆的楚军，给我顶住，天亮后我们的援军就来了。”

现在罗启玉所有希望都寄托在他父亲援军之上，他也知道，荥阳粮仓若失，齐军就将难以为继。

保住粮仓，也是为了保住他们罗家的地位，只要撑到他父亲到来，那他就算大功告成。

就在这时，有士兵大喊：“将军，快看那边！”

罗启玉向南面望去，一颗心顿时沉入深渊，他们的军营已是火光冲天，熊熊烈火席卷了两座大营，连紧靠码头的一座粮仓也浓烟滚滚，燃起烈火。

罗启玉惊呆了，这是怎么回事，楚军几时攻入粮仓腹地？他做梦也想不到，刘记船行的五十艘大船进入粮仓腹地，也就注定了他们今夜的惨败。

此时，齐军背后也传来了火炮的轰鸣声，一颗颗炮弹在齐军身后爆炸，五十艘大船中，有十艘战船藏有火炮，齐军的粗略检查不可能查到底舱。

此时这十艘战船开始轰击齐军的屁股，也封锁了齐军进入粮仓道路。

粮食腹地的异变和军营大火，彻底击垮了齐军最后的一丝抵抗意志，军心崩溃，开始全线败退，楚州水军士气高昂，在后面掩杀，杀得血流成河，尸横遍野，跪地投降者不计其数。

罗启玉在这个时候却跑得赛过兔子，他在数百亲兵的保护下，绕过荥阳粮仓，向南方败逃。

五更时分，楚州水军彻底占领了荥阳粮仓，但楚军并不敢懈怠，虎牢关方面还没有传来消息，他们立刻部署防御，将一门门火炮抬上了粮仓四周的土城，在土城四周撒上大量的铁蒺藜，这种铁蒺藜非常细小，三根细针，通身呈蓝色，让人会产生一种淬毒的心理恐惧。

直到天色大亮，楚军已经完成了防御部署，战场也基本上清理完成，俘敌两万，杀敌四千，另有五千余人败逃，三万荥阳粮仓的守军几乎是全军覆没。

．．．．．．．

一队由二十艘大船组成的船队在黑夜中向西疾驶，二十艘大船上满载三千楚军士兵，由水师将军林远洋统帅，他们的目标是二十里外的汜水镇，他们没有参加攻打粮仓的战役，他们有着更重要的任务。

鸿沟流至荥阳后便转道向南，在转弯处则出现了两条人工运河，一条是通向荥阳粮仓的粮仓运河，只有三里，另一条则是沟通鸿沟和汜水的鸿汜运河，是八十年前挖掘而成，它也是连通荥阳郡和京兆府的水运动脉，长约二十里，但它具有极其重要的战略意义，

运河直通汜水镇，在那里流入汜水，而汜水镇的虎牢关便是这三千楚军的目标，抢先夺下虎牢关，也就扼断了齐军援军的东进之路。

虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险，大有“一夫当关，万夫莫开”之势，为历代兵家必争之地。

虎牢关位于汜水以西，大宁王朝已经平安三百余年，虎牢关的军事作用已经渐渐淡化，成为一座税关，往来商贾都在这里进行检查，有纳税凭证可以通过，没有纳税凭证，则必须进行补税，平时只有百余名士兵和十几名税官长驻在这里。

齐军攻下荥阳后，将防御的重点放在荥阳粮仓，在荥阳粮仓驻扎重兵，虎牢关也显得不是那么重要，可一旦荥阳失守，虎牢关的战略地位也就突兀出来。

楚军对荥阳粮仓实施偷袭，同时也要抢占虎牢关，此时的虎牢关只有五百守军，而罗傋率领的五万大军正向虎牢关赶来的途中，其中五千先锋距离虎牢关已不到五十里。

四更时分，三千楚军抵达了虎牢关的三里外，他们没有急于进攻关隘，而是躲进了密林中，一旦被守军发现，他们很难在短时间内拿下虎牢关，如果被齐军主力抢占，后果会非常严重，这一点楚军非常清楚。

虎牢关位于一条长约七八里、宽约一里的山谷内，修建有坚固的城墙，扼断了这条山谷通道，关隘上很安静，五百守军并没有发现荥阳方面的异常，他们和平常一样，大部份军士都处于沉睡之中，只有二十名当值的士兵在城头上巡逻。

这时远处传来一阵叮叮当当的马铃声，这是商人独有的铃声，随着夜风传来，美妙的铃声让昏昏欲睡的守军们精神为之一振。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475114"  chaptername="第二百七十四章  荥阳粮仓（下）">加入书签</a>
</div>
