    51、搞事情（上）

    莫斯艾斯利西北区一片贫瘠的棚屋里面，尤里-奥洛夫从破布铺就的床上坐起来。他赤裸着上身，只在脖颈上挂着领带，无比焦虑地抬头看了看天空中的两个太阳，破口就骂，“这个鬼地方真的…Fucking…热爆了！！”

    维塔利-奥洛夫早已起床，坐在床边喝着清水，他同样是汗流浃背，被汗水打湿的头发一缕一缕的贴在额头上。不过他却好像怡然自得的样子，淡淡的说道：“够了吧哥哥。虽然已经不记得了，但以前我们应该是没少在沙漠里面晃悠。喝点水。”

    他把手中的水瓶丢了过去。

    “但是那里也没有！那Fucking 两个太阳！”尤里骂了起来，他没接住水瓶，于是伸手去拿，结果伸手却抓住了一只臭虫，顿时火冒三丈。

    “我他妈的受够了！！还要在这个鬼地方等多久！！”尤里跳起来大骂不止。

    “嘿等一下！”维塔利眯起眼睛看着远方，那边扬起了一道沙尘，“那边有人过来！”

    尤里立刻跑到窗前，拿起望远镜查看。果然，只看到那一伙博萨人开着几辆悬浮货车朝着这个方向疾驰过来。

    “哦宝贝儿你们终于来了……”尤里扯了扯脖颈上的领带，“他们看起来得手了，应该可以还账了吧？等等……”

    他发现在后面还有一阵更大的烟尘，调整一下望远镜的焦距，他骇然发现在他们后面还有十多辆飞梭摩托在紧追不舍！！

    “我艹！Fuck！！他们惹麻烦了！惹麻烦了！快维塔利！准备好跑路！你们几个，过来搬东西！！”尤里手忙脚乱的跳下来，赶紧把在周围警戒的三台T-850叫回来。

    他们赶紧把枪支弹药搬上车，收拾好家伙事，也就幸好T-850力大无穷，终于把东西搬好。

    还没等尤里在那一团破布当中把衣服找出来，马达声响起，那一伙博萨人开着悬浮货车就冲了过来。

    为首的刀疤也不下车，狞笑着冲尤里大声说道：“你的枪很好用，商人。你以后叫我刀疤就行！这是你的报酬，收好吧，下次再会，哈哈哈哈！！”

    说着，后面几个人从货车上推下来两个三米多长的大箱子，接着直接扬长而去。

    扬起的沙尘撒了尤里满身都是，他抹了一把脸，还没等骂出口，突然几发爆能束咻咻咻地打在周围！

    是后面的追兵！他们显然把尤里当成了麦格坦的同伙，分出几辆飞梭摩托追了过来！

    “艹！艹！！赶快挡住他们！把东西搬上车，快！快！！”尤里几乎被吓尿了，手忙脚乱的爬上悬浮货车躲在箱子后面。

    维塔利也三步并作两步跳上货车的驾驶座，冲着尤里吼道：“别管那几个箱子了！我们快跑！！”

    “绝对不行！那可是我这一趟的报酬！！”尤里一边骂一边从副驾驶钻出来，拿出一把突击步枪对着后面没头没脑就是一阵扫射。

    三台T-850，两台去搬东西，剩下一台拿起一挺机枪，对着后方的追兵猛烈开火！

    哒哒哒哒！哒哒哒哒！！枪口喷出长长的火焰，12.7mm口径子弹仿佛雨点一样射出！T-850准确的几个点射就把最前面的两辆飞梭摩托击毁，剩下的赶紧朝着两侧散开。

    几发零星的爆能束射过来打在T-850身上，虽然立刻就把他身上的仿生皮肤烧焦，内骨骼的装甲也被打掉了一块，但却并没有造成更致命的伤害。T-850就这样迎风站立宛若天神一般，手中的机枪不停地射击！

    这时候两个箱子已经被T-850搬上来，维塔利第一时间猛踩油门，悬浮货车绝尘而去。三台T-850站在货车后面一人一挺机枪对着后面疯狂扫射。

    不得不说，不管是实弹武器还是能量武器，能杀人的就是好武器。尤其是对于在塔图因这个偏僻的地方，你很难看到军用级别的能量护盾这类装备，因此只要解决弹药问题，实弹武器发挥的威力甚至比那些单发的爆能枪更强！

    三挺M-427通用机枪的火力强到离谱，后面那些追兵拿着的都是DL-18爆能手枪。虽然单发子弹威力很强，但毕竟得扣一下打一发，比起每分钟1000发子弹的机枪完全就不是一个档次！

    身后追赶的飞梭摩托顿时被密集的子弹打散，短时间看上去是追不上来了。

    还没跑远的刀疤见状，狂笑起来，大声吼道：“喂，商人！你们的那种大枪，下次我要了！给我备着，哈哈哈哈哈！！”

    ……

    塔图因外层空间，‘铁牙’-库肯的那艘锤头级巡洋舰当中。

    村特打扮成清洁工的样子在巡洋舰上走着，苏娅和塔娅两姐妹勾搭上了库肯的领航员，把他迷得晕头转向，什么都答应了。现在这艘巡洋舰全部的参数就在他身上的存储设备上。

    不过他显然并不满足，开始在这艘肮脏破烂的巡洋舰上四处转悠，看能不能找到更多的机会。

    路过被改造成酒吧的食堂，村特看到苏娅正抱着那个领航员在撒娇。发现村特过来，苏娅悄悄地给他抛了个媚眼，娇笑不止。

    领航员还以为苏娅是在对着他笑，更加得意了，把自己喝得烂醉如泥。

    村特已经摸清楚了这艘巡洋舰的布置，虽然现在船上一片乌烟瘴气，但怎么说也是一艘海盗船，比如武器库啊舰桥啊主机啊引擎啊这些关键位置依然进不去。

    不过村特的目标也不是这些地方，他非常清楚应该对这艘即将要去袭击第四文明母舰的巡洋舰做点什么。

    点防御系统！！还有舰载机！！

    第四文明现在的作战主力依然是经过改装的刀锋式战斗机，也就是说，对刀锋式战斗机威胁最大的并不是这艘锤头级巡洋舰的主炮，而是那些点防御炮塔和舰载战斗机。

    那些点防御炮塔分部在战舰各处，一共有八门，村特溜达着过去，不着痕迹地把其中六门点防御炮塔的线路给切断了。而且他切断的并不是主线路，这玩意儿第一隐藏在内部找不着，第二如果真切断了，到时候武器系统自检的时候也会被发现。

    【彩蛋章附图1：锤头级巡洋舰】

