    随着百晓生的述说，李道强也对青龙会有了一个更全面、深刻的理解。

    加上他，青龙会现在是六位龙首。

    除此之外，还有十六位非龙首、也就是不到绝世强者层次的存在。

    当然，也不能确定，这十六位非龙首，和六位龙首中，有没有是一个人的？

    毕竟实力是会成长的，非龙首成长到了龙首。

    名字肯定也还会在非龙首名单中，以免被青龙首之外的其他龙首猜出了自己的身份。

    整个青龙会，就是以青龙首麾下势力为中心。

    所有的龙首，还有非龙首，都是经过青龙首彼此联系，获得自己想要的。

    当然，只要不担心被发现身份，龙首也可以跟非龙首联系。

    在李道强看来。

    如果把青龙会比作一个公司，青龙首就是公司主体、总经理。

    其他龙首是互不关联的股东。

    非龙首则是和公司合作的其它公司。

    通过青龙首，彼此之间达成各种各样的交易。

    青龙首更多时间，是充当一个中间人的形式。

    青龙会是一个平台，将众人联系在一起的平台。

    龙首和非龙首有什么需要，都可以联系青龙首，提出自己所需。

    青龙首会根据具体情况，帮其解决。

    当然，自身肯定是要付出代价的。

    身为龙首，比非龙首当然要多出不少特权。

    比如知道非龙首的身份，掌握不少的主动权，直接跳过青龙首也行。

    还可以推荐成员。

    跟青龙首之间，是平等合作的情况。

    遇到事关青龙会的大事，几位龙首商量着来。

    龙首还可以调动一定青龙首的力量，代表着青龙会。

    还有其它各种无形的好处，是无法用言语说的。

    龙首才是青龙会这个平台，真正的组成根基，也就是股东。

    这很好理解，没有足够的力量，单凭青龙首一个，他也组建不起来这么大的组织。

    他只能拉强大的股东进来。

    股东的强大，就是资本。

    青龙首可以用这些资本，强大公司。

    至于股东的分红，就是那些特权。

    青龙会的真实情况，大致就是如此。

    “黑龙首，从今以后，我麾下最靠近荆州的三个舵，可以由你调遣，联系方式、百晓生给你。

    如果有什么事情，也可以联系百晓生。”待百晓生说完，青龙首开口道。

    “那就多谢了。”李道强客气笑道。

    没有说太多，青龙首率先走了。

    百晓生留下，在黑龙寨中待了一天，将更加详细的事情跟李道强说完后才离开。

    书房中。

    看着手中一份十六位非龙首的身份名单、以及他们不少的详细情况。

    李道强脸上露出了笑容，还真是大半都有印象。

    一个个也都不愧称为枭雄。

    这些，可都是强盗点的来源地。

    默默思索了一会，不禁将思绪转到了龙首上。

    青龙首、王龙首、双龙首、天龙首、幽龙首。

    青龙首既然敢光明正大的出现在他面前。

    那么最大可能就是在江湖中没有名气，属于默默无名的存在。

    青龙会青龙首，就是他的身份。

    其他几位，不出意外，真实身份、都会是很有名的存在。

    四位绝世强者，甚至可能牵连到的绝世强者更多。

    他还真的很好奇他们的身份。

    还有这位双龙首。

    百晓生已经告诉他，他便是这位双龙首最先推荐的。

    也就是说，这位双龙首会猜到，青龙会新出现的一名龙首，就是他李道强。

    黑龙寨、黑龙首，再加上对方刚刚推荐的。

    很容易就猜到。

    当然，李道强并不在意对方猜到他的身份。

    甚至还乐于见到。

    猜到是我了，也知道我的性格，那还不快来跟我交易？

    像是绝世强者层次的枭雄，一旦搞事，那绝对是足以震动天下的大事。

    收获自然不用多说。

    李道强他很是期待。

    又默默想了一些青龙会的事，就暂时放到了一边。

    不着急，这么多枭雄，总会有要搞事的。

    随后十几天时间，他就在黑龙寨一边修炼，一边耐心等待着。

    他已经把得到的绝大部分珠宝，还有从少林寺处得来的产业，都交给了青龙会。

    让它卖出去。

    珠宝只有换成钱，才能算强盗点。

    黑龙寨毕竟发展时间太短，渠道不大，他不甘心贱卖了，所以一直都没有卖出去多少珠宝。

    青龙会的渠道不用多说，不会贱卖，只是会收一成的手续费。

    这还是因为他龙首的身份，其它非龙首的人，手续费是三成。

    产业卖出去，只要超过市值一半的，都可以计算强盗点。

    近二十天后。

    李道强的强盗点增加了一千八百万左右。

    近一千万是各种珠宝所得。

    近八百万是产业所得。

    真金白银得了两千八百万两左右。

    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第十一层）凌波微步（小成）排云掌（入门）大金刚掌（入门）大力金刚指（小成）无形腿（小成）降魔拳（小成）

    天赋：万毒不侵、天生战神、顶尖之资

    强盗点：34792029

    心神看了眼大强盗系统面板，李道强心中还算满意。

    就是那一连串的武学，都是入门或者小成，有点不顺眼。

    不过李道强忍下了。

    因为他修炼武法，真的特快。

    这才多长时间，排云掌、大金刚掌就到了入门层次。

    大力金刚指三门到了小成层次。

    还是他主要修炼凌波微步的原因。

    如果用强盗点提升，排云掌、大金刚掌入门就各自需要十万，小成要五十万。

    不出意外，大成要两百五十万，圆满要一千两百五十万。

    大力金刚指三门，四个境界是两万、十万、五十万、两百五十万。

    别看他拥有了三千多万强盗点，但是得来的并不容易，能积攒、就积攒下来的好。

    反正这几门武法，他自己就能在短时间修炼上去，没必要浪费。

    当然，还有一个重要原因，就是这几门武法对他的增幅不大。

    有了这几门武法，他也算是将宗师级别武法的层次确定了。

    第一层次，是大力金刚指这样的。

    这种对如今的他而言，小成境界没什么用，大成应该有点用，圆满境界可能有一些用。

    第二层次，是排云掌、大金刚掌这样的。

    入门对他没用，小成对他应该有点用，大成有一些用，圆满还不知道。

    说白了，这两个层次的武法，就算全部修炼到圆满，对他实力的增强，也不会大。

    没有必要浪费强盗点，不值得。

    不如他花费一些时间自己修炼。

    第三个层次，是凌波微步这样的。

    入门对他现在也没用了，小成有些用，大成用处应该不小，圆满不知道。

    凌波微步还是值得他投入强盗点的，不过再有一个月时间，他就有把握将其修炼到大成之境。

    所以，还是省点吧。

    动辄几百上千万的，花着他自己都心疼。

    同时，也因为排云掌它们对自身增幅不大的缘故，李道强心里对降龙十八掌、如来神掌这样的武学，欲望更大了。

    想要短时间内增强自身实力，龙象般若功不用指望。

    只能依靠最少第三层次的武法。

    各种类别的武法，以他自身的性格、爱好、特点，最适合的是掌法。

    目前为止，名声最大、最适合他的，就是降龙十八掌、如来神掌。

    如来神掌层次应该是比降龙十八掌高的。

    但他其实更倾向于降龙十八掌。

    如来神掌毕竟是佛门神功，佛门那一套、与他性格不符。

    修炼这种级别的神功，对他自身影响不会小。

    看看古剑魂就知道了，他疯了多年，最重要的可不是他受到了打击。

    打击只是个诱因。

    最根本的原因，应该就是如来神掌和他本性不符，对他造成的影响。

    这就是神功的影响力。

    看看石之轩、最后出家了。

    萧远山、慕容博，最后也出家了。

    古剑魂，疯了多年，实力也没达到绝世层次。

    佛门的武功，真不是好练的。

    包括魔门、道家、儒家的武功，其实都是一回事。

    练到深处，都会影响到本身。

    他性格跟佛门不符，没有必要，他不想去碰那种级别的武学。

    大金刚掌、大力金刚指这样的，就没事了。

    一来层次不够。

    二来也主要是属于战斗厮杀的武法。

    至于龙象般若功，这是密宗的，还是护法神功，追求的是力量，不一样。

    所以，虽然如果有青龙会帮忙，他有很大机会获得如来神掌。

    他也没有同意。

    一堆麻烦不说，还可能对他造成影响。

    只要有选择，他就不想选择如来神掌。

    降龙十八掌，才是他真正一直心念念的。

    话说，机会、应该也快到了吧。

    聚义厅中。

    李道强看着百晓生传来的消息。

    这是他让青龙会做的一件事。

    帮他招揽高手。

    宗师强者、先天高手都行。

    他如今有大量的现银，不怕花钱。

    二十来天过去，百晓生给了他第一批名单。

    十一位先天高手。

    没有宗师级别强者。

    这很正常，宗师强者在哪都是稀缺的存在，没有那么容易招揽。

    就算是这十一位先天高手，他们大部分，也各自有各自的条件。

    （第二章，求全订。）

    ······

