    不能被她抓住尾巴。

    已经被她坏了很多事情，他早就该警惕了。

    怎么能因为她是个漂亮女人，就一而再，再而三地轻视？

    心底鸣起警钟，程珉的面上勉强牵扯出笑意，道：“表嫂怎么会这么想？我比较笨拙，只是金融管理就已经耗费了我大量的时间了。”

    “原来是这样。”

    阮寒星点点头。

    仿佛真的只是随口问问，她笑眯眯地不再说话，靠在霍沉身上，低低地跟他交谈着什么。

    她在说什么？

    程珉的心头又慌又堵，满腔怒火无处发泄，恨不能狠狠地砸烂眼前的一切。

    然而，他不能。

    妈的！

    这对夫妻到底怎么回事，办事如出一辙。

    说出让他胆战心惊的话之后，就若无其事地停下话题。

    把他的心吊在半空中，空空荡荡无处着落。

    耍着他玩呢？

    看他无所适从，很好笑是不是？！

    贱人！全都是贱人！

    早晚有一天，他要把他们踩在脚下，让他们跪在他的面前痛哭流涕，才能解他的心头之恨！

    习惯性地想要去托一下鼻梁上的眼镜，却一下戳了个空。

    这让他更加心烦意乱，不由咬牙切齿。

    该死！

    都怪樊婉晴那个不知道看场合的蠢货！

    要不是她还有用，他早就让她……

    眸光冰冷，心底的破坏欲前所未有的强大，失去了眼镜的遮挡，程珉狭长的双眸里阴冷无处可藏。

    就在这时，阮寒星清甜的声音，仿佛恶魔的低语，再次在她的耳边响起：“程总真的是近视眼吗？”

    程珉的心顿时提的更高，脸上的表情控制不住地扭曲变形：“表嫂这话是什么意思？难道我闲得没事情做，才会一直戴着眼镜吗？”

    被一再这样试探，他终于破了功。

    无法维持自己温柔得体的表象，近乎尖锐地充满攻击性，反问回去。

    “随口问问罢了。程总目光清澈，看着不像是近视的样子。”

    然而，阮寒星却还是那副态度。

    含着笑意，似乎也不介意他到底怎么想，清清淡淡地道：“如果程总觉得被冒犯，那真是不好意思。”

    没什么诚意地耸耸肩，她抬眸冲着霍沉微微一笑：“霍先生，我们出去看看海吧！”

    害，她能有什么坏心思呢？

    大家都是情商正常的成年人了，如果她说的话有什么让人感觉到不舒服的话。

    不需要怀疑呀，她就是故意的。

    眼底带着几分狡黠，她露出点儿坏笑，像是使坏的小狐狸。

    霍沉眼底带上几分纵容，揉了揉她的耳尖，温声道：“好。”

    两人并肩离开，留下程珉目光阴森地盯着他们的背影，眼底的血腥几乎浓郁滴血，仿佛要择人而噬。

    霍沉和阮寒星却并不将他的想法放在心上。

    携手来到甲板上，阮寒星靠在栏杆上看海。

    今天的天气确实不错，碧空如洗，海面平静至极，有海鸥低鸣着飞过，游鱼露出脑袋。

    一眼望去，碧海无垠，让人的心胸似乎也跟着开阔。

    景色美不胜收，她看得入神。

    没察觉到她也是一道靓丽的风景线，惹得其他客人不自觉地是不是将目光洒落在她的身上。

    霍沉本就一直注视着她，察觉到四下的目光，不由微微皱眉。

    身子一侧，高大的身形替她挡去窥探的眼神。

    还带着几分热意的阳光被骤然遮挡，身前投下了一片阴影，阮寒星仰头看着男人抿唇一笑。

    他的身后是太阳，惹得她双眼微微眯起，笑容又甜又乖，还透着点儿明知故问的坏：“霍先生这是干什么？挡着我看太阳了。”

    “海上的风景虽然美，风吹日晒却对皮肤不好。”

    黑眸专注得落在她的脸上，霍沉一本正经地淡声道：“我帮夫人挡一下阳光。”

    阮寒星脸上的笑意更浓，忍不住轻嗔了一句：“霍先生学坏了。”

    竟然也会这样胡说八道了。

    明明是个醋坛子，看不得别人把眼神落在她身上，却还不肯承认。

    只是他自己一个人的注视存在感就已经足够强了。

    阮寒星的脸颊不由有些发热，低声问他：“这里风景这么美，霍先生不去看，老是看着我干什么？”

    “世上万千风景，不及夫人风情。”

    嗓音低沉，霍沉看着她不只是羞赧还是晒红的脸颊，低低地笑了一声。

    伸手抓住她身体两侧的护栏，近乎将她直接圈在怀里，他淡淡地道：“不想看风景，只想看着夫人。”

    不错眼地看着她。

    风景有什么美的？

    在她出现之前，他眼里世界都是荒凉。

