    在华夏的广袤疆域中，有许多隐秘的角落每天都在发生战斗。

    而边境地区自然是最为敏感，也最怕渗透的，自然就需要能够让敌人胆颤的人来镇守了。

    这也就是卫疆家族的由来，而且传承已久，不论朝代如何更迭，这些卫疆家族都紧守门户，不给外来者丝毫的机会。

    而历代的君主也都愿意相信这些卫疆家族的，因为这些卫疆家族的祖宗祠堂中供奉着历代为国捐躯的英烈，而且每年都在增加。

    这便是卫疆家族的荣誉，也是信仰。

    卫疆家族子弟，宁死也不愿为祠堂内的牌位抹黑，丝毫不敢。

    只不过。

    当有一天卫疆家族也失去了上面的信任，那便意味着这一支卫疆家族要退出历史的舞台了。

    就比如说现在的陈家，哪怕陈钧择折腾出来一个黑岩科技来制衡这份不信任，可却也只是强行续命而已，因为信任这种东西一旦生了嫌隙，便再也无法破镜重圆了。

    所以陈钧择明明是一个活阎王，但他却逼着自己读书，去看圣贤书，去学纵横术，去触摸棋盘，去落子定天下，为的就是有朝一日带着陈氏子弟离开这个他们守护了快要千年的地方。

    没办法，人总不能等死。

    但是这些事情知道的人并不多，尤其是陈氏内部只有陈氏几兄弟知道，下面的晚辈是一概不知的。

    因为陈钧择害怕，怕这些满腔热血的年轻人，被上面的不信任把满腔的热血给就此熄灭了。

    换一句山上道长们常说的话，他是怕这些年轻人道心乱了。

    信仰这东西，一旦崩塌了就会让人有翻天地覆的变化。

    就如陈阎王变成了当代大儒一般的儒雅男人，可他其实更喜欢快意恩仇。

    “世道变了。”

    陈钧择看着那些年轻人离开了陈家院子，叹息一声道：“所以我们陈家也要变，不变就只能等死。我知道，家里那几位老祖宗是一定不肯离开的，他们要死守着祖宗祠堂。我更知道老祖宗们的意思是，给咱陈氏子弟留一个落叶归根的地儿。所以在离开之前，我会尽量谋划，哪怕付出再大的代价，也要让上面那些人给咱们陈氏留下个清净之地。但是现在，我们从前就商量好的事情，也要开始运作起来了。”

    “等你说黄瓜菜都凉了。”

    陈钧选白了亲弟弟一眼，没好气的说道：“十八年前我们陈氏开始在全国范围内收养孤儿，再将这些孤儿送去我们陈氏的武校学武，现在那批人中，小有所成者三百七十一人，大有所成者一百五十四人，可领军打仗者十八人，剩余那些人便都是精锐士兵。而且这一千多人随时都可以去海外，但是你总说要在海外建立基地，却又总是雷声大雨点小，你倒是行不行，不行我来？”

    “不是不行，是海外局势也很复杂。”

    陈钧择摇了摇头说道：“我所看重的地方是南面海上的无主之地，一个被海盗占据的群岛，其中盘踞着各方势力，所以想要拿下来自然是要动用一些手腕的。”

    “别说废话，到底行不行？”陈钧选明显是个暴脾气，而且没什么耐心。

    陈钧择说道：“已经拿下了，就前段时间那面不是有一个联合军演嘛，我手底下的黑客团队入侵了他们的安全系统，然后对着那群岛一顿狂轰乱炸，现在毛都不剩了。”

    “你可真牛逼。”

    陈钧选哑然失笑，随后又道：“那基地倒是建了没有？”

    “建了建了，哥你急个啥，我慢慢说，你给我听着就行！”

    陈钧择也有点烦了，直接瞪了眼睛，陈氏兄弟会心一笑，他们最喜欢的就是看陈钧选把弟弟惹炸毛，都是一脸你陈老三炸毛了，我们就很开心的欠揍表情。

    “老三，不是我说啊，你在海外的人脉有限，这么快就能建好？”陈钧选继续惹亲弟弟炸毛。

    陈钧择没好气的看了一眼兄弟们，却又很自豪的说道：“我是没那个人脉，但我女婿有呐！你们一个个的，都知道安东尼不？就是那个与黑岩科技齐名的科技公司的大佬，他欠了我女婿一条命，现在正是他亲力亲为给我打造基地，用不了多久就能初成规模。而且这一次可是安东尼与我们黑岩科技两大科技巨头合力建设，你们能想象到将会建出个什么怪物来吗？我这里就先卖个关子，等你们去了后惊瞎你们的狗眼！”

    陈钧选有些郁闷道：“家里这些个兄弟就你运气最好，不仅有个好闺女，找个女婿还是天下第一。”

    陈钧择得意洋洋道：“羡慕不来羡慕不来，你们就只有眼红的份了。”

    这面兄弟几个聊着天，规划着陈氏的未来。

    而另一外，陈家的死妹控们，也带着他们的小妹去了城里面闲逛了。

    其实这座城市并不大，而且也说不上繁华，但是走在街上后，艾米就发现在一些路段上面，看到的老毛子竟然比本地人还要多，而许多当地的小伙子身边也会跟着一个高挑的毛子美女。

    “敢在街上走的，基本都是老实人。”

    陈三千便走便说道：“至于那些个不老实的，想要搞一些情报，或者是做一点渗透的，不是在阴暗的角落眯着，就是被我们陈氏给弄死了。当然了，其实这些老实人中也会很多不老实的，但是抓不到证据我们也不能轻易动手，可一旦被我们找到了证据，那么……”

    说着话，陈三千指了一下街边的桌球厅说道：“看到那个台球厅没有，三层的那个，老板是个本地人，但媳妇却是大洋马，两口子看上去是本本分分的生意人，可实际上却是一个那面向这面运军火的中转站，所以前些天我来了，就我自己一人一枪，干掉了里面三十多号人，缴获了上百把步枪和数不清的子弹。像这样的地方，陈氏每段时间都会清除一两个，大多数都能打个漂亮仗，可也有对方设陷阱坑我们的，那可就损失惨重了，我肩膀上这一枪就是当时被埋伏是打的。”

    陈三千边说就要拽衣服炫耀，可一想到妹妹在身边那女有别只能忍住了，嘴上却说：“艾米呀，三哥跟你说这些不是想要跟你吹牛，想让你这个妹妹崇拜三哥，其实三哥就是为了告诉你，这就是东北陈家，卫疆家族陈氏所要做的事情。虽然你没有跟着你爸姓陈，但你毕竟是陈家人，所以你有必要了解你的家族是一个啥样的家族。再就是啊，陈氏子弟指不定哪天就嗝屁了，所以身上有点荣誉便总想着跟身边的说，为的就是死了以后有人记住。”

    “这么危险吗？”

    艾米皱眉深思，忽然就停下脚步了，拉着陈三千的手腕向回走，一边道：“回去后，把每一个可能随时会嗝屁的人身体数据给我，然后我立刻开工给你们做点护身的东西。新型的外骨骼现在做不出来，可做一些轻便且有战术作用的护甲板还是没问题的。对了对了，虽然蜂群是个机密，可我回头跟我爸说，一定给你们每个人都配备至少两架蜂群，这样你们就不用那么担心会随时嗝屁了。对了，护甲板上其实可以装载微型枪管，护腰板可以装一个推进装置但你们要多熟悉，不然是要摔跟头的……”

    看着妹妹认真为自己着想的模样，陈三千等人感动的都要哭了，谁说自家妹子高冷的，这不也是小棉袄嘛。

    按照原路返回，就要路过一个公园，这个公园是原生态公园，所欲长满了树木。

    来的时候是为了带妹妹看看景点，回去也就没有绕开了。

    可是众人才走进林区不久，便因为刺鼻的血腥味而停下了脚步，而且没多久他们便看到了树木边有戴着黑墨镜的毛子尸体，以及他们手上的小斧子。

    “战斧的杂种！”

    陈三千如临大敌，立刻伸手入怀掏出了手枪，众多陈家兄弟更是将艾米护在中间了。

    这时候一道身影掠过，直接将躲藏在树后的一个毛子枪手给撞了出来，二人落地后仍在地面滑行，而那个矮小清瘦的女子身影，也在滑行的过程中一刀刺了下去，精准的刺入了那名枪手的心脏。

    “二姐！”

    陈三千惊呼一声，抬起枪便打，将一个女子侧面冲出来的枪手打死。

    “傻逼东西，都他妈箍堆了等着被毛子一窝端了，给我散开！”

    矮小清瘦女人从那名毛子枪手的尸体上一跃而起后，便躲在了一棵树后，手中的匕首一甩，便将鲜血甩在了树干上。

    “你同父异母的姐姐，陈轻眉。”

    陈三千拉着艾米躲在一棵树后低声道：“她跟你爸关系不太好，因为你爸对她妈就不太好，然后又不声不响把你带回来，都跟没他们姐弟招呼一声，他们闹情绪就领了任务出去了，没想到是在暗中保护你呢。”

    “这名字好霸气。”艾米没有害怕，毕竟她也是见过大风大浪了，她也没有因为父亲的感情债感慨什么，因为那不是她能左右的。

    陈三千不解道：“你说她人霸气这我信，可这名字不是挺娘们儿吗？”

    “没文化真可怕。”

    艾米开起了玩笑，摇头笑道：“如果是我想象中的那两个字，这轻眉二字，便是看轻天下须眉的意思。就是，在她眼里，你们这群大老爷们儿啥也不是！”

    “啥也不是？”

    陈三枪愣了一下，随口竖起大拇指道：“在她眼里，我们还真的啥也不是。”

    “还他妈瞎叨叨，对面压过来了！”

    陈轻眉在前面大骂了一声后，又竖着眉头道：“陈三千你就给我窝在那里保护好我妹妹，要是我妹妹出一点问题，看我不弄死你！”

    哇！

    艾米没想到，陈家不仅是男丁妹控，连姐姐都这么好。

    而此时其他陈家男人，也在陈四千的带领下将枪伸了出去，对着那面开枪，而身体与头却是还躲在树后，此时并不需要他们拼命，只要火力压制就可以了。

    砰！

    这时候，沉闷悠长的枪声响起了，一名端着阿卡步枪冲过来的毛子枪手眉心中弹死过去了。

    “好样的陈轻舟！”

    陈三千对着身后竖起大拇指，然后对艾米说道：“你哥哥陈轻舟，都说他身子骨弱，可实际上他就是懒，认为做狙击手可以趴在一个地方很久不用动，所以就做了狙击手。”

    “都是身怀绝技啊。”

    艾米也挑起大拇指，但随后便在腕表上一划，她的面前立刻浮现出一个全息屏，她一边解释道：“其实我知道来到这里会有危险，所以身边一直有蜂群的保护，现在我要输入程式来区分敌我，然后我们就只需要看戏了。”

    在虚拟的键盘上快速敲击着，象征着陈氏子弟的红点上立刻被一圈黄色的光晕笼罩，象征着这是安全目的，而附近其余的目的便全部由红点变成了红叉。

    “搞定！”

    艾米在虚拟键盘上轻轻一拍，便做出快来夸我的表情。

    倒是陈三千没看明白这是啥意思，就只能挠着头干笑了。

    嗡嗡嗡……

    十几秒后，像是野蜂飞舞的声音响起，数十架蜂群无人机从天而降，对着危险目标站在了精准射击。

    砰砰砰……

    枪声不断响起，那些个本以为自己躲藏的很隐秘的毛子枪手们，在顷刻之间便失去了生命的气息。

    这一次陈三千终于竖起了大拇指道：“妹啊，这就是你说的蜂群，要给我们每个人配置两架的那玩意？商量商量呗，我吧上过战场，枪林弹雨不算个啥，可其他瘪犊子就有点完犊子了，给他们多配置几架呗？”

    没有为自己多谋福利，而是为了兄弟着想，这便是整天面上骂爹骂娘打来打去，可心里面却比谁都热乎的陈家爷们儿。

    艾米点了点头说道：“行，每人四架！”

    “那感情好。”陈三千咧嘴直笑，然后便去给兄弟们说福利了。

    而陈轻眉却是冷着脸走了过来，她只是一个眼神儿，那些男人便知道是啥意思了，纷纷离开了很远，给姐妹两个留出一个空间，她才皱眉道：“蜂群是最机密的事情，你怎么能说拿出来就拿出来，你就不怕给爸惹麻烦？”

    艾米看了眼虽然清瘦，但身材却仍称得上火辣的姐姐，吐了下舌头道：“姐，有没有人说你特别像电影里的女特务，很冷艳女王范那种？”

    “少套近乎。”

    陈轻眉瞥了自己这个妹妹一眼，倒是越看越稀罕，她算是那些臭小子的长姐了，从小变大便管着那些臭小子，从来都没被疼爱过，所以她看到自己的妹妹后，就想狠狠的疼自己的妹妹，但一想到自己老爸对自己老妈那不冷不热，连相敬如宾都算不上的态度，她就又有几分生气，所以才会带着很不情愿的弟弟接了任务跑出去。

    可后来陈轻眉就意识到一个问题，自己那个老爸竟然就这么回来了，都没隐藏消息，那么战斧的人一定不会放过这个机会呀。

    所以陈轻眉就又带着弟弟回来暗中保护，当他们看到陈三千等人在那献殷勤的时候是气不打一处来，差点就没出来把妹妹抢走呢。

    艾米却是笑眯眯的说道：“姐，三哥说了爸的事情，可那毕竟是长辈的事情，我们没办法左右。就这样说吧，你怪爸对阿姨不理不睬，可爸却离开我妈那么多年最后一面都没见到，原来我也是怪他的，也是羡慕嫉妒你们的。但后来吧，看到三哥他们对我这么好，我就觉得这才是一家人该有的样子，你说对吧？”

    “是谁说你性子冷的？”

    陈轻眉嘀咕道：“还性子冷，这不就是一个小话痨，还贼爱讲道理，膈应人。”

    担心里面，陈轻眉却是在说，重亲情，不愧是我们老陈家的种。

    这时候，远处走过来一个瘦瘦高高腿特别长的男人，他手里的高精狙就在地面上拖着，一脸要死不活的样子。

    “那是你个，陈轻舟。”陈轻眉看到自己弟弟这个怠惰的样子就烦。

    艾米笑着摆手打招呼道：“哥。”

    原本其实提不起什么性质的陈轻舟听到这一声“哥”后，便立刻像是回了魂了一样跑了起来，一边道：“老妹，快给哥抱抱，哇靠……”

    他话还没说完，便被陈轻眉一脚给踢飞了。

    艾米忍俊不禁道：“不会给踢坏了吧？”

    “耐打着呢。”

    陈轻眉翻了一个白眼，拉着妹妹的手便走，一边说道：“你给那群臭小子都配置了四架蜂群，我都八架，不然镇不住他们！”

    “好好好。”艾米忍不住笑道，心想长姐大人这是在吃醋？

    陈轻眉又问道：“对了，都说你那个男人是天下第一，啥时候见面了我得跟他打一次，要是打坏了你可别怪姐，男人不强可不能要，陈家女人的男人，都要是个顶个的纯爷们儿。就你那个龙威，我以前倒是挺佩服的，但是听说他死了老婆后就消沉了，我就挺看不起他的。妈个逼的，老婆都让杀了还不报仇，消沉有个J吧用？”

    “姐，咱能淑女点嘛。”

    艾米头皮发麻，却还是为陈轻眉解释道：“龙威那是应激性障碍症，那时候想报仇也没能力。现在他应激性障碍症好了，但我听爸说仇家背后的势力很强，现在报仇就是送死，所以他也一直在积蓄力量呢。至于你说要跟他打，那姐你可要小心点，那点家伙其实一点都不怜香惜玉的，而且很容易就认真起来，我真怕他把你打坏了。”

    “开什么玩笑！”

    陈轻眉冷笑一声道：“行了行了行了，老娘不愿意多吹牛逼，见面了打过再说吧。”

    艾米也是无可奈何，便又说道：“姐，反正趁着爸不在身边，那个什么战斧老巢在哪，咱去给灭了？”

    其实艾米并没有多大的杀心，只是她明白一个道理，如果有敌人，恰好又知道敌人在哪，那便来个一锅烩，不然敌人找到机会就还是会来骚扰，烦得很。

    这么点狠劲儿，作为陈阎王的女儿，艾米还是有的。

    “恐怕人手不够。”

    陈轻眉想了想，又说道：“不对不对，我们有蜂群，那就方便多了，走着！”

    “别急别急。”

    艾米看了看腕表说道：“我的人就快到了，给大家换一身装备再去，也让那群人见识一下科技的力量。”

    众人听到这话，都是一阵兴奋。

    这面陈家的小子和小女子们，正在谋划着一件很大的事情。

    而另外一面，陈家大院也迎来了重要的客人，陈家家主的乘龙快婿，有着天下第一名头的那人，龙威。

    就在那栋楼的天台，龙威不厌其烦的向叔叔伯伯们问好，这才得以坐下，然后就开始接受叔叔伯伯们目光的洗礼，以及岳父老泰山那笑眯眯的神情。

    龙威一直在问，我是谁，这是哪，他们又是谁，他们要干啥？

    “行了行了，都别看了。”

    陈钧择终于出声解围，然后看着龙威问道：“到底是什么事情，你非要当面跟我谈，是你在神农架复地有了什么发现吗？”

    “很大的发现。”

    龙威点了点头，却是没有继续说下去，毕竟他不了解陈家，以为陈家也与其他世家大族一般内斗的厉害，所以不敢继续说下去了。

    “说吧，都是信得过的。”

    陈钧择笑着解释道：“陈家在外人看来是也有内斗的，可实际上内部却是非常团结的，所以在这些叔叔大爷面前是没有什么不能说的，可对再长一辈子，以及与你同辈的人，就不能多说了。倒不是他们不值得信任，而是不是他们知道的时候。”

    “明白了。”

    龙威点了点头，便很不客气的拿起肉串开撸，一边大口的喝了啤酒，一边将那黑洞下面的事情缓缓道来，最后说道：“我的意思是，由黑岩科技与志诚药业共同接管那里，到时候是研究一下那些怪物，还是直接斩草除根都行，而志诚药业便在那里就地取材生产新药。”

    然而听龙威说完之后，陈钧择与陈家兄弟全部面色凛然。

