    昏暗潮湿的牢房内，一袭白衣的李太白正独自站在墙边。

    但那白衣之上，已经布满了污垢：像是鲜血与灰尘混合在一起。

    他面对着墙壁，手中拿着一块石头，正在墙壁上写着什么。

    “好诗，好诗！”

    突然，一道声音打断了白衣男子的动作。

    他回过头，却发现来人正是杨峰。

    “怎么是你？你这身衣服是？”李太白有些意外。

    杨峰并没有直接回答他，而是问道：“你既然已经当着皇上以及文武百官的面吟出了这首《古风》，又为何要将他写在上面呢？”

    李太白惨笑两声，转过身继续在墙上写着：“能多一个人看见也是好的！”

    “可如果是将死之人，看见了又有何用？”杨峰缓缓说道。

    李太白顿了顿，手上的动作也停了下来，像是在思考着什么，随后竟又开始写。

    他淡淡一笑，像是在自嘲：“将死之人也是人！”

    杨峰长长叹了口气，“可如今的大唐，活着的人却早已不是人了！”

    他说这话并不是危言耸听，他见识过城西那些被杨国忠夺走了土地，却还得替杨国忠耕种的百姓，他们活得是那么艰难，就连杨府的一个下人都不把他们当人对待。

    他也从依依口里知道，如今的大唐许多百姓都生活在水深火热之中，还有无数像依依、刘福、阿娇、阿桑那样的可怜人在努力地活着。

    但那些人哪里还活得像个人？

    李太白突然停下手中的动作，放声大笑了出来。

    “好，好一个活着的人早已不是人，如果此时有酒，我定当敬你三杯，不，三十杯！”

    杨峰见状，正色道：“李太白，我知道你是故意当着皇上和文武百官写出那首诗的，我也知道你心怀天下不惧死亡，但你终究错付了，如今的皇上早已不是当初那个丰功伟绩的李隆基！”

    李太白惨笑道：“我知道，但我也只能寄希望于他，不然我还能指望谁？难道指望你爹杨宰相？”

    杨峰心中无语，但一时间也不知道怎么反驳，沉吟片刻后说道：“他是他，我是我！”

    李太白打量着杨峰，缓缓说道：“不错，你的确让我刮目相看，能写出《破阵子》那样的诗词，就足以证明，你不是人们口中传说的长安第一纨绔，但你之前又为何那样做呢？”

    杨峰明白，他是在问原主为何那般纨绔，现在自己又与他截然不同！

    “不，我还是那个纨绔子弟，不仅如此，我还要当大唐第一纨绔！”

    李太白愣了愣，再次打量着杨峰，竟又笑了出来。

    只是他的这个笑容已经是彻彻底底的自嘲了。

    “看来我还是看错人了！”

    杨峰也笑了笑，“恶人做恶事，不受名誉所累，不会心怀愧疚，好人做好事，却会为清名所累，不能越雷池半步，只有亦恶亦好，亦正亦邪，才能将自己将内心的世界变为现实，你愿意和我一起吗？”

    李太白愣住了，他的眼神变得呆滞、他的嘴角也有些抽搐。

    没有人能想象到这句话带给他的冲击有多大。

    在他的世界里，白就是白，黑就是黑，却从未想过这二者能融合到一起。

    他自负一身清白，绝不与黑暗为伍，但最后为了当面向唐玄宗写出劝谏，还是委身于臭名昭著的安禄山名下。

    虽然他已经做好了死的准备，而且他也想过，自己这样做就算不能让皇上接纳自己的劝言，也能因此让皇上迁怒于安禄山。

    如今看来，自己在投门无路，报国无门之际，终究也违背了自己，将黑与白融合到了一起。

    只是他知道，自己这样做终究没有达到目的，因为他听到了唐玄宗对安禄山说的那句“起来吧，朕相信这绝不是你的意思！”

    “安禄山现在如何？皇上有没有迁怒于他？”李白忽然问道。

    杨峰愣了愣，但随即便明白了，说道：“我知道你是怎么想的，你委身于安禄山参加园林诗会，如果皇上能接纳你的这首谏诗，这是最好的结果，如果不接纳，你还可以拉安禄山下水！”

    李白愣了愣，眼前的这个年轻人、奸相杨国忠的儿子、曾经的长安第一纨绔竟能如此准确地猜出自己内心的想法。

    “你不用这么惊讶，我实话告诉你，无论你怎么做，咱们的这位皇上也绝不会除掉安禄山的！”杨峰缓缓说道。

    “为，为什么？”李太白疑惑道。

    “因为现在的他，只在乎如何利用制衡之术稳定朝堂，根本不会关心百姓的死活，如今，我爹杨国忠，安禄山，以及太子已经形成了稳定的互相制衡的局面，他绝不会轻易除掉其中一个破坏这种平衡，他所要做的，只是如何稳定住这个平衡罢了！”

    杨峰的这段话再次让他醍醐灌顶，难怪，难怪人人都知道杨国忠奸诈，人人都知道安禄山狡猾，但李隆基却偏偏让他们成为天下最有权势的官员。

    如今看来，李隆基定然也是知道他们是何品行，但为了所谓的权衡之术，他绝不会轻易动他们！

    看来，自己到底还是错付了！

    他看向杨峰，竟再次大笑了出来，笑声中充满了悲愤，他的眼神也充满了绝望。

    “我知道你肯定心如死灰，也早就做好了死亡的准备，但我想邀请你，邀请你帮我成为大唐第一纨绔！”

    杨峰说这话时，眼神无比坚定，语气也同样是无比坚定。

    “我？我只是一个将死之人，什么都做不了！”李太白惨然一笑，依旧心如死灰！

    杨峰说道：“如果我给你一次活下去的机会呢？”

    李太白淡淡说道：“不用，我已经是个死人了！”

    杨峰正色道：“告诉我，怎样才能让你活下去？”

    李太白愣了愣，他的眼睛直勾勾地盯着杨峰，似乎充满了疑惑。

    杨峰也不说话，只是正视着他，紧紧等待着他的回答。

    时间一点一点过去，昏暗的光线不断在二人眼中闪烁。

    良久，不知道是多久。

    李太白突然笑道：“我想喝酒，你带酒了吗？”

    杨峰也笑了。

    “没有，但我能酿出这世间最烈的酒，你要不？”

    “最烈的酒？好，好一个最烈的酒，我要，我要！”

    ……

    回去的路上，李纯问道：“你和他聊了些什么？”

    杨峰并不回答，只是淡淡一笑。

    “你真的要救他？”

    杨峰还是不问答。

    正当她准备问出第三个问题时，杨峰开口了。

    “如果我要加入不良人，可以吗？”

    李纯愣住了，脚步也停下了……

    “你不用着急回复我，我给你时间考虑！”

    杨峰说罢，便大步离去。

    看着杨峰渐渐消失在视线中，李纯终于动了。

    她淡淡道：“兄长，你果然没看错，他做出了正确的选择……”

    夜色中，没人看见她那美丽的脸庞上浮现出的淡淡笑容。

