    王异早就听到了赵昂进来的脚步声，她没有抬头，也没有对赵昂的话回应什么，而是继续的弯着腰，给赵月讲解书目。

    夫妻之间，有七年之痒。

    赵昂和王异成亲已有十一年，相互之间由好奇到熟悉，从熟悉到陌生，再从陌生到冷淡，这一过程变化，就像自然规律一样，几不可逆转。

    赵昂一天天对着聪明绝顶的妻子，心里想什么还未说出来，对方就已知晓，开始时会惊喜心有灵犀一点通，到了后来，那是智力被辗压后的无望无助。

    王异的冷暴力不回应，让赵昂压抑多日的心绪再也无法压下，他趁着酒劲吼了起来：“你说，你是不是看上刘封那小白脸了，这才托姜维那小子传讯，是不是？你们两个计谋相合，心有灵犀，一定会交流得非常愉快，我说的对不对？”

    赵昂口不择言，又有酒劲上涌，身体更是没了平衡。

    他一步上前，想要抓紧王异的肩膀，近距离看着妻子问个明白，但谁知脚步一歪，身子就重重的朝着王异那边压了过去。

    “咚！”

    王异的额头撞在了书案的角上，立时鲜血迸出，染红了半边脸颊。

    “母亲！”赵月惊叫起来，想要拿什么东西帮王异止血，但一时手头只有书籍，无奈之下，只能用手捂住伤口处。

    赵英惊吓得大哭起来，她小小的年纪还不明白，父、母为什么会说着说着就吵起来。

    王异好一阵才从撞击的炫晕中清醒过来，她冷冷的看着赵昂有些瘣疚的眼睛，缓缓的说道：“阿月、阿英，你们先出去，我有话和你们父亲说。”

    赵月、赵英被赶到了外面，听着屋内一声高一声低的争吵声，赵昂见伤了王异，想要上前帮忙，但王异却又冷冷的推开了他。

    感情这等事情，撕裂容易，弥合太难。

    赵昂已经走不进王异的心里，这让他倍感绝望，而在绝望之下，他的情绪也越发的激动起来。

    王异微皱着眉头，用一块帛布捂着额头，赵昂这一下伤害，让她心中最后的一点希翼也不复存在。

    赵昂从羌道令官升至参军，其间经历了一次大的变故。

    天水郡西城人梁双反叛，王异穿着浸在粪水的麻衣才始躲过一劫，赵昂有些洁癖，自此之后，就和王异分床睡了。

    王异只是妻子，赵昂还有侍妾，自不愁晚上无人暖脚。

    夫妻两人床上一分，感情也就淡了。

    王异太原王氏出身，其父亲便是大名鼎鼎的王允，王允也就是献了貂蝉诛董卓的那位王司徒，按理说，王异这样的出身，应该找一个大族名门子弟。

    但事情坏就坏在王允身上，王允诛了董卓持了朝堂之后，居功自傲连杀蔡邕等多位名士，使得有名望的大族对他敬而远之。

    到了初平三年，王允兵败被郭、李所杀，王异在长安愁苦无着，正好遇上任羌道令的赵昂。

    两人一个来自高门大族，一个只是偏郡寒门。

    门不当，户不对。

    赵昂又不是心胸开阔之人，等有了隔阂，时间一长，夫妻之间就剩下的也就是赵月、赵英两个儿女牵挂了。

    ——

    门外。

    赵英小小的身体缩在赵月的怀里，想要在哥哥这里寻找安全感，但赵月心里也是害怕，自不可能再安慰赵英。

    这几年来，他们两个见到父母吵闹的次数越来越多，小小的心里倍觉惊恐。

    “要不，我们去姜大哥，他一定有办法的？”赵月揽着妹妹，努力的用书上的知识来解开父母的困局。

    但不管他如何的想，都找不到方法，无奈之下，只能把希望寄托到更有才识的姜维身上。

    历城，昏黄的街道上。

    赵月紧紧的握着妹妹赵英的手，努力的向前走着，他的眼睛已经红肿，这是刚才偷偷掉了眼泪的缘故。

    “哥哥，你哭了？”赵英稚气的声音在身后传来。

    赵月甩了甩头，露出一个坚强的笑容，否认道：“没有，哥哥没哭，哥哥只是被风沙吹进了眼睛里，一会儿就好了。”

    赵昂、王异都是聪明人。

    但有时聪明人也会干蠢事，比如夫妻不和的事情，暴露在赵月、赵英眼前，就是极不妥当的举动，在这方面，赵昂这个酒徒无疑责任更大。

    ——

    刘封这段时间，经常到姜维的住处，与这位未来蜀汉的名将叙谈。

    姜冏忙着姜家宗族之事，甚少回来，倒是方便了刘封和姜维彻夜叙谈。

    姜维年纪还轻，对曹操、刘备并没有好恶之分，刘封现在早早的接触，也是力图向他多灌输些蜀汉的知识，争取让他早早的投奔过来。

    当赵月、赵英从外面喊姜维的名字，刘封开门一看，只见两个小人一团泥似的扑了过来。

    “这......这是怎么了？”

    刘封大惊，连忙一把将更小一点的赵英抱了起来。

    赵月则扑到了刘封的腿上，小男子汉在见到了熟人后，再也坚持不住，终于抽泣着哭了起来。

    姜维的母亲已经早早睡下，这会儿听到前面声音，又披衣起床，看到赵月、赵英，心疼的一个劲直呼“造孽造孽”。

    等刘封问过赵家发生的事情，一时愣住无语。

    这事情怎么劝？

    他和姜维都是赵昂口中的贼人，去了只怕火上烧油，没办法，赵月、赵英就只能暂时寄住在姜维家里，好在有姜母照顾着，吃住不需担心。

    时间一天天的流逝。

    赵昂、王异之事，只是发生在冀城、历城诸多大事中的琐碎家事，除了刘封、姜维等寥寥几人知晓外，旁人都不堪关心。

    傅肜出兵阴平，在邓艾、王平的配合下，仅用了三天时间，就把强端的老巢给占了，氐王部落积存了不知多少辈的财帛、粮秣也都被缴获。

    强端听到这一噩耗，气得暴跳如雷，急急跑到马超跟前，力请出兵历城，将刘封一个趁火打劫的强盗砍头示众。

    马超对刘封破坏联盟的做法也很是生气，强端虽然蛮横了些，但打仗却是一把好手，马超在洗劫诸部时，依仗强端的地方不少。

    只是等马超问询庞德等人，谁愿意领兵去打刘封时，得到的答案却是除了强端一个上窜下跳外，没有人响应，就连氐王阿贵和杨千万也都装作不知。

    “你们还是不是氐部兄弟，要是有一天，你们的部族被人洗掠了，可别怪我强端不相施救。”强端瞪着血红的眼睛，冲着其他两位氐王大喊大叫。

    正在马超及诸将乱哄哄之际，有报信的斥候急急冲进议事厅内，未等站定即大声叫道：“禀将军，陈仓道急报，曹军大将张郃引五千步骑正杀将而来，沿途围督阻挡不及，已经失守大半。”

