    

    “他借助圣水和矮人族的毒液，派人围攻并且捅伤了您，这不可饶恕。”他吐出红色的舌头，舔了舔唇角，万分邪恶的说：“听说那位公主将被流放泰莫利亚，我们可以把她的人头切下来送回去。”

    凯厄斯垂眸看着熟睡的辛西娅，语气带着自负的高傲，“我会亲自杀了他。”

    堕天使走到辛西娅身边，弯下腰在她身上嗅嗅，随后同样红色的妖冶眸子里浮上怜悯，“她身上沾了奇怪的味道，是永夜森林里的野兽们喜欢的。”

    “不知道是谁陷害这个小可怜。”

    凯厄斯像是没听到他说的话，身上重新出现了一件崭新的黑色寸衫，笔挺如青松的身躯走到房间内的一侧简陋衣柜旁，拉开柜子弯腰走了进去。

    后面的堕天使最后看了一眼辛西娅的脸，说了一句祝你好运后紧跟而上。

    ...

    辛西娅在清晨听到的第一声鸡叫就醒了过来，她的手臂已经发麻了，缓了好一会才抬起来揉眼睛，一根睫毛又戳进去难受的她眼泪水都差点飚出来。

    她忍住泪意，视线朦胧的往地上看去。

    除了一条薄毯和被踢倒的药瓶以外，什么都没了。

    她猛地睁大眼，泪水毫无预兆的从眼角带着睫毛落出来黏在了脸上。

    “人呢！”

    辛西娅从凳子上站起来，目光呆滞的看着一览无余的房间里，没有一个家具是可以藏人的。

    她将手指收紧，拳头捏的咯吱作响。

    他都失血成那样了，怎么做到悄无声息离开的！

    真不是个人！

    【光明神进度：3％】

    ？？？

    辛西娅一口气卡在喉咙里，在看见进度条后硬生生的忍了下来。

    她努力深呼吸了好几次，闻着窗外灌进来的清晨早风，试图将自己的情绪平静下来。

    不管怎么说，人丢了进度条也涨了不是？

    说明她方向找对了不是？

    被诅咒的人一般不会出现在瑞达尼亚，说明他很大可能是住在泰莫利亚的，反正她迟早要到那去，找到他索要一个救命之恩总可以吧？

    调整好心态，辛西娅刚返回自己屋子，乔伊斯就端着早餐上来敲她的房间门了。

    “辛西娅小姐，请换上最简便的行装，我们要在今天过河穿越永夜森林。”

    “把东西放在外面吧，我很快就好。”辛西娅退下已经染了血的红裙塞到行李箱里，拿出了一件最普通的裤子和蕾丝花边袖的立领小寸衫套上。

    她将指尖的血迹洗干净，长长的浅金色卷发编成了一股粗粗的麻花辫放在了胸前。

    这着装到是有被锁在高塔之上的长发公主那味了。

    辛西娅收拾好东西，打开了门。

    脸上没有任何修饰的她，依旧美的让猝不及防进门与她对视的乔伊斯耳根烧了起来，他垂下头将餐盘放到桌上。

    “一点羊肉汤，黑面包沾着它吃会柔软一点。”

    乔伊斯提起门边上的行李，低着头往外走去，“我在楼下等您。”

    “乔伊斯。”辛西娅叫住他，在对方侧过脸来时真诚道谢，“谢谢你们一路保护我。”

    “这是我的职责。”乔伊斯同样认真回答，“成为您的骑士，是我的荣耀。”

    萦绕在辛西娅心上的那点晨间阴霾，因为乔伊斯而散去不少。

    她坐下后用力掰下一点面包放进汤碗里沾了沾，刚送进嘴里就吐了出来。

    她金贵的胃，不允许进入如此sao味十足的羊汤。

    想到以前为增加国民度而拍摄厨房综艺，用各种调料做出来的美食，还有自家酒窖里的名贵红酒。

    辛西娅再没了进食的欲望，只觉得这一天天真是倒霉极了。

    扶着扶梯下楼，她看着一夜之间被一层黑漆给覆盖的马车，愣了愣。

    “泰莫利亚不太平，过河后我们需要低调。”乔伊斯对此解释道。

    “我被流放的事情，都已经传到那边去了吗？”辛西娅坐上马车疑惑询问。

    这要是那以后的生活可就麻烦了，她不确定那边混乱的种族是否会欢迎她这个背弃光明神的罪人到来。

    乔伊斯摇摇头，“他们只是附属国，不会管瑞达尼亚的事，没有人会刻意跨越永夜森林特意传递您的消息，皇储殿下都已经安排好了。”

    辛西娅不可置否。

    如果她的姐姐蜜妮安对于她主动放弃圣女一职，而放弃了对她的追杀那还好说。

    如果没有，她会怀疑消息已经被她带过去了。

    不过在没到达目的地前，一切都还不确定。

    希望她的这位姐姐不要在乎她这个小花瓶子吧。

    在马车和柯蒂斯的铁笼离开酒馆后，酒馆主人对整个馆子进行了一次大扫除，一把火烧掉了凯厄斯与辛西娅所入住房内的所有东西。

    边界河因为不久前的一场大雨而湍急，黄褐色的水花翻滚着，卷出圈圈白色泡沫。

    连接永夜森林的只有一条木板搭建的桥，由几根铁索固定。

    辛西娅掀开小窗帘，隔着边界河的对面是一眼望不到头的杉树林，金黄色的阳光从云层的缝隙中散出一束束的光，神秘而美丽。

    她马上就要离开安稳和平的瑞达尼亚，进入被络迦嘱咐过有危险就要用金币和神术的森林。

    在乔伊斯确认前方的道路安全后，他骑在黑色骏马上，带领着队伍开始横渡边界河。

    木板桥在他们踏上去就开始小幅度的摆动，辛西娅的耳边都是河流奔涌的声响，瑞达尼亚在离她远去，唯一安全的边界也在离开她。

    辛西娅按住自己的胸口，胸腔内的心跳有些快。

    说实话说不害怕是不可能的，她根本不会用神术，只能靠金币和乔伊斯来保住小命。

    辛西娅抓紧了膝盖上的裤子布料，想到什么又连忙把塞进箱子里的金币袋子拿出来系在了腰间。

    此时她只能祈祷霉运不会一直跟着她，至少要平安穿过永夜森林。

    横渡边界河很顺利。

    那条宽而广阔的河流，他们只用了一小会的时间。

    在太阳最为耀眼的时候，马车驶入了由杉树林组成的森林。

