
等到田循再好起来的时候，京中已经又是热热闹闹的了，许家倒台和齐云熙的事情逐渐的在人们的视线中淡去，如今人人热议的，是崔远道，是五皇子选妃。

田承忠在家中还说起这两件事来，说起头一件事的时候，他哼了一声就说:“什么臣服？人家根本不是回来当官来了，说得清清楚楚的，是因为感念圣上盛情，因此特意来谢恩的，根本不重新回内阁。”

难怪田承忠气急败坏，他从前是在哪儿都挨不着边，杨博不喜欢他，许顺那头对他也是冷冷淡淡的，他是两头不靠，连个体面的差事也没有，好不容易以为崔远道回来，能提前烧烧这热灶，谁知道却碰了一鼻子灰。他这里什么都准备好了，也真心实意的送了东西上门，想跟崔远道套套交情，崔远道却连他的面也没见。

真是奇耻大辱，这么多年了，田承忠还是头一次受这样的委屈，一直到如今还是耿耿于怀。

也因为这个，田承忠心里更加憋了一口气。

他心里清楚的很，现在这帮人如此看轻他，无非是因为田太后垂垂老矣，眼看着就不知道什么时候便撑不住，分明是一座冰山。

而等到田太后这座冰山一倒，他们田家承恩公的爵位也就到了头。

越是如此，田承忠越是气急败坏，回头见了女儿，心里的气总算是稍微平顺了一点儿，他一如既往的交代田循：“别太死心眼了，若是实在靠不上皇长孙，五皇子也是一表人才。”

真跟庞家成了亲家，难道庞贵妃和庞家难道真的能对田家视而不见？能看着亲家落魄？

到时候，他怎么也得再要个好的实差，总好过现在看人眼色。

田循听的烦不胜烦，脸上罩上了一层寒霜，说出来的话自然就不那么好听：“父亲这么热络，倒不如自己去。反正父亲也这么擅长揣摩人心，总比女儿更加能干一些。”

这话说的阴阳怪气很不好听，田承忠面色变了变：“你什么意思？”

“没什么意思。”田循丝毫不示弱的跟他对视，冷冷的说：“父亲想把我卖个好价钱也便算了，若是连买主都要自己挑，是不是吃相就太难看了？”

这话就真的太难听了，田夫人顿觉大事不好，厉声呵斥道：“小循！”

而田承忠已经控制不住的上前猛地打了田循一个巴掌，打的田循往边上倒了倒，若不是田夫人搀扶的快，田循已经摔倒。

饶是如此，田承忠还是不觉得解气，他在家里向来说一不二，这么多年了，田循这个女儿还算的上温顺懂事，谁知道她温柔懂事的外表底下竟然是这样的，说出来的话让人脸上根本挂不住。

他气的手抖，恼羞成怒的指着田循：“你以为你是谁？少了你老子，你比得上谁？你现在以为自己得了太后娘娘喜欢了，你就不知道自己几斤几两了是吧？我生得出你，我就能打死你！”

田循捂着脸麻木的看着田承忠，不知道为什么，这个时候，她竟然还觉得好笑，而且也就真的笑出了声。

她其实是知道父母的秉性的，这么多年她也一直都知道如何能够最大限度的得到父母的宠爱，但是她太难受了。

在萧恒身上受挫的那些痛苦委屈让她本来便已经难以忍受，田承忠让她重新选五皇子的这些话无疑让她心里积攒的怒气一下子都爆发了出来。

她站了一会儿，田夫人抱着她急忙往外走，家里闹的鸡飞狗跳。

好一阵，家里的动静才算是平息了下来。

田夫人心平气和的坐在田循对面，亲手给田循上了药，忍不住就叹了声气：“小循，你之前说我对你大姐跟小弟更好，是我的不是，是我以为你听话懂事，便没有重视你的心情，都是母亲不好。”

她放下手里的东西，语重心长的垂下眼：“你恨我跟你父亲，我都能明白。可你不该跟你父亲那样说话，你明知道你父亲的脾气，闹大了，也是你自己吃亏，不是吗？小循，我是不赞同你去宫里的，不管是皇长孙还是五皇子，皇家的人哪里有那么好相处，你委曲求全是必然的。你若是同意，我便去请太后娘娘同意我带你回老家去，咱们回族里住一段时间，你看怎么样？”

等到那时候，京中的各种争夺也应该告一段落，萧恒的婚事也应该尘埃落定了。

田循却讥诮的看着田夫人：“我为什么要走？”

她看着田夫人忽然变了的脸色，不无嘲讽的轻笑了一声：“娘难道也觉得我真的比不上苏邀，所以怕我到时候摔的太惨，也跟大姐一样没脑子，就这么毁了一辈子吗？”

这话问的太尖锐了，田夫人一时不知道如何作答。

田循就一字一顿的开了口：“我不会，我也永远不会跟大姐那样，成为一个笑话。我就算是坐不上那个位子，也不会让苏邀坐上去。”

她为什么要让苏邀逞心如意啊？

还有萧恒。

若是自己不能如愿以偿，那苏邀跟萧恒也别想要就这么顺心如意的在一起。

大不了鸡飞蛋打。

田夫人头痛不已，她简直不明白田循到底哪里来的这样深的执念。

“你怎么就是不懂......”

“是我不懂还是母亲不懂？！”田循不耐的拂开了田夫人的手，冷漠的看着田夫人：“我这辈子想要得到的东西很少，可从小到大，没有一样真正得到的。我总要让给这个让给那个，我让够了让烦了，萧恒是我真正想要的那个，就算是我得不到，我也不会让别人得到！”

田夫人怔忡不已，可等到回过神来想要去拉她，田循已经提着裙子飞快的出了门。

田夫人跟在背后，等到追到门口，田循已经跟宫里来的嬷嬷在一起说话了。

她颓然站在台阶上看着田循的模样，一时只觉得陌生不已。

分明是她的女儿，可是其实她却根本完全不了解田循心里到底在想什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70504247"  chaptername="第725章  一百二十四·发作">加入书签</a>
</div>
