    金丹境强者虽然形成了金丹，有些更是凝聚丹火，实力远非阴阳境可以相比，但是如果是面对的不怕死的阴阳境巅峰的傀儡的话，恐怕别说上百个了哪怕有五个，就足以对付一个金丹境一二重的强者了，甚至于，若是有十个阴阳境巅峰战力的傀儡的话，斩杀金丹境一二重的强者，也不在话下。

    当然，越是实力强大的傀儡，对元气的消耗也是越大，所以，苏辰想要把那些灵脉收取过来，一方面是为了建造一个利于门下弟子修炼的福地，另一方面，也是为了能够有能量催动这些傀儡，否则的话，空有这些战斗力强大的傀儡，却无法发挥出威力来，那就太亏了。

    虽然苏辰有足够的灵液，但是灵液的能量太过庞大，而且，用来催动这些傀儡的话，就太浪费了，这可是苏辰用来培养阴阳境弟子的底牌，甚至，他自己也需要用这些灵液来修炼的，他可不愿意为了外门就把这么珍贵的东西拿出来使用的。

    “嗖！”

    苏辰速度飞快，转眼就来到了冰封寨，当初发现的灵脉就在冰封寨，现在冰封寨专门有一批人员在这里看守着，看到有人赶来，镇守的人员连忙冲了出来，看向苏辰，为首的先天境看到苏辰之后，立刻就认了出来，连忙恭敬的行礼：“二当家！”

    苏辰直接落在了地上，冲他们点了点头：“嗯，现在这里有多少人？”

    “启禀二当家的，现在镇守冰封寨的有九十个人，其中先天境六人。”那名先天境连忙回答道。

    “嗯，好，这里你们以后不用在这里守着了，那些采矿的人手也都撤出来吧。”苏辰直接下命令道。

    因为灵脉距离清风寨有些距离，所以，平时都会安排人员过来进行采集，将采集到的灵石送到清风寨，供大家修炼使用，也会有人跑来灵脉，在这里闭关修炼，突破境界。

    “二当家的，您这是要？”看守这里的先天境首领疑惑的问道，有些搞不清楚苏辰的意图。

    “以后这里没有必要再看守了，我要把下方的灵脉搬到清风寨去，到时候，你们就留在清风寨就新过来。”苏辰笑着说道。

    “什么？您要把灵脉移到清风寨？这可是一条灵脉啊，虽然只是下品灵脉，但是也有几里远的距离啊，您怎么能……”先天境首领惊异不定的说道，随后才意识到自己说错了话，他连忙解释道：“二当家的，我不是怀疑您的实力，只是这……”

    “呵呵，我明白你的意思。”苏辰笑着说道：“你不用理会太多，赶紧把人都叫出来，省的到时候我收取灵脉的时候，伤到里面采矿的人。”

    “是。”尽管还是有很多的疑惑，但是苏辰的地位还在梵如仙之上，看守这里的先天境高手，是来自血焰寨，是血焰老祖的手下，他们很清楚苏辰的强大，虽然他是二当家，可是他的话比梵如仙还要管用呢，既然苏辰都这么说了，他也不敢忤逆，连忙去召集人手。

    驻守这里的人并不是很多，没多久就全部召集了出来，在先天境的吩咐下，老老实实的站成几队，苏辰看到这一幕，忍不住笑了起来，这家伙，搞的好像自己要检阅似的，他随意的看了下，发现这些人都气息饱满，或许是因为长期受到灵脉的影响，体质都变好了许多，有不少人都有极大的希望突破先天境，即便是以前希望不大的人，在灵脉中呆久了，也会受到很大的好处的。

    到灵脉挖矿，看似是苦力活，可是实际上却有很多人抢着要来，因为这里面的好处太多了，就不说挖矿自己可以偷偷吸收修炼用，单是不停的受到灵脉的灵气的滋养，修为就会不知不觉的提升的。

    “很好，这段时间辛苦你们了，现在你们可以休息了，以后，你们就回到清风寨，我会将灵脉转移过去，你们就不用辛苦的挖矿了。”苏辰笑着说道。

    “啊？不用我们挖矿了？”这些矿工们都露出了不舍的表情，显然都是从中得到了极大的好处。

    “呵呵，放心吧，到时候，你们会发现，清风寨比在这里挖矿，会更好的。”苏辰说完，也不多做解释，让那先天境首领将人带到一旁，他直接飞到半空之中，凌空而立在灵脉的上空。

    神识朝着下方扩散开去，以他的神识的力量还无法完全裹住整个灵脉的，但是有神格的增幅，刚好足够。

    “喝！”

    等把整个灵脉都笼罩住之后，苏辰祭出了九龙炼天鼎，与此同时，一股浩瀚的元气波动从苏辰的身上释放出去，在虚空中形成了五个巨大的手掌，分布在了灵脉的首尾和中间，首尾各有一个元气手掌，而中间则有三个，平均的分布开来，巨大的手掌刚好把整个灵脉都覆盖住了。

    “呼~起！”

    苏辰深吸了一口气，真气涌动，浩瀚的力量汹涌而出，九龙炼天鼎也释放出恐怖的吞噬之力，协助苏辰一起将灵脉收入到其中。

    “轰隆隆！”

    这灵脉上方本是一个小小的山丘，但是此时却如同地震一般，树木破碎，山丘坍塌，土石飞溅，烟尘四起，远处观望的人都惊呆了，傻傻的看着这一幕。

    “这、这也太强了吧？二当家的实力竟然已经强大到了这种地步么？难道他已经突破到金丹境了不成么？”那个先天境首领眼睛瞪得浑圆，不可思议的叫道。

    “刚才我居然怀疑二当家的实力，真是……”那先天境武者忍不住叹道。

    苏辰心无旁骛，全部心神都沉浸在控制九龙炼天鼎上，他很清楚，这次成功与否的关键，就在九龙炼天鼎了，他可没有别的东西能够收纳下这个灵脉的。

    终于，一个晶莹的灵脉出现在了半空当中，宛若一条游龙一般，全身闪烁着彩色的光芒，看起来十分的漂亮。

    “这就是灵脉么？”先天境首领看到空中出现的灵脉，惊艳的说道，还从来没有人见过被剥离出来的灵脉是什么样子的。

    整个灵脉有千米长，数丈粗，看起来十分的漂亮，一股浓郁的灵气从上面散发出来，没有了各种束缚之后，这灵脉的灵气波动十分的明显。

    “终于抓出来了！”苏辰松了口气，刚才他还是有些担心自己的力量不够呢，不过，总算是没有失手，将这灵脉给挖了出来，在他的力量的拨弄下，灵脉外面的土屑都被清楚了，整个灵脉看起来就像是一个巨大的灵石似的。

    “收！”

    抓着这么大的一个灵脉，也是很耗费力气的，这灵脉的重量还要在九龙炼天鼎之上呢，若非苏辰双管齐下，同时以九龙炼天鼎吞噬着，恐怕都有些拿不住了。

    他当即催动九龙炼天鼎，将灵脉收入了其中，庞大的灵脉，仿佛一条晶体游龙一般，被九龙炼天鼎彻底的收入到了其中。

    灵脉刚进入九龙炼天鼎当中，一股力量就笼罩了下来，要将灵脉彻底炼化吞噬掉，一条金色的龙魂也出现在灵脉上方，贪婪的看着灵脉。

    苏辰赶忙凭借自己主人的身份，控制着九龙炼天鼎，将灵脉暂时封印了，避免灵脉被九龙炼天鼎给炼化了。

    “呼，总算搞定了。”

    苏辰松了口气，然后扫了下自己的丹田，发现力量几乎耗费了两成之多，这简直……，要知道，他现在的真气品质虽然和金丹境有些差距，可是数量上，却是不差多少的，就这都耗费了如此之多，看来，这移动灵脉不是个轻松的活儿啊。

    清风寨辖下有五个灵脉，这才第一个就耗费了两成的力量，要是把剩下的也都搬到九龙炼天鼎当中，那不得累趴下啊。

    “不过，为了一劳永逸，只能累点了。”苏辰无奈的想着，收起九龙炼天鼎，落在了众人的跟前，对他们吩咐道：“行了，你们可以回去了，这里的东西都收拾下带回去吧，以后，你们就是造化门的门人弟子了。”

    “造化门门人弟子？二当家，您这是要开宗立派啊？”先天境首领大惊道。

    “你们回去就知道了，好了，我还要去把别的灵脉也收取了，你们回去吧。”苏辰说完，身影一闪，就消失了，一个眨眼的时间，他就已经飞出去几里远了，直奔下一处灵脉所在，双木寨！

    五处灵脉，一处是在冰封寨，一处在林家的双木寨，另外三个地方则是碧落谷，七绝峰以及血焰寨，双木寨还好，但是其他几个地方，都比较远，光是奔波路上就要耗费不少时间，而苏辰最缺少的就是时间了，龙飞云能那么无耻的攻击一群先天境和后天境，其他人也说不定呢。

    所以，必须在下一次危险来临之前，将造化门的外门建立好，起码能够抵挡得住金丹境的攻击才行！

    不到一刻钟，苏辰就来到了双木寨，和一干驻守的先天境吩咐了一番，把人员都召集出来之后，苏辰就再次开始收取灵脉，有了一次经验，苏辰这次轻松了许多，只消耗了一成多的力量就将灵脉封入到了九龙炼天鼎当中。

