    次日清晨，醉仙楼早早便打开了大门。

    此时的王野站在门口不停的张望，仿佛在等待着什么。

    他身着华服，梳洗的一丝不苟。

    身上还有着淡淡的香气。

    一眼看去，倒也是相貌堂堂的存在。

    尤其是他身后的大厅更是收拾的一尘不染，一眼看去颇为整洁。

    “这老财迷真可以…”

    阿吉看着站在门口的王野，开口说道：“平日里就是懒鬼一个，天天最后一个才起…”

    “这一听程素心程姑娘要过来，今天居然起了个大早”

    “还把咱们叫起来收拾打扫，什么东西？”

    话里话外，阿吉的脸上写满了不忿。

    “就是！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡附和道：“平日里就是濑里邋遢不修边幅…”

    “今天不光梳洗打扮，连熏香都用上了！”

    “就他身上那身华服，是不是上次帮神捕大人查案子坑来的那件？”

    “就是那一件！”

    此时阿吉点了点头，开口道：“人家程素心程姑娘，艳绝京城，才色无双，什么青年俊彦没见过？”

    “他这才是叫花子穿破袄，穷打扮！”

    大概是听到了阿吉和白露菡的言语。

    王野的转过身来，开口说道：“你们两个小王八蛋嘀咕什么呢？”

    “没什么！”

    听闻此言，白露菡没好气的说道：“夸你今天打扮的精神，帅气！”

    “那是！”

    此言一出，王野胸膛一挺，露出一丝得意的神情：“想当年，我也是江湖上出了名的俊后生！”

    “如今虽然年岁稍长，可能不复当年的那般剑眉星目，帅气逼人…”

    “但是却多了一份端庄与成熟…”

    剑眉星目？

    帅气逼人？

    端庄成熟？

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡双眼一眯，露出一脸鬼才信的神情。

    王野的容貌的确是相貌堂堂，这一点没有错。

    可是这孙子从头到脚都散发着一股猥琐的气息。

    怎么看都与剑眉星目、帅气逼人、端庄成熟这十二个字挂不上边…

    “行，老财迷！”

    闻言，一旁的阿吉竖起了大拇指：“旁的咱们先不说，这睁眼说瞎话的本事你绝对是这个！”

    “要是说瞎话能杀人，你他娘的绝对是武林第一高手！”

    “当年的圣君遇到你也得靠边站！”

    此时，阿吉一惊一乍的说道，显得无比的夸张！

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一声疾呼瞬间传来：“程姑娘到！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    齐齐朝着门外看去。

    只见门外四个轿夫抬着一顶奢华的轿子大步走来。

    在轿子旁边跟着一个身着锦衣的女子。

    后方还有许多男子追随其后，一眼看去极为排场。

    显然，这边是程姑娘所乘坐的轿子。

    这轿子来到了醉仙楼的门前，王野赶忙迎了出来：“欢迎程姑娘莅临小店，小店真是蓬荜生辉！”

    此言一出，这跟在轿子旁的锦衣女子不由点了点头：“嗯，你这掌柜的倒也机灵…”

    “既然如此，那找个人趴下给程姑娘垫脚吧？”

    “垫脚？”

    听到了这女子的言语，王野不由得一愣。

    “对啊！”

    闻言，这女子点了点头，开口道：“我们程姑娘那可是花一般的存在，自然要有个人垫脚才行！”

    “那不垫脚，抱下来可以吗？”

    此时，王野笑着说道。

    “想什么呢？”

    听到了王野的言语，这女子开口说道：“程姑娘花一样的身子，怎么随意抱？”

    “罢了，就知道你们这些人也不行，指望不上！”

    说着她摇了摇头，对着后方开口道：“程姑娘要下轿子…”

    踏踏踏！

    还不等其把话说完，一连串声响传来。

    旋即，一个身着华服的青年直接来到了轿子旁边，二话不说趴了下来。

    同时还开口道：“在下林逸远，愿为程姑娘垫脚！”

    ？？？

    看到眼前的一幕，王野等人全部震惊了。

    这青年身上的锦衣奢华，看上去就是上好的料子。

    在其腰间还一块纯洁无暇的玉佩，一看就是上好的玉石！

    能有这般打扮的人，最起码也是非富即贵的存在。

    而如此身份之人，居然甘心趴下为程素心垫脚！

    这着实出乎了所有人的意料。

    然而就在王野等人震惊的时候，后方又传来了一个声音：“可恶啊，居然被他抢先一步！”

    循声看去，只见几个身着华服的青年摇头丧气，显得颇为懊恼。

    显然，这些人都在为没有抢到为程素心垫脚而懊恼不已！

    我特么！

    看到这里，王野彻底震惊了。

    这些人都这么贱的吗？

    给这程素心垫脚都这么争先恐后的！？

    “林公子，有心了！”

    就在王野震惊的时候，轿子的帘子被掀开。

    旋即一个身着朱红色锦衣，轻纱遮面的女子缓缓从轿中走了出来。

    这女子肢体欣长，婀娜多姿。

    纵然是锦衣华贵，也难掩其曼妙傲人的身姿。

    其面容虽被轻纱所遮，但是这半露半遮之中却又带着一丝与说还休的美感。

    不仅如此，露出的双眼柔媚无比，一眼看去有着勾魂摄魄的能力。

    这女子，正是程素心！

    程素心从轿中缓缓走出，一脚踏在了这林逸远的青年背上。

    而这林逸远却如一条狗一般，无比的恭顺。

    甚至，还有些欣喜…

    踩着林逸远的后背，程素心来到了王野的面前。

    “想必，您就是王掌柜了”

    看着眼前的王野，程素心开口道：“我听府衙的赵捕头说，你这里是整个金陵城最安全的客栈？”

    程素心的声音不大，但是言语之间，却有着一股无形的魅力。

    “嘿呦，姑娘您这算问对了！”

    听到了程素心发问，王野笑着说道：“你别看我这客栈小，那我们这里可是绝对的安全…”

    “不光我的伙计都有一手，就连剑圣也住在此处呢！”

    话里话外，王野开口笑着说道。

    “剑圣前辈也在？”

    闻言，程素心的美眸一抬，打量了王野一番：“既然如此，的确是无比的安全”

    “我就现在住下了，这是住店的银钱！”

    说着，程素心取出一个金元宝递给了王野，直接走入了醉仙楼的大厅。

    看到手里的金元宝，王野的心里美到了极点。

    如此一个美女入住，出手还无比的阔绰…

    自己这一下，可是真正的赚到了！

