    

    听到赵队长这句话，三个人如丧考妣，袁大山更是犹如被打断骨头一般，从椅子上直接滑落到地上，双目空洞仿佛在一瞬间失去了所有希望。

    赵队长走上前把袁大山从地上提溜起来塞给身旁的刘便衣，随后说道：“把他扶出去，你们两个跟着去，麻利给他们三个办完，后面还有好多等着呢，要不然这一宿也别想消停！”

    刘便衣点点头，扶着袁大山走出门，曹友德跟卢小飞丧般垂头丧气的跟在后面鱼贯而出。

    送走刘便衣一行，赵队长上前关上门，转过身一脸玩味的冲言峥笑问道：“你刚才看热闹看的挺过瘾吧！请说出你的故事，你别告诉我你不是博爱，只是想给她们每个人一个家！~”

    言峥大囧，答非所问的由衷赞叹道：“大开眼界，受益匪浅呐。这三人编的故事给了我很大的启发，我决定他们写进小说里……”

    赵队长一乐。

    “哟呵，你还是个小说家？看来你真擅长编故事咯，来吧说出你的故事，我看看跟他们的有什么不同！”

    这话落下，言峥眼角不自然的抽搐几下，心道赵队长这是准备套路他啊，他擅长编故事不假，但他的情况跟前面那三位有所不同，那三位是被抓的现行，不管怎么编故事结局都是一样，可他不同，他没被抓到什么实质性的证据，只要死不承认警方也拿他没办法。

    一旦他编了故事，无论故事编的多么合情合理他都等于落入了赵队长的圈套，这样做等于变相承认他有违法事实！

    你没有做干嘛要编故事呢？编故事就证明心虚了！

    想到这点，言峥自然不会傻乎乎的往赵队长的陷阱里面跳。

    略微顿了顿言峥平静的说：“不知道赵队长想听什么样的故事啊，不知道你喜不喜欢鬼故事，我是写灵异悬疑小说的，最擅长讲鬼故事要不我为你讲一个烂赌鬼的故事，话说从前有个人名叫赖头六……”

    赵队长被言峥气的面色铁青忽然醒悟，意识到言峥与以往的嫌疑人不同，从言峥提醒他给胖子倒水这件事儿上，赵队长就可以看出来，言峥是个观察极为敏锐的人，似乎智商也颇高，自始至终言峥身上都没有露出任何慌乱的迹象，一直显得都很平静，来到警局里就像回到自己家一样，没有半点不适应的感觉。

    此刻他也逐渐明白，言峥看破了自己的打算，故意装傻充愣，可他依旧无法确定，言峥到底有没有迷晕那名极为妩媚的女子，更无法确定言峥动机是什么，以他现在掌握的有限证据来说，根本无法佐证言峥犯了那条罪，找不到言峥所犯的具体罪责，就没有办法以言峥的犯罪事实为突破口逼问言峥。

    让赵队长窝火的地方就在这里，明知道面前这个正在侃侃而谈讲鬼故事的家伙有问题可他偏偏拿言峥没有半点办法！

    言峥声情并茂的鬼故事落入赵队长耳朵里是如此的讽刺，仿佛言峥在他耳边不断的嘲笑他不自量力一般。

    忍无可忍的赵队长恼羞成怒的喝道：“够了，言峥，你不要装傻充愣，你干过什么你心里清楚，难道你敢保证，你对115包厢里面的女子没做过什么吗！？”

    听到这句话言峥脸色竟然露出惊喜的神色，连不迭的应道：“我保证，你要不信我还可以发誓，115包厢里是谁啊？我根本没去过，我对她做什么啊！我真是路过打酱油的吃瓜群众，您怎么就不信呢！”

    赵队长指着言峥鼻子气急而笑。

    “哈~哈~好，你很好！希望一会你还能向现在这般嘴硬！”

    丢下这句话赵队长摔门而去，巨大的摔门声让言峥忍不住只捂耳朵。

    赵队长走后言峥松了一口气，但脸上凝重的神色却并未减少几分，他知道赵队长是找萱倪寻找证据去了。

    他原本就没对萱倪做过什么，因此言峥根本不害怕赵队长去找萱倪佐证，让他担心的是赵队长会从萱倪口中问出，有关他调查丛鱼料理店的事情！

    一旦让警方注意到丛鱼料理店，他还能游刃有余的去一点点揭开蓬莱妖魔的阴谋吗？

    到时候警方插手恐怕会打草惊蛇令局势朝着无法预料的方向发展！

    不行绝不能让萱倪把今晚上的事情说出来，言峥眯起眼掏出执行录。

    “刘金定~你听我说，我要你去帮我办件事情，我被警察抓了……”

    言峥下面的话还没说出来，便被刘金定惊叫着打断。

    “什么！？老板，你也被警察抓了！”

    这个也字刘金定用的恰到好处，其中还有几分幸灾乐祸的意味。

    紧接着言峥听到刘金定身边传来一阵哄笑声，言峥脸瞬间就黑了，昨天刘金定前脚被抓，今天自己后脚就跟着进了局子，昨晚上训斥它们的话还历历在目，今天自己这个老板就步了老刘后尘，老板威严荡然无存，沦为员工笑料……言峥仿佛看到了自己回到公司被嘲笑的场面，索性彻底放弃无谓的挣扎，任由刘金定那边时不时爆发出一阵哄议，也不出言阻止。

    待刘金定那边声音间渐渐平息，才听刘金定好奇的追问道：“老板，你是为啥被抓的！”

    言峥的脸更黑了，这话让他如何解释，他总不能告诉刘金定他们自己是去参观KTV时，被扫黄误抓的嘛，这话说出来大家会信吗？今晚上的奇葩经历连他自己都不敢相信，更何况那群鬼精的员工们，不仅不会信，反而还会惹来更多的追问，言峥只好奈一句话带过：“别问了，等我回去告诉你们，现在你赶快去~嘶~”

    刚要跟刘金定说萱倪去了哪里，这时候言峥才悲催的想起，他自己也不知道萱倪被警方送去了哪家医院！

    皱眉苦思了片刻，也没能想出什么好办法，随即严肃的冲刘金定说道：“你带上灯笼鬼跟由耳一起去，目标具体被警方送去了哪家医院我也不清楚，不过据我推算应该会优先选择高新区附近的医院，这样你先从高新区的医院开始搜查然后往周边扩散，对方刚被我用灵魂祝福治愈过身上残留灵魂祝福的能量，还有对方被蓬莱妖魔施了咒，按图索骥保准找不错！”        

