    “天下无仙，万族束手？”九凤和鲲鹏彻底被震惊了！

    “是的，想要永久稳固的统治三界，最简单的办法，就是让所有种族都没办法再修炼，从而彻底失去反抗的能力。”

    小殷洪看看二人，今天这是他说的最多的一次了。

    可也是他第一次真正道出心中所思的一次。

    虽然这只是他自己的猜想。

    但他觉得不会差，因为他原先的那个时代，便没有所谓的仙人。

    ......

    只是他的话，已经让九凤和鲲鹏，陷入了无尽的沉思之中。

    良久二人才缓过神来，“所以你这破抹布的作用是？”

    “对抗封神量劫所用，封神榜封出的都是无法再进一步的伪神，形如受人驱使的牛羊！而我这...”

    小殷洪看看手中的破布条，又看看眼前二人，不再多说。

    想必他们也已然明白其中深意。

    九凤和鲲鹏对视一眼，立时眼中爆出一阵精光。

    “签！咋签？”

    “不问问副作用？”小殷洪饶有兴致的看看二人问道。

    “副个鬼的作用？连你师爷和通天道人都上榜了，还需要多问？以你小子的性子，断然不会坑他们。”

    很快，在小殷洪的解释下，九凤和鲲鹏终于也签下了榜文。

    立时，两人眼前一黑。

    直接被小殷洪带入了混沌神域。

    “这...”

    饶是见过大世面的九凤和鲲鹏，都被突如其来的眼前胜景给惊呆了。

    “百...百倍仙氲？”鲲鹏惊的眼珠子都快掉了？

    加之之前签办法得到的数十倍加成，若是在这里修炼，他感觉自己是要起飞的节奏啊。

    九凤经过一阵子震惊过后，一把便是提起了小殷洪的耳朵。

    “臭小子，老娘带你视如己出，你居然有那么好的地方，不早带老娘过来，哼！”

    这刻，小殷洪委屈呀，心想，要是早叫你们签，你们会签么？

    一个个的都傲成那样，若非现在叫你们对抗天道，才不会告诉你们。

    “小子，如果我们在外头战死，就能直接魂归此地？修为还能继续增长？”

    “嗯！签下榜文，所有人都等于有两条命！小侄叫你们冒险对抗天道，又岂能让你们有后顾之忧？”

    “好！哈哈！乖侄儿，不愧老叔疼你许久。终没叫老叔失望啊，有好事还是会惦记你叔呀。”

    “嘿嘿，这个自然。”

    小殷洪一脸赔笑。

    不过，很快九凤的眉头又是深深的皱了起来。

    “乖侄儿，老娘比较特殊，体内有神魂，巫人一脉也是人巫混合所生，拥有神魂。可纯粹的巫族，是不是就没办法在你这被复活了？”

    “这个简单，没用神魂，直接用精血画押。死后也能凭借精血重新复活，甚至，血脉上会更加纯净哦！”

    “好！这么一来，老娘也就再无后顾之忧了。老娘支持你！”

    ......

    少许，小殷洪又让二人各自寻了一处殿宇，作为临时修行场所。

    只是刚刚选完，鲲鹏便有了想赖在此地不出去的想法了。

    可九凤却又再度皱起了眉头，有点为难的问道：“乖侄儿，你们可以依靠此地浓郁的仙气快速修行，可我巫族...”

    九凤这一含糊其辞的一问，小殷洪立马便是知道了她的心中所思。

    “姑姑，你想问的，也正是侄儿找你来的另一个原因。”

    “啥？”

    “种植仙果，养殖灵物！巫族靠吃食提升精血，吃的越好提升的天赋神通就越强。那么在这里完全可以培育出好的吃食供族人享用啊。您看！”

    说话间，小殷洪朝着殿宇间和殿宇外的广袤空间一指。

    “这么多的山野林地，想养点啥，种点啥的，还不迅速成长？”

    “这个可行？”

    “嗯，可以带进来，不过...”

    这时小殷洪也不多说，直接领着鲲鹏二人来到神域最中央的地区。

    一指面前不远处，围着自己主殿的四座顶级的大殿，解释道：“这四座乃是护法级的大殿，其中包括衣、食、住、行四大民生行业。只要九凤姑姑你能入驻这座代表食府的大殿，那么你将拥有随意带出带入各种食材的权限。同时可以自由组织族人通往此地成为你的手下配置。”

    “好！老娘这就去拿下这座大殿的控制权！”

    话音一落，九凤便朝最西面的那座大殿飞了进去，开启了实力考核。

    只是，还不到半盏茶的时间。

    嘭——

    一声爆鸣之后，九凤便从那高达六千六百丈的大殿内，被轰了出来。

    “这么强？”九凤不甘，再度冲了进去。

    很快，又是一声爆鸣。

    九凤再度飞将出来，浑身凤羽掉了一地。

    “臭，臭小子！这是人能过的东西？”九凤不想再进了，直接一把飞回小殷洪的身旁，当即厉声质问。

    小殷洪摸摸鼻子，对着身边两座高达九千九百丈的左右拱殿说道。

    “能过的呀，您瞧，通天老祖的名讳，不就在这里刻上了么？他老人家，人都没进来，就被认可了。九凤姑姑，你呀，怕是实力不太够的原因吧...”

    “这...圣人才能过？这究竟是什么鬼地方？要求也高的太离谱了吧？”

    “还好还好，您继续努力一下兴许能过呢？应该不需要圣人水平的，您瞧，我估计啊，左右两道拱殿才需要圣人水平。那四座护法大殿，估计要求没那么高的。”小殷洪连忙安慰。

    “没那么高？你咋不进去试试！”九凤气急。

    “我我，哎！我也想去历练历练啊，可去到哪，都是一路平躺随便进啊。小子无奈啊！到现在，连啥是测试都不知道，话说您进去遇到的是啥？能把您都给打出来？”小殷洪这话说得委屈，可没把九凤气的再度爆掉。

    啥就一路平躺了？难道平躺不好么？还搞的一脸委屈。

    这绝对是凡尔赛，而且是最不要脸的凡尔赛。

    可九凤也不想丢了面子，直接不满的回道：“要闯九关！第一关就遇到了鲲鹏这个级别的家伙！不过长的不像我们三界的生物，但实力是真的强！丝毫不亚于鲲鹏。”

    说着，九凤便是不满的瞥了一眼鲲鹏，这才继续说道：“不过，说是第一关要是能过，就能取得初步入驻资格，可以拥有一千名神使，并且获得一缕鸿蒙紫气的奖励。”

    “啥！！！鸿蒙紫气？”听到鸿蒙紫气，原本还想取笑九凤的鲲鹏直接呆了。

    当年他可就是因为错失六大席位，而生生错过了鸿钧赏赐的一缕鸿蒙紫气，进而这么多年过去，依旧无法成圣。

    如今再听到鸿蒙紫气，岂能不激动？

    “你个没用的傻鸟，这都过不了，来，看本座的！”

    说话间，鲲鹏周身仙气开始爆开，就要朝那西面的食府奔去。

    却被小殷洪一把拉住，“叔，你去东面的行府吧？那里管飞天遁地，您这海空两栖总军师应该比较适合那里。”

    “那里也有鸿蒙紫气奖励？”

    “应该有吧！”小殷洪也不确定，这里的奖品也不归他管。

    要是他有这个权限，以他的性子，还闯个鬼的关？

    直接全部打包，拿出去随便发了。

    还测试？肚子疼了才去测！

    “行，乖侄儿，老叔信你！”看了一眼小殷洪，鲲鹏没有任何迟疑，直接便是朝那行府闯了进去。

    鸿蒙紫气啊，自己心心念念了多少岁月的宝贝！

    旋即，小殷洪也一把跟了过去，想要看看，这里头究竟发生了什么。

