    维尼真生气了。

    每次跑动爪子陷进地里，抬起时候掀翻一大块泥土，速度比这只兔子快，有时能抓住机会挥掌。

    可兔子总能趁它停下的短暂时间溜掉，戏弄棕熊几分钟，大兔子气喘吁吁，耐力没它好，期间维尼连根兔子毛都没能碰到

    这次兔子狡猾接近韩宣，认命瘫在他脚下喘气，神情可怜，似乎知道他能救自己。

    韩宣被这兔子给惊艳了，看到维尼跑来，连忙喊道：“停！再给你一斤蜂蜜，放过它。”

    维尼坐在兔子面前，爪子放在它身上按住，另一只作势欲拍，停顿看向韩宣。

    知道这货在讨价还价，偏偏还找到兔质了，继续说：“两斤，不行你就打吧。”

    这吃货悄悄用力，压住兔子的腹部，没想到它竟然噗的声放了个屁，臭气熏天。

    维尼赶忙离它远远的，点头表示成交。

    大兔子见到，瞬间拔腿逃跑，钻进草丛里，干枯的紫花苜蓿发出沙沙响声，逐渐远去。

    “不光会功夫，还会计谋，这兔子要逆天啊……”

    牧场四周安装了护栏和铁网，很难逃出去，而且这么聪明，估计也不会走。

    韩宣觉得它挺搞笑，这只嚣张的流氓兔，以后总有机会能再遇到。

    维尼脸上写满不信任，用眼神表达兔子跑了跟自己没关系，该给的赎金还是要给，得到韩宣肯定回答，脑子里只记得蜂蜜，来到面前等他趴上来坐好，继续出发。

    穿过牛仔们的居住地，来到仓库区。

    五座大型仓库。木质结构，高度有八米多，一眼看不到尽头头。

    怕遇到火灾，每座之间距离间隔几十米远，割下来的牧草晒干后就存放在这里。

    牛仔们正用拖拉机运送黄豆和小麦等口粮，纷纷往同一个方向前进。看见韩宣还笑着打招呼，说好久不见之类的话，他很少来这。

    三号仓库的后面，有座占地半英亩左右的小工厂，现在正∵∵，在开工，里面机器轰鸣声传来，烟囱冒出白色雾气，带有粮食所特有的香味。

    从大门进去，几十位牛仔异常忙碌。每年十月份到十一月份期间，是制作育肥牛精饲料和粗饲料的季节。

    他们把原料称重后混在一起，搅拌均匀，通过履带送进机器的漏斗，打磨成细微粉末加水，制作成一厘米长的颗粒状，颜色淡黄，再经过机器烘干装袋。

    水蒸气通过管道飘散。工厂里的粮食香味更加浓，有些刺鼻。维尼不愿意待在这里，先出去等韩宣。

    流水线总共有两条，制作出一袋近百千克的饲料，加上烘干需要五分钟，成本巨大。

    在外面买的饲料或多或少都有添加剂，从四年前开始。雪山牧场就使用自己制作的饲料给肉牛育肥，原料都从各个农场定购，期间不许使用化肥农药，保障农产品的品质。

    问完一位牛仔之后，韩宣来到座机器旁边。老巴顿亲自品尝牛的饲料，吐掉漱口后说盐放多了。

    周围声音吵闹，他看到韩宣，笑着喊道：“你怎么到这里来了？等等我，出去再说！”

    等远离机器，声音小了点，韩宣把文件交给他，“我爸让我送来的，牛羊养殖数量资料，今年原料还行吧？”

    “挺不错的，毕竟多花那么多钱呢，原料买来之后送到检验机构化验过，残留的农药含量低于有机标准，合格了。

    夏天时候从生产商那里买了种最新研制出来的有机精饲料配方，每个品种的牛吃的都不同，现在这里在制作西门塔尔牛精饲料。

    今年牧场种植的小麦没卖，和玉米混合占饲料成份的72%，黄豆占10%，花生还有棉花籽占14%，骨粉、食盐、小苏打总共占4％，西门塔尔牛挺喜欢吃，效果非常棒！

    你知道么，牧场里十一个月大的安格斯公牛，没育肥之前六百七十千克左右，从十月初开始育肥，半个月来每天能增加1.4到1.75千克！

    我估计等十二月末出栏，平均体重能超过八百五十千克！比去年平均数据多出整整三十公斤！”

    “那是你们照顾的好，今年雪山牧场被炒火了，这些牛不愁卖，现在市场上我们牧场的产品价格疯涨，很多家研究所在盯着，安全方面注意点。”

    老巴顿笑着说：“这是当然，我知道，奶粉加工厂那边每天都在催奶，可牛就那么多，算下来养荷斯坦奶牛比养羊挣钱。

    你回家告诉你爸，明年我打算卖掉一批美利奴羊，这时候就能育肥了，等春天还能再剪次羊毛。”

    “我会记住的，以前史密斯牧场那边情况怎么样？”

    “不太好，因为霜霉病食物不够，耽误了生长期，那七千多头圣格鲁迪牛和五千多头比利时蓝牛，有一半体重偏低。

    买下史密斯牧场后改用我们牧场的草料，养了一个月才达到育肥标准，估计要等明年才能出售。

    三万多头澳大利亚雷兰羊容易养，已经快一岁大，最后再喂点精饲料育肥，这个月末就能卖掉，冬天改良草场，先不养牛，恢复一段时间再说，明年又是块好地方。

    霍尔以前跟收购商有合作，那样羊被他们给预定了，价格不算高，甚至比市价还要更低点。”

    “签了合同？”

    “对。”

    韩宣无言以对，最近一段时间附近的牧场沾雪山牧场的光，都在提高售价。

    三万多头雷兰羊不是小数目，收购商要是打着雪山牧场的招牌，能赚疯了。

    琢磨会儿接着问道：“违约金多少？”

    老巴顿愣住，知道他在想什么，说道：“以前收购商不怕霍尔违约，所以违约金象征性收押金的两倍，他们提前付给史密斯牧场三十万美元，所以违约要赔六十万。”

    “那就给他们六十万，最近不是有科研机构来雪山牧场调查？送几头雷兰羊给那些人帮忙检验，看看肉里有没有所谓的神秘物质act。

    检验完后要是有，附带报告一起刊登广告，说我们要卖羊了，直接拍卖，一百头一组。”

    “这样不太好吧？”

    老巴顿摸胡子说道，在他心目中契约精神还是很有用的。

    但听韩宣说能多赚上千万美元......

    老牛仔瞬间呆滞，风风火火往外跑，喊道：“霍尔人都没了！又不是我们签的合同，违约！

    必须要违约！我去打电话！”(未完待续。)uw

    
