    不过两句话，南宫燕就从万奇国皇帝身上感受到了如此大的压力。

    皇帝没有任何意外的反应，也不惊讶，仿佛南宫燕的回答内容本就是理所应当的一样。

    缓缓的转回身，就要朝着门口走去，皇帝忽然再次开口，“天极丹可曾使用？”

    “已经用了。正是靠着天极丹才帮辰王止住了第二次大咯血，保住一命。”南宫燕连忙道。

    “老五，你跟朕出来一下。”话音落地之时，那抹亮黄色的身影已经从屋中离开，语气有些低沉的冷漠。

    楚寒直到此刻才起身，拍了拍身上的衣服，将脊背挺的笔直，跟着走出了屋子。

    此刻的院中，御医们都在角落里，无人敢走远一步，偌大的院子竟显得有些空旷。

    皇帝和楚寒二人走到院子的另一侧，院外全都是戒备森严的侍卫。

    “这几日，你过得很是糊涂。”皇帝在院中负手而立，只留给了楚寒一道背影，似乎此刻并不想看见楚寒。

    楚寒面无表情的垂首而立。

    他早已习惯父皇如此对他的态度，根深蒂固。哪怕是父皇对他有多一丝的淡笑，他都会感觉不适应，考虑是不是什么地方出了问题。

    “回父皇，儿臣不明白。”

    “你不明白？”皇帝微微将头偏了一些，声音也更冷了。

    “是。请父皇明示。”面对父皇，他从来都是有一说一，任何的隐瞒都会被父皇轻易戳穿。

    “刚刚，你可是要替谢瑶求情？”

    “正是。三哥的病情极其凶险，每一次都是谢瑶将三哥救回来的，并无过错。”

    “你的意思，是朕错了？”

    “儿臣不敢。儿臣只是就事论事。”

    “好一个就事论事，朕竟不知你还是一个如此理智之人。”皇帝的语气多了几分冷冽，转过身来，目光如炬的看向楚寒，“朕听闻谢瑶大婚后多次向你索要休书，为何不给？”

    “儿臣担心，休弃谢瑶会引发将军府的不满。”楚寒的黑眸没有任何波动，并不为父皇知晓他府中之事而意外。

    “朕以为，谢瑶无良无德，且嚣张跋扈，在辰王府以寒王妃的身份逼迫南宫燕同意其行医，实则是为了谋害辰王性命，证据确凿！朕决定将谢瑶先行收押，待审问出幕后主使后，再行定罪。”

    幕后主使？

    楚寒莫名心中一紧。

    父皇这是要给谢瑶安一个谋害皇子之罪，并且将矛头直指将军府？

    到时谢瑶是戴罪之身，将军也势必会被削弱，到时他即便休弃了谢瑶，也无人敢说什么。

    这，对他而言是好事。

    “父皇明鉴。刚刚三哥病发之时，南宫公主曾经进行治疗多次，但全都没有效果。后来谢瑶出手，才将三哥救回来，全程南宫公主无任何参与，与儿臣一样，是在旁边看着的。”他自己也不知道为什么会帮谢瑶。

    但他知道，父皇极看重楚夜，若要帮谢瑶，必须从楚夜身上下手。

    皇帝闻言，眸光猛然一沉，楚寒瞬间感觉一股极强的压力迎面而来，压的人无法呼吸。

    下一瞬，压力散去，皇帝眼中隐去的光芒变幻莫测，沉默的一语不发。

    地牢中。

    谢瑶在浓郁潮气的侵蚀下，并未休息多久，醒过来时只觉得浑身阴冷，仿佛已经被寒气入体。

    面色如常的从药箱中取出银针，给自己针灸后才觉得好了许多，头脑也跟着清醒了不少。

    下意识的摸了摸戒指，脑海里忽然出现了一系列的信息，是楚夜的化验结果，接下来就可以对症用药了。

    不过，看样子是不用着急了。

    皇帝突然摆驾辰王府，并且做的第一件事不是查看辰王的病情，而下旨抓她，摆明了就是向着她来的。

    不然以皇帝对辰王的宠爱，连天极丹都舍得赏赐，岂会不在乎辰王的生死？

    她自己自然还不值得皇帝如此针对，皇帝是要借她来对付整个将军府！

    终于隐忍不住，打算要动手了吗？

    幸好，她已经先一步将解药配置完毕。即便她无法回去，子晴也知道解药放在何处，只要将军府有人来取便可。

    至于她自己，在辰王完全康复，或者病死之前，她不会有性命之忧，最多是吃些苦罢了。

    想到此处，她忽然有些庆幸自己选择了为辰王救治。

    因为即便她不为辰王救治，皇帝也一样会有诸多理由办法来针对她，针对将军府。反而是因为救治辰王这一点，皇帝才会有所顾忌。

    念及病榻上躺着昏迷不醒的辰王，她的嘴角忽然诡异的勾了勾。

    也不知自己睡了多久，不过辰王的病情应该很快就要出现变化了吧。

    她被抓之前，楚夜刚刚肺大泡破裂，导致出现了严重的气胸。她虽然用急救手段暂时化解了气胸，但并不意味着后续不会有问题出现。

    肺大泡破裂后，还需要进一步的治疗；气胸的出现，化解只是初步的急救手段，避免危及性命，最重要的还是要后续的治疗。

    如果没有后续治疗，辰王随时可能再次病发不说，甚至情况还会比之前更加严重。

    希望南宫燕能够尽早的发现辰王的异样，不然等辰王再次病发时才想起她，她也无法保证能将辰王救回来。

    毕竟，她也不是神仙。

    ……

    “南宫公主，辰王殿下的伤势如何了？时候不早了，皇上还有要事回去处理，不可在辰王府久留。”刘公公单独将南宫燕叫到一旁，压低了声音问道。

    南宫燕一直觉得心头莫名不安，此刻也只得压下，道：“辰王目前的情况比较稳定，但……”

    “稳定就好，多谢南宫公主。”刘公公哪里会等南宫燕说完，急忙的一个转身就走了。

    南宫燕眉头紧锁，心头的不安再次升起。

    辰王的情况明明看上去十分稳定，但为何她总有种惴惴不安的感觉，仿佛有什么事情要发生一样？

    辰王第二次大咯血已经被控制，两次窒息也都被完美化解，究竟是哪里出了问题？

    “起驾回宫！”刘公公过去跟皇帝说了几句，随后高声尖喝道。

    皇帝回头看了一眼楚夜，然后才朝着外面走去，不曾留意楚寒一眼。

    就在这时，忽然有一个人急急忙忙的跑到南宫燕的身边，慌张喊道：“公主殿下，您快去看一看！辰王，辰王殿下好像又要病发了！”

