    赵雅一人力缆狂澜，疲惫不堪，那些保安之前吃了不少苦头，没有几个人敢上前帮忙理论。

    孙兆天站在大厅的一边，冷眼看着其他几人跟赵雅叫嚣，却并没有上前。

    赵雅这个曾经让孙兆天吃尽苦头的女子，孙兆天从骨子里有些怕她，甚至恨她。

    不过，现在孙兆天仿佛手里握着尚方宝剑，就算赵雅厉害，还有王根生为她撑腰，孙兆天依然无惧。

    赵雅已经是声嘶力竭，她放眼大厅，好像都是孙兆天带来的人。

    这一刻，赵雅以为王根生和李婉茹回了桃园村，当然，赵雅更想凭自己的能力，将事情平息下来。

    王根生走了出来，看到这样的一个情形，竟然并没有暴跳如雷。

    李敢所说的闹事，好像并没有发酵到打架的那种程度。

    孙兆天看到王根生走过来，却是主动迎了上去：“王兄弟，好消息，好消息，以后在也不会为原材短缺而担忧了。”

    “孙总，我怎么看也不像好消息，你带了这么多人来公司，到底是为了哪般？”王根生沉声问道。

    “王兄弟，在此之前，我们去见过苏少了，苏少声称来青山投资只是一时意气用事。”孙兆天得意道。

    “我知道，他不仅仅只是一时意气用事，还是太过盲目冲动。”王根生淡淡的答道。

    “我们见孙少是情真意切，便和苏少商议，从孙少手里买下了苏氏建材公司，刚才也只是拿了合同来公司，

    进行公司有关事务的交接手续，谁知道刚刚进去，便被赵总给赶了出来，王兄弟，你是明白人，

    应该懂这个道理，赵总凭什么占着苏氏建材公司，而不交出来呢？”孙兆天只跟王根生讲道理，他也不敢动粗。

    “哈哈哈，笑死人了。”王根生却是大笑。

    孙兆天愣住：“王兄弟，你笑什么？”

    “孙总，你真的不知道，苏氏建材公司已经是桃园地产旗下的产业了吗？”王根生一脸认真的问道。

    “不可能，我跟苏少签订了合同，甚至当场筹集了八个亿，给了孙少，才将苏氏建材公司的股份买断。”

    孙兆天死也不会相信会是这样的一个结局，苏少对王根生恨之入骨，怎么会将苏氏建材公司落到桃园地产的名下。

    王根生只是冷笑，对着赵雅大声喊了一句：“赵雅，跟他们费口舌干什么，让他们去会议室里找我议论。”

    赵雅早已经是口干舌燥，看着王根生直叹气：“王根生，你刚才去了哪里，你想累死我呀？”

    苏氏公司会议厅，王根生和赵雅，李婉茹以及孙兆天等人在桌面上将事情摊开。

    双方都有合同，可谓是固执己见。

    甚至双方的合同上都有苏氏集团红彤彤的印章，看起来是那么的鲜艳夺目。

    唯一不同的是，孙兆天的合同是多了八个亿的真金白银，而王根生的合同上，压根跟钱扯不上关系。

    王根生看着孙兆天的合同，只觉得心里好笑。

    孙兆天被王根生笑得发蒙，起鸡皮疙瘩：“王兄弟，你笑什么，难道我有哪里做得不妥吗？”

    “孙总，兔子狡猾，却总在荒山野岭过日子，你觉得以苏少的智商，会跟你签订这样的合同吗？”王根生又是冷笑。

    “什么意思？”孙兆天不解。

    “据我所知，当时苏少拍下李氏地产公司，花了足足十六亿，这才几天时间，他会甘愿赔掉八个亿吗？”

    王根生冷笑了起来，没想到这孙兆天聪明，却在阴沟里翻了船。

    孙兆天却是不以为然：“王兄弟，苏少是想急流勇退，自然只得亏钱脱手了，我却不明白了，

    苏氏集团会傻到白白将苏氏建材公司给桃园地产这不是有驳常理吗？”

    “在我看来，这是苏氏做得最对的一次决定，孙总，你被孙少糊弄了，还不自知，真是可悲。”王根生叹气道。

    “王根生，你胡说，我们可是花了真金白银的，怎么可能被苏少糊弄。”

    “就是，苏少是苏氏集团大少爷，肯定不会玩这样的花招，王根生，我看你手中的合同是假合同吧，

    苏氏集团钱虽然多，却不会将市值过十几亿的公司拱手送人。”

    “哈哈哈，真是笑话，桃园地产是穷途末路了，竟然想出了这样的蠢招。”

    会议室了，有人大笑，有人不屑，有人则是冷嘲热讽。

    王根生压根不去计较，却是心平气和跟孙兆天说道：“孙总，花钱买压根教训，也不吃亏，

    另外，此后在苏氏满足桃园地产的情况下，会尽量以最优质的质量和速度服务大家，不过合同还得重新签订。”

    王根生的话好似重磅炸弹炸开，会议室顿时沸腾了起来。

    之前和苏少签订的合同不但作废，现在反而被王根生强制重新签订合同，是可忍孰不可忍。

    “王根生，你的拳头的确厉害，可是总不能跟法律作对，还是请你趁早退出，我们随时准备接手苏氏建材。”

    一名建筑公司的总经理看着王根生，却是一脸的正义凛然。

    “别做你的春秋大梦了，苏氏建材已经是桃园地产的产业，任何人也别想打主意。”赵雅大声喝道。

    “打电话报警，或者起诉桃园地产公司。”有人建议道。

    王根生呵呵的笑了起来：“打电话报警，不如打苏氏集团官方电话，一点小事闹得沸沸扬扬，真不值得。”

    孙兆天哭笑不得，动辄十几亿，王根生居然说是小事。

    可是他并不想真的跟王根生大公司，最终也只会落得一个两败俱伤的境地。

    王根生当着众人的面拨通了苏氏集团官方客房电话，里面传来了客服动听的声音：“你好，这里是苏氏集团。”

    “你好，我想问一下，苏氏集团在青山镇的苏氏建材公司，现在归属谁的名下。”王根生笑着问。

    “苏氏经过几次董事会会议，已经将公司赠与了桃园地产公司，若有什么疑问，请进入官方网站查询。”

    电话里的声音竟然是那么甜美……

