
　　在白净少年的猛烈攻击之下，肖霖被激发出了强大的斗志，整个身体泛出星辰之光，将他包裹其中。

　　“护体罡盾雏形！”

　　执事长老钱峰内心震惊不已，脸上露出了一抹担忧之色。

　　沐浴在星光之下，肖霖神色淡然，再次摆出了他拉便便的战斗姿势，双臂胸前交叉，猛然举过头顶。

　　旋风随之而起，两个白色拳影飞射而出，势如破竹的突破四周的空气压力，印在了面前白净少年的拳劲上。

　　‘嘭！’

　　山岳之力轰然溃散，白净少年的脸上露出了难以置信的表情，整个身体不受控制的后退了几步。

　　肖霖在这一击之下，同样被反震之力震的后退数步，不过脸上却是露出了释然的表情。

　　“我没看错吧，这小子真的可以和炼气后期的修者势均力敌？”

　　“哈哈，那个小白脸之前还说人家垃圾，现在连垃圾都打不赢，真是没脸啊！”

　　擂台下的众人，议论的声音虽小，可还是一字不落的传到了擂台上，白净少年闻言，目光一扫台下，众人吓得立刻闭嘴。

　　“怪不得这么狂妄，原来的确有两把刷子，不过，光有这两把刷子，就想争夺前三，简直是痴心妄想。”

　　白净少年冷笑着说道，看起来不将肖霖放在眼中，实际上他的心里已经谨慎起来。

　　“这小子竟然能够释放护体罡盾雏形，十分的诡异，必须小心应对。”

　　白净少年身份不一般，对于刚才肖霖身体的变化也是一眼就认了出来，那是即将跨入化罡期才能施展出来的防御手段。

　　真武大陆，炼气期只是最低的修炼境界，炼气期之上，乃是筑基期，紧接着才是化罡期。

　　化罡期的修者，可以将元力在体外凝聚出护体罡盾，增加防御，像擂台上的几位执事长老，就是这个境界的强者。

　　肖霖不过是一个普通人，虽然只是凝聚出护体罡盾的雏形，也足以让白净少年感觉到诡异。

　　“是不是痴心妄想，比完之后自有分晓，现在，就让我把你刷下去。”

　　肖霖经过刚才的试探，已经了解了对方的虚实，心中多了几分把握，自然胸有成竹。

　　“哼，大言不惭！”

　　白净少年冷哼一声，身体一晃，再次出现在肖霖的身前，同样是一记‘裂岳拳’，威力却提升了一倍。

　　肖霖目光如炬，面无慌色，全身星光闪烁，宛如神明降世，霸绝天地，双拳齐出，同样威力倍增。

　　二人之间的战斗，精彩绝伦，一招一式都足以开山裂岳，劈江倒海，让擂台下的众人看的惊叹连连。

　　擂台上，执事长老钱峰，望着胶着在一起的肖霖和白净少年，脸上的担忧之色越发的凝重。

　　剩下的两位炼气后期修者，老成少年和少女，看似平静的脸上，有一种难以掩饰的震惊。

　　轮空的炼气中期少年，则是暗自庆幸，心想着自己待会直接放弃挑战，免得遇上这些凶人。

　　白净少年元力充沛，施展出来的招式威力强大，可是在身体强度和力量上弱了一些，总是被肖霖近身攻击。23sK.com

　　肖霖虽然没有元力，也没有变化无穷的招式，可是肉身力量非常的恐怖，抓住对方的弱点，疯狂的反击。

　　再加上他的星光防御，任凭对方攻击，也难以伤到他分毫，一番交锋下来，白净少年在近身战斗下，已经渐渐的处于下风，被打的犹如丧家之犬。

　　“咳！”

　　又是承受了肖霖的全力一拳，白净少年气血不畅，身体几乎垮掉，忍不住的干咳起来。

　　“滚下去吧！”

　　肖霖大喝一声，双拳击中白净少年的胸口，直接将其击飞出去。

　　感觉到自己将要落下擂台，白净少年焦急之下，目光不由得看向了钱峰的方向。

　　钱峰神色如常，似乎无动于衷，可是，在白净少年落到擂台边缘的时候，突然停了下来，稳稳地站住了身体。

　　肖霖脸色一变，察觉到事情的蹊跷，他出手的力道自己很清楚，这一击绝对可以将对方打下擂台。

　　目光一瞥，突然看到钱峰的右手手掌，正好对着白净少年的后背方向，肖霖猛然间明白了一切。

　　“你大爷的，竟然有黑幕，这小白脸一定和执事长老有关系，难道是私生子”

　　肖霖心中大骂，眼看就要胜出了，却被执事长老给破坏了，自己没有证据又不能言明，算是吃了哑巴亏。

　　“小白脸，既然你不想下去，那就怪不得霖爷我了。”

　　肖霖咧嘴一笑，心中有了计较，这个时候，白净少年已经重新站到了擂台中央，狠厉的望着肖霖。

　　“小子，你自己找死，可怨不得我了。”

　　白净少年说出的话，和肖霖心中所想竟然差不多，可见，二人都是打起了同一个心思。

　　手中光华一闪，一把宝剑出现在白净少年的手里，寒光闪闪，剑尖直指肖霖。

　　肖霖见状，心中暗道不妙，他怎么也没有想到，对方还有玄兵，而且还是隐藏在储物戒指中的玄兵。

　　一般人哪里会拥有玄兵，更不要说储物戒指了，这一下更让肖霖坚信，小白脸是钱峰的私生子。

　　“玄兵，竟然是玄兵，这一下，那小子输定了。”

　　擂台下，有人惊呼，一看白净少年拿出了玄兵，纷纷为肖霖感到可惜，这一下，他输定了。

　　“小子，这个世界不是你想的这么简单，还是回家养猪种地吧。”

　　白净少年面露嘲讽。

　　“世界不简单没关系，只要我的拳头够硬，事情就很简单。”

　　肖霖霸气的回答。

　　这一次，肖霖主动出击，身体一跃而起，在白色星光的防御下，一拳直接砸向白净少年的面门。

　　白净少年宝剑一横，挡在面前，锋利的剑锋正对着肖霖的拳头，打算将后者的拳头切开。

　　他对于自己的宝剑非常的有信心，虽然只是三流玄兵，可是锋利程度足以横扫炼气期修者。

　　‘当！’

　　清脆的响声，让白净少年目瞪口呆，一股巨力通过手中的宝剑，震得他手臂发麻，险些将宝剑丢开。

　　‘当当！’

　　又是连续两声，白净少年元力灌体，死死地握着宝剑，不让手掌松开，定睛一看，宝剑的剑锋竟然变了形状。

　　“我的玄兵，你敢毁了我的玄兵，我要杀了你。”

　　白净少年终于暴起，狂舞手中宝剑，毫无章法的劈砍着，眼看玄兵被毁，他已经失去了冷静。

　　肖霖面露轻笑，一拳又一拳的的击打在宝剑之上，发出一连串的悦耳声音，几十拳之后，他才调转拳头，打向白净少年。

　　“啊，嗷，嗷……”

　　肖霖每一拳都打在白净少年的脸上，后者嘴里发出‘嗷嗷’之声，声音凄惨无比，很快嘴角就溢出了鲜血。

　　“够了，住手！”

　　钱峰厉声喝止，手掌一挥，一股强大的力道直接击向肖霖。

　　肖霖脸色巨变，想要闪身躲开，可是这股力道太过强悍，将他的行动彻底封死，整个人被掀翻在地，口吐鲜血，气血翻腾。

　　身体传来剧烈的疼痛，肖霖感觉到自己的骨头几乎散了架，全身提不起任何的力量。

　　“你大爷的，化罡期强者果然恐怖。”

　　仅仅是随意的一招，就将他伤的如此之重，肖霖震惊对方实力强大的同时，对于实力的渴望更加的强烈。

　　“一定要增强实力，没有实力，只能任人宰割，连还手的机会都没有，老家伙，真他娘的阴险。”

　　“这老家伙插手，我的前三名岂不是很危险？不行，顾不了这么多了，先到‘天晶玄戒’之中恢复伤势再说。”

　　肖霖坐在地上，意识进入了天晶玄戒，心念一动，神秘的池水出现，肖霖艰难的爬了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第5章 长老出手免费阅读。https://xs.23sk.com 