    “先给伤者处理伤情，查明意外爆炸的原因。现在造出来多少炸药了？”在这紧要关头横生意外，齐峻苦恼而无奈地揉着眉心说道。

    　　“狱医看过了，都是些皮外伤已经处理了，只不过受了些惊吓。”刘奎也叹了口气继续说：“原因也查明了，是一个死囚离得火把近了，一不注意让火星子落到了炸药上。已经做出来的我都带过来了，但原料也剩的不多了。”

    　　齐峻听后不禁暗暗叹气摇了摇头，囚室昏暗狭小发生这样的意外事故也的确是不易避免的。能顺利生产出这么多火药并且没有造成人员死亡已经算是万幸了。

    　　“这事先放下。带上你的人跟我来，我教你们制作石雷。”知道爆炸没有造成大的损失，齐峻也放下心来。

    　　城墙下的石头已经堆积成了一座小石山，城里的百姓和难民仍在往返搬运着。

    　　齐峻拿起一块稍小一些的石块，带到刘奎和一些村民面前，用凿子在石头上打洞。众人也学着齐峻的样子，各自挑了石头凿了起来。

    　　一些百姓放下刚搬来的石头，听到不断传来的“叮咣”声响，站在原地向齐峻等人投去好奇的目光。

    　　等齐峻装好火药和引信，用泥土封住洞口，大梁历史上第一枚石雷就在安羌城墙下产生了。

    　　“先生，这就是你说的石雷？这石头疙瘩真有那么厉害？”刘奎看着齐峻手中那块加工过的石头，又看了看自己手中的半成品，不禁心中起疑。

    　　“把火把给我，一试便知。”齐峻对自己的新作品很有信心，接过一只火把后带着石雷走到城墙上，刘奎等人也立即紧跟了上去。

    　　疏散开城下聚集的百姓之后，齐峻点燃引线将石雷用力扔了出去。

    　　“轰隆！”

    　　随着一声响彻夜色的巨响，石头落地瞬间爆出的火花中飞溅出无数的碎石块，伴着呛人的硫烟袭向四周。

    　　即便在附近好奇围观的人群已经后退了十几步步，当中一些人依然被迸溅的碎石砸中而产生了些轻微的皮外擦伤。

    　　不止是刘奎和他身后的村民，所有目睹到石雷爆炸威力的人都被深深地震撼了。坚硬的石头被点燃的黑色粉末炸成碎块，这对他们而言如同现实版的神话。

    　　此前很多人只是听说攻城的羌兵被天雷炸退，都还迷信地以为是有神明庇佑才使城池免于沦陷之灾。

    　　现在当他们真切地看到神雷是从这样一个年轻人手中造出的时，回过神来的第一反应都是向着齐峻下跪膜拜。

    　　“我们有神雷相助，再也不用惧怕羌兵了！”

    　　“这位大人太厉害了，简直是神明再世啊！”

    　　“神仙大人！您可否施展仙术，治好我老父的瘸腿？”

    　　“我儿身患重疾，请大人先为我儿医治，小民愿意倾尽家财以谢仙恩！”

    　　齐峻站在城墙上一脸黑线地看着跪倒一片向他祈求的百姓，有些苦涩而无奈地叹了口气。

    　　他只是想试验一下石雷的威力，同时借机进一步调动县卒和百姓的守城积极性，却根本没料到百姓的反应远超他预想的效果，竟然会被当成天神一般膜拜。

    　　冯启年和肖明赵贵听到爆炸的声响和百姓的呼喊也从城楼里奔了出来，得知齐峻成功试爆石雷，顿时满脸喜色地捋须称赞。

    　　“齐县尉真乃大才！如今有这些神雷相助，羌贼何惧啊，安羌可以无忧矣！”冯启年得意地拿起一块石头看向刘奎等人：“快，你们继续，造得越多越好！”

    　　“是，大人！”刘奎等人瞬间来了精神，举起凿子学着齐峻的方法“叮叮咣咣”地开工。

    　　按照齐峻的分配，一部分负责凿石头其他的负责填装火药，每半个时辰互换一次分工，迅速形成了一条石雷生产加工流水线。

    　　齐峻也没闲着，好不容易劝说着百姓们起身散开之后，把从县牢运送来的剩下的硝石等材料带到了城楼里。

    　　既然死囚们不敢继续做了，剩下的材料也不能因此浪费，他只能亲自动手继续制配火药。

    　　有了之前的制作经验，齐峻的手法熟练了不少。不多时，他的身边就又多了几个炸药包。

    　　忙完这些，齐峻感到一阵困意席卷全身。他站起身活动了一下身子看了眼深沉的夜色，决定趁着大战之前难得的间隙小睡一会儿。

    　　两天两夜没合眼，加上高强度的体力消耗和脑力运转，再也吃撑不住眼帘沉重的下坠感，齐峻很快便伏在案上睡了过去。

    　　“峻哥！我们……”邓方带着徐胜等人来到城楼前推门而入想跟齐峻说些什么，看到桌案上鼾声大起的齐峻连忙止住步子，竖起一指对身后的徐胜等人做了个噤声的手势，轻轻地退了出去守候在门口。

    　　“先生！佛拉鸡铸出来了！”刘福远兴冲冲地喊了一声快步登上城墙奔到城楼前，却被邓方给拦住了。

    　　“我大哥太累了，再让他多睡会儿……”邓方皱着眉头对他“嘘”了一声，凑到刘福远耳边低声说道。

    　　刘福远听后微愣了一下，看了眼城楼连忙捂住自己的嘴点了点头。　　这时城楼的门却从里面打开了，齐峻打着呵欠走了出来，揉着疲惫的睡眼问道：“老刘你刚说什么？炮弄出来了？”

    　　“先生，我是不是吵到你了？”刘福远有些不好意思地摸着后脑勺说道：“我这人嗓门大，也没让你好好睡会儿……”

    　　“峻哥，你两天没睡了，大家伙可都指着你呢。要不你再睡会儿吧，我这也没什么要紧事。”邓方说着看了一眼刘福远，眼神中有些抱怨他搅扰了齐峻的睡眠。

    　　“我眯一会儿就行了，再说你们不也是一样累了好几天吗。你先说说炮的事！”齐峻摇了摇头让自己更清醒一些，轻轻拍打着脑门看向刘福远。

    　　“我们盯了半个晚上，按你说的把炮管和子炮都弄出来了。你要的小铁球也造出来一些，接下来该怎么办？”刘福远说着打了个喷嚏，缩着脖子搓了搓手。

    　　刚从热汗淋漓的铁匠铺里出来，外面湿冷的空气让他感到格外寒凉。

    　　“不错，效率很快。那张图上的炮架做出来了吗？”齐峻为铁匠们的铸炮速度感到满意，同时又不放心地补充了一句：“有炮无架是发挥不了它的作用的，搭个炮架对你来说应当也不是难事。”

    　　“先生你放心吧，图上画的一样不落地都造出来了。那木架就是我亲手组装的，现在都弄好了就等你查验呢！”刘福远呲着一口大白牙骄傲地笑着说道。

    　　“你先把那些小铁球都给我带过来，我一会儿就过去。”齐峻微笑着拍了拍刘福远的肩膀，转过头对邓方说：“你们几个找我什么事，赶紧说吧。”

    　　“峻哥，也不是什么要紧事。就是徐胜他们几个想请你喝碗酒，当面谢你的救命之恩。”邓方说着回头看了身后的三人一眼。

    　　那三个汉子立即单膝跪地，冲着齐峻一起抱拳相拜：“谢大哥救命之恩！我等无以为报，愿不惜此身誓死相随！”

    　　一个跟在他们身后的县卒立即提着早就准备好的酒和碗走到三人身边，摆下三只酒碗并依次添满。

    　　“你们的心意我领下了，这酒就免了吧。特殊时期，若是因为饮酒误了战机可就麻烦了。等打退了羌兵，再畅饮也不迟！”齐峻连忙后撤几步，对着邓方等人拱手推道。

    　　“峻哥，这顿酒咱早就该喝了，你就接了吧。在盘龙岭那次被土匪攻山给扰了，后来又遇上何文兴反叛也没喝成。这三个弟兄都是实在人，对峻哥你是仰慕已久啊！借着这个机会，就不要再拂了兄弟们的心意了。”邓方说着，从县卒手中接过一只酒碗亲手添满了捧给齐峻。

