    “什么声音？”

    “哇，外面在放烟花！”

    “天哪，好漂亮……”

    宿舍楼上，一盏盏灯亮起。

    女孩子们涌到窗边，捧着脸往外瞧，兴奋陶醉地叽叽喳喳。

    “什么味道这么香啊？啊！快看，楼下好多的花！”不知是谁一声尖叫，大家纷纷探着身子往下看。

    只见楼下原本的夜幕中，因为被天空上的烟花照亮，竟出现了一片令人迷醉的花海……

    大片大片的玫瑰花，几乎铺满了目之所及的所有地方，烟花下随风摇曳，美不胜收。

    花海之前，孤冷的男人长身玉立，静静地站着。

    他怀里抱着一束纯白的大波斯菊，黑眸一瞬不瞬，凝定向前方。

    “啊啊啊！是来告白的吗！”

    “如果有人这么追我，我当场嫁了啊！”

    “好浪漫……”

    宿舍楼里尖叫连连。

    沐夏傻傻地从夜空中的烟花上移下目光，看着秦予夺，脸上是平生罕见的惊讶又惊喜的表情。

    这个傻子，回来给她过生日了吗？

    她嘴角抑制不住地上扬，抬步上前，耳中能听见宿舍楼里的女生认出她，纷纷议论着她的名字。

    但她杏眼弯弯，只笑看着秦予夺，仰头问他。

    “送我的吗？”

    秦予夺的眸色温柔，将花递给她。

    “送你。”

    “唔。”沐夏接过来，好大的一捧，她在花束后面歪头笑：“谁过生日，会收菊花呀？”

    “你……不喜欢？”他问道，胸膛微微起伏，似乎……有点紧张？

    沐夏看在眼里，笑声更欢快了。

    她垂眸去看怀里的花，很漂亮，比起玫瑰的浓烈，这种风清月白又生机勃勃的花，更合她心意。

    “为什么会选这个？”

    “觉得，你会喜欢。”秦予夺说道，又微微一顿，补充：“店员说，波斯菊的……花语是，纯真的少女，永远快乐。”

    惜字如金的男人，难得一次性说这么多话，且是这种莫名难为情的话，说的磕磕绊绊别扭极了。

    沐夏分明看见他耳尖都泛着红。

    她低着头，咬唇，笑的快要抽过去。

    还花语咧！

    秦爷你要不要这么土！

    “真的不喜欢？”秦予夺微僵，默默侧目，看了看脚下。

    而后一伸手，把沐夏怀里的花拿了回去，就要回头去聚拢那些玫瑰。

    沐夏再也憋不住了，噗嗤一声笑的眼泪直流。

    “所以，你要把地上的玫瑰花凑一束给我吗？”她拉住秦予夺的胳膊，笑着靠在他肩头。

    “你以为这是拍电影，还能卡了重来的呀？”

    这个男人，怎么能呆的这么可爱！

    秦予夺回头，看着少女近在咫尺的泪眼花花的弯弯的眼睛，就知道自己又被她作弄了。

    他无奈：“到底，喜欢么。”

    “喜欢喜欢，喜欢死了，花语……咳咳，花语也好。”沐夏边笑边重新把花抱回来，脸颊上一片嫣红。

    纯白的花，颊飞粉霞的少女，人比花娇，美的相得益彰。

    秦予夺眸色渐深，伸手摸了摸她微汗的额头。

    “喝酒了？”

    沐夏吸了吸鼻子，点头道：“喝了一点，我今天十六了呢，庆祝一下。”

    便听秦予夺沉默了好一会儿，才沉沉地“嗯”了一声。

    “十六了。”

    沐夏抬眸，正对上男人漆黑深沉的眼，那光华慑人，好似整个广袤夜空都落入了其中，令璀璨的烟花都黯淡了。

    他定定地望着她，一眨也不眨。

    忽然，俯身下来。

    沐夏僵住，没动。

    她觉得自己醉的有点厉害。

    下意识的，她睫毛微微颤动，而后闭上了眼睛。

    一个温暖湿润的吻，印在她额头上。

    头顶，烟花起伏，丛丛簇簇地炸开。

    四面，花海摇曳，如梦似幻。

    低哑地叹息声响在耳际。

    他说：“我的仙女，长大了。”

    我的仙女，长大了……

    七个字，沐夏心中泛起丝丝的甜。

    她杏眼弯成月牙儿，耳边，宿舍楼上兴奋的欢呼尖叫声中，男人的心跳犹如擂鼓，噗通噗通，剧烈地响。

    这个人，和她一样的紧张呢。

    “谁教你的？送花，放烟花，不是你会做的事。”沐夏低低地笑问。

    不等他回答。

    “怎么回事？！”

    “这么晚了，为什么还不睡？！”

    “谁在这放烟花！那边是什么人！你们——”

    一道道手电筒的光打过来，远处响起乱哄哄的脚步声。

    沐夏杏眼中一抹狡黠，忽然拉住秦予夺的手，大笑着，撒腿就跑。

    “我不管你们啦，自己跑哦！”

    “你你你……不仗义啊！”朱亚男和田静的酒早就被秦予夺给震醒了，这会儿也呲溜一下，立刻拽着贺川向不同的方向跑去。

    贺川回头，望着沐夏和秦予夺牵手跑走的方向，眸子里一抹暗淡划过。

    “别跑！站住！你们是哪个班的？”

    宿舍楼上“嗷嗷嗷”的起哄声沸腾，后面老师和学生会的学长学姐大叫着追来。

    但哪里能追得上沐夏和秦予夺？

    两人手牵手跑到围墙边，双双一跃便不见了影子。

    老师们气喘吁吁地瞪着足有几米高的墙面，面面相觑，大眼瞪小眼。

    远处，沐夏的一串笑声，银铃般响在夜幕下。

    “淘气。”秦予夺宠溺地看着她，揉揉她发顶。

    沐夏把花递给他，这一顿跑让她酒劲上来，有些发晕。

    她干脆蹦到他背上去。

    秦予夺把她稳稳接住，驮着她一步步在街上走：“吃蛋糕了么。”

    “没有呢，都快十点了，哪里还有蛋糕吃？”

    “要什么口味。”

    “咦？”

    他的秦爷，是哆啦A梦吗？

