    时间到了，导师直接退居幕后，挑战赛正式开始，上层的意思就是要让下层动乱，这样才有战斗力，新增的帝国方面应该会有所表现。

    按照规则，任何想要挑战的新人都可以站到擂台上去，指明向任何一位擂主挑战，当然，太弱那种最好就不要出来了，丢人现眼事儿小，关键是这次的挑战赛有一个明确的规则，那就是生死不论。

    除非有一方主动投降，并且明确的表达了投降的意思，否则你的对手是可以直接捏死你，而不用担心惹上任何麻烦的。如果太弱，那是真的连喊救命的机会都没有，好不容易才考来的圣徒，别还一天都没当满就把小命儿丢在这里。

    这也是为了杜绝有些没实力的新人上来浪费大家时间，何况每个擂主也只有三次被挑战的机会。

    所有人都在期待着第一场的开始，可正中央的圆台上却是迟迟不见动静。

    没人是傻子，挑战赛就算成功了，自己坐在那位置上也还得迎接别人的三次挑战，如果出来得太早，过早的成为众矢之的绝对不是明智的选择。

    “今天的重点还是看所罗门、卡洛琳和怀德，这三人应该会有几场精彩的表现。”

    看台上有的是那种做过功课，对这届新人乃至对圣城现在的局势都有了解分析的人。

    “这几个最强的有人敢去挑战？之前不是听说都只是瞄准那几个二等学徒吗？”

    “看得太肤浅了，这要是他们刚进圣地那会儿还好说，那时候不是传所罗门和卡洛琳还是一对儿吗？可你看看现在，冷不丁儿的，两人有多久没出过新闻了？嘿嘿，特别联邦和帝国现在还是竞争对手，相互肯定是要拆台的，怎么可能让对方舒舒服服的坐到最后。”

    “那怎么还不见上去？”

    “这三人要是向对方动手，肯定都是势若万钧，不会给对方喘息的机会，当然要看准了来。哈，现在就算要打，也只是欢乐局了。”

    “何谓欢乐局啊老兄？”

    那人往台下一嘟嘴：“诺，这不就来了吗？”

    “我挑战七号擂的擂主王……”一个看起来长得相当奔放的光头霸族新人从台下跳了上去，一身肌肉相当具有美感，可还没等他把挑战的话说完，一道灰色的影子已经从台下浮空掠来，一记看起来平平无奇的飞腿，准确命中这光头的后脑勺。

    波！

    一声轻响，光晕炸开，爆发一股诡异的力量，将光头那庞大的身躯直接蹬飞下台，被这瘦小的身影一脚踹飞之后，居然直接在场边晕倒过去，躺在那里半天爬不起来。

    七号擂，那不就是挑战王重嘛，正是大家期待已久的开胃欢乐局，可这是谁啊，跳出来搅局？

    看台上顿时一片哗然之声，不过好歹是霸族的炼体强者，也是通过了晋级赛的正式圣徒，虽然是曾经的老学徒了，可这么轻易就被人踹晕，这绝不是因为他太弱，而是来者有点小强。

    只见那青色的身影在擂台上缓缓站定。

    他身材不是很高大，背后却背着一柄看起来几乎比他人还高大的大剑，长得很普通，属于那种扔到人堆里你几乎就认不出来的角色。

    台下的鬼浩脸上挂着一丝若有若无的微笑，为了今天他已经等很久了可不想一些废物来浪费时间，鬼浩心知肚明，他没有卡洛琳的底气，必须立威，否则后面就没他好日子过了，家族给了资源，是要见效果的。

    韩人清，联邦老人，鬼家的支持下获得圣徒赛资格并成功晋级，现在是还债的时候了，对方的意思是好好教育一下王重，作为圣地底层爬出来的老皮子挑衅自然是小菜一碟，非常轻蔑的朝着王重勾勾手指。

    ……没动静，王同学老神在在的看着他，一脸天真，完全没半点反应。

    韩人清的手臂扬在半空中有点尴尬，全场一阵哄笑，韩人清的脸色微微一冷，三年多的学徒生涯虽然不算长，但也已经磨去了他不少的棱角，诸如‘笨蛋’、‘白痴’之类字眼儿，他听太多了，当鬼家递来橄榄枝，他是绝对要抓住的，无论谁挡着他的路，都得死！

    一股魂力在他身上荡漾起来，身周仿佛有一圈肉眼不可见的气流在流转，形成风压声，将地面刮得沙沙作响。

    “王重！”他一声冷喝：“下来！我挑战你！”

    “哦，你是挑战我。”王重恍然大悟的站起身来，笑呵呵的补了一句：“我就说你在那里晃什么……早说嘛。”

    王同学嘴角带着笑意，虽然想低调一点，但现在对手显然不给他这个机会，也罢，该教育的还是要教育的，否则日后不得清闲。

    韩人清的表情有点森寒，背后的大剑被他缓缓拔出，一股强大的魂力气息从他身体周围猛然散开，先前形成的风压瞬间消失，却转化为一个个螺旋的气纹悬浮在他身周。

    “炫纹法像？”纪梦漓眼前微微一亮：“挺稀奇的东西呢。”

    “也就占个稀奇，增幅类的法像往往都是辅助团队的利器，单挑作用有限。”旁边的蓝黛儿似乎有点不屑。

    纪梦漓笑着说道：“这么看好你家小工啊？”

    “干了好几个月，老工人喽。”

    “那是你家老工？”纪梦漓忍着笑意。

    “老……啊……说什么呢，你这个坏丫头！”蓝黛儿没好气的瞪了她一眼，嘴角却带着笑意。

    “一、二、三、四……十六个气炫纹啊，这韩人清的法像不错哦，”看台上有些人则看得更仔细些，炫纹法像虽然罕见，但在圣城并不能算是什么高档品种，不过作为辅助法像的一种，在团队中是有很大作用的。

    “他之前好像就是风之精灵的法像，法像基本都是定型的，一个破学徒也能让法像进化，这狗屎运也是没谁了。”

    看台上的议论声不断，台上的韩人清则已经蓄势已足，炫纹法像是不适合单挑，但那得看对手是谁，韩人清虽然在老学徒坑里磨了一年多，但现在好歹也是英魂巅峰，配合上炫纹法像，即便只是普通攻击都具有相当惊人的速度和力量。

    此时的韩人清，身周法像的十六个炫纹环绕着他缓缓旋转，竟然有种隐隐成阵的感觉，让人感觉那十几个炫纹仿佛化为了风之精灵的光环在环绕守护，并祝福着他，他的身子轻的就像一片鸿毛，他的眼神和大剑却就像风之刃一样锐利，透射出惊人的寒气。

    “能成阵的炫纹法像！”

    “这个有意思了，老学徒的厮杀能力都是很彪悍的，这王重好像是靠炼金天赋晋级的，这次要惨了。”

    “这韩人清加没加旅团啊？”

    如果说之前看台上那些家伙看到炫纹法像只是感慨一下的话，那现在就真是有点眼热了，特别是某些旅团的人，这种辅助型战士绝对是任何旅团都优先欢迎的角色，何况是这样能成阵的炫纹法像。

    韩人清的嘴角终于浮现出一丝笑意，在风的加持下，他完全能听清周围场中那些杂乱的议论声，他已经被人无视了太久，太需要这样的感觉来找回一点曾经的自我了。

    对面那个王重似乎已经被自己吓傻了，站那里根本都没敢动，呵呵，也是，他根本就不是重点，自己摆出这样的法像只是一种向所有人展示的过程，他渴望认同和一切注意到他的声音，他……

    “准备好了，”冷不丁的，对面一个笑呵呵的声音响起：“那我来了哦。”

    什么？

    韩人清微微一愣，眼看着对面的王重还站在那里压根都没有要动弹的起手动作。

    逗我？

    可下一秒，一簇火焰就已经在他身前凭空燃烧了起来。

    双方原本还隔着十几米的距离，可这狂涌的火元素来得却是既快又突然，瞬间就在眼前成型，就像是当着你的面凝结，仿佛是个人型，可还没等整个法像形态凝聚完毕，一只火焰手掌已经飞速伸出，狠狠的拽向他的脖子。

    韩人清的反应着实不慢，底层战斗经验丰富，面对突如其来的进攻并没有显得慌乱，而是身子微微一个后仰，间不容发的躲过那火焰手掌的抓取范围，随即手中大剑一挥，强劲的气流漩涡就像是凭空刮起的一阵龙卷风，连同坚硬的地面都瞬间被那龙卷风钻头似的威力给钻出一个大坑，那火焰法像明显还没有任何抵抗之力，就像是虚影，竟然被直接吹散，化为无数火光飘散在空中。

    “真弱！”

    “吓我一跳，什么鬼？”看台上一片哄笑声。

    使用法像对任何英魂来说都是一种巨大的消耗和负担，往往是留作杀手锏的魂霸技能来配合使用，那种起手就用法像的，还这么废的，在圣地真不多见，难怪都说这王重是废物。

    韩人清的脸上露出一丝恼怒，刚才只是被突然窜出的法像给吓了一跳，居然能把法像操控到这么远的位置瞬闪出现……可只要有点脑子的都能想到，这么瞬闪出现的虚影法像根本就不可能形成什么强力的攻击，怂什么？这都能被吓阻了自己的攻势，自己也是丢人到家了。

    “混……”

    韩人清恼羞成怒，可那个‘蛋’字还没出口，半空中的沙罗曼大再度凝聚，随着王重力量的提升，他对于魂体的控制也在变强，感受到王重的战意，下一秒双手摁出。

    轰轰轰轰轰轰轰~~~~~~

    无数道火焰刀光伴随着无匹的声势，压根儿就没有什么章法，纯粹的暴虐碾压，从空中疯狂劈斩轰下，只是一瞬间已将韩人清所站的位置彻底笼罩，满英魂期巅峰的火焰魂力瞬间轰出了数百记，丝毫不带停歇。

    整个过程也就是几十秒，等火焰消散的之后，韩人清已经像只死狗般卷缩着一动不动，浑身焦黑，大气没几口了。

    全场的嘲笑戛然而止，……这是什么法像，这是什么威力？

    这哪儿是法像，简直就是个加强版的英魂期火焰战士！

    沙拉曼达平静的悬浮空中，很显然刚刚一轮的攻击依然不会造成什么损耗，作为本体的王重，魂力可以源源不断的支持者他的攻击，王重的魂海浑厚度可不是那些井底之蛙可以比。

    这一次，王重没有调侃，只是静静的看着，感受着这种安静，相比嘈杂，他更喜欢这种感觉。

    这一刻就算是一头猪也知道，王重的法像非同小可，而且是属于奇异类法像，这种拥有持久作战能力，近乎不死之身的法像是每个英魂战士的梦想，只要魂力足够，就可以立于不败之地。

    几个孤寥寥的声音在看台边上兴高采烈的响起：“HOHO，副队威武！”

    “继续继续！再来一个！”

    “哈哈，老子还清负债指日可待！”

    诺大的看台安安静静，只有这么几个声音自然显得格外刺耳，显然是流浪旅团的伙计们，但此时大多数人都是无心理会。

    只见在那逐渐消散的烟雾中，半死不活的韩人清趴在地上一动不动，而那惊鸿一现的火焰法像也是消失无踪。

    现场有一种诡异的气氛，似乎都不愿意太接受现实，不少人窃窃私语，卡洛琳的凤目闪烁着精光，有意思，这种法像，这种程度，只有一种可能，他怎么弄到的？

    鬼浩的脸色相当阴沉，没想到又是开门黑，不过也好，韩人清的作用已经发挥出来，他也猜到王重这小子会有两下子，没想到是个古怪的法像，不过刚才那一轮攻击恐怕也是这个法像的极致了，现在是他结束这场闹剧的时候了，干掉王重，也跟过去画个句号，从此之后，他就是崭新的鬼浩！

    “王重，咱们来做个了结吧。”

    灰影一闪，鬼浩从台下如同利箭般爆射，瞬间出现在王重面前，王重淡淡的看着鬼浩，嘴角露出一丝笑意，就像鬼浩说的，是时候做个了结了，无论是过往还是现在，这个人就像是吊死鬼一样阴魂不散，这一次正是难得的机会，不能让鬼家这么没玩没了，要发动攻击，一味的退缩和防御只能让敌人更加肆无忌惮，而且通过自己来吸引仇恨，让地球的马东那边少了一点压力。

    同样的想法也在鬼浩心头涌起，从哪儿跌倒从哪儿爬起来，只要王重活着，他就是失败者，必须死！

    鬼浩的心思剧烈起伏着，目光狠狠的盯着王重，一股被他自己激发的兴奋，以及那种无可抑制的凶悍戾气，从他身上疯狂的散发出来。

    蓬！

    好似有什么东西在场上炸裂开，狂涌的气流倒卷，霎时间充斥全场、飞沙走石！

    魂力！感觉几乎无穷无尽的魂力，从鬼浩的身上四溢出来，天空的云层竟然都被他的魂力在瞬间带动起气流漩涡，四周的乌云汇聚，天色猛然都变暗了不少，仿佛整片天地都在朝他的身上汇聚！

    这……这是天魂境的高手在引动天地之力时才会出现的异像啊？？？怎么可能在一个英魂身上出现？这……假的吧？

    看台上一片惊呼，不止是异像带来的视觉效果，更有从鬼浩身上扩散开的那狂猛魂力气流，强大得几乎让场边看台上的观众都感觉到压迫力了。

    “他竟然能引动天地之力？”以诺的小眼睛里终于闪烁起一丝兴趣，兴致勃勃的盯着台下的鬼浩。

    “想多了。”旁边的所罗门则是微微一笑：“英魂也好，或是更广泛范围内的人类也好，魂力的极限本就是一万格拉索左右，偶尔会出现几个特例，上限特别高，吓唬人而已，实际差距没那么夸张。”

    苍穹魂海！

    铸魂期中不可多见的可以沿用到英魂里的超级天赋，贯穿的是魂海的本质，与生俱来，伴随着空中的异像，鬼浩的魂力反应也在不停的飞速提升。

    九千、一万、一万一、一万二！

    台中央的鬼浩傲然而立，摊开双手就仿佛是在迎接着这超级力量的降临，没有任何技法的加持，仅仅只是魂力的释放就已经达到一万二格拉索，这是他牺牲了二十年寿命换来的，基本上断绝了突破天魂瓶颈的可能，可是这一切都无所谓，只要有力量，至于以后，谁在乎！

    剧烈的魂力风压在场中心处凝聚，朝四周疯狂吹散，刮得王重的衣角猎猎作响。

    观众们兴奋了，虽然有点耳闻，但没想到真有这样的英魂期战士，这样的上限意味着更多的可能，甚至使用一些更强大的技法，这一届除了表面上的几个还是有隐藏的高手，在早起的圣徒中，这种魂力差距是碾压的。

    “靠，现在的新人都这么狠？”就连流浪旅团的人都有点不淡定了，对王重有信心是一回事儿，吐槽又是另一回事儿，何况这个鬼浩光是四溢的魂力都已经让人感觉是在面对秘境里是大BOSS，想不瞠目结舌都难。

    “我都来圣城三年了……”偶数有点垂头丧气，他还卡在英魂中阶和巅峰的瓶颈上，看看人家这半年的巅峰，人比人有时候真是要急死人。

    “你们真淡定！”夏尔米瞪大了眼睛：“你们不觉得鬼浩气势上已经压倒老王了吗？你们都不担心的？”

    “担心个鬼，”小眼睛一巴掌拍在夏尔米的翘臀上，笑嘻嘻的说道：“副团这种根本不是人……”

    “师、师姐！”马里奥瞪圆了眼睛：“能不要调戏我家大米吗？！”

    （大章，求一张双倍月票支持，感谢，另外年终了，手机端app右下角有个动漫角色投票，欢迎大家给老王投一票，斗战的漫画在起点漫画频道，章节最后也有链接，奋斗了一年的老王也不容易，大胸环绕，细腿长留，片叶不沾，请鼓励一下他，骷髅发誓，老王在新一年一定会抛弃处男身的，在这么下去感觉他要和格莱一起弯了！）