    “我靠，她居然选择了三门考核！太令人震撼了吧！”

    “这特么的，她还会炼丹？”

    “她居然还会炼丹！不可能吧？！”

    众人的心情复杂百味。

    谁特么的，能够兼修三门！

    而且还是驭兽以及炼丹！

    东洲之中，最稀缺的职业就是驭兽师与炼丹师，次之为符文师，最后才是炼器师！

    众人怀疑的时候，又带了一点期待。

    云筝听到炼丹这一考核，脸上不再是轻松淡然的表情，反而微微皱起眉头。

    她根本没有炼过丹药！

    她只是想学炼丹术而已，毕竟炼丹也是最暴利的一个职业，想着那白花花的灵石，她的心情就忍不住好了起来。

    可是——

    问题是，她现在不会炼丹。

    唉……

    唯有先试一下吧。

    炼丹考核的场景中，是一片灵草灵药地，一个成人半高的黑色炉鼎立在中央。

    “炼丹考核要求：炼制十炉一品炼丹！成功则赢得两千积分，失败则倒扣三千五百积分！”

    云筝听到这话，差点气得跳脚。

    她辛辛苦苦地闯关，才有了三千五百积分，结果这关如果失败的话，就全部扣除她之前在幻境中所获得的积分！

    “我现在还不会炼制丹药！扣掉全部积分你也太黑心了吧？！”云筝朝着上空骂了两句。

    无人应。

    这一幕却落入了众人的眼中，听到她说自己不会炼制丹药时，众人神色各异。

    “原来，她根本不会炼丹！呵，我就说嘛，以她这样的年纪，根本学不来太多，还要逞强作势，现在好了吧，最后一场空！”

    “做人要有自知之明，不然到最后落得一场空，还让人觉得反感厌恶。”

    “这小姑娘，太想出头了吧？若是她输掉积分，那她的积分就是原来那般，这可远远落后于其他少年了！”

    “我最看不惯这种人！”

    “……”

    云筝不知道她自己牢骚了两句，外面的众人对她纷纷开启语言攻击。

    她从储物戒指中拿出一张躺椅，坐下之后拿出一本炼丹的入门基础，然后悠哉悠哉的看了起来。

    放弃积分是不可能的！

    众人见状，嘴角猛地抽搐了两下。

    这云筝脑回路真是不同寻常！

    她不会炼丹，现在才看炼丹的入门基础？

    开玩笑，寻常的炼丹师炼制一品丹药都要个三五年，天赋好的话，都要一两年！

    她现在拿一本书来看，恐怕看到秘境考核结束之后，都没参破其中的一分一毫！

    愚蠢！众人心里大骂。

    众人深觉云筝愚蠢至极，所以也不再多关注她了。

    有一小部分人还时不时地看她几眼。

    渐渐地，那些人觉得不对劲起来。

    因为云筝翻页很快，而且换书的频率也很快。

    有人注意到，她半个小时就换了不下二十本书。

    这些书都是炼丹的基础，还有灵草灵药的介绍等等。

    就连君方老头子看着云筝，眼角‘突突’的抽个不停，脸色黑沉了下来。

    开口絮絮叨叨地大骂：“这小女娃怎么回事？她把丹药当做戏弄吗？看都没两眼就匆匆翻页，换书比换衣服还快，看她来到圣院之后，我君方一定狠狠地教育她一顿，让她知道炼丹是多么神圣的存在！”

    “气死我了！第一次看见对待炼丹一道这么不认真的人！”

    南霸天与萧许墨想出口为云筝美言几句，可是被君方那不悦的眼神一瞪，他们瞬间就将话咽了下去。

    他们都知道，君方真的热爱炼丹，所以他不容许炼丹一道被人当做游戏一般。

    换位思考的话，他们则接受不了。

    娄凤仙睨了一眼君方老头，然后又将视线放在云筝的身上，嘴角微勾，妩媚之色尽露。

    她倒是相信这云筝小丫头……

    云筝不知道外面的情况，她现在正聚精会神地看书。

    其实，她有过目不忘的本领，但是她鲜少看书，因为她懒……

    以往看的书太过枯燥，她干脆不看了。

    现在为了积分看炼丹的入门基础，她越看，兴趣越浓，炼丹好像是个很好玩的事情。

    这些关于炼丹的书，是爷爷交给她的。

    爷爷说，这是她的母亲留下来的，这些炼丹的书也应该让她来继承，所以不等她拒绝，他就将这些书塞给了她。

    书中还夹杂着一张又一张的丹方，看得出来她母亲帝蓝是细心准备过，要让她炼丹。

    谁料，帝蓝跟云君樾一走就是十多年。

    云筝感慨地叹息了一声。

    一个小时后。

    云筝终于将百来本的书看完了，各种各样的炼丹要点，灵草灵药的介绍，火焰如何操纵。

    外面已经天黑，几乎全部人都留在原位置观看，天黑并没有影响他们的观感。

    这个时候，雪境中的人大部分脱离了幻境。

    脱离幻境的他们，有些虚脱。

    一天的劳累，让他们身心疲惫，也悄悄在冰冷冻天的雪境找了一个地方休息一个晚上，再作打算。

    继续陷入幻境中的人，别人如果想对其不利的话，是不可能的！

    因为陷入幻境的人会有一层保护光膜保护着。

    这也就是，为什么大部分人打算修生养息的原因！

    不过，也有一小部分人心怀不轨，想要在那陷入幻境的人醒来的那一刻，进行偷袭与抢夺。

    例如，楼初月。

    楼初月选择了符文考核，她应付得还是挺轻松的。

    所以，很快便出来了，她自己一个人走着走着，看到云筝躺在了那雪洞的入口处。

    她心里下意识地卷起一阵愤怒与怨恨。

    她不知道当时她在雪境外面怎么晕倒的，但是她隐隐直觉是云筝这贱人搞的鬼！

    楼初月眼眸沉了沉，她打算在这里等待云筝醒来，然后打她一个措不及防，顺便将她淘汰出局。

    可是等了两个小时，却不见她有丝毫醒过来的痕迹。

    “怎么一个考核都搞不定，真是……”废物！楼初月眼眸阴沉，随即她想到了什么，复又愉悦地勾了勾唇。

    一个考核都搞不定，证明这云筝的实力太弱！

    这么想着，楼初月心情大好。

    这时，楼初月发现前方走来了一个俊美的男子。

    五官端正，身长玉立，气质犹如沉稳大气。

    楼初月愣了愣，是南宫君泽！

