    与其他几人相比，李承乾的神色更加古怪。

    看着在地上滚来滚去却又抑制不住脸上笑容的李泰，李承乾忍不住叹了一口气：

    多亏这货没有生在后世并且投身于演艺圈，要不然不知道又会获得多少张‘sss’卡！

    李泰可不会在意自己的演技有多烂，只要能够躲过这场‘灾难’，其他的实际上都无所谓。

    “咳，咳咳……”

    不得不说李泰的举动给了其他几人一个很不错的启发。

    趁着众人还未反应过来，李宽突然重重的后退了两步，然后一脸痛苦的咳嗽了起来：

    “强，好强！”

    话语落下，李宽一只手捂住了自己的胸口：

    “没想到几日未见，青雀你居然已经强大到了这种地步！”

    “这……”

    眼见着李宽也‘噗通’一声坐到了地上，旁边的李恪、李佑、李谙等人终于着急了起来。

    好家伙，要是再这么下去，岂不是‘重任’就要落到我的头上了？

    一时之间，几人的脸上全都露出了认真之色。

    稍微环顾四周，李佑不由得眼珠一转，然后便直直的朝着和自己最近的李恪撞了过去。

    看到李谙的动作，李恪不由得脸色一急：

    ‘咱们兄弟一场，你居然第一个对我下手？’

    毕竟是同父同母的亲兄弟，虽然李恪并没有将心中的话语说出来，但李谙难得的明白了过来。

    眼神微转，李谙的想法也清晰的传递了出去：

    ‘兄弟本是同林鸟，大难临头各自飞，老哥，对不起了！’

    感受到来自李谙的想法，李恪嘴角微微抽动：

    ‘既然你不仁，那可就不要怪我不义了。’

    伴随着念头传递，李恪更是发出一声惨叫，然后在便在众人难以置信的眼神中‘倒飞’了出去：

    “好恐怖！”

    倒在地上的一瞬间，李恪开始大口的喘着粗气，同时额头上有冷汗流出：

    “没想到谙儿的实力已经恐怖到了这种地步，仅凭气势就已经让我无法应对。”

    “气势？”

    看着距离李恪还有一米之遥的李谙，旁边的李佑不由得一愣：

    事情……是这样的吗？

    实际上何止是李佑，就连同为当事人的李谙都有些迷糊了。

    看了看自己的手掌，李谙的脸上露出古怪之色：

    难道我真的强大到这种地步了？

    当然，这样的念头只是一瞬间就被李谙赶出了脑海：

    神特么的仅凭气势，真当我李谙是地主家的傻儿子啊？

    目光落到正在喘粗气的李恪身上，李谙的神情有些幽怨：

    为了坑兄弟，你还真的是挺下本的啊？

    然而一波未平，一波又起！

    还未等李谙小朋友对自家亲哥进行言语以及举动上的鄙视，一旁又传来了一声惨叫。

    扭头看去，只见李佑不知道什么时候已经倒在了地上：

    “恐怖，实在是太恐怖了！”

    见到众人的目光落到自己身上，李佑这才继续开口：

    “没想到我连你们交手的余波都接不住，耻辱，实在是太耻辱了！”

    ……

    嘴角一阵抽搐，在场几人好悬没有冲过去对着这货狠狠地踹上几脚。

    神特么的余波！

    期初的时候他们还觉得李泰够无耻，但没想到李谙居然能够更胜一筹。

    然而李谙还是被比他更加厉害的李恪坑了。

    但是当李佑出手的时候，众人才真正的认识到了一个现实：

    在不要脸这一方面，这位才是真正的王者！

    实际上不只是李泰几人，就连在一旁看戏的李承乾都忍不住咂吧了一下舌头：

    李佑这厮，该不会是偷偷的拜老程为师了吧？

    没错，在大唐这么多年，除了程咬金之外，李承乾还真的没有见过这么骚的操作：

    如果说李泰是智慧、李恪是演技的话，那么李佑展现出来的就是纯粹的不要脸，不带一点儿技术含量的那种！

    至于李谙？

    这傻孩子就是个悲剧！

    “你，我，你们……”

    看着躺了一地的兄弟们，再看看唯一站着的自己，李谙连说话的声音都发生了改变：

    大家都是兄弟，你们要不要这么狠？

    “嘿嘿~”

    只可惜李谙的举动注定是媚眼抛给瞎子看了。

    看着李谙有气却不能出的模样，地上的几个臭不要脸的家伙全都露出了古怪的笑容：

    “没想到谙儿你居然已经在不知不觉间强大到了这种地步，让我们这些当哥哥的实在是太惭愧了。”

    话语出口，李泰还装模作样的叹了一口气：

    “事已至此，看来这次的重任只能交到你的手中了。”

    “你……”

    “都安静吧。”

    眼见着李谙的眼眶都已经开始泛红，一旁的李承乾终于看不下去了：

    “你们……的确是有些太过分了。”

    “这……”

    没想到李承乾居然会开口，李泰等人不由得一愣。

    “哼！”

    轻哼一声，李承乾的脸上露出几分不满之色：

    “兄弟之间，理应互相帮扶照顾，可你们看看自己，现在这都是什么样子？”

    “一群人联合起来欺负谙儿一人，你们的良心难道不会觉得痛吗？”

    “你们还记得我这个当哥哥的平日里的教导吗？”

    眼见着李承乾的语气越来越严厉，神情越来越冰冷，本来还满脸笑容的李泰等人不由得紧张了起来。

    ‘咕嘟！’

    艰难的咽下一口唾沫，李泰这才连忙开口：

    “大哥教训的是，我们以后一定不会再这么做了。”

    说话时李泰的神情多多少少有些委屈：

    论及欺负兄弟，在场众人中谁能有你那么丰富的经验啊？

    当然，这样的话语肯定是不能说出来的，要不然此地立刻就能变成一座修罗场。

    对于自家大哥的节操，李泰还是很有信心的。

    虽然是个挂逼，但对于‘读心术’这样的高超技能李承乾显然是没有掌握的。

    正是因此，所以在听到李泰的话语之后，李承乾的脸上立刻露出了满意的笑容：

    看看，在我李某人的领导下，咱们皇室大家族总算是越来越温暖了。

    念头运转之间，李承乾已经点了点头：

    “你们能有这种认识当然是好的，记住，以后一定不能这么不加掩饰的欺负弟弟了。”

    “多谢大哥教诲，我们知……暧？”

    话到一半，李泰忍不住发出了一声惊异：

    刚才的话……是不是有什么问题？

    “怎么，你有不同的意见？”

    见到李承乾的目光落到了自己的身上，李泰连忙飞快的摇了摇头：

    “没有，一点儿都没有！”

    不能毫无遮掩的欺负弟弟，但是可以遮掩一下之后欺负，大哥你的意思我已经领悟了！

    “嗯！”

    到底是亲兄弟，对于李泰的眼神，李承乾也在一瞬间明白了过来：

    “孺子可教也！”

    朝着李泰称赞一句，李承乾的神情再次恢复严肃：

    “虽然你们已经认识到了自己的错误，但却不能不为自己的错误付出代价。”

    随着李承乾的话语出口，李泰等人的心中逐渐产生不好的预感。

    果然，不等他们反应过来，李承乾已经再次开口了：

    “这次的事情，就由你们几人去完成吧。”

    “什么？（！）”

    同样的话语，但是却是由完全不同的两种语气讲述出来的。

    相比较李泰等人的疑惑，李谙所展现出来的则是完完全全的惊喜。

    一想到李承乾刚才的话语，李谙就忍不住有些想笑：

    是，我是输了，但是我怎么又感觉自己好像赢了呢？

    “诸位哥哥尽管放心的去吧。”

    强忍着想要高呼一声‘苍天有眼’的冲动，李谙这才朝着一旁的李泰等人开口：

    “在你们离开的这段时间里，你们没有吃到的美食我帮你们吃，你们没有享受到的生活也由我来帮你们享受。”

    话语落下，李谙还忍不住装模作样的叹了一口气：

    为了兄弟们，我所承受的东西实在是太多了！

    “你……”

    嘴角微微抽搐，李泰等人好悬没有冲上去：

    就算我们偷鸡不成蚀把米，但你也不至于落井下石的这么明显吧，兄弟还要不要做了？

    不过他们这次明显是气愤的太早了。

    因为在李谙话语刚刚出口的时候，一旁的李承乾便疑惑的摇了摇头：

    “谙儿何出此言，惩罚他们是我的事，但身为比试的胜利者，一同去完成任务也是你应做的事情啊？”

    “这，我……”

    听到李承乾的话语，李谙好悬没有当场吐出一口老血：

    哥哥，我的亲哥哥，您下次说话的时候难道就不能快一点儿吗？

    事情发展到这一步，李谙在乎的已经不是这次任务的困难程度了：

    而是自己接下来会遭遇什么样的苦难！

    本来以为自己这次建了一个便宜，所以才稍微在李泰等人面前‘稍微’的嚣张了一下子。

    谁知道还未等到他反应过来，就被李承乾当场来了一个背刺！

    一想到自己刚才的举动，李谙就忍不住感到内心一阵悲凉：

    刚刚招惹了这群家伙，我李某人接下来的旅程肯定不会太顺畅吧？

    至于李泰等人会不会大度的原谅自己？

    这个念头从一开始就没有出现在李谙的脑海中。

    在某人的英明领导之下，虽然他们这些皇子，不对，现在应该叫亲王！

    虽然他们这些亲王之间已经没有了什么勾心斗角，但一些简单的互坑互损却已经成为了家常便饭……

    感受到来自李承乾‘关爱’的目光，李谙感觉自己仿佛突然之间明悟了一切：

    合着这就你口中‘悄默默’的坑害兄弟吧？

    多亏了李承乾不知道李谙心中的想法，要不然一定会朝着他重重的点点头：

    小伙子，你很有悟性！

    当然，这种会对兄弟感情造成巨大伤害的话语李承乾肯定是不会说出来的。

    无视掉李谙可怜巴巴的眼神，李承乾直接挥了挥手：

    “好了，你们可以下去准备了。”

    “大哥，你还没有说要我们干什么呢？”

    看到李承乾的动作，一旁的李泰等人忍不住脸色一黑。

    事情发展到这一步，他们基本上已经猜到了真相。

    无非就是有一件事情想要让他们共同去完成，但基于某人的恶趣味，又硬是忽悠着让他们当了一次无偿演员罢了。

    对于李承乾的性格，大家早就从不知道什么时候就已经习惯了。

    但尽管如此，在对待正事儿的时候，大家还都是很认真的。

    “额，呵呵~”

    尴尬一笑，李承乾也是此时才发现自己居然只顾着看热闹了。

    “咳~”

    咳嗽了一声，李承乾这才开口：

    “刚才只是为了考验你们是不是足够认真，接下来，就到说正事儿的时候了。”

    “大哥英明！”

    听着来自自己几位兄弟的有气无力的马屁声，李承乾嘴角扬起：

    不管这几个家伙相不相信，反正咱李某人是肯定相信了。

    且不提李泰等人的目光究竟如何，至少李承乾总算是记起了自己最初的目的。

    “这次找你们过来，是因为拜占庭帝国刚刚投降，需要有人肩负起镇守一方的职责。”

    “当然……”

    稍微停顿一下，李承乾这才开口：

    “由于你们几人不管是年纪还是经验方面都有所不足，所以我临时决定，让你们共同镇守拜占庭。”

    李承乾发誓，这个决定绝对是经过自己的深思熟虑而非随便想出来的。

    “大哥英明。”

    不管李承乾说什么，李泰等人依旧专心的表演着无情的拍马屁机器：

    只要你开心，你说啥我们都OK！

    “大哥，不知道你打算让我们‘镇守’拜占庭到什么时候？”

    故意将‘镇守’二字咬的重重的，这也是李泰唯一能够用来表达自己不满的方法了。

    “这……”

    搓了搓下巴，李承乾发现自己居然没有考虑过这个问题。

    眼见着面前几个家伙的眼神越来越怀疑，李承乾也顾不上继续纠结了：

    “就等到君士坦丁堡发展到现在的大唐这种程度吧。”

    不等李泰等人开口，李承乾已经快速的解释了起来：

    “你们前去‘拜占庭部’，不只是为了充当武力震慑。”

    “相反，你们要想办法让拜占庭的百姓真正的接受大唐，愿意以唐人自居，并且愿意以此为荣……”

