    “老大说，是因为在早上白鹤堂表现良好，懂的随机应变，才把这个任务交给我的。”盗凉人把林克的话一五一十的告诉追风，还把自己的任务和奖励也都讲了一遍。

    追风摸着下巴，思考了一阵，拍手道：“我明白了。因为在【杀出包围圈】任务中，你额外评定经验比我多，所以主脑认定你的表现比我好，所以选定你执行这个任务。”

    “我刚才看过了文案，不得不说这个任务确实你来做比较合适，要是换做我的话，很有可能露馅。”追风一想到文案的几大要素，里面有很重的表演痕迹，对于他这种‘死脑筋’，突然要表演的话，很有可能要坏事！

    “不得不说，这一波你赚了啊！老大给了你1万启动资金购买野兽，买完之后怎么也能剩下几千废土币，还有任务完成后直接奖励你一个潜行者技能，还是直接升到2级的，这一波你赚大了！”

    追风继续道：“我刚看了下，技能要从lv1升级到lv2，需要500点经验。现在完成任务后直接奖励lv2的‘急行’，这就相当于500点经验了啊！而且这技能配合你潜行者的飞刀和枪，甚至可以拉着敌人放风筝。”

    盗凉人眼前一亮，不愧是奇迹公会的会长，只看到技能介绍，就已经想到潜行者的流派。

    晚上的时候，盗凉人趁着夜色的掩护离开了林克帮。

    和盗凉人一起离开的，还有白刀海雕。

    在林克帮外监视的白鹤堂眼线，在发现盗凉人的诡异后，第一时间跟了上去。

    “老大，我发现林克帮晚上偷偷摸摸出来一个人！”

    “跟紧他，看看他到底要去哪里！”电话另一头的二太保孙书说道。

    十几分钟后，白鹤堂眼线再次拨通了电话：“老大，林克帮的人去了地下黑市。”

    孙书沉默片刻道：“到地下黑市巷子外的出口等着，看看这人到底要做什么。”

    四个小时后，白鹤堂的眼线觉得眼皮沉重，两个眼皮不停的在打架：“老大，林克帮的人还没出来，这已经深夜凌晨了……”

    孙书眉头紧蹙，不明白林克帮在搞什么花样，但还是说道：“你撑住，我现在立刻安排人手和你轮换。”

    而此时无论是白鹤堂的眼线还是孙书，都不知道盗凉人已经下线睡觉去了，他们的盯梢注定是一场徒劳。

    而在接下来的两天，林克帮的人大门不出二门不迈，全都宅在帮派里，甚至连健身房和射击馆也不去了。

    从巷子外可以看到院子里的帮派成员。

    孙书看着桌上手下传递来的情报，一时之间陷入了迷茫。

    “可恶，林克帮这到底是要做什么。”孙书攥紧拳头，额头青筋暴起。

    他有预感林克要搞什么大事，但是现在手头的资料却完全看不出来。

    自从白鹤堂门口折损35人后，鹤老将针对林克帮的行动大小权限，全都交给了二太保孙书。

    其他性格莽撞火爆的太保，全都被鹤老关了‘禁闭’，只准待在白鹤堂内，不准外出。

    只安排一两位性格稍微稳重一点的太保，秘密进行招募工作。

    孙书虽然没有和林克正面打过交道，但是观这人为人处世和行动，都能看出是那种不鸣则已，一鸣惊人之人。

    这次斩杀白鹤堂三十余人，按理说作为白鹤堂的下属帮派，对白鹤堂人员配置和规模肯定有所了解。只要稍稍计算一下，肯定能得出白鹤堂现在人手不足，防御空虚的事实。

    白鹤堂自己捂住消息，但只要林克有心，‘不经意’透露一些，那秘隐同盟和共济会，肯定会想办法瓜分一点利益。

    可是整整两天时间，白鹤堂的人提心吊胆，都没等来外面的任何风言风语。

    “绝对有问题！以林克的性格，怎么会放过大好机会！这种时候不落井下石，等白鹤堂稍微恢复一点力量，第一个要找的就是林克帮的麻烦。”

    而且暗哨传来的资料显示，这两天林克帮除了前夜偷偷摸摸跑出来到地下黑市的一人，其他所有人都窝在帮派内不出来，这本身就很诡异，甚至连之前每天必去的健身房和射击馆都不光顾了。

    “可是问题在哪里呢……林克他到底要做什么？”

    孙书看着桌上铺满的资料咬牙切齿。

    这些资料在他眼中仿佛都化成了一张张讥笑的脸，在嘲笑他找不到真相，看不出林克的行动。

    ……

    林克帮内。

    今天众人欢天喜地，脸上都洋溢着过大年似的笑容。

    因为今天是林克帮团建的日子。

    大家早早的准备好了钱，就等老大林克一声令下。

    “嘻嘻，今天跟着老大去斗兽场，我绝对是站着进去，趴着出来！”

    “你听听，你说的还是人话吗？知道的听得懂你再说老大带我们去斗兽场，不知道的还以为老大带我们去窑子呢！”

    “我说的是背着钱累断了腰，你满脑子搞什么黄色呢？”

    大家打闹着收拾完毕，在休息区等待老大。

    此时林克在办公室内，正在做着最后的交待。

    “老金，我刚才说的你记住了没有，我们走之后你们就待在家里，然后按照计划行事。”

    金刚鹦鹉一脸不耐烦，像极了父母老生常谈时候孩子的表情。

    “就这么几句话我早就记住了，你翻来覆去的讲烦不烦啊，怎么就跟个老妈子似的。”

    “你一个劲的重复，怎么比我更像一只鹦鹉？”

    林克被噎的一句话都说不出来，这家伙说话还真欠扁。

    举起的拳头，缓缓变成手掌落在脑袋了，拍了拍。

    之后林克走到一旁的侧桌，对骷髅狼说道：“我们走之后，你和地狱犬要照顾好家里。”

    金刚鹦鹉哈哈大笑：“你是不是被我给怼懵了，居然和一具骨头架子说话。完了完了，我的主人被我气傻了……”

    过了几秒，地狱犬反应过来，点了点头。

    一旁大笑的金刚鹦鹉吓得一屁股坐在地上，两只眼睛瞪大：“你妈的蛇皮香蕉棒棒锤，原来是活的啊，吓死老子了！”

    “哈哈哈……”

    看着金刚鹦鹉吃瘪，林克笑着走出了办公室。

    大仇得报。

    看着面前跃跃欲试的林克帮成员，林克嘴角微翘：“林克帮团建，正式开始！”

    林克帮所有人，齐刷刷的走出小巷。

    所有人脸上带着张狂的笑容。

    全员恶人。

    一时间，林克帮门口的诸多势力暗哨，全都开始打电话汇报情况。

    P.S：第二更，今天晚上应该没了，明早婉君有事得早起，所以看加更能不能明天搞完，今晚得早点睡觉，大家抱歉

