
　　来到锦州半个月后，木渔收到了一封自远山镇寄来的信。

　　同郑成、元荡以及他们手下的掌柜、管事、账房忙碌了好几天之后，她终于逮到一丝空闲的机会，能在小书房里一个人坐下来看信了。

　　她希望信里都是让人愉悦放松的好消息，最次也是正常的汇报。

　　信封鼓鼓的，一看内容就很多。

　　她打开信封，里面有两叠信纸,一薄一厚，她想了想，先打开了薄的那一叠。

　　隽秀的字迹表明，这是季秀才写来的。

　　季秀才讲了她离开之后村里的事情进展，说她之前安排下去的建造房屋、扩养牲畜等等的事情都进展的很好，还说春耕已经顺利完成,村里一切都好,让她不必挂心。

　　到这里这就是封简单的汇报信，但她接着看下去,脸色却倏然变得凝重起来。

　　信里提到，武镇又回了村里一次，希望村里继续帮着提供粮食，并许诺了很多好处，王夫人并不肯答应他的要求，只给了两千斤粮食打发他离开了。

　　木渔放下信纸，若有所思。

　　武镇在过年时回过一次村子，那次她给了一千斤粮食，武镇带着粮食离开了。

　　之后在她离开前的二月左右，武镇又回来一次，她依旧给了一千斤粮食，这是村里大多人都不知道的事情。

　　她和过分谨慎的王氏不一样，王氏是风险厌恶者，一点儿风险都不想冒。

　　想要以小博大，快速变强，按部就班、慢慢吞吞是不行的，必须剑走偏锋。

　　在思想上大胆，在行动上谨慎,这才有可能成功。

　　所以她示好武镇，给他提供适当的支持。

　　这是有风险的，且成功率不高，所以她没想为此付出太多，也没想闹得人尽皆知。

　　原本计划中应该是，继续维持这样的频率为武镇提供粮食等帮助，看他能做到什么地步再决定要不要追加投资。

　　照她上次暗示武镇的情况，武镇该是在四月份左右才再来的，那时候她也该回到桃源村了，不会耽误交易。

　　但现在，武镇提前一个月来了……

　　难道黄沙城的情况出了什么变故？

　　可惜了，现在她鞭长莫及，有心无力啊。

　　她想了想，先提笔给季秀才写了封回信。

　　信里告诉季秀才，如果武镇再去村里要粮，一万斤以下的直接答应，但要是其他要求，就一定要仔细思考,确定不会给村里带来危险才能答应。

　　末了又加上几句,让他继续扩养牲畜规模。

　　她想了想,觉得没什么遗漏的了，就打开了第二封厚厚的信。

　　这封信是杨二郎写来的。

　　杨二郎的信写的长，开始也是在在汇报上个月的情况。

　　说酒楼、酒坊、粮铺生意火爆，每月入账好几万两银子，净利也过万了。

　　说藤编草筐草席和一些其他的小生意做的也不错，虽然没有那么暴利，但也给村民们带来了不少收入。

　　说名下又多了很多田地屋宅，加上之前的那些，足有一千多亩地，请了镇上人来耕种，写信的时候已经春耕完成了。

　　看到这里，木渔顿了顿，开始算账。

　　改良后的作物一年两熟，亩产约在两百斤，一千亩地算下来一年能有四十万斤粮食。

　　再有桃源村那五百多亩地，一年就是六十万斤粮食。

　　这六十万斤粮食，留二成吃用，二成储存起来抵御风险，三成售卖，三成酿酒。

　　三成是十八万斤，平分到每一个月就是一万五千斤，这可远远不够。

　　且不说酒水如今卖的如何火爆，每天都要卖出很多去，这东西很多人买来到别处转卖，或者买来屯着，好酒者一天一两斤的也不在少数。

　　现在酿酒，一斤粮食能出四两酒水，这一万五千斤粮食，只能酿出六千斤酒水，平均到每一天也就才是二百斤而已。

　　如今两个酒楼每天的消耗加上远山镇酒坊卖出的酒水数目，应该就和这个差不多。

　　但锦州的酒坊再过两天就要开起来了，规模比远山镇的酒坊大了不只一点，因为要供应全锦州和南都的酒水。

　　当然了，元荡郑成他们给出的建议是限量发售，物以稀为贵炒高价格。

　　但这么大的地方，即便卖出的总量一定也比远山镇多多了。

　　其他的就更不必提了。

　　她想起郑成和元荡这两天和她讨论细节，商定未来计划时表现出来的想法，不由得默默叹了口气。

　　这两个人的想法都是，多种粮食越多越好，几百万斤上千万斤不嫌多。

　　她表示有难度，这两个人就拿钱砸她，表示差多少钱就开口，元荡表示能凑十万两银子支持，郑成则说百万两以下直接和他的管家谈。

　　木渔：……

　　估计是她脸上的无语太过明显，这两人又问他是不是有别的什么麻烦，有的话直接开口，两人认识的能人异士还挺多的。

　　最后，郑成看出来问题所在，问她是不是有别的无法解决的限制。

　　她点头之后，郑成又问她能保证多大的产量，她当时回答的是，会尽力做到最大。

　　其实没什么问题，只是她不想让这两人觉得这生意是想做多大就做多大的，有一门顶好的生意握在手里已经够让人眼红的了，尤其是那些商人同行。

　　这时候倒也还好，有些运气，做事谨慎，再抱个差不多的大腿就能安然无忧，大赚特赚，就像她现在这样。

　　但如果让人知道这生意想做多大做多大，没个限制，那就不是简单的眼红了，盯上她的也就不是什么商人了……

　　能留的住的钱才是自己的，赚到了留不住，那赚来有什么用？

　　防人之心不可无，尤其郑成，她并不十分相信他。

　　回过神来，她看着信纸，继续往下看。

　　信的后半段，主要写了一些来自各地的想和她谈生意的商人的情况，自然都是些大生意。

　　她简单看了看，多是要大量够粮的，这个现在肯定是不可能的了，还有两个想在别处开桃源酒楼的，她细看了看，感觉都不太靠谱，具体如何还是等她回去后考察过再说吧。

　　她简单写了回信，叫来管家寄了出去。

　　累了许久的她随手打开一本丫鬟买来的话本，正想看会儿闲书放松一下，管家就又回来了。

　　“主家，郑皇商着人送来了三日后如意楼会宾客的帖子。”

　　她放下话本，无奈叹气，真是一刻也不得闲。

　　去见这个时代的站在最高处的权贵、商人，并要在以后的日子里得到他们的支持，她需要做不少准备工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，195远山镇来信免费阅读。https://xs.23sk.com 