    星空死婴之内，九成古塔第二层大殿，一部书面泛黄的古书、一瓶黑色玉瓶倒映在秦风的眼瞳中。

    当初，在古塔第一层大殿，他得到一枚高阶灵丹跟一部天阶武技，给他带来很大益处。

    故此，当他看到古塔第二层大殿摆放着黑色玉瓶和古书，惊喜浮露于脸上，大步走到高台前方，拿起黑色玉瓶打开一闻……

    一股比高阶灵丹强大许多倍的芬芳丹香，用力钻入他的鼻尖，闻得他飘飘欲仙，体内血气奔腾速度顿时变快了许多。

    “这是一枚玄级灵丹！”

    秦风惊喜过望，这枚灵丹赫然在高阶灵丹之上，属于更加珍贵的玄机灵丹。

    玄级灵丹就算是太一境的修真者得到，也能发挥出非常大的作用，给造化境界的他服用，效果将会更好。

    甚至，玄级灵丹如果给实力较弱的造化境界修真者服用，还有可能因为灵丹药力太猛，直接把修真者的肉身撑爆了。

    这枚玄级灵丹价值无量，哪怕是灵域圣地想要拿出来一枚也不容易。

    “这又是什么功法？”

    秦风压下心中的狂喜，把目光落在玄级灵丹旁边的古老书籍之上。

    这本功法名为【九龙游云术】，他翻开阅读，发现这是一本天阶功法，是主修身法的心法！

    “【九龙游云术】分为五重境界，第一重境界速度提升三倍、第二重是五倍、第三重能瞬移、第四重能凝聚出分身，最多九道分身，可以持续片刻……”

    “第五重居然能让分身维持一炷香的时间，这部天阶身法好强。”

    秦风越看呼吸越粗重，这部身法威力极强，正好弥补他身法上的不足。

    他若能掌握这部身法，配合他超强的刀法，发挥出来的战斗力必定更加强大。

    到那个时候，他进可攻、退可守，拥有很大的主动权。

    “先掌握这部身法，再来炼化这枚丹药，提升我的肉身之力。”

    秦风怀揣着激动的心情去修炼【九龙游云术】，本来他是想进入古塔参悟【太古神魔诀】，提升肉身之力来冲击更强大的结界。

    现在，他在古塔得到了价值连城的两件宝贝，等他掌握了天阶身法，就直接去炼化玄级灵丹，壮大他的肉身之力。

    相信，有玄级灵丹相助，他肉身会在很短的时间里面，得到极大的提升，让他拥有冲击结界的底气。

    这不是秦风第一次修炼天阶级别的功法，加上【九龙游云术】第一重的奥义不算很难，他花了半天的时间，就修炼到第一重入门境界，速度提升了一倍有余。

    他继续修炼的话，在第一重的造诣会更强，达到速度更快的目的。

    不过，他眼下更重要的任务是通过天灵禁区，夺取这份惊天动地的传承，也就没有在修炼【九龙游云术】上面浪费太多时间。

    他取出黑色的玄级灵丹，盘坐在古塔第二层大殿，将其吞下，开始炼化这枚灵丹。

    他在星空死婴体内所获得的任何收获，当意识回归到肉身的时候，会全部反馈到肉身上面，所以，他选择直接在古塔炼化玄级灵丹。

    轰隆隆~

    秦风服下玄级灵丹的瞬间，一股难以想象的澎湃能量骤然在他丹田处炸开，体内的四肢百骸纷纷贪婪吸收着灵丹所化的能量。

    然而，他这具肉身吸收灵丹能量的速度，跟玄级灵丹在他体内瞬间喷发形成的能量比起来，完全是天壤之别。

    不到三个呼吸的时间，秦风就感到肉身被可怖能量撑得发慌，整个人就跟气球一样鼓了起来，把他吓出一身冷汗。

    “炼化！”

    秦风赶紧全力运转【太古神魔诀】，炼化玄级灵丹所化的能量，削弱肉身所承受的压力。

    所幸，他这具肉身着实够强悍，虽然炼化玄级灵丹的过程很吃力，肉身倒也没有被撑出内伤。

    他这具经过重塑的肉身，四肢百骸皆为黑色，弥漫出浓郁至极的魔气，只不过因为他带着神秘面具，把滔天的魔气转化成灵力。

    炼化玄级灵丹的秦风，散发出来的气势愈发蓬勃，就像一口压抑无数年的远古火山，在这一刻彻底被点燃了，喷出撼动大地的能量。

    他不仅肉身力量在提升着，连同修为也在提升，从造化初期境界向着造化中期境界过渡。

    这枚玄级灵丹所蕴含的能量，对肉身益处极大，也有提升灵力的功效，故此，带给秦风肉身、灵力双重飞跃。

    外界，闭目修炼的秦风，修长身躯弥漫出来的气息陡然飙升，卷起一条千米大小的水龙，搅动青色灵水池，令柳东圣和屠魔为之一震。

    “这家伙难不成又要突破了？”

    柳东圣惊呼一声，他认识秦风时间不久，却接二连三看到秦风的实力有所突破，这么妖孽的速度，实在是太吓人了。

    他在通过三大禁区的时候，实力同样有提升，可是跟秦风比起来，就是小巫见大巫。

    “他的潜力太强了，就像是一个无底洞，怎么挖掘潜力，都能维持惊人的成长势头，不愧是能夺得万灵碑第一的存在。”

    柳东圣望向秦风的眼神透着动容之色，换做是寻常人，哪怕是硬塞给对方强大的能量去吸收，提升实力的速度也有限。

    秦风能够在这么短的时间里面，修为一路水涨船高，证明他的潜力很强，比绝大多数的绝代天骄都要强大很多。

    “他的潜力的确很强，看样子，估计很快就能突破到造化中期境界，届时，我们交手也就公平了。”

    屠魔亦是在关注着秦风，只不过，他除了震惊以外，眼瞳还缠绕着化不开的战意。

    他在踏入三大禁区的时候，修为是造化中期境界，经过一番考核，修为提升到了造化中期的巅峰，比秦风高了一小重境界。

    他很期待秦风突破到造化中期境界，跟他来一场真正公平的对决。

    秦风是他离开宗门之后，遇到过唯一一个同境界内，能给他带来威胁的同辈，这深深激发了他跟秦风交手的渴望。

