    在这样的情况之下，也直接就是造成了今天这样的局面。

    可是他们这些人还是不愿意要承认，他们比大唐帝国的那些老臣子们更加的差。

    在这样的情况之下，要是将他们这两帮人之间的矛盾。刺激的更加的强烈。

    他们这些人基本上都是聪明人，可是聪明人都会有一个通病，那就是十分相信自己推算出来的事情。

    在这样的情况之下，他们这些人心里面，无论是想到什么事情，都是会被他们这些人认为是事实。

    现在，在这样的情况之下，他们这些登上第五的新臣子们，心里面也是在思考一件事情。

    陶商到底有没有公平对战下面这些人？

    他们这些人是不是他们大唐帝国的弃子？

    要不然的话，怎么可能会有今天这样的事情发生？

    对于陶商还有张良他们这些人的手段，他们这些人虽然还是第一次看到，可是他们这些人在群里面并没有太多的吃惊。

    他们这些人的心里面自然是十分清楚一件事情，那就是如果要是他们大唐帝国的那些高层，真的想要对付他们这些人的话，根本就不可能会是一个这样的大戏的级别来邀请他们。

    如果是按照的他们这些人对于陶商的了解来的话，根本就不可能有任何的活路！

    陶商可是一个十分愿意斩草除根的人。

    再有能力执行的情况之下，陶商从来不想要给自己留下来任何的后果。

    对于这样的事情，就算是他们这些刚刚加入大唐帝国，没有多长时间的臣子们，星期三也是十分的清楚。

    在这样的情况之下，他们这些人面不有，也得是想的很多。

    他们这些人都想要质问陶商一句，为什么那些老臣子们状态这么的好，而他们这些人的状态，没有这么多事儿？

    不过对于这样的事情，他们这一阵子心里面还是是不是有准备，根本就不想要做出来太多的事情。

    陶商可从来不是什么老好人，在那个战场之上，是在他手里那边的人都可以称得上是无数。

    对于这样一个人，又怎么可能会用满嘴的仁义道德去约束？

    主要是他们这些人心里面真的是保持着这样的想法，那他能带着他们这些人最后的结果，也是有可能是挫骨扬灰！

    对于这样的事情，他们这些人的心里面自然也是十分的有准备。

    所以说，他们这些人根本就没有任何想要试探陶商的想法。

    如果要是他们这些人真的把这些想法付诸行动了的话，那对于陶商来说，并不能够说赞成是什么太困难的事情。

    只要他愿意的话，他们这些人根本就没有任何一个人能够跑到掉。

    不过对这样的事情，陶商并没有任何想要直接动手的想法。

    在他们大唐帝国之中，还是有很多人都不愿意招惹到陶商的。

    毕子他们这些人的心目中，陶商对于他们大唐帝国的意义实在是太重大，这就是代表着，就算是他们这些人，如果要是真的要做什么贪污腐败这样的事，最后也逃不过一个死！

    他们这些人的心里面还是十分清楚这件事情到底应该要怎么做的。

    对于这个人的提议，他们这些刚来到他们大唐帝国之中没有什么根基的官员。

    对于他们这些人来说，如果要是头上真的派人去检查他们这些人的话，可能并不仅仅时间，他们这些人以后想要动手都是会是一件十分轻松的事。

    毕竟他们这些人在大唐帝国之中，根本就没有任何的根基。

    他们这些人如果要是真的跟贪污腐败这样的事情打上了边，他们这些人的命运，基本上也是只有一个死字了。

    如果要是那些其他的人的话，如果要是真的做了这样的事情，陶商还是有可能看在他们这些人对于大唐帝国劳苦功高这份上，又不会对他们这些人做出来什么事情，可能也就会给他们这些人一次次警告而已。

    可是对于他们这些刚刚来到了大唐帝国之中的官员们来说，他们这些人对于这样的情况，根本就没有任何的门路能够去求情。

    毕竟在他们大唐帝国之中，可是很少有人能够让陶商更改他有没有想法。

    “我想你们这些人应该都是清楚，咱们这一次的聚会到底是为了什么事情。”

    在聚会开始之后，一个人也是坐在了主位之上，对着那些在他下边的这些人，轻轻的问。

    对于这样的事情，这个人的心里面早就是已经排练了无数次。

    无论是被问的人想要说一些什么事情，他都能够相信自己能够完美的处理这些事情。

    在这样的情况下，他们这些人自然不可能会轻易的妥协。

    “对于今天这样的情况，我想大家都应该是十分清楚，咱们这些人面对的危险到底是什么，按照这现在的情况来说，如果要是咱们这之中的某一个人，真的跟贪污腐败这样的事情搭上了边，那恐怕这一次真的是凶多吉少。”

    坐在这个主位的人旁边的一，也是不由得摇了摇头。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚这些事情，如果要是他们这些人真的跟贪污腐败打上了什么关系的话，根本就不可能有什么其他的结果。

    陶商对待他们这些人态度已经可以表明一些事情。

    说他当时并没有出现在现场，可是对于这一处好戏，他们这些人的心里面都是十分的清楚。

    如果是这样的话，也是难免会对陶商产生什么怨气之类的事情。

    毕竟在当时的热一场大戏之中，他根本就没有任何的自觉性就行。

    回头要是可以的话，他们这些人自然也要不想要让他们这些人参与到这件事情之中。

    他们这些人的身后，基本上都是存在着一个小小的家族。

    他们这些人的心里面都是十分清楚一件事情，那就是他们这些人，如果要是按照这个在陶商心里面的重要性的话，那可能你们也是还需要另外一个人的声音来帮助他入睡。”

    所以说，他们这些人的想法是想要暂时避免这样的事情！

