    唐小川看着眼前的树木，有一些犹豫。

    刚刚的介绍里面说的很清楚，这些树砍了是能够获得物资，但是不砍的话，就能发生演化。

    唐小川在想，自己要不要，先把这棵树撸，然后把苹果种下去再说？但是转念一下，貌似做一个木盆需要50单位的木头。

    他看了看自己面前的这一颗只有5公分粗的树，怎么看，他都不觉把这颗树砍能有50单位的木材。

    既然木材不够，那么还是去要去市场上换。那又何必砍自己的树？

    想到这里，唐小川已经下定了决心，那就还是用食物去换物资。

    在唐小川看来，现阶段的求生者们，都还处于缺水缺食物的情况下。自己用食物去交易，应该能有很大的利润在里面。

    他先是来到渔网旁边，看到周围海面上肉眼所及的范围内，已经没有了物资箱，此时的渔网正在不断的打捞附近的海鱼。

    此时已经有7、8条海鱼被打捞起来了，每一条海鱼，起码都有四五斤重的样子。

    唐小川看着这些海鱼，他觉得这些鱼应该可以换取到足够的木头了。

    毕竟在这样的情况下，唐小川觉得只需要用100g的鱼肉，就可以换取到一单位的木头了。

    这倒不是唐小川小气，而是他觉得在这样的环境下，能够用食物去换资源已经是很傻的事了，估计也就只有他一个人敢这么干。

    毕竟，垄断才是最赚钱的。

    自己有足够的食物来源，那么自己就有能力去垄断物资交易市场。

    你要是不服气，那么你也拿食物出来交易就好了。

    但前提是，你获得食物的速度能够有自动渔网快。

    唐小川在交易市场设定好兑换比例，用100g新鲜鱼肉，兑换一单位的木头。

    他这边刚设定好，他就感觉自己手中的那一条海鱼就这么消失不见，而交易市场上则多出了一条交易信息。

    做好这一切后，唐小川切换回了公屏，给自己取了一个叫“夜风”的名字。

    “夜风：100g鱼肉交易一单位木头，需要的私聊，只交易前50个人。”

    唐小川的信息刚刚发出去，整个聊天室都为之一静，足足有半分钟没有人在公屏中说话。

    唐小川有一些不解，难道自己掉线了？但是随后就是各种各样的信息把唐小川淹没。

    “不会吧，不会吧，真的有大佬愿意交易食物？”

    “夜风大佬，求你给我100g，不，50g鱼肉，今后你就是我亲爹。”

    “一单位木材，换100g鱼肉，是不是有点少啊？”

    “楼上的，那你不要换啊！这样我能强到鱼肉的机会更大了。”

    “滚粗！我就是感慨一下！谁说我不交换了！”

    “不是，你们难道就没有抓住重点吗？现在夜风大佬，是用珍贵的鱼肉去换去木材啊！”

    “咦？你不说，我还真没注意，这夜风大佬是要制造什么大件吗？岛上给的初始的20个木材还不够用？”

    “嗯？等等，楼上的，什么给的初始的20个木材？”有的求生者刚刚并没有关注公屏，所以他们并不知道可以撸树。

    “就是你岛上的那棵树啊，你想办法把它砍了，不就能有20单位的木材了？”

    “嗯？我怎么不知道？我现在去试试去，@夜风大佬，你等等我啊，我现在就去想办法砍树。”

    “你是在想屁吃！等你回来，黄花菜都凉了。”

    唐小川苦笑着摇了摇头，他便不再关注公屏的信息了，因为这个时候，他的私聊已经999+了。

    唐小川非常痛快的将海鱼交易给了最先交易他的前五十人。

    随后，唐小川就退出了公屏，开始在岛石上建造木盆。

    “是否开始建造：木盆？”

    唐小川毫不犹豫的选择了建造。

    “建造完成。”

    随后唐小川就注意到自己在岛石上的空间里，就多出来了一个木盆，他直接选择了提取。立马，他的脚边就传来一个直径有一米，高半米的大木盆。

    唐小川费力的将木盆挪到了一边，然后就从系统空间中，将A级土壤取出，直接选择放置到了木盆中。

    看着装了一木盆的土壤，唐小川突然有种怪异的感觉。

    “难道我真的要在这个岛上，开始我的农民生涯？”唐小川有一点无奈。

    他费尽心血，靠着自己的努力，从大山里面走出来，就是为了长大之后，不当农民，但是没有想到，到最后，他都没有逃离当农民的宿命。

    不过，现在只有这样的条件，唐小川也别无选择，至少他现在比很多求生者都要过的好。

    唐小川将自己得到的A级苹果种子取了出来，直接把它们埋到了土壤里面，然后又将最后一瓶纯净水拧开，给种子浇上了一点。

    做完这一切之后，唐小川才有回到了岛石边上，准备继续窥屏。

    “对了，你们说这渔网能不能直接去海里捞鱼？”

    “楼上的，你是猪脑子吗？这个破渔网，连物资箱都捞不起来，你想去捞鱼？”

    “那你说，之前的那两个大佬是怎么抓到鱼的？”

    “我怎么知道？我要知道，我还需要跟你一样饿肚子吗？”

    “其实也没啥不能说的，你们的渔网不会用，不会做鱼叉吗？”一名之前捞到鱼的大佬回复道，说着他就将自己用的鱼叉发到了公屏上。

    “简易鱼叉：最简易的鱼叉，可以用来叉鱼和防身。使用范围1米。”

    “各位大佬，我想问问，你们有人捞到过这玩意吗？基石。”

    “这个基石，我也捞到过，但是这玩意到底有什么用？”

    “这个我知道，我刚刚在岛石上查了一下，这玩意是可以扩大咱们脚下的岛屿。”

    “咦？还真是，不过一次只能扩大一平米。”

    “一平米够干啥的，还不够我翻个身。”

    “也不知道，有没有大佬收这个玩意，要是有，我愿意忍痛割爱。”

    “楼上的，你在想屁吃？这玩意只要能捞得到箱子，就有很大的几率开出来，谁会为了这个玩意，拿食物跟你换？”

    唐小川看着众人你一言我一语的在公屏上说着基石，他突然也想到，自己也捞到了一块。

    他连忙用系统去查看基石的信息。

    现在的唐小川算是看明白了，这岛石虽然也能给出信息，但是这信息给的并不完整，很多重要的信息并没有显示出来。

    “基石：可以在海岛中心的岛石上使用，可以扩大自己脚下岛屿的面积，一块基石可以扩充1平米的面积。”

    “注意：按照世界规则，每隔1天岛屿面积会被海水淹没一平米。”

    “什么！每隔1天就要被淹没一平米！”唐小川看着系统给出来的介绍，整个人都吓呆了。

    看到这条系统提醒，唐小川整个人都感觉到了极度的危机感。

    一天一平米，那么自己脚下的这个小岛，只需要10天就没有了。一旦岛屿消失，那么自己在没有船的情况下，只能飘在海里。

    他突然想起刚刚在公频上说到，海里是有海蛇和鲨鱼的。唐小川不敢确信，自己掉海里了，这些海里的动物们不会攻击自己。

    就算这些动物不攻击自己，自己以后也不用想着继续捞物资箱了。

    那么最后的结果，不是被海水淹死，就是被被鲨鱼吃掉。

    无论哪种结果，这都不是唐小川想要的。

    “不行！死道友不死贫道！我已经要在其他求生者还不知道岛屿每天消失一平米的情况前，收集到足够的岛石，将小岛建的大一些。”

    “万一以后，有很长一段时间，捞不到基石怎么办。”

    想到就做，唐小川再次来到渔网旁边，选出了最肥的一条给自己当晚餐，然后把其他的鱼，都拿到了岛石旁边。

    “夜风：100g海鱼无限量收购基石，顺便说一句，这玩意，你们留在手里没多大用处，不如考虑一下用它来换一些吃的。”

    “666啊！夜风大佬牛比克拉斯！”

    “我们还在为食物苦苦挣扎，夜风大佬已经在考虑怎么建岛了吗？”

    “夜风哥哥，能不能给人家一口鱼吃啊，你要是给人家鱼吃，人家以后就是你的小喵喵。”

    “楼上死人妖，滚粗！”

    唐小川看着瞬间歪楼的公屏，有一些哭笑不得。

    他不知道，明天的这个时候，这群一天天就知道水群的水友们，还有没有心情在这里聊天。

    不过，唐小川可没有心情去提醒他们，他现在连自己都顾不过来，那里来的心情去管别人。

    如果今天不能收到大量的基石，那么到了明天，就更加不好交易了。

    而且，就算是这样，唐小川也不确定，自己能不能交易到基石，毕竟这玩意直接跟脚下的岛屿有联系。

    事实证明，唐小川多虑了，这个世界上有很多是为了吃，去干非常疯狂的事。

    就比如，现在唐小川的私聊，就一个劲的响。

    唐小川看着瞬间99+的记录，他不由得感到一丝头疼。

    如果让他一个个的同意交易，那么他今天什么都不用干了。

    唐小川想了想，直接将鱼肉放到了岛石上面的交易大厅上，然后将价格设置为100g交易基石×1之后，他就再次在公屏上恢复了一句话。

    “感谢好朋友们的大力支持，但是本人实在回复不了这么多信息，所以我已经将鱼肉放到了交易市场，有需求的，可以直接交易。”

    “大佬666啊！”

    “大佬此举方便你我他，你好我好大家好！”

    唐小川看着公屏，有一些无奈的摇了摇头。

    就在这时，唐小川突然听到一阵急促的“嘀嘀嘀”的声音，他知道，这是自己设置的自动渔网捞到物资箱之后的提示。

    唐小川退出公屏，然后就朝着渔网走去，他现在已经有一些期待开箱子了，这有一种拆盲盒的感觉，让他有一些欲罢不能。

    “获得物资：净水器制造图（A级），玻璃×5，金属片×8，伐木斧×1。”

    “咦，开出图纸了？”唐小川心中惊喜不已，直接拿起图纸，仔细看了起来。

    “净水器制造图（A级）：需要玻璃×8，碳×8，金属片×8。”

    “额，好像除了金属片，其他的我都很缺啊。”唐小川看了一眼制造净水器所需要的材料，顿时感觉头大。

    他刚刚才把所有的鱼，都拿去换基石了。现在自动渔网还没有捞到一条鱼呢。

    没有办法，唐小川只能先把图纸收起来，准备一会再捞到鱼之后，再去换制造净水器的材料。

    趁此机会，唐小川就开始准备烤鱼。

    他拿着沉重的斧头，开始给鱼去鳞片，然后开膛破肚，用海水将海鱼洗净，

    等到唐小川处理完之后，他突然发现一件严重的事。

    “我他喵的没火啊！我烤个der啊！”唐小川总算想起来，自己缺啥了。

    难怪他在处理鱼的时候，一直觉得少点什么。

    “我去，这怎么办？今晚上吃啥？”唐小川一些懵圈，他现在空有宝山，却没有进宝山的钥匙。那种感觉，比他上学那会，躲厕所里面抽烟，结果发现带烟了，可是打火机没了。

    唐小川看着自己手里这条，足有6、7斤重的海鱼，他陷入了沉思。

    “要不吃生的？”唐小川在心中暗想道，但是几秒钟就被自己给否决了。

    在这样一种缺医少药的环境下，吃生食导致拉肚子的话，那就只有一个结果，等死吧。

    唐小川可不敢冒这个危险，他想了想，决定还是手中的斧头，去把他身后的那棵树给砍了。

    几分钟过去后，岛上唯一一棵树就被唐小川砍倒。

    唐小川累的出了一身汗，但是却也收获了20个单位的木材，至少今天不用再在为今天的晚餐和夜晚取暖的问题了。

    唐小川又重新找了一根比较粗的树枝，直接将鱼穿在了上面。

    然后，唐小川又用了一些鱼肉，从其他的求生者手里，交易来了火种，将自己的篝火点着。

    此时，唐小川为了烤鱼，他将自己岛上的树木砍掉后，阳光就直接照射到了唐小川的脸上。虽然还有一些刺眼，但至少没有那么热。

    唐小川凭借多年的经验，他觉得这太阳最多还有一个小时就会下山了。到时候，这个气温就要凉了。

    唐小川打算趁着烤鱼的这段时间，再给自己弄出个可以遮风避雨的临时居住地，否则他今天晚上就只能挨冻了。

    唐小川直接走到海边，然后开始将之前打开的木箱一个个往后拖。

    他将木箱放在岛石边上在，这样一来唐小川就只需要三个木箱就可以了，岛石就可以临时充当一面墙体。

    很快，唐小川就将木箱安至好，然后有用刚砍树留下的那些小枝和树叶，给自己搭了一个凉棚。

    做完这一切之后，唐小川才重新回到火堆旁，看着已经被烤的金黄金黄的鱼，唐小川顿时感觉到了一阵饥饿。

    他直接将烤鱼拿到嘴边吹了吹，然后就一口咬了上去。

    “嗯，还不错，就是少了盐和孜然。要是再有一瓶啤酒，那就更好了。”唐小川一边吃着鱼，一边想到。

