    没了程咬金搅和，这场酒喝得不温不火，三个人慢悠悠的，边喝边聊，一直喝到下午一点多钟，才有了几分醉意。

    眼看着王子安有了几分酒意，开始谈兴大发，李君羡才试探着问道。

    “王公子可曾听说昨日长安城里发生一则奇闻？”

    “什么奇闻？”

    王子安不由好奇地望了过来。

    在这个没有网络没有手机，连网络小说都看不到的时代里，王子安自己的八卦之火早就按捺不住了。

    “昨日宿国公和英国公府上的公子，得到了一副神秘的字画，据说上面蕴含着一套绝世的武功秘籍和用力的法门……”

    李君羡一边说着，一边偷偷打量王子安的神色。

    作为百骑的大统领，这点事怎么可能瞒得过他的耳目？尤其是程处默和程处亮兄弟俩拉了那么两大车的礼物，直接出了东城。

    东城要说有什么隐士高人，这王子安绝对算一个啊！

    他现在心中十分怀疑那副字就出自王子安之手。

    你们长安城就这么小吗？

    我就留个家庭作业收拾一下那几个夯货，都能传到你们耳朵里去？

    王子安听得不由嘴角抽搐，心中疯狂吐槽。

    大唐的人，还是太寂寞了。

    这点破事都能传的到处都是。

    回头老子要是给你们整一份小说月刊周刊什么的，你们还不得刷爆了？

    咦，这好像还真是个不错的主意呢。

    培养一群写手，让他们天天给自己写小说写段子，顺带搞个编剧什么的，也好丰富一下自己的大唐生活。

    到时候，更的少了抽鞭子，敢断更就给他来个歌以咏志！

    李君羡说完，等着王子安给反应呢，一抬头发现，嘿——这位爷竟然走神了！

    李君羡这么一说，李世民也顿时反应过来。

    昨天下午，秦叔宝可是亲自派人去给自己请过假的，说是要参悟什么武学，寻求突破。

    当时还很是为他高兴了一阵子，以为大唐又要多一位超一流的武将了呢。

    莫非就是因为得到了那个什么神秘的字幅？

    “你这一说，我也想起来了，好像是有这么一回事，听说冀国公秦叔宝亲自验证过了，消息极有可能是真的，宿国公府上为此还专门庆祝了一番呢……”

    王子安：……

    闹这么大吗？

    那打死也不能说啊！

    要是秦叔宝和程咬金那伙子人知道自己上了恶当，会不会迁怒到自己身上？

    虽然估计自己能打得他们满地找牙，但民不与官斗，自己不能给自己找麻烦呢。

    自己有空，给自己的大唐生活琢磨点新的乐子不好吗？

    比如刚才想到的，给自己办个小说周刊。

    “没听过，没听过——”

    王子安头晃得跟拨浪鼓似的，这事打死也不能认。

    反正字就在那里，自己悟！

    跟我没一文钱的关系！

    见王子安否认的这么干脆利索，李世民和李君羡忍不住相互对视一眼。

    好像有情况啊！

    那副字不会真是出自这个臭小子之手吧。

    得了，也别问他了，回头还是去程咬金那里自己去看看吧，到底是一副什么神奇的字画，能让这么一群武学高手都深信不疑。若是真的，自己也能蹭一份机缘。

    他们自然不知道，让秦叔宝等一流武将深信不疑的，不是那副字，是李思文和程处默、程处亮这三个坑货！

    眼看着喝的差不多了，王子安放下手中的酒杯。

    “老李，你下午有事不，没事陪我走一圈，我给你介绍个大人物……”

    可别，我怕大人物！

    李世民心中吐槽，我要是一见大人物，十有八九得暴露啊。

    “咋地啊，你还怕见大人物啊——”

    王子安鼓励地拍了拍李世民的肩膀。

    “别怕，你好歹的也算是跟皇室有那么一点关系，别这么没出息，当官的有什么好怕的，还不是一样的两只眼睛一张嘴，走，走，走——有我呢……”

    我就是没参加过这种场合，有点心虚啊。

    王子安心中吐槽，半扶半架地就把李世民给拉出去了。

    “不是——子安，我们这到底是要去见哪个大人物啊？”

    一看躲不过去了，李世民只好认命地放弃了挣扎，扒拉开王子安揽住自己的胳膊，有些无奈地问道。

    “孔颖达听说过没，挺有学问的那个，据说现在还是什么国子监忌酒——那老爷子还挺好说话的，你这次认识了以后，要是有什么后辈想上学，可以找他安排——”

    你怕是不知道，他是我们家孩子的家庭教师之一！

    李世民心中吐槽，却只能苦笑着连连点头。

    “好的，好的——”

    李世民说完，扭头冲李君羡试了个眼色。

    “大郎啊，你回去给家里说一声，说我今天去孔忌酒家参加宴会，不回去了啊——”

    这一去，若是不提前打好埋伏，就孔颖达老先生那迂腐的性子，十有八九得露馅啊。

    李君羡心领神会，一溜烟就消失了。

    “这小李子属狗的吗？跑得倒是挺快——”

    已经有了三分醉意的王子安，望着李君羡消失的背影，忍不住开头调笑道。

    李世民：……

    两个人先后上了李世民的马车，向向而坐。

    王子安用手指了指车辕。

    “老李，发什么呆呢，前面，驾车啊——别看我，我是真不会赶马车，当年我们教练只教给了我们侧方和坡起，也没教给我们怎么赶这玩意儿啊……”

    这就是你拉我去赴宴的真正目的吧！

    李世民心中吐槽，只得重新下车爬到车辕上，认命地挥舞起马鞭。

    车马启动，他又赶紧紧了紧衣领，拉了拉帽子，护住半边脸——这一路过去，都是权贵，可不能被人认出来了。

    还是第一次进老李的马车。

    王子安看着李世民这马车里面的陈设，忍不住兴起了几分羡慕。这车从外面看平平无奇，但里面却是另有乾坤，各种的低调奢华有内涵啊。

    这马车里面做工考究也就不说了，还摆着一套非常精美高端的茶具，放着精美的糕点。

    这老小子不愧是跑关外的走私贩子，挺有钱，挺会享受啊。

    王子安随后捏起一块糕点扔到嘴里。

    嗯——还不错，就是味道稍微次了一点，不过在这个时代，应该算是顶尖了。

    算了，大唐也就这条件，也别嫌弃了，马马虎虎凑合着吃吧。

