    这么高一栋建筑物，自然不会全是夜店，事实上，开发商当初规划的时候，除了夜店外，囊括了吃喝玩乐，购物，看电影，等等商业项目，相当于一个小商业中心。

    由王朝集团投资，其主要投资人是一位来历非常神秘的老板，江湖人称严老板。

    玫瑰大厦还没完工，这栋建筑物建了好几年，中间断断续续停过工，据说，因为闹鬼。

    “是不是玫瑰大厦？”

    李君拿着手机，指给林俊逸看，林俊逸看了半响，摇摇头：“我拿不准。”

    “你和自己的尸体之间没有联系吗？”

    林俊逸想了想：“太远了，如果能够去现场，或许我能感应出什么东西？”

    李君关了搜索引擎，看看时间，时钟指向半夜12点钟，城市的末班车早已经停运，街头出租车也少，就是有，一般也蹲点在古井街，火车站，车站等地方，绝不会来旧西城区。

    今晚，得随便找个地方睡了。

    李君环顾四周，小小的单间里，只有一张床，床上铺着老式的龙凤花床单，颇有年代感。

    床旁边摆着老式实木桌，桌面黝黑，上面放着林俊逸的照片，照片中的林俊逸穿着高中校服，微笑着站在香樟树下，安静，单薄，青涩。

    见李君盯着林俊逸照片看，林俊逸爸爸叹息一声，拿起照片抚摸。

    “这是俊逸高中时候照的，俊逸是个好孩子，他从小比别人反应慢半拍，老师都说他不是读书的料。”

    “偏偏，这孩子不认命，自打懂事起，就比别的同学刻苦，他每天都在学习，想考上好大学，改变命运。”

    林俊逸想到自家儿子那些年的努力，却因为家庭寒薄，连资料书都买不起，更别提上补习班了。

    儿子最终只考上了一所三流大学，最后，命陨校园。

    一生的努力，付之东流。

    他禁不住悲从中来，热泪滚滚。

    而此刻，林俊逸走过去，握住他爸爸的手：“爸爸，我有很多话想和你们说。”

    林俊逸爸爸反手握住他手，点点头，这还是他们父子两人第一次谈心呢！

    林俊逸生前，大部分时间花在了读书上，他父母工作也忙，早出晚归。

    李君默默退出房间，把时间让给他们一家人。

    他们的时间并不多，林俊逸爸妈只是凡人，不能长时间处于这种状态，会削弱他们阳气。

    李君环顾四周，深吸一口气，真元运转到双脚，轻轻一跳，跳到了屋顶，然后盘腿坐下，拿出手机查看论坛。

    南方阿胶回消息：亲，我们家阿胶全是自家驴皮熬制的，加上红枣，当归，黄芪，蜂蜜，补血又养颜，现在做活动，买一送十。

    亲，您如果亲自来高集镇拿货，我们全送，送送送，一分钱不花就能白得11盒阿胶，啵～

    南方阿胶热切的邀请李君前去高集镇拿货，末尾还不忘留下地址和电话号码。

    李君皱眉沉思，想了想，决定明天去高集镇，先找到何三，后天乘坐火车去省城。

    夜漫长，李君很快进入到了深度冥想，天地元气争先恐后渗入他的身体，一部分元气在他的奇经八脉缓缓流淌，一部分则刻意引导至神阙处，滋养元神。

    炼神之术，说穿了非常简单，便是以元气滋养元神。

    ……

    高集镇，郊区，一家养驴场，一栋二层小楼房里。

    软软的沙发上面，一头贱驴得意洋洋，像人一样坐在沙发上。

    它左蹄捏着一根雪茄，右蹄端着红酒，吸一口雪茄，品一口红酒，满脸享受。

    “啊，人间真好啊！”

    贱驴前面放着一架手机，手机里正播放扶桑国电影，刚好演到最关键处，贱驴眼睛瞪得大大的，嘴角不自觉流出口水。

    “吾观遍诸国女，还是扶桑女人最得吾心，哈哈哈，我喜欢，高傲，立即给我寻几个扶桑女人来，要电影里那么漂亮的。”

    贱驴正是何三。

    而被他称呼高傲的男人，则是这家驴场老板的独生子，也是给李君发信息的南方阿胶。

    网络上，他备注女。

    现实，却是不折不扣的糙汉子，身高185，膀大腰圆，满脸痞气，穿衣嘻哈风格，脖子上挂着大金链，有一种社会哥的感觉。

    此刻却蹲在地上，一脸谄媚：“驴爷，那些美女都是扶桑人，太远了，咱弄不到，小弟给你准备了其他美女。”

    “放屁，你才是驴，你全家都是驴，会不会说话，请叫我何三爷。”

    何三最讨厌别人说它是驴，它气的鼻喷白气，双眼怒睁，把个高傲吓的腿脚发软，扑通跪在地上：“是，何三爷。”

    “这才懂事嘛！说，你准备的是什么样的美女？照片发我看看，不漂亮我可不宠幸。”

    何三盯着高傲，一脸贱相。

    这些天，尽是一些驴和猪，一点也不尽兴，奈何高集镇除了大妈老奶奶外，特娘的全是狗男人，一个年轻女人都没。

    把个何三郁闷的啊！

    好不容易脱离了李君魔掌，自然要随心所欲，畅快的游戏人间。

    尤其是这个人间太有意思了。

    高傲战战兢兢递上手机，点开李君信息：“这位美女。”

    “你咋知道她一定是美女，万一是丑八怪咋办？”何三盯着李君头像看，准确的说，李君压根没有上传头像，就一个系统给的动物青蛙头像。

    网名:一串数字。

    高傲嘿嘿贱笑：“何三爷，您不了解现代社会，越是美女，在网络上越低调，用的头像越素。”

    “而且，我查看了她id，南海大学的，想必一定是大学生，嘿嘿。”

    “不会是男人吧？”

    “绝对不会。”高傲脑袋直摇晃：“阿胶这玩意儿，也就女人吃吃，哪有大男人买这玩意的？”

    何三赞赏：“干的好，哈哈哈，赶紧催，让她快点来，我等不及了。”

    “是是是。”

    高傲打开手机，给李君发了一则消息：“亲亲，快来了吗？阿胶我已经准备齐了，就等你抱回家了哦，啵～”

    李君：马上，已经上车。

    高傲：嗯嗯，我等着亲来，啵～

