    “让柳沾雪出局，也有你的一份功劳吧！”

    冷漠的声音就像是来自于死神的吟唱，影流五子之一的暗箭还未反应过来，染血魔剑已然欺身来袭。

    “嘶！”

    血溅长空，空间暗沉。

    四下所有人的内心再次跟着一颤，顿见苏逸辞的掌中魔锋无情染血，影流五子中的暗箭，赫然命绝剑下。

    飞溅的猩红刺痛了每一个人的眼睛，那飞向高空的首级更是叫人脊背发凉。

    在继夜刺庄绍，鬼刀萧劣之后，暗箭再败苏逸辞之手，且，这次，直接沦为亡命者。

    剑锋无情，魔神霸临。

    影流五子，即日起，唯有四人。

    “可恶啊……”看着被苏逸辞一剑斩杀的暗箭，鬼刀萧劣惊怒交加，脸色煞白。

    西门修瑾，千叶雷修，寇弈，夏清妍等人同样是脸色铁青。

    局面完全逆转。

    陆烬败，暗箭亡！

    拥有苏逸辞，夜无宸，未都观复诸多强者的阵容，已经不弱于对面多少。

    最为主要的一点，楼青衣还掌握了獠牙箭塔。

    众人震骇之际，獠牙箭塔已经凝聚出了第二箭。

    闪烁着银色瑰丽华芒的虚幻巨剑直接瞄准了西门修瑾，千叶雷修，寇弈这一方的人群之中。

    没有任何的停顿。

    更无丝毫的迟疑。

    “獠牙圣光，开！”

    反攻开启，风云再变！

    “嗖！”

    一道银色穿云飞矢爆冲长空，拖拽着万千银色光旋袭向联盟的团队。

    “退！”

    西门修瑾，千叶雷修，寇弈一行人谁都不敢硬抗獠牙箭塔的力量，众人没有任何的迟疑，迅速分散开来。

    然，箭气冲霄，如雨喷洒，当这第二箭抵达众人群中的时候，直接是“轰”的一声爆碎成一股浩荡雄浑的可怕箭波。

    如野兽獠牙般的箭气渗透虚空，引发惊天大爆炸。

    西门修瑾，千叶雷修，寇弈等人退的及时，受到的冲击不大，但联盟团队的其他人，却是死伤一片。

    寇人良，鬼刀萧劣都是胡乱的震飞出去，一个接一个的摔飞在双星谷外，或是砸入地面，或是撞在山壁，无不口吐鲜血，失去了战力。

    漫天的杀伐之气。

    全面逆转的局势。

    两箭之力，联盟团队的人起码有三分之二的人宣告出局。

    狼烟烽火，遍地废墟。

    双星谷端的是山河碎裂，苍穹动荡。

    “楼青衣……”西门修瑾咬牙切齿，盛怒到了极点。

    千叶雷修，寇弈也是没有了之前的那份镇定泰然。

    陆烬遭遇重创，一条手臂都被獠牙箭塔给射爆了，出局已是没有任何的悬念。

    暗箭被苏逸辞一剑断首，无人可以远程将楼青衣从獠牙箭塔旁逼下来。

    距离南面窥星台最近的夏清妍功体和术力似乎被楼青衣所封印，短时间内无法参与作战。

    当前情况下，除非有人硬抗獠牙箭塔的第三箭，再把楼青衣制住。

    可是，苏逸辞，未都观复，夜无宸皆是战力堪比准六星的天才高手，有他们在，众人就无法威胁到楼青衣。

    “给你们一个离开的机会……”楼青衣立于獠牙箭塔下，其并未释放第三箭。

    因为楼青衣需要留住这第三箭来应对后面的变数。

    楼青衣是个智者，智者需要纵贯大局，尽力让局势对自己有利。

    新神战场上，并非只有眼前这些敌人。

    双星谷的战斗必然已经惊动了其他的团队，西门修瑾，千叶雷修等人选择鱼死网破的话，只怕最终会便宜了其他队伍。

    夺下獠牙箭塔，占据双星谷的入口，已经是一场完美的胜局了。

    楼青衣拥有过人的智力，他利用强大的布局能力赢了这一局，但并不意味着他可以无视整个新神战场。

    然。

    也就在这时，双星谷上空，风云变色，一股磅礴的凌天剑势劈开了场上的焦灼氛围。

    接着，一道蓝色的剑气从天而降，并落在了双星谷上方的古城城台中央。

    “砰！”

    巨力横冲，气爆八方。

    令人由衷感到心悸的陌生气息席卷八方，一圈环状的蓝色纹路迅速的地面划开一道道凌厉的剑痕。

    在座的众人脸色为之一变，只见那切入战局的乃是一口绚丽之剑。

    剑身入鞘，鞘入地表。

    这口剑散发着梦幻的瑰蓝色，上面镶嵌着亮丽的宝石。

    当看到这口剑的时候，本就混乱不堪的双星谷内外更是爆发出一片哗然和躁动。

    “屠妖剑！”鸠无铭双目圆睁，沉声说道。

    屠妖剑！

    三个字入耳，千叶雷修，西门修瑾，寇弈，乃至于夜无宸，有琴宛等人的脸色都是起来诸多变化。

    苏逸辞目光微凛，从众人的表情可以看出这口剑怕是不同寻常。

    “唉……”立于南面窥星台上的楼青衣轻叹口气，“果然还是大意了，这变数来的也太快了。”

    下一霎那。

    又是“轰！”的一声震耳欲爆的声势在双星谷内外宣泄开来，城台之上，乱石爆冲，气劲横飞，强势的威压扩散八方，一尊身披华丽斗篷的霸气身影赫然立于屠妖剑旁。

    “屠妖之剑，屠妖，亦斩人！”

    “砰！”

    强劲的气潮砸脸，激荡的剑势凛冽。

    众人的脸色一变再变，内心一惊再惊。

    任谁都感受到了一股无形的压迫感。

    “真的是他！”有琴宛不由的握紧手中的珍珑算盘。

    “是谁？”未都观复沉声问道。

    鸠无铭握紧双拳，眼神中溢出浓浓的凝色，其一字一顿，道，“屠妖剑，屠枫！”

    “哗！”

    屠枫二字一出，犹遇寒流入骨。

    眼前之人的出现，连千叶雷修这等骄狂之辈都黯然了几分。

    位于北面后方的夜无宸也是眯起了眼角，“竟然是神道院的五星第一人，看来又要更麻烦了。”

    虽说在座的不少人都是准六星级别的存在，但按照神道院的院规，准六星仍旧还是五星。

    因为新神之战的规矩，就是六星以下的人方能参与。

    抛开准六星一说，屠枫乃是神道院内，几乎公认的五星级别中的第一人。

    胜局之后，又遭变故。

    屠妖之剑，来者不善。

    双星谷的这场激烈战局，又该如何收场？

