    一行二十几号人纷纷下马，领头的汉子掏出手枪捅了捅狗皮帽子，转头冲着身后的日本人说道：“村上先生，就是这地方，您瞧见没？霞光万道啊，一准是龙脉所在！”

    村上欣慰地点点头，侧头与两名日本人嘀咕了一些什么，转头又对那道人说道：“卫先生，这里就是关外龙脉所在吧？”

    那道人笑而不语，神色间很是轻蔑。

    龙脉……哪儿来的龙脉？

    看眼前，两侧悬崖峭壁，中间只容一条山道上山，此为开口煞；看山势走向，陡然弯折，有如镰刀腰斩；且龙头蜿蜒入水，此为龙困浅滩之势。综合来看，此山风水大凶，哪里有什么龙脉？

    那村上以为道人默认，赞许道：“很好，卫先生，我答应你的奖赏回到旅顺就支付。”

    “最好如此。”

    眼见天色已晚，村上便招呼道：“薛桑，原地扎营，明日早间我们就登山。”

    领头的汉子招呼一声，二十几个投靠了日本人的绺子纷纷下马，解下马背捆着的帐篷，开始原地扎营。没一会儿山脚下便热闹起来，帐篷搭建起来，有绺子支起锅，化了雪水煮了肉汤，一时间香味四溢。

    道人草草吃了一口，起身便朝着山上走去。姓薛的汉子招呼几声，道人却是不停，径直进了山林之中。

    他当即恼火道：“妈了个巴子，这牛鼻子是啥意思？”

    有手下汉子道：“大哥你管那牛鼻子干啥？咱们伺候好满铁的日本子，钞票大大的有，别的不用咱们管。”

    姓薛的汉子一琢磨好像有道理，便不再说些什么。

    便在此时，从山脚下的林子里走出来一男一女，身披厚重的裘皮，看年岁全都在四十开外。

    手下乐了：“嘿，这踏马荒山野岭的，竟然还有人来？”丢下喝光了肉汤的粗瓷碗，这汉子拍拍屁股起身道：“大哥，我过去盘盘道。”

    “去吧。”姓薛的浑不在意道。

    那手下过去盘道，跑过去不过三言两语，边见那男子一挥手，手下便有如断了线的风筝飞出去老远，一头撞在山石上，摔了个脑浆迸裂！

    姓薛的吓了一跳，呼哨一声，一众绺子纷纷抽出长短枪械，对准了那一男一女。

    那四十开外的男子眯着一双丹凤眼瞥了一眼，一挥手便生出一阵恶风，风卷雪，吹得一众人等睁不开眼。

    慌乱中有人开了第一枪，如此便止不住了，一时间枪声大作。直到风雪停息，姓薛的重新上了弹夹，四下瞧了半晌也没瞧见人影，当即喊道：“别开火，人都没了，还踏马乱打啥玩意？”

    姓薛的汉子招呼声中，紧忙将手下聚拢过来，点算了下人头，少了六个手下，还不见了个日本人！

    村上气得直冒日本话，可任凭村上如何痛骂，姓薛的都只是应声，什么话都不敢放声。

    挥手间便能引得风雪大作，此等神仙手段能是普通人？说不定就是哪位大仙真身！

    前文说过，关外佛道并不昌盛，反倒是萨满，以及跟萨满结合起来的出马弟子，在民间广为流传。

    村上逼迫着姓薛的赶紧派人将丢失的同伴找回来，姓薛的连忙道：“村上先生，可不敢再得罪大仙儿了。方才那位说不定就是哪位大仙，再招惹下去，说不定咱们一个都跑不了啦！”

    村上却是不管：“薛桑，别忘了你的家人都在大连！如果你拒绝服从我的命令，那她们的安全我可就保证不了啦。”

    “可是……人去哪儿了咱们都不知道，这黑灯瞎火的，上哪儿找去？”

    便在此时，身后山上霞光先是一收，跟着便愈发流光溢彩地绽放开来。那霞光在半空蜿蜒，看着好似一条神龙。

    村上念叨了两句日语，随即换成汉语道：“进山，他们一定是被带到山里了！”

    ………………………………

    麻达一词源自鄂伦春方言，意思是迷路，麻达山便是迷路的山。那些靠着山货营生的山利落，便比如采参人，听闻麻达山顿时谈虎色变。这其中又以长白山脉中的麻达山最为邪门。

    此山终年雾气不断，少有晴朗的时候。便是晴天白日走进去，也很少有人能走出来。

    费景庭进到山里，目光所及不过身前三尺，全靠着天目术感知周遭，这才能行动如常。否则奔行起来一准撞在树上。

    行了大半个时辰，费景庭停在一棵树前若有所思。这树看着分外眼熟，究竟是自己转向了，还是说有两棵长得一模一样的树？

    一抖手，青冥剑出现在掌中，费景庭挥剑斩去，在树上刻下一道深深的痕迹。绕过那棵树，继续朝着山上前行。又过了一刻钟，那刻下剑痕的大树再次挡住了去路。

    脚下地势一直向上，费景庭也确信自己没走弯路，那为何几次三番被同一棵树拦住了去路？

    周遭迷雾甚是古怪，风吹不散，触之如无物。

    立在那棵树前思索了片刻，费景庭琢磨着，既然地面上行不通，那不如试试地下？

    手掐法诀，使出隐遁术，一跺脚便要遁入地下，可地面却有如金铁，根本就遁不下去。

    不能用遁术？

    费景庭皱了下眉头，指决再次变化，径直使出了火云术。真气流转，随即消散于指尖，雄厚的真气化作法力，刚要变化成术法，脱离周身，转眼便被那诡异的迷雾吸食了个干净，连点动静都没惹出来。

    费景庭倒吸一口冷气，这迷雾莫非能隔绝术法不成？

    心有不甘，费景庭略略思索，长剑一振，一道剑芒便斩了过去。青芒一闪，剑芒径直将面前的大树拦腰斩断。那衰减了的剑芒去势不减，又将一棵碗口粗细的小树斩成两段，这才消散一空。

    费景庭暗自舒了口气，还好剑仙之术还管用，若没了术法，再不能用剑仙之术，那还拿什么创山？不用等人参精，只怕自己就要困死在这麻达山里了。

    没法儿用隐遁术，术法脱开周身三尺便被迷雾吸食，如此一来，干脆乱走吧，总比凭着感觉走原地打转要好。

    下了决定，费景庭提着长剑信步前行。这回他遇到障碍也不想着翻阅了，径直顺着好走的路向上而行，也不知是胡乱走的缘故，还是这次运气比较好，走到半夜，地势逐渐平坦起来，他却始终没再看见那棵倒伏的大树。

    绕过一块巨石，费景庭刚要继续前行，却陡然止住步子。感知中，前方有个人正迎面走来。

    此处不能用术法，费景庭干脆持剑戒备。不一会儿，便从迷雾中走出个慈眉善目的黑脸老太太。

    费景庭瞥了一眼，扭头就要跑。

    黑老太太却发话了：“小后生莫跑，老太太我又没想着出手，你跑什么？”

    对啊，跑什么啊？

    有这诡异的迷雾在，想来就算胡三太爷也没法儿用术法吧？

    心中有了些底气，费景庭回转身形，坦陈道：“见过老太太，我这不是怕你们两口子寻仇吗？”

    老太太咯咯笑道：“寻的哪门子仇？黄皮子一家自诩关外五大仙家，没少拿着名号惹是生非，不但是胡家，就连其余三家都瞧着黄家不顺眼好久了。此前我家老头出手，只是不想丢了五大仙家的脸面而已。”

    “原来如此。”费景庭不敢放下戒备，谁知道这老太太说的是真是假？

    黑老太太却是不理会费景庭的戒备，瞥见巨石，径直坐上去敲打着腿脚，说道：“小后生，看年岁可有二十五了？”

    “二十七了。”

    “哟，瞧着可是脸嫩。你这年岁便有如此修为，来日前景不敢限量啊。”

    “老太太谬赞。”费景庭随口应承。

    黑老太太却叹息道：“真是羡慕你啊，托生成人，总比我们这些托生精怪的要便于修行。”

    费景庭却说道：“老太太这话就不对了。这世间有多少人？就说华夏一地，四万万人，拢共才有几个能修行的？能修行的又有多少真正踏入修行门槛的？踏入修行门槛的，又有几人比得上老太太的修为？”

    老太太被逗笑了：“嗯，你这么一说我倒是宽心不少。不过，野兽修行先得启灵智，而后化人形，化形之后又要生生造出如人一般的经脉，其中苦楚你怕是不能领会。”

    化形的妖精原来是这般修炼的吗？

    想起此前猞猁说的话，费景庭问道：“老太太，我可是听说，关外五大家是靠着道门的阴阳双修法修行的，也不知是真是假。”

    不想，迷雾中若隐若现的老太太却是点头应承道：“阴阳双修却是有的，不过是不是道门的修法，这却不得而知了。”

    “哦？此话怎讲？”

    黑老太太道：“老头子修的什么法门，我就不说了。我自己修的乃是金丹诀。静养化气，知时炼形，斩龙立根，采取生药，炼结还丹，会合胎息，调养出神，合道成仙。

    我修行三百余载，如今不过是炼结还丹，若没有机缘，只怕五十年内便会烟消云散。老头子更惨，若此番没结果，只怕熬不过半个甲子。”

