一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    哗啦！

    在二楼小天台上方的巨大电视幕墙被拽开蒙布之际，现场所有人，就已经惊呆住，不可思议目光齐唰唰盯向了电视幕墙。

    当然，

    电视幕墙这玩意，毕竟来说，眼下还是相当稀奇的玩意儿。

    能够一下子认出来，并且知道其用途之人，还是相当之少。

    但少归少，并不等于没一个人能认出来！

    这至少，楼下邵大老板这些香江娱乐圈大佬，时常周游世界，对娱乐界的新颖科技产品，也还算有一些认知，曾经在北美好莱坞这些地方，见识过类似设备。

    现场另外一个对这等设备最知根底者，却非是织田羽莫属了。

    而且几乎是在看到这巨大电视幕墙亮相的一刹那，织田羽就仿佛被一道巨雷当头轰下那般。

    扑通！

    织田羽又一次直挺挺当众跪了下来。

    这一次，他可没再表演什么双膝加装弹簧管的把戏，而是结结实实跪在了当场，非但跪了个结实，这还立马就双膝跪行，哭丧着脸，直接奔了陆亦轩而去。

    织田羽怕呀！织田羽以为，陆亦轩亮出电视幕墙，这接下来，就会当着万余示威抗议者的面，播放他的不雅录相……他只当陆亦轩是下了毒招，用这种釜底抽薪方式，致他于死地同时，

    达到反证寰宇影业公司清白目的。

    反正急切之间，压根也想不了那么多。

    做贼心虚的织田羽，完全不敢去赌，此刻还不彻底表态站队，哪儿还有他的活路。

    “陆桑……”

    织田羽的乖张反应，让小天台上的众人，一个个全都莫名惊诧。

    便是陆亦轩，也是相当佩服了织田羽这鬼子，妈个蛋，你特么现在知道真怂包啦？不再憋着心思，还想要绝地反击搞翻盘啦？

    给一旁的项仕强使了个眼色。

    现在还不是跟织田羽这鬼子掰扯二五六的时候。

    另外，今后可还真是要跟索尼影音公司确立合作伙伴关系，织田羽这鬼子要是太丢人败德的话，消息传回东桑国内，这么好一枚棋子可也就废了。

    项仕强秒懂陆亦轩心思，也不二话，自己动手，拽起了织田羽，几乎是强掳着这个失心落魄家伙，快步消失在了小天台上。

    电视幕墙此时已经开始播放起了视频影像。

    视频影像内容其实一点儿也不惊悚，也没什么少儿不宜的不健康画面。

    视频影像的记录是从鬼佬昆西．琼斯昨天愤怒离开寰宇影业之后开始的。

    其实，这视频影像有两份，一份是跟踪织田羽的人员所记录，一份是跟踪鬼佬昆西．琼斯的人员所记录。

    昨天在办公室里，陆亦轩因为MJ解约之事，彻底和织田羽，和鬼佬昆西．琼斯撕破了脸皮。

    直接的商业违约金手段，如果真能替MJ搞掂这件事，那自然是再好不过。

    但陆亦轩怎么可能会将全部希望寄托在对手的身上。

    必要的防范措施那是必须要有的。

    两组跟踪人马的作用，果然发挥了巨大威力。

    织田羽这鬼子就不用说了，今天已经在陆亦轩等人面前，不知道丢了多少丑，算是被陆亦轩彻底给钓在了手中，等着往后慢慢炮制吧！

    至于另一波跟踪鬼佬昆西．琼斯的人马，同样也是收获满满。这其中就有鬼佬昆西．琼斯驱车跟踪罗小文一行人，然后鬼佬克利兹从昆西．琼斯车上走下来，跟进海鲜饭店之后，先挑衅殴打罗小文，然后被‘见义勇为’的金刚强一板凳

    拍翻在地，接下来被一群男女职员群殴一幕……

    到此，

    那所谓的，寰宇影业公司男女职员十七人，饭店设局陷害殴打外宾的案情，基本上已经大白天下。

    清晰无比的视频影像当场播放出来，

    再叫嚣欢生的对手，

    此刻也都成了哑巴！

    全场一片震惊！

    上万人的示威抗议者们，此刻亲眼看到所谓案情真相之后，哪儿还有不明白，他们是被人煽动利用了。

    愤怒！

    哗然！

    上万的示威抗议者们，又惊又怒，脸皮被这曝光出来的视频影像抽得啪啪作响。

    可恶啊！实在是可恶啊！

    上万示威抗议者们，发觉被利用、被愚弄之后，此刻他们心情可想而知。

    他们咆哮起来！

    他们狂躁起来！

    平日里，都是温顺惯了的小市民，今天本就是凑个热闹，想要看看寰宇影业公司这次曝出来的瓜有多大，汁有多水，味有多甜。

    可这不代表，他们也都乐意被人当二傻子一样愚弄啊！

    顿时之间，现场就接二连三的发生了数起小范围的骚乱，有些狂躁不已的小市民，已经向那些先前不断煽动蛊惑他们的人动了手。

    这些第一波被揍个结实的人，几乎清一色都是，从神秘人手中拿到过不菲车马费的群体。

    同时，他们也是今天打从最一开始，从在圣玛利亚医院大门前，就一直格外活跃的那些热衷公平正义者们。

    现场有数百位维持游行队伍秩序的港警。

    可是在这些人被群殴之际，这些维持秩序港警们，压根起不到丝毫作用。

    “该死，事情怎么会是这样子……”何警长很茫然。

    心中茫然无措的，其实又何止是何警长如此。发觉真相与先前认知截然相反之后，不说这些港警们了，便是那些个原本最忠实维护鬼佬昆西．琼斯安全，为所谓的外宾在港安危问题，一直奔走呐喊的那数百个外国面

    孔，这些人也完全不肯接受如此难堪事实。

    “该死，昆西．琼斯，你辜负了我们所有人的信任！你是个无耻骗子……”

    这些外国面孔男女们，愤怒之余，都要找昆西．琼斯的麻烦，准备讨要说法。

    然而，察觉情况不对头的鬼佬昆西．琼斯，早就溜到了那些维持秩序港警们面前，要求给予人身安全上的庇护。

    那些港警们尽管同样愤怒无比，可也很无奈。

    他们不可能眼睁睁看着鬼佬昆西．琼斯被愤怒市民们活活打死。

    现场又何止是这些变故在上演，

    小天台上的金大侠这些人自不必提了，

    值得一提的是，楼下最后这些携势杀奔而来，要当场跟陆亦轩摊牌的娱乐圈大佬们，邵大老板这些人，如今也是一个个被雷劈了般。

    “凌先生，事情怎么会这样？”“凌先生，你不是告诉我们说，提前掌握到了姓陆的小贼，勾结内地官方为祸香江的证据吗？凌先生，你还犯什么呆愣，把证据赶紧拿出来，最好是能转移大家注意力，否则我们这些人，今天全都要完蛋大吉……”