    Z市，一座位于九州东南沿海的城市。

    或许是因为步入秋天的缘故，最近几天这座城市的天气十分琢磨不定，一会天晴一会下雨。

    市区内，一个男人从一家店铺里走了出来，他抬头看了看阴沉沉的天气和飘着朦胧细雨的天空，默默地转身朝右边走去。

    由于下着雨，街上的行人并不是很多，当然，也没人会在意一个在街上淋着雨的陌生男人。

    男人刚走没多远，远处突然跑来一个女孩。

    女孩一只手举着挎包，一边急匆匆地跑着，而在她前面的男人却丝毫没有变道的想法，迎面走来。

    可能是因为急着赶路的原因，女孩并没有注意到迎面走来的男人，直接撞到了男人的身上。

    “好痛。”

    女孩直接被撞退了好几步，抬起头正准备说点啥，但在看到男人的样貌后，却顿时哑火了。

    这是一个身高接近一米九，一头银发，身着一袭黑色风衣，身材比例接近完美的男人，但这都不是最重要的，最关键的是这个男人的脸，面容英俊，看上去十分成熟，给人一种很有压迫感的感觉，就好像是无敌长了张脸（具体可以参照老版JOJO里面承太郎的外貌，非常有压迫感）。

    “十分抱歉。”女孩急忙道歉，不等男人的回应就匆匆地跑远了。

    “呀咧呀咧（真是够了）。”男人挠了挠头发，开口抱怨道，“我就这么吓人吗？”

    作者：嗯嗯，你确实很吓人。

    突然，一阵手机铃声响起，男人微微一愣，从裤兜中掏出一个看上去比较老式的智能手机。

    在看到来电人的名字后，男人嘴角勾起一丝笑意，但很快又消失不见。

    男人看了看四周，接着走到一家超市门口站在了遮雨棚下面，男人这才拿起手机按下接听键。

    “抱歉修女，外面还在下雨，刚刚找了个地方躲雨接电话。”

    “怎么可能，我像是那种人吗？”男人有些心虚地挠了挠鼻子。

    “回家看看？今天吗？”男人抬头望了望天，“嗯，工作确实已经干完了，好吧，待会见。”

    “对了，要不要给弟弟妹妹们买点礼物？没事没事，用不了多少钱的，我多打几天工就能赚回来了，就这么说定了啊。”男人没等电话那头的回应，急忙挂断了电话。

    “好了，现在该想想买点什么回去了。”

    男人转头看向身后的超市，超市门口不远处的娃娃机是那么的显眼，仿佛在亮着金光吸引着他。

    “你相信引力吗？”

    男人的嘴角勾起一个‘残忍’的微笑。

    片刻之后，男人提着两大袋子的玩偶走出了超市，在他身后，超市经理眼泪汪汪的目送着男人的离去。

    大爷，你别再来了啊。

    男人找了个公交站台坐上公交车，来到了离市区有点远的处在闹市区的修道院。

    一路上，或许是因为男人的气质跟手上提的两大袋子玩偶形成了强烈的反差，不少人都注意到了他，甚至还有不少女孩子想要上前找他要通讯方式，不过最后还是被男人的气场给吓退了。

    男人也没有在意这些人，只是默默地赶路来到了修道院大门口。

    看着已经被打开的铁门，男人有些高兴，哼着不知名的小曲推开铁门走了进来。

    出现在他眼前的是一座有着很明显哥特式风格，尖塔高耸、镶嵌着彩色玻璃长窗、遍布着浮雕群像的修道院，男人感觉心情一下子都平静了不少。

    果然，还是回家的感觉好。

    哦，对了，是时候介绍一下主角了。

    以下为主角自我介绍：

    “我的名字叫李孝恭，17岁，是个重生者。住在Z市东北部的低价出租屋区一带，未婚。是个自由工作者。每天上班时间不固定，一般是在晚上12点后下班。晚上3点睡，每天睡眠时间不超过4小时。睡前，我一定喝一杯温水，然后做5分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到清晨，决不把疲劳和压力，留到第二天。医生都说我很正常。”

    一套简单的吉良吉影式自我介绍。

    嗯，你没有看错，主角确实只是17岁，只是长得有些成熟罢了。

    今年是李孝恭来到这个异世界的第十一个年头，原本这具身躯的主人死在了十一年前的一场车祸中，也正是那个时候李孝恭这个来自另一个世界的灵魂附身到了原主人身上复活了。

    虽然是同一个名字，但两人却是截然不同的人生，可偏偏死因都是一样的——死于车祸。

    在那场车祸后，由于原主人父母也死在了车祸中，这个修道院的修女收养了他。

    修道院的门开了，一个身穿黑袍，胸前挂在一个小十字架的中年女人出现在门口，她的脸上挂着笑容，给人一种很温暖的感觉，眼睛发出美丽的光芒，看得出来年轻时绝对是个大美人。

    “玛莎修女，我回来了。”李孝恭脸上那原本有些淡然的表情顿时如同被阳光照射到的冰雪般融化掉了，露出一个灿烂的微笑。

    “回来就好。”玛莎修女走上前接过李孝恭手上的袋子，有些抱怨道，“都说了不要买礼物回来，怎么总是不听呢，有钱就给自己多买几件衣服呗，你看看你身上这件衣服，都穿了好几年了，还舍不得换。”

    李孝恭有些哭笑不得道：“修女，我这衣服也就只是穿了快两年而已，不急着换。至于你手上提着的这些玩偶都是我从超市娃娃机里夹到的，用不了多少钱。”

    玛莎修女一边往修道院里面走一边笑道，“你是抓过瘾了，但是那些超市的经理可就差点就气吐血了。”

    “我上次到市区办事，可是听到不少人说起市区里有个恐怖至极的抓娃娃怪人，所到之处，娃娃机寸草不生。”

    “咳，哪有那么夸张啊。”李孝恭有些不好意思地咳了一声，自己做的有那么过火吗，应该没有吧，肯定是那些超市经理散布的谣言。

    两人来到修女卧室的房门外，玛莎修女从袖中掏出钥匙打开房门，“进来吧。”

    “不先去看看弟弟妹妹们吗？”

    “他们还在上课呢，等一下再过去。”修女把房间的灯打开，映入眼前的事一间有些狭小的卧室，房间里除了一张床和一个小衣柜外就没有别的家具了。

    玛莎修女拉着李孝恭坐下，“最近生活过得怎么样，工作还顺利吗？”

    “生活还行吧，就是工作方面，我最近在打零工，干的活虽然轻松了不少，但工资也低了不少。”

    “既然你现在过得还不错，那要不要考虑找个女朋友。”修女笑着打趣道。

    “切，我还年轻着呢，干嘛要找女朋友，谈恋爱多费时间。”李孝恭撇了撇嘴，满不在意道，“再说，找女朋友的话我哪里还有时间去打工啊。”

    虽然李孝恭后面说的话声音比较小，但修女和李孝恭离得这么近，又怎么可能没听清呢。

    修女的脸色一下子变得严肃了起来，探出手一把揪住李孝恭的耳朵。

    “嘶，痛痛痛！”李孝恭脸上那淡然表情顿时就被整破防了。

    “松手啊！修女。”

    李孝恭虽然惨叫连连，但还是老老实实地没有还手。

    “叫妈妈。”

    玛莎修女脸上露出一丝笑容，不过这个笑容在李孝恭看来却十分吓人，因为在他小时候，只要修女一露出这个笑容，修道院里某个不听话的孩子就得被修女好好“教育”一番。

    而作为这群孩子里面的老大，有着两世记忆的李孝恭，则是经常被“教育”的对象。

    毕竟李孝恭虽然是个小孩子身体，但灵魂却是一个成年人的，难免会有些不服管。

    李孝恭立刻服软道：“抱歉修女妈妈，我知道错了。”

    不过玛莎修女可没有这么好糊弄，笑眯眯地问道。

    “知道自己错在哪里吗？”

    “我不该顶嘴。”

    “不对！”

    不曾想修女一听到这个答案，立刻松开揪李孝恭耳朵的手大声呵斥道，“我不是因为这个原因生气！”

    “修女？”李孝恭揉了揉有些发红的耳朵，有些不知所措道。

    玛莎修女是个很温柔的女人。

    这么多年来，李孝恭很少见过玛莎修女发脾气，在他印象中玛莎修女上次生气的原因，是因为李孝恭当初还在学校的时候跟另一个孩子打架斗殴闹到了叫家长的程度，修女在带他回来后狠狠地批评了他一顿。

    至于为什么会打起来，只能说某些小鬼的嘴太臭，不仅说他是没爹没妈的孤儿还顺嘴把修道院其他人给带上了。

    作为修道院的“二家长”，李孝恭能够容忍对方对自己的嘲讽，但绝对不会容忍别人对自己家人们的闲话，当时直接就抄起板凳呼了上去。

    也正是因为这件事，李孝恭被迫休学，之后就没有继续去上学了，而是选择去打工赚钱照顾修道院里面的其他孩子们。

    说回正题。

    修女盯着李孝恭的眼睛叹了口气默默地开口道。

    “我知道，你长大了，有自己的想法了，这很好，但我也很担心你。”

    “从小到大你都很聪明，虽然有时会有些不服管，但你一直都是个好孩子。我看着你长大，我本以为你会考进一所名牌大学，毕业之后找到一份好工作跟一个好女孩结婚过完这一生，时不时还会回来看看我们。”

    “可是你却放弃了你的学业，不停地打工赚钱，你看看你都累成什么样了。”修女伸出手摸了摸李孝恭的脸。

    “修女……我……”李孝恭逐渐沉默了。

    “我知道，你是想赚钱来帮助修道院的大家，改善大家的生活，甚至还打算去供弟弟妹妹们读书。”玛莎修女收回手，有些心痛道，“可是你完全没必要为此搭上自己的未来啊，你还有着自己的生活，有着自己的人生啊。”

    李孝恭低下头，让人看不见他脸上的表情。

    “没问题的，修女。”

    片刻之后，李孝恭抬起头露出一个灿烂的微笑。

    “在当初的那场车祸后我失去了一切，但从你收养我的那一刻起，我又不再孤单了，我在这个世上又有了新的家人，一个伟大的母亲和一群值得我付出一切去守护的弟弟妹妹们。”

    “虽然我们没有血缘关系，但我早就把大家当成了我的家人，那么，为了守护大家的笑容，牺牲我一个人的未来又能有什么大不了的。”

    李孝恭脸上的笑容是那么的灿烂，这是发自内心的笑容，这个男人从来没有抱怨过什么，而是选择自己默默背负起了这一切。

    “我没有梦想，但是，我可以守护别人的梦想啊。”李孝恭举起右手，竖起了大拇指。

