    “所有能够联系上的【魔鬼领主】，都拒绝了我们的提议。”

    “至于【恶魔】那边，虽然有一些领主有所意动，但是他们的本身，其实就是种不稳定的因素，合作起来风险太高，不建议真的期待他们……”

    “【神灵】那边则显得有些不明所以。”

    “其中。【魔法女神】的态度很是模糊，既没有拒绝我们的提议，也没有答应我们的提议，就好像在谋划着什么一样……”

    “而……”

    听着一名名【大奥术师】所上报上来的情报。

    【伊奥勒姆】的脸上，并未因为结果的糟糕而显得阴郁。

    因为，释放过【预言系法术】的他，本身就提前猜出了大概的结果……

    与此同时。

    【耐色瑞尔王国】的国土之中，随着战争的开始，各种各样的糟糕情报，也正在不断地传入他手中。

    直到现在为止。

    在和那些不知名的生物，所进行交战的过程中。

    已然有了【大奥术师】，明确的死在了正面战场之中……

    作战双方，根据分析，完全就是克制与被克制的关系！

    【奥术师】那持之为傲的【魔法】与【魔法装备】，在面对敌人之时，几乎有近乎九成的效果，都会被对方给豁免掉！

    而这些情况。

    当即让【伊奥勒姆】更加深刻的理解到，局势在走向彻底失控……

    整个国家，正如同腐朽的巨树一样缓缓崩塌着……

    想来，再过不久的话。

    自身在施展【预言系法术】时所亲眼见识到的，那种无数【浮空城】如同陨石一样接连坠落于地面的景象，就很可能会成为事实！

    而事情一旦到了那一步，整个国家即使赢得了最后的战争，其实也和输了没有多大区别……

    底蕴，十去八九……

    所以。

    【伊奥勒姆】不禁的陷入了漫长的思考。

    想着，如何才能够以较为合适的方式，挽救整个局势，亦或者减少即将到来的损失……

    -------

    半个月后。

    【伊奥勒姆】又一次的召集了所有的【大奥术师】。

    向他们分享出了自己的想法。

    “通过暂时的解体【耐色瑞尔王国】，来规避掉绝大部分风险！”

    这个方法是核心思路很简单。

    做为唯一一个拥有着大量【浮空城】的国度。

    以【耐色瑞尔王国】的能力。

    其实根本无需视故土为根基！

    这是一个拥有着极强机动性的国度！

    各个【大奥术师】，完全可以化整为零的，以【浮空城】为载具，各自带着麾下的平民逃遁至其余地区，规避强敌，以躲避风头。

    直到事情尘埃落定，再聚在一起宣布【耐色瑞尔王国】的又一次建国。

    从而绕过这场来势汹汹战争！

    不得不说。

    除了会丢掉老家的土地，外加有点打击士气以外。

    从做法与思路上来讲，【伊奥勒姆】的提议都没什么问题。

    毕竟。

    现在就收拾细软跑路的话。

    损失并不算大。

    且，坐拥着数量庞大的【浮空城】充作移动基地的他们，就犹如是浮空舰队群一样，绝对堪称最强游牧民族。

    基本上，在【托瑞尔世界】，随便浪都毫无问题！

    要是放得下脸面到处抢劫、割韭菜，那更是会当场成为人见人愁的超级悍匪集团，近乎于无人可挡……

    像【费林魔葵】之流，连追都追不上他们，只能遥望着【浮空城】逃得飞快！

    但是。

    在这个战争刚刚开始不久，双方的都尤有余力的阶段。

    【伊奥勒姆】的这种想法。

    毫无疑问。

    有些极为不讨喜……

    特别是某些死伤了亲友以及格外自傲的【大奥术师】，都对此显得有些不能接受。

    直接就毫不犹豫的，严词拒绝了他的提议。

    自持有着底牌的他们，哪怕明知道【伊奥勒姆】的预言结果。

    也还是对于战争的胜负，有着截然不同的看法……

    而其余的【大奥术师】，大都也是类似的想法，并不认为自己全无胜算。

    见到这般情形。

    【伊奥勒姆】自然是没什么话可说。

    毕竟，每一个【大奥术师】都是自傲且偏执的。

    极难被说服！

    纵然是他这个当首领的家伙，也没有办法改变这一点。

    但，相对的，正如【伊奥勒姆】说服不了自认有胜算的对方一同跑路一样，对方也说服不了自认没有胜算的【伊奥勒姆】一同留着送死……

    一时间。

    【伊奥勒姆】下意识的就思索起自身的退路问题……

    做为对方的领导人，他已经尽力拉对方一把了。

    但对方执迷不悟。

    那也就别怪他独善其身了……

    做为【施法者】，而且是其中的杰出人员。

    跑路与自保，绝对是每个【大奥术师】的必修课！

    作为最强的【大奥术师】，【伊奥勒姆】更是其中的大师级人物！

    跑得快！藏得深！苟得稳！

    三位一体，极致专业！

    当然，作为最高领导人，他也不可能就这样直接无声无息的一走了之。

    那样势必引起大乱！

    所以。

    一点必要的安排是必须的……

    就这样，在随后的时间里。

    【伊奥勒姆】，也是在收拾着自身细软的同时，陆陆续续的开始了放权，将手中的权力下放给了各个信得过且能力足够的【大奥术师】手上，为自己的跑路提前做好铺垫工作。

    直到数年后的某一天。

    他才无声无息的消失在了自己的【浮空城】里面。

    事后，经过短暂的混乱。

    由于各个重要权力都被提前分配完毕，【耐色瑞尔王国】的局势，很快就恢复如常。

    并未造成什么实际损失。

    接着，通过【伊奥勒姆】遗留的隐晦信息，包括【卡尔萨斯】在内的【大奥术师】，很快就确定了对方没有死亡的事实。

    而为了糊弄住下层的平民，稳定住他们的情绪。

    【大奥术师】们，自然没有直言对方跑路了的事实。

    而是为【伊奥勒姆】的消失编出了一个对方已经过于衰老，灵魂又旧伤复发，迫不得已，只能跑到外界寻找其余方法延续生命的借口……

    不过，明眼人都知道，做为【伊奥勒姆的长生术】的发明者。

    【伊奥勒姆】。

    一个活了几千年时间，都还活蹦乱跳着的存在。

    要想自然死亡的话，属实还是很难的……

    除此之外。

    面对抽身跑路得如此果断利落的对方。

    一些本来对战争的胜负信心不浅的【大奥术师】，心中也是不禁打起了很现实的退堂鼓。

    开始正视起问题的严重性，暗地里琢磨着，要不要多准备点后手什么的。

    比如：悄悄搞座【浮空城】放在国外的隐秘地点，一旦事有不对，就赶紧跑路……

