    墨连城上前，怜惜地轻轻拥着她。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方才，那一群护卫，就是曲檀儿做的手脚，当然，这个是经过某位爷同意的。而且，因为几人之中，云狄对檀儿的警惕最低，所以，击杀那些护卫，主要是她的功劳。

    此时大家经过一夜，此时脸色略带疲惫。

    两个时辰以前，某爷匆忙赶回医馆，并且提前洞悉了，云狄即将会找上门来查证一事，因此，匆忙返回医馆的四人，只简单地交流了下，至于，今晚打探的详细内容，他们没来得及交换的。

    眼前，流千水，跟墨允煜很尽忠职责地留在原地，等候某爷问话。

    墨连城开口了，“现在……”

    蓦地，一把细细的声音打断他。

    “啊呜……”是某女打哈欠的声音。

    墨连城微微一顿，接触到某女对他歉意一笑，他宠溺地勾唇，摸摸她的脑袋，继续正色道：“我们……”

    “啊呜……”又一声哈欠声。

    曲檀儿讪笑着，“不好意思啊，城城，我不是故意影响你的。”

    只是，打哈欠这种事情，还真的不是她能控制的。

    墨连城默了一秒，了解地点了下头，之后，抬眸，淡淡地吩咐他们，“先各自回房补一觉，养足精神以后，再谈！”

    某爷前一刻，表情严肃地，明摆要谈正事的架势，下一刻，确实严肃地改了口，打他们睡觉去……

    对这唐突的前承后继，流千水和墨允煜都是一副见惯不怪的表情。

    事关某女，一切正事，对某爷来讲，都是浮云……

    事实上，他们也挺累的。

    赤凤界不比大玄界，这里限制他们实力，他们从头修炼起，往往，真真很考验一个人的身体素质和意志力。

    于是，四人睡了个回笼觉。

    待下午再聚，几人已经神采奕奕，焕然一新。

    年纪最小的墨允煜被打去买了些食物，四人先用餐，饭饱酒足以后，墨连城才问起流千水和墨允煜，他们俩昨夜探查到的情况。

    跟他料想的一样，两人没有任何有用的消息，大致上的情形都差不多。

    听完墨允煜跟流千水的汇报，墨连城将他跟曲檀儿去拜访了镇里的李大夫，并且，在他家中的现告诉他们。

    二人听了以后，对云族的所作所为很是不齿！

    这云族的作为，哪称得上大家族所为？！

    接下来，他们又听说了，某爷打算，过几天回复云狄，答应归顺云族的决定，二人表示很期待。

    每日看云狄在面前装模作样，他们看够了！不如早点深入敌方，刺探军情，完成任务！

    只，墨连城说到，云族对行医者的一些考验之时，两人同时沉默了。

    平时唬唬人还勉强，真要经受考验，他们怎么考得过？

    医学知识博大精深，就算他们俩现在愿意开始学，怕也来不及了。

    但，某爷完全没有他们的担忧，只笃定地撂下一句话，“不用担心，我有办法。”

    有了某爷保证，二人迅抛开愁云。

    曲檀儿窘了，这两丫的，太没心没肺了吧……