    “什么，什么太古铜门的人？”少年哆嗦道：“我才不知道什么太古铜门呢！”

    李渔舟向后看了一眼虚空，冷笑道：“料想你也不是，要不然别人怎么会怂恿你一个小孩来偷东西？”

    “毛毛，将那些昏迷的忍者带上来！”王斌冷笑了一声，走向瑟瑟发抖的少年，道：“既然你不是太古铜门的人，那就好办了！原先我以为你是太古铜门的人，还不好办，毕竟，他们可是隐士高手，我只不过是一个商人，商人怎么面对那么多高手呢？”

    “你撒谎，你才不是什么正经的商人！”少年怒向王斌道：“你要是正经的商人，怎么那么狠心，将那些日本的忍者杀得那么惨？”

    王斌摊了摊手，道：“那些人是我杀的么？不是！你看到的可都是机器人杀的！机器人杀的，和我杀的有什么关系？”

    王斌走过去，一把从少年手里抽出数据文件，道：“话说，你一个小孩，偷这些文件干嘛？你觉得对你有用吗？”

    “怎么没用！”少年哼道：“长老说了，我们的世俗家族也能根据这些数据做出机器人，然后可以用来给我们当做试炼的对象。”

    “哦？长老？世俗家族？”王斌呵呵笑着。

    几个看护机器人抱着昏迷过去的九个忍者走了过来。

    王斌指着这些忍者道：“动手，将他们的手筋脚筋挑断，让他们从此做不成一个正常人。”

    鲜血顿时喷洒出来，那些个忍者，纷纷从昏迷中痛地清醒过来，而后躺在地上一阵哀嚎。

    这一幕，看得少年浑身汗毛竖起。

    “知道这些人做了什么吗？”王斌戏谑地看着少年问道。

    少年咽了咽口水，摇头道：“他们是日本人，所以你才这样做。”

    “错，大错特错！”王斌踩着一个忍者的胸前道：“我之所以这么做，是因为他们偷了我的东西！”

    “偷了你的东西？”少年惊恐道。

    王斌扬了扬眉头，晃动着手中的文件，道：“就是你刚才偷的这些东西。”

    “你，你这个恶魔，就偷了你一点东西，你就这么残忍？”少年牙齿止不住上下打抖道：“他们都没有偷走！你还有没有人性？有没有王法了？”

    王斌指了指李渔舟道：“这是我未婚妻。”

    又指了指崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷道：“她们都是我老婆。”

    王斌再指了指身后身旁的机器人，道：“他们都只是机器人，你觉得，会有人看见么？没有人看见，那我做了这些事情也就不用顾忌王法了。每年那么多无头案，警察局哪里忙得过来？”

    “还，还有我呢！”少年扬了扬脖子壮胆道：“我也看见了，我会告诉别人，这些人都是你杀的！”

    王斌猖狂地大笑了一阵，将腋下的七七放了下来，蹲下来问七七道：“七七，你说，这些忍者偷了哥哥的文件，哥哥就杀了他们。那这个少年偷了哥哥的文件，哥哥该怎么做？”

    “自然是杀了他啊，而且别人没偷到，他偷到了，那就该抽筋剥皮的吧？”七七歪着小脑袋，一脸认真道。

    “你，你们都是恶魔！”少年看见七七若无其事地说着这些残忍的手法，脸上吓得惨白，身体一闪，骤然消失不见。

    王斌拍了拍七七的小脑袋道：“去，七七，让他见识一下你的厉害！”

    “哦。”七七点了点头，眼皮子突然收进眼睛里面，露出一双黑漆漆的瞳孔。瞳孔急剧放大，从他的瞳孔中，突然射出两道红光，红光交替地扫在四周，顿时，在四米外，少年的蹑手蹑脚的身形显现在红光中。

    发现了少年的身形，少年刚想逃跑，却突然一阵咿咿呀呀的声音，却是小叶子又跳上高空，而后重重地落在少年的身前，一把扯住少年的衣领，将少年向七七扔了过去。

    少年发出一阵哀嚎，身体像炮弹一般飞向七七。

    七七伸出小手，一把拉住少年的裤带上。

    少年的身体骤然停了下来。

    七七将少年扔在地面上，少年趴在地面上，剧烈地呕吐起来。

    “既然你不是太古铜门的人，你偷了东西，就该受惩罚。”王斌冷冷地看着少年道：“想逃？没门！毛毛！”

    憨厚的毛毛挠着脑袋走过来，问王斌道：“哥哥，毛毛在这里。”

    “把他的皮剥了，然后给你的胸口当补丁！”王斌冲毛毛点了点头，继续道：“将他的手筋脚筋抽出来，给你当玩具。”

    毛毛哦了一声，就伸出手向少年抓去。

    少年神情大急，急忙蹬着脚后退，奈何他已经被众看护机器人包围了起来，又哪里走的了。

    毛毛左手抓住少年的脚腕，右手五指变成五把锋利的小刀，小刀剧烈的旋转着，发出一声声嗡嗡的响声，而后缓缓朝少年刺了过去。

    “救命啊，师父，弟子要死了！”少年拼命地挣扎，哭喊道：“这群人根本不是人啊，是鬼啊！”

    王斌微微眯着眼睛，冷笑道：“你喊破喉咙也没用！就你师傅一个人，觉得打得过我这么多人么？”

    “一个人不行，那四个人行不行？”

    黑夜里，一个穿着麻衣的老人，留着一头雪白的长发，垂在脑后，从左边的马路缓缓走了过来。

    而与此同时，虚空中，李渔舟身后，一个中年男人，穿着一身蓝色的恤，从远处飘了过来。

    马路的右边，一对中年夫妇联袂走了过来。

    王斌耸了耸肩膀，撇了撇嘴道：“太古铜门，果然是一群跟屁虫，打跑了一批又来了一批，怎么着都死不绝？”

    “若是你跟我们回太古铜门，我们又何必出来？”中年夫妇中的男中年道：“现在看来，不只是你和你未婚妻要去，你的这三个夫人也要去。”

    麻衣老人沙哑道：“而且，要毁去这些机器人。”

    “是不是然后再将这些机器人的技术再传给你们，然后我们再自裁，你们就不会再出现了？”王斌戏谑道。

    蓝色恤的中年微微一愣，摇头道：“这个过了。”

