    新一团团部。

    张伟和丁伟二人，推杯换盏。

    “老丁啊，不是我说你，你看老李现在都马上要有媳妇儿了，你这边怎么还没有动静啊？”

    丁伟无奈，摇了摇头：“我和老李不一样，咱丁伟不打跑鬼子，咱绝不结婚”

    张伟一眼就看出丁伟是在逞强：“我说丁团长你是不是找不到呀？老李的媳妇儿也是我给出谋划策的，要不要我帮帮你？有人有喜欢的人吗？

    “得了吧，就你小子你小子都快30了吧，你不还没有媳妇儿吗？你给我操这个心，少当你的狗头军师，来，喝酒。”

    “瞧你说的丁团长，咱张伟虽然没有老婆，但是这怎么和姑娘搞对象，咱张伟还是知道一些的。”

    “唉，不提这个，来喝酒。”

    ……

    第二天一早，张伟就向李参谋和丁团长告别，启程返回小王庄根据地。

    没有磨蹭，第二天傍晚就赶到了根据地，辎重营没有在新一团停留，虽然走得慢，也比张伟先回来。

    李云龙和赵刚都迎了出来。

    张伟上前敬礼：“报告首长，本次战斗任务圆满完成”

    “行啊，你小子收获怎么样？调动这么多的部队，居然还想瞒着我。

    咱老李都被你蒙在鼓里面，还好你们打的不错。

    不然上面肯定又要处分，要是上面要把老子枪毙了，我肯定提前要毙了你。”

    张伟嘿嘿一笑：“首长，咱这不是平安回来了吗？而且咱们的损失又不大，

    对了特一营因为他们已经回到了神龙岭驻地。

    他们那边估摸着击毙了三四百名鬼子，而且缴获了数量不少的轻重武器。”

    “哎呀，大彪那小子真是个好手，把他驻扎在神龙岭真是有点浪费了。”

    “那边是迎击代县方向鬼子的第一道防线，如果把他换下来，我也不知道应该安排谁去我能放心些。”

    赵刚点了点头：“不寒暄了，累了这么久，张伟你先回去休息吧，有什么事情咱们明天再说。”

    告别了李云龙、赵刚等人，张伟回到了房间，打开了系统系统查询积分

    “叮！当前宿主积分数量为324。”

    冲了个澡躺在床上就要睡觉。

    刚一躺下段鹏的声音就从外面传了进来。

    “团长有人找你”

    “谁呀？”

    “是那个伪军兄弟，李富贵儿！”

    “这么晚他找我什么事？有什么事情不能明天早上再说吗？”

    “团长他说有急事找你。”

    张伟无奈穿起了衣服，走了出去：“怎么了？突然找我。”

    “长官，咱们弟兄怎么这么个待遇啊。都说你们八路优待俘虏，可你们怎么还给我们这么多好吃的，弟兄们心里没有底，不知道你们是什么意思，让我过来问一问。”

    “哦，你们啊，政委不是说：你们是被迫从军，是被鬼子抓了壮丁吗？

    所以啊，为了庆祝你们脱离苦海，加入咱们独立团。

    特意为你们准备了入伙饭，就跟那个什么梁山...不对，

    其实也不是咱们八路军不讲究那些，不过是为了欢迎你们特意加的餐。

    你放心他们每个人来的时候都一样，每一批的新兵我们都会举办类似的聚餐活动。

    你就放心好了，咱们独立团和别的部队不一样，我们的训练比较重，所以吃的好，练的好。

    咱们打鬼子也是最强的，这你要有所准备。

    如果说你不愿意接受这样的训练，你也可以找到我给我打个申请。

    我会把你们安排到辎重运输营去，如果说辎重营的训练你还是不习惯。

    那没办法了，我只好，把你安排到其他的部队里面去，晋西北根据地的新一团、新二团、772团都可以。

    只要你是真心想抗日，无论加入哪一支部队，我们都高举双手欢迎。”

    这种情况难怪伪军他们有所顾虑，

    像八路军这种对待被俘虏的政策，甚至是有一些日军俘虏都被感化，参加了八路军的队伍。

    “这个，我那个弟弟，是你们八路军的武工队队长，就在涞源县地区，他的名字叫李赤水来着，他也是八路，我还有一个二弟，他在晋绥军当一个连长，好像是717旅的，我也记不太清楚了。”

    张伟笑了笑：“怎么你这个老大却变成了伪军，你也是个营长了，你总不是被抓壮丁抓去的吧？”

    “长官，咱也是没办法，弟弟们都出了去，就咱自己在家照顾老娘。

    没想到居然被鬼子抓了壮丁，所以成了他们的上司，后来鬼子看我跑得快，枪法还行，就让我当了他们的连长，后来是营长。咱是太原那边白草沟人，正八经的山西人。”

    “行了，你们就把心放到肚子里面昂。

    咱们八路军说到做到，明天你统计一下。

    如果实在是不想参军打鬼子的，我们也会发放路费让他们回家。

    但是如果下次在战场上撞见了，万一打仗什么的。

    咱们也没有什么办法，这世道就是这样，谁也改变不了，只希望日本鬼子早点被打出中国去。”

    “听长官您这么说，我们就放下心来了，不然弟兄们心里七上八下的，不知道还以为吃的断头发呢。”

    第2天张伟一早就来到了兵工厂。

    邢副团长听说张伟来了，立马放下了手中的工作。

    “团长，你怎么有军事行动也不通知咱，咱还在这兵工厂值班呢，这么多的事情我也放不下，怎么样?听说战斗进行的很顺利，打了大胜仗!”

    “兵工厂是重中之重，这次确实打了个大胜仗，咱们独立团什么时候吃过亏，你放心吧，这次我来是要找伊万诺维奇同志说一下：咱们的那个铁拳无后座力炮。

    这次实战用到了，效果还不错，但是我觉得还有一些改进的空间。”

    看看能不能将重量稍微增加一些，把威力再调大一些的。

    “张团长，真是好久不见，我很想念你！”

    张伟笑着和他拥抱了一下：“伊万诺维奇同志，铁拳无后坐力炮效果很不错。

    可不可以再增加点威力增加一些射程呢？

    这次我们在阳明堡机场的战斗当中发现一个致命的问题。

    铁拳在攻坚时，面对简易炮楼也只能够炸开缺口，而不是将炮楼炸倒，我认为铁拳至少有两个改造方向。

    第一点，咱们可以减小武器的射程，增加战斗部的重量，让爆炸的威力提升。

    第二个方向，咱们或许可以提高射程，增加破片数量，有效杀伤轻步兵。”

    张伟顿了顿：“伊万诺维奇同志，还有就是胜利式冲锋枪的问题，咱们这次胜利是冲锋枪损耗的很快，差不多三天不到就消耗掉了约213把冲锋枪，然而却紧紧打出了5万多发子弹，我发现这些武器在测试中所能够射击的次数在实战中大大减少。”

