    林雅收拾了餐具，切了一碟子水果，陪着祝奶奶在客厅看电视。

    祝奶奶最喜欢看八点档新闻频道的纪实节目，全部都是家庭伦理撕逼节奏，可惜祝家没人喜欢陪她看，新来的林雅倒是陪她看的津津有味，一会儿捏肩一会倒茶，比亲孙女还亲。

    祝奶奶拉着她的手：“乖孩子，你是个好的，你的事我听你姑姑说了，以后你就把祝家当成你自己家，别拘束。”

    林雅热泪盈眶：“奶奶，您对我太好了，我从小就特别羡慕别人家的奶奶，只有我没有，现在好了，我也有奶奶了，您放心，我以后一定会好好孝顺您的。”

    林雅扑进祝奶奶怀里。

    祝奶奶也很感动，祝湘湘是个养不熟的白眼狼，祝少丹是个混账不必提，明镜太过冷淡，孝顺之余并不会跟她如此亲昵，她到是在林雅身上难得享受到一点天伦之乐，想到这孩子现在无父无母，孤儿之身，如此聪明灵秀，心底更加怜惜了。

    看完节目，送祝奶奶回卧室休息，林雅把客厅收拾了一下，这才去楼上客房。

    李娟正在给她铺床，林雅走过去一起帮忙。

    “娟姐，谢谢你这么照顾我。”

    李娟有点不好意思，这位表小姐也太好说话了吧，要是装的，那得多深的心机啊，短短半日，全祝家都对她赞不绝口。

    当然除了祝湘湘。

    “你早点休息吧，我就在隔壁，有事叫我。”李娟铺完床就离开了。

    林雅走进卫生间洗漱，衣兜里的手机忽然“叮”的一声。

    林雅一边刷牙一边拿出来看了一眼。

    阿雯——小雅你在哪儿呢？今晚怎么没回宿舍，你不会遇到什么事情了吧？

    林雅打字回复——去我姑姑家了，这几天都会住在姑姑家，不必担心。

    阿雯——惊叹表情包你什么时候有个姑姑？怎么从来没听你提起过。

    林雅眸光像落入细碎的星星，漾着温柔的星河——没必要，这次姑姑家的奶奶过寿，出于礼貌来拜访。

    阿雯——哦哦，对了我跟你说，你今天没在学校所以没看到好戏，胡果儿在广播站念了检讨书哈哈，简直丢死人了，听说胡教授都被气的犯了心脏病，现在还在医院呢，你没亲耳听到实在是可惜。

    林雅勾了勾唇——希望她能悔过自新。

    可能吗？当然不可能。

    胡教授弃车保卒，原来亲情在利益面前，不值一提。

    这时，房间门被人敲响，林雅走过去开门。

    “表妹，这么晚找我，有事吗？”

    祝湘湘推开门走进来，反手甩上门。

    “林雅，你来我家有什么目的？”

    “表妹，你这是说的什么话？我当然是来看姑姑的。”

    “你骗的了我妈，却骗不了我，我劝你趁早从我家滚出去，不然撕破脸，吃亏的是你自己。”

    “哦？看来表妹是心虚了，怕我把当年的事情抖搂出来，还是怕我……报复呢？”

    “你……。”祝湘湘咬牙切齿的说道：“你最好识相点。”

    “识相的是你吧？这是明镜表妹的家，不是你的，真把自己当千金了，长城都没你脸皮厚。”林雅撩了撩发丝，神情温柔中透着几分不屑。

    祝湘湘忽然笑了，“既然如此，那你就好好看着吧，不仅明镜，还有你，我要你们眼睁睁看着，你们是怎么滚出祝家的。”

    林雅盯着祝湘湘的背影，微微眯起眼睛。

    她好像有所倚仗？

    回到房间，祝湘湘抓起花瓶摔到了地上，“为什么所有人都要跟我作对，林雅，我绝对不会放过你的。”

    深吸口气，祝湘湘脸上忽然露出一抹阴恻恻的笑。

    “是你逼我的，林雅。”

    ——

    林雅记得自己跟着爸爸第一次来祝家的时候，祝家有一个穿着公主裙打扮的像电视里的公主一样精致漂亮的小姑娘。

    她羡慕极了，姑姑说她叫湘湘，是她的表妹。

    “表妹，我可以摸一摸你的裙子吗？”

    “当然可以。”

    她一高兴，伸出去的手还没摸上裙子，那个小姑娘就昂着下巴一脸高傲的说道：“这条裙子是我妈妈从国外给我买回来的，是限量版，限量版你知道吗？你要是摸坏了，把你卖了都赔不起。”

    她永远记得小姑娘脸上嘲讽又不屑的笑，她默默的伸回了自己穷酸的手。

    “这个你不能摸，是贝儿公主的限量版，是我最喜欢的娃娃。”

    “你怎么这么土包子，看到什么都想要，果然是乡下小镇来的，一脸土包子相。”

    “你弄坏了我的裙子，你啊……你竟然还敢打我，呜呜我要找妈妈告状去。”

    她手足无措的站在原地，她明明什么都没做，为什么表妹自己弄坏了衣服，自己不小心额头撞到了桌角，却全都赖在了她的头上呢？

    那时她还不懂什么叫诬陷，只是觉得表妹好奇怪。

    表妹又哭又闹，姑姑心疼极了，对她大发雷霆，她百口莫辩。

    “你看看好好的孩子被你教什么什么样？满口谎言，还把我的湘湘打成这样，你们给我滚，立即滚，我以后再也不想看见你们。”

    爸爸什么也没说，拉着她离开了祝家。

    离开前，她回头看了眼祝湘湘，小姑娘从林清背后探出头，调皮的吐了吐舌头，眼底闪烁着恶作剧得逞的笑。

    “爸爸，我没有弄坏她的裙子，也没有推她。”站在祝家大门外，她哭着说。

    爸爸蹲下身，擦了擦她脸上的泪珠：“小雅不哭，爸爸相信小雅，小雅是个好孩子，不会说谎的。”

    此后数年，这一幕成了她的梦靥，再也忘不掉。

    每个午夜辗转反侧，那些不甘和委屈化为心间丝丝缕缕的恨，她攒着一口气，只想有一天亲口问一问祝湘湘。

    你为什么要诬陷我。

    慢慢长大了，她也懂了，有些恶，是没有理由的。

    然而当年那个骄傲得意的小公主，也不过是个鸠占鹊巢的赝品罢了。

    多么讽刺。

    祝湘湘、这仅仅只是开始而已。

    ——

    “明镜呜呜我舍不得离开你啊。”陶星星扑过来死死的抱着明镜。

    原来明镜急匆匆从考场离开，是陶星星给她发短信，有非常重要的事情要见她。

    一上来，就是一个热情的拥抱。

    明镜轻轻拍了拍她的背：“好了，别哭了，现在网络这么发达，我们还可以视频通话啊。”

    陶星星不可置信道：“你已经知道我要出国了？”

    “在医院遇到过陶叔叔，听他提起过。”

    “呜呜我以为你会舍不得我，没想到你竟然这么狠心……。”陶星星小手握着拳头，轻轻捶打明镜的背。

    明镜任她发泄。

    陶星星哭了一会儿终于哭累了，抱着薯片瘫在沙发上。

    哭成这样也不忘记吃，吃货本货。

    “我妈今天下午才告诉我的，我不同意，但她竟然半个月前就在给我办退学手续了，昨天最后一步手续终于下来了，让我拒绝都没得拒绝，我恨死她们了，出国干嘛要带上我，国外人生地不熟的，我英语每次考试都不及格，让我出国怎么办啊。”

    元旦都不过，明天的航班出国，给人一点缓冲的余地都没有。

    陶星星说着说着眼眶又红了起来。

    “陶叔叔工作调动，必须要出国，吴阿姨愿意放弃国内的事业，陪同陶叔叔一起出国，这样的夫妻感情，让人感动，如果她们都出国了，把你一个人留在国内，你会开心吗？”

    陶星星仔细想了想，摇了摇头：“我不想离开爸爸妈妈。”

    明镜笑着抱了抱她：“人世间最无奈的是分离，天下无不散之筵席，终有曲终人散的一天，就连我，也只是你人生路上的过客，你出国后，去一个新的学校，会交到新的朋友，过不了几天，就会把我忘了。”

    “你说什么呢，我怎么可能把你忘了，你永远是我的好朋友，我也必须是你最好的朋友。”

    “好，都依你。”

    陶星星抱着明镜的腰，叹了口气：“所以人世间为什么会有分离呢？如果永远都在一起就好了。”

    “因为我们都要各自成长啊，你去国外留学，可以见识到更广阔的天地，而陶叔叔也可以没有后顾之忧的追寻自己的梦想，你们一家人不会分开，你已经很幸运了。”

    明镜温声软语的劝慰，终于让陶星星接受了这个现实。

    “为了让你安心出国，我可以告诉你一个秘密，明年七月，我会随国家队出战IMO，我查了一下，考试的城市距离陶叔叔的实验室所在的城市只有不到一百公里的距离，到时候我们就可以在异国他乡相聚了。”

    陶星星眨了眨眼睛，激动的尖叫起来：“明镜你太棒了。”

    “国家队的名单出来了吗？你进国家队了，你竟然进国家队了，太厉害了。”陶星星激动的语无伦次，比自己进了国家队还开心。

    明镜笑道：“名单没有出来，但是我有这个自信。”

    陶星星哈哈大笑起来：“你现在可不谦虚了，但我太喜欢你这样了，霸气。”

    两人说了很久的话，晚上陶星星不让明镜离开，说是在国内的最后一晚了，两人要分别很久，得珍惜最后一晚，她还有很多话要跟明镜说。

    明镜陪着陶星星一起收拾行李，陶星星数着她那些珍藏的娃娃，叹气：“可惜这些不能一起带走，明镜你帮我收着吧，一定要好好对她们。”

    陶星星取下床头上挂着的象牙吊坠，“这是我舅舅送给我的，潜意识中我觉得它对我应该很重要，但是它过不了安检，我带不出国，明镜我送给你了，让这个吊坠代替我陪在你身边，以后你要是想我了，就看看这个吊坠。”

    明镜皱了皱眉.

    “哎呀，你就拿着吧。”陶星星把吊坠塞进明镜手里，背过身去擦了擦眼泪。

    明镜握着吊坠，喃喃道：“那我先暂时替你收着。”

    “嗯好。”

    晚上两人躺在床上，陶星星拉着明镜的手说了很久的话，不知道什么时候睡着了。

    明镜看了眼月光下少女恬淡安静的睡颜，起身下床。

    给她掖好被角，离开了卧房。

    客厅没有开灯，落地窗外洒下朦胧幽蓝的月光，映出了坐在沙发上的女子。

    “星星睡了？”

    明镜嗯了一声。

    吴家棋拍了拍身边的位置：“坐吧。”

    明镜走过去坐了下来。

    “你陶叔叔跟几个同事喝酒去了，听说从京州来了个很厉害的医生，这次你陶叔叔能顺利出国，也是托这个薄医生的人情。”

    “咱们明人不说暗话，我带着星星出国后，再也不会回来了，星星心性单纯，我不会让她掺和进那些是非阴谋之中，你也要答应我，永远保守这个秘密，不然，我做鬼也不会放过你。”

    一个温柔爽朗的女人，在此刻，为了孩子露出了尖利的獠牙。

    明镜笑了笑：“吴阿姨，星星是我最好的朋友，我跟您的心情是一样的。”

    吴家棋看到她手里握着的象牙吊坠，瞳孔微缩：“她连这个也给你了、罢了罢了。”

    “我不知道你究竟是什么身份，有什么目的，但我愿意相信你一次，希望你说到做到。”

    “吴阿姨，您放心，星星会如您所愿，一辈子幸福快乐。”

    少女温柔的声音似蕴含着无尽的力量，吴佳琪深深的望着她，却怎么也看不清她的脸。

    吴佳琪将一张纸条递给她：“你想要的东西，在这里。”

    ——

    上午八点，陶纤纤提着一袋子特产敲开了陶家的门。

    “二婶，你们要出国怎么现在才说，这也太突然了，我都来不及准备，给你们买了点特产你们带出国吧，以后有需要我再给你们寄……大小姐？”

    陶纤纤看到坐在餐厅和陶星星一起吃饭的少女，眼珠子都快瞪出来了。

    她是眼花了吗？还是出现幻觉了。

    大小姐怎么会出现在二叔家？

    陶星星招招手：“纤纤姐，你来了。”

    吴佳琪问道：“吃早饭了没？没吃一起吃点吧。”

    陶纤纤洗完手走过去，有些手足无措。

    “大小姐？您怎么会在这里？”

    看这架势，昨晚是睡在二叔家的。

    她怎么不知道二叔家竟然跟大小姐关系这么亲近。

    明镜咽了食物后，淡淡道：“我跟星星是好朋友，她要出国，我来送送她。”

    陶纤纤恍然大悟：“原来是这样。”

    她竟然给忘了，星星在圣德高中，大小姐也在圣德高中，两人肯定认识啊，只是没想到交情好到这样。

    陶纤纤小心翼翼的拉开椅子坐下来，拿了个叉烧包小心翼翼的啃着，偷偷瞧着明镜和陶星星的互动。

    这俩人还真是好闺蜜。

    陶纤纤觉得太神奇了，星星就是个长不大的小孩，大小姐成熟的不像正常人，这样南辕北辙的两个人竟然会成为好朋友。

    没过多久陶谦也回来了，收拾了一下东西，准备出发去机场了。

    明镜安排了车送他们，到了机场，明镜和陶星星抱了抱，拍着她肩膀说道：“落了地给我报平安。”

    “明镜，我真的走了，你一个人要好好的，明年七月我等你。”

    “好。”

    陶星星抱了抱陶纤纤：“纤纤姐，你要赶紧找个男朋友，不然大娘又逼你去相亲，相亲男都是歪瓜劣枣的，那可配不上你。”

    陶纤纤哭笑不得，“我谢谢你了。”

    陶谦去办托运了，吴佳琪对两人挥了挥手：“你们回去吧，我们进去了，走吧星星。”

    陶星星一步三回头，最终被吴佳琪拉进了安检口。

    这时一个少年风一般的冲了进来，四处张望，双手在嘴边拢成喇叭，大喊道：“星星，你在哪儿？”

