    第91章 魂斗罗盖因

    “这么巧？”

    宁远一愣，下意识脱口而出。

    他记得史莱克学院也在巴拉克王国的索托城，唐三及一众熟悉的人物，此时应该快要入学史莱克了。

    “巧？怎么个巧法？”独孤博不解。

    “没什么。”宁远摇摇头。

    他已经改变了许多原本的世界线，也不知道现在的唐三会是什么样子。

    对于唐三这个原本斗罗世界的天命之子，宁远倒是没有什么意见，他们也算是一块在圣魂村长大的，关系也还不错。

    两人至今为止，虽已有至少六年没见过面，但当初分别时，唐三还曾还一口一个远哥的叫。

    宁远一开始只是抱着不交恶的想法与他接触，不过如今天理宗也算正式成立，或许可以试着拉拢唐三。

    毕竟，他身后站着的是昊天斗罗，以及昊天宗。

    想到这，宁远心中已经有了打算。

    史莱克学院目前实力可能不值一提，但每个学员却都未来可期，就算他们现在已经没了仙草，可成为封号斗罗也都是迟早的事情。

    更何况，宁荣荣也在史莱克学院。

    再怎么说，这个小丫头也是自己的妹妹。

    身为哥哥，对妹妹及其同伴稍微关照一点，也算是情理之中，两位老爷子也能放心一些。

    去苍穹学院后，顺道去看一眼荣荣吧。

    宁远心下打定主意，接着看向了独孤博。

    “独孤前辈不知道接下来有什么打算？还是想要继续留在圣灵学院，与幽影切磋切磋，增进一下实力？”

    独孤博又怎会听不出宁远是在暗讽他实力不如幽影。

    可如今自己与孙女的性命掌握在人家手中，加上还有幽香绮罗仙品的存在，毒素毫无作用，没法对宁远怎样。

    于是，他只能冷哼一声，避过与幽影切磋的话题，说道：

    “雪星亲王于我有恩，我曾答应过要待在他身边，保护他与四皇子雪崩，明日便会离开。”

    独孤博说到这，面露几分疑惑之色，嘀咕着：

    “也不知道雪星这家伙是在害怕什么，在天斗帝国境内，难道星罗帝国的人还能潜入暗杀不成。”

    宁远闻言，露出一丝意味深长的笑。

    “或许他提防的并非星罗帝国呢？”

    “什么意思？”独孤博问。

    “独孤前辈也不是愚笨之人，话我只能说到这里，具体的还要靠前辈自己去应证。”

    说罢，宁远便起身离开，留下独孤博一人望着他逐渐远去的背影，皱着眉头思考。

    “除了星罗帝国，会对天斗皇室虎视眈眈的也只有……武魂殿？”

    独孤博自语道：

    “可是，武魂殿又怎么敢这样明目张胆地插手两大帝国的争斗？一旦败露，星罗帝国皇室定然也会人人自危，从而将矛头对准武魂殿。”

    就在独孤博思考的时候，宁远已经来到了自己与小舞住所外边，还未进入，他便听到身后有声音响起。

    “圣子，可否借一步说话？”

    宁远回过头，看见弗洛正站在远处，光秃秃的手腕藏在厚厚的大衣下面。

    “走吧，带路。”

    他没有犹豫，点了点头。

    弗洛走在前边带路，圣灵学院的占地面积并不大，两人很快就来到了一处空旷的地方。

    四周早已有许多人在此等候，宁远粗略地扫视了一圈，并没有发现幽影的身影，先前见到过的，加上弗洛在内的六名学院高手尽数在场。

    远处还有一些或年轻或稚嫩的面庞，看来应该是学院的学生，奥因斯也在其中。

    宁远当下心中有了些数，隐约猜出了弗洛避开幽影，把自己叫到这里来的原因。

    “圣子，将您带来这里，与幽影大人无关，请不要告诉幽影大人。”弗洛说道。

    “我知道。”宁远点点头。

    弗洛身后有几人走了出来，其中一人身形魁梧，但却少了一条胳膊与大腿，此时以魂导器辅助着行走。

    他的脸上至少有三道极深的旧伤，其中一道撕裂了大半右脸颊，裸露着森然白齿。

    “他叫盖因，是圣灵学院四位魂斗罗之一，这次其实也主要是他有话想和圣子说。”

    宁远目光落在了盖因脸上，盖因的眼瞳漆黑，但却能从中看出一股暴戾，从而猜出这大概是一个脾气火爆，桀骜不驯的人。

    事实也正是如此，盖因被宁远盯得有些不自在，开口道：

    “小子，别以为你是幽影大人带回来的，我就不敢对你动手。什么圣子，在我眼里你就是个连脸都不敢露的孬种，凭什么来当我们的圣子？”

    盖因说话的同时，身上的气势爆发而出，魂斗罗级别的威压毫无保留地宣泄而出，朝着宁远扑来。

    一旁的弗洛见状大吃一惊，他事前早和盖因约好不能随便动手，哪知盖因这性子上来就控制不了自己的情绪。

    这也是所有邪魂师的通病，但盖因无疑是四位魂斗罗中，受邪武魂影响最严重的一个。

    弗洛急忙挡在了宁远身前，对着盖因怒喝道：

    “放肆，盖因！再怎么说这位也是幽影大人一直苦寻的圣子，你万不可伤人。”

    对此，盖因嗤之以鼻。

    “圣子？就他这实力也配称圣子？幽影大人一定是最近奔波太累，才认错了人，让开，我要向幽影大人证明他并非圣子。”

    “你！”

    弗洛本身实力就比盖因差，匆忙阻拦下也没有准备，顿时被逼退了几步。

    “就凭你是拦不住我的。”

    盖因继续往前，朝着宁远走来，同时释放出漆黑的武魂，加大了魂力压制。

    弗洛也只好释放出武魂抵抗。

    盖因的武魂是一头邪化的巨象，一看便是属于力量型的武魂，而弗洛却是一只飞禽类魂兽，偏向敏攻。

    正面对抗，敏攻系魂师自然不是力量系魂师的对手，很快就承受不住压力，身形颤抖起来，步步后退。

    宁远平静地看着这一幕，他早就有所预料自己接下来会面对的情况，因此心中毫无波澜。

    邪魂师性格乖僻，难以管教，这是预料之中的事情。

    想要让魂圣与魂斗罗这样的强者臣服于自己，无疑需要展现出与之相对应的实力。

    “弗洛，你退开吧。”

    宁远伸手拍了拍弗洛的肩膀，神色淡然地说道。

    (本章完)

