    赵云率领两千骑兵中宫直进，赵云一马当先，在银龙枪的舞动下，无人能挡他一击。

    杀散混乱的兵潮，看见一员乌孙大将正在将旗下嘶吼着，很焦急的模样，他前面的近两万乌孙步军正在急匆匆地结阵，此刻步兵阵已基本结好。

    赵云高举银龙枪，横向一挥，大吼道：“锥形冲击阵！”

    两千骑兵一起大吼，迅速在缓慢的奔跑中结成一个尖锐的锥形冲击阵。

    “杀！踏破敌阵！”，赵云跃马飞出，如同一道银色的闪电。两千铁骑组成的冲击阵就如同一架庞大的战车般，高速随在赵云身后。

    从天空中往下看，只见一个尖锐的三角形在高速地前冲，而它的前面是一个宽大的矩形。

    哈桑愣了一下，随即更大声地吼叫起来，每一个人都显得非常紧张。

    眼前的景象彷佛进入了慢镜头，所有人的注意力都汇聚在了赵云这支骑兵的身上。乌孙的将士们都仿佛听到了自己的心跳声。

    突然，慢镜头消失了，那个浑身银白的汉军大将一马当先杀到眼前。最前列的长枪兵条件反射地刺出长枪，然而长枪并未如同想象中的那般扎入对方的身体中，只见那员汉军大将长枪一舞，将攻向他的长枪瞬间荡开，随即一引马缰，战马如同飞龙般的一跃而起。

    景象彷佛又进入了慢镜头，所有人仰望着半空中的身影，惊骇莫名。

    战马在长枪兵后落下，赵云急舞长枪，将围过来的十几名乌孙步卒挑杀当场，随即催动战马，单人独骑直朝乌孙军的帅旗奔去。

    飞骑如风，长枪如雪。

    哈桑大吃一惊，不等他的命令，他麾下的士卒纷纷向赵云奔涌过去。浪潮汹涌中，赵云就如同一叶斩风破浪的快艇。长枪运转如飞，威势勇不可挡。

    哈桑好容易才回过神来，赫然发现场面已经乱得不成样子了，士卒都朝那员汉军大将围拢过去，整个战阵的严谨性已经不复存在。

    心头猛然一惊，连忙往对面看去，只见汉军骑兵已经杀入阵中，己方将士人仰马翻。

    “完了，完了！”哈桑脸色煞白地喃喃道。

    就在这时，赵云已经杀出一条血路冲到哈桑近前，血色点缀在银白的战袍之上，显得异样的美丽。

    哈桑身旁的部将纷纷策马迎了上去，部将布尔焦急地对哈桑道：“将军，我们快撤吧！”

    哈桑回头看了一眼已经完全混乱的步兵阵线，又遥望了一眼远处的骑兵，只见他的五万精骑正在仓惶地狼奔豕突，他们不知道是在什么时候已经被完全击溃了。

    哈桑面色苍白，调转马头，带着数千亲兵往西边狂奔而走。

    赵云与五员乌孙大将战在一起，在一阵让人喘不过气来的交锋中，这五员大将被赵云接连挑落下马。这阵斩五将的英姿震撼了所有乌孙军将士，许多乌孙军将士颤抖着跪下乞降；同时也震撼了观天台上的众人，“真乃神将也！”，龟兹王的口中不停地嘀咕着这句话，双眼流露出犹如梦游般的神情，而颜素公主则星眸闪亮，面纱下泛起激动的晕红。

    赵云视千军万马如无物，冲到帅旗下，一枪将帅旗斩断。乌孙人心中最后的意志轰然倒塌。

    征北军战鼓声高扬而起，征北军全面出击。溃散的乌孙人如同遇到狼群的羊群般，拼命地奔逃。

    大约一个时辰后，战场渐渐地平静了下来。

    一队队乌孙俘虏在征北军的押解下放下武器，然后汇集在一起。

    将打扫战场的事交给副将赵拓，赵云带着数千亲兵来到王城外。此刻，龟兹王正率领一众文武大臣及数千将士迎候。

    赵云翻身下马，龟兹......

    王立刻迎了上来，右手掌按住胸口，深深地一鞠躬，“将军拯救了我龟兹，我代表龟兹臣民感谢将军！”

    赵云身旁的焉耆向导立刻将龟兹王的话翻译给赵云。

    赵云微笑着朝龟兹王抱拳道：“大王客气了！”，龟兹王不禁愣了一下，他完全没有想到在沙场上策马纵横的将军竟然会露出这样一个如同春日阳光般和煦的笑容。

    杨奉上前朝赵云拜道：“末将见过赵将军！”杨奉的身份虽然不低，但赵云可是陈楚麾下地位最高的大将之一。赵云连忙将杨奉扶了起来，“杨将军不必多礼！”

    看到这一幕，深明汉人礼节的龟兹王颇为吃惊，因为他知道杨奉的身份已经很高了，他原本以为赵云的地位一定在杨奉之下，却不想事实恰恰相反。一个念头不禁在心头升起。

    待赵云和杨奉见过礼后，龟兹王连忙为赵云介绍身旁的人。

    先介绍的是他最引以为傲的女儿颜素。颜素穿着西域贵族女子的传统服色，紧身窄腰并有银链等饰品装饰着，面上挂着一方镶金边的纱巾，使美丽中更添神秘气息，粟色的头发自一边斜披而下，显得飘逸而美丽，气质与中原女子迥异，显得更大胆直率。

    颜素幽雅地朝赵云行了一个传统礼节，赵云没敢看她，垂着头抱拳一礼。一旁的杨奉不禁暗笑。

    “将军英武雄姿，我深感佩服！”，颜素毫不掩饰地注视着赵云，语气中明显流露出爱慕之意。

    焉耆使者犹豫了一下，他感到不大好将这句话翻译给赵云。赵云虽然没听懂对方的话，但他不是笨蛋，他能感觉到对方神情中语气下的别样味道。有些尴尬地笑了笑，没有说话。

    龟兹王适时插了进来，又为赵云介绍了几位龟兹的重要官员。这几位官员均一脸崇敬地向赵云施以最郑重的礼节。

    随后，众人簇拥着赵云往王宫而去。

    与此同时，打扫战场的工作仍在继续。赵拓指挥征北军一面收拢俘虏，一面清理战场上的尸体，己方阵亡的将士被小心翼翼地集中起来。

    直到傍晚时分，征北军在王城边扎下营寨，这时，龟兹王命人送来了大批的美酒和牛羊。

    龟兹王本来打算晚上在王宫中设宴为赵云接风，但赵云以战事还未平息为由婉言谢绝了。

    晚上，征北军的几个重要人物聚在驿馆之中商议军事，其中除了赵云外，还有杨奉、赵拓及铁壁卫的沈涛，另外还有龟兹的大将突勒。龟兹王一行人刚在不久之前离开，在离开前他已经将龟兹的军事调动权完全交给了赵云。这龟兹王真是够放心的！他难道不知道，他的这个做法就等于将龟兹交到了征北军的手中吗？或许他真的把征北军当成救星了！

    “突勒将军，你们还能调动多少军队？”赵云问道。

    突勒恭敬地朝赵云行了一礼，然后回答道：“我们龟兹军在之前的战斗中损失惨重，全国总兵力大概只有六万人左右，而且这些军队起码要十天才能集结起来。”

    “你立刻能调集多少军队？”

    突勒思忖片刻，“一万人。”，其实此刻在王城附近的军队还有一万五千人，突勒之所以说一万人，是考虑到至少须要五千人留守王宫。

    赵云点了点头，说道：“明日一早，突勒将军便率领这一万人西进追击残敌，另外我会派五千骑兵协助你。赵拓。”“将军。”，副将赵拓抱拳应诺。“你率五千轻骑兵协助突勒将军追击残敌。”“是。”

    接下来，几人又就一些细节方面的军事问题交换了意见，随即突勒便离开了。

    “赵拓，此战的统计出来了吗？”赵云问道......

    ，眉头微微皱起，因为他预感到这一战的损失只怕不会少，虽然类似的事情经历了不止一次，但赵云仍然会为此揪心。

    赵拓点了点头，随即从怀中取出一本小册子，念道：“此战我军共斩杀俘虏乌孙军十一万人，其中俘获五万人，缴获马匹两万余匹；我军在此战中共伤亡一万七百六十八人，其中阵亡近六千人。”

    赵云叹了口气感慨道：“一场战斗我军便折损了万余人！”

    顿了顿，又问道：“陌刀军的损失情况如何？”“共伤亡两千零七十八人！”

    “所有阵亡将士的遗骨都要收敛起来，不得疏忽！”“将军请放心！”赵拓郑重地抱拳应诺。

    赵云霍地站了起来，杨奉、赵拓连忙跟着站了起来，杨奉微感诧异地问道：“这么晚了，将军难道要出去吗？”

    赵云点了点头，边朝外走边道：“我身为主将，此刻怎能不在军营之中！”

    赵拓紧随在赵云身侧，杨奉一路将两人送出驿馆。

    跨上血色还未洗净的白龙马，赵云对杨奉道：“杨将军，若有什么紧急事务，便派人到城外的军营中来！”杨奉抱拳道：“末将醒得，将军放心。”

    赵云一点头，随即轻叱一声，马龙马载着赵云不急不徐地往城外走去。数百名骑兵卫队及赵拓簇拥在周围。

    此刻，街道上的乌孙百姓正点着火把和灯笼欢呼着，每一个人的脸上都洋溢着激动之色。

    当赵云出现在大街上时，百姓们蜂拥过来，围着赵云的队伍大声欢叫着，望向赵云的眼神带着极度的崇拜之色。凭借龟兹城外的一战，赵云在龟兹人的心中确立了一个神一般的地位。

    队伍在人丛中缓慢前进着，平时只需一刻钟的路程，赵云一行人走了整整一个时辰都不只。

    赵云离开驿馆后不久，十几名王宫卫队护送着颜素公主来到了驿馆，她是来找赵云的。

    一问之下，赵云不在，颜素公主难掩失望之色。将一方锦帕交给杨奉，并道：“贵使，请代将这方锦帕交给子龙将军。”

    杨奉心头一动，暗道：难道……

    杨奉的念头还没转完，只听颜素公主继续道：“我听说汉人家的女人都是用锦帕来表达爱慕之情，我也想学汉家的女子将自己心意向子龙将军表达。”，脸色虽然微红，但却直奔主题坦坦荡荡。

    杨奉不禁愣在当场，回过神来时，颜素公主已经离开了。

    杨奉看了一眼手中的锦帕，苦笑道：“这么坦率能叫暗送情愫吗？”随即呵呵一笑，“不知道那个野蛮的马云鹭得知此事会做何反应？”杨奉的脸上流露出非常期待的笑容。

