“余姐？”
萧央推开门就看到穿着黑色紧身运动衣的余飞飞。
余飞飞趴在地上，过道的窗户大开着，这让萧央非常疑惑，你好端端的不走大门，为什么翻窗户？
慢着！
这里好像是六楼，房东姐姐是怎么从窗子翻进来的？这里整栋楼都是她的，她为什么要翻窗户进来？
萧央觉得自己的脑袋有些不够用。
这时，余飞飞强撑着起身，萧央才看见余飞飞那张毫无血色的脸，以及左胸处的伤口，鲜血粘满她的衣服。
房东姐姐受伤了！
余飞飞看到萧央，咬牙说:“跟我来。”
萧央急忙说:“我什么也没看见，别杀我！”
“……”
余飞飞。
“扶我进你房间。”余飞飞不容置疑的说。
萧央真怕这位神秘的房东姐姐杀人灭口，只能硬着头皮扶她进房。
“有酒吗？”余飞飞半躺在床上问。
“好像有。”萧央去找了下，还确实有瓶白酒。
余飞飞虚弱的说:“伤口里面有碎片，用刀帮我取出来。”
萧央忍不住说:“余姐，要不去医院吧。”
说出这句话他就有些后悔了，要是余飞飞真能去医院，也不会鬼鬼祟祟翻窗进楼了。
“别啰嗦，找把刀，快点。”余飞飞沉声说。
萧央只找到一把菜刀。
余飞飞脸色苍白的说:“别浪费时间了，用酒消毒，然后开始吧。”
萧央苦笑，“大姐，我真没有经验。”
这真是为难他了，他从来没干过这种事。
深吸口气，萧央突然有些尴尬。
余飞飞说:“我都不怕你怕什么。”说着扯下了已经的衣服，只戴着黑色罩罩，露出白如羊脂的皮肤。
萧央差点被晃得眼花，急忙稳住心神，点燃白酒消毒，提起菜刀开始“手术”。
伤口里面确实有碎片，似乎是一些钢屑，萧央几乎是颤抖着手把这些钢屑剥离出来，结果弄得自己满头大汗。
让萧央佩服的是，至始至终余飞飞都没有哼过一声，萧央心中不禁感慨，看不出房东姐姐居然是这样一个猛人。
“把酒倒在伤口上。”
“真要倒？”
萧央有些于心不忍。
但余飞飞却非常平静:“别啰嗦，我都不怕你怕什么。”
得了，又是这句话。
萧央不再废话，直接把高度白酒倒在余飞飞的……胸上。
余飞飞眉头皱得很深，但依然没吭声。
萧央佩服的五体投地。
“给我买点吃的。”余飞飞说。
“嘿，吃什么？”萧央笑着问。
“随便。”余飞飞躺下去了。
萧央下楼买了包子，被余飞飞几口就吃完了。
“出去吧，我要休息。”余飞飞吃饱喝足，下了逐客令。
萧央翻白眼，真是过河拆桥，你家不是就在楼上吗，为什么不上楼。
余飞飞瞥了他一眼，“有人知道我住在那里，伤没好之前我暂时不能回去。”
萧央忍不住问:“究竟发生了什么事？谁忍心对你一个女人下手？”
余飞飞淡淡说:“老对手，不过这次我也不是一无所获，等我伤好了，死的人就是她。”
“……”
萧央。
我为什么要问她。
余飞飞说:“放心，她应该不会想到我会躲在租客房间里。”
萧央黑着脸，什么叫应该不会想到。
好在晚上果然没有人来，平安的度过了一晚。
早上再见余飞飞的时候，余飞飞居然下床了，脸色也恢复了不少血色，着实让萧央大吃一惊，这什么怪胎？
“去给我买一套换洗的衣服。”余飞飞理所应当的说。
“没钱。”萧央厚着脸皮说。
“免半年房租。”余飞飞瞥了萧央一眼。
“我不差这点钱。”萧央笑了起来，有种扬眉吐气的感觉。
“你遇到了麻烦。”余飞飞轻笑，“搞不好，你那两部小说后续的稿费要鸡飞蛋打。”
萧央没想到房东姐姐居然还会关注网上的事。
“看在你帮了我的份上，我帮你一把。”余飞飞从笔筒里面抓出一支笔，撕下一张纸，写了个电话号码给萧央。
“这是……？”萧央疑惑。
“东海大学考古系的教授。”余飞飞说:“关于历朝历代所有盗墓的知识，没有人比她更熟，只要她说句话，没人敢质疑你。你对她说，你是我表弟。”
萧央既惊又喜，房东姐姐居然还认识东海大学的教授。
余飞飞接着说:“好了，去买衣服吧。”
萧央接住纸条，笑着说:“多大码，喜欢什么牌子的？”
余飞飞说:“随便，顺便买一套内衣。”
“……”
萧央满头黑线。
最终他还是硬着头皮出去了，到了内衣店，导购很是暧昧的看着他，看的他发毛。
回到出租屋，萧央把东西交给余飞飞，余飞飞大大方方的拿着衣服进了浴室，那苗条婀娜的身姿，隔着浴室门若隐若现。
萧央有些火热，他很久没碰女人了，不过他可不敢打房东姐姐的主意，那纯粹是找死。
趁着房东姐姐洗澡，他打通了东海大学那考古教授的电话。
“你是？”电话那头有女人的声音传来。
“我是余飞飞的表弟萧央。”萧央一笑。
“飞飞的表弟？”那考古教授笑着问:“有什么事吗？”
萧央把自己遇到的麻烦告诉了对方，对方说:“我先看看你写的小说吧。”
对方没直接答应帮他。
这时有个陌生电话打来:“我是东海电台播音部的新任主任许立国。”
许立国？
萧央诧异，东海电台播音部居然换主任了，眸子一转，他问:“有事？”
“萧老师，有考虑过回东海电台吗？”许立国笑着问:“台里已经对王建才进行了处罚，他之前为了一己私欲处处针对萧老师，实在是罪有应得。”
“我没兴趣回东海电台。”萧央毫不犹豫的拒绝了。
“萧老师，现在没人敢用你的小说，不过我们不怕。”许立国说:“我们是最能帮到你的人。”
萧央还是拒绝。
许立国轻笑:“萧老师，我觉得你还是认真考虑一下，毕竟东升电台那位新上任的主任似乎不太待见你，其他电台又不敢用你。”
他说话的语气高高在上，完全不相信萧央敢再次拒绝。
