    　　李世民与长孙皇后脚步一滞，李世民的脸色直接黑成了那月黑风高杀人夜的锅底色。

    　　“乖兜子，你怎么会突然想起那小子？”

    　　李明达转过了头来，看向亲爹嫣然一笑，指了指这片池塘中的那些荷叶道。

    　　“爹爹，你看，这里有这么多的荷叶，皇爷爷最喜欢吃荷叶鸡了。

    　　要是程三哥哥在，那不就可以给皇爷爷做荷叶鸡了吗？”

    　　亲爹李世民瞠目结舌地看着这位亲闺女，一时之间，不知道应该夸张爱女孝顺，还是应该劝说她莫要老打这荷叶的主意。

    　　“乖闺女，你是不也馋了？”长孙皇后哭笑不得地蹲了下来，忍不住打趣道。

    　　“就一点点……”李明达认真地想了想，略微有些不好意思地伸出了小手指晃了晃。

    　　“唔……”长孙皇后与李世民对望了一眼，最终还是心疼爱女的李世民爱怜地刮了刮闺女的小脸蛋。

    　　“一会等你娘亲赏完了荷，咱们再摘几片荷叶回去，给你做荷叶鸡好不好？”

    　　“娘亲，可以吗？”听到了亲爹的话，李明达却扭过了头来，眼巴巴地看着亲娘。

    　　长孙皇后瞪了一眼咧嘴直乐的夫君，无可奈何地点了点头。

    　　“好，娘答应了……哎哟，小心点。”

    　　李明达已然扑进了娘亲的怀中，用力地亲了亲长孙皇后，笑得份外的欢快。

    　　“谢谢娘亲，谢谢爹爹，爷爷和小兕子都有荷叶鸡吃了。”

    　　接下来，快活的李明达咯咯地笑着，沿着荷花池的边沿跑来跳去，赵昆赶紧领着两个膘肥体壮的护卫跟上这位陛下掌上明珠的脚步。

    　　李世民一脸慈爱与宠溺地看着闺女那跑来跑去的欢快身影，朝着身边的妻子笑道。

    　　“这小丫头，明明是自己馋，偏偏还知道拿她爷爷来当挡箭牌。”

    　　夫妻二人聊着天，轻松地继续前行，欣赏着这四季盛开的荷花池，欣赏着这种出污泥而不染的植物。

    　　一旁，李明达好奇地张望着荷花池中的花还有叶，以及水中的游鱼。

    　　很快，她便两眼一亮，她看到了，看到了一只呆头呆脑的大乌龟，正半浮于水中。

    　　“赵侍卫，快看，那里有只大乌龟……”

    　　李明达赶紧朝着旁边招了招手，很小声地道。

    　　赵昆赶紧蹲了下来，顺着李明达手所指的方向看去，果然，看到了那只灵龟正在池水中，不禁一乐。

    　　“是的殿下，那可是一只灵龟，很有灵性的，相传这只灵龟都已经活了一百多年了。”

    　　李明达听到了这话，不禁夸张地瞪大了明眸。

    　　又赶紧抬手拦在嘴前，似乎生怕说话太大声吓着这只灵龟。

    　　“哇……居然这么长寿，那岂不是比我爷爷还要活得长？”

    　　“它是活的吗？怎么一动也不动。”

    　　赵昆呵呵一乐，点了点头答道。

    　　“这只灵龟当然是活的，不然也不会叫灵龟了。”

    　　“可它都不会动……”李明达伸长了脖子，有些发愁地小声嘟囔道。

    　　听到了晋阳公主殿下这话，赵昆灵机一动。“殿下想看它动弹是吧，稍等……”

    　　赵昆冲一旁勾了勾手指头，一位护卫心领神会地到得旁边去捡来了几块小石头。

    　　然后赵昆捡起了其中的一块，瞄了瞄，手轻扬，手腕一甩，就看到了手中的小石子划出了一道漂亮的弧线。

    　　砸落在那半浮于水面的龟背上。

    　　然后，一声犹如微型版暮鼓晨钟的声响，回荡在这不是很大的荷花池畔。

    　　“？？？”赵昆还有身边的两名护卫兄弟，全都一脸懵逼地看着那只能够发出微型版暮鼓晨钟的声响的灵龟。

    　　“咦？是什么地方在敲钟？”李世民颇有些好奇地东张西望起来。

    　　长孙皇后也面有疑色地朝着发声处看过去。

    　　“好玩好玩……”李明达的两眼亮晶晶的。“它会叫耶！赵侍卫，你再让它叫一声。”

    　　赵昆抹了把脸，总觉得脑容量有点不足，这灵龟的叫声怎么就跟微型铜钟似的。

    　　莫非真的已经不是凡俗之物了，可是，一旁的公主殿下的催促声中。

    　　他只能更起头皮，再抄起了一块石头扔过去。咚的一声，回音甚至让龟背的周围起了微澜……

    　　“这，这是那只灵龟？”不知道何时，李世民已经站到了池边，呆呆地看着那池水之中的灵龟。

    　　总觉得很不对劲，他可是记得，这只灵龟虽然不怕生，但是若是有人打扰到它，还是会潜入水中离开。

    　　重要的是，他从来不知道这只灵龟居然能发出像铜钟一样的声响。

    　　莫非，这位被前朝的隋文帝提字的灵龟，已经发生了某种变化不成？

    　　一思及此，李世民的脸色不禁有些激动。

    　　“快，速速去传那玄都观观主速来见朕。”

    　　#####

    　　听到了陛下相召，一直等候在荷花园外的玄都观观主不敢怠慢，赶紧快步朝着园内走去。

    　　很快便赶到了陛下跟前，恭敬地朝着陛下一礼。

    　　就看到了英明神武的大唐天子指了指池塘里的某个位置，和颜悦色地朝着自己问道。

    　　“观主，这只灵龟，朕怎么越发的觉得不同寻常了？”

    　　“？？？”玄都观观主一脸懵逼地扭过了头来，朝着那池水中看过去。

    　　看到了那只呆头呆脑，毫无生气可言的灵龟。

    　　心中顿时狠狠地卧了一大个槽。怎么了这是？

    　　然后就听到那位晋阳公主殿下的招呼声。“观主老爷爷，这只灵龟的叫声怎么像敲钟声似的。”

    　　“敲，敲钟？”玄都观观主傻愣愣地看着这位陛下的掌心明珠，脑子此刻乱作一团。

    　　随着李明达的示意，那位同样满头雾水的赵昆再一次施展精准的投掷技术，一枚石子再一次砸落在龟背上。

    　　咚的一声，仿佛如同微型版暮鼓晨钟的声响再一次回荡在荷花池边上。

    　　看到李世民还有长孙皇后，以及公主殿下投来的目光，这位玄都观观主慌得一比。

    　　一咬牙，推金山拜玉柱地跪倒在地上，心惊肉跳地答道。

    　　“陛下，贫道，贫道不知道……这只灵龟，那程太常送回来的时候，说灵龟服过能让人羽化升仙的金丹……”

    　　“？！？！？！”

    　　

