    3号和11号，这两只首场进入比赛的两支队伍几乎都说出了同样的话。

    两支队伍中所有成员几乎都是死死地抓着手里的绳子。

    坚定的目光中还透露着一丝凶狠！

    毕竟到了现在这一步！

    是必须要分出你死我活的了！

    所有的人都站好摆出了等待比赛正式开始的姿势！

    这时。

    站在平台两侧的游戏工作人员开始同时挥动起了手中的旗子。

    两只队伍中的所有人几乎都随之目光一震！

    稳稳地站在绳子的一边，不约而同地将手里的绳子拿捏地更死了。

    紧接着是管理员举起手中的发号枪朝着上方开枪！

    “砰”！

    拔河比赛正式开始！

    几乎是在发号枪响的那一刻，所有的比赛选手都已经迅速动员起了全身的每一处肌肉。

    口中呐喊着开始奋力将绳子朝着自己这边用力拉扯起来。

    紧绷的画面感让还在等候区的参赛队伍们也不由得跟着紧张了起来。

    “草！这特么简直就是在悬崖上荡秋千啊！一不下心就魂飞魄散了！”

    “此时，我只求我们能够抽到6号队伍作为对手！”

    “靠！这特么谁要是抽到1号队伍岂不是直接死到临头了吗？”

    在等待区停留着的剩余的参赛队伍，几乎都是以一种闻风丧胆的眼神望着那看起来完全无法战胜的1号队伍。

    当然，这要除开秦风所在的6号队伍。

    1号队伍的最前方。

    55号光头大哥正得意洋洋地笑着，向他身后的队伍说道：

    “看着！待会儿我们就要这样不顾一切地把我们的对手干下去！”

    “让他们像晒腊肠一样挂在空中等死！”

    其他队友也是一脸轻松的样子。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    他们无法想象其他队伍里边，还能有谁在拔河这方面是他们的对手！

    在他们的眼里，论拔河这种游戏，他们自觉就是整个游戏中的神！

    而且其他队伍那惧怕的言论，更是让1号队伍中几乎所有人都膨胀到了极点。

    他们露出那邪恶而可怕的笑容，一边扫视着等待区的其他队伍，一边还不忘谈论着吊塔上的战况。

    相比等待区其他参赛选手们写在脸上的复杂心情。

    站在6号队伍最前方的秦风一脸的淡然。

    就好像他不是来参加比赛的，而是来围观的一样。

    而秦风身后的王强则是脸色都变得难看了起来。

    王强又不敢跟秦风寻求心理安慰，指不定秦风又蹦跶出什么吓他的毒舌言论。

    可同时，王强也不敢向他身后的128号黄发女生搭话。

    他有些害怕黄发女生。

    在他的眼里，秦风最多只能算是有那么点点毒舌。

    但确实稳妥的靠山和大腿！

    而128号黄发女生则宛如母老虎一般让王强感到害怕。

    ......

    两侧吊塔伸展出的平台上。

    3号和11号队伍正在拼命地进行比赛之中。

    他们口中不停地呐喊着，一边有节奏地使出了全身力气对抗着彼此。

    11号队伍的成员似乎攻势更加凶猛。

    他们一上来，便不约而同地使出了全身的力气。

    试图迅速出击，在短时间内击败3号队伍。

    11号队伍攻势的确十分猛烈。

    3号队伍显然有些招架不住了，绳子中间系着的红色带子开始朝着11号队伍所在的右侧吊塔移动而去。

    而鱿鱼游戏直播间的观赏者们则乐此不疲地立马下起注来。

    “感觉这3号队伍不给力啊！气势上就输了！”

    “幸亏劳资押的11号赢，这不双11嘛，迷信一下，果然是押11没错！”

    ......

    这让3号队伍里的参赛选手们开始惊慌失措起来。

    不消一会儿，3号队伍中的所有人额头上都开始冒出了豆大的汗珠。

    但他们的脚步，却仍旧止不住地顺着11号队伍的施力，往着前方移动而去。

    等待区中观望的众人也被那种生死决战的气氛给感染到了。

    一个个都开始将注意力放在了比赛上。

    王强看着3号队伍逐渐被拉向中间的深渊，脱口说道：

    “我看这3号队伍怕是要直接完蛋了！这么高的地方掉下来，没有直接摔死的话恐怕比摔死还惨的多吧？”

    秦风望着高处的两只队伍，缓缓说道：

    “我看未必！只要3号队伍能够撑住，像11号这样的爆发恐怕持续不了太久！”

    001号老头也是接着说道：

    “没错！拔河是个讲究技巧的游戏！我也算是拔河老手了，在以前的拔河比赛中，我可从来没输过！”

    听完001号老头的话。

    王强满脸的怀疑直接写在了脸上

    他在心底暗暗说了一句：“吹牛！”

    吊塔上紧张的局势，让处于3号队伍最前方位置的参赛选手浑身一震。

    看着离自己只有一两米远的深渊，他不禁心中一寒。

    再这样下去，恐怕过不了多久他就得第一个落下去了！

    他立马朝着身后的队友喊道：

    “干什么呢？没吃饭吗？把你们喝奶的劲都给我使出来！”

    “掉下去就必死无疑了！”

    “给我往死里撑住了！只要我们撑住了！等到他们筋疲力尽的时候！就是...就是我们反击的时候！”

    听到队友这么大嗓门一吼！

    3号队伍中的其他参赛选手显然是被掉下去这几个字给再次刺激到了。

    纷纷咬着牙齿开始不要命地往身后拉着绳子。

    似乎，这么做起到了一定的效果。

    就在3号队伍中最前方的选手，离平台边缘几乎只有一米左右距离的时候。

    双方队伍竟然僵持了起来。

    绳子中间的红色布带虽然还靠近11号队伍那边。

    但现在也只是在上下抖动，并没有再继续朝着右侧吊塔方向移动而去。

    3号队伍和11号队伍本就整体上力量相差并不悬殊。

    而11号队伍采取了错误的策略，并没有能够如愿在一开始就直接一鼓作气将3号队伍拉下平台。

    到这个时候，11号队伍已经开始有些乏力了。

    这就使得拼命撑住了的3号队伍与其陷入了僵持的局面！

    这一幕让王强不得不开始信服了秦风的话。

    “我滴个乖乖啊！还真让你说中了？”

    而001号老头也继续用那虽然听起来有些衰老但却有力的声音说道：

    “等下我们也可以通过这样的技巧来取胜！”

    高处的吊塔上。

    在僵持一段时间后。

    3号队伍开始大声喊道：

    “用力！抓紧机会！我们要反击了！”

    伴随着一声声呐喊声。

    3号队伍开始咬牙切齿地共同朝着后方蹬着双腿。

    这时。

    绳子中间的红色布带竟然开始朝着3号队伍所在的方向移动了。

    这让11号队伍的成员，顿时脸上布满了惊慌的神情！

    他们也纷纷呐喊着想要往回拉！

    可是此刻他们已经有些抵不住3号队伍的全力以赴了！

    终于！

    又过了半分钟！

    11号队伍中最前方的那名选手忽然被直接拉出了平台，整个人悬在了半空中。

    他大声呼救着。

    可是现在11号队伍面对的形势已经是如山倒般了！

    这直接相当于少了个人！

    后面的队友更加无力抵抗了！

    再不消几秒钟，11号队伍一连串的成员跟着像一串糖葫芦一般落入了半空中。

    由于手上都被镣铐与绳子绑定在了一起，他们并没有直接摔在地上，而是挂在了那高高的半空中！

    一时间！

    来自于半空中的尖叫声、平台上的惊呼声、等待区的惊叹声同时响了起来！

    难道被淘汰的11号队伍，就会这样在空中被游戏工作人员打鸟一般直接射杀吗？

