    春风和煦，天空中白云滚滚。

    李家村的后山，漫山遍野都是人影，时不时传来一阵欢呼声。

    “啥子？”赵香兰推开小黄牛的脑袋，惊讶的看着李哲道：“你收？还八十块钱一斤？收，收老鼠干嘛？”

    在山里人眼里，竹鼠山鼠，这玩意几块钱都不值得，现在不缺肉了，而且还有传闻这种东西寄生虫多，还会带疾病的传闻。

    “养殖啊，竹鼠和山鼠是可以养殖的，我这里有特殊的驯养方法，我现在名下还有酒店，那个米芸的餐厅也需要，这种东西很贵的。”

    看赵香兰面色不善，李哲立刻解释一下，不然会挨骂的。

    “胡闹，这么多人，需要多少钱啊？还现钱？”

    李卫国听了也头大，喂什么不好，喂这玩意，这老鼠打洞能力自己儿子恐怕是不知道，还喂养？

    “爸妈，我现在不缺钱，钱多的都装不下了，你们也不缺钱啊，你看看，你看看，我现在分红一年都是几千万上亿，这钱还不到零头，给村里一点解决烦恼，还能够有点发财之道也不错啊。”

    李哲跑回屋里提出两个大包，里面全是毛爷爷，几百万有了。

    “家里放这么多钱干啥？招小偷啊？”

    “这么多？你现在还有什么生意？你……”

    赵香兰被吓了一跳，可是李卫国就感觉不对了，脸色微变。

    “你现在可是为国家办事的，你可不能贪污啊，我们不缺这点钱。”

    李卫国怕李哲走上弯路，脸色很不好看，现在家里条件好，可不缺那点钱了，这要是出事就麻烦了。

    李哲差点吐血，跑回屋里取出一叠文件道：“这是我的一家酒店，碧海酒店，每年收益巨大，我是最大股东，你们放心，我赚的钱都，都不会惹麻烦。”

    刚刚想说自己赚钱都是清清白白的，可是一想，这可是自己杀人得到的，心里有点尴尬，脸上却一副大义凛然。

    “还有酒店啊？哦，那就好，那就好，既然儿子酒店需要，我们就不管了。”

    李卫国看了几下，没有注意到这是什么酒店，儿子不犯法就行了。

    李家集热闹了，李哲找了一些养鸡的长笼子叫人带上山，村里进过一批，不过没有用上，现在却用上了。

    带着现钱和电子秤上山了。

    “哎，小哲，小哲，你这是收山鼠竹鼠？”李福满看到李哲上山了，身后还跟着小桃子和李建军，连忙走了过来。

    看到李哲提着两个大包，也心里有了猜测。

    “放心吧二爷爷，我有数的，让村里的人也一起挖一挖吧，把这些畜生全部宰了，免得晚上祸害小鸡小鸭。”

    李哲没解释一下就上山了。

    一群小鸡小鸭看到有人来了就跑，数量实在是多，若是不管，晚上又是一顿捕猎者的盛宴。

    “抓到了，抓到了，哈哈哈，有四斤了吧？我滴乖乖，还想咬人？”

    有人欢呼，这里的山鼠太多了，竹鼠也不少，竹鼠挖掘困难，麻烦，可是山鼠好抓，满山遍野的村民眼睛都是红红的，都是钱啊！

    看到李哲来了，立刻有村民围了上来。

    有白杨村的，有石村的，几个男男女女带着孩子靠了过来。

    “抓到的来这里啊，这里收购，活的八十块钱一斤，死的五十块钱一斤，小心点别弄死了。”

    李哲声音不大，不过很远很远都可以听得到。

    “小伙子，看看我这山鼠，我抓了两只！”

    白杨村的一个黑壮男子跑了过来，手里提着被捆住的两个山鼠，山鼠很凶，龇牙咧嘴的吱吱叫。

    “上秤！”李建军指了指秤。

    黑壮男子立刻放了上气，搓了搓手，嘿嘿笑着，他运气好，和自己儿子来了就找到一窝，直接全逮着了。

    “五斤四两，去点肚子食，五斤吧，五八四十，四百块钱！”

    李建军看了看李哲，李哲点点头，意思是你来，李建军这才拉开包裹，露出里面一叠一叠的钱。

    “这么多钱，四百块钱？就两个山鼠？”

    “我靠，快去抓啊！”

    “喂，老婆，我家两个熊孩子呢？平日里不是喜欢掏鸟窝挖老鼠么？带来带来，你也来，要发财了！”

    “李家集也太富裕了吧？”

    “我们石村还有好多人还在盖房子，不行，我让村长打电话去。”

    ……

    拿到钱的更热情了，没有拿到钱的都急了，这是抢钱啊！看着你二百他三百的，连几个熊孩子都带着山鼠竹鼠的卖了几百块钱，都急了。

    李卫国努力的不去想抓山鼠，这要是以前，他绝对速度比线狗都快。

    “啾~”小海东青落了下来，看着这里如此的热闹，好奇的转转脑袋，踩着李哲的肩膀，努力的歪着脑袋去看看李哲什么眼神。

    看到李哲根本没有理会它，立刻生气的对着脑袋一顿啄。

    “乖乖乖，别闹，我等一下带你玩好不好？”李哲连忙安抚一下这个小祖宗，脾气不小，翅膀好了就飘了？不好的时候天天跟着自己屁股后面蹦跶的日子忘记了？

    小家伙得到李哲的安抚，这才骄傲的抬起头。

    不断有村民赶来，找到洞的笑，抓到老鼠的也笑，熊孩子满山跑。

    “啥子钱啊？我能要小哲钱啊？建军你是欠揍是吧？”

    李家集的自然没有人要钱，就是有熊孩子想趁机捞点零花钱，也被大人两巴掌给拍老实了，要是李哲不找人来抓，恐怕以后这笔收入就不好赚了。

    一个个白杨村，石村的村民美滋滋的来换钱，一只也换，都看看充足的钱袋子，感觉安心，又担心不收。

    李哲看了一眼就知道他们想什么，喊道：“大家放心抓，抓到蛇的直接弄死送来，一百一条不管大小，黄皮子弄死一个也一百一个，危害鸡鸭的，见到一个宰一个，不过大家也要小心山里的毒蛇，不要伸手去掏洞！”

    山里毒蛇还是有的，万一有人被咬了就麻烦了。

    颖儿先来了，来到这里以后，看到漫山遍野的村民，也是一阵茫然，什么时候李家集有这么多人了？

    李家集绝对是一个神奇的村子，以前只有一百八十六人，不过这两年，人数增加到四百多了，没办法，连女儿嫁人，都是来李家集居住的，毕竟那里比得上李家集？

    加上陆陆续续回来的村民，李家集现在比以前热闹多了。

    “颖儿，来的正好！”李哲看到颖儿来了，笑着道：“有没有兴趣跟着我挖竹鼠啊？直播一下我们这里的人如何抓竹鼠山鼠的怎么样？”

    养殖竹鼠山鼠，先让颖儿给自己打打广告，现在颖儿的人气，比起上新闻都厉害，很多人都找颖儿给自己直播间打广告，很多主播花钱求连麦都不行，旗鱼平台从来不安排颖儿去干这些。

    “好啊好啊，你好啊大黄，大黑，咦？这是？”

    颖儿高兴的很，还热情的和两个狗东西打个招呼，不过看到体型巨大的白狮以后，也吓了一跳。

    这是狮子！她自然认识。

    颖儿来过几次，都没有见到白狮，白狮平日里都在修炼，现在李哲不炼药了，它也算是消停了，跟着李哲四处转悠，走一步跟一步。

    白狮没有理会，而是脑袋蹭了蹭李哲，看起来很温顺，伸了个懒腰都气势逼人。

    “它叫白狮，我的伙伴，白狮，打了招呼！”

    就算是大黄狗这个狗东西，也没有白狮听话，大黄狗时不时的还会撒泼捣乱，但是白狮，你让它干什么它就干什么。

    颖儿立刻瞪大眼睛，看着白狮。

    白狮低吼一声，摇了摇尾巴，走过去蹭了蹭颖儿的细腿，和猫儿一般一滑而过，然后回到李哲的身边。

    柔软的身体让颖儿都想摸一摸，不过还是没敢下手。

    “开直播吧，李家集很快就要出新产品了！”

    李哲一脚踢开想上去模仿白狮的大黄狗，这个狗东西就是喜欢搞怪，天天不挨两脚就控制不住自己的贱狗性格。

    “嗯，嘻嘻，人家一直想和李哥一起直播呢，粉丝们都在等着呢。”

    颖儿有个助手的，是她的闺蜜，不过恰好今天生病住院了，看直播得知颖儿要和李哥一起直播，后悔的都想爬起来，可惜那天直播水里捞鱼时候感冒了，后悔的不要不要的。

    李建军来了，和颖儿也经常搭档，自然主动请缨，他来拿着自拍杆跟着直播，至于发钱的工作，已经被李卫国和老村长代替了。

    李哲理了理造型，骚包道：“来，开！”

    开直播了，早就等待的旗鱼直播老板和负责人都出了口气，李哲这个股东太让他们无语了，完全什么不在乎，老板也不好意思提醒。

    最激动的莫过于粉丝们。

    “666，李哥威武，不过麻烦你让一下，别挡着我看我家大黄！”

    “我的猪呢？天杀的李哥，你是不是把小花吃了？”

    “天杀的，猪没了！”

    “我靠，狮子！狮子！牛逼啊，狮子作为宠物？”

    “咦，我记得年前看过一篇国际新闻，世界第一驯兽师驯服的白狮被一个华夏人带走了，不会就是这个吧？李哥不会就是打败世界第一驯兽师的大佬吧？”

