    周六晚上八点，《骑士之心》如约上线，下载量非凡，顾棉棉之前早就拿到了内侧的号，因为心里一直惦记着这个游戏，慕战辰不在家又很无聊，顾棉棉干脆上线玩了起来。

    顾棉棉这款游戏本就打到快通关了，最后努力了一晚上，终于在凌晨打通了最后一关。

    “终于！终于通关了！”

    看到节目里，骑士身边的女主角摇身一变，成为了公主，顾棉棉心情激动了起来。

    最后的大结局，一定就是团圆了吧！

    只见勇士吻了公主，顾棉棉本来看的眼冒红心，然而这个吻结束之后，魔王的地宫忽然开始坍塌，公主变成了石像，顾棉棉瞪大了眼睛：“搞什么啊！不是大团圆了么！魔王都已经死了！”

    都已经KISS了，怎么又出乱子？

    游戏的画面上，出现了一排字：虽然骑士亲吻了公主，但解除诅咒需要王子的吻。骑士的吻只会让公主变成石头，骑士若还想救美丽的公主，必须献出自己的骑士之心。

    游戏的大殿里，响起魔王邪恶的声音：“勇敢的骑士，你愿意献出你的心脏吗？献出你的心脏，公主醒来以后也会忘记你，最后跟王子在一起，你愿意吗？”

    骑士望着眼前的公主，不断闪现两个人相处的点点滴滴，最终微笑着跪了下来：“永远为您效劳，我尊贵的公主殿下。”

    骑士的心脏，闪烁着五彩斑斓的光，进入了公主的心，大殿消失了，画面里公主倚靠在树下睡着了，微风轻轻，花朵摇曳，远处王子的马蹄声已经近了，公主醒来，茫然的喃喃：“我怎么在这里睡着了，不好，还要去赴王子的约会呢。”

    她起身，提起裙角跑开了。

    顾棉棉看着，只觉得泪水都积在了眼眶里打转。

    “怎么会这样，所以、所以这个故事的结局为什么这样！”顾棉棉完全搞不懂，看看时间，这个点也不好打电话质问叶寒，想到明天叶寒约了她，顾棉棉只好决定忍下来，明天问问叶寒。

    第二天，关于《勇者之心》的结局，引起了热议，很多人认为这个故事太惨了。

    主角好不容易通关救了公主，结果却是给王子做嫁衣，太过分了。

    一直到傍晚，顾棉棉还是能在网络上看到质问与讨伐的声音。

    她有点搞不懂，叶寒为什么不弄个大团圆结局，那样的话岂不是更方便，也更叫玩家满意吗？

    换好衣服，顾棉棉出门。

    今天天气不好，天阴沉沉的，晚上肯定是要下雨的。

    一出去就看到了标配的车，以及洛斯和伊南两个——保镖。

    “我真的不需要保护。”顾棉棉严肃且认真。

    两个人共同摇头：“不，你需要。”

    顾棉棉望天，终于知道有一种保护，是你老公觉得你需要保护。

    行吧，她认了吧。

    上车，顾棉棉看着一左一右两个护法，对两个人道：“等下我有事情和叶寒谈，你们两个就去吃饭吧，点些爱吃的，结束了我们再一起回家。”

    洛斯和伊南对这个倒是没有什么意见，点头应允。

    洛斯有些感慨道：“没想到，那个就是真正的叶三少，感觉超级凶，嘴巴也坏。”

    顾棉棉失笑：“嘴巴坏是有一点啦，毕竟叶三少平日里嚣张惯了，不过他是个不错的家伙。”

    有时候，也挺可爱的。

    她不自觉的就会把叶寒当成好哥们，当成弟弟，可是却常常忘记了，叶寒是喜欢她的，男女朋友的那种喜欢。

    说实话，她这样算是完完全全的辜负了一个人的喜欢吧。

    喜欢一个人是那样的不容易，她该再认真对待一点的。

    今天就好好面对叶寒吧，无论他是要抱怨，还是什么，自己都收着点脾气。

    叶家别墅里，叶寒难得穿上了西装，叶楠看到他这样，奇道：“你一个连去游戏公司都不穿西装的人，今天怎么把西装给找出来了？”

    叶寒整理了下自己的头发道：“我要去告白，当然得正式一点。”

    叶楠懵了：“告白？你喜欢的不是顾棉棉吗？她不是结婚了吗？”

    虽然有点不可思议，但他们已经从叶云笙那里证实了，顾棉棉的确是嫁给慕战辰了。

    “这不妨碍我告白。”叶寒淡淡的说了一句。

    叶楠瞪眼：“不是，她既然已经结婚了，肯定要拒绝你的啊，你又何必去自讨苦吃？”

    叶寒没搭理自家二哥的泼冷水，叶云笙温声道：“这是叶寒的决定，就让他去吧。”叶云笙抱着支持的态度，对叶寒道：“叶寒，加油，大哥支持你。”

    叶寒点点头离开了，等人一离开，叶楠便道：“大哥，你怎么也不拦着他点，叶寒肯定是要伤心了。”

    叶云笙莞尔：“我们叶家的男人，不都是这性子么，拦他又何必，总要撞上了南墙才肯死心的。”

    叶楠想想自己，当初追任娇娇也是这样，执着的很，便点头：“也是。”

    不过大哥还是不一样，大哥是真正的万花丛中过，片叶不沾身。

    叶楠的手机短信，这个时候收到了回复，他打开一看，高兴的几乎要跳起来了：“太好了，下周的时候电影开始拍摄，又能在公司见到娇娇了，最近一阵子忙着开演唱会，都没怎么见面。”

    叶云笙的心脏微微颤动了一下。

    是么，她要去公司。

    抿着薄唇，叶云笙什么也没说，起身上楼。

    进了书房，叶云笙打开了抽屉，在那里，一本护照早已经准备好了。

    彼时，叶寒到了餐厅，天已经下起了雨，他想了想，借了雨伞在餐厅门前等顾棉棉。

    顾棉棉的车子开过去，远远就看到叶寒撑着雨伞站在雨里，顾棉棉急忙叫车开过去，打开了出门。

    “叶寒你怎么在这里等我？”顾棉棉一下车，叶寒就迎上来，把伞撑过她的头顶：“我怕你淋雨。”

    “司机会给我撑伞的，你又不是不知道。”顾棉棉仰头看他。

    叶寒冲她灿烂一笑：“可是我也想给你撑伞啊。”

