    司明镜却欲言又止：“陛下，我不敢说。”

    根达亚王哪里有心情听她卖弄关子，厉声呵斥：“快说！磨磨蹭蹭，我就把你剁成肉酱！”

    司明镜惶恐，又被王威震慑，最后战战兢兢的开口：“需要至亲割肉做药引。”

    好深的套路啊！

    根达亚王望着司明镜，咬牙切齿！

    “司明镜，你到底意欲何为？”

    司明镜声音不疾不徐，丝毫不在意根达亚王是否看出她其心必诛，只娓娓道来：“陛下，您是被人下了蛊，下蛊之人必定对您怀恨在心，她的怨念都在蛊虫里，如果没有足够的代价做药引子，稳住您脑子里的蛊虫？俗话说舍不得孩子套不着狼，我只是实话实说。”

    司明镜说得很有道理，但根达亚王就是知道，此女不安好心！

    王后说得没错，这女人在兴风作浪！

    偏偏，明知道她在兴风作浪，根达亚王却必须宁可信其有不可信其无，因为这关系到他的健康。

    人在长期遭遇偏头疼的折磨后，遇到了可以根治的机会，有多怕一丝一毫的意外，只有根达亚王自己知道！

    就像人们求神拜佛，当真是相信有神佛吗？

    不过是因为宁可信其有不可信其无，寻求心灵上的寄托，因为输不起。

    此时此刻，司明镜就是抓住了根达亚王输不起的心里，肆无忌惮的作妖。

    “司明镜，你信不信我宰了你？！”

    根达亚王勃然大怒。

    司明镜态度不卑不亢，始终恭敬：“陛下，如果您不愿意至亲做药引，愿意承担施针危险，那我也可以现在给你施针，只是需要您写一份免责书，我担心万一您出了意外，我就被宰了。我虽然是医者，但我也惜命。”

    “哼，你以为我若是有个三长两短，你还能活着走出这个王宫吗？”

    “陛下，正因为担心，所以我更需要您给我一份免责书。我已经将施针情况如实告知，如果没有药引，您又不愿

    意给我一份免责书，那么您就直接将我剁成肉酱吧，反正左右都不过是死。”

    根达亚王脸上青筋暴跳，因为发怒，头又剧烈疼痛起来。

    他抱着头，难以承受。

    司明镜却站在旁边，一动不动。

    根达亚王大发雷霆，最后却妥协道：“说吧，你想要谁割肉做药引？你最好想清楚再说！我只给你一次机会！”

    根本不需要想清楚，司明镜就是这样恶得毫不掩饰。

    “陛下，这应该是由您来选择，毕竟只有您知道，到底哪个至亲最孝顺。”

    “不过，如果非要我说出一个人选，我觉得，可以从您最疼爱的至亲当众选，因为蛊虫对您的怨恨，来自中蛊之人，若非对您恨之入骨，怎么会给您下蛊？只有您的切肤之痛，才能吸引并且稳住您脑子里的蛊虫。”

    根达亚王眯着冷眸，杀了司明镜的心又蹭蹭蹭冒起来：“你想要我皇儿剁一只手，就直说！”

    “陛下英明。”司明镜声音扬高。

    “你这个歹毒的女孩！”

    司明镜在心里想：不及您儿子歹毒！

    我就是有仇必报的，从监狱星走出来的人，若是太过善良，有仇不报，也活不到回到地球的一天！

    我所有的善良，只赋予与我没有利害关系，以及真心待我，对我好的人。

    至于那些想害我的人，并且差点害死我的人，抱歉，木得善良！

    司明镜说：“陛下，现在就看您的决定了。”

    根达亚王恼怒道：“等我治好了病，我会宰了你！”

    那也要看你有没有这个本事，司明镜在心里道。

    她已经调查清楚了，海底四国论实力，属姆大陆最强，而龙是姆大陆最尊贵的一族，任何伤害龙的国家，都会遭遇姆大陆的疯狂报复，到时候只要她亮出自己的身份，我倒是想看看，根达亚王到底敢不敢碰她。

    根达亚王看她依旧不肯松口，大手一挥，横眸一敛：“来人，去告诉高阳，他的罪行已经惹恼了全国民众，想要给民众一个交代，就自断一臂，向国民谢罪，这是他自保的唯一办法！”

    反正他那只手臂，也已经保不住了。

    看这个恶毒的女人如此态度，是不可能给高阳治病的。

    整个医疗团队都已经表示，他的手臂血管已经坏事，除非大罗神仙，否则再不采取截肢治疗，就会危及生命。

    根达亚王想，我这是为了儿子的身体着想！

    他自断一臂，为我做药引，我原谅他犯下的所有罪行，这比废除他的太子之位要仁慈得多！

    “是，陛下。”

    传话官退下后，根达亚王眼神毒看着司明镜：“你放心，等你对我没有用处后，我一定会宰了你！”

    “陛下如果非要以德报怨，那我也无话可说，不过作为医者，我既然答应了给您治病，还是会尽职尽责，做好的身为医者的本分工作的，等药引一要，我就给您施针。”

    张暮光站在旁边，一直紧紧地缩小存在感，他担忧师妹，更担忧自己。

    根达亚王哼的一声，无袖而去。

    等根达亚王离开后，张暮光焦虑说：“师妹，你何况这样咄咄逼人，到时候我们如何脱身？”

    “师哥也觉得我恶毒？”司明镜蓦地抬眸。

    张暮光摇头：“那位患者的手臂，我也看过，他们抓我过来的时候，就要我施救，但是我毫无办法，他的手臂已经废了，就算你不咄咄逼人，那只手臂也保不住，否则会危及患者的生命。”

    “师哥，谢谢你没有骂我恶毒。”

    张暮光说：“我只是怕你会受伤，那个王可能真的会把我们宰了。”

    “放心，我有护身符。”司明镜语气自信。

    张暮光想，她的护身符，就是漠银河么？

    漠银河确实是享誉世界的大人物，势力滔天。

    张暮光觉得司明镜就像是自己生命里的一道光，可惜这道光，伸手能感知到，却遥不可及。

    张暮光嘴里发苦：“师妹，你喜欢漠先生？”

    “额……喜欢。”

    司明镜在漠银河嘴硬不愿意承认，在张暮光面前却不想掩饰，她怕给师兄错误的信号，让他涂添烦恼。

    她是真心看重这个师哥，并且未来还要与师哥建立长久的关系。

    她没有亲哥哥，但她想要一个哥哥，哪怕是师哥，也比没有的强。

    所以，她又重复了一句：“在这个世界上，他是我最亲的亲人。”

