
　　“妇至，婿揖妇以入，共牢而食，合卺而酳，所以合体、同尊卑，以亲之也。”

　　——《礼记·昏义》。

　　城西郑家小宅前，喧嚣莫名。

　　许多不耐等候的宾客，听闻郑璞迎妇归来后，都转来宅门外驻足翘首，想先人一步目睹新妇的容颜。当郑璞跃下战马，步来车驾前作揖，请云髻峨峨、面皎眉黛的张妍下车时，喧嚣声便戛然而止。

　　只见看热闹的众人，皆作目光呆滞、张口结舌之态。

　　“噫，美哉！”

　　不知是谁，率先发出了一声赞叹惊醒了众人，让喧嚣声再度鼎沸。

　　“美哉！”

　　“佳人也！”

　　“翩若惊鸿，婉若游龙。”

　　................

　　如此夸奖之辞，让郑璞笑颜潺潺，连连给众人拱手作谢。

　　偷眼瞄身侧之人时，却是发现其脸庞之上波澜不惊，既无娇羞之色，亦无有黛眉弯弯的喜悦之容。

　　或许，她早就习惯了吧？

　　抑或者是，她并不在意于他人的评价呢？

　　呵，有趣。

　　郑璞心道了声，率先缓缓迈步拨开人群，侧身伸手虚引，请张家小女入内。

　　甫一入门，便见一女郎小趋步过来，与张家陪嫁的小婢一同在前引道。

　　且是喜笑盈腮，毫不忌讳的将视线落在张妍脸庞上，带着几分好奇，细细端详。

　　此举亦让张妍有些讶然。

　　依什邡郑家的诗书底蕴，不应有如此不知礼的小婢方对。

　　而待二人视线对上之时，那女郎便眉开眼笑，脆生生的唤了声，“仲嫂。”

　　顿时，张妍便知此女郎是孰人了。

　　两家被天子刘禅赐婚后，张府便将郑家细细了解番，一并告知了张妍。

　　乃郑璞同母之妹，郑嫣郑媛姬。

　　相传她与自身类同，皆是年幼丧父，因而备受家中宠爱。今亲自跑来抢了小婢的引道之责，亦不足为奇。

　　“嗯。”

　　轻轻颔首，张妍也露出几缕笑意。

　　缓缓步行，至屋院之侧早就备下的水盥处，行沃盥礼。

　　郑嫣与张家陪嫁小婢各自执一竹勺，舀水给新人净手。

　　轻高抬手，让宽大的衣袖落至手肘处，郑璞伸手接水净洗之时，眼角余光见张家小女也挽袖，露出了白皙且修长的十指。

　　如线清水落下之际，十指交错舒展，似是十分灵活。

　　郑璞见了，不由心中一动。

　　又目顾去正舀水的陪嫁小婢，虽一身喜服却依旧腰侧佩长匕，便轻声谓之，“尝闻文容兄言，似是细君善舞剑？”

　　嗯？

　　张家小女闻言，手中动作不停，略略侧头。

　　待目光落在郑璞那修长且布满老茧的手指时，方明眸一闪，似笑非笑的低语道，“妾身自幼不喜女红，好舞剑操琴，仲兄亦非我之敌。却是不知，夫君乃我之敌否？”

　　噫！

　　竟作挑衅之言，欲与我一较高低邪？

　　不由，郑璞神色微作愕然。

　　旋即，又莞尔而笑。

　　取葛巾拭手上水珠之余，亦斗志昂扬的低声耳语，“是非敌手，待寻个时机共舞一番，细君便知矣。”

　　对此，张妍没有继续作答。

　　仅是黛眉弯了弯，让右脸颊上的笑靥，将绽而未放。

　　步入正堂，诸多油脂灯已燃起，让不算大的房屋亮如白昼。

　　长兄如父的郑彦与其母卢氏已然在座，两侧分案而落的宾客皆在列，酒水、炙肉、蜜饯等物铺陈于案。

　　素来以不苟言笑著称的兄长郑彦，如今端坐捋胡，喜逐颜开。

　　而双鬓已然有银丝的卢氏，则是手攥着一丝巾，时不时的抹一抹眼角。

　　脸庞之上笑意不绝，眼角亦然湿个不停。

　　为人母的她，最期待的、最欣慰的，不是得知郑璞封侯拜将，给家门带来更多荣光。而是亲眼目睹他平平安安的成家，养儿育女。

　　鼓吹之乐宣扬而起，喜庆绕耳。

　　恭敬叩拜尊长后，郑璞与张妍被引至新房，并席而坐。

　　一小婢手端着小陶鼎，轻轻放置在二人中间。

　　陶鼎边沿，搁置两对竹箸；陶鼎之内，炖得糜烂的羊肉香味扑鼻，热气腾腾。

　　此礼唤作“共牢”，亦作“同牢”。

　　让新夫新妇同案共食一鼎所盛之肉，以示二人能共甘共苦，同心同德的相互依存。

　　食罢，便是“合卺”。夫妇各执一合卺杯，相对而饮；饮半而至，交换后再饮尽，意与共牢同。

　　饮罢，郑璞便起身，解下张家小女发簪上许婚之缨。

　　随后乃是结发。

　　二人接过小婢手中的小匕，剪下彼此的一缕头发，交给小婢以红缨梳结在一起，藏在庋盒里保存，象征着示同心。

　　此举亦然意味着，从此以后张家小女便被称为“郑张氏”了。

　　“细君。”

　　一番礼仪流程走完，郑璞率先起身，轻轻的伸出了左手。

　　此是“执手礼”。

　　二人需要手执手出来正堂，既是示意礼成，亦是答谢宾客来赴婚宴的情谊。

　　白皙的手缓缓伸至，轻轻搭在男人的手中。被握住之时，她那一直波澜不惊的脸庞上，终于有了一抹羞涩。

　　让郑璞见了，不由顽心大起。

　　牵着往正堂步履缓缓之时，轻轻的揉捏了下。

　　还偷眼瞥着，等候张妍的反应。

　　脚步微顿了下，张妍面色不改，亦然没有挣开。

　　仅是两人可闻的声音，冷哼了一记：“哼，轻薄之徒！”

　　呃........

　　如此亦算是轻薄？

　　闻声，郑璞一时之间啼笑皆非，亦不敢再捉弄。

　　张苞可是说过，她性情颇刚的。再捉弄几下，万一惹得她恼意大起，孰人知道会如何？

　　待至正堂内，宾客们欢声大起。

　　此时，乃是他们赶来赴宴的乐趣：起哄及捉弄新人的时候了。

　　“对饮！”

　　“互半饮！”

　　“夫谢妇！”

　　................

　　各种不算过分的要求，频频从众宾客口中而出，让厅内欢声笑语不绝于耳。

　　只不过，如此场合，有时候也难免会有不谐之音。

　　一面色酡红的宾客，应是不胜酒力而忘形，拊掌大笑着大唤：“妇拥之！妇拥之！”

　　竟是让张妍在众目睽睽之下，去拥抱郑璞。

　　此声一出，厅内皆作哑然。

　　郑璞亦是尴尬不已，刚想示意厅内的赵统、向平等人去将那贪杯之人引出去，却发现身侧的张妍螓首一扬，定目盯住了那放浪之人。

　　眉目间虽无有恼意，却让那人当即噤若寒蝉。

　　或许他如今酒醒了，亦想起来了，郑家的新妇乃是故车骑将军次女、当今皇后之妹。

　　“咳！咳！”

　　那人轻咳数声，喃喃作声，“我醉矣！我醉矣！”

　　一边说，一边举袖遮脸，脚步后退将身影隐入众人中。

　　亦然，让厅内的众人猛然爆出了大笑。

　　有些笑得前俯后仰，有些笑得跌坐在席，还兀自捶地。

　　同样被此变故逗得齿牙春色的郑璞，忍不住微微侧头而顾，戏言曰，“细君一瞥之威，竟可夺人勇气矣！”

　　自然，他得到的回答，乃是被斜瞥了一眼。

　　只不过，她瞥完了后，还眨了眨眼，不知道想到了什么，竟倏然笑靥如花。

　　亦微微抬起了手，示意众宾客安静下来。

　　曰：“诸君来赴宴，乃夫君与我之幸也。既然诸君尚未尽兴，不若请我夫君歌一曲，聊表心意罢。”

　　嗯？！

　　闻言，郑璞倏然睁大了双眸，侧头而顾。

　　却见张妍黛眉弯弯，似笑似嗔，满目的狡黠。

　　令人纵使心有恼意，也于瞬息间冰消雪融。

　　因为张家乃外戚，且天子刘禅亲临婚姻的干系，年长者皆是往张家赴宴，赶来与宴在郑家的人，皆是年少者居多。

　　正值最是喜作欢笑的年纪，听罢张妍之言，那还能按捺得住？

　　“善！”

　　“妙哉！”

　　“当歌之！”

　　“郑君速歌！”

　　........................

　　众人皆拊掌而赞，起哄之语，声振屋瓦。

　　“不妥，不妥。”

　　苦笑连连，郑璞连连给众人拱手，讨饶道，“今多饮矣，恐难歌之。还请诸君.......”

　　然而，他话语还没叙完，堂内宾客便大肆鼓噪。

　　“断无可能！”

　　“久闻桑园郑郎才名，今当见之！”

　　“若不歌之，我等便不让郑郎今夜入新屋矣！”

　　“新妇已然嘱言，子瑾身为大好男儿，安能作托辞邪？”

　　........................

　　“呵呵~~~”

　　见状，郑璞唯有满脸无奈。

　　瞥眼侧顾，却见张妍正微垂首，只手握袖捂唇，双眼眯成一泓如勾新月，尚有双肩微微抖动着。

　　似是正在喜不自胜。

　　唉，罢了。

　　微微阖目作思，郑璞便心有所定，抬手止住众宾客的喧闹，朗声而道，“既然诸君胜情，我亦不好拂兴，便歌一曲罢！”

　　“此言大善！”

　　“妙哉！”

　　众人大声喝彩，连忙敛衣端坐静候。

　　郑璞没有当即歌之，而是朝着张妍微微探首，轻声问道，“细君善操琴，不知可为我弹《猗兰操》否？”

　　微微热气拂来耳畔，让尚且偷乐的张妍，不由身体一僵。

　　一时之间，竟无有回答。

　　亦让郑璞有些诧异，亦会错了意，以为张妍不曾习过此曲，便出声宽解道，“是我多饮了，竟思让细君与众前操琴。”

　　言罢，便想出声唤厅内作鼓吹的伎乐，却被张妍给打断了。

　　她回过神了。

　　“好，妾身为夫君抚之。”

　　轻轻颔首，她抬手冲着陪嫁小婢招了招，声如黄莺出谷，“取我琴来。”

　　嗯，《猗兰操》乃是孔子所作。

　　昔日周游列国时，因为一身才学与理念得不到任用，自伤不逢时，便托辞于芗兰，抒发自己老怀悲壮不得志的感慨。

　　曲调异常悲凉沧桑，并不适合在欢宴场合歌之。

　　不过，郑璞想歌的，乃是改过的《幽兰操》。

　　因为在他尘封的记忆里，唐代的韩愈把《猗兰操》的词改成《幽兰操》，被21世纪的一位天后唱了出来，是电影《孔子》的主题曲。

　　曲同而辞非，悲凉沧桑亦然化作空灵与淡然。

　　少时，张家陪嫁婢女取来了琴，让张妍横于膝上，轻轻拨弄拂之。

　　“叮...咚...”

　　琴声响起，一如原曲的伤感凄凉，悲其不能、怒其无门...

　　亦让众宾客愕然。

　　能来与宴之人，皆不是不同文墨的鄙夫，自然也识得《猗兰操》。

　　是故，也诧异莫名。

　　以郑璞如今的仕途前景，尚且有自伤不逢时之忧？

　　但当郑璞阖目张口，和着琴声唱出了不一样的韵味。那是一种是悲伤之后的淡泊，更是幽兰自守的释然，让整个曲风也神奇的变得悠然起来。

　　兰之猗猗，扬扬其香。

　　众香拱之，幽幽其芳。

　　不采而佩，于兰何伤？

　　以日以年，我行四方。

　　文王梦熊，渭水泱泱。

　　采而佩之，奕奕清芳。

　　雪霜茂茂，蕾蕾于冬，

　　君子之守，子孙之昌......

　　伴着最后一个字音落地，张妍小指尖一勾，“咚”的一声同时收了曲。

　　不用说，众人再度声震屋瓦。

　　有些心思活络者，已然想着翌日再来访，将此辞给抄录归去了。

　　弹琴罢的张妍，双眸里异彩连频，落在身侧之人身上时，心中倏然不觉得此人身躯不高以及不够健壮了。

　　而郑璞歌罢，便起身拱手作了一揖，“与乐之此，请诸君自便矣。”

　　随后，便在众宾客会意的笑声中，执起脸庞上尽是娇羞的张妍之手，缓缓往新房而去。

　　宾客尽兴，谢客之礼已然，便是行昏礼最后一个环节之时了。

　　自然，新人退席，众宾客的乐趣尚未结束。

　　他们尚可继续留在此宴中，在什邡郑家宗长郑彦的陪同下，尽情欢歌纵饮。亦可以去新房的墙根窗帷下，寻些乐趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　《汉书》有云：“新婚之夕，于窗外窃听新妇言语及其举止，以为笑乐。”

　　数百年前，大汉风气便有了闹洞房的习俗。

　　只可惜，郑璞对此早有所备。

　　雄壮无比的扈从乞牙厝，立于新房门扉一丈处，让宾客无可附耳于门而听。而窗帷之外，却见张家的陪嫁小婢，手执短匕立在窗外，警惕的顾盼着左右。

　　算是绝了他们的念想。

　　让那些顽心大起的宾客，尾随而来时，见了不由大为叹息。

　　“罢了！罢了！子瑾早有防备，且饮酒吧！”

　　“唉，桑园郑郎此举过矣！过矣!”

　　各做惋惜，便径自散去。

　　而入了新房的郑璞与张妍，自是开始另一场“我知你深浅，你知我长短”的别样较量。

　　其中滋味，不足与外人道也！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第159章、昏宴免费阅读。https://xs.23sk.com 