    正如经历过苦难才明白平常的可贵，经历过血与风霜，才明白岁月静好的难得。

    在经历了眼前这一幕后，马五突然觉得，其实能做个平民百姓也挺好，不一定要打打杀杀的，说什么建功立业的话。

    忽然间，马五突然想起了家人。

    “郑荣呢？”

    马五用眼光瞄了一下郑荣之前所站的位置。只见郑荣此时的身子在不断的往后挤，头也不停的往后伸，看样子是随时做好向后逃跑的准备。

    其实，不单是郑荣如此，被眼前的这一幕吓到的绿营兵们也都差不多这个样子。

    “好家伙，这都还没开战呢，就个个都是这样，看来一会我也得注意一点。省得冲到前面，反贼的面都还没看见就被炸成了炮灰。”马五念想道。

    ……

    “这…”

    此时，炮兵阵地前的一幕，让刚刚还是英姿飒爽的鄂济.何穆勒变得哑口无言。

    在数万大军面前，鄂济.何穆勒的脸面被剿匪军打得啪啪作响，可鄂济.何穆勒却拿剿匪军没有丝毫办法。

    “都统大人，虽然不明白为什么反贼在三声炮响后没有再发，估计是在清膛散热。现在要赶紧派兵压上去，不然一会反贼的大炮冷却好，又会再次开炮。”在鄂济.何穆勒一旁的将领鄂罗.木克提醒道。

    “对，对…”晃过神来的鄂济.何穆勒感激看了一眼鄂罗.木克，然后对着旁边的旗牌官大声吼道：“旗牌官，立马打旗让前锋的绿营兵压上去。”

    “嗻，主子。”旗牌官在应了一声后，不敢有丝毫的怠慢，立马摇旗传令了起来。

    “嘭…嘭…嘭…”

    此时，清军鼓声大变。急促的催着前锋的绿营兵前进。

    “怎么回事，刚刚反贼的炮炸的这么厉害，还催我们向前，这是要我们去送死吗？”绿营兵中，有人不满的说道。

    “别说话，你想死吗？别一会大炮没把你轰死，你就让督察队的人给砍了头。”维持秩序的绿营兵百总陆烧过来对那不满之人叫喝道。

    “冲上去可能死，不冲，一定死，你自己选择吧！”

    “大人都这么说了，我们小兵还能怎么样？只能认命了。”面对陆烧抛出来的问题，这名绿营兵只能无奈的回答道。

    “这不就得啦，你以为就你一个人上前而已吗？我一个百总还不是得照样上前冲锋。所以，你不要埋怨了。说不定这场仗过后，你还能升上一两级。你要是能这么想，心里就会舒坦很多。”陆烧安慰道。

    “升不升级的，我就不敢想了，只要能活下来我就该多念阿弥陀佛了。要说对杀敌升官最感兴趣的要数马五。马五，你说我说的对不对？”只见这名绿营兵望向在一脸踌躇的马五说道。

    “章十七，你又在说我什么事？”听到有人在议论自己，回过神来的马五看了过去问道。

    “没有，我们只是在说你杀敌建功立业的机会来了。一会你可得冲快一点，多杀几个反贼。那样说不好你很快就能变成千总大人，以后我得喊你马千总。”章十七望着马五大笑着说道。

    “那…那是自然的事，还要你说？”马五坚定的说道，但是眼神中流露出一丝闪烁出来。

    “好啦，都别聊啦，你们两个现在赶紧跟上去。”前锋大军已经行动，看着还在闲聊的二人，陆烧是手提着腰刀驱赶着说道。

    “是…”

    只见章十七和马五两人也是紧握着手中的军刀，慢步的跟在陆烧的后面。

    慢慢的，大军来到了，被轰炸的炮兵阵地前。

    在这里，马五看见了那焦黑的草地，近距离感受到了那被火炮轰炸得炭黑的残肢还散发出阵阵的烤肉味。

    “呕…”

    此情此景，让自认胆大如虎，可以杀人如麻的马五忍不住的站在原地干呕了起来。

    “哼，废物就这样，还说什么杀敌建功立业，不过就是一个爱吹牛的家伙罢了。”看见马五的样子，章十七的心中不由得鄙视着他说道。

    眼前的场景，分明还在诉说着刚刚的轰炸。

    但是，此时山上的剿匪军为什么没有再次炮轰过来？

    没有人能明白。

    只是此刻走过炮兵阵地的绿营兵们，无不小心翼翼地警惕着四周的情况。似乎只要有一丝的动静，就要立马逃跑。

    一步

    两步……

    三步………

    似乎也没什么问题。

    一个

    两个…

    三个……

    好像也没什么不对。

    虽然不理解，为什么剿匪军的火炮还没有打过来，但是过的人多了，人心也就安定了一些。

    “为什么反贼的火炮没有响了呢？”有人疑问道。

    “不知道，但是没有响不是更好？难道你希望他打过来轰炸我们吗？”另外一个人回答了他。

    “说是这么说，但是不知道原因，始终觉得心里有些不踏实。”这人心中不安的说道。

    “你不用想啦，刚刚听上面的人说了，是因为刚刚反贼的大炮打得太快，过热了，现在需要冷却。所以你们现在要赶紧冲过反贼的火炮范围，因为冷却的时间不会太长。不然你以为为什么上面在急促的催我们压上去？”又是一个人在回答道。

    “哦，这么说我就理解安心啦！”这人像恍然大悟一般的说道。

    ……

    “大家快冲吧，现在反贼的火炮正在冷却中，现在不冲，一会落到后面就得遭到炮轰了。”一个洪亮的声音在大声叫唤着。

    “冲啊…”

    “杀啊…”

    也许是因为这个声音解答了大家心目中的疑惑，给前锋的绿营兵们一个安心。

    所以，此时前锋的绿营兵们绝大多数卸下了心头的包袱，大喊大叫着快步冲向马鞍山方向去。生怕自己跑慢了，一会被火炮轰到了自己。

    ……

    “嘭…嘭…嘭…”

    鼓声扬作，急促不缓。

    刚呕吐完的马五，感觉人群涌动。待他回直了身子后，发现身旁自己的队友早已离去，只看见不远的郑荣依旧慢行，似乎在等待着他。

    “郑荣，这是怎么回事？”看着正在走往前方人群，马五跑到了郑荣面前问道。

