    很快，龙三便继续加磅，说道；“一百五十公斤了。”

    额……

    张辰无奈的摇头。

    很快，便再次将杠铃举了起来。

    虽然费力，但……倒也算得上是轻松。

    毕竟当初被两个女战士追的时候，那几棵大树……

    绝对不止这些重量。

    龙三见状脸上更是充满了惊讶的表情。

    还这么轻松？

    很快，继续加磅。

    两百公斤。

    张辰脸上也露出了凝重的表情。

    毕竟……

    刚才的就已经非常吃力了，这个……

    龙三缓缓说道；“放心，等你实在是举不上去的时候，我告诉你怎么操作。”

    “这操作……很值钱的。”

    说完，嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容。

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    龙三这种臭屁的表情……可着实少见。

    很快，张辰便开始用力！

    拉扯！

    可……

    仿佛杠铃下面连着什么履带一般！

    只能艰难的拔动！

    可此时张辰身体都已经开始颤抖了起来！

    脸上憋得通红！

    果然……

    现在两百公斤的东西就已经费劲了。

    好重！

    龙三见状默默点头。

    终于到了。

    很快，龙三便缓缓说道；“身体微微下蹲。”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    真是……

    现在都已经这么费劲了。

    还……蹲下？

    可看到龙三那傲娇的表情，最终也只能默默配合。

    很快，张辰费尽力气，蹲了一些。

    龙三继续说道：“手坚持住，慢慢往左移动，不用举起来。”

    张辰眼神之中尽是茫然的光芒。

    这特么是干什么？

    毕竟……

    有这力气我都已经举起来了！

    可最终，张辰依旧只能默默配合。

    “往右……”

    “站直身体……”

    “转半圈，蹲下……”

    ……

    很快，龙三便不断的发出各种指令。

    张辰艰难的执行。

    毕竟……

    这特么实在是太重了！

    没过多久，张辰呼吸一片炙热，脸上也已经满是红润了。

    完全是憋的！

    时间缓缓流逝。

    张辰身体仿佛已经达到了极限了，手臂似乎都已经不听使唤了一般！

    终于……

    龙三开口说道；“好了，放下吧。”

    砰！

    话音刚落，沉重的声音便随之响起！

    张辰控制不住了！

    直接松手，将沉重的杠铃直接丢在了地上！

    失去了平衡！

    脚下接连倒退两步，最终一屁股跌倒在地上。

    剧烈的喘息！

    脑袋里面都已经一片嗡鸣了！

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意。

    默默等待。

    咕咚！

    良久，张辰艰难的吞咽口水，问道：“这……真的管用？”

    除了累，还能有什么用？

    龙三神秘一笑，说道；“放心，会有用的。”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    龙三继续说道：“行了，起来跳绳吧。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“我哪有力气了啊，歇一会儿。”

    龙三摇了摇头，说道；“不行，歇过来就没用了。”

    额……

    张辰深吸一口气。

    最终，只能默默的坐直了身体。

    继续配合！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，房间之中便只剩下了张辰那沉重的喘息声！

    上气不接下气。

    龙三始终都在淡淡的吩咐指令，并未多言。

    没过多久，便已经到了下班的时间了。

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰再次将手中的杠铃狠狠的扔在了地上。

    只是……

    手中的杠铃已经从两百公斤换成了一百公斤了。

    张辰虚脱的坐在地上。

    龙三看了一眼时间，缓缓说道；“好了少爷，你去冲个澡，咱们一会儿该出发了。”

    张辰一边沉重的喘息一边狠狠的翻了个白眼。

    真是……

    很快，张辰便连滚带爬的进入了浴室之中。

    打开水龙头。

    张辰无力的趴在了地上，任凭冷水冲刷着满是汗水的身体。

    时间流逝。

    十五分钟。

    张辰这才缓过来一些。

    洗了个澡。

    擦干身体之后，这才走了出去。

    定睛看去……

    龙三默默的坐在沙发上面。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    真是……

    他现在严重怀疑这个真有用？

    很快，张辰坐了下来。

    龙三随手将一个玻璃瓶扔了过来。

    额……

    张辰一怔。

    接在手中，这才发现里面是绿色的液体。

    有点……恶心。

    张辰疑惑的问道：“这……什么东西？”

    龙三嘴角露出一抹笑意，说道；“少爷，你喝了就知道了。”

    额……喝？

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这……

    喝？

    定睛看去……

    龙三还在那里眼神示意……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，便将瓶子打开。

    咕咚！咕咚！

    张辰喝了几口，便直接将玻璃瓶里面的液体都干了。

    龙三疑惑的问道：“什么滋味啊？”

    额……

    张辰仔细感受。

    良久，这才缓缓说道；“甜甜的，喝下去火辣辣的。”

    龙三点头，笑道：“那就对了，一会儿你就知道有什么效果了。”

    张辰无奈的摇头。

    所幸……

    这个液体并没有看上去那么难喝。

    电话响了。

    张辰拿出来一看，这才发现是林芷晴打过来的。

    很快，电话接通。

    林芷晴那悦耳的声音响起；“你在哪儿呢？”

    张辰咧嘴笑道：“我在家呢，你忙完了啊。”

    林芷晴莞尔笑道；“是呀，你想吃什么嘛？我带你去吃好吃的啊。”

    很是俏皮一般。

    张辰心中也缓缓的出现了一种非常怪异的感觉。

    良久，这才笑道；“不用，今天已经有安排了，你们先回来吧，然后咱们一起出去。”

    林芷晴答应下来。

    电话挂断。

    张辰眉头一挑，疑惑的问道：“对了，你说……那个贺兰明晚上还会不会报复了？”

    龙三眉头一挑。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“我看来……他晚上肯定会报复的。”

    嗯？

    张辰一怔。

    龙三再次说道：“今天回去之后，贺兰明肯定会想办法在家族里面调遣人手，或者是在并州找一些能打的人。”

    “不出意外……今晚应该会出现。”

    “而且还会找一个人非常多的地方，让你出丑。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    他忽然发现。

    跟龙三相比……他就如同一个傻子一般！

    关键……

    龙三也并不是聪明见长……

