    王太卡跑了一圈，才把东西买回来。

    　　回到家的时候，就看到知恩酱正在客厅看电视，大概是散着头发不舒服，所以就自己扎了一个小丸子头。

    　　看见王太卡回来，知恩酱居然还懒得动弹，说道：“感觉我好像又饿了呢！”

    　　“真要命......”王太卡把东西放在桌子上，然后走过用手提了提知恩酱头上的小丸子头：“我看你弄这个发型，就是为了让我这么揪着玩，对吧！”

    　　知恩酱躲了两下，说道：“才不是，你就是恐怖分子，一天天就知道偷袭别人。”

    　　王太卡笑道：“你不是想刷牙？我买回来了，刷牙去吧。”

    　　知恩酱这才起身，去刷了牙，然后换好了衣服，再次变成了那个偶像iu。

    　　虽然和好如初，但是有些很多事情还是难以一下子说出来。所以王太卡和知恩酱也没有互相盘问什么。

    　　不过这样的宁静并没有持续多久，知恩酱忽然想到了一件事，于是问道：“恐怖分子，你真的相亲了？”

    　　王太卡闻言，咧咧嘴：“嗯，是有这个事情。”

    　　知恩酱问道：“昨天那个就是，对吧！”

    　　王太卡点点头：“对。家里安排的，我也没办法。”

    　　知恩酱抿抿嘴，说道：“你想这样吗？”

    　　“嗯？”王太卡闻言，答道：“当然不想啊，但是家里的安排，我也没办法拒绝的啊。”

    　　知恩酱说道：“让我去和她谈一谈，好吗？”

    　　王太卡摇摇头：“不行，你想干什么？”

    　　“放心啦，恐怖分子，我才不会做什么出格的事情。”知恩酱说道：“我只是想，既然现在已经这样了，那么就去说清楚好了。省的再有什么误会。”

    　　王太卡问道：“所以你想怎么说？”

    　　“我想怎么说......”知恩酱就说道：“恐怖分子，你怕我为你带来困扰吗？”

    　　“有点......你别多想，主要是......”王太卡很头疼。

    　　知恩酱笑道：“交给我吧，我会好好说的，如果我最后搞砸了，恐怖分子你会生气，就会不理我。我怎么可能那么傻呢？”

    　　王太卡想了想，还是真的是这个道理，于是犹豫了一下，点点头：“那行吧，不过我还是要在场。”

    　　“女孩子之间的事情，你一个大男人尴尬不！”知恩酱说道：“放心吧，交给我就好了。”

    　　王太卡思量再三，最后也是同意了，于是就把墨辰箫的地址给了知恩酱。

    　　“墨辰箫......挺好听的名字。”知恩酱笑了笑：“交给我好了，我现在就去准备。”

    　　王太卡诧异道：“不是说今天上午在家吗？”

    　　知恩酱笑道：“才不，还是这件事比较重要。我还是去忙正事吧。你该干什么就干什么吧！”

    　　“哇，你这个女人也太现实了吧！”王太卡很是无语。

    　　知恩酱却满心都是怎么解决王太卡相亲对象的问题，根本就不管王太卡了，收拾了一下，急急忙忙的就出门离开了。

    　　家里，只剩下王太卡一个人懵比了。

    　　“女人啊！女人的鬼话啊！”

    　　既然请了假，王太卡干脆在家休息了半天，等到差不多饿了的时候，也是坐不住了。

    　　外卖是点不了了，去哪吃一顿呢？

    　　去找阿宾那混一顿去？总这么去骗吃骗喝也不是很好意思啊。那......

    　　思来想去，王太卡忽然想到，对了！居丽昨天还说邀请自己去尝尝她的手艺。虽然客套的可能性比较大，但是事实证明，只要你这个人足够的不要脸，那么客套也能成真！

    　　王太卡直接居丽打电话，打算去她家骗吃骗喝......额，是品尝一番。

    　　居丽接通电话，声音一贯的淡然，不过也有几分开心：“欧巴，有事找我了？”

    　　“我这不是想着，什么时候能尝尝你的手艺。”王太卡说道：“其实主要还是，我没地方吃饭了。”

    　　居丽忍不住笑了：“这样啊，那好说啊。不过我家里没有多少东西了，所以欧巴想吃，也要等晚上。”

    　　“哦，晚上......”王太卡点点头：“行吧，我其实也不是饿，就是想尝尝你的厨艺。行的，那晚上再见吧！”

    　　“好的，欧巴！”居丽痛痛快快的答应了。

    　　王太卡挂断了电话，却愁眉苦脸了。糟糕，一不小心把晚饭解决了，但是现在这一顿算是午饭或者下午茶的......

    　　有了！王太卡想到了，原本的计划里，今天是要去医院看望素丸子，顺便问一下她接下来的计划，还有就是皇冠的复出回归计划。医院里应该有专门的食堂吧？

    　　王太卡感觉自己有点无耻啊，连病号都不放过了。

    　　不过既然这是最好的办法了，那么就要付诸行动了。

    　　而且还有一件事，王太卡之前发现素丸子好像情绪上有点压抑的倾向，这其实并不是一个好的现象。

    　　一直想给素丸子找个心理疏导的老师，现在这下子正好了，接着这个机会打着素丸子去疏导一下。

    　　想到这，王太卡就这么决定了。不过礼貌起见，王太卡还是先给素丸子打了电话。

    　　经过了这么长时间的恢复，素丸子的情况已经好很多了，现在也能自己吃饭，接电话也可以了。

    　　只不过有点慢，王太卡等了一会，素丸子接接听电话。

    　　“你是来问我意见的吗？”素丸子总是这么开门见山。

    　　王太卡一怔，随即笑道：“一方面吧。”

    　　素丸子说道：“昨天她们跟我说了，说你今天会来找我谈。我等你了半天，结果只是一个电话，你怎么那么讨厌呢？”

    　　“哈哈！”王太卡忍不住哈哈大笑：“不好意思，我有点事情耽搁了。不过我现在就想去，想和你面谈一些事情。不知道你？”

    　　“来吧，我方便的很。”素丸子说道：“医院里快要把我给憋死了，我好像出院啊。我感觉自己快要发霉了！”

    　　“行的，我马上到。”王太卡说道：“不过你现在能出来吗？不会有什么影响吧？”

    　　素丸子马上精神了：“怎么？你要带着我偷偷溜出去吗？”

    　　王太卡笑道：“可以啊！本来也想带你逛逛。”

    　　素丸子开心道：“我就知道还是你够意思！”

