
　　三个人一块搬麻袋，很快就看到了。

　　纯铁铸的脑袋虽然锈迹斑斑，但手电照上去还会反光。

　　我听到鱼哥呼吸都开始变得粗|重，就连一向沉稳的把头眼中都闪过一丝狂热。

　　这就是明正德十三年，铁佛寺，铸铁佛！

　　谁也没想到会在这儿！

　　我之前还以为会藏在一个大箱子里锁着。

　　并没有，就这么堆放在棉花堆里。

　　我不清楚是不是兴爷当厂长时吩咐过，好像这么多年了，就没人来过这里。

　　把头说:“这东西不小，一块用力，看看能不能抬出来。”

　　我之前也以为很重，没想到自己上手一抬便感觉到不是很重，可能有一百多斤。

　　这大小，如果是纯铁铸的最少也得几百斤重，这么轻只能说明一件事，这是尊肉身佛，铸铁内层应该是石膏板，石膏板里裹着白布，白布里在包着明代月天和尚遗体。

　　“小心，别磕着。”

　　把东西小心搬出来放地上，我们这才看清铸铁佛全身面貌。

　　这铁佛像有一米多高，胸以上生锈厉害，用手摸都会掉铁锈，下半部分好一些，底部是平面的，放水泥地上很稳，用手晃都不会动。

　　铁佛开脸的眉眼很慈祥，整体呈现盘腿打坐式，左手自然垂落在大腿上，右手平举在半空中，这右手的食指和大拇指轻捻在一起，就和现在人做的“OK”手势一摸一样。

　　“把头.....”鱼哥看后忍不住问:“这是ok的意思？”

　　“怎么会，这可是佛门圣物。”

　　把头摇头轻笑道:“这种手势，是佛陀在对弟子说法讲经时所结法印，我们行内人叫说法印，南方有部分人也叫转轮真法印，凡见者开智，学者增福，很不多见。”

　　我忍不住说牛逼，明代正德到现在五百年了，孙悟空被压在五指山下也就这年数。

　　没想到，跨越光阴，我在2003年正月份，能有机会和五百年前的一位高僧和尚面对面。

　　我问铁佛，我能不能把你盗走？

　　结果他给我比了个ok的手势。

　　.....

　　这铁佛若是拿到医院，放进ct机里扫描，一定能看到人体完整骨骼和内脏。

　　铁佛找到了，代表事情尘埃落定，把头笑着说:“可以过个好年了，看来还是我们快了一步。”

　　“嗯？”

　　“嘘！别出声。”鱼哥突然皱眉向后看去。

　　“啪，啪..”

　　“王把头过年好啊，你们是快啊。”

　　田三久突然出现在门外，他一边鼓掌一边露出笑容。

　　紧跟在他身后的除了红眼睛黄天宝，还有两个我不认识的男的。

　　看到来人，把头脸上笑容消失，脸色阴沉的说:“田把头，看来伤好的很快，腿脚也利索了。”

　　田三久停下脚步，和把头贴的很近。

　　扫了眼地上放的肉身佛，田三久撩开衣服让我们看他的绷带。

　　“我这大过年的也算挂了彩了，托王把头你的福，还死不了。”

　　说着话，天三久嘴角勾起一抹弧度，“铁佛留下，我今天可以暂时放过你们。”

　　“哦？那我要说不呢？”把头笑着说。

　　“啪。”田三久习惯性打了个响指。

　　“简单。”

　　“老狐狸，我们都属北派，给你个机会，谁叫我这人一向仁慈。”

　　他招招手，一人立即送上来一个麻袋。

　　田三久伸手在麻袋里摸索了半天，突然掏出来半个死人骷髅头，骷髅头被砸成了两半。

　　“你看，这是王小琴的头，那个王兴贵怎么打都不开口，结果呢？最后还不是哭着告诉我地方？”

　　“给你个机会，打一场。”

　　“大宝。”田三久扭头说。

　　红眼睛迈步上前，就像尊铁塔，站那里一动一动。

　　“草！打架是吧？

　　”鱼哥扭了两下脖子，骨头嘎嘣嘎嘣响了两声。

　　“我之前就一直想试试，傻大个，我跟你打。”

　　红眼睛眼神中闪过一丝挣扎，转瞬消失。

　　“鱼哥....”

　　我有些于心不忍，跟的主人不一样，但不管怎么说，我们和红眼睛做过朋友，我没忘了他偷偷给我火腿肠和酸奶。

　　“别说话，你们退后。”鱼哥头也没回的说。

　　这时把头看了眼手机时间，我不知道他在等什么。

　　我们退后将中间空地闪出来，地上到处是烂棉花，鱼哥来回扭脖子，眼神冰冷的看着身前红眼睛。

　　鱼哥皱眉大骂:

　　“来啊！怂比！你个大傻子！”

　　红眼睛脸上起了愤怒，他大喊着双手张开，跑着冲来！

　　鱼哥也跑着冲上去！

　　二人身材都很魁梧，就像两辆踩到底油门的卡车，砰的撞在了一起！

　　我就看到，鱼哥直接被撞飞出去四五米，直接砸进了棉花堆里。

　　“鱼哥！”

　　我刚喊完，只见棉花堆被一只手扒拉开，鱼哥又冲过去。

　　冲到眼前，鱼哥一个急刹车，右脚一个高鞭腿就向人脑袋上踢，红眼睛下意识用小臂挡住这一脚。

　　右脚刚落地，鱼哥一个左撤步拉开距离，闪身到红眼睛左侧，一脚踹向他膝盖。

　　这一脚又快又准，红眼睛膝盖上挨了一脚直接跪下，鱼哥瞬间瞅准空挡，他左臂后拉握拳，上半身后仰，一记重拳！狠狠砸在红眼睛左脸上，直接把人打趴下！

　　攻势不停，见人趴下，鱼哥直接躺地上，他用双脚卡主红眼睛脖子。

　　鱼哥一脸冷意，脸色决绝，大腿肌肉不断增加力度。

　　就在这时，红眼睛爆喝一声。

　　他双手抓住鱼哥脚腕，手背上血管爆起，就这么一点点，撑|开了鱼哥双腿。

　　鱼哥脸色开始发红。

　　红眼睛从趴着变成半跪地，他双手环抱，搂住鱼哥腰部，抱着人从地上站了起来。

　　“啊！”

　　他抱着鱼哥猛的向前跑，砰的一声砸在了墙上。

　　地下室本来就密闭，鱼哥后背重重砸在墙上，大量墙皮灰尘往下掉，这一撞带起来的阵风，把地上棉花都吹向了半空中，

　　鱼哥脸色痛苦的咧开嘴，牙齿上都是血。

　　“砰！”

　　头碰头，鱼哥抱住红眼睛头，用自己头撞，他以前在少林寺练过铁头功，那股狠劲上来了，下下不留力。

　　红眼睛受不住，猩红的血，顺着他额头往下流。

　　二人倒在地上，又快速站起来，互相扭打在一起，在棉花堆里打滚。

　　贴身就是乱战，你一拳我一拳，都照着对方脸上打。

　　鱼哥眉角裂了大口子，血流不止，红眼睛也是满脸血。

　　那两个男的见状想上来帮忙，田三久一摆手，阻止了。

　　棉花团原本是白色的，很快就被染成了纯红色，是被双方对轰溅出来的血染红的。

　　铁佛就立在中间地上，佛像嘴角勾起一抹笑容看着这一切，不知道这笑是不是嘲笑。

　　用后背故意硬挨了一拳，鱼哥拉直红眼睛胳膊，抬起右脚使劲踹去。

　　“咔嚓一声！”

　　红眼睛发出一声惨叫，左臂骨头折断，弯成了九十度！

　　红眼睛抱着左臂，痛苦的在棉花堆里来回打滚。

　　抹了把脸上血，鱼哥站起来向红眼睛走去，可没走几步，他脚下一软，半跪在地上不停张嘴大喘气。

　　“够了。”

　　目睹了这一切，田三久边鼓掌边道:“能压制天生神力的大宝，鱼文斌，厉害啊。”

　　“这场你赢了。”

　　“那么....我这可是还有两个人，谁来打，你来？”田三久伸手指向我。

　　我腿上还有伤，但我不怕。

　　我走出来说来啊！谁他妈怕你！

　　同伴浴血奋战！我项云峰也不是孬种！打不过我也要用牙咬下一口肉！

　　田三久似笑非笑，抬眼道:“王显生，你这徒弟怕是撑不过两分钟，怎么，接下来就你了，我怕你这年纪的身子骨遭不住啊。”

　　把头摇了摇头，他看着田三久道:“我？我不行了？我年纪太大了。”

　　“不过.....我不用跟你动手。”

　　“你没发现我少了人？”把头笑着说。

　　田三久脸上笑容戛然而止。

　　“你....你敢动她.....”

　　把头摇头道:“我也不想害一个残疾坐轮椅的女人，这要看你。”

　　田三久脸色巨变，慢慢低下了头。

　　“呵.....呵呵...”

　　在抬起头，田三久突然换上了一副笑脸。

　　“呵呵，刚刚逗你玩的。”

　　“王显生，你知道我的弱点，当然，我自己也知道自己的落点。”

　　“你以为我会让你动小洛？”

　　“你以为我会毫无准备？”

　　田三久单手指着把头，“我告诉你，已经晚了，你那两个人只要敢去，有去无回！”

　　“小洛现在在的地方，整个咸阳市，除了我，没有人能找到她。”

　　我脸色大变。

　　原来豆芽仔小萱没来，是把头让他们去抓洛袈山了，可现在听田三久的话，他似乎早就料到了把头会走这一手.....

　　就像田三久自己说的，他唯一的弱点就是坐轮椅的洛袈山。

　　现在他把自己弱点藏起来了，似乎藏到了一个没人能找到的地方。

　　“怎样？王显生，你可认输？”

　　听到这话，把头没有表现出慌乱，他双手背后，一步步走进田三久，站在了他面前。天籁小说网

　　“我没输，是你输了。”

　　把头目光平静，看着天三久。

　　说完话，把头掏出手机拨了一个电话，随后把头把手机免提开启，在场的所有人都能听到。

　　“田......田哥....救...救我。”

　　手机免提声音听的非常清楚，这道声音所有人都熟悉。

　　是洛珈山。

　　田三久楞楞的看着把头。

　　“不.....不可能，你不可能找到她，你不可能找到她！”

　　“田..田哥，我的腿.....”

　　“够了！”

　　“够了......”

　　田三久脸色惨白，他低下头小声说:“是我输了，我不要铁佛了，你别动她。”

　　“抬起头来。”

　　田三久抬起头，看着把头。

　　把头一脸寒霜，道:

　　“你听着，要想让她活，决定权不在我，在他。”

　　把头单手指向我。

　　我楞在了原地。

　　“好...好.....我知道....”

　　田三久一步步向我走来，走到我身前一米处，他突然噗通一声双膝跪地，给我跪下了。

　　“砰！”

　　田三久头磕在水泥地上，一字一句大声道:

　　“项把头！我田三久！求你放了她！”

　　“铁佛我不要了！”

　　“我求你！”

　　我深吸一口气，扭头看向把头。

　　这场对决，是把头赢了。

　　就在田三久给我下跪的那一瞬间，我明白了把头之前说的一句话:“没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”

　　田三久弱点被攻破，输的不冤。

　　他不知道的是，此刻在咸阳。

　　还有一个会口|技的女人。

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第266章 对决 弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 