    胖子还没说话，窗帘后面站着的那个人形轮廓，突然又不见了。

    就在胖子和姜明眼皮子底下消失不见。

    两人脸色更不好看了。

    一个行动队员看到两个人呆呆的盯着窗帘，好奇的过来问了问，在听到说窗帘后面藏着一个人后，先是看了看，然后直接过去撩开窗帘。

    “你们看，什么都没有。”这个队员脸上带着一抹略带看不起的笑容，估摸是觉得胖子和姜明胆子太小。

    “不是，刚才真的有。”胖子也不知道该怎么解释，就在这个时候，窗帘突然掉了下来，正好将那个队员罩住。

    这一下变故把这个队员吓坏了。

    一声惨叫，他疯狂的挣脱了窗帘。

    声音惊动了其他人，一下子都跑过来了。

    “出什么事了？”

    那个队员有些不好意思。

    他反应过来了，刚才是意外，窗帘从上面掉了下来，正好盖住了他的头，本来就很紧张，这一下当然是吓了个够呛。

    “组长，没事，是我……我太紧张了。”这名队员一脸的惭愧。

    怎么说都是行动队的队员，属于精英，居然连这一点心理素质都没有。

    刘组长他们没说话，此刻是一脸惊恐的盯着他。

    “组长，你干嘛这么看着我？”

    这个队员很快也察觉到了不对劲，他很快发现，刘组长和其他人并不是看自己，而是在看自己身后。

    原本被他丢在地上的窗帘，此刻居然慢慢的向上升起，就仿佛有人在窗帘里慢慢站了起来。

    这一幕相当恐怖，阴风瑟瑟下，昏暗的房间里，一个落在地上的窗帘下慢慢凸显出一个人形，就仿佛整个人是凭空从地下冒出来的。

    那个队员想回头，但旁边胖子小声说了一句：“别动，你忘了咱们进来的时候，林哥说什么了？”

    千万别回头。

    这个队员吓出了一身冷汗。

    好险。

    不过身后有东西不能回头看，这感觉极为折磨人。

    刘组长这个时候也道：“小郑，不看也好，你稳住别动，千万别回头。”

    小郑点了点头。

    但很快，他就看到刘组长等人身后，卫生间的门，咯吱一声，被推开了一条缝。

    随后一个苍白的手从门缝里伸了出来。

    小郑表情立刻就变了。

    刘组长他们也是第一时间捕捉到小郑的表情，而且也发现，小郑的眼睛是在盯着他们身后。

    “不会吧！”刘组长头皮发麻，他眼镜往旁边看去，小声问：“小郑，我们身后有什么？”

    刘组长他们记得林默的话，不敢回头去看。

    小郑这个时候看到卫生间的门被推开了，随后一股股黑暗从里面蔓延出来，下一刻，一个高大的苍白鬼影钻出来。

    这一刻，他只感觉心脏要停止跳动一般。

    他从没有见过如此恐怖的梦魇。

    因为紧张，他甚至吓的忘记了说话。

    屋子里的温度很明显的降低了。

    就像是同时打开了十几个冰箱。

    “组长，稳住啊，千万别动。”这一次换小郑说话了。

    一下子，屋子里的人都站在原地，根本不敢移动哪怕一下。

    胖子和姜明站的位置不错，双方都能看到，但越是如此，越吓人。

    一边是高高隆起的窗帘，仿佛里面站着一个鬼。另一边是浑身黑气的苍白鬼影，这个画面实在是难以描述，尤其是那个苍白鬼影，胖子从对方身上感受到前所未有的压迫力。

    苍白鬼影的脚步声很沉闷，下一刻几步就到了一个队员身后。

    这个队员脸色变的极为难看。

    本能让他想要回头去看，但他一直记得林默的话，只能是强行忍着恐惧，不敢挪动哪怕是一下。

    背后的阴冷刺骨，但他只能忍着。

    这种感觉是非常折磨人的，因为没有人知道，这个梦魇会不会下一刻就展开攻击。

    一分钟，两分钟。

    时间很快过去。

    众人和冰雕一样，谁都不敢动一下，哪怕额头冒汗流了下来也不敢动。

    但很快他们就发现，前后两个梦魇都没有攻击他们。

    那个被苍白鬼影附在身后的队员简直是度秒如年，但很快，他感觉身后的梦魇转换了目标。

    此刻站到了他前面的一个队员身上。

    这让他松了口气。

    他也看到了这个苍白鬼影的样子，散发着黑色雾气的高大身躯，苍白的皮肤和恐怖压迫力。

    太可怕了。

    “千万别动，好像我们不乱动，这个梦魇就不会攻击。”作为过来人，这个队员开始传授他亲身领悟的经验。

    不用他提醒，那个此刻被苍白鬼影附身的队员已经是闭着眼睛，他打定主意，天塌了也不动。

    门外。

    林默正在和小红裙它们说话。

    显然，在灭了郭伟军和陆明之后，小红裙它们也开朗了许多，而且它们似乎知道这是林默帮它们做的。

    “小菲啊，叔叔又没有气球了，你再给几个。”林默要东西的时候一点都没有感觉不好意思。

    小红裙抬头，用两个血窟窿看着林默，然后露出了笑容。

    小红裙几乎没有笑过。

    这还是头一次。

    林默非常高兴，也欣慰啊，这些孩子能从心里的阴暗里走出来，那比他中了彩票都高兴。

    小红裙又递给林默两个红气球。

    林默更高兴了。

    “对了，上一次出去，我给你们找了个小伙伴，那家伙很喜欢你的白气球，不过它暂时来不了，它如果来了，你们一定会喜欢它的。”

    “还有，没事的时候别老窝在屋子里，也出来走走，转一转，我不在家的时候，你们可以找猫猫姐姐玩，她可愿意呢。”

    站在几米外的猫猫听的直翻白眼。

    “上次叔叔送你们的玩具好玩么？”林默问了一句。

    他看到小红裙手里除了气球之外，还一直拎着梦魇兔子的耳朵，从刚才开始，这兔子就耸拉着耳朵装死。

    听到林默的问话，兔子气的直哆嗦。

    小红裙将兔子拿起来，抱在怀里，将兔子的脸贴在脸上蹭了蹭。

    “喜欢就好。”

    这个时候，那边810号房间里终于有了动静。

    门开了。

    刘组长和胖子他们走了出来。

    看他们脸色苍白满头大汗的样子，显然是吓坏了。

    林默看到刘组长手里的纸条，微微一笑：“刘组长，胖子，你们来，给你们介绍邻居们认识一下。”

