　　尴尬的场面让所有人的目光都投注到了李承乾的身上，小李同志只能为难的站出来：“皇父息怒，儿臣认为魏公说的甚是有理，这大赦天下的事情还是算了吧，毕竟儿臣只是成年，结个婚而已，没必要弄的惊天动地的。”

　　“怎么，连你也不喜欢这样么？”李二将目光转向李承乾。

　　这个大儿子不管平时怎么折腾，但在一些大是大非面前还是能摆正自己位置的，既然这小子也认为大赦天下有些过了，老李自然要好好考虑考虑。

　　况且大赦天下这种事情说起来似乎是有普天同庆的意思，但实际上真正受益的人却并不多，基本上都是一些犯了各种过错的人在受益，这样一看似乎赦与不赦便没了意义，与其把那些有罪的人都放了，还不如多抓一些有罪的人来的实在。

　　“父皇，这不是喜不喜欢的问题。”李承乾沉默了一下，然后说道：“父皇宠溺儿臣，儿臣心中明白，可是若因儿臣之私事影响了国家大事便不好了，是以儿臣恳请父皇收回成命，这大赦天下的事情还是免了吧。”

　　“嗯，我儿果然懂事了许多，也罢，既然如此那就罢了，不过你大婚的事情无论如何都要让百姓知道，大赦不行的话，那就大婚当日长安城取消宵禁三日，让长安百姓为我儿庆祝一下好了。”李二并不是听不进建议的人，而且大赦天下也不过是好面子的举动，现在既然当事人都反对，那么收回成命自然成了题中应有之意。

　　就这样，李承乾在赚了个‘知书达理’的名声之后，平息了一次本该吵的不可开交的朝议，早已经准备好谏言的家伙们没了谏言的机会个个有些郁闷，却不得不对小李同志夸上几句，以示自己的立场。

　　三媒六聘，各种准备工作早就已经开始，李承乾现在能做的只有搬着手指数日子，然后在肚子里不断的骂娘。

　　该死的家伙们，至不至于把周朝的礼仪都搬出来用？礼部的官员是不是都闲的太难受了？有这个功夫干什么什么不好，难道非要表现一下自己渊博的文化功底么？

　　在后世习惯了那种简单婚礼的李承乾几乎已经快要被逼疯了，明明还有一天才能结婚，为什么这么早就要准备？各种各样的应答，各种各样的礼节，繁琐的要命不说，而且还要特么进行三次，三次啊！

　　每隔几天来一回，虽然说夜夜洞房感觉不错，可是任谁被这么摆弄一天还能特么有兴致处洞房？这特么累瘫了好不好。

　　迎娶苏玫的经过让李承乾见识了古代皇室迎亲的繁琐，虽然场面奢华的无与伦比，足以彰显中华民族数千年的文化传承，但是……真特么太累了，完全就是拿人当牲口使。

　　举一个简单的例子，就拿出行之前来说，就要把迎亲的官员来来回回折腾好几趟，然后李承乾才会婚车，而且在路上也要经过数次折腾。

　　而到了苏家之后，又是如此，而且这一次不光是要官员折腾，李承乾也要下来折腾，面见女方父亲，然后是母亲，并且每个都有一套相应的对答方式，不能说错了，也不能答错了，否则就是不吉利。

　　直到最后把老婆娶回家之后，还有更多的麻烦，毕竟皇家规矩多嘛，这个谁也说不得，可是过了午夜子时就不能洞房是谁定的？而且新娘子还不能下地又是谁定的？

　　非得在床上躺十几时辰，直到第二天的子时才可以行房，这又是谁定的？

　　看着苏玫那个小丫头憋尿憋的脸通红之后，李承乾索性找来了李佑，借着这小子小霸王一样的气概，一顿乱棍把门口守着的教习嬷嬷全都打了出去。

　　“小玫，起来吧，碍眼的家伙都走了。”等到吵吵闹闹的声音远去之后，李承乾坐到火炕边上，拍拍苏玫的香肩说道。

　　“不，不行的，这样不吉。”只与李承乾见过一次面的苏家小娘脸色通红，也不知道是羞的还是内急憋的。

　　“啥吉不吉的，你是我老婆，我都不在乎，你在乎啥，憋出病来咋整，我跟你说这个可是对今后影响很大的，一不小心怕是娃都生不出来。”身为一个地府ViP客户，李承乾不知道还有什么比地府更不吉的东西，理直气壮的吓唬小姑娘。

　　“真，真的？”苏家小娘脸色隐隐有些发白，不知道是不是真的被李承乾吓到了。

　　不过考虑到古代宫中女子母凭子贵的传统，应该这小姑娘应该是对能不能生娃有着很深的恐惧。

　　“自然是真的，你又不是不知道本宫与孙神医交好，这些事情可都是孙神医亲口说的。”对于忽悠人，李承乾完全是张口就来，连想都不用想。

　　“那，那殿下能先出去么？妾，妾身……”小姑娘可能是真的忍不住了，半推半就之下答应了，不过出于女子的矜持，当着李承乾的面小解还是有些拉不下脸来。

　　李承乾也不是傻子，自然知道这小丫头片子想的是什么，在她肩上拍了一下以示安慰之后便起身走了出去，将房里的空间留给了苏家小娘和跟着她一起嫁进宫里来的侍女。

　　正是因为有了这样的例子，李承乾几乎是对古代大唐的某些无聊礼节厌恶透顶，虽然他依旧很喜欢这样那样的排场。

　　三天之后，又一次迎亲大典，这一次迎亲娶的是老孔的闺女，整个过程不在赘述，只是到了最后的一刻，程老匹夫再一次把李承乾灌的烂醉，第二错过了入洞房的时间。

　　于是乎，可怜的孔家小娘和苏家小娘走上了一样的路——躺一天。

　　李二、孔颖达、苏檀三人被程老匹夫的无耻行为气的大骂了三天，不过这老货脸皮厚，不管怎么骂就是当成没听到，谁让他闺女被排到最后了呢。

　　闺女在家里闹腾，老子就不让那小子好过，非要让他晚一天入洞房不可，至于说将来闺女嫁过去会不会受气……，等着那两个丫头能合力抬起一把斩马剑之后再说吧。

(本章完)

