    转生大禁天中的各路主宰，是否会现世？

    这是所有登场的先天神灵，迫切想要知道的答案。

    随着他们的呼唤，在转生之中焕发的神芒，攀升到一个高峰以后，因为某种原因，竟然又归于暗淡。

    那种庞大的念力，以及浩荡的音波，也是就此中断了。

    “主宰大人……”

    这一刻，各方先天神灵，都是剧烈动容，满脸的不可置信之色。

    叠纪交替冲击，不知道轮回了多少次了。

    可还从未有过，主宰级存在，干预厮杀的时刻。

    让他们都认为，也许真的能见到主宰了。

    可如今的转变，犹如一盆凉水泼下，让他们浑身冰冷，倍感失望。

    难道主宰，真的要眼睁睁看着他们，被命运先天神灵所屠戮，却无动于衷吗？

    就在此刻，转生的某地被震开了。

    哗啦啦！

    只见一张横贯亿万里古图，从极其遥远之地而来。

    此古图通体漆黑如墨，由纯粹的本源黑暗淬炼而成，其上有至强的道则在汹涌，根本不像是当世的产物，朝着暗神群族之界方向飞去。

    锵！

    紧接着，又有至阳的光辉划破了永恒，那是一把神剑出世了。

    此剑，也不知是用什么神材铸就而成，像是一颗混沌太阳令人不可直视，照亮了诸天万界，铮的一声，插入到阳神群族之界中。

    嗡隆！

    其后，又有一座绿色的金塔出现，它压盖当世混沌，所有的混沌力量，皆因其而动。

    它直接横移到力神群族之界高中，垂落光辉，进行守护。

    ……

    一件件超出常理的‘器’出现了。

    它们绝对不是混沌神器可以比拟，全部于转生的至暗时刻惊醒，齐齐出动，却不显威势，只是在镇守那些中等、低等先天神灵群族之界。

    就像是古神、太神、翼神、达摩神群族的天道榜级战力，震慑四方一般。

    天地万物、一草一木，都在惊颤。

    与此同时。

    那些力神、阳神、暗神、影神、三面神，尽皆精神一振。

    他们发现了，那镇守群族之界的器，不是他们有资格催动的。

    可他们感觉，自己的气息，和那种器连接交汇在一起，若是他们一方受到威胁，那件‘器’就会隔空杀敌。

    整个转生，皆在‘器’的笼罩范围内。

    顿时，他们忐忑的心，一下子平复了下来，像是找到了主心骨，有了最为坚强的后盾，可以不惧外力的侵袭。

    “主宰大人虽然没有现世，但却传器于我等了！”

    “哈哈哈，主宰大人本就是我们群族的支柱，又怎会放弃我们，任由我们凋零？”

    感觉到自身，都有了一种玄奥的变化，顿时力神、阳神、暗神、影神、三面神都是激动高呼了起来，再无此前的绝望。

    那种‘器’，到底有什么威力，他们不清楚。

    可既是主宰传下，那么绝对可以庇护住他们。

    “这……”

    四大顶尖先天神灵，也是满脸震惊。

    古神们目光惊疑不定。

    主宰不现世，对他们是好事。

    不过，主宰赐器。

    会给未来的混沌格局，产生多大的影响？

    那些低等、中等先天神灵，将来恐怕不好对付了。

    萧叶也是满脸的惊叹之色。

    那些器，从何地而来，涉及到主宰之秘，他根本就追溯不了。

    “好一个主宰赐器！”

    此刻，只见迪更已经收起了命运大道气息，望着那些喜悦的先天神灵，发出了莫名的冷笑声。

    紧接着，他直接转身，朝着远空之处行去，身影逐渐消失了。

    “哼，没想到这个命运先天神灵，也有害怕的一天！”

    “待我等想办法，催动主宰大人赐下来的器，一定要诛杀此獠！”

    ……

    一众阳神、力神，都是咬牙切齿了起来。

    认为对方离去，是示弱了。

    “他们难道看不出来，接下来的混沌，恐怕会更加混乱了吗……”

    望着那些中等、下等先天神灵们，萧叶则是摇了摇头。

    到了这一步。

    他的推测，几乎无误了。

    命运群族，的确是在试探，各方混沌势力的底线。

    而迪更目的已经达到了，这才退走。

    主宰不现世，恐怕是因为某种原因。

    若是能干脆现身，直接覆灭命运的话，又何必去赐器？

    这已然是一个不详的征兆了。

    不论各方反应如何。

    第四阶段的至暗时刻，终究还是结束了。

    迪更的踪迹消失，让所有登场的先天神灵，都是长松了一口气。

    第四阶段开启，才短短数数万年而已，便已经陨落了几十尊先天神灵了。

    除却古神之外，连另三大顶尖先天神灵，在命运分身的冲击下，也出现了不小的伤亡。

    惨烈程度，完全可以载入史册了。

    此刻，转生大禁天一下子安静了下来。

    登场的先天神灵，现在哪里顾得上彼此针对？

    他们都拖着疲惫的身躯，在原地调息了起来，有了一种紧迫感。

    第四阶段还过去一半，也许命运群族，接下来还有更大的动作，谁敢放松？

    唯一反应平静的，便是萧叶了。

    他在转生大禁天的虚空中，盘膝而坐。

    体内雄厚无匹的神源之血流淌，冲刷着先天神体，迸发出的波动浩大无边，好似有着一只只无形的触手探出了。

    哗啦啦！

    有千丝万缕的光，被霸道的攫取过来，不断朝着萧叶身躯倒灌而去。

    毋庸置疑。

    萧叶是在施展吞源天心法，吸收战死的那些先天神灵本源。

    这是得天独厚的资源，他自然不会浪费。

    放眼看去。

    萧叶的先天神体内，像是有着无数条神龙在咆哮，抵达神体各个角落。

    “我们一方惨重损失，如今却反而成全他了吗？”

    这等浩大的景象，惊动了各方先天神灵，他们的面色都很难看。

    第四阶段开启到现在，成为了迪更的主场，各方先天神灵，都被压得抬不起头来。

    但萧叶快速横扫命运分身的惊艳表现，他们中也有不少注意到了。

    萧叶的弱点，已经几乎不复存在了。

    对方的快速成长，对他们可不是什么好事啊。

    “天道榜的名额，一定是属于我的！”

    古神中的秃顶老者盖森伦，望着萧叶的身影，感受到了巨大压力。

    （第三更到！）

