    毕方仰起头，他走进这个巨大的空间，就像一只蚂蚁在深夜爬进故宫。

    脚步声在空旷的工厂内回荡，不急不缓。

    【老方不着急吗？刚刚的爆炸声不会吸引到其他人吗？】

    【加一，这个时候不应该赶紧找了东西溜走吗？】

    “没关系。”

    毕方摇了摇头，并不在意这点，或者说早就想到了。

    “用三小时一小爆，五小时一大爆来形容也伊门都不夸张，何况刚下过雨，真是所有人都很疲惫的时候，下雨，刚下过雨，都是生物很少出没的时间段，这是刻在DNA里的本能，我也是看准这点才敢搞那么大的阵仗，不然就为了给你们看个爆炸就冒那么大险就不值了。”

    水友们被逗笑了，想起了毕方刚刚那番走过路过不要错过的玩笑话。

    还有一点毕方没说，因为某些原因，反抗者和军队都没有真正进入也伊门的城中心，仅凭一些暴徒匪帮，并不会太原因靠近一些危险场所，搞清楚爆炸是什么原因都是不是这些人要搞清楚的事情，没这个必要。

    人都是惜命的。

    看到爆炸的第一瞬间，正常人都是绕着走，匪帮也是如此，发生这种事还有人凑热闹，多半是安全城市。

    生活在也伊门的人绝不会如此。

    花了半小时在工厂中绕了大半圈，毕方大概搞清楚了这里的布局，此时他停下脚步，心情激动地看着这处房间。

    水友们不明所以，不明白为什么毕方到了这里就开始莫名的微笑，直到他搬来一个箱子垫脚，将房间们上布满灰尘的牌子擦拭一番。

    防卫部！

    这是一块英文牌，但无人机的画面上自动根据不同低区给出了恰当翻译。

    【卧槽，是保安所吗？】

    【什么保安，人家叫防卫部，瞧瞧这名字，多洋气】

    【……这不是英文吗？都是翻译问题，翻译人的锅！】

    【幕后侍者：这锅我背了！】

    【居然真的有！】

    【艹，快进去看看有什么好东西，会不会有枪？好想知道啊！啊啊啊啊！】

    陡然看到一处可能存在武器装备的的确，水友们全都激动万分，恨不得现在就踹开房门，进去搜刮一番。

    可惜。

    毕方转了转门把手，纹丝不动。

    还是被锁住了。

    后退两步，毕方猛然冲上前去，侧身撞在门上。

    一阵巨响，除了抖落些许灰尘，什么都么发生，房门似乎牢不可破。

    【完了，这是又要炸一遍的节奏？】

    【爆破狂魔·方神.gif】

    【好家伙，现在都不是jpg了吗？都开始动态图了？】

    【等我有钱了，一定要买一部能看图的手机】

    【狼牙弹幕看片，指日可待！】

    毕方望了望四周，摇摇头，打破水友想看爆破的想法。

    “不能再炸了，工厂内不必工厂外，这里有很多杂物，真要炸还要清理一番，很麻烦，太不值当。”

    【啊，那怎么办？】

    有水友适时捧哏，虽然着急，但看毕方心有成竹的样子就知道，他心里一定早就有了想法。

    “我们可以把门锁烧穿！”

    毕方语出惊人。

    “工厂肯定已经停电了，很多设施我们都不能用，但有一样还是可以的，还记得厂房外的乙炔瓶和氧气瓶吗？我们其实可以正常使用它们，配上一把气焊枪，用气焊把门锁烧穿就好了，气焊的优点就是不需要用电，在电力供应不足的地方需要焊接时，气焊的作用很大，只要调节瓶身压力就能自动放气，点个火就能用了。”

    观众被毕方的想法吓了一跳，随即又觉得荒谬。

    正常用法？

    合着你也承认刚刚的不是正常用法是吧？

    早能这么干，为什么一开始还要炸？

    毕方挠挠头，哈哈一笑：“这不是没有气焊枪吗？能找到瓶子就不错了，没有枪我也焊不了啊。”

    在工厂中绕了一圈，毕方循着记忆来到了一处地方，没记错的话，这堵墙的后面就是铺设的燃气管道了。

    顺着从墙外延伸进来的燃气管，毕方再一次找到了许多乙炔瓶和氧气瓶，找了两瓶气体和压力充足的，还有几根管子和焊枪。

    东西很沉，毕方将这些东西都搬到一处小车上，推到了防卫处的门前，动手将设备连接起来。

    熟练的动作看的观众一愣一愣的，这他娘的就是所谓的全才吗？

    连焊接都会？

    【我现在很想打开方神的脑子看看，里面到底都装了些什么东西】

    【加我一个，太他娘的离谱了，连焊接都会，除了生孩子，你还有什么不会的？】

    【学好数理化，走遍天下都不怕，古人诚不欺我】

    【世界末日到了，我敢肯定，老方一定是活到最后的那个人】

    “哈哈，技多不压身，以前有个朋友是搞焊接的，我跟着去学了两手。”

    毕方接好设备后，打开了氧气瓶的总闸门，将其输出压力调节为0.3—0.5Mpa，然后打开燃气瓶的总砸门，将其输出压力调节为0.3—0.5Mpa。

    还特意给水友们看了一番，一边讲解一边进行动作，似乎真的想教会他们……

    “扭开焊枪的燃气阀门，接着就是使用明火点燃焊枪嘴，刚刚忘了借点火，现在我们又要重新生火，这次我教大家一个新方法，不用汽车防冻液。”

    毕方放下焊枪，从包中掏出了高锰酸钾，却没有再掏防冻液，而出拿出了一个小玻璃瓶，里面装满了白色的小颗粒物。

    打开盖子，毕方倒出一点在手心中，当着所有人的面一口吞入。

    【夭寿啦，方神吸白粉拉！】

    【……】

    【这是啥玩意？盐吗？】

    “是白砂糖，没想到吧。”

    毕方从一处桌面上掰下了两块木片，往木片上倒了些高锰酸钾和白砂糖，解释道。

    “高锰酸钾与有机物接触、摩擦、碰撞，会产生热量放出氧，进而会引起燃烧，我们用一份砂糖两份高锰酸钾混合后，在干木片中间研磨，如果天气干燥，木片很快就能燃烧，时间短、效果好。只要几分钟就行了。”

    “对了，之前忘了说，高锰酸钾是强腐蚀剂，使用时，不要直接用手接触，以免烧坏皮肤。只有配成合理浓度时，才可直接接触，两次我没有直接用手，一次是倒在了海绵上，这次是木片，不知道你们注意没有。”

    毕方抓起另一块木片盖在上面，随后便开始摩擦，几乎没几下，他就感觉到木片开始发烫。

    不到一分钟便开始冒烟，仅三分钟便成功燃气火焰。

    看的观众一愣一愣的。

    “所以家里面一定要常备高锰酸钾，真正的好东西，能可以清洗伤口，还能净化水源，野外取水时，1升水中加三四粒高锰酸钾，30分钟即可饮用，雪地迷路了还能做标记。”

    “特别是在野外误服植物中毒时，要尽快洗胃，减少毒性物质吸收，简单的方法就是用1：1000—1：4000浓度的高锰酸钾溶液洗胃。而且浓度还很好配，看颜色就行，呈淡紫色或浅红色即可。

    如果溶液呈紫色、深紫色时，其浓度已达1：100—1：200，这种极高浓度的高锰酸钾液可引起胃粘膜的溃烂，绝对不能用它洗胃。所以要注意安全使用。”

    毕方一口气说了好多好处，之前只提了两句，现在才一本正经的解释了一番。

    【卧槽，这东西居然这么有用？】

    【吓得我赶紧下单屯了三箱高锰酸钾当饭吃】

    【说罢，给谁带货了（狗头）】

    【带货？我的拳头硬了！】

    有了明火，毕方将焊枪靠近，如点火般，焊枪口瞬间燃起了橘黄色的火焰。

    打开焊枪的氧气阀门，最后调节氧气控制旋钮和燃气控制旋钮。

    有了氧气输出，火焰温度迅速升高，没多久，熊熊燃烧的淡蓝色火焰让所有人都精神一阵。

    毕方握着焊枪来到大门前，往门把手处灼烧，没多久，把手便开始烧红软化。

    太牛了！

    这就是高级焊工吗？

