    不仅说话没有带刺儿，还有些笑意？

    他们是看到了个假太子吗？

    “那就多谢殿下了！”

    庄策扫了眼玄野，知道轩辕宸珩这温柔到底是为了谁，不过他付出了辛苦，还被迫上了船，站到了太子这里，花他点银子也是应该！

    一行人去了云山，疯狂买买买。

    云山虽然四处偏僻，深山老林很多，但里面也有不少野物和山货，在京城十分昂贵，这里却便宜很多。

    但是，所谓冤家路窄。

    在回去的路上，竟然遇到了南凉的人。

    不知道冬忍是拿出了什么，竟然让南凉的人选择送他来浸泡灵泉，但显然，这些随同而来的武者，对他是不服气的。

    “这次灵泉的机会，本该是我兄长来的，你既然抢了他的机会，那就让我看看你这次进步了多少！有没有浪费掉他的名额！”

    唇红齿白的南凉少年拦在了冬忍面前，不肯让他离开。

    “你想和我打？”

    冬忍嘴角勾起了抹邪肆的笑容。

    “废话少说！”

    少年人眼神阴鸷，带着毫不掩饰的杀意，冲向了冬忍。

    “呵。”

    冬忍一声嗤笑，转头看向了其他人：“你们也一起上吧！一个一个来，太费时间了。”

    “冬忍！”

    “猖狂！”

    “太嚣张了！”

    南凉国人气的不行，有人冲了上来，但也有人保持着冷静。

    冬忍对着那没动弹的几个人呲牙笑了，接着一拳打出。

    轰！

    气浪冲击着地面，掀起了一波波尘土。

    如山的灵力席卷着四周的树木砂石，带着恐怖的能量横扫而去。

    “看来这冬忍在南凉人缘也不怎么样啊。”熊勇幸灾乐祸的说着；

    “草原和南凉勾结，不过是与虎谋皮，哼。”罗旭斜睨了过去，满脸不屑。

    “老大，我们要不要帮帮南凉？”

    林天摩拳擦掌，兴致勃勃道：“我听说草原现在已经被冬忍统治了一半，要是将他杀了，草原势必会重新乱起来，到时候，也是我们彻底收复草原的大好时机！”

    “不用了。”

    冬忍曾经有机会杀了她的，但是他没有。

    玄野这人向来有仇报仇有恩报恩，冬忍这算不上恩，就算那时候他出手，他也不一定赢的，但玄野还是记住了冬忍的这点好。

    这次就先放过，以后有机会在说！

    “可是伍力死在了边塞，都是草原人干的！冬忍现在统领了一半，浸泡了灵泉后体内修为大涨，等回去后，一定会将草原一统的，到时候若是卷土重来，那边塞会重新遭殃的！”

    熊勇也有些意难平：“要是现在杀了冬忍，然后推到南凉人的头上......”

    二人越说越兴奋。

    玄野也觉得有些道理。

    只是，冬忍乃是身具气运之人，只怕不会那么容易死。

    几人说话的时候，冬忍这边，已经分出了胜负。

    一招。

    冬忍只出了一招，那少年便倒在了地上，无法起身。

    其他人也被横扫在地。

    只有几个人爬了起来，但和冬忍过了没十招，便又倒在了地上。

    或许是不想节外生枝，也或许是不想和南凉闹得那么僵硬，总之，冬忍并没有赶尽杀绝。

    他低头看了倒在地上的人一眼，眼神又扫向了站着的那几位南凉修士。

    冰冷的眼神，吓得那几位修士下意识后退了几步。

    冬忍呲了呲牙，那冷漠的笑容中透着几分残忍，嗜血的眼眸逐渐恢复了正常，但依旧带着阴鸷。

    他缓缓扭头，看向了北玄这里。

    笑容加深了几分。

    但什么都没说，也什么都没做，转头就离开了。

    “冬忍什么时候这么厉害了？一招啊！我一招也没这么大威力！”罗旭望着冬忍离开的背影，又看了眼自己的拳头，有些后怕。

    只怕他对上了冬忍，也是被打倒的份！

    “看来这次灵泉，他真的收获颇丰！”林天酸酸地说着；

    本来以为自己已经很厉害了，甚至有点飘了。

    可现在，看到冬忍用一招打败了那么多人，林天才猛然清醒了过来，他其实还不算什么高手！

    人外有人，天外有天。

    “老大，我们跟上去？”熊勇扭头问着；

    “算了，走吧。”玄野没打算和冬忍正面冲突。

    边塞才修建好，人口才刚刚迁过去了一百万，还是以修生养息为主。

    冬忍修为很高，至少和轩辕宸珩不分上下。

    玄野若是加入，倒是有胜算，但不知道冬忍有没有什么保命手段，再说，就算真的将人杀了，也不会有什么好处。

    草原乱起来是好，但就怕有人为了在草原称霸，特意来北玄打秋风！

    平静了一段时间的北玄边塞，至少五年内，经手不起什么腥风血雨了！

    没看皇帝都给边塞九城免了三年税收吗！

    “就这么走了，总感觉错过了点什么呢！”罗旭叹了口气。

    “我也是这种感觉。”林天跟着点头。

    “你们啊，就是唯恐天下不乱！云山是我北玄的地盘，冬忍虽然是草原人，但用的却是南凉的名额，一旦他死在这里，只怕南凉就会有了正式攻打我们的借口了！”

    玄野摇了摇头：“除了草原之外，别忘了南凉还在虎视眈眈！南凉王可不是个软弱的人！”

    “就这些南凉人，怕什么！我们将人解决了，正好嫁祸到南凉人身上。”林天转着脑筋想着。

    “哪里会那么容易嫁祸，就算真的嫁祸了，南凉皇室不是瞎子，那些大臣们也不会轻易放过这个机会！”玄野不住摇头。

    轩辕宸珩附和道：“这应当就是南凉人送冬忍过来的其中一个重要理由。”

    冬忍如果在北玄出了事，那南凉就有了名正言顺的借口来攻打北玄，并且借机能收敛草原。

    等草原被收服后，前后夹击之下，北玄就是那笼中鸟，瓮中鳖了！

    可以说，南凉人，至少是南凉皇室，巴不得冬忍死在这里了。

    退一万步说。

    就算冬忍没有死在这里，但有了它的出现，激发了南凉武者的士气，还拿到了草原的好处，可以说是稳赚不亏的买卖！

    不管怎么样，南凉都受益！

    【作者有话说】

    情人节快乐~

