
　　一时间，雅间内，气氛沉寂了许多。

　　萧峰迟迟没有回应。

　　汪大通的突然出言，让他的心中，升起了许多渴望的同时，又令他回忆起了前世不堪回首的那段丐帮时光。

　　“汪帮主，您这是何意？”

　　又过了好一会儿，萧峰方才微微摇头，前世已成过往云烟，今世若有机会，他还真想为丐帮做点什么，接任丐帮帮主也不是不行。

　　他知道汪大通是想要他当丐帮帮主。

　　但，他需要一个理由，为何汪大通会突然间下这个决定。

　　不弄清楚，他也不会稀里糊涂的担任丐帮帮主。

　　“是这样的...”

　　汪大通既然已经确认，就没有隐瞒的必要，当下，将他关于萧峰全部的猜想，和盘托出。

　　“原来是这样吗？”

　　闻言，萧峰不禁苦笑。

　　这汪大通，居然将他当成了八千年前那位丐帮帮主的转世身。

　　偏偏，他刚刚又拿出了丐帮遗失已久的打狗棒。

　　这两下一结合，他怕是解释告诉汪大通自己不是，汪大通都不会相信了。

　　“现在的丐帮，已然是天下七帮之末，不少帮派都在盯着丐帮，只要丐帮稍稍露出一点破绽，便会引来恶狼扑食。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“单凭我一人，根本支撑不起丐帮，唯有你这般实力卓绝之人，方能助我丐帮走出困境！”

　　汪大通字字句句，情真意切，发自肺腑。

　　萧峰皱了皱眉头，也是明白了丐帮的处境，说白了，还是名号害人。

　　身为天下七帮之一的丐帮，若处于春秋鼎盛之际，自然无人敢触其虎威。

　　但，眼下，丐帮式微，稍有实力的帮派，自然都会盯着丐帮，等着机会，将丐帮打出天下七帮，自己晋位天下七帮。

　　可以说，现如今的丐帮，稍有不慎，便可能会遭遇灭顶之灾。

　　“这！”

　　不得不说，汪大通由对萧峰的猜想，再到叙述丐帮的处境，请萧峰担任帮主，自己愿意退位诚心，让萧峰动容了。

　　“可，汪帮主，你要知道，我是秦皇麾下，此生此世，萧峰断然不会背叛秦皇。”

　　“也就是说，若我担任丐帮帮主，则，丐帮势必也会成为秦皇麾下。”

　　萧峰没有犹豫，直接出声。

　　他在给汪大通一个选择的机会。

　　“无妨，只要萧帮主能够担任丐帮帮主，我丐帮上下，臣服于秦皇又如何？”

　　“何况，我相信萧帮主的眼光，秦皇，潜力无穷啊！”

　　说到最后，汪大通不由得感慨起来。

　　事实上，在来咸阳之前，汪大通也搜集过很多嬴熙的资料，结合近来的变化。

　　他有预感，这个秦皇嬴熙，定会干出一番惊天动地的大事，未来，极可能会成为了不得的存在！

　　如今，天下已经不太平了，汪大通决定赌上一把。

　　将丐帮的命运交予萧峰，更交予秦皇！

　　“好，既如此，我同意担任丐帮帮主！”

　　萧峰深深地凝视了一眼汪大通。

　　不得不说，萧峰很佩服此人的魄力。

　　“叮，萧峰顺利担任丐帮帮主之位，目前，实际对于丐帮实际掌控权，仅有百分之十，帮派面板希望萧峰尽快完全掌控整个丐帮。”

　　“叮，您获得丐帮百分之十的气运反馈。”

　　“叮，您获得丐帮功法反馈，降龙十八掌入门，打狗棒法入门。”

　　【降龙十八掌：天阶上品】

　　【打狗棒法：地阶上品】

　　就在萧峰答应接掌丐帮的同时，嬴熙也是得到了来自帮派面板的反馈。

　　真龙殿内，嬴熙周身，气运沸腾。

　　磅礴的气运之力，如醍醐灌顶般，令得嬴熙进境神速。

　　“叮，恭喜您，受到气运之力的冲刷，您的《黑帝葵水诀》、《白帝庚金诀》突破至第四重。”

　　“叮，恭喜您，受到气运之力的冲刷，您的《黑帝葵水诀》、《白帝庚金诀》突破至第五重。”

　　“叮，在《黑帝葵水诀》、《白帝庚金诀》的努力下，您的境界获得突破。”

　　随之，只听砰的一声。

　　嬴熙体内桎梏瞬间告破，进入紫府七重！

　　“叮，您的天命帝体偷偷截留了部分气运之力，细细品味之下，发现气运之力对其再度进化帮助很大，天命帝体表示，下次他还要截留更多的气运之力。”

　　“叮，《白帝庚金诀》、《黑帝葵水诀》知晓天命帝体偷偷截留部分气运之力，气急败坏，盛怒之下，决定围殴天命帝体。”

　　“叮，天命帝体不甘示弱，打得《白帝庚金诀》、《黑帝葵水诀》抱头鼠窜，哭爹喊娘。”

　　“叮，《白帝庚金诀》、《黑帝葵水诀》发誓，此仇不报非君子，两个打不过一个，那就三个四个一起上，反正他们兄弟多！”

　　“叮，为报大仇，《白帝庚金诀》、《黑帝葵水诀》一起哭求兄弟出山相助，《赤帝离火诀》大骂两个不争气的东西，决定出山相助。”

　　“叮，察觉到《赤帝离火诀》出世，天命帝体决定先暗中观察一番，暂不挑衅。”

　　【赤帝离火诀：天阶上品功法，传说中，五帝之一的赤帝所创造的功法，功法共分九重，练至第九重，可觉醒本命离火神通，寻常天阶功法根本无法与其媲美】

　　“看来得让萧峰去一趟丐帮总部，正式继任丐帮帮主一位，才能更好的完全掌控丐帮。”

　　嬴熙缓缓起身，负手而立。

　　仅仅只是丐帮百分之十的气运反馈，便让他收获如此巨大。

　　嬴熙现在，都有些迫不及待的想要得到剩下的那百分之九十气运反馈了。

　　说到底，瘦死的骆驼比马大，哪怕是已经没落的丐帮，但，丐帮既然仍在天下七帮之列，便说明，丐帮的气运，还是很庞大的。

　　这百分之十的气运反馈，便是明证。

　　“陛下，何书瑶求见。”

　　就在此时，曹正淳走到嬴熙身前，躬身禀报道。

　　“何书瑶，她来做什么？”

　　嬴熙不解，想了想道：“算了，让她进来吧。”

　　“民女何书瑶拜见陛下。”

　　入殿之后，何书瑶便是规规矩矩的给嬴熙行了叩拜大礼。

　　“免礼。”

　　嬴熙摆手，沉声道：“你来此所为何事？”

　　————

　　【三更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三十八章 气运反馈，赤帝离火诀免费阅读。https://xs.23sk.com 