    老者激动道：“你真的愿意带上老夫，一起去星元城？”

    若能在死之前，再见到家人一次，司徒昌也满足了。

    萧易淡淡道：“如果你配合的好，不仅你的家人可以得救，你兴许也不用去死。”

    老者连忙道：“只要你能让老夫和家人见上最后一面，不管你有什么要求，老夫都会全力配合！”

    萧易微微一笑：“那就起来，跟我离开这里吧。若耽误久了，新毒教的人发现你迟迟不回，兴许便会开始追杀你了。你若回去晚了，怕是保不住你那些家人了。”

    老者连道：“没错，我们这些护法外出，都有时间限制的，若是回去晚了，必定会惹来怀疑。趁着他们现在还不知道老夫叛变，我们赶紧离开。”

    一把揪住老者的肩头，带着其纵掠虚空而去。

    一盏茶功夫后。

    万毒山遗址当中。

    “已经小半个时辰了，司徒护法还没有回来。”大殿之中，二十六人盘膝而坐，一人豁然睁开眼眸，低沉出声道。

    这二十六人，脸上俱都戴着和司徒昌一样的黑色面具。

    只有他们自己才知道，他们和其他护法并不是同一类人。他们才是教主真正的亲信。

    只不过，他们也是护法身份，并且没有什么特殊权力，所以根本没人知道他们是教主的亲信。

    他们混在护法群中，便是为了监督其他护法。

    “多半是出事了！”另一人冷沉道。

    “陈护法，你去看看吧！”

    “好！”

    很快，陈护法从传送阵出来，来到石林。

    刚到石林，他便看到两道两名老者的尸体。

    陈护法脸色一变：“果然出事了！”

    唰！

    陈护法没有丝毫犹豫，飞速退出石林，回到大殿之中。

    “赢护法，回来上缴血毒丹的两人被杀了，司徒护法不见了踪影！”陈护法低沉道。

    赢护法，便是这群人里地位最高的人。

    虽然他们二十六人都是教主的亲信，但他们都知道，赢护法才是教主最信任的人。

    赢护法脸色一沉，道：“取出司徒护法的卷宗，查实司徒护法的真实身份，并将之交于谭护法！让他拿着卷宗，去到司徒护法的家族附近暗中窥察，若是司徒护法的家人有所异动，便将他们全部诛杀！”

    “好，我这就去找谭护法。”陈护法应了一声，便去调取司徒护法的卷宗了。

    他们这些人，平常时候只有姓氏，没有名字。

    只有在莫名失踪或者是背叛的时候，才会调出他们的卷宗，获知一切信息。

    陈护法离开后，赢护法眯了眯眼，又对着一人道：“姚护法，你从秘密通道出去一趟，盯紧了周围，查看是否有所异动。如果发现司徒护法有一丝泄露本教机密之嫌，立即回来告知陈护法。陈护法会再派遣护法去往司徒家族所在之地，协助谭护法执行灭族之罚。”

    一名护法起身道：“好，我这就从秘密通道出去看看。”

    “诸位，之前鬼蛙妖皇发出叫声，恐怕不是巧合。最近我们都要打起精神，注意些了！”赢护法冷沉道。

    众人皆是点头，目光中闪烁着寒芒。

    虽然以新毒教如今的实力，他们并不惧怕于谁，可是新毒教的秘密，却绝对不能被人挖掘出来……

    七天后，萧易和司徒昌来到月神域。

    萧易瞥了一眼一脸焦急的司徒昌，不由淡淡道：“我们已经到了月神域，最多还有十天，就可以抵达星元城。这么短的时间，新毒教的人兴许还不知道你叛变了，你用不着这么一脸着急的样子吧？”

    司徒昌摇头道：“您不知道，新毒教做事的效率极高，尤其是在惩治叛徒这一块上。如果有人无故消失超过半个时辰，就是有背叛的嫌疑。所以我们做事从来都很守时，不敢出一丝差错。按照往常的惯例，从我们离开石林那时候起，应该已经有人取出了老夫的卷宗，查实了老夫的真正身份，并且迅速派人朝着司徒家族赶去，进行暗中监视。我们若不能赶在此人之前回到星元城，司徒家恐怕就危险了。”

    萧易眉头一挑，新毒教对内部人员的监察，竟然这么严格？

    难怪五百多年了，几乎没人知道新毒教的存在。

    这种严格监察的机制下，确实没什么人敢叛变。

    毕竟，不叛变可能就死一个人，叛变了，那就得死上一族人，而且这种严格机制下，几乎没有幸免的可能。

    “我……我们还能再快点吗？”司徒昌有些央求着说道。

    萧易倒是可以再快点，但这里是月神域。

    瞬空之能，他得慎用。

    万一引起了月新钩的注意，那才是大麻烦。

    萧易修为越强，能力越大，但突出的神能，也更容易引起别人的主意。

    萧易可不想为了司徒昌心中的那点担忧，而让自己有了暴露的可能。

    “放心好了，只要我们不停留，速度总会比新毒教的人快一些的。”萧易淡淡道。

    司徒昌眼中掠过一抹失望，可他也知道自己强求不了什么。

    十天后。

    萧易和司徒昌进入星元城，来到司徒府外。

    站在府外，听着府内传来的笑语声，司徒昌终于轻松了一口气，脸上扬起一抹笑容来。

    “总算没有来迟。”司徒昌轻笑道。

    他转身对着萧易躬了躬身子，感激道：“多谢你了。说实话，若是换了老夫，老夫未必会跑这一趟。”

    萧易淡淡道：“我是冲着你们司徒家的那些珍藏来的。你不用想的太多。”

    司徒昌忙道：“老夫之前许下的承诺，定会兑现的。到了老夫这种末境，方才明白，只要人能好好的就成，其他的东西于人生而言，都不是最重要的。”

    萧易咧嘴笑道：“也许人只有到了快要死的时候，才会有你这般觉悟吧。像我这种还会活很久的人，那些东西于我而言，还是很重要的。”

    人只要还活着，岂能不俗？

    嘴上说着不愿落入俗套的人，无非就是两种人。

    一种是衣食无忧，家底厚实。

    另一种，就是懒散成性，没有追求的人。

    如果一个正常的人在萧易面前，跟他说早已看淡一切，除了生死皆为俗物，萧易多半会一掌劈死对方，然后将其身上所有的俗物都拿走……

