    ?皇冠宿舍。

    　　今天智妍难得有时间，原本是想叫知恩去自己家里，但是恰好今天皇冠其余几个人各有事情，尸体宿舍里就智妍一个人，智妍有点犯懒，所以就直接让知恩来这了。

    　　这样做其实是有原因的，因为虽然知恩酱和智妍两个人是好亲故，但是知恩酱和皇冠的其他人，关系就是普通认识的程度，甚至说熟悉都勉强。

    　　这也很正常，就像智妍和函数一样，智妍和露娜是好亲故，但是和函数的其他人就是路人了。认识是认识，但是要说私下有没有什么联系，做到也就是因为什么活动所以加个联系方式，但是永远不说话的那种。

    　　每个人的交际圈不同，没有人能让所有人都喜欢，这很正常。所以智妍也提前和其他人打好了招呼，说了一下时间问题，要不然再遇见，那局面就尴尬了。

    　　而此时的智妍，正面色凝重的看着锅里面的汤。

    　　“奇怪，包装上是红色的，为什么我煮出来......是黑色的？”智妍看着那一锅黑色的东西，十分怀疑这到底是不是出自于自己的手中。

    　　四周看了看，宿舍就只有一个人，那么......确实是自己煮出来的！

    　　“不可能有问题啊，为什么变成黑色的？不科学啊！”智妍一双大眼睛死死的盯着那一锅汤，一副认真审视的态度，不知道的还以为不是煲汤，而是在做化学药物呢！

    　　“或许是我放了哪两种食材有反应，所以才变成黑色？”智妍在认认真真的思考自己为什么明明在厨房，却感觉隐隐约约变成了制作一个大规模杀伤性武器的科学家？

    　　不过道理是一样的，都是发明啊！黑色的汤本来就不是一般人能熬的处理的。

    　　“还好，我还有备用方案！”智妍忽然松口气，把期待的目光放到了一旁的......电饭煲上。

    　　时间差不多了，智妍打开电饭煲，里面顿时散发出一股米香。智妍这才心满意足：“起码我蒸饭的能力还是有的！”

    　　“汤就算了，煮年糕应该没问题吧，把买来的调料放进去应该就好了。”智妍准备开始一场新的试验，然而这时候门铃响了。

    　　“咚咚咚！”

    　　“来啦！”智妍连忙跑出来，透过猫眼看到是知恩酱，于是明知故问：“哪位啊？邮件请放在楼下寄存处。”

    　　而此时知恩酱和王太卡已经站在了门外。王太卡拿着一台便携式的手持相机，拍摄起来完全不费力气。而知恩酱则是手里提着一大瓶的饮料，看起来反而觉得知恩酱整个人小小。

    　　门里面传出声音：“哪位啊？邮件请放在楼下寄存处。”

    　　知恩酱非常无奈的看了一眼王太卡，其实也就是看向镜头，很少无语的可爱样子，说道：“是我啦~~~！”

    　　智妍还装：“哦，那你是谁啦~~~！”

    　　知恩酱拍拍门，然后对着猫眼挥拳头：“我知道你肯定在看！”

    　　“哈哈！”门被打开了，智妍穿着一身非常居家的衣服站在里面，看到知恩酱还有后面正在拍摄的王太卡，不过既然是偶像当然要学会忽略VJ，而且王太卡一个人也很好忽略，所以智妍把知恩酱迎进来，然后等王太卡也进来后才关门，最后对着知恩酱说道：“你来的正好！马上就可以吃饭啦！吃完饭，我们才有力气练习！”

    　　知恩酱一脸不相信的看着智妍：“如果我还有命的话！话说你干嘛要死撑呢？点个外卖不就好了？”

    　　“那怎么行！”智妍拍拍胸前的肋骨只作响，一副信誓旦旦的表情，但是语气却有些小得意，还有些奶声奶气的感觉：“啊，我给你做了好吃哒！”

    　　王太卡在一旁正拍摄着，听见智妍这一句差点笑出来。主要是因为智妍如果单看外貌的话，给人感觉完全是那种冷都女，冷冰冰的感觉。这也在于智妍有一双很独特的眼睛，明明很多很大，但同时又有一种狭长的感觉，让人影响深刻。

    　　然而智妍不说话不动弹的时候还好，一说话一动弹，就感觉整个气场都没有了，完全就是一个没长大的孩子的感觉！特别是声音，可以直接给动画片配音了，而且专门配那种小呆瓜的角色，简直完美啊！

    　　不过王太卡终究还是专业，这些乱七八糟的东西只是想了想，然后马上压下去，继续拍摄。

    　　IU-TV的拍摄比起其他综艺来说，活跃性更大一些。因为说起来这个都不算一个综艺，只是记录知恩酱平时生活状态的小视频。所以王太卡也可以临时提问一些事，也可以有存在的痕迹，而不是完全像其他综艺里面，必须是完全隐形的状态。

    　　知恩酱平时在王太卡面前有点小迷糊，这是真的。但是凡事还真的怕对比，如果对比一下智妍，就能发现知恩酱简直就是成熟知性的代名词！

    　　“都做了什么？”知恩酱闻了闻，问道：“好像什么香味都没有，连外卖都没有的那种！”

    　　“啊！”智妍这时候才想起来，连忙跑到厨房。知恩酱和王太卡对视一眼，其实也就相当于和镜头对视，然后跟着去了厨房。

    　　以往电视里演的那种忘记关火，所以导致前功尽弃的事情......并没有发生！

    　　因为智妍直到现在，还没有开火！连燃气灶的阀门都没有打开呢！所以到了厨房，只能看到锅里面放着水，还有放好了酱料在那泡着，不知道的还以为是刷锅水呢！

    　　王太卡这时候忍不住吐槽了：“这已经是吃完在刷锅了吗？”

    　　“噗！”知恩酱当时就笑的直不起腰。

    　　此时的智妍表示......好尴尬吖！

    　　其实智妍早就知道IU-TV的拍摄形式，因为之前也看过一些。有点伪记录的感觉，更像是朋友之间的那种拍摄。

    　　但是今天为什么不一样啊？以往都是故意的玩笑，今天为什么变成了拆台？而且拆的也太彻底了！哦，对！知恩说这次换了新的VJ了！所以才这样的吗？

    　　智妍有点怕生，不过和王太卡见了两次，所以没有到不敢说话的程度。可是张张嘴对着王太卡半天，居然反驳不出什么。

    　　最后，智妍只能鼓起小胖脸，像一只忍住不喷火的肉肉小恐龙。

    　　哼！今天的IU-TV有毒啊！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

