    就算是秦尘身上并没有秘密，那秦尘先前收起来的古怪空间重宝、还有他身上的古怪火焰以及先前挡住自己全力一击的黑色大印，也绝对不是凡品。

    秦尘一路飞奔，雷霆血脉还是第一次用来逃跑，不过效果却是不错。

    如果是普通中期武皇，秦尘早就已经甩掉对方了，可这蓝衣女子的仙绫真宝以及她的蓝月血脉，却能快速振幅速度，以至于自己半天都甩不掉对方。

    “喂，老女人，你追我又追不上，不如放弃吧。”秦尘朝身后喊道。

    “老……老女人！”

    蓝衣女子简直气炸了，能被挑选入飘渺宫，她岂会普通，不说国色天香，那也是颇有姿色，在武域中谁人见到她，不喊一声仙子？可对面那家伙竟敢喊她老女人。

    “臭小子，本皇今日不杀了你，誓不为人。”蓝衣女子气急败坏道。

    她就不信秦尘能一直以这种速度逃窜下去，对方只是半步武皇而已，早晚会真元枯竭，到时候还不是任由她处置，到那时候，不将此子千刀万剐，难解她心头之恨。

    “你要能杀，就来杀好了。”

    秦尘冷笑一声，他之所以逃，并不是怕了对方，而是在他心里继续交手下去完全没有意义。

    就这样，两个一个追，一个逃。

    值得庆幸的是，一路上并未遇到其他人，片刻之后，前方出现了一片浩瀚的空间乱流，如同一道天河，横贯在视线之中。

    “空间乱流带！”蓝衣女子顿时冷笑一声，看你还往哪里逃。

    空间乱流带十分危险，哪怕是她也不敢贸然闯入，而秦尘一个半步武皇，能在这古虞界内部生存，恐怕也是因为他所拥有的空间重宝，遇到这空间乱流带，必然束手无策。

    嗖！

    让蓝衣女子震惊的是，秦尘来到空间乱流带前，身形竟没有任何停止，而是直接冲了进去。

    这小子想找死吗？

    蓝衣女子倒吸一口冷气，空间乱流带如果是那么好冲的话，就不是这古虞界的禁地之一了。

    可她却眼睁睁的看着秦尘冲了进去，甚至连半点犹豫都没有。

    啵！

    像是一块石子落入江流，秦尘在进入空间乱流之后，瞬间消失不见。

    “这小子，疯了吗？”

    蓝衣女子在空间乱流带前停下脚步，脸色阴沉不定。

    虽然和秦尘只是交手了片刻，可她却有种感觉，秦尘绝不是那种甘愿自杀之人，除非对方有在空间乱流中活下去的能力，否则是绝不可能毫不犹豫就冲进去的。

    “此子身上的空间重宝，到底是什么东西？竟能令他在空间乱流带中也丝毫不惧？”

    蓝衣女子想到了秦尘身上的空间重宝，除了这个可能，她想不出来第二个了。

    空间乱流中，秦尘松口了气。

    “总算把那家伙甩掉了。”

    噗噗噗！

    道道空间乱流落在秦尘身上，秦尘身上瞬间出现了无数伤口，可这些伤口同时也在迅速的愈合着。

    “空间之体果然厉害，如果不是因为修炼成了空间之体，贸然闯入这空间乱流带中，我恐怕也要危险了。”

    秦尘暗自心惊。

    空间之体能够吸收天地间的空间之力，虽然在这空间乱流带中，他的身体会时刻被空间乱流给击伤，可同时，他的身体也在空间乱流蕴含的空间之力中，不断被治愈。

    两相结合，再加上他修炼有不灭圣体，这才能在空间乱流带中生存。

    这也是他自己的优势，换做其它武者，不到后期武皇境界，休想在这空间乱流带中生存。

    “我的空间之体，还只是在最基础的地步，若是能在这空间乱流带中修炼一段时间，必然会有所提升，而且不灭圣体在这里也会得到提升，可惜，当务之急，还是先将修为突破再说。”

    修为不到武皇，在这古虞界中总是捉襟见肘，所以突破武皇，才是秦尘目前最需要做的。

    当下，秦尘在这空间乱流带中搜寻起来。

    功夫不负有心人。

    三天之后，秦尘果真找到了前世所知晓的那片区域。

    这是位于空间乱流带外不远处的一片真空地带，十分的隐秘，位于一座山体中间。

    秦尘一开始还担心三百年过去，这片洞穴已经消失不见了，如今再次找到，却是惊喜不已。

    整个洞穴极其深邃，仿佛通向地底，四周萦绕有道道七彩的空间之光，美轮美奂，每一道空间之光，都蕴含惊人的空间气息。

    但同时，这空间之光也带有惊人的杀伤力，因为蕴含太多空间之力的缘故，普通武者若是吸收，必然会撕裂身体，导致身陨在此。

    并且，越往地底，这空间之光的威力也就越大，甚至比空间乱流带都要可怕许多。

    秦尘前世也就深入了洞穴地下三百米左右，就不敢继续深入了，这一世有机会的话，秦尘也想进入查探一番。

    当然当务之急，还是先修炼。

    进入空间之光中，一种莫名的感觉，就从秦尘心底升腾了起来，仿佛这空间之光中，蕴含了天地间无穷的奥妙，让人沉醉其中，不自禁的想要去探索，想要去追求。

    站在这里，根本不需要刻意去感知，秦尘突然有了一丝明悟，他的心瞬间变得格外的空灵，双眼闭上，秦尘盘膝而坐，整个人完全融入这里，他的精神力散发开来，灵魂笼罩四周，充满虔诚，在这里寻求属于自己的大道。

    渐渐的，周围的空间之光仿佛受到了召唤一般，疯狂地从四面八方汹涌而来。

    这一幕，连秦尘都震惊，前世的他可未曾遭遇到这种状况，这是这一世的空间之体，在散发魅力。

    那一缕缕的空间之光，绽放出道道七彩的光芒，将秦尘围绕在中心，让他看起来犹如一个天神。

    秦尘犹如赤子，就这么平静的站在这些空间之光的中心，好像鱼儿游入水中，充满了宁静，安详。

    秦尘感觉到，这些空间之光就好像扑火的飞蛾一般，从四面八方朝他体内汹涌而来，而他的身体，则是贪婪的呼吸着每一道的空间之光，像是在沙漠中渴了三天三夜的旅人，见到了一片绿洲，大口大口的喝水，好似怎么也喂不饱。

