    男人往叶佳期扑过来，狭小的水池边变得更加紧凑。

    叶佳期躲开：“副总，希望你能尊重我，也是尊重你自己。以后都是合作的关系，抬头不见低头见，闹开了谁都不好看。我最多就是丢个饭碗，你呢，你已经坐到这么高的位置，不想摔下来吧？”

    “别装了，业内潜规则，谁都懂，你新来的不懂事我不怪你，我可以慢慢教你。女人混这个圈子，要想升职，只有两个途径，要不要哥哥教你？”男人色眯眯看着叶佳期，笑得很夸张。

    叶佳期被他逼到角落里，没敢喘气，只是在稳住心绪。

    “你喝多了，我们得回包间去，这里是女洗手间，随时会有人进来。”叶佳期没发脾气，压住情绪。

    以后在圈子里混，这种事避免不了，她总不至于每一次都跟人闹翻脸。

    “你还没听哥哥教你呢，听好，女人在金融圈混，有两个途径。”油腻的中年男人伸出两只手指头，笑得意味深长，“一是上面有人，二是上面有人。懂了吗？小姑娘，跟着哥哥好好学，保你顺风顺水，少奋斗很多年。”

    叶佳期嗤笑。

    “在这里是不是害羞？”男人又开始动手动脚，“害羞的话，晚上来哥哥房间，就是这个酒店，1389房间，记住了吗？1389，跟着哥哥，不会让你吃亏的，保准让你舒服。”

    男人的手搂住叶佳期的肩膀，将她往墙上压。

    “滚！”

    叶佳期忽然用力抬脚，踢了他的膝盖骨，猛地推开他，直往洗手间外跑！

    洗手间外是一条长长的走廊，光线暗淡。

    地上铺着地毯，叶佳期跑出去的时候，没有一点声音。

    男人哪肯善罢甘休，不仅没有罢休，反而恼羞成怒。

    他飞跑出来，趁着酒劲，从身后一把拉住跑出去的叶佳期，将她压到墙角就开始扯她的衣服。

    叶佳期的身上穿着一件黑色的薄毛衣，拉扯之间，白皙的肩膀露了出来！

    “放开我！”

    “敬酒不吃吃罚酒，老子在这就上了你！”男人胆子很大，对这种事手到擒来，大手用力扯叶佳期的衣服，嘴上还骂骂咧咧，“装什么清高，一次不熟，两次就老实了，又不是处，还装贞洁烈女，心里头不知道有多想老子上你。老子给你的好处不让你动心？五十万上你一晚你还嫌少呢？呸，老子看的上你是你的福气，看老子怎么收拾你！”

    “放开我，我喊人了。”

    “喊，你就是告到警察局去老子都不怕你！装什么装，上一次又不会死。”男人脸色不好看，用手扯着叶佳期的毛衣，骂骂咧咧。

    她的衣服七零八落。

    叶佳期眼前一片昏黑，零零星星的影子飘忽不定。

    双手被这男人举着，整个人都压在墙边。

    叶佳期的耳边都是酒气，她挣扎着，蜷缩起膝盖，有些听不清男人骂骂咧咧的话，耳中都是“嗡嗡嗡”的声响。

    “嘶”——

    黑色一步裙撕开的声音。

    叶佳期的膝盖被男人用腿压住，无法动弹。

