    正面搏杀一个绝顶高手，还要一击必中，对于同等级高手几乎是不可能完成的事情，可是已经没有时间让我去考虑什么可能与不可能了，因为密室大门已经在一瞬之间完全开启。

    “杀——”我在暴喝声中长刀离手，毒蛟带着破风之声，卷动死气向密室正中飞射而至。

    那一刀出手之后，我就开始后悔了。

    江湖人，尤其是术道中人，无论做什么都非常小心，哪怕是吃饭喝水也是一样，只有处处小心才能确保自己活得更长。仅仅是进门着一点就有很多讲求，其中一条就是一定要给自己留下活动的空间，以免在对手迎面偷袭的时候没有躲闪的余地。

    正面突袭，十有九中的说法，翻在江湖人身上并不成立。

    我刚好是犯了这样错误。

    我几乎没有任何考虑，一拳跟了上去，破虚拳的劲气在瞬息之间封锁了密室大门，我却看见被死气缠绕的毒蛟，直接穿透了一片堵住了大门的黑影。

    门外的那团黑影，是一个足够堵塞大门的胖子，对方的身形就好像是一堵墙壁，完全塞满了门框，我的毒蛟刚好在他胸前透体而过，带着一串鲜血飞向了远处。

    我随后打出了一拳，也已经到了难以收回的地步，带起龙吟的一拳，狠狠砸在了对方头顶，对方头颅四分五裂，身躯却擦着墙壁缓缓向后倒去。

    这是暗族族长？

    我不相信能够统帅暗族的人，会这么轻易就被我击中！

    下一刻间，暗族族长的身上猛然飞出一串绿火，刺眼火光犹如怪蟒向我的身上疯狂扑来的瞬间，我周身上下也跟着翻起一层气死。那串绿火还没跟死气碰撞，便凌空扭转了方向，从我耳边擦身而过，直奔远方飞射而去。

    “不好！”我猛然回身之间，却看见绿火一分为五，顺着洪子安的五官钻进了他的体内。

    “洪子安！”

    我预料的事情发生了，暗族族长最后一刻选择了夺舍洪子安。

    我预料不到的事情也发生了，洪子安在我怒吼声中忽然抽出几根钢针，往自己的天灵上猛然灌落而下，六把钢针几乎是在同一时间，刺进了洪子安的脑袋，鲜血也顺着寒芒流动的钢针迸射而出，染红了洪子安的面颊。

    洪子安是魔徒，和我一样没有修炼过内力的魔徒，他能在这么短的时间，精准无比的让几根针穿透人体最为坚硬的颅骨，灌入自己脑中，必然是经过了反复的练习，同样也需要莫大的勇气，洪子安早就准备着这一时刻了。

    洪子安将钢针灌入头顶之后，双手就慢慢垂了下来，他的身上也开始泛起了一层若有若无的火光。

    暗族族长的声音在洪子安体内怒吼而起：“你服用了焚魂散。”

    “当然！不然的话，我怎么能对你一式绝杀呢？”洪子安微笑道：“密室里这个四个人，你敢夺舍的只有我，我不吃焚魂散，由谁来了。族长，我可是发过誓，要一辈子追随您啊！能追随族长灰飞烟灭，是我莫大的荣幸。”

    暗族族长厉声道：“洪子安，本族长待你不薄，你怎么敢……”

    “为了忆楠，如果，你没有把忆楠当成工具，我也不会毁灭暗族！”洪子安淡淡道：“好了，我觉得，你应该安静一会儿。人在临死之前最好平静一些，越是挣扎，越是痛苦。休息一会吧！这点痛苦很快就会过去了。”

    洪子安抽出一根钢针|刺向了自己胸口，钢针入体之后暗族族长果然没了声音。

    洪子安缓缓闭上眼睛，就好像是去享受一下死亡前的平静。

    这时，陈三金一下站了起来：“老洪，你睁开眼睛看看吧！我知道，你想再看忆楠一眼，我叫她过来。”

    “别！”洪子安双目紧闭：“别去放开忆楠，让我临走之前留下点回忆吧！”

    “不会……忆楠不会怎么样……我这就叫她过来！”陈三金不相信洪子安说的话，飞快跑向了罗忆楠。

    “别放她！”我想阻止陈三金已经晚了。

    陈三金对罗忆楠的感情是真的，可他没有洪子安了解罗忆楠。他觉得，洪子安为了罗忆楠而牺牲自己，甚至不惜灰飞烟灭，永无轮回。他应该在消失之前得到罗忆楠的肯定，起码，洪子安应该得到一个拥抱，或者一句安慰。哪怕那仅仅是安慰。

    我敢断定，陈三金想错了，罗忆楠是暗族，她把自己交给了暗族，心甘情愿的称谓暗族联姻的工具，就说明他对洪子安的情，是可以被暗族磨灭的存在，现在放开罗忆楠，绝不会得到什么好的结果。

    陈三金不是没听见我在喊他，他却固执坚信了自己的想法，以掌为刀，划开了罗忆楠身上的绳子。

    原本，泪流满面的罗忆楠，在绳索放开的一刻大步走向了洪子安：“洪子安，我与你不共戴天。”

    “忆楠！”陈三金顿时慌了，伸手就去拉对方，可他还没碰到罗忆楠的衣襟，后者转身厉喝道：“陈三金，这里没你的事儿，你给我走开。否则，我也杀你！”

    陈三金愣了，像是不认识对方一样傻傻的看着罗忆楠：“忆楠，你怎么了？洪子安是为了你啊！他为了你，要魂飞魄散了。”

    “他是罪有应得！”罗忆楠厉声道：“谁要他救？谁又需要他救？如果，有一个人杀了你的父母，反过头来，再告诉你，我是为了你好。你会怎么做？你告诉我！”

    “我……”陈三金真的傻了。他并没想太多，他只是站在了洪子安的角度上，觉得洪子安做出了莫大的牺牲。却没想到，这对罗忆楠来说是一个亲情与爱情的死结，永远解不开的死结。

    陈三金好半天才支支吾吾的道：“暗族不是你的父母啊！他们……他们只能算是你的同伴？”

    即使暗族只是罗忆楠的同伴又如何？把亲人换成同伴，同样解不开一个死结。

    洪子安低声叹息道：“陈三金，你现在知道，我为什么一定要让你消除忆楠的记忆了吧？”

