    “人类！你对我做了什么！”

    雪帝发现她无法动弹，心中大怒，疯狂挣扎。

    但是没有任何作用。

    “雪帝你别动了啊，你现在处于特殊空间，可以躲避天劫，马上带你去找冰帝。”罗浩用最简洁的话语为雪帝解释。

    “放开本座，本座无需一个人类的同情！”

    以雪帝的骄傲，逃跑自然也是对她的侮辱。

    罗浩正准备跑路。

    但却发现，天空的乌云没有散去。

    仿佛是忽然失去了目标，天劫有些懵逼。

    天空的雷云，剧烈翻滚着，雷光疯狂涌动，仿佛没有了目标，大量的雷劫之力无处宣泄一般。

    “完蛋，又要挨雷劈??????”

    罗浩暗道不妙。

    果然。

    下一秒。

    雷霆万钧。

    无数雷电落下。

    雷云中积蓄的所有雷电。

    一股脑的倾泻下去。

    将雷云之下的所有空间，全都笼罩在其中。

    “嗷嗷嗷，好疼！！”

    罗浩被劈的嗷嗷直叫。

    三种雷电，无差别攻击。

    紫色、红色雷电罗浩完全不怕。

    但是其中时不时还夹杂着黑色雷电。

    却能将他的纳米铠甲瞬间击穿。

    好在雷电范围极大。

    单位面积内的雷霆威力不是很强。

    罗浩只是觉得自己比较倒霉。

    时不时就挨一道黑色雷电，那是真的痛。

    就这样。

    罗浩手中握着精灵球。

    嗷嗷叫着，扛着无数雷霆，拼命地朝着外围跑去。

    “人类，放我出来，你太不自量力了！”

    雪帝看到罗浩为了救她，遭受如此雷电轰击。

    语气终于是软了一丝。

    不过还是带着那浓浓的傲娇之意。

    挨了十几道黑色雷霆。

    罗浩终于冲出了雷云的覆盖范围。

    又跑了一会儿。

    罗浩这才完全离开雷云的覆盖范围。

    罗浩卸去纳米武装。

    露出身上一个个焦黑的血洞。

    他刚刚恢复的魂力，都用来增加速度了。

    所以这次伤的有点重。

    都来不及治疗。

    “罗浩，你没事吧！！”

    冰帝连忙跑了过来，看到罗浩身上一个个深陷的焦黑血洞。

    心头不由得狠狠地揪了一下。

    眼泪再次涌了出来。

    “我能有什么事？”

    “雪帝在里面，你安慰一下，别让她自爆了。”

    罗浩咧了咧嘴。

    随手将精灵球递到冰帝怀中。

    随即一屁股坐在了地上，靠在一块冰石之上，开始为自己治疗。

    罗浩实在是太累了，都不想动弹一下。

    冰帝看着瘫坐在地上大口大口喘着粗气的罗浩。

    又看了看怀中那关着雪帝的精灵球。

    心中五味陈杂。

    雷劫还在继续。

    不过雷云却逐渐消散了。

    光线也是逐渐变得明亮起来。

    一丝丝阳光。

    透过雷云，照耀在广袤无垠的冰原之上，反射着晶莹光芒。

    “冰帝，解释一下吧。”

    雪帝的声音，从精灵球内传出，听起来很是虚弱。

    冰帝看了一眼罗浩，这才紧紧抱着精灵球，跑着小碎步到了远处。

    开始为雪帝讲述事情的经过。

    半个小时后。

    乌云丧尽。

    罗浩身上的伤势也是痊愈。

    魂力也恢复了大半。

    只是精神还有点恍惚。

    可能是被劈太多次了，那种剧烈的疼痛，还在脑海中回荡。

    罗浩起身，伸了个懒腰。

    转头，就看到冰帝坐在一块巨大的冰石之上。

    怀中抱着精灵球，轻轻地抚摸着。

    静静地望着远处缓缓落下的夕阳，嘴里不知道在念叨着什么。

    “怎么样了？”

    “雪帝应该不会自爆吧？”

    罗浩走了过去，笑着问道。

    “放心吧，雪帝的情绪已经稳定下来了。”

    冰帝转头，对着罗浩微微一笑。

    虽然脸色有些惨白，但心情显然不错。

    “那就好。”

    罗浩松了口气。

    随即忽然问道：“对了，我要离开了，你是要留在极北之地吗？

    “啊？”

    “这么快就要走？”

    冰帝问道。

    “嗯，我还有其他事情。”

    罗浩点了点头，随即看向冰帝，等待着她的回复。

    “我??????”

    冰帝看了看罗浩，又看了看怀中抱着的精灵球，有些犹豫。

    “好了，我答应过你，放你回极北之地。”

    “你想留在这里就留下吧，等到雪帝伤势恢复好了，我再来看你。”

    罗浩见到冰帝这样，也就不再多说什么，直接转身离去。

    他心中虽然对冰帝有感觉，却也不想强迫对方。

    毕竟来日方长。

    以后还是有机会见面的。

    他现在还得回去。

    不知道那什么大赛结束了没。

    很多事情还等着他处理呢。

    看着罗浩毫不犹豫地转头离开。

    冰帝坐在冰石上，看着罗浩远去的身影，还有些没回过神。

    直到那一道身影逐渐远去，头也不回。

    冰帝才发现，他好像真的要走。

    一股极致的孤独感从她的心中升起。

    她的脑海中。

    一幅幅曾经的画面闪过。

    “冰帝，你太强大了，我要封印你！”

    “我叫罗浩，将来可是要成为神的男人！”

    “冰帝，你们魂兽还是这么自大~”

    “她叫冰帝，是我的宠物~”

    “小冰冰，别吃了，你又胖了。”

    “别别别，别自爆，我错了！”

    “??????”

    那是她和罗浩的点点滴滴。

    从最开始的愤怒憋屈。

    逐渐地，她不知道什么时候，好像对他有了一丝丝的好感。

    再逐渐地??????

    泪水逐渐充满冰帝的眼眶。

    模糊了她的视线，连带着那一道逐渐远去的身影一起，消失在了视野之中。

    “你答应我的，你要给我买好多糖葫芦，好多蛋糕，还有我从未吃过的烤乳猪呢??????”

    冰帝轻声呢喃。

    泪水顺着她的嘴角，流了下来。

    她的嘴里不断地呢喃着什么。

    “罗浩你个渣男！”

    “你怎么可以这样丢下本帝走了啊??????”

    “你就不知道来哄哄我啊，大笨蛋??????”

    “呜呜呜??????”

    这是她今天不知道第几次哭了。

    眼眶早已红肿，里面似乎可以装下一大缸的泪水。

    雪帝看到冰帝竟然为一个人类如此伤心。

    心中既是心疼，又是酸涩。

    “哼！人类阴险狡诈，欲擒故纵的把戏而已。”

    “冰帝你别理他，走了了也好，最好永远别回来。”

    雪帝的冷哼声，从精灵球内传来，仿佛看穿了罗浩的计谋一般。

    “放心，等我伤势痊愈，再战天??????”

    “喂喂喂！冰帝你个笨蛋！”

    “你要去哪里！！”

    雪帝话还没说完，却发现冰帝已经朝着远处奔袭而去。

    不由得气急败坏。

    但是她在精灵球内，身体还是极其的虚弱，什么都做不了。

    只能眼睁睁地看着冰帝傻乎乎的，朝着那一道可恶的身影追去。

    ??????

    罗浩走着走着。

    感觉有些不对劲。

    “不对啊，我记得是这个方向的啊??????”

    罗浩挠了挠头。

    发现好像他又迷路了。

    他本来的位置，应该是在极北之地核心圈。

    但是现在，他连他走了多远都忘记了。

    而且又不好意思回去让冰帝带路。

    要不然多没面子啊！

    “嗯，什么声音？”

    忽然，罗浩听到身后传来破空声，心中一惊。

    回过头。

    就看到一个翠绿色的身影，狠狠的撞在了他的怀中。

    “雾草——”

    罗浩整个人被扑倒在地。

    朝着身后滑行了数百米。

    最后撞在了一块巨大的冰石之中，罗浩整个人嵌了进去，扣都扣不出来。

    ??????

