    沐舒羽回到了沐家，张丽华走过来，“小姐，温惜搬走了。”

    沐舒羽挑眉，“搬走了？”她走到了阳台小门，推开门就看到后面的平房锁着门，她上了楼，来到了书房里面找欧荷，“妈，温惜走了你怎么也不拦着啊。”

    “拦着她做什么？”欧荷正在练字，头也没抬，“人家有腿有脚，怎么拦，而且江婉燕还在我们手里，你怕什么？”

    沐舒羽走过来，“我就是怕她走了，不在自己眼皮子底下，容易出事。”

    “出事？舒羽，你先把自己那些烂事处理好了再说。”

    沐舒羽生怕欧荷生气，她走过去拿了欧荷手中的毛笔，挽着她的手臂撒娇，“妈妈，不会的，我都处理好了，保证没有问题。”

    “那就好。”欧荷点着头，看着自己的女儿，自己这个女儿啊，哪里都好，就是做事情容易冲动，不长脑子，真的是被自己宠坏了。她越发的不喜欢温惜，温惜跟舒羽长得相似，更是江婉燕的女儿，江婉燕从小就处处比过自己，无论是学习还是各方面都比自己优秀，每次跟江婉燕一起的时候，大部分人的目光都落在江婉燕的身上，明明自己是名门闺秀的女儿，而江婉燕，家境却极其的一般，可是自己好像怎么样都活在江婉燕的阴影之下。

    而她的女儿也是，沐舒羽跟温惜酷似，但是温惜处处都胜过她，明明江婉燕一家人住在不见光的屋后，可是江婉燕的女儿温惜却日日生的白皙美貌，这让她胸腔仿佛闷着一口气。

    “舒羽，你这几日，约卿寒跟陆夫人来家里一起吃饭，我们两家也增进一些关系。”

    沐舒羽也多留了几个心眼，单独约陆卿寒有时候约不出来，这个男人会以工作忙的借口搪塞自己。

    于是，她给了秦久岚打了电话。

    那端，秦久岚一口就应下了，“好，周三吧，周三我跟卿寒过去。”

    “嗯，岚姨，那我就准备好饭菜等你们。”

    秦久岚对她腹中的孩子很是关心，“你可以照顾好身体啊，怎么就贸然出院了，在医院里面在养几天也不迟，现在身体怎么样了。有没有哪里感觉到不舒服？”这肚子里面可是陆家的重孙呢。

    “岚姨，我拿了保胎的药，医生说了，在家里静养就好了。”

    ……

    周三的下午，秦久岚给陆卿寒打了电话，“卿寒啊，你今晚上有空吗？”

    男人看了一眼腕表，“嗯，妈妈你有事吗？”

    “陪妈去沐家，妈妈有一段时间没有看见舒羽了，你也是，也不多去走动走动联络一下感情。”

    “妈，你自己去吧。”

    “哎呀，你这个孩子，这可是你未婚妻啊，舒羽腹中可是你的孩子，怎么能我一个人去呢？”秦久岚见自己儿子犹豫了，此刻心中也怀疑陆卿寒是不是因为那个叫做温惜的女人冷落了舒羽。

    秦久岚的坚持下，陆卿寒点头答应了。

    下午6点25分，一辆黑色的商务轿车停在沐家别墅的大门门口。

