    快下班的时候，洛羿打了电话过来：“小辉哥，几点回来？晚上想吃什么，我在超市呢。”

    “哦，刚想起来，今晚我不去吃饭了。”温小辉的语气里是掩不住地雀跃。

    “怎么了，要出去玩儿吗？”

    “我今天有约会，嘿嘿嘿嘿。”温小辉笑得嘴都要合不拢了。

    “……什么约会啊。”

    “还记得上次我跟你说的在酒吧碰到的帅哥吗，叫黎朔的。”

    “嗯，记得。”

    “我跟他好有缘啊，今天琉星让我去会计师事务所送个文件，结果居然刚好就是他开的事务所！”温小辉陶醉地说，“他穿西装更帅了，坐在总裁办公室的老板椅里，可有范儿了。”

    “哦，这么巧啊。”洛羿面无表情地说，“那你去吧。你……晚上会回来吧。”

    “哈哈哈哈哈，会啦，哪儿会发展那么快啊。”

    洛羿轻笑道：“你好像挺期待呀。”

    温小辉刚想说恨不得一秒摆脱处男之身，突然想起来要尽量不在洛羿面前谈男人，免得把他带坏了，于是轻咳了两声：“开玩笑的，黎朔好像真的没怎么看上我，所以就当朋友吃个饭呗，我也可以是交男性朋友的好不好。”

    “当然了，那晚上我等你回来。”

    “你不用等我了，早点睡吧。”

    洛羿轻声道：“我想等你，一整天都在想见到你呢。”

    温小辉感到很窝心：“好，我会尽量早点回去的。”

    “嗯，好好吃饭。”洛羿挂了电话，面无表情地在人来人往的超市里呆站了三秒，突然脸色一变，瞳孔剧烈收缩，周身撒发出骇人的戾气，他伸手把面前堆得比人还高的可乐罐塔推倒了。

    几百瓶易拉罐轰然倒地，摔得满地饮料，一片狼藉，周围的人惊得连连往后跳，唯恐溅到了裤子，还有个人被砸到了后背。

    洛羿对着跑过来的超市员工乖巧地一笑：“对不起，不小心撞倒了，我会赔的。”

    温小辉纠结了一下要不要化妆，他想起那个小gay的话，说黎朔喜欢良家妇男型的，最后他就只打了层粉，让皮肤看起来更透白一些，一般人是看不出来有妆的，这才满意地出门了。

    黎朔选的地方是一个门面不大的居酒屋，装修风格很温馨，在一片写字楼的cbd商业区里，显得精巧可爱，匆忙的时间到这里仿佛都会慢下来。

    温小辉走了进去，见黎朔正在跟一个老板样子的人用英语聊天，见他来了，就笑着摆了摆手。

    温小辉走了过去：“不好意思，让你久等了。”

    黎朔笑道：“你没有迟到，是我早来了，我事务所在对面，所以经常来这里。”

    老板把他们引到了一个很僻静的座位里，亲自帮他们点单。

    黎朔把菜单递给温小辉：“看看有没有你喜欢吃的。”

    温小辉翻开菜单一看，眼睛都快直了，这么个小破居酒屋，东西居然这么贵！他强装镇定，点了几样菜。

    黎朔介绍道：“这家店的厨师都是从日本聘来的，材料也全是空运进口，虽然知道的人不多，但只要尝过一次，就不想再去吃其他家的日料了。”

    温小辉默默腹诽道，装逼，但却一刻不迟疑地露出甜甜的笑容：“哇，好期待啊。”

    点完菜，黎朔给温小辉倒上茶：“聚星离这里不远吧。”

    “还行，你英语真好啊，你出过国吧。”温小辉努力找着话题。

    “哦，我是美籍的，很小时候就过去了。”黎朔眨了眨眼睛，“现在回国创业。”

    “在国外不好吗。”

    “在美国我要进我父亲的事务所，我觉得这会阻碍我个人的发展。”

    温小辉噗嗤一笑：“这是不是富二代的标准台词。”

    黎朔笑笑：“不是这样的。美国的会计师行业非常成熟，各大事务所都是和大公司绑定的，对于新人来说，发展被局限了，创业艰难百倍。国内是个新兴市场，每一年都会有很多有潜力的新公司崛起，我觉得在这里我更有施展空间，否则，无论我取得怎样的成就，都是叠加在我父亲铺好的基石之上的，这不符合我的理想。”

    温小辉心想，果然是有钱烧的，但他只能继续装，用崇拜地声音和眼神说：“你好厉害啊。”

    他们的料理很快就上来了，温小辉尝了一口甜虾，味道真是相当好。俩人一边吃，一边聊天，由于黎朔的工作温小辉根本听不懂，所以黎朔很配合地和他聊起了时尚圈和娱乐圈的八卦。

    温小辉全程用水汪汪地眼睛看着黎朔，希望能引起注意，但黎朔从表情到动作都太规矩了，始终保持一个朋友间的距离，让温小辉大失所望，甚至开始怀疑自己的魅力了。虽说他没勾引过男人，可他也是男人，知道男人想要什么，怎么黎朔面对他的美貌一点回应都没有，是不是他妈的冷感啊。

    吃完饭，黎朔看了看表：“你住哪里？我送你回去吧。”

    温小辉支着下巴郁闷地看着他，没说话。

    黎朔偏头看着他：“怎么了？”

    演了一晚上，温小辉有些累了，他有种这是他和黎朔的第一顿饭，也是最后一顿饭的感觉，所以懒得装了，直白地问道：“你喜欢什么类型的男生啊？”

    黎朔微怔，然后笑了笑：“不一定，看感觉吧。”

    “算了吧，什么感不感觉的，多半是看脸，你到底喜欢什么样的？”

    黎朔想了想：“那种看上去很温柔的。”

    “我给你介绍一个？”他想把罗睿介绍给黎朔，肥水不流外人田嘛。

    黎朔笑道：“谢谢，但是我现在并不打算谈恋爱。”

    “这种借口你拿来打发我啊，我又不是小孩子。”温小辉不满地撅了撅嘴，掏出手机开始翻罗睿的照片，“我知道你没看上我，我给你看我朋友。”他把手机屏幕冲着黎朔，“你看，这是我发小，20岁，是个西点师，最大的特点就是温柔，做得一手好菜和漂亮的蛋糕，纯情又乖巧，长得也很漂亮。”

    黎朔轻轻将他的手腕压了下去，温言道：“adi，你误会了，我并不是对你或者你朋友有不满，我现在是真的没有时间开始认真的感情，我把绝大多数的精力都放在了工作上，无法分神去谈恋爱，这种情况下冒然开始一段关系，是很不负责任的。说白了，我现在只需要成熟的床--伴，但我想你和你朋友并不是这样的人。”

    温小辉无言以对，他第一次接触黎朔这样的人，黎朔对自己需要什么、不需要什么，都清清楚楚，每一段人生都有严格的规划，不会因为感情和冲动而让自己的轨道失控，头脑清晰到这种程度的人，是让他有些排斥的，因为这样的人说好听点是成熟，说直白点很可能是薄幸。

    当然，黎朔也有可能是在撒谎，就是压根儿没看上他和罗睿，又怕被他缠上甩不掉，找个借口拒绝罢了。他虽然感情经历不多，但圈子里乱七八糟的事儿看多了，确实有类似的人，只想玩玩儿不想负责，所以从来不会碰不好摆脱的。

    无论怎样，至少人家坦诚。

    温小辉失望地低下了头。

    黎朔揉了揉他的头发：“你很有趣，也很有魅力，不介意的话，我把我一些不错的朋友介绍给你们。”

    温小辉眨巴着眼睛：“真的？”

    “真的。”

    温小辉撒娇道：“那我要又高又帅的。”

    黎朔笑道：“没问题。”

    吃完饭，黎朔送温小辉回去，温小辉想起洛羿对自己的*保护得很好，所以让黎朔把他放在街口，他自己走路去了别墅区。

    洛羿家的灯还亮着，温小辉一进门，就见洛羿在客厅看电视，见他回来了，就问道：“约会怎么样？”

    温小辉道：“还成，先当朋友相处看看吧。”

    “是正信会计师事务所的老板黎朔吗？”

    温小辉怔了怔：“你怎么知道。”

    “你告诉了我他的名字和职业，网上一查就能查到。”洛羿抱胸靠在墙上，看着他脱鞋，淡淡地说，“确实挺帅的，二十七岁，年轻有为，很符合你的喜好。”

    温小辉感到有些别扭，不禁想起了邵群的事，那时候，洛羿说是跟曹海打听的邵群，可曹海说自从签完抚养协议，他们根本没联系过，究竟是谁在撒谎他不知道，但至少洛羿是真的去打听了邵群，他装作漫不经心地问道：“你去查黎朔干嘛呀。”

    “怕你碰到坏人啊，总要了解一下比较好。”

    “他只是一个约会对象，连朋友都算不上，没必要吧。”

    “如果你要跟他继续交往下去就有必要了。”洛羿深深看着他，“你也不想再碰到你前男友那样的骗子了吧，所以，如果有必要，可以花点钱查的更清楚一些。”

    “不用！”温小辉加重语气，“这样做不好。”

    “有什么不好？”洛羿直勾勾地盯着他，瞳孔如两个黑洞般，像是能把人吸进去。

    温小辉感到有些不快，不知道是第几次了，他察觉到洛羿对他有一种控制欲，虽然都很轻微，而且只要他有反弹，洛羿会立刻收回去，但他心思敏感，还是察觉到了。他并不怪洛羿，洛羿的成长环境注定了缺乏安全感，对他这个“仅剩”的亲人又非常依赖，难免会反应过度，越是这样，他越是心疼洛羿，所以，他会努力去化解洛羿的这种控制欲，具体办法就是每一次当他感觉到的时候，一定要及时遏制。于是他很认真地说：“洛羿，你还是个学生，而是我个成年人，我知道你很想保护我，但我并不需要你的保护，我能照顾好自己，我们的立场反了，应该是我来保护你，而你什么都不用管，好好学习、生活就行了。”

    洛羿垂下了头去，没有说话。

    温小辉走了过来，摸了摸洛羿的脑袋，柔声道：“你所有的想法我都懂，但我希望你只做个单纯的学生就行，不要为我操心。”

    洛羿小声说：“我做不到。”

    “……”

    洛羿抬起头，可怜兮兮地看着温小辉：“小辉哥，我只有你了，我怕失去你，怕离开你，就算你是出门上个班，我都怕你出意外，所以你所有的事我都想知道，我想排除一切可能伤害到你的因素。我这样是不是很烦人，你也嫌我烦了吗？”

    “当然没有！”温小辉急忙辩解道，“我怎么会嫌你烦呢，我当然知道你是关心我，但是有些事真的不应该是你这个年纪的人来操心的，我能处理好自己的工作和生活，你只要照顾好自己就行了。”

    洛羿伸手抱住了温小辉的腰，将脸歪在了他的肩膀上，小声说：“如果我还是做不到呢。”

    温小辉感觉心脏开始乱蹦了，洛羿好像是第一次跟他撒娇，妈呀好可爱啊，简直受不了。有这么一个完美的美少年，将几乎所有的关注都放在自己身上，难免叫人心神荡漾啊。他开始结巴了：“呃……你……尽量还是要把重心放在自己的学习上……”说完之后温小辉想抽自己，这话不是他当学生的时候最讨厌从大人嘴里听到的吗。

    洛羿摇摇头：“兼顾学习并不需要多少精力，小辉哥，你知道吗，我不知道怎么跟别人相处，我的家庭跟所有人都不一样，我感觉跟其他人都有代沟，所以我没有朋友。只有你不一样，跟你在一起，一点压力和隔阂都没有。你有妈妈、有同事、有朋友，以后还会有男朋友，可是我……我只有你。”

    温小辉感到心脏再次遭了一击，一时之间，什么心疼啊、怜惜啊、愧疚啊，所有的感情都在脑海中泛滥了，哪怕洛羿现在个头比他还要高，在他眼里也变成了缺爱的小狗，楚楚可怜，他轻声安慰道：“你别这么说，你早晚会交到和你合得来的朋友，有一天也会遇到爱的人的，哪怕一直没有，你还有我呢，我知道你没有安全感，你放心吧，我绝对不会离开你的。”

    洛羿蹭了蹭温小辉的脖子，嘴唇若有似无地滑过他的锁骨，让温小辉心悸不已。

    这一刻可以说是温情的，也可以说是尴尬的，温小辉忍不住想，若当初他没有去见曹海，没有签下那份协议，现在的他和洛羿，会是怎样呢？没有洛羿，他的生活还是会跟以前一样，没什么区别，可洛羿没有他……他胸中升起一股豪气，为自己拯救了一个迷茫而孤独地少年。

    手机铃声的响起，打破了这份静谧，洛羿松开了手，站直了身体，温小辉也掩饰地理了理头发，去接电话。

    电话一通，罗睿就嚷嚷着：“约会怎么样约会怎么样约会怎么样！”

    “靠，你小点声行不行。”温小辉敷衍道，“就那样吧，蹭了顿特贵特好吃的饭，就着他的脸好下饭啊，我连减肥都忘了。”

    罗睿发出梦幻般地声音：“好棒啊。”

    “棒什么呀。”温小辉见洛羿去厨房了，小声说，“人家还是没看上我，说工作忙，没时间谈恋爱，呿。”

    “你果然不是他喜欢的类型啊，那介绍给我啊。”罗睿急迫地说。

    “我介绍了呀，他的答案我刚才说了，忙，没时间谈恋爱。”

    “扯淡，分明是借口。”罗睿哀声道，“他眼睛是不是长在头顶啊，要求这么高，什么了不起的，以后不要理他了。”

    “他说给我们介绍又高又帅的朋友。”

    “我收回我刚才的话。”

    俩人又闲扯了两句，就挂了电话，洛羿拿了杯热牛奶出来：“喝完就去洗澡吧，早点睡觉。”

    温小辉真心喜欢洛羿的温柔体贴，该说世界上没有任何一个人能拒绝这样细腻的关怀，有时候他会冒出“有了洛羿其实有没有男朋友都无所谓了”的想法，可这种想法只要一冒头就会被他立刻打压下去，

    睡前聊天的时候，温小辉把工作最近的变动告诉了洛羿，等整合完毕，投资方，也就是罗总和邵群应该就会和他们见面了，他很担心和罗总见面的场面。

    洛羿道：“不用担心，这么长时间他都不敢做什么，更不会现在做，你只要表现如常，别惹着他就行了，你还有邵群这个靠山呢，而且……我想邵群很快就会把罗总挤出去的。”

    “啊？你怎么知道？”

    “只是猜测，邵群是个很有野心的人。”

    “谁知道呢，最好是这样，不然罗总一直压在我头顶，总感觉是个事儿。”

    “放心吧，我不会让罗总有机会给你穿小鞋的。”

    温小辉转头看着他：“你？”

    “你忘了我们手里有他的照片吗。”

    温小辉瞪大眼睛：“你可别乱来啊，就算他把我辞掉，我都认了。你千万、绝对不能做犯法的事。”

    洛羿有些不解：“我们有这么好的把柄，完全可以保护你，为什么你反而要害怕。”

    “多一事不如少一事啊，哪有主动惹事的道理。一个工作而已，说严重也真没多严重，反正比不上你的前途重要，所以你绝对不可以乱来。”温小辉吓出一身冷汗，照片的事，如果不是提到罗总，他几乎早就忘了，没想到洛羿居然会想要用照片威胁罗总，这不是洛羿第一次让他感到有点害怕，那次luca被打的时候，洛羿录了视频，就让他感到非常地……不妥了。

    洛羿耸耸肩：“好吧，我听你的。”

    温小辉躺了一会儿，心情还是有些浮躁，忍不住转过身看着洛羿：“洛羿啊，你胆子怎么这么大？”

    “嗯？”

    “就是……比如那次luca的事，你为了让我解气，想把视频放网上，这次也是，你知不知道这些都是犯法的？”

    洛羿笑了：“我敢放上去，自然不会让人知道是谁干的，不会查到我头上的。”

    “不是，这不是重点，就算查不到你，可你还是做了很危险的事啊。”

    “既然查不到我，有什么危险的？”洛羿不以为然道，“就算查到了，你忘了我才十六岁吗，也不会把我怎么样的。”

    温小辉感到了丝丝寒意，洛羿好像欠缺一些东西，他一时说不上来是什么，就好像……很多人觉得有违伦常的事，在洛羿眼里都不算什么，这是很可怕的，虽然他并不觉得洛羿坏，洛羿只是想保护他罢了，但行为似乎有点……过激了。他忙给洛羿找了个借口，还是常用的那个——不正常的家庭。他道：“洛羿，你以后不能这么想，虽然你可能觉得这只是个……恶作剧什么的，但是这毕竟是违法的，不是抓不到你就不算违法了，哪怕你是想要保护我，方法也一定要正当，你还这么小，前途无量，不可以拿这种事开玩笑的，以后别说这样的话了。”

    “好，我知道了。”

    温小辉在心里轻叹了一口。

    “我只是希望你的生活里没有任何烦恼。”洛羿道，“希望你从不用为任何人、事、钱烦恼。”

    温小辉的态度软了下来：“洛羿，谢谢你。”

    “不用对我客气。”洛羿抓住了他的手，“小辉哥，我可不可以抓着你的手睡。”

    在那样真诚、依赖的眼神下，温小辉无法拒绝，只能点头。

    洛羿淡淡一笑，握着他的手塞进了被窝里，轻轻闭上了眼睛。

    温小辉却辗转无法入眠。他忍不住梳理了一遍从认识洛羿到现在的大大小小事，总觉得有什么东西像被蒙上了一层纱，让他看不破、猜不透，越是相处，他就越发现洛羿不如他想象中那样的阳光单纯，这个少年很聪明、很有心计，甚至有时候聪明到让他有点害怕，luca的事、罗总的事，那种隐藏在智慧背后的冷酷，总让他感到不知所措。他再也无法把洛羿当做一个不谙世事的少年来看待。

