    杨宫梓叹了口气，“少阳跟冷玉……唉，我是相信冷玉对少阳的感情，但是根据你师父的箴言，看上去是不太好……可能走不到最后。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    道风没作声。

    杨宫梓上去挽着他的胳膊，自言自语：“可是你师父也没跳出来阻止他们，那说明……至少他觉得，应该顺其自然，让他们自己去展，你觉得呢，或许事情没有你想的那么坏。”

    “我跟师父作法不同。”

    “但是对少阳的关心是一样的啊，你师父是比较温和，然而一旦涉及少阳和你的安全，他还是什么都敢做的，悬空一战你忘了，他不不惜身死、并且毁去一身修为，也要为你们两个出头……如果冷玉真的会伤害少阳，他不可能不出来阻拦。”

    道风道：“我师父又不是神，有些事他也算不出了。”

    杨宫梓还在喋喋说话，道风一只手破开虚空，拉着杨宫梓走了进去。

    汽车行驶的途中，芮冷玉把他元神出窍之后的情况讲了一遍：起初并没有生什么事，随后她也不知道怎么了，应该是有人隔空作法，让她陷入昏睡中。

    当时那种感觉，不像是正常的睡眠，而是意识漂浮在一片虚空之中，虽然起起落落，但是一部分意识还是清醒的，当时就觉得自己可能是中了某种魇咒，没有办法安作法破解，自己就在心底念静心咒，立刻清醒许多，也立刻意识都了某种阻力，似乎想要占领自己的神识，本来她已经快要失败沦陷。

    “说起来有点丢脸，在那一刻，我想到了你……我知道对方这么做，肯定不是为了针对我，而是为了伤害你……我当时想，无论如何也要清醒过来……可能也是挥了潜能，我居然成功了，将那股邪恶的力量从神识里赶走之后，我立刻就清醒了，睁开眼睛，看到一个家伙就在我面前，见过清醒之后，立刻就攻击我……

    我跟他刚打起来，道风就到了……之后的事你也知道大概了，当时我们都不知道你情况怎么样，那个人逃走之后，第一时间都没有去追。”

    叶少阳听到这里，点了点头说道：“我当时情况怎么样？”

    “你神识被袭击了，当时元神很微弱，几乎要元神俱灭，道风为了作法续了一下，我不知道用的什么法术，之后他就开始针对我，幸亏有宫梓在，不然你可能真的见不到我了。”

    叶少阳苦笑起来，“那个，我不知道他为什么老针对你，我替他向你道歉。”

    芮冷玉道：“其实你挺左右为难的吧？”

    “这个……如果换成旁人，我早就开打了，但是他毕竟是我师兄，而且他也是为我好。你相信我，我慢慢说服他，绝不让他把你怎么样。”

    叶少阳抓着她在方向盘上的一只手，定定地看着她，说道：“相信我，他想杀你，必须从我尸体上跨过去！”

    芮冷玉听了这种另类的承诺，心里头是很感动的，转头瞟了他一眼，道：“少阳，说实在的，你就没有怀疑过……我真的想要伤害你吗？”

    “你？”叶少阳哈哈笑起来，“没有，一点也没有，以后别再说这个了，否则就是你不信任我了。”

    芮冷玉抿嘴笑了笑。

    “对了，说起那个攻击我的人，你还有什么印象？”

    芮冷玉回忆了一下，皱眉说道：“他来去匆匆的，我没有看清楚长的什么样，只依稀记得脸黄黄的……很瘦，跟你的感觉挺像的……”

    说完之后，半天没听到叶少阳的动静，芮冷玉转头看去，叶少阳眉头紧皱，冷冷呆，脸上表情阴晴不定，刚要开口，叶少阳突然转过头来，说道：“莫不是他？”

    “谁？”

    “就是上次在厦门，胡旺走了之后，我遇到的那个家伙，感觉跟你形容的差不多啊。”

    芮冷玉也是怔了一下，说道：“你不说他是徐福……哦。”当即拍了一下脑门，既然之前救他的那个道士是徐福，那这个想要害他的自然不是了。

    “你还记得他有什么特征，相貌方面？”叶少阳追问。

    芮冷玉想了一下，道：“相貌这种东西，不太好形容啊，不然我大致画出来给你看？”

    “你会画画？”叶少阳震惊。

    芮冷玉笑了笑，干脆把车停在路边，从自己随身小包里找出个笔记本，直接用碳素笔在上面画了起来，不一会工夫就画好了，虽然碳素笔不太适合用来画画，但是芮冷玉画画技巧很高，寥寥几笔便突出了相貌上的特征，叶少阳看了一眼，立刻倒吸口气，喃喃道：“没错，就是他！”

    两个人互相看去，心底都在为同一个问题感到困惑：这个家伙，究竟是什么人？

    “上一次，他突然出现，还只是试探我的实力，并没有对我下杀手，这次为什么突然要杀我了呢，没理由啊……”叶少阳喃喃自语，感到很不可思议。

    芮冷玉道：“也许你之前分析的没错，他或许就是法术公会的人，第一次是试探你的实力，现你也是个棘手的对手，所以一直跟踪你，找机会下手……你元神出窍的时候，当然就是最好的机会。”

    叶少阳缓缓点头，随即又摇了摇头，叹道：“算了，这些事都是想不明白的，反正兵来将挡，他们既然跟踪我，早晚会耐不住寂寞，出来正面跟我打的。”

    芮冷玉道：“反正你平时多提防一点，之前你还让我元神出窍，幸亏我没去吧。”

    “是是是，老婆又救我一命。”叶少阳嘿嘿傻笑。

    芮冷玉白了他一眼，重新动汽车，往市区方向开，一边说道：“你这次探索吸血鬼的巢穴，还有什么收获？”

    叶少阳靠在椅背上，想了想，感慨的说道：“这些吸血鬼，不见的比我们这边的邪物厉害，不过有个有点，是大部分邪物都赶不上的。”

    芮冷玉一听，顿时来了兴趣，问道：“什么？”

    “很装逼啊，很会享受。那么破的一栋楼，里面两个Boss的房间装修得跟皇宫似的，而且还有个存酒的仓库，里面全是一瓶瓶的红酒，真是醉了。”

    (本章完)