    “怎么不可能活着？

    现在不就站在你的面前吗？”

    陈强淡淡一笑，从侧门内走了出来，他嘴角上扬，瞧了一眼处于懵逼之中的欧阳伦，眼神微微眯起，“不过呢，你还真是有胆量啊！我记得我已经给过你不只一次机会了，你还来挑衅我！这一次，干脆跑到了白氏集团来挑战？

    你是真不怕死呢？

    还是觉得我先前和你说出来的那些话只是废话？”

    “你！”

    “不可能！”

    欧阳伦震惊了。

    他看到了陈强，而且陈强就站在他的身前，而且还看着他！尤其是当陈强的眸光之中充满着些许笑意之时，他更不明白的是赤鲉可是后天境的实力啊，他的实力要是爆发出来的话，没有一个人能打过他，也没有一个人能与他刚！但是，陈强还站在自己的身前，他嘴角处掀起来的笑意让所有人都极为震惊。

    “他就是陈强吗？”

    “没想到他竟然还活着！”

    “可是这不可能吗？

    大少爷不是与赤鲉一起去对付他了吗？

    他怎么可能还活着！”

    “牛批啊！像他这样的人竟然还活着，这可真是刷新了一下我的三观！不过，我还是很好奇，既然他还活着的话，那他是怎么保持淡定的！而且你们注意到了吗？

    陈强走过来的时候，他全身上下都散发出一股极为强横的灵气波动，这一股灵气波动好似飘向了周围。”

    几个人懵了一下，他们嘴角抽搐了几下，看着欧阳伦那极为惊恐的样子，甚至还有些无法理解。

    当然，他们是没有体会过陈强的可怕，但是欧阳伦是绝对体会过的！甚至欧阳伦想要反抗的时候都没有办法反抗，只能看着陈强缓缓走来，从欧阳伦的身旁经过，再把墙壁上的那一张协议给拿下来，看了一眼。

    “陈强，你以为这还是以前吗？

    你以为拿着那一份协议就能威胁到我了吗？

    我告诉你没用的！这一份协议上面可是有徐老签下的证据！你就算是想要帮助徐老违约，也没有一点办法！所以呢，趁着现在的时候还是赶紧放弃吧！你要是能放弃的话，或许我还能理解你一下，或许我还能不和你计较！但是，你要是不愿意放弃，要是还想要和我刚，要是还想要和我打的话，你可以试试看！就这么说吧，真打起来，真刚起来，你这小命想要有？

    不可能。”

    欧阳龙嘴角一笑，“我虽然不知道为什么你还活着，虽然不知道为什么你还能出现在我的面前，但是我干肯定的是你绝对没有办法活的长久！还是趁着你能有机会跑的时候，赶紧跑啊！”

    “跑？”

    “不可能的！”

    “你要说欧阳伦与他的师父赤鲉吗？

    哈哈哈，你要是想知道的话，你完全可以主动联系一下他们，看看他们为何要逃跑，看看他们为何要放弃？

    不过，还是那句话，就算你想要知道，他们也未必会告诉你，毕竟这一件事情对他们来说实在是太过于丢人了！要是说出来的话，哼！这事传出去，怕是没脸见人了！”

    “帝都的家族的确占据好的资源，但是这仅仅只是以前罢了！现在已经不一样了！不光不一样了，就算想要重新占据，也要看我心情了！”

    陈强稍稍活动了一下自己的手腕，他看向欧阳伦那一脸茫然而又错愕的神情，接着说道：“欧阳伦，你有野心我知道，你能找到不少人来帮你，我也能知道！但是有一句话我需要你能明白！在绝对的实力面前，任何的人数优势都只是花里胡哨！若想报复，下辈子吧！”

    说着，在陈强的手中突然有了一道小火焰。

    那火苗子突然冒出来，直接将这一份协议给化为了乌有。

    “我靠！”

    “这么猛！”

    “豪横啊！”

    几个人稍稍懵了一下，他们有些疑惑，可就在他们想要接着去看时，却看到那一份协议在火焰之中已经缓缓消失了，化为了一团白气。

    欧阳伦震惊了，这可是他耗费了不少的工夫才能拿到手的，可他没想到的是就这么眨眼之间被陈强给灭了！而且还烧的干干净净，一点渣都不剩下！“灵气还能幻化成火焰，这也太厉害了把！”

    “就是啊，我也是第一次见到，我没想到灵气竟然还能幻化成火焰，我更没有想到的是这一团灵气竟然还能消散在空气之中，这是怎么做到的？

    难不成赤鲉后天境的实力竟然能将陈强给打趴下了。”

    “这一下我算是可以肯定了！那老头子虽然厉害，但是陈强一直将自己的实力给隐藏起来，谁能知道陈强豪横到了什么程度，谁能知道陈强厉害到了什么阶段？

    说不定大少爷已经没命了呢！”

    这些人开始揣测起来，有几个人甚至还认为欧阳龙与赤鲉已经死在了陈强的手中。

    然而，他们都没有注意到欧阳伦的神情。

    但那一份协议被火烧没了之后，欧阳伦震惊了。

    他嘴角抽搐了几下，他一手抬起，朝着空气之中挥动了几下，想要将那一份渣给握在手中，然而他发现，他好像根本没有办法做到。

    陈强可是摧毁的干干净净啊！“陈强！”

    “你知道我为了能够拿下这一份协议，我花费了多大的功夫吗？

    你知道我为了能够将白氏集团的资产全部占据到手，我耗费了多大的精力吗？

    好不容易成功了，你却将它们给摧毁了，你这是看不起我，你这是挑衅我的尊严！陈强，我要你死！”

    欧阳伦握紧拳头，拼命咆哮，他看向周围的人，特意指了指陈强，“你们几个人还愣着干什么？

    这小子如此狂妄，如此嚣张，你们还不快要动手？

    难不成你们想要看到他将你们给灭了吗？

    难不成你们想要看到咱们好不容易做成的一些事情就这么白白的浪费吗？”

    “这……”“好家伙，要不上吧？”

    “打的过吗？”

    “应该吧！”

    几个人稍稍犹豫了一下，他们眉头皱起，心中一沉，似乎想要出手，可也怕被打！ 

