    第456章我嫁给你

    时甜甜说到这还是忍不住笑了。

    “白小雪那时候完全没过脑子，想也不想的就说了一句‘以后我嫁给你，用一辈子证明爱情是存在的。’”

    白雪妈妈咳笑出声，她扭过头去掩饰，可眼睛里还是盈满笑意。

    纪扬也没忍住低笑出声。

    他们俩不愧是闺蜜，这种自己主动往坑里跳的行为都一模一样。

    时甜甜脸上也都是笑意：“这件事情被我当成白小雪的黑历史，长久以来一直津津乐道，没想到最后最后黑历史变成喜事了。”

    时甜甜这句话的话音才落，一窗之隔的屋子里传来声音。

    时甜甜顿住话音，闭上眼睛专心晒太阳。

    宋轩牵着白雪推门进来。

    宋轩没有蒙住白雪的眼睛，所以她从一进酒店大厅就知道今天是怎么回事了。

    但即使是这样，在她看到墙上的合照的时候，还是红了眼眶。

    宋轩牵着她走到墙边，指着那张小时候的合照说：“我问小表妹要了你小时候的照片，我很遗憾，没有陪着你长大。”

    白雪伸手抚上那张合照，一张毫无ps痕迹的照片，她穿着一身公主裙拿着个布娃娃，他站在她旁边，穿着一身小西装，侧头眼神柔和的在看着她。

    照片下面有一段他亲手写的话：与白小雪认识的第一天，其实我没有想跳楼，只是去吹吹风，可她明明自己也不是很开心，却在安慰我，真是个可爱的小姑娘。

    宋轩低声在她耳边说：“下面有我送你的礼物，你拆一下。”

    白雪眼眶微红，松开他的手蹲下去，开始拆礼物盒子。

    等拆完露出里面的东西的时候，她强忍着的泪水瞬间流了下来。

    礼物盒子里是一个布娃娃，但跟照片里她拿着的那个不是同一款。

    她那年生日，她爸爸答应给她买她最喜欢的那款布娃娃，可生日当天她爸爸却忘了。

    后来为了弥补她，她爸爸给她买了个布娃娃，就是照片里她拿的那款，可是却不是她最喜欢的那一款。

    这事儿是她的遗憾，他想给他补全。

    宋轩蹲到她旁边，低声哄她：“别哭，我们接着看好不好？”

    白雪点了点头，拿起布娃娃抱在怀里，眼睫毛上还挂着泪，眼眶通红，一副委屈巴巴的样子。

    宋轩又觉得她可爱又心疼。

    白雪走到第二张照片前，这张是她高中时候穿校服的照片，他把穿不同校服的他p到了她的旁边。

    底下写着一段话：老顾告诉我，她有喜欢的人了，我承认我嫉妒，我也承认我差点发疯，甚至想过要不要不顾一切弄死那个男人，可最终我还是什么都没做，我怕她伤心。

    白雪刚止住的泪又落下来了，但是这次不用宋轩提醒，她就蹲下来自己拆了礼物。

    里面是一封信还有一条项链，信是他高中时候写给她的。

    白雪打开看了，信很简单，满篇都是他很想她。

    她拿起项链，宋轩低声说：“项链是用我当时赚的第一笔钱买的。”

    “我那时候一直在想该用什么理由送给你，你才会收，可没想到等到了你恋爱的消息，就没送出去。”

    (本章完)

