    坐在跟前的青年看见唐风，嘿嘿笑道：“兄弟，也不妨碍我们一起撸串啊，顶多这顿我请。”

    说着，青年回头，看向刚才他坐的那一桌：“弟兄们，是不是？”

    “没错，大家一起啊，这才热闹！”

    那几个青年也站了起来。

    直接就朝这边来。

    老板当即开口：“干啥呢，好好撸串，别特么一个个像是没见过世面，见到个女人就打了鸡血一样！”

    原本唐风还要再给秦竹清加一顶祸水的称号，没想到老板呵斥两句，这些小青年都怂了。

    就连厚着脸皮坐在秦竹清跟前的青年，也悄悄起身回去了。

    唐风诧异的看了老板一眼，这老板也看了过来，咧嘴笑道：“放心撸串，这几个小子，就是欠收拾！”

    唐风笑道：“老板义气，多来点串，再来一箱啤酒。”

    “没问题，稍等！”

    老板块头很大，胳膊粗，上面还有刀疤，满脸横肉，看上去就十分有煞气。

    唐风坐下。

    却发现，秦竹清正瞪着他。

    “喂喂，你好歹大总裁，这样子多坏你的威严形象！”

    秦竹清却鼻子动了动，似乎在闻什么，都快凑到唐风身上了。

    “你干啥？”

    “你身上没有酒气，还骗我说去喝酒了！”

    随即秦竹清微微皱眉：“怎么还有香味，这香味还挺熟悉的样子！”

    唐风心头一跳。

    好家伙，女人的鼻子属狗的啊！

    这都能闻出来？

    于是，唐风当即拿出手机开始摄像：“来，明天我就去集团网站上发一则视频，标题我都想好了，秦大总裁施展鼻子神功，能知过去未来！”

    “你敢！”

    秦竹清一下子就毛了，直接就要夺唐风的手机。

    不过唐风根本没有开摄像。

    秦竹清盯着唐风，似乎想说什么，又不知道说什么。

    “别瞪了，眼珠子都要瞪出来了，来你不是没吃过，好好吃一顿！”

    秦竹清的注意力集中在了烤串上。

    指了指那黑乎乎的烤架，还有那些案板。

    “吃了真没事？”

    “你不是吃了？”

    唐风指着秦竹清跟前的一根竹签，竹签都有牙印，可见这妞之前咬这串烤排骨的时候，是多么的‘用功’。

    “哦，味道是蛮好吃的。”秦竹清倒是点头。

    “那不就行了，烧烤就是这个样子，你要是搞的高大上，那都没有味道了！”

    “为什么？”

    “和你这千金大小姐说不清楚。”唐风还真饿了，今天尽干体力活，已经饿的唐风前胸贴后背。

    本来秦竹清就烤了几串，这一会儿功夫，就没了。

    秦竹清皱起眉头：“你能不能慢点？”

    “吃东西就是要快，姿势要帅！”

    “就你这吃相，想帅都困难！”

    唐风哈哈笑道：“有没有觉得，我这么吃，你看了都流口水？”

    秦竹清没说话，因为，她的确食欲大振。

    “来了！”

    老板端着一大盘烤串出来，放在了唐风的桌子上。

    “来吧，别客气！”唐风又开始撸串了。

    看的秦竹清想吃的欲望大增，不由得拿起了一串也吃了起来。

    越吃越好吃。

    唐风端起一瓶啤酒，咕隆就喝了个光。

    长出口气：“痛快！”

    转头看着秦竹清：“你也喝啊，烧烤就啤酒，越喝越有！”

    “我等会开车。”秦竹清虽然也想喝，但是拒绝了。

    “怕什么，一会儿我来开。”

    “你？这喝了多少了？腿脚还不行！”

    “谁说的，我每条腿都很OK的！”唐风鄙视了秦竹清一眼：“不知道别瞎说！”

    “呵！”

    然后，秦竹清还是忍不住，被辣的找喝的，直接就对啤酒下嘴了。

    半晌！

    两人见一箱啤酒喝完，烤串吃光。

    秦竹清打了个嗝，脸蛋红扑扑的，在这灯光下，却分外的迷人。

    唐风都不禁看的呆了一下，然后笑道：“怎样，撸串就是要这么撸，才有感觉！”

    “走了回家！”

    “回家！”秦竹清有些晕乎乎的，起身。

    唐风一愣，眼看秦竹清就要走了，顿时拉住秦竹清：“你还没买单啊！”

    “哦，差点忘记了！”

    刚才那几个小青年，本来就不忿，这么漂亮一个妞，怎么就找了个残疾呢？

    他们这些身材板正的不行？

    结果，看见这瘸子居然还舔着脸让美女买单。

    关键是那美女还真买单去了！

    这一刻！

    隔壁的几个青年，心态……崩了！

    他们和这个瘸子比，差在哪里了？？

    “快点啊，磨磨唧唧的！”唐风很不耐烦的说了一句。

    “急什么嘛！”

    秦竹清正在买单。

    那几个青年听到，一个个都有一种想揍那瘸子一顿的冲动。

    随后！

    秦竹清惊讶的看向唐风：“这么便宜，才一百多块钱！”

    “那可不，你以为像你去吃饭的地方啊，动不动几千上万的。”

    几个青年听到这话，面红耳赤。

    人比人，真的要比死人！

    唐风和秦竹清扬长而去。

    秦竹清面色红润，喝了些酒，晕晕乎乎的，似乎都活泼了起来。

    “真不错，便宜还好吃，下次还来！”

    唐风已经确定，这妞是真的没有吃过。

    唐风就郁闷了：“你从小到大，吃过些什么好吃的？”

    秦竹清歪着脑袋思考，颇为可爱的样子，然后眼睛一亮：“西班牙火腿好吃，鱼子酱？不好吃。松露，还有好多好多好吃的，我都我记不起来了！”

    “……”

    唐风无语了，都是些当年他吃不起的玩意儿。

    唐风呸了一声：“不接地气！”

    “那什么叫接地气？”秦竹清问。

    “就比如刚才哪里，坐在大街上，头顶夜空，脚踩大地，这就是接地气！”

    秦竹清笑道：“歪理邪说，那你怎么不说，在地里种菜，那更接地气！”

    “这么说吧，即使你这样的千金大小姐，根本不懂普通人的生活，也没有遭遇过普通人的生活，普通人的生活，就是地气，明白没？”

    “哦！”秦竹清点头：“有点明白了。”

    “走了半天了，你的车呢？”唐风惊愕。

    秦竹清忽然愣住了。

    然后有些晕乎乎的样子，指了指东，又指了指西：“应该在放在那边了，我挨家走路找你。”

    唐风看着秦竹清指的方向，无语了。

    大爷的，还走反了！

