    “什么？！你说什么坑底的东西？什么困住？”猎犬一头雾水地问道。

    “熔岩蝥！成年的熔岩蝥……很大……刚刚……我的意识和这艘战舰连接在了一起……我看到……坑底蛰伏着数只巨大无比的……巨大的熔岩蝥……它们先前没法动弹……是因为……体积太大……被晶柱给卡住了……”柯岚语无伦次地说道，一边说，一边剧烈地喘息着。

    “熔岩蝥？被晶柱卡住？”雷顿一愣，“糟糕！现在那些晶柱都沉下去了，已经没有东西禁锢着它们了！”

    “开什么玩笑，现在这个坑里，难道还能有活物吗？”猎犬看了一眼远处融为一体的绿色光柱，“这种程度的能量波动，就算底下真的有什么活物，应该也已经灰飞烟灭了吧？”

    “这还真不一定……”雷顿摇了摇头，喃喃道，“熔岩蝥本来就以这类物质为食，自身对于高强度能量的适应性很强，再加上这里出现的又是变异种……说不好……”

    “柯岚，你刚刚到底怎么了？这个金属球，还有那层光晕，是怎么回事？”猎犬不再和雷顿争辩，转而是看向了柯岚。

    “这个控制台……其实……其实是一个连接装置……”柯岚强忍着难以抗拒的睡意，绷紧了自己的脊背，“在我触碰到它的那一瞬间，我感觉……我好像和这艘战舰融为一体了……”

    他说着，又给自己注射了两支高强度兴奋剂，强迫自己保持清醒。

    “通过这艘战舰的‘视角’，我可以从穹顶上俯视整个巨坑……在坑底，我至少看到了十只以上……百米级的变异熔岩蝥！”

    “百米级？！”猎犬的眼皮子不由得剧烈地跳动了两下——那种体长还不到一米的熔岩蝥幼体，他们还能应付得过来，但百米级的巨型熔岩蝥，那就不是侦察小队的火力所能撼动的了。

    就算浅野昭剑圣附体，能一刀将百米级的变异熔岩蝥劈成两半，它自爆时产生的威力，就足以将整支小队给团灭。

    至少在这个动力室里，他们无处可躲。

    再加上“十只以上”这个量级……猎犬只感到一阵阵无力感涌上心头。

    战斗？就算他们能打赢这些硕大无比的虫子，他们也必死无疑。

    “妈的，这就算是掀桌子也没法清场啊……”前段时间刚刚入坑某个卡牌对战游戏的雷顿忍不住抱怨道。

    自带亡语效果的随从处理起来本来就很棘手，对方还他妈铺了个满场……

    这些大虫子，怎么都能算得上是传说级的随从卡了吧？做掉这种传说级的亡语怪，那基本都是杀敌八百，自损一千的下场，更何况……他们还不一定能做得掉。

    ……

    “柯岚，你有办法让那些晶柱再升起来吗？只要能再一次卡住那些大家伙，它们不就爬不上来了？”猎犬看向了柯岚，眼中带着一丝希冀。

    “我的精神力透支之后，和战舰之间的连接就直接断开了……一时半会之间，很难恢复。”柯岚咬着牙说道，他现在还能醒着没有昏迷过去，完全是靠药物在强撑着，这时候再和控制台进行一次连接，恐怕光是信息流的冲击，就能让他的大脑直接炸裂开来……

    物理意义上的“炸裂”。

    “等会……等会！我知道该怎么对付那些虫子了！”就在这个时候，雷顿突然嚷了起来。

    “你想到什么了？”猎犬一愣，“赶紧说，别他妈浪费时间！”

    “谐振力场！这个谐振力场！它的约束装置连这么多根晶柱相互增幅之后的产生的能量，都能将其稳定地圈在这个坑里，那百米级熔岩蝥的自爆，也不可能突破这种约束的！只要我们能把这些虫子杀死在坑里，它们的自爆就波及不到坑外的人！”雷顿语速飞快地说道。

    “杀死在坑里？要怎么杀？”

    猎犬此言一出，陷入狂喜的雷顿瞬间愣住了——是啊，说说简单，但实际操作起来，这个计划却根本不可能完成。

    侦察小队携带的威力最大的武器，就是瓦尔基里上面搭载的一次性等离子炮，但等离子炮属于能量武器的一种……熔岩蝥的自爆会被谐振力场的约束装置所压制，等离子炮射出的电浆自然也会被谐振力场所化解，根本无法对谐振力场内的熔岩蝥造成伤害。

    就算退一万步讲，等离子炮能穿过谐振力场杀死熔岩蝥，他们也只有开一炮的机会，而柯岚却是在坑底看到了十只以上百米级的熔岩蝥……

    [防杠注释：等离子武器准确来说不属于纯粹能量武器，真正意义上的能量武器应该只有激光武器一种。等离子武器一般靠高速粒子的撞击再加上超高温离子团的轰击，属于动能+热能双重打击的混合型武器，不过因为杀伤效果主要依靠那团被磁场约束的高能等离子团（也就是俗称的电浆），所以一般情况下都被归类为能量武器。]

    “我觉得，当务之急是赶紧找到离开这间动力室的出口……柯岚他快要撑不住了，那个娘们受的伤也不轻，浅野昭更不可能对付的了百米级的熔岩蝥……好死不如赖活着，逃跑又不丢人。”猎犬说道，“对了，柯岚，你既然说你的意识刚刚和这艘战舰连在了一起，那你有没有看到离开这里的通道？”

    “对！通道！”雷顿愣了一下，用力拍了下自己的头盔，如梦初醒道，“我把这茬给忘了，柯岚，你有找到什么通道吗？哪怕是回到原先那条隧道里也好啊，百米级的熔岩蝥体形那么大，肯定是钻不进来的。”

    然而，柯岚却只是摇了摇头：“如果我刚刚找到出去的通道的话，我就不会喊你们准备战斗……”

    “你的意思是……这里是个死胡同？我们被困死在这里了？”猎犬的脸色顿时变得唰白。

    “不……我的意思是，刚刚涌入我大脑中的信息太多，我根本没法及时对这些信息进行处理……只要我试着去回忆，脑袋就疼得像是要裂开一样……抱歉……”

    “也就是说，出口还是有可能存在的，只是你没找到？”猎犬眼前一亮，追问道。

    柯岚沉默了半秒，点了点头。

