    龙家已经被这一场官司推到了风口浪尖上，作为想嫁进龙家的女人。颜陌萍当然也无法置身事外。

    颜陌萍开始有些犹豫：选择龙家，选择攀上龙家这门亲事，到底是不是正确的？

    所以她也千方百计的，打探着周玉芬与苏米这场官司的内幕——今天的这场官司，她不好自己出面，就派了自己的人坐在旁听席上，了解整场官司的情况。

    毕竟这场官司虽然没有完全意义上的对外封锁消息。但毕竟双方当事人的身份都有些不同寻常，所以能到场旁听的人都是一些名门权贵或与苏米和周玉芬关系匪浅的人。

    就在刚刚，颜陌萍的人已经将整个案件的情况简单的向她说明了一番。

    当颜陌萍得知周玉芬竟然虐待自己的儿媳妇，而且为了赢得官司，还做出了“逼贿”这样愚蠢的事情时。她再次对嫁入龙家产生了动摇。

    有这样一个粗鄙，自私，狠毒又不够精明的婆婆。再加上龙煜的心思并不在她颜陌萍的身上……她嫁过去日子会好过吗？

    这心思一起来，她就想着赶紧回去，再好好的考虑考虑要不要嫁给龙煜。

    可就在她想要离开的时候，却被一个她意想不到的人认出来了……

    明明苏米不过是在她们颜家的宴会上见过她一面，而且她现在还戴着特大号的口罩，几乎将整个脸都遮掩起来了，苏米怎么还能认出她来？

    但这会儿，颜陌萍已经无暇想苏米到底是怎么认出她来的了，因为一听说她是颜家的小姐，龙煜的绯闻未婚妻？那些记者顿时像无头苍蝇似的，不约而同的跑到了她的面前，将她围了起来。

    “是颜小姐吗？请问是颜陌萍小姐吗？你真的是龙煜的未婚妻吗？请问你们的婚期在什么时候？”

    “颜小姐今天也是来关注周夫人和苏小姐打官司的吗？那么请问你和龙少交往的时候知道龙少和苏小姐是夫妻吗？龙少和苏小姐的婚姻关系是否是因你的介入而破灭？”

    “颜小姐，作为龙少的未婚妻。你对周夫人虐打龙少的前妻苏小姐有什么看法？”

    “颜小姐，今天的这场官司，你未来的婆婆已经败诉。听说龙家的股市也已经开始受到影响……龙家接下来极有可能会遭受一场经济危机！在这样的情况下，你是否依然会坚持嫁给龙少，嫁进龙家？”

    “不知道，我什么都不知道，我今天只是路过！”

    如果不是有口罩遮掩着，记者们一定可以清楚的看到，颜陌萍的脸色早已经黑了下来。她一改娇俏可爱，善解人意的，粗声恶气的对着记者大喊大叫：“这件事跟本小姐没有任何的关系，你们别追着本小姐问个不停，滚开，都给本小姐滚开！”

    颜陌萍的声音并不小，苏米和龙煜都听见了。

    龙煜没有什么特别的感觉，他本来就对颜陌萍并没有太多的好感。后来母亲周玉芬非要叫他和颜陌萍撮合在一起，他甚至是有些厌烦。所以这会儿见颜陌萍被记者围追堵截，他也没有一丝一毫上前帮忙的想法。

    苏米倒是觉得这一幕有些畅快。“已所不欲，勿施于人”的道理谁都明白，可真正能做到的人却少之又少。她苏米和颜陌萍原本也没什么仇怨，虽然颜陌萍也和她一样瞎了眼睛，看上龙煜这个花心大萝卜，想要嫁进那水深火热的龙家。

    但只要颜陌萍不招惹她苏米，她也可以对颜陌萍置之不理，但是很可惜，这个颜陌萍并不像表面上那样的乖巧单纯，善良可爱。龙影查到，当周玉芬肆意地传播她和龙煜的隐私视频的时候，这个颜陌萍也在推波助澜！

    既然这个女人在她苏米陷入不堪的境地时，也推了她一把，那么就别怪她现在将她拉进坑中！

    颜陌萍也并不是孤立无援的。不过几分钟，颜家负责保护她的那些保镖便不知道从什么地方跑了过来，将那么记者都架开，颜陌萍便趁机匆匆离开了。

    她离开的时候，还有些愤怒的瞪了龙煜一眼。

    好戏看完了，苏米转过身，钻进了龙影的车子。

    她知道龙煜的视线一直没有从她的身上挪开过，但这并不妨碍她离开。

    转身的时候她的心有一点点的泛堵，但也没有她想象中的那样难受。

    就像她当初离开龙家，或者在和龙煜的离婚协议书上签字一样……虽然她的心情仍然有些沉郁，但她的脚步轻快……

    那些曾经压抑着她的苦痛和委屈也终于要慢慢的烟消云散了！

    龙煜好几次想要伸出手，想要将苏米抱在怀里，告诉她，他有多么的爱她，爱的一直是她，只有她！

    他想恳求她留下来，不要走。因为他觉得她这一走，就可能再也不会回头！

    可苏米刚刚说的那番话就像一道无形的屏障，横在他的面前。让他的话都堵在了嗓子眼里，怎么也说不出来。

    他根本就没有立场去祈求她的原谅！

    于是他只能站在原地，眼睁睁的看着她钻进了别人的车子。

    然后，车子发动，缓缓地从他的眼前离开。

    越来越远，开出法院的停车场，开到外面宽阔的路面上，继续往前……在红绿灯路口转弯，被高大的建筑物挡住了，再也看不见了……

    天空没有下雨，但是他的眼睛湿了。

    如果一切都可以重来，他希望自己能早早的知道真相，不再无视苏米在龙家的苦痛挣扎。

    他希望能一直守护在苏米的身旁，绝不让她受到一丝一毫的委屈和伤害。

    只可惜，这终究只是一个美好的奢求，因为当初的他就是那样的混蛋。

    他自以为是地认为母亲和苏米不会闹到不能收拾的地步！

    他以为苏米爱他，就理所应当的要为了他承受母亲所有的刁难和苛责。

    甚至当母亲在他面前说苏米不是时，他还会为了“宽慰”母亲，附和那么一两句……

    当母亲和苏米发生了矛盾的时候，他也一直用自己的主观的意识断定：一定是苏米有哪里做得还不够好，才会让母亲不满意，或者母亲并不是那种穷凶极恶的人……

    可事实证明，苏米所遭受的委屈和苦痛，远比他想象中的要多得多。

    那么他又还有什么脸面求苏米留下来？

    是他耗尽了苏米对他的爱……

    记者们的发问仍在继续。

    “龙少，听说周夫人已经被真是指使人殴打你的前妻，请问这件事情你是否知情？”

    “请问周夫人这一次，会不会坐牢？”

    “龙少，刚刚据说是您的未婚妻的颜小姐也出现在了这里。请问你真的要和严小姐结婚吗？你们的婚期已经确定了吗？”

    “龙少，你好像对苏小姐仍不能忘情。那么是什么原因导致了你和苏小姐的婚姻破碎。是因为颜小姐的介入？还是你有什么别的苦衷？”

    “……”

    龙煜没有回答任何记者的任何问题。

    他不知道该如何回答，也不想回答。

    苏米离开之后，他的心好像彻底的空了，甚至已经失去了语言的能力！

    他只是沉默地迈开步子，往前走着。

    他的车子就停在旁边，可他却好像忘记了这回事，就凭着他的两条腿，一直往前走，至于要走到什么地方去，他也不知道！

    看着龙煜像个没有灵魂和思想的提线木偶一样，痛苦而颓废的一步一步往前走。

    慕晚瑜将车窗关上了，她冷笑了一声，说：“早知今日，何必当初？他活该！不过……”

    她将脸转向盛家桐：“家桐，这一次，周玉芬那个老妖婆，会不会真的坐牢？毕竟龙家的权势还是有的，想要将她从牢房里捞出来，也不是，不可能。”

    “晚晚想让她坐牢吗？”盛家桐将身体往后靠，模样慵懒，手里把玩着慕晚瑜散落到肩头的一缕秀发，深邃的眸眼里闪动着不明的微光。

    “当然想！”慕晚瑜不假思索的说：“那个老妖婆将我苏姐姐害的这么惨，我恨不得她将牢底坐穿！”

    “那不如你亲我一下，亲我一下，我就告诉你龙家打算怎么样处理周玉芬的事情，如何？”盛家桐忽然伸手，将慕晚瑜搂住了，嘴角勾起一抹邪魅的笑：“晚晚可知道，情报这种东西，可是最值钱的，只要你一个吻，已经很便宜了。”

    “不说算了！”这一次，慕晚瑜却故意不买账，她将嘴巴一撅：“谁说便宜了，也不知道是谁说过，我的一根头发丝儿也是无价之宝，一个……吻，太贵了！”

    说着，她果真从盛家桐的怀抱里挣脱，坐回了自己的座椅上。

    盛家桐却只是轻笑一声，接着，就缓缓开了口：“关于龙家会如何处理周玉芬的事情，我已经得到了确切的消息，龙江是不会管她了，龙江有那么多的小老婆，巴不得周玉芬从他的眼前消失呢！”

    “龙应台倒是想将周玉芬捞出来，毕竟周玉芳是龙家的当家主母，如果她进了牢房，龙家就算是被直接打脸了，但现在龙家的股市跌得很厉害，银行那边也不太稳定。所以龙应台也没有那个时间和精力去关注周玉芬了。”

    “至于龙家那些旁枝儿，只会对周玉芬落井下石，又怎么会帮她呢！现在就只剩下龙煜了，先不说龙煜有没有那个能力从我的安排下将周玉芬捞出牢房，就算他有，只要他敢出手，龙影也会将他打压的爬都爬不起来！”

