    ……

    第九道风、雷劫和五行劫过去后，这场崇山世界进阶中千世界的天劫还没完。

    作为崇山世界的天道，敖天并非无意识的存在，而是有灵众生。

    既然是有灵众生，进阶便需要经历心魔劫！

    过得去便是新生，过不去就是毁灭。

    不过有青铜镜在，徐君明最不担心的反而是心魔劫。

    看到诡异的魔云，飞速笼罩敖天，后者陷入沉静中后，徐君明催动人魂神门，召唤留在蜀山、崇山、华夏三界的崇山嫡传弟子。

    时间不长，任无极、龙帝、太乙三位一代弟子。

    秦仲、林正英、乔守心、燕赤霞、徐凰、诸葛卧龙、陈霖、苗楚芳、商太真和盘荦，十位二代弟子。

    以及诸葛流云、傅清风、公孙九娘、叶天云等四十三位嫡传三代弟子。

    纷纷出现在周围。

    值得一提的是，崇山一脉，终于出现了第一位四代弟子。

    裘元。

    崇山书院蓉城上院建成后，第一个通过人魂神门地字级考验的弟子，也是诸葛卧龙大弟子‘孤鸿’门下第一位传人。

    众人被祖师召唤而来，看到眼前浩瀚的世界，感受着空中残留的天劫余威，瞬间明白过来。

    脸上不约而同的露出了喜色。

    崇山世界成功渡过天劫，进阶中千世界，意味着自家宗门的底蕴又厚了几百倍。

    作为崇山弟子，当然应该高兴。

    “最后一重魔劫很快过去，崇山世界将迎来又一次进阶。到时天机显化，道则分明，你们要抓住这个机会，辅以青铜镜参悟道法玄奥，必能有大收获。”

    “弟子遵命！”

    众人轰然应声，脸上露出热切之色。

    徐君明颔首后，不在多言，盘膝坐在半空之中，静静等待敖天从心魔劫中挣脱。

    约莫三分钟后，笼罩在敖天身上的魔气，终于消散了。

    “哈哈，千劫万难终不倒，始有今日大道成！”

    伴随着敖天兴奋的声音，纵横千万里，前所未见的浩瀚造化灵气，从天而降。

    吸纳了这股灵气后，整个崇山世界仿佛吃下了十全大补丸，飞速壮大起来。

    同时，漫天法网出现在空中，各种道理前所未有的清晰。

    不管是徐君明、任无极这些一代弟子，还是周围的二三四代弟子，以及崇山世界中每一个修炼的有灵众生，都下意识的开始参悟世界晋升时的天地恩泽。

    借助青铜镜，徐君明领悟的空间道、魂道、天工道、武道、造化道、剑道、封印道，飞速进步。

    任无极领悟的阴阳道。

    龙帝领悟的五行道。

    敖天领悟的天皇道、地皇道、人皇道。

    太乙领悟的吞噬大道。

    也迅速接近他们能够容纳的极限。

    ‘轰隆’！

    伴随着直透灵魂的惊天巨响。

    浩瀚如星空宇宙的丹田中，所有核心法符，都慢慢达到了十二万丈的极限。

    甚至最神秘莫测，最难以参悟的命运法符，也前进了一大步。

    只可惜中千世界的法则，只能让人进阶金仙，无法让人进阶金仙之上的境界。

    除非此界中人，能够从大道中领悟出更上层的道法，弥补世界的缺憾，才能让后来人更容易进步。

    培养足够优秀的人才，让他们弥补世界的缺憾，也是世界进阶的一种方式。

    不过这种方式需要的时间太久，没有千万年的积累，根本做不到。

    当然，在中千世界中领悟更上层的道则，也不是全无办法。

    每个中千世界进阶后，大道都会造化三件中品先天灵宝，九件下品先天灵宝，作为世界进阶的奖励，也是此界的镇运灵宝！

    只要足够幸运，能够得到三件中品先天灵宝，便能够从中另外金仙之上的法则，进阶更高的境界。

    世界的底蕴越丰厚，先天灵宝中的先天神禁就会越多。

    为了这一刻，徐君明和敖天献祭了整个居龙氏头颅。

    提前造化出了三千小千世界。

    所以，崇山世界的底蕴，几乎胜过所有中千世界。

    等到造化灵气消失，世界稳定下来后。

    崇山世界的面积扩大了近千倍！

    大小相当于他记忆中的那个银河系。

    作为最核心的十三神州！

    由最开始的一亿里直径，变成了十亿里，几乎是十倍的增幅。

    三千小千世界，最大的一个，已经有三千万里。

    最小的也有百万里。

    一颗头颅便造化出了如此庞大的一个中千世界，可见巫族顶尖大巫的强横！

    这是一种超越了徐君明认知的强横力量。

    也是他奋斗的方向。

    深吸一口气，徐君明伸手一指。

    天工神炉、造化灵池，得自铁城山祖师之手的天魔妙坠旗，飞向世界之巅。

    龙帝大袖一挥，虚空神镜飞向半空。

    无穷的造化灵气汹涌而来，瞬间把天工神炉、造化灵池和天皇塔笼罩在内。

    同时一道强横的先天造化灵光，在敖天的操控下，从天魔妙坠旗中抽了出来，注入虚空神镜。

    剩下的魔旗本体，则被太乙真君头顶的黑洞吞没。

    得益于先前的积累，天工神炉、造化灵池、虚空神镜、天皇塔全部进阶为二十四道灵禁的顶级中品先天灵宝。

    本就是下品先天灵宝，进阶自然更容易。

    徐君明得天工神炉和造化灵池。

    任无极有阴阳大磨。

    龙帝这次得了虚空神镜。

    敖天有天皇塔。

    唯一太乙真君没有中品先天灵宝伴身，不过天魔妙坠旗没有了先天不灭灵光，只是本体也是一剂难得的大补药。

    若是完全消化，他的黑洞神通，足以胜过绝大部分下品，甚至中品仙宝。

    锻造完了中品先天灵宝，剩下的九件下品先天灵宝，徐君明没那么在意了。

    “秦仲，把你的荷鲁斯之眼拿来。”

    秦仲点头后，左掌摊开，一颗成人拳头大小，眼球形状，大部分为蓝色，至于中心为赤色的晶体，浮现出来。

    这是一甲子前，他从埃及一处洞天中得来的下品先天灵宝。

    徐君明随手一抛，荷鲁斯之眼飞上半空。

    在世界之力的造化下，转变为一件脸盆大小的琉璃镜！

    “此宝名为‘武圣镜’，内蕴一万九千六百种武道幻境，每一种幻境都是一门武技幻化而成。”

    “日后你门下弟子，可以元神投入其中，磨炼和学习武技。”

    “此宝也为你这一脉的镇运之宝！”

    “弟子多谢恩师赐宝！”

    法力一催，武圣镜飞入秦仲手中。

    “正英，你的青龙印！”

    林正英左掌摊开，一尊四四方方，顶部青龙盘卧的青色大印飞入徐君明手中。

    这件青龙印跟荷鲁斯之眼一样也是件下品先天灵宝。

    抖手一扔。

    大印飞上高空，在强盛的天地之力下，曾经的青木属性，变为阴阳之宝。

    大印的形状也变了。

    不再是青龙盘卧，而是一黑一白两条鲤鱼的形状。

    “这无极印，蕴含阴阳相生相克的奥妙，为你这一脉的镇运灵宝。”

    “多谢恩师。”

    “守心，把你的紫芝神鼎拿来。”

    乔守心点了点头，一点灵光从丹田飞出。

    神光暴涨，顷刻间，一尊三丈之巨，通体紫色的三足大鼎出现在半空。

    徐君明随手一挥，大鼎飞上高空。

    天地锻造，大道造化。

    因为武圣镜和无极印本身就是先天灵宝造就，所以严格来讲，这尊紫芝鼎，才是崇山世界进阶后，锻造的第一件下品先天灵宝。

    伴随着云蒸霞蔚的紫色神光，紫芝鼎周身缠绕这一股造化灵韵。

    “以后此鼎改名‘造化鼎’，为你这一脉的镇运灵宝。”

    “弟子多谢恩师。”

    徐君明一挥手，一道青色流光飞入燕赤霞手中。

    灵光散开，一把青色连鞘长剑，映入眼帘。

    神识略一感应，燕赤霞便从中感受到了浓郁之极的先天剑气。

    “这是青索剑，等你三师叔降伏峨眉。紫郢青索双剑合璧，为你这一脉镇运之宝。”

    “弟子多谢恩师！”燕赤霞恭声道。

    “徐凰，朗基努斯之枪！”

    徐凰点了点头，一点金光乍现。

    刹那间，一杆长约丈二，通体金光闪烁，先天金气缠绕的长枪，出现在身前。

    朗基努斯之枪，华夏世界进阶后，又一件下品先天灵宝。

    原本是教廷之物，对方跟崇山书院相争，被徐凰葵水分身斩杀，夺了这把长枪。

    天地之力从天而降，捏住长枪后，飞上高空。

    瞬间，无穷金气消散，剧烈的寒冰气云集而来。

    先天不灭灵光中的道则也不再是庚金之道，重新改换成寒冰道则。

    一颗脸盆大小，通体冰蓝色，绽放寒冰道韵的珠子，飞落徐凰身前。

    “冰魄神珠，为你这一脉镇运灵宝。”

    “弟子多谢恩师。”

    徐君明取出从烂陀寺阿米尔手中得来的摩诃法lun，抖手甩出。

    大道造化，先天不灭灵光不断生成。

    同时，先天五行道则，也被天地不断刻录其中。

    不过片刻，赤、青、白、黑、黄，五色灵光从**中绽放开来。

    这是崇山世界造化的第二件下品先天灵宝。

    “诸葛卧龙，这‘先天五行轮’，为你这一脉，镇运灵宝。”

    恭敬的接过来。

    “弟子多谢掌门师伯。”

