    “我来。”

    “我也来。”

    “冲啊，我就不信，区区考核的台阶，还能挡得住我。”

    但这并没有打击到一些心智强大的人的信心，这些人普遍年龄在五六十岁，甚至保养好的都还是一头的黑发，此时一个个冲向了天使神光。

    可极为酸爽的一幕出现在了所有人的面前。

    金色涟漪的针对性非常强，看着波涛汹涌的翻滚下来，但其实就只是针对一个人。

    砰砰砰……

    一声声跟打保龄球般的声音，接二连三的出现在了台阶上。

    有人连第二层都没有上去。

    有人上了第五层。

    可最高的，有人只登上了第十层的台阶。

    跟着，就直接被轰了出来。

    “有重力控制，每踏上一层台阶，总共有两种阻碍的力量，数之不尽的压力，还有一层恐怖的拍击力量。”

    “太恐怖，纵然我们是魂斗罗，竟然在这样的力量面前，毫无反抗之力。”

    “每踏上一层台阶，所面对的压力就越大，而金色涟漪的力量也越大。”

    “难以想象，现在都还在个位数台阶上，都是如此的艰难，这三位数台阶，我么要怎么登上去？”

    有人甚至都绝望了，是那么的无力。

    挣！

    而就在此时，一声枪吟的声音骤然出现，跟着，就看到一柄长枪插在了天使神光前方的地面上。

    “我来！”

    杨无敌动了，在众人的试探之中，他了解清楚了天使神光的规则，神级考核，四百二十层台阶，今日，他无论如何都会通过。

    而杨无敌一经出现，便引发了惊呼和关注。

    这让一些人不解，木清风疑惑的问道：“这人是谁？”

    好多年不问世事，他根本就没听过这号人物。

    “杨无敌，魂斗罗第一人，武魂破魂枪，纵然是一些封号斗罗，都不是他的对手。”

    “而且他现在的实力，正是巅峰的状态。”

    “如果连他都无法登上台阶，那就真的要绝望了。”

    有人解释了起来，对木清风还是非常的尊敬的，治愈系武魂，木清风年轻时也是一方响当当的人物，甚至救过很多人的性命。

    “原来如此。”

    木清风不由的点了点头。

    可就在此时，有一人突然冲了出来，震声道：“今日，必登顶这四百层台阶，完成第一考。”

    一个非常年轻的青年走了过来。

    散发着极为恐怖的气势。

    “他又是谁？”

    这时即便是梦神机都疑惑了，如此年轻的魂斗罗，他从来没有听过。

    不过，年轻人中，却有人惊叫了起来。

    “乔峰，素有北乔峰南慕容之称的北乔峰！”

    “是整个魂世界，最有希望打破唐昊当年四十四岁称封号斗罗的人。”

    “乔峰，三十二岁，却已经在魂斗罗巅峰。”

    这顿时引发了尖叫，即便是杨无敌都侧目的回头看向了乔峰，即便是他常年行走大陆，也没有听过这一号人物。

    “那为什么从来没有听过？”

    这更让人一伙，对于常年活跃在魂师界的人来说，拥有如何名号，不可能没有人不知道。

    “但想必，你听过他的另一个名字，萧峰，上上届魂师大赛差点干翻武魂殿种子级队伍拿到第一的一个神秘人物。”

    “此人是蓝电霸王龙旁出子弟，他的母亲是蓝电霸王龙家族的人，具体的事情你们问蓝电霸王龙家族，他们更清楚。”

    “据说是一桩成年旧事，玉元震的徒弟，但蓝电霸王龙家族杀了他的父母，销声匿迹十年，却没想到，连他都来了。”

    这引发振动。

    尤其是蓝电霸王龙家族的人不淡定了。

    这件事当年在蓝电霸王龙家族引发了轰动。

    “萧峰，他投奔了金鄂斗罗。”可紧跟着，蓝电霸王龙家族的族长道出了实情，乔峰的真实身份。

    乔峰，是武魂殿的人。

    “今日，必登三百八十层台阶。”

    又有人站了出来。

    伙同在一群人之中看不出身份，可此时突然冒出来，引人尖叫。

    “慕容复竟然也敢来，今日真的是聚集了整个魂师界所有顶尖的天人物啊。”

    看到来人有人发出了惊叫声。

    “慕容复是幻宗的人，一百年前的幻宗天才，幻宗被武魂殿灭掉，他曾经参加过魂师大赛，但被武魂殿识破身份追杀，跟萧峰一样销声匿迹十年。”

    这引发振动。

    如果说杨无敌魂斗罗第一人，代表了魂师界的传说。

    那么现在出现的这几人，就是新生代传说。

    也是新一代最接近封号斗罗的新生代。

    甚至于这些人，没有神考都能成为封号斗罗，却在如今出现。

    所有人的目光都集中在了这三人的身上。

    如果连他们三个都无法登上台阶，那就真的令人绝望了。

    “冲！”

    杨无敌率先的动身，直接一脚踏在了第一层台阶上，甚至都没有停顿，一口气登上了十层台阶。

    从台阶上方接二连三的漫延下来了十道金色涟漪。

    但杨无敌却锋芒毕露的承受了下来。

    一步踏上了第十一层台阶。

    “冲！”

    乔峰也在此时动了。

    强大的实力展露无疑，很强，直接一口气登上了十五层台阶，这才停顿了下来。

    慕容复也是如此，比起此前连第二层台阶都没有登上去的风无眠，此时三人的表现，已经令所有人振奋不已。

    看到了希望。

    轰！

    杨无敌整个人都快要被压垮了一般。

    但挺直的脊梁骨，不屈的破魂枪，如一道枪出如龙般在捅破了涟漪，再一次的登上了十五层台阶。

    可压力太大了。

    浩瀚无边的压力，即便是杨无敌也承受不了。

    “啊！”

    乔峰在此时也发出了咆哮的声音，双腿都在颤抖，要被压弯，金色涟漪的力量差点将他给掀飞了出去。

    同样的，慕容复也好不到哪里去。

    三人同时在登台阶。

    而且最上方的乔峰，已经登上了二十五层台阶。

    可明显的看到，此时的乔峰，已经达到了极限。

    “加油啊，这才二十五层，而你们，可是要登上四百层台阶的人，现在连十六分之一的台阶都没有登上去。”

    下方的人奋力的鼓舞着攀登三人。

    即便是有人仇视其中的三人，也在此时发出了振奋的嘶吼声，期望三人可以成功。

    给他们做个榜样，让他么有奋斗的目标。

