    他掰开竹筒，里面是冒着凉气的冰棒，雪白还散发着奶香，很是诱人。

    咬上一口含在嘴里真是舒服，吞进去之后整个人身上的燥热都消失不见。

    宫千钰心里软软的，自己的媳妇就是疼自己，可惜自己能做的就是帮她把外界的麻烦遮挡住，尽量不去打扰到她。

    而水灵并不知道宫千钰帮她遮挡了风雨，她正急匆匆的去海边。

    从琼海城到这边的海域没有问题，但是从明珠城出来往左沿海区域就出现了问题。

    水灵嗅到了一股刺鼻的味道，说不出像什么。

    海岸边都是被潮水拍上来的灰色泡沫，泡沫里夹着死鱼，品种很多，看来是海里有什么东西泄露，导致这些鱼被毒死。

    她想了一下，换上全封闭的潜水服下水，浅海区并没有发现什么不对。

    越往下越不对劲儿，水比较浑浊，隐约看见一巨大的东西趴在礁石上。

    水灵靠近后发现是大鱿鱼，也不知道是为什么，跟自己有交情的大鱿鱼和海豚，自己一眼就能认出来。

    大鱿鱼的触手都腐烂了，但它还活着，艰难的睁开眼睛看了水灵一眼，眼神充满了绝望。

    水灵叹口气，“我把你带走，你别反抗。”

    这家伙触手没了，只剩下一个脑袋和身体，但它不是章鱼，所以很大块。

    幸好收进空间的时候自己的办公室能装下。

    它没敢把大鱿鱼放入自己的泳池，而是飞快的开船去了新海域把大鱿鱼放出来。

    经过对烂口的切片观察，发现它是被一种腐蚀性毒药侵染，导致腕足都烂掉了。

    水灵将大鱿鱼的伤口清理干净，涂上灵水，让它在浅海养伤。

    之后水灵又回到了那片区域，总得找到根源才行。

    同时她心里也非常的气愤，都拿这个星球当垃圾桶吗？什么破烂玩意都往这里丢。

    气鬼气，根源还是得找。

    当她到了发现大鱿鱼的地方继续往前，往深处游，最后终于看见了不同寻常的东西。

    那是一个大铁锚，就是古代大船用的那种，朴实无华。

    但这个铁锚上捆着数个竹筒，竹筒里有灰蓝色的东西缓缓往外冒，这就是污染源。

    水灵立即将这个东西用大塑料袋套上，收入了空间，之后又用灵水将海水里的毒素给解除。

    海域很宽，水又是流动性的，所以这次废了超多的灵水但水灵并不心疼，这样可以挽救很多海洋生物。

    等她回到岸边的时候，她换好衣服，将那个铁锚拿出来，竹筒里的是液体不是气体，幸好如此不然会造成空气污染。

    水灵将竹筒一个个装好，提取液体来检验，最后得出一个结论。

    就是有人故意在这里下毒，不知道是想毒死灾民还是想怎样。

    但竹筒里的毒液绝对不是这个时代有的，做成投毒物品的人是这个时代的工艺。

    水灵闷闷的，自言自语，“什么人会下毒呢？”这人肯定有目的，等自己挖出来绝对不轻饶。

    司善官回答：“上次卖给你粮食那些人呗。”

    水灵失笑，“不就是没做成买卖，怎么可能下毒，这也太恐怖了。”

    司善官呵呵一笑，“你也想的太好了。”

    水灵，“难不成我要把所有的人都想成大坏蛋？那这世界上还有好人吗？”

    司善官撇撇嘴，“什么好人坏人，反正都是人，别想那么多了，谁投毒不重要，重要的是你又有功德值了，要不要抽个奖？”

    水灵，“……”如果司善官站在自己面前，自己可能会给他一拳。

    司善官没吭声，他也知道自己太心急了些。

    水灵压住脾气说道：“先不抽奖，我还不知道这片海域能不能挽救回来。”

    司善官笑道：“当然能，你可是倒出去那么多灵水，这片海域将来可了不得，会鱼虾丰富。”

    “哦，那是好事儿。”水灵嘀咕一句。

    现在没问题就好，她也没去跟宫千钰说，坐上小船准备在天黑前赶回去。

    然而到了放大鱿鱼的地方，发现大鱿鱼长出了小脚脚。

    “咦？你这么快就长新的触手了，那用不了多久就能复原呗。”

    大鱿鱼又不会说话，只能眨巴眼睛。

    水灵失笑，“给你喝点吧，让伤口快点好，也免得你饿死，毕竟你这样子我也没办法天天看着。”

    她给大鱿鱼灌了一些灵水，之后就离开，自己还有很多事儿呢，有空过来投喂一下算了。

    然而走了一阵，司善官说道：“你就不怕大鱿鱼被鲨鱼吃了？”

    “这……你不早说。”水灵又掉头。

    自己给大鱿鱼灌了那么多灵水，它现在就是一大块香喷喷的肥肉，鲨鱼不啃才怪。

    回到犹豫旁边，果然看见了鲨鱼在虎视眈眈，只是它们没敢贸然靠近。

    水灵无奈，找出大网将鱿鱼兜住，拖回了自己的渔场。

    “让你在这里先住着，长出脚脚就离开啊，我的鱼是养着给我吃的，可不是来喂你的。”

    大鱿鱼眨巴一下眼睛，也不知道听懂了没有。

    水灵将它放在渔场里，希望它能尽快的养好伤吧。

    处理好大鱿鱼，水灵找到白瑞，“渔场的大鱿鱼不要杀了，那是我养的，等它伤好了就放到海里去。”

    白瑞点头，“是，我会吩咐下去。”

    水灵叹口气，“但愿能快点，不然我的鱼还不被吃光了。”

    白瑞笑道：“应该不会，它会感恩的。”

    水灵侧目，“你怎么知道？”

    白瑞回忆了一下说道：“我祖上说他救过一只大鱿鱼，后来大鱿鱼还来报恩，给送来不少海底的珍宝。”

    水灵却觉得这故事有猫腻，兴许是他祖先得了珍宝，然后借着救鱿鱼的故事来给自己的珍宝出处洗白。

    司善官哈哈一笑，“丫头你总算聪明了一回。”

    水灵，“……”突然冒出来，吓得心肝儿乱颤。

    司善官又说道：“对了，你娘找你，好像挺急的。”

    水灵面色一肃，对白瑞说道：“我有点累先回去休息，不要打扰我，吃饭也别叫我了。”

    “是！”白瑞点头，并没有问为什么。

    水灵快速回到帐篷，娘亲很少找自己，难道遇到什么大事儿了？

