    宇宙深处，浩瀚的金色雷海尽头，巨大的天门耸立。

    巍峨宏伟的天宫连片，在九轮天日的照耀下熠熠生辉。

    而其中气势最为恢弘磅礴的一座，正是凌霄宝殿。

    内里，古朴璀璨、三足两耳的万物源鼎于炽盛的九色仙火之上沉浮。

    川英口中转述帝尊之言，令周洛沉思，旋即才叹息道：

    “可惜了这神药。”

    川英脸上也露出遗憾的神情，感叹：

    “按帝尊所说，此药体内蕴含仙道法则，与人间界大道相冲，受其排斥，最终不得已选择涅槃也是可以预料。”

    帝尊自然不会将此药是从仙域裂缝中坠入红尘之事轻易告诉他人，川英也只知道是从飞仙成仙路上所得。

    周洛点了点头，就在他准备将神凰不死药的种子收起之时，川英面上却又露出歉意，继续道：

    “此外，还有一些帝尊亲口之言须得传达给天尊，抱歉。”

    “帝尊说，此药抛却旧体，涅槃重生，过程凶险万分，其能否功成，还需得倚仗天尊出手，不知天尊是否愿意助一臂之力？”

    闻言，周洛的神色顿时凝重起来，脑海中思绪起伏。

    帝尊这是在请我出手？！

    而周洛的第一反应则是，他是不是暴露了？

    之前登临天庭，他并未做好完全的准备，仅仅以神石将诡异物质封印，难道那时就被帝尊察觉？

    因此，这次他又借川英之口布下圈套，引我上钩？

    但旋即周洛就已经察觉到不合逻辑的地方，很简单，如果被诡异附身的帝尊真的察觉，只需要立刻出手。

    凭借他的修为，在加上身处天庭，有仙器万物源鼎助阵，自己没有丝毫幸免的可能。

    除非，帝尊和诡异并非完全一体，他还能保有自身的想法，因此并未拆穿自己。

    这也和他如今借川英之口传达之意一致，即想要打破旧躯、摆脱桎梏、重获新生。

    因此，问题的关键就在于，周洛愿不愿意相信这一点？

    平心而论，周洛对帝尊的观感十分不错。

    特别当周洛刚来到这个世界，他接触到的第一位至尊级人物就是帝尊，后者比预料中颇为“通情达理”。

    二人也算相谈甚欢，还一同前往紫薇古星寻访长生天尊。

    二者合力斩灭了仙灵恶念，后来甚至在飞仙星的成仙路上共破诛仙剑阵，力压青铜仙殿，更是擒获化蛇、寂灭二尊，打得烛龙、梼杌落荒而逃。

    其中，特别是面对灵宝杀阵、青铜仙殿，以及四尊的围剿的那次，可谓是险象环生，而己方还有长生这样“摸鱼”的存在。

    可以说，没有帝尊和周洛的倾力合作，绝对无法扭转战局。

    两人说是出生入死的交情也不为过。

    一幕幕鲜活的记忆，在周洛脑海中回放。

    终于，周洛下定了决心，灿然一笑道：

    “帝尊怎说得如此严重，不过小事一桩罢了。还请神君你回禀帝尊，倘若神药真是置之死地而后生，本尊自然乐意施以援手。”

    周洛打定主意，至少目前表面上先答应帝尊的请求。

    毕竟，按照他估计，距离传闻中的举教飞仙恐怕还有数千年之久，后续有足够的时间给他仔细推算、调查。

    如果确如帝尊所言最好，倘若觉察到不对劲之处，反悔便是。

    按照原本的打算，正好与诸尊一道将诡异生物完全磨灭。

    “那川英就代帝尊谢过天尊了，我也会如实传达。”

    川英自然不明白其中门道，只是单纯完成帝尊交付的任务罢了。

    见周洛将神凰不死药的种子收下，只道自己能少去地府走一趟，轻松不少。

    周洛感应到川英身上传来的神念波动，也只得无奈地摇摇头。

    “此间事既了，本尊也就不便打扰你了。”

    川英闻言则恭敬拱手道：

    “恕川英有要事在身，不敢擅离职守，难以相送。”

    身为帝尊手下第一干将，虽然与周洛私交甚好，但川英在正式礼节方面分毫不差。

    周洛离开了凌霄宝殿，便随意地在天庭各处漫步。

    尽管虚空中遍布神纹，有帝尊的道痕划过，但又如何难得住周洛？

    天尊所到之处，阵纹自然而然地避让，就连此地大道也战栗。

    而周洛也很有分寸，不会强行闯入天庭的重地，只在近处观瞻。

    暗中则以诡异物质试探。

    的确如他所预料，偌大一个天庭中，除开帝尊之外，再无一人被诡异附身。

    他心中对帝尊所说不免又多信了几分。

    一道璀璨的金光大道架起，没入宇宙深处，周洛离开了天庭。

