    宇智波清风现在有点后悔之前说出那句话。

    现在不仅照美冥，就连旁边的旋涡三两和叶仓看他的眼神都怪怪的。

    就像是看渣男的眼神。

    好奇心什么的还是应该稍微克制一下，不然就容易出一些无法预料的事情，现在的宇智波清风就是活生生的例子。

    “别看我了，先吃饭吧。”

    问了一句不该问的问题，结果变成现在这个样子。

    “你们怎么不吃啊，等会就凉了……”

    照美冥想的还是这个清风不会真的看上我了吧？但是貌美如花的我还小啊。

    叶仓想的是昨晚的点点滴滴，清风握着她的脚还把她的糗样都看了一遍，结果今天早上就对另外一个姑娘说这种话，妥妥的渣男。

    漩涡三两同样也是内心复杂，这个小哥哥怎么突然就变成这样了呢？突然想起来当初第一次在孤儿院看到清风的时候，身边同样跟着小姐姐，还是两个，渣男石锤了。

    宇智波清风‘我真不是渣男啊……’

    “再说一遍，我真的就是随口问一下，没别的意思，就是觉得她每天往这里跑没人管，应该有个人来管她。”

    说完这句话，三个姑娘看他的眼神更加嫌弃了。

    越解释，越像掩饰。

    清风总感觉自己的一世英名就在今天毁于一旦了，事到如今还是四个字‘爱咋咋地’。

    旁若无人，她们爱吃不吃，清风倒是吃的很香，没有人抢饭吃的感觉或许还不错？

    就是不知道晚饭叶仓还会不会做了。

    直到清风吃饱回到了房间，三个人的目光才收回来，各自看了一眼，没有一个人开口，开始动手吃饭。

    感觉就像原本感情很好的三姐妹，突然有了隔阂。

    这顿饭同样吃的草草了事，照美冥直接起身告辞：“叶月姐姐，那我们有事就先走了。”

    至于晚饭她们还会不会来，暂时还不得而知。

    一句话让三个人都变成心事重重的样子，大概也只有清风能做到了。

    简单算了一下，在雾隐已经待了不短时间了，野应该回木叶村看看了，还是要避免宇智波走上之前的道路。

    这次回去就要彻底解决木叶村子的事情，团藏这个隐患现在也是应该除掉了，后顾之忧绝对不能留，不然正在前方拼死拼活的战斗，一回头，发现‘家’被偷了，那真的就有点搞笑了。

    现在完全可以直接把叶仓托付给照美冥了，相信应该不会有什么危险，简简单单的离开一段时间应该没关系吧？

    叶仓本来还打算今天再出去买两件衣服，现在也是完全没有心情了。

    现在在雾隐也没什么事情了，清风已经打定主意准备先回木叶村一段时间。

    但是这件事还是应该和叶仓说一下。

    时针缓缓的转到傍晚。

    那两个小姐妹可能也是思考明白了，又双双的来到了这里。

    不管清风到底是什么意思，这个饭该吃还是要吃，一个吃货的自我修养。

    “叶月姐姐我们来咯，晚饭同样是要多加两双筷子哦。”

    时间过去了这么久，她们的表现终于正常点了，清风也是稍稍的放下心，毕竟本来就只是一件很小的事情。

    这个基地重新恢复了正常。

    四个人围着桌子吃饭，中间是不是的出现拌嘴，大部分都是清风和照美冥，漩涡三两从来都是安静的吃饭。

    小时候的悲惨经历，养成了吃饭要认真，毕竟能有的吃就不错了。

    清风已经准备要和叶仓说‘要出村一段时间了’，有时候事情就是这样的凑巧。

    门口又一次传来走路的声音，上次听到这个声音还是‘照美冥和漩涡三两’偷偷摸过来的时候，今天这又是什么情况？

    四个人的目光不约而同的被吸引了，至于面具男，已经好几天没有回来了，而且根本不会发出这种声音。

    外面正好也是俩人，一个年龄稍微大一点还是黑色的丸子头，一下完全就是个小孩子，看着比漩涡三两都要小两岁，一头飘逸的白发，眉心的两边各自有一个红点，格外的引人注目。

    脸上的严肃的表情，完全不像是这个年纪该有的东西。

    “这个以前暗部废弃的基地果然还在，距离水影大楼这么近竟然没有回填，得到的情报没有错，真的是天助我辉夜一族。”

    “今晚你就在这里休息，明天就用你直接把水影大楼夷为平地。”

    然后直接打开了门。

    就算是突然出现的耀眼灯光，也丝毫不影响他们看到里面竟然有四个人围在桌前吃饭。

    此刻他心里就只有一个想法，这里不是废弃好多年了吗？怎么会有人住在这里？

    里面的四人也看到了突然到访的不速之客。

    这个怎么看的这么眼熟？这不是君麻吕吗？为什么会来到这里？清风真的怀疑这件事中间肯定有带土的影子。

    不然不应该在这里见到君麻吕的，不过有一说一，小时候的君麻吕还是有点可爱的，整个人都有一种病态的苍白，不仅是身体原因，大部分是应该被关在监牢里，很长时间没有晒太阳导致的。

    六目相对，五人都没什么特别的反应，就是那个带着君麻吕来的人，神情激动。

    “照美冥？你竟然在这里？真的是天助我辉夜一族，今天就要用你的血染红我们辉夜一族的战旗。”

    听到他竟然自不量力的说出这种话，清风的眼里不由的出现几分怜悯，他们不会真的以为照美冥就是个花瓶吧？

    不出去执行任务就是没实力了吗？

    照美冥的两个血继限界都是可以融化须佐的存在，这种实力见到了竟然不跑，还想着杀了她，真的是自己活腻歪了。

    照美冥：？？？

    什么鬼，怎么突然来两个人就要用她的血染战旗了？这到底发生了事情？有些不解的看了一眼宇智波清风。

    “他们这是什么意思？”

    宇智波清风也是啥都不知道，就是感觉这件事肯定有带土的影子，但是和在座的几位根本没关系。

    “可能是想杀了你放血？和我们真的没关系，你没听他说嘛，他们是辉夜一族的，看着这情况，他们这大概是想造反？想做雾隐的村长了？”

    照美冥还在想着清风说的话，门口的两个人竟然大摇大摆的走了进来。

    “今天就是你们的死期，做好觉悟吧！”

    这个名叫‘冲田’的人，或者说名字是‘辉夜冲田’已经分析出了形势，那两个应该就是照美冥的护卫了，从来没见过，实力应该强不到哪里去。

    至于那个小小的，应该就是照美冥的小跟班，每天跟着照美冥在村子闲逛，估计连下忍都不是。

    “君麻吕，你看着另外的三个人，不要让他们打扰到我，今天就是照美冥的死期。”

    好家伙，清风真的佩服这辉夜一族，这才是真正的神经病吧。

