    兴许他们一开心的话，还能够放过这些人呢。

    可要是白微雪执意如此的话，那可是将整个白家子弟的性命全部都交出来，可是疯了啊！白微雪眉头皱起，他瞪了一眼这几个人，而后嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，稍稍摇头，冷笑一声道：“不好意思，可能要让你们失望了！白家是我们的家族，是我们的地盘！你们这些人胆敢来犯，不管你们实力有多强，也不管你们实力到达了什么阶段，我们都不会退缩的！”

    “好好听听看吧！听听他们的声音！”

    白微雪看向身后一些白家子弟们，这些白家的子弟稍稍点头，而后沉声一怒，“杀！”

    声音嘹亮，震慑他人。

    唐家子弟们懵了，这些白家子弟的实力明明很薄弱，明明没有太强，为何还能吼出如此气势的一些话，难道他们不怕死吗？

    难道他们非得要刚吗？

    难道他们就不知道他们是要来真的，是要将这些人全部都抹杀了吗？

    疯了啊！“这些家伙们还没看清楚局势吗？

    一旦打起来的话，这些家伙们绝对起不来，绝对栽在咱们的手里，绝对会被干掉的！”

    “哼，被干掉能如何？

    你没看到吗？

    这些兔崽子们根本就不害怕，也没有将咱们放在眼里，像他们这么嚣张的人，像他们这么狂妄的人，非得死几个人他们才知道可怕！”

    “有点意思……我还以为这些人看到咱们人多后，会害怕，会收手，现在看来是我错了。”

    几个唐家子弟们笑了一声，他们很想将这些白家子弟们打趴在地，很想让这些白家子弟们知道他们的厉害。

    然而，即便他们有这个想法，也得在唐震的吩咐之下才敢动身。

    白微雪看着这些唐家子弟们一点都不害怕，一点都不忌惮，她眉头皱起，沉声道：“要打是吗？

    那就来！白家，没有孬种。”

    “哎，你这是何苦呢？”

    唐震摇头一笑。

    他看向唐家子弟们那嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，看着唐家子弟们朝着这些人走了过去，他一挥手，“看到白家子弟们了吗？

    记住，但凡是男的朝死里打，要是女的话，可要收手了，可别打的太狠，不然的话，咱们可没法交代啊！毕竟，白家的女人们一个个都肤白貌美的，要是伤到了的话，可就怪可惜的了！要懂得怜香惜玉，知道吗？”

    “没问题，怜香惜玉这个，我们最懂了！”

    “唐震你放心吧，我们心中都有数！”

    一些青年男子们嘿嘿一笑的看向了白微雪等人。

    白家子弟们眉头皱起，深吸一口气，身体稍稍晃动了一下，内心深处极为不满。

    这可是耻辱啊！是天大的耻辱！让他们没想到的是这些唐家子弟们竟然当着他们的面羞辱他们，而且还羞辱的如此兴奋。

    他们能忍吗？

    他们根本忍不了！“娘的，这些家伙们实在是太过分了一些，竟然敢如此侮辱咱们，还不把咱们放在眼里，士可杀不可辱！”

    “家主，上吧！给他们一点颜色看看，让他们知道知道我们的厉害，让他们不敢再小看我们，要是继续留在这里，要是一直迟疑的话，反而会对咱们很不利！毕竟，这些家伙都已经欺负到咱们头上来了，都已经视咱们如废物了，再这么下去的话，谁能忍的了？

    谁能受的住？”

    白家子弟们立马躁动起来，他们眉头皱起，朝着这些人狠狠一瞪，身躯稍稍晃动了一下，一股强横的灵气波动骤然爆发，竟比先前还要蛮横，竟比先前还要厉害几分。

    显然，他们动怒了，因为唐家子弟们的不尊重，因为唐家子弟们的言语让他们很是恼火。

    白微雪笑了一声，这些家伙们总算被提起了些许怒火，总算知道了家族的重要性。

    如今，他们的实力要比这些唐家子弟们还要强，要比这些唐家子弟们还要厉害，要是一直迟疑，一直不出手的话，会被低估，会被小看！因此，白微雪沉声道：“上！”

    “是！”

    “干掉他们！”

    几个白家子弟们身形一动。

    唐震一看，这些白家子弟简直过于自信，简直过于蛮横，没想到他们竟然敢真的上，没想到他们竟然还真的有勇气，厉害了！看来，是他们错了，看来是他们低估了。

    要打便打！唐家子弟们连忙将药粉拿出，一口吞下。

    一股强横的力量骤然凝聚起来，分神境的实力竟从短时间内提升到了金丹境，足以将这些人给收拾掉，也足以打压的这些人爬不起来。

    两大家族的人扭打在一块，没多久白家子弟们就落于了下风。

    白微雪一瞧，顿时懵了。

    要知道，白家子弟的实力应该要在唐家子弟之上，这些人再怎么厉害，短时间内也绝对不可能掀起如此巨大的风浪，短时间内也绝对不可能这么狠！“这怎么可能？”

    “这些唐家的子弟明明实力没有那么强，就算吞下了些许药粉，也绝对不可能爆出如此蛮横的力量！”

    唐龙笑道：“怎么？

    这就被震惊了吗？

    这只是我唐家实力的一部分而已！要是我唐家真的将实力都爆发出来，拿出那些药粉的话，恐怕你白家的子弟们连碰都不可能碰到我们一下！白微雪，我奉劝你一句话，还是赶紧让你白家的子弟们投降吧，这样一来的话也绝对不可能输的太难看！”

    “这……”白微雪咬紧牙关。

    她不甘心啊！要是没有那些药粉的话，这些人能强横到什么地方去？

    这些人又能厉害到什么地方？

    “唐家的子弟们还真是够卑鄙的！竟然用这种形式来打压我们白家的人！难怪你们能如此自信，难怪你们敢做出来，难怪你们敢袭击我们！唐震，唐龙，唐虎！你们……就不怕遭到报应吗？”

    “报应？

    不存在的！”

    “白微雪，你这算是紧张，算是慌了吗？”

    “要是再给你们白家一点时间，说不定真的要超越我们了！到了那时候，我们唐家的子弟就算吞并了药粉，也无济于事！”

    

