
　　天地浩劫？

　　宋曼显示一愣，随即反应过来：“你是说真的有陨石？”

　　雷山摇摇头：“是不是陨石我不知道，我只知道极度危险。”

　　“这……”宋曼脸色时红时白，她看着秦宇，“现在怎么办？”

　　秦宇拿着鸡毛扇，学诸葛亮羽扇纶巾道：“计划不是已经订好了吗？按计划执行就是。”

　　“可……”宋曼还是有些不确定。

　　用导弹轰天外陨石，这可不是闹着玩的。

　　一个不慎便功亏一篑,比世界大战残酷多了。

　　关键是，自己并没有这方面的经验。

　　秦宇笑道：“不用慌，我制定的计划，都是事先反复推演过的，基本不可能出意外。”

　　“你确定？”

　　只是宋曼脸上的笑容刚露出来，就听秦宇道：

　　“确定倒是不敢确定，不过即使失败了也没什么。

　　反正最多人类灭亡,地球再次回到蛮荒时代。

　　相信几万年后，还会有新的智慧文明诞生。”

　　宋曼：“……”

　　忽然，雷山开口：“我感应到了，坐标123，75，884。”

　　宋曼连忙将心中乱七八糟的想法抛掉，然后拿起步话机：“全体都有，注意，听我指挥，坐标123，75，884。

　　10，9，8……3，2，1，发射！”

　　千里之外的某沙漠出，一枚导弹飞上天空。

　　宋曼连忙走到望远镜前，眼睛死死盯着导弹的运行轨迹。

　　一秒，两秒……

　　五分,十分……

　　终于，她看到前方不远处，一道夹杂着火星的流光迎面飞来。

　　而导弹对着流光就撞了上去。

　　然后……

　　双方交错而过。

　　宋曼脸色大变：“不好……”

　　她正要把消息告诉秦宇，却惊愕的发现，那道夹杂着火星的流光在大气层中飞了一会，直接消失了。

　　她不解的抬起手：“什么情况？”

　　秦宇问：“什么什么情况？”

　　宋曼将自己看到的说了一遍。

　　秦宇摸摸鼻子：“很简单啊，那只是一颗流行而已。

　　地球每年遇到的流行，没有一千也有八百。

　　只不过白天的时候，因为光线太强看不到而已。”

　　宋曼不解：“既然是流行，咱们为什么还要拦截。”

　　秦宇指指雷山：“你问他了，是他发的信息。”

　　宋曼看向雷山。

　　雷山的脸立刻红了：“我……我也不知道啊，我只是感觉到危险而已。”

　　秦宇解释：“你当然会感觉到危险，就像两个绝世剑客比剑，对方向你刺来，怎么可能不危险。

　　但你一动不动，他的剑被其他人挑飞了。

　　虽然有危险，却不会对你造成伤害。

　　我解释的够明白了吧？”

　　宋曼的脸上全是黑线：“所以说,雷山感觉到的危险，其实并不一定是危险,它很有可能只是一颗流星？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宇点点头：“差不多就是这个意思。”

　　宋曼无语道：“那怎么办？天上流星那么多，鬼才知道哪个才真正有危险？

　　我总不能一直发射导弹吧？

　　你知道一颗导弹有多贵吗？基本相当于二线城市的一套房。”

　　秦宇想了想：“所以说，咱们看似在发射导弹，其实是在用房子砸？

　　造孽哟！

　　虽然大家现在生活富裕了，可还是有很多人在租房住。

　　把这颗导弹卖了，给那些买不起房子的人多好。”

　　宋曼无语的看着秦宇：“喂，这个馊主意是你出的好不好？”

　　秦宇一愣：“是吗？”

　　这次回答的是雷山：“是的！

　　秦先生，我现在都住集体宿舍，你能不能想个靠谱点的主意。

　　省下的钱奖给我一套房多好？”

　　秦宇奇怪的看着他：“你也想要房子？你不是最大公无私，喜欢乐于助人吗？”

　　雷山汗了一个：“我再大公无私，也得生活啊！

　　我媳妇跟着我三年了，还住在租的房子内，我儿子现在上学都是问题。”

　　秦宇哈哈一笑：“这个简单，等此事结束，沪上的房子你看中哪了，直接给我打个招呼，我送你一套。”

　　“真的？太好了。”

　　雷山说着，从兜里拿出一张纸条：“我喜欢这个叫‘十正水晶深林’的小区，里面绿化的特别好。

　　沪上污染这么严重，小区中树少的还是尽量别住。”

　　秦宇：“咦，没想到你要求还挺高。”

　　雷山有些不好意思：“都是为了孩子嘛，要是我自己，随便找个桥洞我都能睡得很香。”

　　秦宇听完心中却是一动。

　　然后他一拍额头：“小爱，大爱，没有小爱的私心，哪有大爱的无疆？

　　子曰：以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。

　　我明白了，我终于明白了。

　　大爱，和大公无私是两个截然不同的概念。

　　只有大爱才是圣人，大公无私，那是伪君子。”

　　看着神神叨叨的秦宇，宋曼无奈道：“我说你又发什么神经？

　　这么简单的道理，别告诉我你到现在才懂。”

　　秦宇点点头：“是啊，你的职责虽然是保护社会的和平与稳定。

　　但在必要的时候，也会为家人假公济私一把。

　　这个道理连你都明白，而我，却是现在才想到。”

　　宋曼无奈的看着他：“你到底想说什么？”

　　秦宇指了指雷山：“我觉得他的境界很好，所以我决定，在他说的小区内买两套房。

　　一套给他住，另一套我自己也搬过去住。

　　古有孟母三迁，我也得为了女儿，和一个拥有圣人智慧的人当邻居。

　　这对我的家庭，包括未来的发展都十分有好处。”

　　宋曼：“……”

　　她无奈看着秦宇，好半天才吐出三个字：“神经病！”

　　秦宇哈哈一笑：“别慌，我这不是想活跃下气氛嘛！”

　　说完，他对雷山道：“老雷，你不要着急，在感受天上危险时，多注意区分。

　　如果不是特别危险，可以直接略过。”

　　雷山挠挠脑袋，显然不是特别理解秦宇对‘特别危险’四个字的定义。

　　“我……尽量试试吧！”

　　说完，他闭上眼睛。

　　十分钟后，雷山再次睁开：“又有危险来了，这次比刚才更强。”

　　宋曼立刻拿起步话机。

　　秦宇摆手阻止道：“别急别急，我估计大概率还是流星。”

　　说着，他问雷山：“报一下方位。”

　　雷山说了，秦宇走到望远镜前开始观察。

　　一分钟后，他道：“我看到了，一块超级巨石。

　　它来了，它来了，它夹裹着璀璨的流光来了，五光十色，色彩斑斓。

　　好漂亮！”

　　最后，秦宇抬起头，表情严肃：“不愧是神机妙算的我，果然是流行。”

　　宋曼：“……”

　　接着，雷山开始不断报告。

　　“有危险，251，68，444。”

　　“又有危险，445，78，47。”

　　“……”

　　每次他汇报，宋曼都要跑到望远镜前观察，然后她欣赏到了缤纷夺目的各种流星，绚丽异常。

　　一天、两天……

　　一连半个月过去。

　　最后，最近一段时间，听到雷山的汇报，宋曼都麻木了。

　　她看着旁边打瞌睡的秦宇：“喂，我说你这到底靠不靠谱啊！

　　别忘了，执行这项任务的可不是咱们三个人，而是一整支部队。

　　有成效还好说，天天在这看流星，领导已经在怀疑我的脑子是不是有问题了。”

　　秦宇则奇怪的看着她：“没有问题不是更好吗？难道你真盼着出事？”

　　宋曼：“我……不是……你……”

　　她已不知该怎么解释。

　　就在这时，雷山道：“又有危险，不过这个危险很弱，几乎察觉不到。”

　　宋曼已懒得到望远镜前观察：“很弱的危险？估计连流星都不是。

　　我猜大概率是那颗卫星报废坠落了。”

　　秦宇笑道：“那可不一定，或许是空间站的宇航员刚上完厕所，然后把生活垃圾扔了出来。”

　　宋曼看秦宇的表情立刻变得嫌弃：“我说你这家伙恶不恶心？真以为那些能上天的宇航员素质和你一样低吗？”

　　秦宇正要反驳，忽然意识到什么。

　　他脸色直接就变了：“不好，有危险，快，快通知拦截。”

　　宋曼一愣，随即问：“真的假的？你不会是闲得无聊，想找点乐子吧？

　　告诉你啊，这可是关系人类未来的大事，开不得半点玩笑。”

　　秦宇急了：“谁和你开玩笑了？真的有危险，快拦截，迟了就来不及了。”

　　见秦宇黑如锅底的脸，宋曼也意识到不对：“你说真的？”

　　秦宇懒得理她，他直接拿起步话机：“我是总部，我是总部。

　　立刻做好发射准备。”

　　然后他看向雷山：“坐标！”

　　雷山：“112，115，88。”

　　秦宇：“112，115，88！

　　5，4，3，2，1，发射！”

　　导弹再次飞上天空，宋曼忽然冲上来将秦宇推到一边，自己趴在望远镜前。

　　目光遵循导弹的飞行轨迹一路向前。

　　忽然，她看到前方，一块一眼望不到边的巨石……不，是巨大海岛，铺天盖地朝地球砸来。

　　她的脸直接就白了：“完了，真的完了。”

　　导弹对着巨大海岛就撞了上去。

　　轰！

　　爆炸带来的声响，地面都能听见。

　　宋曼脚步一个踉跄，差点摔倒。

　　但她却一动不动，死死盯着天空。

　　海岛被导弹撞击后，飞行方向出现了偏斜。

　　只见它擦着大气层的边缘，划出一个弧线，然后像行星一样，一个漂亮的鱼尾荡，和地球越来越远。

　　良久！

　　宋曼才回过神，她看着秦宇：“咱们成功了？”

　　秦宇点点头：“不出意外的话，应该成功了。”

　　“太好了！”宋曼一跃三尺高，然后她握住秦宇肩膀，“多亏你警觉，不然……”

　　说到这，她心里一阵后怕。

　　如果那块海岛真的撞向地球，后果简直不堪设想。

　　谁知秦宇摇摇头：“这没什么值得骄傲的，那块海岛体积虽大，但真进入大气层，并不会造成太大灾难。

　　最多也就和一颗原子弹差不多。”

　　宋曼脸上全是无奈：“大哥，原子弹已经很恐怖了好不好？”

　　秦宇道：“不，你误会我意思了。

　　别说一颗原子弹，就算十颗，也达不到狮星人的目的。

　　所以……这才只是刚刚开始。”

　　“你……”

　　不等宋曼说话，秦宇直接转头看向雷山：“刚才那种危险，你有没有感觉到与众不同？”

　　雷山皱起眉头，好半天才道：“不好说，我再想想吧！”

　　秦宇点点头：“可以，不过也不用给自己太大压力，狮星人很狡猾，他每次行动都喜欢谋定而后动。

　　如果换成其他人，绝不可能等待半个月，并制造各种假象试探。”

　　雷山道：“我明白。”

　　经历了此事，所有人都不敢再掉以轻心。

　　雷山每次说有危险，宋曼都趴到望远镜上确定情况。

　　不知是不是知道自己的行为被监测到，狮星人第二次发难出现在第二天一早。

　　显然，他已经等不及了。

　　“危险！”雷山忽然大喝，“这次应该是真的。”

　　导弹再次发射，果然，又是一块海岛，而且比昨天的更巨大。

　　不过因为被提前预知，再次成功被拦截。

　　见状，宋曼不禁松了口气。

　　她之前一直担心准确度的问题，比如第一次导弹就与那颗流星擦肩而过。

　　现在，宋曼已经完全不担心。

　　因为相对地球造成破坏，所选陨石必须足够大。

　　它的大，已经完全可以忽略准确度，只需按照雷山报告的坐标，精准打击即可。

　　宋曼放心，雷山则是开心。

　　他笑道：“我明白了，我终于明白了。

　　真正的危险，不是突然出现的，而是连绵不绝。

　　若我没猜错，这种危险应该从狮星人沟通宇宙中的陨石开始。

　　只不过他借助一种高科技，将这种危险压制了下去。”

　　说完，雷山再次闭上眼睛。

　　半小时后，他道：“第三座海岛来了，坐标99，778，2。”

　　……

　　就这样，雷山每隔一段时间，就报告一个坐标。

　　而随着他熟练度的提升，报告竟越来越准。

　　到最后更是信手拈来，反复吃饭喝水那么简单。

　　看这家伙游刃有余的样子，秦宇忍不住竖起大拇指：“老雷，你现在厉害了啊！

　　超远距离人形定位仪，还带自动识别功能，我给你喊个666吧！”

　　雷山连忙摇头：“秦先生，你就别打趣我了。

　　要是没有你刚开始的提醒，别说预知危险，我根本就不知道自己有这个能力。

　　所以，说到牛逼，你才是我的老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，653 天外陨石降临免费阅读。https://xs.23sk.com 