    “他叫什么名字？”程千帆问。

    宋甫国没有回答。

    程千帆也知道他不会回答这个问题的。

    “家里还有其他人吗？”程千帆走到窗口，可以看到院子里的花花草草。

    春日还寒，花草倔强的生存着，准备迎接鲜花烂漫日的来临。

    他点燃一支烟，吸了一口。

    这是他的交通员，他不仅仅不知道对方的名字，甚至没有见过对方。

    就这样牺牲了，无声无息的牺牲了，就像是路边的小草，没了就没了，没有人会知道他们为这个国家做了什么。

    “九一八后，从关外逃难回来的。”宋甫国说，“爹娘老子都死在日本人手里，有两个哥哥，民国二十二年在喜峰口为国捐躯了。”

    停顿了一下，宋甫国声音萧索，“全家死绝了。”

    程千帆没有说话，咬着牙，他又想到了老廖。

    口中的香烟被牙齿用力的咬住，牙齿的咬合力和唾液的结合，烟卷湿润，几欲断掉。

    程千帆将半截香烟扔在地上，踩了踩。

    拍了拍身上，令烟味散了散，这才走回来。

    ……

    “抓到汪家两位少爷没？”程千帆问。

    “抓到了。”宋甫国点点头，“连夜审讯，汪家老大招了。”

    “看来是大有收获？”程千帆问。

    “汪涵招了，他供认自己为日本人做事。”宋甫国说，“你的推断是正确的，汪枳确实是日本人，日本名字叫做武藤一郎。”

    根据汪涵的交代，他是在民国二十四年被日本人武藤一郎找上门的。

    武藤一郎是汪涵在日留学时候的同学、好友远藤一禾的亲弟弟，两人早就熟识。

    日本方面很重视对中国留学生的政治宣传，汪涵受此荼毒，对日本之强大既敬畏又有好感。

    武藤一郎的劝说成功了，在得到日本人将来会保证汪家在六安的地位，甚至有机会发展壮大、‘光宗耀祖’之后，汪涵果断投入了日本人的怀抱。

    不仅仅如此，他还将自己的弟弟，六安保安团的营长汪瑞也拉下水。

    现在，不仅仅整个六安的城防、兵力部署、武器装备早就为日本人掌握。

    汪瑞还利用自己的关系，为日本人收集津浦路、淮河沿线的情报。

    “该死！”程千帆脸色阴沉，骂道。

    他在中央陆军军官学校上课的时候，教官曾经讲解分析过日军侵华的进军特点。

    日军向来习惯于沿着重要交通线，譬如说公路，铁路沿线，一路推进。

    其中津浦线、沪宁、粤汉、平汉这样的重要交通线，势必成为日军进攻重点。

    故而，听闻汪家竟然为日本人搜集津浦线的情报，程千帆震惊更愤怒。

    ……

    “汪枳，确切的说是武藤一郎交代了吗？”程千帆问。

    汪涵只能说是武藤一郎的下线，汪涵能够交代的东西有限。

    最重要的是武藤一郎。

    这个日本人才是关键。

    程千帆并不认为武藤一郎的手中只有汪家两兄弟这两个下线。

    此外，还有非常重要的一点，程千帆推测武藤一郎只能算是这条日特情报线的中层，在武藤一郎的上面很可能还有更高层次的日特。

    “你的分析是对的，武藤一郎是关键。”宋甫国说道，“不过，你可能要失望了。”

    “没招？”程千帆讶然问。

    “没有。”宋甫国点点头，“郑利君亲自动刑，各种手段都用上了，武藤一郎只字未曾吐露。”

    程千帆皱了皱眉头，“有两种可能，一个是武藤一郎其人本身就有极为顽强之意志，其二，武藤一郎在守护着某人，所以他不得不咬牙挺住。”

    同样是咬牙坚持不招供，但是，两种情况是有着区别的。

    “你倾向于哪一种可能性？”宋甫国问。

    程千帆在东亚同文学院学习过，对日本人更加了解，且他在特情工作上有着令人惊叹的天赋。

    “第二种的可能性较大。”程千帆手中把玩着一支烟，不时地拿到鼻前嗅一嗅，“而且，我个人认为，武藤一郎要守住的秘密不是他的上线，很可能是他手中还有一个极为隐秘之下线。”

    宋甫国闻言，思索片刻，点点头，“我的看法和你不谋而合。”

    说着，他一阵咳嗽。

    ……

    “没事吧，宋科长？”

    “且死不了。”宋甫国摇摇头，“还有一点，汪涵交代，他们昨晚出门，是武藤一郎要带他去见一个日本人。”

    “见谁？”程千帆立刻问。

    “日本国驻沪上总领事馆副总领事岩井英一的助手今村兵太郎。”宋甫国说，“这个人你了解吗？”

    “听说过，但是，不太了解。”程千帆说道。

    事实上，他不仅仅听说过今村兵太郎，而且还以宫崎健太郎的身份同今村兵太郎有过当面交流。

    且今村兵太郎对他十分欣赏。

    但是，这些情况程千帆是不能向宋甫国透露的，他不能说自己了解今村兵太郎，因为，宋甫国并不知道‘青鸟’。

    而‘水滴’程千帆是没有可能接触到今村兵太郎的。

    如果他无意间透露自己了解今村兵太郎，现在来看也许不会有什么。

    但是，这种小细节，在某种非常情况下，却可能成为压死骆驼的最后那根救命稻草。

    “谁是扑克牌？”程千帆问了一个他十分关心的问题。

    “汪瑞。”宋甫国说，“汪家老二代号梅花四。”

    “梅花四。”程千帆点点头，开始琢磨这个代号。

    他突然想到一个问题，昨晚武藤一郎是打算带汪涵去见今村兵太郎的，两人被特务处所捕获，今村兵太郎没用见到此二人，势必产生怀疑。

    “宋科长，此事向南京总部汇报没？”程千帆立刻问，“六安那边也要准备动手了。”

    “放心，汇报了。”宋甫国说道，“只可惜，总部严令不允许其他人知道‘水滴’之身份，故而……”

    “无妨。”程千帆摆摆手，表情认真说，“功名利禄非我意，能为组织，为党国做出贡献，我已心满意足了。”

    “说的好。”宋甫国抚掌说。

    ……

    南京，徐府巷。

    戴春风正在看上海方面发来的电报。

    有两份电报。

    其中一份来自‘青鸟’，‘青鸟’汇报了配合特务处上海区情报科宋甫国方面设计汪枳入彀，以及随后诱使汪家大少爷捞人等后续行动。

    无夸大，无撒谎，详实平叙。

    另外一份电报来自特务处上海区，是特务处上海区站长吴鑫恒、行动大队队长郑利君、情报科科长宋甫国，以及书记李秀瑞联名来电，可谓是人人有份，各有功劳。

    两份电报来电时间差不多。

    齐伍将两份电报一同拿给处座，且，他‘随手’将‘青鸟’的那份电文放在了上海区的电文的上面。

    “‘不错’。”戴春风频频点头，“‘青鸟’同宋甫国之间，还是合作颇为默契的。”

    “宋甫国是‘青鸟’的老领导。”齐伍说道，“我听余平安说过，‘青鸟’对宋甫国一直很尊敬。”

    “很好。”处座点点头，“年轻有为，不骄不躁，尊敬师长前辈，好滴很。”

    随后，戴春风将‘青鸟’的电报放下，拿起上海区的电文。

    看着这份由上海区区长、书记、情报科科长，行动大队队长联名的电报，他的表情很认真。

    待看到汪涵招供，供述汪枳乃日本特工武藤一郎假扮之事，并且供述其弟弟汪瑞便是代号梅花四的汉奸之时，他的脸上露出振奋之色。

    “很好！”戴春风点点头，“吴鑫恒他们做的很好，捕获了梅花四，且抓获日特一名，做得不错。”

    蓦然，戴处座放下上海区的电文，又拿起‘青鸟’的电文。

    他看着齐伍，指着对方，笑着骂，“你啊你，唯恐我不知道‘青鸟’的功劳，故意把‘青鸟’的电文放在上面。”

    “属下这点小心思，还是瞒不过处座。”齐伍笑着说道，“‘青鸟’的身份是机密，‘水滴’的存在也仅仅宋甫国那边知道，属下就是觉得，不能让沉下心做事的人吃了亏。”

    “不能让沉下心做事的人吃亏。”戴春风念了一遍，表情认真的点点头，“说的好啊。”

    他自然知道齐伍的小心思，若非‘青鸟’是江山小老乡，齐伍自不会如此提携。

    但是，戴春风对于齐伍的这点小心思非但没有生气，反而很赞赏。

    齐伍没有去勾连吴鑫恒、郑利君这样的特务处‘地方大员’，而是选择照顾小老乡。

    前者，这让戴春风对齐伍颇为放心。

    后者，则让戴春风很欣赏，提携乡党后辈，这很好，说明齐伍重情。

    正如同齐伍说‘余平安言说‘青鸟’对宋甫国这个老领导很尊重’一般，这也让戴处座对‘青鸟’印象更好。

    “处座，六安方面？”齐伍问。

    “抓人。”戴春风表情阴冷，“我会向校长汇报，你这边同志六安站，看住汪家，命令一下，立刻动手。”

    “是！”

    当日深夜。

    六安。

    保安团团长组了个牌局，喊了手下几个营长、亲信一起乐呵。

    第三营营长汪瑞喝的醉醺醺的，带着一名勤务兵赴约。

    刚刚进了院子，勤务兵就被拿下。

    汪瑞也被下了枪，捆绑起来。

    “团座，这是干什么？汪瑞若有什么得罪之处，您老明说，汪老二自当赔罪，这是干什么？”汪瑞喊道。

    “汪瑞，你勾连日本人的事情犯了。”团长手中握着毛瑟手枪，冷着脸说道。

    贼他娘的，狗汉奸！

    保安团多是驻地当地人，团长也是六安本地人，听闻自己手下营长、本地大户汪家叛国通日，他一开始不相信的，待确认证据确凿后，气的七窍生烟。

    此时，恨不得一枪毙了这个王八蛋。

    听到团长提及‘勾连’日本人，汪瑞的酒意全无，后背冷汗淋漓，“团座，冤枉啊，也不知道哪个王八蛋冤枉我汪老二。”

    “闭嘴！”团长上去就是一脚，将汪瑞踹倒在地，表情狰狞，枪口指着自己的这位营长，“汪老二，出卖六安，出卖家乡父老，你他娘的畜生不如啊！”

    与此同时，汪家大院也被荷枪实弹的军警闯入。

    汪家乱成一团，鸡飞狗跳。

    汪家老太太阻拦搜查，坐在地上撒泼，爬起来抓人，吐了六安站站长一脸唾沫。

    “抓起来！”站长一脚将老太婆踹倒在地，骂道，“儿子汉奸，老娘也是老汉奸。”

    总部来电显示，汪家老太太对于两个儿子通日之事，完全知情，甚至是纵容，有份参与其中。

    ……

    公共租界。

    汉口路。

    《申报》大楼。

    方木恒胳膊里夹着公文包，脚步匆匆的出了大楼。

    他正准备伸手招黄包车，一个小乞丐朝着他走了过来。

    “臭蛋，馒头没吃饱吗？”方木恒微微弯腰，对小乞丐说。

    “饱了呢。”臭蛋憨笑着，悄悄地看了看四周，将一个纸条塞进方木恒的手中，“方少爷，有人让我把这个给你。”

    “谁让你给的。”方木恒没有看纸条，问。

    “不知道，一个戴着帽子的先生。”臭蛋说道。

    “去吧。”方木恒点点头，笑着说道，“这件事不要和别人说。”

    “晓得的。”

    待臭蛋离开后，方木恒打开纸条，看了一眼，脸色大变。

    确切的说是震惊之余，兴奋不已。

    “黄包车。”方木恒招了招手。

    “会昌茶楼。”方木恒说。

    “好嘞，您坐稳了。”黄包车夫说道。

    约莫半小时的时间，抵达了会昌茶楼。

    方木恒要了个雅间，叫了一壶茶。

    尽管内心焦急如焚，但是，方木恒只能按照纸条上说的去做。

    是的，纸条上为这次会面详细写了细则，一步步的，如何行事都有安排，要求方木恒严格遵守。

    喝了一壶茶，甚至还打赏了戏台上二十元法币，方木恒好不容易熬过一个小时。

    急忙找到茅厕放了水，离开会昌茶楼，又叫了个黄包车出发。

    这次是到了法国大公园，他在里面逛了二十多分钟后，从檀香山路的侧门离开，叫了辆黄包车。

    陶尔斐斯路。

    一个民宅内。

    方木恒激动的握住一个长衫男子的双手，激动的说道，“阿海！太好了，你没事，见到你太好了！”

