    傀儡能够施展武技。

    这种事，刀无欲还是韩立，听了之后，心中都是不相信。

    可现在吞星炼魂塔，在云不凡的真气全力灌注下，整个塔身在剧烈地摇晃，缭绕在外表的荧光，此刻忽明忽灭，犹如黑夜里的烛火，似乎随时都会熄灭了一样。

    云不凡的脸色，也是渐渐惨白，似乎是因为体内的真气在迅速亏空一样。

    “这傀儡，难不成还真的会施展武技不成？这已经是可以归类为生灵了吧？”刀无欲神情变幻不断，望着吞星炼魂塔，此刻手中的长刀紧紧握住。

    “或许这傀儡当真是有着能够施展武技的能力，之前与我们一战，或许是觉得起不了什么威胁，便没有使用。”

    韩立凝声说道，语气中不乏有着一丝的骇然，此刻的吞星炼魂塔外表，光滑如琉璃玉色的塔身，竟然是已经出现了一道道的裂痕，似乎随时都要破塔而出。

    若非是有着云不凡的真气加持。

    恐怕，这吞星炼魂塔根本撑不了太久。

    “可恶，我的吞星塔！”云不凡很是心痛的看了一眼，不过眨眼的时间，他的吞星炼魂塔就已经宛如支离破碎，仿佛没有真气的支撑下，这塔就会直接爆裂开来。

    嘭！

    一声惊天巨响。

    吞星炼魂塔，直接炸开。

    数块碎片砸落了星寰仙路外，便是韩立等人的方向，若非是有韩立等人的提前准备，恐怕都会被数块飞来的碎片砸伤。

    那一刹。

    赤红战甲的傀儡，从一阵尘烟中走出。

    亮堂堂的三尖两刃刀划过地面，擦出火花星子来，身上赤红如火的战甲，此刻也恍如火焰升腾，有一层红光升起，被战甲包裹得严严实实，露出的双眼似是两柄寒光凛冽的神剑，每一步踏出，都似如地动山摇，身上的战甲哗哗作响。

    冲天的煞气，从这赤红战甲的傀儡身上散发。

    见者心惊，仿佛是从血海尸山中走出的人屠一样。

    “战！”

    韩立与刀无欲对视一眼，沉声喝道一声，握紧长刀，纵步跃出，直接斩在了傀儡的肩上。

    哐当！

    刀刃落在战甲的肩甲上，顿时激射出火星，哐当的金属声，恍如刺耳，都让的这傀儡的脚步顿了一顿，可却仍旧无法将其脚步定住。

    只见，赤红战甲傀儡肩膀微抖，韩立便是感觉到一股巨力，从傀儡的肩上爆发，随即一震刀身，落在了他的身上，那一刹，韩立还来不及退去，整个人就飞了出去，直到七八步方才稳住身形。

    与此同时，

    刀无欲也同样欺身而上。

    他手中的刀上，附着了一层真气，犹如烈焰燃烧，一刀斩在对方的脖子上，却是根本起不了作用。

    韩立想要出刀杀向对方的双目。

    那是唯一的死穴。

    然而却被傀儡的三尖两刃刀死死封锁，韩立与刀无欲的身上，都已经是伤痕累累，一旁的云不凡已然力竭。

    而就在这一刻。

    傀儡再次动了。

    他双手抓住三尖两刃刀，血红的刀光附着在了刀身两面，犹如火舌吞吐，将虚空烧得扭曲了一样，只见三尖两刃刀一扫，一道红光顿时自其中飞出，化作刀罡一般，袭在了韩立与刀无欲的身上。

    见状。

    韩立二人匆忙一挡。

    却是面色涨红地飞出了十来步。

    “慕青，你还没好吗？”这一刻，刀无欲怒喝了一声，看向催动七杀剑匣的慕青。

    只见。

    此时的七杀剑匣完全张开，七柄杀剑天罪，贪狼，巨鹿，影煌，断江，斩欲，人屠疯狂颤动。

    慕青一手按住如孔雀开屏张开的剑匣，一手掐动剑诀，口中念念不绝，犹如在吟诵着某种玄妙的经文，便见到，慕青一道剑指倏然冲向长空，刹那间，七柄杀剑爆发出浩荡杀气，刺破苍穹一般，在长空之上犹如化作了剑影天幕。

    七柄杀剑，一字排开，骤然射出。

    霎时间。

    天穹似乎撕裂，星寰仙路上的雷弧，罡风，都好似停滞了。

    时间，永远地停留在了这一刻。

    刺啦！

    七柄杀剑撕裂长空。

    杀向赤红战甲的傀儡。

    傀儡也似是感受到了威胁，脚步顿住，向后退去，手中的三尖两刃刀挥动，与七柄杀剑纠缠在一起，然而此时的七柄杀剑犹如完全觉醒了一样，就像是七尊先天境的剑修武者同时出手，向着傀儡镇压。

    剑道杀伐！

    剑光凛凛！

    杀机四溢！

    在慕青的操纵下，七柄杀剑，犹如真的被七名先天境武者操控，一道道以杀气煞气凝聚成的剑罡仿佛无坚不摧，一道两道三道的剑痕出现在傀儡的战甲上。

    原本韩立和刀无欲使劲浑身解数，都无法让战甲出现破损。

    可是现在，在七杀剑匣七柄杀剑齐出的情况下，竟是直接撕碎了战甲。

    傀儡手中的三尖两刃刀，此时此刻，也都是缺口斑驳，随时都会断裂了一样。

    “这就是天元郡国剑宗的七杀剑匣之威吗？”

    韩立眼神略微一凝，望着慕青一袭鹅黄色长裙，青丝如瀑垂落腰间，一双素手捏动剑诀，驱使着七柄杀剑，当真是有一种剑仙子下凡镇邪除魔的神圣。

    在慕青的逼迫下。

    这尊媲美先天境巅峰武者的傀儡，身上的赤红战甲，此时此刻，都已经破碎得不成样，完全看不出原本的样貌，破破烂烂，手中持着的三尖两刃刀，也已经在其中一柄剑斩断。

    这就是七杀剑匣的威力。

    御剑横空制敌，宛如人间剑仙，又如剑魔临世。

    杀气森然！

    让韩立很难想象，仅仅是仿制版的七杀剑匣就已经如此恐怖了，若是换做正版的七杀剑匣，那又将是如何恐怖的一个画面，恐怕七杀剑匣完全出鞘的一刻，天地都要为之色变，不饮尽生灵鲜血，怕是都不会轻易的重新回归七杀剑匣之中，归于沉默。

    就在这时，天罪，贪狼，巨鹿，影煌，断江，斩欲，人屠七柄杀剑在慕青的操纵下，似是七剑合一，犹如一道剑光乍现，骤然消失，下一刻便是回到了慕青一手按住的七杀剑匣中，复归沉静。

    刺啦。

    七柄杀剑归鞘的一刹。

    赤红战甲的傀儡，直接被枭首。

    一颗被头盔包裹严实的大好首级，顿时冲天飞起。

    一具高大的身影。

    恍如无力地垂倒在星寰仙路上。

    那一刹。

    包括韩立在内的几人，都是深深的呼出了一口长气。

    终于杀掉这傀儡了！

    ……

