    

    “咳咳……”

    烟尘弥漫，沈长安也忍不住咳嗽了一声。

    方才冲下来的时候太急，根本没有能够来得及调整自己的冲入方向，一下子滑落下来，不小心吸了一大口的烟尘。

    他站起身来，看向四周，其他三个人就在他的身边，没有跌出去太远。

    沈长安微微松了口气，抬头一看，第一眼便被直接镇住。

    就在他的眼前，一团和兽皮古书之上描绘得一模一样的生物扭曲蠕动着身躯，其本身就是蛇虫鼠蚁四者的缝合！

    而这种缝合的方式，更是诡异莫名，这些怪物的身躯，居然彼此粘合在了一起！它们的血肉纠缠，你中有我，我中有你，怎么看都邪门无比！

    一只蛇的尾巴上是一个老鼠的头，而在这老鼠的头颅之上，还有着一只毒蜘蛛，其左手伸出了条条蜈蚣的足，右手又有着蝎子的尾巴。

    而这，仅仅只是这怪物的其中一角，其庞杂的身躯更是无数扭曲蠕动的邪异东西。沈长安看上了一眼，便已经是头皮发麻，任凭他如何想象，都想象不到这东西居然会如此的丑恶。

    “你们……终于来了……”

    渊发出难听的声音，身上各处的古怪眼珠子扫视过来，一时间竟然有着几十只眼眸盯着沈长安，让他浑身泛起一层鸡皮疙瘩。

    “你，你知道我们？”沈长安疑惑道。

    “呵……呵……”渊的声音又慢又恶心，它的发声器官并非是口腔，而是以身躯的蠕动，挤出来的声音。那声音听上去黏滑，恶心，一度让沈长安感觉想吐。

    “你……很聪明……猜一猜……给你，个……提示……珍宝，商人……”

    沈长安浑身寒毛骤然倒立，他之前进城的时候，便说过自己是珍宝商人，来方城是贩卖珠宝的。然而，这个说法只有城门守卫和郑欣知道而已。

    郑欣自然不可能是渊的人，这般想来的话，城门守卫是渊的人可能性不小。但城门守卫仅仅只知道沈长安是珍宝商人，此后再也没有和沈长安碰个面，渊不可能因为自己是个珠宝商人就盯上自己。

    比起城门守卫，实际上还有着另外一个更加合理的解释。

    蚂蚁！

    沈长安之前光是想到避暑山庄是在蚂蚁的监控之中，但是现在想来的话，恐怕不只是避暑山庄，实际上，整个方城都是在蚂蚁的监控之下。

    蚂蚁这种小东西，在信息传递之上有着自己的一套传送方式。如果是依靠蚂蚁来监控整个方城的话，那整个方城，其实都一直是在渊的监视之中的。

    这么说来的话……

    沈长安看向了李青青，快速地说道：“李青青，你们白莲教诱惑方思忆的时候，是在什么地方？”

    李青青听不到珍宝商人是什么意思，还没有如沈长安一般思索出答案，此刻闻言也是大惑不解。

    只是她深知沈长安不会在这种关键的时刻无的放矢，立刻说道：“方思忆轻易不离开方城，我们自然是在方城行动的。”

    “糟了……”

    沈长安顿时大叫不好，立刻说道：“李青青，这下出大麻烦了，方城的一举一动都在这怪物的监控之下，我们的行动和秘密都已经暴露了。刚才封闭了通道的行为，只怕也是它做的！”

    “怎么可能？”李青青愕然一怔。

    此时，渊却是开口说道：“哼，白莲教的人……你们在方城修成了不久过后，便已经想过要掠夺我的力量。只可惜，你们的实力可不怎么样！”

    “呵，胡吹大气，若是方城真的在你的监视之下，你为何不直接出手杀了我们？”李青青不信地说道。

    渊露出了默然之色，冷冷地说道：“为何不出手杀了你们，自然是因为我的本体被困在了这里，无法动手啊。如果只是依靠那些分身的话，哪怕是数量再多，你们想要逃出去，也是轻松的事情吧。”

    众人沉默了下来，如果渊的话语属实，那他们就是傻乎乎的亲自送上门来了！

    “等一下，分身，你是说……”沈长安的眼眸忽而瞪大，心中忽而一跳。

    “哦，你在想之前派去方思成家中的那个老鼠是否是我？呵呵，你猜对了，那个就是我。怎么样？它是不是勾起了你的怒火，让你怒不可遏，想要冲上这里来，一口气将我杀掉？”

    沈长安脸色一片铁青，他万万想不到，之前遇到的那头老鼠居然是渊故意释放而来的！

    “她们母子二人呢？”沈长安冷声说道。

    渊庞大的躯体蠕动了一下，发出了一阵恶心杂音，随后那声音清楚了起来：“不要……别杀我的儿子！”

    “求求你，放过我孩子……求求你！”

    “放过他，啊，放过他……”

    “娘！”

    一段段声音被释放出来，渊那诡异的发声能力竟然能够模仿出其他人的声音。它学得惟妙惟肖，一点都听不到它自己说话之时的那股子黏滑恶心的声音，反而很像是人类的声音。

    “如何？我学的还算好吗？”渊平静地说完，又回到了自己那恶心的声音，向着沈长安询问道。

    “畜生！”

    沈长安的心脏几乎要炸裂开来，他的眼神含煞，疯狂的杀念从灵魂深处爬出来，非要将眼前的怪物置之于死地不可！

    “呵呵呵……凌霄道长，你说错了，我不是畜生，我是人类，你们才是畜生。”

    它的话音落下，沈长安却早就已经不听，脚下一踏，身躯已经如同出膛炮弹一般激射而出，手中合金长棍紧握，纵身一跃，挥出了全身的力气！

    砰！

    一条巨大的蛇尾忽而抽打过来，沈长安身在半空之中，无法控制住自己的身形，顿时被一尾巴抽打飞出，直接撞在了这石窟的墙壁之上。

    “哇！”

    一大口鲜血从沈长安的口中吐出，他的脸色略有些发白，显然已经受了不轻的伤势。

    “沈道长！”

    王岳心中焦急，拔出自己的佩剑，又从怀里掏出一面八卦盘，朝着渊迎了上去。

    一旁的李青青暗叫不好，然而现在她的退路已无，不拼命也别无他法，只能够同样取出武器，和王岳一同迎了上去。        

