    彭富来口中的左游徼，名叫左春，是新近调入李轩麾下的五位伏魔游徼之一。这位虽然也很年轻，二十多岁，却已是开了第二门，四重楼境的武修了。

    难得的是这位除精明干练之外，还锐气十足，精力旺盛。夫子庙过往的陈年旧案，倒有三成是被这位接手了过去。

    李轩本来正身贴着身子，很认真的教乐芊芊用一式‘举火撩天’，闻言之后，他不禁皱起了眉，神色凝重的把手从乐芊芊的腋下三寸部位放开：“左游徼栽了？他那一队的人没事吧？有没有死伤？”

    “栽了！人倒是没事。”彭富来的神色略显复杂：“不过情况也很糟糕，你过去看看就知道了，出事的地方，就在南京贡院。”

    南京贡院与夫子庙毗邻，所以也在李轩的辖区。

    “把张岳，罗烟，李大陆都叫上。”李轩当即启动了旁边蹲着的‘伏魔金刚’，同时脚步匆匆的往大门方向行去。他一边走，一边将那‘夔牛夜光甲’与‘六道伏魔甲’往身上套。

    ——之前为方便教乐芊芊练剑，这两套甲都被他取了下来。

    而等到他们骑着地行龙，来到南京贡院前的街道。就见贡院的对面酒楼上，赫然挂着几个人。

    李轩仔细注目，发现那正是左春那一队人，都是双手反绑着，被吊在屋檐下。

    而那几位伏魔巡检虽是面色苍白，可大体还是无恙的，神气完备，身上也没什么伤口。

    唯独左游徼脸色涨红一片，显然是为自身的处境羞愤无比。

    在这酒楼之下，则有大群的百姓围观看热闹，朝着楼上挂着的几人指指点点。

    李轩脸色不由一黑：“这是谁做的，究竟怎么回事？”

    他下意识的就以为是江湖同道所为，这是要踩他们六道司的脸吗？

    又或者是针对他李轩？他这伏魔都尉上任才刚三日。

    “据说是一只宅鬼。”

    彭富来的神色古怪：“之前是酒楼的老板来报案，说他们家的碗碟无故打碎了好几十个，酒缸也无缘无故的破损，还有好几位店小二踩到油滑到，有客人听到楼上有人跑来跑去。左游徼接到报案之后，在我这里报备过就前往这酒楼调查，然后就这样了。”

    “宅鬼？”跟过来的张岳不禁错愕道：“宅鬼可没法把他们吊起来。”

    宅鬼是一种常见的鬼类，他们不伤人，只喜欢恶作剧，让人的住宅不得安宁。如飞碗飞碟，让东西移位或丢失，或让人走路摔跟头等等，更有甚者，将人的头发剃光，或者在人睡觉时压在人的身上，也就是所谓的鬼压床。总之就是层出不穷地搞恶作剧，通过各种手段逼走主人，让房子荒废，成为宅鬼的居所。

    可也正因宅鬼不伤人，所以一般都很弱，三重楼境基本就是它们的极限了。

    李轩则蹙着眉，打开了他的护道天眼，往楼内方向观望。然后他就微微蹙眉：“还真有鬼！实力可能很强。”

    这酒楼内孽力倒是没有多少，却阴气浓郁——这符合宅鬼的特征，可这阴气，未免阴郁得过分。

    乐芊芊也用‘小神眼观’在观望，她的柳眉微蹙：“这阴气应该只是外溢的部分，其本体应该非常强大，可能已到了第三门。都尉大人您务必小心，宅鬼不依靠恶孽，所以基本没有突破第三门的可能，可如果突破了，那便是等同于道家阴神的存在。”

    阴神，指的还未还阳的神魄，也可作为元婴的代称。

    “李大陆！”

    李轩唤着他的长随：“你先上去将他们接下来。”

    这次升任都尉，李轩将李大陆也塞入到了六道司里面，当了一位光荣的伏魔巡检，同时领着诚意伯府与六道司两份薪水。

    不过李大陆的修为也足够了，这家伙虽然没有顶级的资质，可修的却是顶尖功法，很快就可突破到第五重楼，最近在给李轩当人桩的经历中，也逐渐摸到了‘势’的门槛，实力比绝大多数伏魔游徼还强不少。

    加上这位身家清白，来历可靠，所以上面很干脆的就给了他一个力士的身份，连三个月的见习期没有。

    “遵都尉大人命！”李大陆大声领命，然后整个人如大鹏一样飞空而起，往那四层楼高的屋檐飞去。他很快就抵达左春几人身前，可就在李大陆伸手准备给几人解开绳索的时候，他的眼前一个恍惚，然后就也被双手捆绑，吊挂在了屋檐上。

    “诶？”李大陆眨了眨眼，一时间都搞不清楚情况。

    下面的几人则同时皱眉，彭富来眼神疑惑的看着身边的几位：“你们看清楚了没有？”

    张岳微一摇头，罗烟神色平淡，乐芊芊则是一阵发愣：“刚才似乎是幻术？一种很高明的障眼法。”

    她那特殊血脉增幅的神眼观，竟然也没看清楚其中的究竟。

    李轩则凝着眉头，若有所思。他刚才倒是看清楚了，那似乎是一条木藤？

    可宅鬼的能力，不是以风系为主？没听说过它们掌握有木系的能力。难道说，修为层次更高的宅鬼，能力额外不同些？

    此时马成功的声音，从远处传来：“怎么样？能处理吗？”

    李轩往声音的来处回眸，发现马成功正与一个女子肩并肩的策骑而至。

    仔细看的话，会发现两人的身上绑着许多丝线，两人手连着手，膝盖牵着膝盖。身体所有能活动的部位，都彼此联系着。

    此外不知何故，马成功是一脸的青肿，也不知是在哪里伤到的。

    李轩认出那女子，正是马成功的妻子秦若，不由剑眉微扬：“你们这是，练习正反阴阳天击地合战法？”

    “没错，按照总管大人教授的方法，在培养默契呢。”

    马成功已经策骑在李轩身侧停下，他神色得意的从地行龙上跃了下来：“整个朱雀堂，就没人比我与若儿更有默契了，我觉得那十个大功，已是我马成功的囊中之物~哎哟！”

    可能是他发力稍微猛了一点，秦若那边又是从另一个方向下马。秦若的娇躯被他直接扯到摔在了地上，然后因秦若的发力挣扎，两个人最后都滚在了地上，被那些丝线缠成了一团，面对面的大眼瞪小眼。

    彭富来见了之后，不禁用手去遮了眼睛：“喂喂！这可是大街上，那么多小孩看着呢。”

    李轩则觉好笑，他拔出腰刀，正准备走过去给两人解开丝线。马成功却吼道：“别！别！别！这线不能断，总管说了，这些线完好一天，堂里面就奖励纹银千两，养气丹三颗。坚持十天，奖励翻倍，可别坏了我的好事。”

    李轩等人没奈何，不得不花了将近半刻时间，才让他们从那些丝线中脱身。

    再然后，众人只听‘啪’，‘啪’，‘啪’的三声响，他们总算知道马成功脸上的青肿，究竟是从哪来的了。

    李轩强忍着笑：“马都尉你是来帮忙的？”

    “不是，奉校尉大人之命，给你掠阵。这是你任都尉的第一个案件，不能出岔子。”

    马成功略有些尴尬的捂着脸，同时神色复杂的看着李轩：“你这家伙，可真让人艳羡。这才多久？两三个月时间，就快爬到我头上了！要是去年你也能这么努力，如今我只怕就得叫你校尉大人。”

    李轩则斜睨着他：“马头你如今不也领着‘伏魔校尉’的薪俸待遇？是你自己不给力，没能跨入第三门，否则现在，早就是一都之主了。”

    马成功闻言一乐，眼咪咪的笑道：“不急，不急！我这修为，还得压一阵，我如今虽初步领悟了武意，却还没能够完全掌握由风生雷之法。只有根基扎实了，入第三门时凝练的金身品质才高。这可多亏了谦之你。”

    对于李轩，马成功还是很感激的。作为李轩的直属上司，他也拿了不少功勋，如今不但将缺失的观想法补全，也累计到了足够升职校尉的资历，如今前途一片大好。

    “马头你昔日也对我照应良多。”

    李轩说完这句，就领着他的‘伏魔金刚’，龙骧虎步般往酒楼里面走去：“那么屋檐上的几位，就麻烦马头你帮忙照看。其余人等，都随我来。”

    马成功的妻子秦若看着这几人的背影，眼神却有些担忧：“这酒楼里面，可是藏着一只七重楼境的恶灵。就这几位，可别都栽在里面。”

    马成功却一声嗤笑：“你可别小瞧了他们，如果只以战力而论，李轩这一个小队，就可直接挑了我老马的那一旗。尤其是李轩，加上他那尊机关傀儡，如今便是正面与七重楼境对敌，也是胜多败少。”

    秦若不由扬眉，不敢置信的看着马成功。

    而此时在酒楼之内的最顶层，玄尘道人正背负着手，眼神冷厉而又期待的看着下方的李轩一行人。

    他的好友龙睿，则兴致勃勃的看着这一幕：“还真如了你的意，人已进来了。不过道友你这举动，可是大大的得罪了六道司，后续的手尾只怕不好处理。”

    “事后我就去朱雀堂负荆请罪，任打任罚。总之无论如何，我都要出了这口恶气不可。”

    玄尘一声轻哼：“这个轻薄无形的浪荡子，这次我定要让他现出原形，好教师妹知道，哄骗她的是个何等肮脏之人。”

    随着李轩等人进入楼内，他也一个拂袖，消失在这顶层的阁楼：“好友你只管看戏便是。”

    龙睿则‘啧’了一声，心想那李轩一身的浩然正气，已经浓郁到了化虹的境地，这哪里是玄尘口中的无耻小人？

    之前的玄尘，何等光风霁月的人物，一旦被心魔情绪所迷，整个就变了一个人。

