    元婧府邸的院门被推开。

    元朗天，白领天，影子这三位不速之客直接闯了进来。

    屋子内氛围瞬间沉重。

    似乎是察觉到来者不善，三道影子从天而降。

    一熊。

    一狗。

    一黑袍。

    至于狗子头上趴着的那条小蜈蚣，则是完全被三人忽视了。

    三道影子降落下来后，为首的黑袍看了三人一眼，直接在大厅的主座上坐下。

    翘起了二郎腿。

    狗子和奶剂则是一左一右站在黑袍的身后。m.

    见到三者这般作态，为首白领天眼神眯了眯。

    “这个黑袍便是打伤了起渠的那人？”白领天沉声问道。

    “白家主，并不是他。”元朗天轻声附和道。

    “那是从哪里跑出来的？”白领天皱眉问道。

    “据说此黑袍人是那人的属下，那黑熊和狗也是那人的宠物。”元朗天小声说道：“据之前探到的可靠消息，此三并无多少实力。”

    “属下？”

    白领天眉头微微一皱。

    目光直接从髅本伟三个的身上移开。

    既然是属下，那就不值得让他大动干戈了，更不值得让他投入更多的精力了。

    便直接吩咐道：“影子，这里交给你了。”

    说完，便直接略过髅本伟几个，带着元朗天朝厅后的内院走去。

    白领天两人离开之后，影子手掌一动，一张凳子直接挪到了他身后。

    他直接坐下。

    和髅本伟针锋相对。

    “锵！”

    又是一道嗡鸣声传出，一把长剑直接插到了他和髅本伟的中间。

    “看你这个姿态，是认为自己有点实力？”影子看着髅本伟，传出意味深长的声音。

    髅本伟并没有理会他。

    “呵！”

    影子冷冷一笑，从怀中掏出一块白布，俯身轻轻擦拭着长剑的剑身。

    “其实刚才你也算是识时务，大人在这里的时候，你并没有多嘴耽误他的时间。”

    影子自顾自的传出声音。

    “但是……”

    随即，他话锋又是一转。

    “我家大人虽然不将你放在眼里，你也并没有多嘴，但仅凭你这副姿态，就已经让我家大人不开心了。”

    “所以即便大人没有明确下命令，可作为一个跟随了他几百年的人，我觉得还是有必要给你一点教训瞧一瞧……”

    穿过内院，此时的白领天和元朗天已经来到了内厅。

    念头一扫，白领天便发现两个不同的房间里，住着不同的两人。

    正是元婧和正在呼呼大睡的易枫。

    显然。

    对于他们的到来，这两人现在还不知道。

    “大人。”

    元朗天微微低头，等待吩咐。

    “恩！”

    白领天点头，看了一眼元婧的房间，淡淡说道：“你去把那个人带过来，我去找婧儿谈一谈婚约之事。”

    “是！”

    元朗天眼中闪过一抹阴柔之色，便直奔易枫的房间。

    元朗天走后，白领天在原地沉默片许。

    心中准备着说辞。

    他大儿子白燕春天赋超强，能够预想到未来能够带领白家走向更高的辉煌。

    为了这个目的。

    他白领天能够为之付出一切。

    哪怕是他作为堂堂白家家主身份，俯下他的身份来亲自来找一个小辈谈婚事。

    心中说辞已定。

    甚至为了能让元婧同意，他还准备好了一些退步。

    可刚欲挪步，却忽然发现厅旁书架上，摆放的几本书籍。

    最上面的那本书籍，太极拳三字映入他的眼眸，深深地吸引住了他的眼球。

    他一个箭步跨越过去。

    近距离将紧缩的瞳孔，死死的盯着那本《太极拳》。

    他猛的打了个颤抖。

    这个书帮，居然和他曾经有幸见到过的一本，一模一样。

    “不会，不会是真的吧！？”

    白领天脑海中浮现起曾经让他震撼的一幕，呼吸在这一刻都急促了起来。

    颤抖的手掌落到了《太极拳》的书帮上，紧张地翻了开来。

    仅仅一角露出，窥视到了其中的一小幕，白领天脑海中便像响起了一道炸雷，同时也惊的他情不自禁的连退了数步。

    "是哪位先生？"

    “还是说，是某位同样得到福泽的高手？”

    正当他情不自禁的呢喃中，旁边走来一人。

    “见过白伯父，不知白伯父光临，有所怠慢，还望见谅。”

    来者正是刚从房间走出的元婧。

    只是此刻她的脸色略显苍白。

    因为白领天的光临对她来说不单是受宠若惊，更多的是真正的惊吓。

    甚至他来这里的理由，元婧心中也有了个大概。

    要么关于她和白燕春的婚约之事。

    要么便是易枫打伤了白起渠的事。

    两者不外如是。

    可无论是哪一个原因，对于元婧来说，都是绝对的大麻烦。

    但也心知，跑是跑不掉的。

    唯有面对。

    她紧紧的咬起红唇，心中已经打定了注意。

    婚约之事，死不答应。

    易枫之事，她来抗。

    她微微昂首，咬紧牙关等待着白领天的兴师问罪。

    然而。

    让她没有想到的是，白领天双手却一把抓住了她的肩膀，声音急迫地问道：“我问你，这书，是从哪里来的？”

    "呃？"

    “啊？”

    措不及防的问题，让元婧顿时一愣。

    她甚至也准备了一套面对白领天问话的说辞，可谁料白领天不按套路出牌，问起了这个？

