，(首字母+org点co)！

“那么，你是谁呢？”输不起望向将将打开的门，顿了下，朝那走进来的黑衣修士道，“程学山要那老儿是为了他的奇术，你又要他做什么？”

湛长风疑惑地望了他一眼，“你想说什么。”

“道友请坐。”输不起执起茶壶沏了一盏，放到湛长风手边，“不要见怪，我只是好奇罢了，程学山看上了老儿的奇术，想要将他收为己用，道友...是想要他测命吗？”

“你是说那老儿会测命之术？”湛长风挑起嘴角，呷了口茶，像是被勾起了兴趣，“这倒是有意思。”

输不起默然，“你难道不知道？”

“我应该知道？”

“那你为何要买下他？”输不起不太相信，但是观她神色，又不似作假。

“我缺看大门的，买个下人也需要理由？”

“那你又为什么肯为他花费功夫找硕狱？”

“花费功夫？”湛长风似乎很惊讶他会说出这种话，那目光仿佛在看个傻瓜，“也许对你们来说是花费功夫，但于我只是举手之劳，谁让那伙人正好在打我的主意，既清了潜在威胁，又能把这潜在威胁带来的麻烦丢给你，还得了城主府的人情，顺便带走那大傻个圆了老儿的遗憾，一举四得，我怎样也不会亏。”

输不起将她的话想了一遍，又想了一遍，没毛病，如此流畅的连环计当真只是她随手而为？！

他仿佛受到了蔑视，“道友真是好算计，可你若仅是需要看大门的人，我送你几个便是，那老儿还请给程学山。”

湛长风怒然将茶盏搁在桌上，茶水四溅，输不起受惊，收回靠着桌子的手臂，“你...”

“既称他为奇人，言语里为何是一来一往的买卖？”

“既说他会命术，你难道不怕他知道，他在你们口中只是货物？”

“既想招贤纳士，又为何频出阴谋诡计，毫无诚意，我若是那老儿，就算你们将傻大个带到我面前，我也不会理睬你们。”

输不起眼眸一沉，接声便道，“你既然无意，为何要来插一脚，那程学山也是你能得罪的？！”

“别搞错了主次，是我先给老儿买了自由身，那什么姓程的才出来横插一脚，而后老儿自己说要跟我回去，顺便让我帮他了结傻大个的恩情，作为雇佣主，我帮了又如何？”

湛长风漠然淡笑，“从头到尾根本就没你那程学山什么事，东家还请搞清楚了再来说，免得胡言乱语造口业。”

“还有我管你什么奇人什么测命，手段玩到我这里来了，我奉陪便是，你且看看他到底跟谁走！”

输不起也是伤神，此人如此自傲自负还耍横，分明就是越碰越硬还不饶人的主儿，他刚才到底如何揣测，才认为这人城府深，可能是哪方势力派出来的。

“道友慎言，我与程学山并无关系，只是刚好听闻此事罢了。”输不起眸光一利，“但道友的行为也值得人怀疑，既然只是想带硕狱走，又为何要与他对战，平白损耗自己的心力，为了个看大门的，何至于此？”

湛长风笑出声，而后又摇摇头，“我有三愿，一愿上天入地，驰纵千古，二愿规矩方圆，公理常在，三愿安身立命，无愧于心，这泱泱大世，何其广阔，我也不过是济济苍生里的一员罢了，我无法干涉别人，唯一能做好的只有自己，高兴了我能散尽家财，遇到知己挚友我能舍命相陪，累了便饮下一壶酒，睡它一个千秋大梦。”

“人生哪有那么复杂，只有想与不想，我既然向那老儿递出了十枚灵石，他也接受了我的雇佣，我便会帮他完成他的心愿，至于过程并不重要，我只在乎我有没有信守诺言，有没有违背本心。”

输不起内心震动，眼里的那袭黑衣原来如此霁月风光，即使他多疑成性，也不免被她显露的率性感染，但他不愿去相信，因为这种率性太纯粹，是他不曾拥有的，而要得到这种率性，得往避世的山里去寻找。

修道界步步杀机，这样的人能存活？

“如果我不让你带走硕狱，并且要将你困在这寒雪城呢！”

输不起紧紧锁定她的神色，不放过任何细微的表情，然她没有丝毫异色，不，她的眼神里是嘲讽和悲悯。

“我在哪里，道便在哪里，我若要杀人，便是道在杀人，你想你的寒雪城不得安宁吗？”

“狂妄！”输不起口中喝骂，心中却十分轻松，好像这个人本该如此说话行事。率性者，纯粹得教人钦羡，也教人放心，因为他们很少有阴谋诡计。

湛长风没理睬他，“将近三刻了，你拖延的时间足够了吗，我要带硕狱离开了。”

输不起颇受感染，于是此刻也直白相问，“你怎么知道我在拖延时间？”

“我在路上遇到程学山了，虽然他是躲着的。”

“呵，你那么肯定硕狱会选择你，而不是选择他？”

“硕狱跟我一样，都是真诚的人，既然答应我了，就不会再改变。”

这是讽刺他出尔反尔还是自夸？

输不起拢起袖子，“我不会拦着你，但你要知道，程学山后面是于慎，是长老会议，你带走一个会测命的人，如同陋人怀璧，恐怕会召来杀身之祸，不如现在放手，还能向白山城讨个好。”

他这句话半分真心，半分试探，因为此人两次出现，面目都不同，不得不叫人疑心。

“修道者，这也怕，那也怕，还不如回凡间当个富贵闲人，我做到一半的事，没有半途反悔的道理。”湛长风起身离开，书房的门在背后合上。

她的眼神渐渐恢复沉冷，波澜不惊。

石室中，九尺莽汉坐在石床上，好像大人蹲坐在小板凳上，可以说是相当粗野了。

程学山仍在苦口婆心劝说他，但不知是输不起的主意失效了，还是这莽汉脑子有坑，竟丝毫没理会他，“你怎如此油盐不进，你随我去见老先生，我不光能帮你回家，还能让你衣锦还乡。”

硕狱终于抬头看他，“你知道我家在哪里吗，这都不知道，何来衣锦还乡？”

“藏云涧才多大，我难道还找不到你的家？”如此执拗之人当真少见，帮他摆脱奴隶斗士的名头，给他机会回家，还不高兴。

硕狱一听就知这人没好好了解过他，也对，从初见便一门心思说着自己势力有多大，老先生有多想见他，还有什么一定会帮他回家的，哪里有问他为什么会成为斗士，他要回的又是什么地方。

估计只将自己当做了可怜又无辜的奴隶。

“走了。”

门口传来清冷的女声。

程学山蓦然住嘴，输不起怎没将她拖住？

硕狱拍拍裤子站起来，“这就来。”

“不用拿什么吗？”

“哈哈，一条命足矣。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    