
　　赖小檬瞪大了双眼，直愣愣地盯着面前的这个男人，一股触电感从内心深处涌了上来，这一刻她的脑海中已经没有什么思绪了，所剩下的仅仅可以维持最基本的呼吸，甚至连呼吸都已经非常的困难。

　　我...我竟然被人给摸了！

　　而且摸我的还是他！

　　就在这时，

　　回过神的赖小檬猛地将自己的手给抽了回来，脑袋微微地侧转到一旁，这时的她脑子还有点晕晕的，深吸了口气...努力平息着自己内心的情绪，轻声地说道：“你...你提醒我一下就行了，突然...突然抓我手干什么？”

　　“提醒你还来得及吗？”沈柠没好气地说道：“好家伙...上去直接抓，你这是练过铁砂掌吗？”

　　听到沈柠的话语，赖小檬轻咬着自己的唇瓣，他...他真的不是故意的？不是故意想要摸我？而是出于对我的关心？怕我被刚烤好的玉米给烫伤了？

　　或许...或许他真的是出于关心我。

　　如果是故意摸我的...这个时候他早就暗暗窃喜了，内心已是各种的想法，可现在都没有听到他的心声，说明一个情况...刚才抓自己手腕的行为，是他下意识的举动，单纯怕我被烫伤。

　　“在想什么呢？”

　　耳边传来了他的声音，把赖小檬的思绪拉回到了烤肉店，转过头正准备看向沈柠的时候，忽然发现自己的盘子里...放着两块被烤好的玉米，关键这两块玉米被一根筷子给串了起来。

　　“我给你串好了，你就拿着筷子吃吧。”沈柠一边烤着肉，一边对着赖小檬说道。

　　看着面前两块被筷子串起来的玉米，不经意间拨动到了内心深处那根最脆弱的琴弦，赖小檬张了张嘴...可话到了嘴边，却又不知道说些什么。

　　伸出手拿起那根串着玉米的筷子，缓缓地递到了自己的嘴边，张开小口...轻轻地咬了那么一口。

　　嗯...好糯又好甜。

　　这时，

　　正在吃玉米的赖小檬，脑海里回响起了他的声音。

　　【不得不说，她的皮肤很嫩滑。】

　　这突如其来的内心独白，让赖小檬浑身一激灵，强烈的羞涩直窜她的大脑皮层，紧接着...她那凝脂般的丰润朱唇被玉米给烫到了，剧烈的疼痛感使她从羞涩的情愫里挣脱开来。

　　“呜！”

　　赖小檬捂着自己的嘴唇，眉宇间尽是痛苦，那水汪汪的大眼睛让人看得不禁泛起一丝怜悯。天籁小说网

　　“哎呦喂...”

　　“你这也太笨了！”

　　“我都给你串起来了，结果手没烫到，嘴给烫到了。”沈柠满脸都是无奈，苦涩地说道：“没事吧？”

　　哼！

　　还不是因为你！

　　臭男人...臭流氓！

　　赖小檬恶狠狠地瞪了眼沈柠，捂着自己被烫到了的小嘴，气呼呼地说道：“都怪你！”

　　“是是是！”

　　“都怪我...我应该把玉米给吹凉了，然后再给你吃。”沈柠没好气地说道：“好家伙...美名其曰是请我出来吃饭，结果最后我这个客人不仅要给你烤肉，还要负责给你串玉米，因为自己太心急烫到嘴，赖我这个客人没有给你吹凉了。”

　　听着沈柠的抱怨，赖小檬的俏脸泛起一丝难为情的红润，吱吱呜呜地说道：“是...是你嫌弃我烤肉技术菜，不让我烤的...”

　　【哎...我都经历了什么？】

　　【该不会是老天爷看我人生太顺利了...派了这么一个女人过来折磨我的吧？】

　　赖小檬撇了撇嘴，一想到周四的那天晚上把自己给气得够呛，心里特别的不服气...明明是老天爷把你派下来折磨我的，怎么变成我过来折磨你的？

　　“好吧好吧...我就是本泽马，出问题都赖我。”

　　沈柠把烤好的肉分了一半放到赖小檬的盘子，随口说道：“小心哈...别再烫到了。”

　　瞧着自己盘子里的烤肉，赖小檬犹豫了下...试探性地问了句。

　　“唉？”

　　“我的皮肤嫩滑吗？”赖小檬垂着自己的脑袋，轻声地询问道。

　　“...”

　　“糙的很。”沈柠淡然地说道。

　　赖小檬：（＃￣～￣＃）不爽~

　　你明明心里不是这么说的！

　　心是口非的臭男人！

　　“我才不信呢！”

　　“你肯定觉得我的皮肤很滑嫩。”赖小檬虽然捂嘴小嘴，导致看不到她此刻的表情，不过眉宇间依稀能够瞧出那自信又傲娇的模样。

　　沈柠懒得搭理她，自顾自吃着烤肉，而他的这种不搭理人的态度，让赖小檬很来气，可又不好说什么，气鼓鼓地啃着玉米。

　　许久后，

　　这顿烤肉午餐终于吃完了。

　　沈柠瘫在座椅上，两眼涣散地盯着头顶的灯泡，感慨道：“不行了不行了...我快撑死了。”

　　看起来肉量不是很多，但过于的油腻，加上赖小檬那小胃口，导致沈柠到最后是捏着鼻子给吃光了，没办法...他左边的墙壁上贴着‘浪费可耻’的标语，无时无刻不提醒着他。

　　瞧着沈柠那痛不欲生的模样，赖小檬很贴心地问道：“要不要我带你去消化一下？”

　　“消化一下？”

　　“怎么消化？”沈柠好奇地问道。

　　“这你就不用管了...反正会让你的胃很舒服的。”赖小檬笑着说道：“那我现在就买单，然后带你去消化一下。”

　　...

　　某一家潮牌旗舰店的门口，

　　沈柠拎着四个购物袋，正坐在椅子上...脸上写满了对人生的无奈与绝望。

　　起初以为所谓的消化，是带着自己去散散步什么的，然而万万没有想到...竟然是陪着她去逛街，还要充当一个拎包的角色，关键这女人每一家店都会进去，然后随便看看，又试穿一下...最后不买。

　　整整一个小时过去了，她就买了两件T恤，一套面膜，和一件裤子。

　　“喂！”

　　“休息好了吗？”

　　“赶紧出发去下一家。”赖小檬从店里走了出来，看着满脸绝望表情的沈柠，笑着问道：“是不是舒服了很多？没有那么撑了吧。”

　　“你个女骗子！”沈柠黑着脸，充满怨气地说道。

　　“我这都是为了你好！”

　　赖小檬仰着自己的小脑袋，就像一只傲娇的白天鹅，说道：“好了好了...快点起来去下一家了。”

　　说完，

　　便径直前往了下一家店铺。

　　看着赖小檬离去的背影，沈柠深深地叹了口气。

　　我...被她给玩弄了。

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第二十三章 被她给玩弄了免费阅读。https://xs.23sk.com 