    就在篮球快要落入瓦兰丘纳斯手中时，王毅突然从侧面杀出，空中拦截了篮球。

    然后不等鹈鹕队球员围过来，便伸出手比出了暂停的手势。

    裁判也很会来事。

    看到王毅暂停的手势，第一时间便给了暂停。

    身为裁判，如果能执法一场载入史册的球赛，对他来说也是一种荣耀啊。

    足够他吹一辈子了。

    鹈鹕队主帅见此，猛然转身，一拳砸在了旁边的椅子上。

    “法克！”

    他的想法竟然被王毅这家伙识破了。

    这家伙他妈到底还是不是人？

    打球这么猛也就算了，脑子还这么好使。

    球场上的其他球员们此时也都纷纷反应过来。

    鹈鹕队球员们一个个是相当懊恼。

    尤其是瓦兰丘纳斯，他的目光盯着王毅时，就像是刀子一样，恨不得直接将王毅的心脏给挖出来。

    国王队球员们则纷纷击掌欢呼。

    腾讯NBA直播间里，小九长出了一口气。

    “毅哥太聪明了！”

    柯凡拍着桌子，赞叹道：“不愧是毅哥，一眼就识破了对方的计策！”

    马健点头：“打到这一会儿，很多球员的脑子估计都是迷糊的，他们唯一知道的，就是执行教练的命令。教练让怎么打，他们就怎么打。根本想不到对方教练会出这种计策。但是王毅却预判了对方教练的预判。那句话怎么说来着？你以为你在第五层，大家都在第一层，其实我早已在大气层。”

    “没错，就是这种感觉。”

    “比赛打到最后几十秒，本来是双方主教练斗智斗勇的时刻。就像下棋一样，你得预判对方下一步会走到哪，提前封死对方的路。本来这应该是沃顿的工作，但很显然今天沃顿的临场反应比起格林教练来稍稍差了一些，好在王毅的脑子够快。”

    “但是现在还有一个问题急需王毅和沃顿来解决。那就是在对方的4人甚至是5人的合围之下，王毅怎样接到球？怎样得分？”

    小九叹了一口气：“这个恐怕很难……不是难，是几乎没有可能。”

    在这三人看来这根本就是无法破解的局。

    就算是巅峰期的乔丹来了，在五人合围之下也不可能接到球，更不可能得分。

    不光是这三个解说，全世界几乎所有的球迷都在思考这个难题。

    “太难了。这道题太难了。”

    “鹈鹕队你就不能做一做好人嘛，就放毅哥投一个三分怎么了？那样你们也能随着毅哥一起被载入史册，名留青史啊。臭名也是名嘛。”

    肖华此时恨得牙根痒痒，这鹈鹕队也太他妈不懂事了。

    他们就放王毅投一个三分怎么了？

    反正你们也赢不了。

    倒不如成人之美为整个联盟做贡献。

    某大学女生宿舍，王志猩更是指着屏幕上的鹈鹕主帅破口大骂：“让你放毅哥投三分你不放，你叉叉！让你不要包夹毅哥你非要包，你叉叉！”

    旁边的李飞跟着扯着嗓子来了一句：“穷哈——”

    此时，导播将画面切到了国王队这边。

    先在主教练沃顿的身上停留了5秒，然后长时间地将镜头停留在王毅的身上。

    全世界只要是看这场比赛的所有球迷们，目光都聚焦在王毅身上。

    只见王毅擦了擦汗，喝了几口水。

    开始系起了他的鞋带。

    然后与旁边的队友们说着什么？

    说到高兴处竟然哈哈大笑。

    所有球迷们都懵了。

    “毅哥竟然还有心情笑？”

    “毅哥他就一点不关心自己能不能创造历史吗？”

    “唉哟妈呀，毅哥这心也太大了。”

    鹈鹕队那边的球员们看到这一幕，一个个心里都有点发慌。

    那家伙在笑什么？

    他就觉得他一定会打破记录吗？

    我们5个人围着他，他怎么接球？怎么得分？怎么打破记录？

    越想越想不出个头绪，而越想不出头绪，就越是心慌。

    此时暂停时间结束，场边的裁判已经催促球员们上场。

    王毅再一次向队友们叮嘱道：“就像我刚才说的，只要我出了机会立马传球给我。哪怕是最后一秒。”

    队友们都纷纷点头。

    如果王毅能够创造历史，他们也是王毅创造历史的见证者。

    就像当初张伯伦拿下100分的那场比赛，他在队伍中的好友——一个边缘球员跟张伯伦说道：“你创造历史的时候，请让我也登场可以吗？”

    张伯伦答应了，随后向教练提出让这个好友上场。

    结果张伯伦拿下的最后两分，就是这个给友给他传的球。

    此时国王队的球员们，也都想做这个人。

    即便是做不成这个人，但能在这样的特殊时刻与王毅一起在场上战斗，那也够他们吹一辈子的。

    重新上场之后，国王队发前场球。

    王毅在界外发球时，就已经有三个鹈鹕队球员过来包夹他。

    王毅好不容易将球给米切尔，还没等进场，国王队球员们竟然全都围了过来。。

    哈特、英格拉姆、格拉汉姆、锡安和瓦兰丘纳斯。

    5人伸着手臂，在王毅周围几乎围成了一圈。

    “ Oh， no，五人包夹！他妈还要不要点逼脸了。”

    “鹈鹕队能不能不要这么无耻？”

    “小孩子才玩这种把戏。”

    现场的观众们纷纷叫骂起来。

    然而鹈鹕队的球员们无动于衷。

    鹈鹕队主帅格林则是双手抱臂，安静的看着这一幕。

    你们骂吧，随便骂吧，就算骂死我，我们也不能让这家伙破纪录，我们也不能成为他打破历史记录的背景板。

    至于你们国王队其他球员要得分，那样最好。

    你们得分了球权立马就转换到我们手里。

    就在这样的僵持之中，时间一秒一秒的流逝。

    19……18……17……

    现场的解说员看着计时器上的时间在飞速流逝，他的心也跟着揪了起来。

    “快呀，王，快啊，来不及了。”

    然而即便是他此时都有些绝望，王毅被5人包夹着怎么接球？

    全世界所有球迷和他都是一样的想法。

    王毅试了几次，他突然启动又立马反跑。

    或者是强行想要用身体从对方的人缝之中挤出去。

    但是对方这5个人此时竟然也将防守强度拉满，根本不给王毅丝毫出去的机会。

    米切尔在三分线外拿着球不断尝试，想要传给王毅，然而在这样的情况下，根本就没有传球的机会。

    王毅连着试了几次。

    时间已经来到了最后13秒。

    13……12……11……

    王毅见实在没办法，他嘴里骂了一声：“鹈鹕队一群软蛋。”

    随后转过头去，面对着观众摊了摊手。

    做出一副无奈的表情。

    仿佛在说，你们也看到了，我实在没办法。

    然后他做出了一个让所有人都出乎意料的动作。

    【断章狗必须死！】

