    对于这些在黑暗中发生的事情，陈起自然是一无所知。

    他不知道罗格的报复来得那么快，也不知道好莱坞的这两大巨头为了不让他夺冠甚至都不惜联手。

    他更不知道主办方的原则性这么强格局这么大。

    现在的他正在跟自己的团队讨论晚上的总决赛。

    音乐老师等人都是抑止不住的兴奋。

    在外面有直播镜头的时候她们要稍微注意一下形象，但现在私下里她们当然是没什么好顾忌的。

    那可是冠军啊！

    全球纯音乐大赛的冠军！

    含金量极高！

    虽然早在当初参赛的时候陈起就明确的跟她们说过这次他们就是奔着这个冠军去的，虽然她们早就已经有了心理准备，但眼下看到这个冠军真的在向她们招手的时候，她们内心还是怎么也平静不下来。

    太激动了！

    至于总决赛的新赛制……

    她们也实在是想不出来。

    在总决赛的赛制这一块，主办方的脑洞实在太大了！

    各种五花八门的赛制让人防不胜防。

    像什么用随机抽取乐器演奏啊，什么在之前演奏过的素材里再随机挑选一个啊……

    诸如此类，等等等等。

    反正每年的总决赛总是能给大家带去一些不一样的惊喜就对了。

    她们唯一可以确定的是，在前面八届总决赛里出现过的赛制肯定不会在这一届出现。

    她们清楚的记得前面八届比赛的赛制都是不同的。

    当然，不管这一年是什么赛制她们都不担心。

    因为老板不担心。

    从始至终，陈起都是一副胸有成竹的自信模样。

    他的自信给了她们极大的信心和底气！

    别说陈起这次刷新了国内所有人对他的认知，她们也一样。

    这场大赛让得她们对这个年轻的老板也有了更清晰的认识。

    之前她们知道老板很强，但真的不知道他居然强得这么过分！

    他不仅在国内找不到敌手，他在国际上也一样找不到敌手！

    真的很吓人！

    更重要的是，这还不是他最擅长的领域！

    从他之前在国内折腾出来的各种大动静来看，好像导演和编剧策划才是他最拿手的领域。

    虽然他之前写过好几首传唱度和热度都极高的歌曲，但不管怎么看他都更像是玩票的性质。

    跟陆离周晓以及尚大导演他们猜测的一样，她们也都一致认为他还没有出全力。

    嗯，传说中的他还没出全力对手就倒下了。

    如果他拼尽全力奋力一博会是什么场面？

    她们不知道。

    她们甚至都不知道这世上有没有人能逼得他拼尽全力。

    ……

    午饭过后，陈起一行再次登上了前往比赛现场的大巴。

    不同的是，这次只有五辆大巴，看起来还真是略有些悲壮的意味。

    比赛就是这么残酷。

    很值得一提的是，因为只剩下最后五组选手，所以大家都是同时上车出发的。

    五组选手都看见了彼此。

    其它几组选手望向陈起他们的目光是又羡慕又感叹，就算是布妮也不例外。

    当然，在羡慕和感叹的同时，他们所有人脸上都是带着笑容的。

    他们不断的向陈起他们释放着自己的善意。

    面对着他们的友好态度，陈起等人自然也是回以微笑。

    这几天不停的比赛下来，再加上早餐和午饭都是在同一个食堂吃，大家对彼此的面孔都不陌生了。

    但碍于各种面子的原因，这些人还是没有主动跟陈起打招呼结交之类的。

    事实上，在当初陈起强悍的把罗格淘汰之后，各组选手就已经开始疯狂的打听跟陈起相关的各种信息。

    一是深深的好奇，另一个也确实是想知道他们到底是什么来头。

    到得现在，他们对陈起都已经了解得七七八八了。

    震撼！

    各种震撼！

    陈起在国内的各种折腾让他们所有人都有一种大开眼界的感觉。

    纵观全球娱乐圈，他们恐怕也找不出来第二个像他这样的明星了。

    跟往常一样，布妮忍不住又多看了陈起两眼。

    可能是因为昨天高层联系她的原因，她次看向陈起的目光里多了一些说不清道不明的东西。

    陈起当然没有注意到。

    在工作人员热情的引导下，他们登上了属于他们的大巴车，直接前往比赛现场。

    跟之前一样，在他们到达现场的时候直播通道就已经开启。

    同样是跟之前一样，陈起依旧是没有出现在直播镜头下。

    不过这次陈起没有再像之前那样到处瞎逛而是直接来到了后面休息室。

    这是总决赛，刚才在大巴上的时候工作人员就提意提醒过他们不要随意走动。

    总决赛的赛制主办方这边会提前一段时间告知他们。

    果然！

    在距离比赛还有一个多小时的时候，一直为他们服务的工作人员就示意他们前往节目组的会议室。

    五组选手全部过去。

    陈起一行自然没有耽搁，迅速跟着工作人员前往。

    他们也能猜到，应该是主办方要公布今天晚上总决赛的新赛制了。

    当他们来到现场的时候，发现这场大赛的总导演和主办方的两位高层已经等在那里。

    他们非常的热情和客气。

    陈起也能清楚的从他们的态度里感受到他们的真诚。

    这种热情和客气真不是装出来的。

    他们是真的很重视这些选手，从一开始别墅区的各种热情款待就可以看得出来。

    这一刻，陈起也是忍不住有些感慨，怪不得这场赛事的关注度和口碑一直那样居高不下呢。

    主办方这些人真的太会做人了！

    几乎就是在陈起他们落坐的同时，布妮和另外三组选手也先后到来。

    在所有人都到齐后，总导演和主办方两位高层简单的跟他们打了个招呼，然后就直接道明了召集他们过来的原因。

    两件事。

    一是今天晚上的比赛结束后他们这五强选手要接受各个国家媒体的联合采访。

    陈起点了点头，自然是没什么意见。

    在所有比赛结束后接受采访是这场比赛的传统，这一点他还是知道的。

    因为这是最后的决赛，只剩下最后五组选手，所以今天晚上的比赛时长也只有一个多小时的时间，他们也有足够的时间来接受这些采访。

    其他人也都微微点头，都有多说什么。

    第二个事情就是今天晚上总决赛的赛制。

    跟音乐老师她们猜得一样，今天晚上的赛制又是全新的。

    也不知是不是这个新赛制有些残酷，在说到这个赛制的时候，总导演和主办方的表情都瞬间变得凝重起来。

    现场本来还算是轻松的气氛也是肉眼可见的跟着有些紧张起来。

    就连陈起他们也都不由屏住了呼吸。

    在卖了十来秒的关子后，主办方也终于说出了今天晚上的新赛制。

    现场编写！

    “轰——————”

    在听到这个赛制以后，现场包括音乐老师在内的所有人都有些不敢相信的睁大了眼睛。

    他们所有人都是一脸震惊的看着总导演。

    现场编写？

    全球直播的大赛事，你们玩现场编写？

    疯了吧你们？

    开什么玩笑？！

    就连陈起都是一脸吃惊的看着他们，脸上表情也同样充满了惊讶。

    万万没想到，主办方也喜欢玩作死的游戏？

    现场编写？

    现在距离比赛开始只剩下最后一个小时的时间，这么短的时间里，你们怎么保证这些选手编写出来的质量能过关？

    万一大家编写出来的都很难听怎么办？

    这是全球直播啊，你们就不怕翻车吗？

    然而……

    并不怕！

    对于他们的这些担忧和有可能引发的严重后果他们都考虑过，但他们最后还是决定采用这个赛制。

    没有别的原因，主要原因就是近两届赛事的不正之风越来越严重。

    那些财大气粗的公司在暗中从别的作曲人手里购买作品的事情他们当然也有所耳闻。

    他们不接受这种玩法。

    这偏离了他们举报这场大赛的初衷，这也导致那些真正有实力的选手越来越难出头。

    再有才华的选手也抵不住人家那些财大气粗的买买买。

    主办方这边甚至都想好了，如果这个赛制的反响好的话，他们会在下一届的淘汰赛和晋级赛中都增加这种赛制，尽可能的杜绝这种不正之风。

    在听到主办方的解释后，现场众人顿时就沉默了。

    买买买？

    这种事情他们当然比谁都清楚。

    但就算是他们也没有想到，主办方居然这么狠！

    布妮和她的团队你看看我我看看你，脸上表情多少都有些凝重。

    其他几组选手也不例外。

    有好些人甚至都直接愣在原在面面相觑，一时间都有点消化不了这个大消息。

    现场编写啊！

    而且还只有一个小时的时间，这难度真不是一般的大！

    他们倒不是不会，主要是……

    “唉……”

    很多人都不由的在心里叹了一口气。

    一个小时的时间，而且还要根据主办方提供的素材来编写……

    简直要命！

    在他们沉默的这段时间里，主办方这边也没有再多说什么。

    他们把这些人脸上凝重和不安的表情都看在眼里。

    他们并不意外。

    他们知道现场编写的难度很大，但他们不介意尝试一下。

    但让主办方的两位高层和总导演都有些意外的是，他们没有从陈起团队的脸上看到太多的凝重和不安。

    音乐老师等人都很有默契的将目光望向了陈起。

    而陈起则是一脸的若有所思，也不知他在想些什么。

    看着他们脸上那副依旧淡然的模样，主办方的两位高层和这场赛事的总导演都深深的看了他一眼。

    陈起这个团队的领头羊他们是知道的。

    虽然他们不太清楚陈起为什么要刻意躲避直播镜头，但对音乐老师等人把希望都寄托在他身上他们倒不意外。

    待他们稍微缓过来一些后，总导演也直接将拷贝好的素材分别给他们递了过去。

    这是全新的素材，不在之前给他们看的那一批素材里。

    这批素材不但是全新的，而且跟他们之前看的素材也是截然不同的两种风格。

    这是为了避免他们之前准备好的曲子刚好可以用在这个素材上。

    当然，为了避免这种情况的发生，主办方还有更狠的招数。

    在现在开始到比赛结束，他们将全面封锁他们对外界的所有联系方式和之前在休息室的所有文件。

    五分钟后他们会被带到一个新的休息室。

    新休息室里除了纸笔以及相关的乐器，什么都没有。

    不仅如此，他们在前往新休息室的时候还要把身上的所有东西全部交出来主办方封存。

    是所有东西！

    更重要的是，在那个休息室里还有好几个超高清摄像头从各个不同的角度监督着他们。

    这还不是最绝的。

    最绝的是他们在新休息室编写曲子的整个过程的监控在比赛结束之后他们公布出去接受全球观众的围观。

    “……”

    “……”

    “……”

    听着总导演说出的这一系列规则，现场众人都不自觉的倒吸了一口冷气，脸上表情多少都有些慌张和不知所措。

    主办方……真的好狠！

    这个赛制打了他们一个措手不及！

    他们真的一点准备都没有！

    但是……

    在短暂的慌乱过后，有几组选手内心又都忍不住有些兴奋起来。

    现场编写啊！

    这岂不就意味着他们也有可能成为第二匹黑马拿下夺冠宝座？

    如果还是按照以前的赛制，这场赛事的冠军十有八九是那匹大黑马的。但如果现场编写的话，就意味着他们之前的准备全部废了！

    这一刻，他们好像又都站在了同一条起跑线上。

    在这条起跑线上，他们夺冠的机率将大大增加！

    想到这个可能，这些人内心又都变得有些灼热起来。

    就连布妮也不例外。

    在回过神来后，她也不禁朝着陈起所在的方向看了一眼，目光也是微微闪烁。

    她知道陈起很强，但现场编写可是很考验人的。

    这不仅仅只是实力强就行的，还要考虑各种综合素质。

    别的不说，这么短的时间，内心要是不够强大的话，分分钟心态崩塌！

    她不知道陈起有没有从别人手里购买作品，她也不知道他们之前演奏的作品有多少是出自陈起之手，但是……

    但如果采用这个新赛制的话，她夺冠的可能也确实是高了许多！

    这一刻，他们所有人也都不禁有些感慨。

    不得不说，这场赛事是真的公平！

