一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于冉雪儿来说，冉永兵可是她在这个世界上唯一的亲人了。

    现在突然冒出来一个想要对冉永兵不利的人，冉雪儿比冉永兵还要担心。

    重要的事这个人还多着暗处，可谓是一个定时炸弹，谁都不知道什么时候会爆炸。

    这样的情况，怎么能让冉雪儿放心的下。

    看着冉雪儿紧张的脸色，冉永兵镇静的安慰道：“雪儿，你不要为爸爸担心，那个人什么也没做，可能是抓错了人，他想要针对的人应该不是爸爸，爸爸平时也没有跟人又过节，不会有什么仇人。”

    “可是……”

    冉雪儿还想说什么的时候，却被冉永兵给制止了。

    “好了，这事只是一个小意外而已，你看爸爸现在还不是好好的坐在这里嘛。”冉永兵的性格就是这样，自己的良心太好了，觉得这个世界上也不会有那么坏的人。

    冉雪儿抿嘴点了点头，心想“既然爸爸不肯说，那只能找徐叶帮帮忙了。”

    这件事算是在冉雪儿的心里留下疙瘩了，她可不想冉永兵遭到别人的迫害。

    她觉得冉永兵劳累了这么多年，自己都还没有好好孝顺他，可不能让他在这个时候出现意外。

    冉永兵给了她一个安心的眼神，问道：“那个徐先生今天来过吗？”冉雪儿从地上提起了一个袋子，放在了冉永兵的面前，缓缓回答道：“他很早就来公司了，说早点来等你会比较有诚意，而且还给你买了礼物，可是等半天了都不见你的人影，他又急着去见客户，我就跟你

    把合同给签了。”

    冉永兵没有去看袋子里是什么礼物，严谨的说道：“那你把合同看来给我看看。”

    “我已经看的很仔细了，他把大部分的利益都给我们公司。”冉雪儿从袋子里拿出了药酒，摆在冉永兵面前说道：“这还是他特意给你选，说这个是药酒，一天喝一点对身体有好处。”

    冉永兵突然抓住了冉雪儿的手，觉得她手腕上的这个镯子有点晃眼。

    “这个是谁给你买的？”冉永兵很诧异的望着冉雪儿。

    因为公司是这样的条件，他清楚冉雪儿自己是没有钱买这么贵重的首饰。

    看到手肘的时候，冉雪儿就情不自禁的想起了铁蛋，还有他当时在餐厅的那番情话了，幸福之色跃然于脸上。

    发现冉雪儿很甜蜜的样子，冉永兵会笑一笑，问道：“交男朋友了？”

    被佳佳说过以后，冉雪儿这次大方承认了。

    只不过她没有开口，而是微微点了点头。

    “那什么时候带回家让爸爸看看。”冉永兵喜笑颜开的说道。

    冉雪儿脸色一红，娇羞的说道：“爸，你不是已经见过了嘛。”

    听了这话，冉永兵在脑海中快速搜索起了与冉雪儿适合般配的年轻人。

    只可惜他接触过的年轻人并不多，平时他都是会跟自己这个年龄段的人打交道。

    想了很久，他也没有想出合适的人选。

    “我见过的？会是谁啊？什么时候见过的？”冉永兵抛出了一系列的问题。

    他满眼的困惑证明对冉雪儿的关心。

    “刚跟你说他给你送了东西，你怎么就把人给忘了。”冉雪儿撒娇着说道。

    冉永兵还是有些不明白，把目光从冉雪儿身上转了回来，最后落到了面前的药酒上，不确定的说道：“你说的难道是这个徐先生？”

    “是啊！”冉雪儿坐到了冉永兵的对面，缓缓说道：“他不仅对我好对你好，而且还很为我们的公司上心，这次的合作我感觉就是一个不平等的条约，可他说不想看见你这么累……”

    说着说着，冉雪儿突然想起了冉永兵的胃病，着急的问道：“爸，你吃了他的药？现在好点了吗？”

    提起这个事的时候，冉永兵也是满脸的惊奇，回答道：“说来也神了，我才吃了一次药，居然感觉像痊愈了一样，夜里也没有反酸的感觉了，很久没有睡过这么踏实的觉了。”

    听到铁蛋给的药有如此神奇的功效，冉雪儿长长松了一口气。

    “这个徐先生确实有点本事，你也长大了，是该找个人来疼爱你了。”冉永兵凝望着冉雪儿满脸的愧疚之色，语重心长的嘱咐道：“这些年也让你受苦了，以后一定要过的幸福。”

    冉永兵暗暗感叹，不知不觉中，冉雪儿已经是长成一个情窦初开大姑娘了。

    父女俩相依为命了这么多年，彼此之间的感情，可不是一般父女能够比拟的。

    冉雪儿觉得这个话题有些沉重，便不想再讨论下去了，话锋一转说道：“对了，徐叶还说晚上请我们吃饭，可能是要谈谈后续工作上的事。”

    “嗯，你去跟他联系就好了，爸没有意见。”冉永兵觉得这个合同已经签了，也应该要部署后面的工作了。

    冉雪儿跟冉永兵聊了几句，也回去工作了。

    这边的张铁森还盯着大太阳，在工地上搬砖。

    头上戴着安全帽，手上戴着白手套，脸上还弄的跟花猫一样，咋一看上去，别人还真以为他是个农民工。

    “铃……”

    突然，一阵电话铃，让张铁森放下了手中的砖块。

    “铁森，我是要告诉你，建医院的事情我们能接了。”蒋梦慧激动的声音从电话里传了过来。

    一接到铁蛋的电话，她马上就给张铁森打过来了，都还没来得及平复一下自己的情绪。

    “真的吗？”

    张铁森这一声大喊，引的大家都放下了手中的活，把目光投了过来。

    “千真万确。”蒋梦慧带愉悦的回答道。

    张铁森还有些没反应过来，舔了舔发干的嘴唇，不知道该怎么表达自己的喜悦之情了，只是一个劲的傻笑。

    看到他拿着电话也不说话，就在那里傻笑，大家都感觉很好奇。

    “诶，铁森，别笑了，有啥喜事跟大家分享分享。”邱益扯着嗓子喊道。

    张铁森冲他挥了挥手，示意他先别说话。

    蒋梦慧稍稍平静了一下，接着说道：“现在我只是先跟你说一下，具体的计划和安排，等我回去开个会议再告诉你。”“行行行，那我等你的消息。”张铁森连声答应道。