    杨阳站在原地，亲眼看着人墙后面，皮球转进了巴尔德斯把守的球门后，他这才转过身，快速地冲向了场边，一路狂奔冲到了角旗杆处，直接一个滑跪，在草地上拖出两条长长的痕迹，最后在场边又跳了起来，握紧双拳，朝着看台上的球迷怒吼。

    他的这个位置所对的正好就是皇马的球迷，此时此刻也全都激动地冲出了座席，用力地朝着看台下方的杨阳发出了他们的呐喊和欢呼。

    身后，皇马的球员也都一个接着一个地追了上来，全都团团将杨阳给围住。

    “混蛋，你还让我抢第二点？球呢？”这是伊布拉希莫维奇悲愤地怒吼。

    “我的天啊，这种球都能罚进，神了！”这是卡卡的佩服。

    “还能说什么呢？”罗本很无奈地承认了自己的技不如人。

    拉莫斯更是整个人直接跳到了杨阳的身上，在他的耳朵旁大呼小叫，宣泄着内心的振奋与激动，这名皇马后卫一直都是更衣室里最有激情的球员。

    虽说有时候他真的有点中二，但他永远都是队内最有活力的，代表着皇马传统的那股华尼托精神和血性，受到了俱乐部球迷的喜爱。

    队长卡西利亚斯也在球门前激动得手舞足蹈，看起来万分高兴。

    一比零，皇马在诺坎普领先了！

    虽说赛前制定的抢攻战略胎死腹中，但皇马的反击还是相当犀利，创造出了不少的机会。

    而这一次，杨阳凭借着一脚直接任意球，洞穿了巴塞罗那的球门，可以说是彻底改变了场上的局势，也彻底让皇马球员打出了信心。

    ……

    不仅球场内的球员激动，坐在主席看台上，由巴塞罗那主席拉波尔塔和高层作陪的弗洛伦蒂诺，在杨阳罚球命中的那一刻，也是激动得从座位上站了起来。

    但很快，皇马主席就意识到自己的失态，又重新坐了回去，但激动惊喜的神色却是溢于言表，这让坐在他身旁的拉波尔塔显得更加郁闷了。

    他原本对球队是充满信心的，可不成想却在一开场没多久就丢球了。

    而皇马进球的功臣还是杨阳，这个他曾经想要得到，但却没能得到的顶级巨星。

    弗洛伦蒂诺歉意地朝着拉波尔塔一笑后，又转头看向了巴尔达诺和齐达内，两大顾问也都是欣喜不已，尤其是坐在弗洛伦蒂诺另一侧的齐达内。

    “贝尼特斯的针对性战术很奏效，我们在球场上始终把巴塞罗那的球往中路逼，迫使他们更多还是选择强攻中路，但我们又在中路布置下了双后腰这样的配置。”

    齐达内分析到这里时，不住地点头，“马斯切拉诺跟哈维·阿隆索这两名球员至关重要，一个防守，一个组织，攻守兼备，这两名球员的作用非常大。”

    “当然，还有杨阳。”齐达内顿了一顿，双眼难以抑制的满满都是赞赏，“没想到他的任意球造诣这么高，三十二米外的直接任意球，而且罚得如此刁钻，他让我想起了里昂的小儒尼尼奥。”

    巴尔达诺在一旁也轻声接过话去，笑道：“正常，杨阳的罚球据说就是专门研究小儒尼尼奥的技巧，而且他练得十分刻苦，每天都必定停下来加练任意球。”

    顿了顿后，巴尔达诺继续说道：“我倒是觉得，他在关键时刻的担当更令人高兴。”

    三十二米的直接任意球，距离确实是远了，要是换一个人来罚，本着无功无过的求稳心态，这个时候应该选择间接任意球，但杨阳却果断选择了直接任意球，而且亲自主罚命中。

    可以说，关键时刻，他还是很有担当和决断的。

    “按照目前的这种趋势，还有机会进球。”齐达内期待道。

    巴尔达诺也十分认同，不住地点头。

    ……

    在另外一侧，也有一群人在同样分析着这十来分钟比赛的局势。

    “我们犯下了最不应该犯的错误，看似控制住了球权，但实际上却被对手打乱了阵型。”

    克鲁伊夫摇头苦叹道，“从主教练到球员，都明显太想要复制上个赛季那场六比二的胜利，但现实的情况却是，本赛季的皇马不是上个赛季的那支皇马。”

    “梅西太靠近中路了，他习惯于去找伊涅斯塔跟哈维配合，这导致我们的中路的人员太过于臃肿，反而彼此限制住了对方，很难施展开拳脚。”

    “那怎么办？”拉波尔塔悄声问道。

    克鲁伊夫皱着眉头思索了一番，“还是得打出进攻宽度，在两条边路上多做文章。”

    事实上，他一直都认为，伊涅斯塔真的不适合放在边路，因为这名中场球员缺乏速度和冲击力，放在边路并不能够发挥出他的实力，反而应该放到中场，让他跟哈维搭档。

    可本赛季以来，塞杜·凯塔的表现确实是非常抢眼，而且他攻守兼备，不管是从哪一个角度来看，都没有理由拿下凯塔，让伊涅斯塔上。

    瓜迪奥拉这一场比赛的排兵布阵显然也是想要兼顾传控球和中场稳定，结果到头来却导致伊涅斯塔和梅西都习惯性地往中路靠，进而导致中路人员臃肿，边路反而没有威胁。

    “现在一定不能急，一急就危险。”克鲁伊夫忧心忡忡地分析道。

    比赛还没有开打，巴塞罗那就已经处在劣势。

    除了体能不如对手外，联赛的形势，欧冠的挑战，都迫使巴塞罗那必须要在主场拿出最好的表现，但同时球员又背负着沉重的压力，以及阵容单薄所带来的负担。

    这一点从比赛开始后就能看得出来，球员都踢得有点急。

    现在又让皇马先进了球，这对巴塞罗那来说，压力真的是非常大。

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    仅仅一分钟，伊涅斯塔在左路得球后，试图直传哈维，但门将卡西利亚斯果断弃门出击，将球扑住，紧紧抱在了怀里。

    巴塞罗那的球员依旧在前场步步紧逼，卡西利亚斯立即将球大脚开到前场右侧。

    伊布拉希莫维奇回撤到右路，抢到了第一落点，将球停下来，第一时间回传给了哈维·阿隆索去重新组织。

    皇马中场传给了卡卡，巴西球员挑传到右路找罗本。

    荷兰边锋回撤接球，在身后阿比达尔的干扰下，头球直接顶回中线，交回给了拉莫斯。

    拉莫斯停住球，看了一眼罗本的侧后方，伊布拉希莫维奇正举手要球，于是立即将球传了过去。

    伊布拉希莫维奇背身接球后，身后就是巴萨后腰布斯克茨，他选择将球停给了卡卡。

    在瑞典中锋回撤的时候，巴西巨星正快速斜插他的身后，看到伊布拉希莫维奇将球停给自己时，卡卡立即再传回去，自己加快速度冲刺。

    伊布拉希莫维奇心领神会，在布斯克茨的干扰下，一个脚后跟磕传，将球传到了卡卡的前方，跟卡卡形成了一次漂亮的撞墙式配合，卡卡迅速带球冲过了布斯克茨，直接杀进了巴塞罗那的三十米区域。

    皮克第一时间过来跟防，但卡卡的速度更快，先是带球直冲禁区，接着又在禁区外围突然急停，扣球往中路内切，硬是从皮克和回防的塞杜·凯塔的中间带球杀出，沿着大禁区前沿往左侧冲。

    普约尔及时回到了点球点附近堵截，跟塞杜·凯塔两人前后夹击卡卡，但巴西巨星明显早有准备，当普约尔一离开位置，立即将球往左侧传过去。

    而在巴塞罗那禁区左侧，杨阳早已埋伏到位了。

    看到球传过来，杨阳不假思索地追了上去，面对门将巴尔德斯，他先是一个假动作，看起来像是要右脚推射近角，迷惑住了巴尔德斯，可实际上却是右脚站稳后，左脚挑射远角。

    球被杨阳挑高了，越过了已经出脚要去挡球的巴尔德斯的头顶，落向了身后的球门远角。

    二比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “短短三分钟的时间，梅开二度，皇马又进球了！”

    “杨阳连入两球！！！！！”

    “他没有浪费卡卡为他创造出来的绝佳机会，他用假动作骗过了巴尔德斯，冷静地把握住了这一次得分良机，用梅开二度帮助皇马扩大了比分，二比零！”

    杨阳进球之后，转身跑向了为自己送上一脚精妙助攻的卡卡，用力地一把将他抱住，接着转过身，共同接受来自队友的庆贺。

    他非常清楚，自己的这一个进球很大程度来自于卡卡的助攻，巴西球员硬是在普约尔、皮克和塞杜·凯塔的防守之中，将球带出来，并精准地送到自己的脚下，这才有了自己如此轻易的进球得分。

    当然，这一脚射门看似没有难度，但实际上也还是有一点，主要是巴尔德斯封锁了射门角度，所以他用了一点假动作骗过了巴萨门将。

    但不管怎么说，卡卡都是这一粒进球的头号功臣。

    对于这一点，杨阳从来都不会贪墨队友的功劳，所以他拉着卡卡庆祝，就是要告诉所有人，卡卡才是这个进球的头号功臣。

    皇马的球员也都显然清楚地知道杨阳的心思，纷纷向杨阳和卡卡道贺，而现场的皇马球迷也都在同时呼喊着杨阳和卡卡的名字。

    卡卡则是用力地抱住了杨阳的肩膀，显然也是感受到了杨阳的心意。

    可杨阳下一句话就又让他们感到惊讶了。

    “我们开场的抢攻不是没打出来吗？”

    “我觉得现在就是好机会，抢他一波，争取再进一个球！”

    周围的皇马球员尽皆傻眼。