
　　“大人，前面就是阵地了。”

　　“传令下去安排出魂师前去巡逻，有任何风吹草动就前来汇报。”

　　“是。”

　　千仞雪带着人马来到了营地内。

　　这几个月时间来他都在统领第三军团，前不久的事情让他非常惊讶，毕竟他心里非常清楚天斗帝国并没有实力特别强的军团。

　　大部分军团他都清楚，因此他请命前来。

　　武魂帝国第三军团实力算是比较强的，而眼下他们受到安排前来，自然是需要处理一系列的事情。

　　军团内的几位将领急急忙忙的赶到，其中竟然还有两名英姿飒爽的女子

　　“将军，我们查到他们在前不久有一伙人离开了他们军团，我猜测那伙人非常有可能就是击溃第四军团的力量。”一名英姿飒爽的女子汇报道。

　　“除此之外再次负责掌事的是雪源亲王，在军团内的还有来自天斗皇家学院的人，其中以秦明为主。”

　　……

　　一系列的事情汇报上来，很快就让千仞雪了解到了很多的事情。

　　他在来时已经隐隐猜测到了一些是事情，因此倒也不是非常惊讶。

　　“扈云城那边的情况你查过了吗？确定苏云浩并没有外出？”千仞雪问道。

　　他对苏云浩的印象非常深，无论是他第一次见到对方，还是之后对方来威胁自己。

　　提到苏云浩时，那位将领的脸色有些古怪，因为他不明白为什么千仞雪那么在意苏云浩，不过他还是汇报道：“我们之前安排过去的人手汇报了过来，苏云浩并没有离开扈云城。”

　　“甚至在前不久的情报里还提到了这点，因为他们短时间内有大量的流民涌入，想必是没有机会外出了。”

　　这话让千仞雪微微皱眉。

　　他推断那伙出手的魂师就是苏云浩，可现在他有些怀疑了。

　　苏云浩还在扈云城内，那么他自然不可能在短时间内赶到这里来兴风作浪，那么究竟是谁出手击溃了第四军团？

　　几日后。

　　千仞雪领着兵马杀到了城关前。

　　“雪源亲王，好久不见！”千仞雪目光寒冷的开口道。

　　这一句好久不见让雪源亲王的脸色阴沉下来，能在这种情况下说出这种话，这让他相当的愤怒，

　　他们天斗帝国皇室被隐瞒了十几年，他们就像是在耍他们一般。

　　那种感觉相当的不好受。

　　“千仞雪，废话少说，来人，给我拿下他们！”

　　嗖！

　　下方的魂师全部都取出了兵器，并且准备出手

　　“上！”千仞雪开口道。

　　两方的兵士很快便交上了手，整个局面变的非常混乱。

　　不过第三军团的实力很明显要强过第四军团，并且猛烈的攻势跟有节奏的攻击，短时间内就让他们受到了非常重的伤。

　　噗嗤！

　　场上大量的魂师死亡，而武魂帝国第三军团的力量在这个时候爆发了出来，杀的他们不断后退。

　　短时间内他们就占住了优势，将天斗帝国给打的溃不成军。

　　持续了有几个时辰，两方收兵。

　　“这场战斗的情况怎么样？”

　　雪源亲王沉着脸问道。

　　下面的将士脸色微变，小心翼翼的汇报道：“亲王，这次我们损失了近四成的将士，而且受伤的将士占了总人数的五层，情况非常不好。”

　　这话让在场的人脸色都变了。

　　这次他们的消耗太严重了，他们之前交战了那么长时间，甚至他们的消耗还没有过三成，而现在短时间内就消耗那么严重，这让他们非常吃惊。

　　一时间所有人都沉默了下来。

　　雪源亲王的脸色也非常难看，他沉声道：“武魂帝国第三军团实力的确是不容小视，我会让再安排支援前来，我们绝对不能让他们踏足我们天斗帝国的领地。”

　　“是，大人。”

　　下面的将领抱拳道。

　　议论了一番，众人这才陆陆续续的离去。

　　不过他们在离去时也忍不住议论起来，毕竟这次他们的消耗非常严重。

　　“嘶，这次咱们消耗的太严重了，之前咱们可没那么惨的，那位大人真的是光说不做”

　　“别说了，当心惹来麻烦。”

　　“我说的有错吗？要是那些兄弟们在，我们的情况不会那么难受，他们在赶到的第一时间就将人家给我赶了出去，不就是怕他们争权夺利？”

　　“唉，现在的情况是他咎由自取。”

　　……

　　他们在得到消息的同时，苏云浩也收到了前线探子的情报。

　　马红俊在第一时间前来汇报：“浩哥，天斗帝国那边的消耗非常严重，我看继续那样打下去，他们迟早会跟第四军团一样的下场。”

　　那场战斗他们也都看在眼里，不得不说武魂帝国第三军团的实力的确是非常强大，并且千仞雪甚至还没有出手。

　　按照这种情况继续下去，天斗帝国的情况不会好受到那里去。

　　苏云浩听闻微微摇头道：“千仞雪非常了解雪源亲王的性子，他只需要使一点手段自然就能起到不错的效果，天斗帝国不可能阻挡的住的。”

　　“浩哥，你这意思是……”

　　马红俊隐隐猜测到了一些事情。

　　苏云浩只是想着摇了摇头，说道：“那些只是我的猜测，不过这次我们可没办法帮忙，就看他们自己的吧。”

　　“过一会我们去帮赵老师，我们的任务就是悄无声息的帮助他们，如果他们自己都没有能力阻挡，那就不能怪我们了。”

　　“毕竟我们的力量也有限，烂泥扶不上墙，那可就不能怪我们了。”

　　“恩。”

　　他们也清楚有些事情他们很难帮忙，并且他们对几位亲王更是没有任何的好感。

　　几日后苏云浩见到了在阵营内的赵无极，他在看到苏云浩时很明显非常惊讶。

　　“你小子怎么突然就来了。”

　　赵无极拍了拍苏云浩的肩膀，笑道：“如果你们过来，那我们可是如虎添翼啊，秦明已经将事情的来龙去脉告诉我们了。”

　　“我们也只是尽到微薄之力。”苏云浩谦虚的说道，“现在战场上的情况怎么样了？”

　　“不容乐观。”

　　赵无极微微皱眉，继续说道：“武魂帝国安排了不少的力量前来，不过第一第二军团被调走了，这里负责看守的在一些家族势力。

　　可是出奇的是他们的力量非常强，不仅仅能阻挡我们的进攻，甚至还能强过我们一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十八章：溃不成军免费阅读。https://xs.23sk.com 