    在基地办公室喝了一会茶，副主任进来说菜弄好了，乔梁请大家去了餐厅，尤程东让司机从车里拿出4瓶好酒，往餐桌上一放，看着大家道：“四个人，一人一瓶，统统都干掉。”

    大家都笑着点头，副主任眨眨眼，尼玛，他们四个人喝四瓶白酒，没有自己的，敢情自己忙乎半天弄了这一桌菜，最后却上不了桌啊。

    乔梁接着对副主任道：“你辛苦了，去把尤书记的司机招待好。”

    副主任点点头，很不情愿地往外走，靠，让你们喝，老子回头就给陆平报告。

    副主任刚走到门口，尤程东叫住他：“伙计，你给陆书记打个电话，说我没给他打招呼就来报社生活基地了，不过不需要他过来陪，因为我是专门来看乔主任的。”

    耿直道：“你给陆书记说一声，我也来了，也是专门来看乔主任的。”

    庄家铭也接着道：“还有我……”

    副主任愣了一下，接着尬笑一下出去了，尼玛，这三位来看乔梁，气焰好嚣张，竟然不怕陆平知道。

    看着副主任出去，尤程东摇摇头冒出一句：“在任何一个圈子里，都有这样的人，他们的命运注定是可悲的。”

    乔梁笑了下，正要招呼大家开喝，门外传来一个洪亮的声音：“来得早不如来得巧啊，正好赶上了……”

    话音刚落，孔杰出现在餐厅门口，身后跟着苏妍。

    乔梁一愣，孔杰也来了，他同样没有事先给自己打电话。

    乔梁忙起身招呼他们：“孔局长，苏主任，欢迎……”

    孔杰接着和乔梁握手，苏妍站在孔杰身后冲乔梁微笑了下。

    “乔主任，我今天是带着苏主任专门来看你的。”孔杰握住乔梁的手摇晃着，接着又看着尤程东他们，“你们不够意思，看乔主任不提前和我打个招呼一起来。”

    耿直和庄家铭笑起来，尤程东一瞪眼：“我就带了4瓶酒，一人一斤不够了……”

    苏妍笑道：“我不喝酒，你们5位领导每人8两好了，我负责给你们倒酒。”

    乔梁边招呼孔杰和苏妍入座边道：“行，高度酒，8两不少的。”

    孔杰和苏妍坐下后，苏妍利索地把餐具放好，倒上酒。

    “8两就8两。”尤程东点点头，然后看着乔梁，“乔主任，今天我们大家都是来看你的，你是主人，提酒吧。”

    乔梁坐下看着大家，心里感慨又感动，举起酒杯，缓缓而深情道：“这第一杯酒，我想，我们应该遥敬安书记……”

    “好，这酒提的好。”尤程东一拍大腿，接着端起酒杯，“安书记虽然离开了江州，但在我们心里，他永远是我们尊敬的老领导，是江州人民心中爱戴的好父母官。”

    “对。”孔杰点点头，“这杯酒，我们遥祝安书记在黄原身体健康工作顺利。”

    耿直和庄家铭点点头：“干——”

    “干——”

    大家一起干了。

    接着苏妍倒酒。

    然后乔梁提第二杯酒：“今天承蒙各位领导瞧得起我乔梁，不避个人风险，专门来山里看我，我十分感动，感谢大家记得我，感谢大家对我的关心……”

    “乔主任这话客气了，这都是你平日为下的好人缘。”庄家铭道。

    “庄县.长这话我赞同。”尤程东点点头，“一个人的品质如何，大家心里都有一杆秤，乔主任跟着安书记的时候，我不愿和他多套近乎，但现在，我却主动想和他亲近。”

    尤程东这话让大家不由高看。

    苏妍心里有些感动，最近乔梁出的这些事，她一直密切关注着，很为乔梁担忧，虽然自己和乔梁谈朋友是楚恒安排的任务，虽然包含着各自利益的成分，但在和乔梁的交往中，她不知不觉对乔梁产生了深深的好感，今天得知孔杰要来山里看乔梁，她主动提出要求跟着一起来，此时看到这几位专门来山里看乔梁，听着他们说的这些话，她心里感到很欣慰。

    “来，干了！”尤程东先喝了。

    大家也都喝了。

    孔杰放下酒杯看着乔梁：“乔主任，你刚才说大家不避个人风险，这话的意思是……”

    乔梁刚要说话，尤程东道：“老孔，乔主任虽然在山里，但陆平同志很关心呢，甚至关心地无微不至……”

    尤程东这么一说，孔杰心里大致明白了，下意识看看门外，接着皱起眉头，摇摇头：“这个陆平啊，唉……”

    “老孔，现在后不后悔来山里看乔主任？”尤程东道。

    “废话，当然不后悔！”孔杰干脆道。

    “好，就凭你这话，我敬你一杯。”尤程东举起酒杯。

    “老尤，就凭你这话，我也敬你一杯！”孔杰举起酒杯。

    乔梁笑了下：“哎，我本打算提三杯酒的，这第三杯还没提，你们两位领导就先单干起来了。”

    大家都笑了。

    尤程东和孔杰单喝，乔梁就打个穿插：“女士优先，我先敬苏主任一杯。”

    听乔梁这么说，庄家铭举起酒杯看着耿直：“耿县.长，我敬你。”

    “庄县.长，互敬。”耿直举起酒杯。

    乔梁举杯看着苏妍：“苏主任，多日不见，欢迎，感谢。”

    苏妍听出了乔梁这话里的意味，虽然两人是在进行所谓的谈朋友，但那不过是糊弄楚恒的，确实有些日子没见面了。

    苏妍举起杯子：“乔主任，我以水代酒敬你，祝你身体好精神好，有个好心情。”

    接着两人碰杯，虽然苏妍喝的是水，乔梁还是干了。

    然后乔梁给大家敬第三杯酒，祝大家身体健康工作顺利。

    然后大家边聊边喝，逐个给乔梁单喝，乔梁又逐个回敬。

    虽然尤程东说是大家平均喝，但这酒场是围绕乔梁进行的，他还是喝地多一些。

    不知不觉，尤程东带来的四瓶高度白酒喝光了，乔梁喝了1斤多，其他人也喝了不少，都带着酒意。

    然后乔梁提议吃饭。

    酒足饭饱，大家又喝了会茶，接着告辞。

    乔梁把大家送到车前，那位副主任也过来送行。

    上车前，孔杰拍拍那位副主任的肩膀：“老弟，在基地跟着乔主任好好干。”

    孔杰显然是话里有话，只是那副主任没有听出来，带着尊敬的神色点点头。

    尤程东看着那副主任：“告诉陆平，什么时候他去三江的时候，提前给我打个电话，我好提前下乡……”

    听了尤程东这话，大家忍不住想笑，他那意思显然是，我不欢迎你陆平来三江，你什么时候来老子什么时候下乡，不接待你。

    那位副主任有些发懵，一时没明白尤程东这话的意思，傻傻点点头。

    然后大家和乔梁握手告别，上车。

    苏妍临上车前，看着乔梁轻声说了一句：“保重。”

    乔梁微微一笑，点点头。

    苏妍抿了抿嘴，似乎还想说什么，却又没说，接着上了车。

    送走他们，乔梁摇摇晃晃回到宿舍，倒头就睡，很快打起了呼噜。

    副主任看乔梁睡了，回到自己房间，接着就给陆平打电话，把今天的情况详细给陆平做了汇报。

    尤程东、孔杰、耿直和庄家铭去山里看乔梁的事情，骆飞当天下午就知道了。

    坐在办公室里，骆飞脑袋靠在沙发后背，眼神直勾勾看着天花板，半天冒出一句：“死党……余孽……”

    黄杰在旁边小心翼翼插了一句：“不识时务，顽抗到底。”

    “对。”骆飞点点头，“所谓识时务者为俊杰，但却总有些人看不透形势，顽冥不化。”

    “其实，我觉得他们不只是看不透形势，也不仅仅是顽冥不化。”黄杰道。

    “那是什么？”骆飞直直看着黄杰。

    黄杰轻轻呼了口气：“我觉得他们是明知山有虎，偏向虎山行，是通过这举动来表达对你的不敬和不满。”

    骆飞眨眨眼：“既然是对我不敬不满，那自然是对某人尊敬和留恋了，换句话说，这是在以某种形式向我发起挑衅，对不对？”

    “可以这么认为。”黄杰点点头。

    骆飞咬咬牙：“看来我还是手软了，看来这次调整的力度还是不够大，行啊，好，很好，咱们骑驴看唱本，走着瞧……”

    看着骆飞咬牙切齿的表情，黄杰心里一乐。

    转眼到了周末，生活基地的工人都回家了，乔梁没走。

    乔梁不走，那位副主任自然也要在这里陪着。

    下午时分，乔梁背着手在菜地里转悠，副主任在身后跟着他。

    乔梁边逛边随手摘下一根黄瓜，用手擦了擦，接着大口吃起来，边吃边回头看了一眼副主任：“你吃不吃？”

    副主任摇摇头，接着伸手往基地门口方向一指：“乔总，有一辆警车进来了。”

    乔梁抬头看去，一辆警车正开进来停在办公室门口。

    乔梁心里一动，接着大步走过去，副主任紧跟着。

    乔梁走到车前，驾驶员车门打开，吕倩下来了。

    看到吕倩，乔梁叹了口气：“来之前怎么不和我打电话说一声？”

    “说什么说？说了你肯定不让我来。”吕倩没好气道。

    乔梁又叹了口气：“你今天来干嘛？”

    “我来接你回城过周末。”

    “我不回去，这里很好。”

    吕倩皱皱眉头：“我接你回城，是有事情要和你说。”

    “有事情干嘛非要回城说，在这里不是一样说？”

    吕倩有些无奈，接着看着乔梁身边的那位副主任，不客气道：“哥们，我有事要和乔主任谈，你给我回避一下。”

    “哎，好，好！”看到穿警服的，副主任不由就有些畏惧，答应着进了办公室。

    虽然进了办公室，他却又忍不住趴在窗口往外看。看地更快留意第一千三百章里的提示。

    然后乔梁看着吕倩：“吕局长，什么事，请指示。”

    吕倩默默看了一会乔梁，眼神里接着涌出一缕忧伤，郁郁道：“我要走了。”

    “你要走了？去哪里？”乔梁一时没反应过来。

    “我的挂职时间到了，要离开江州回京城。”吕倩道。

    “哦，挂职结束了。”乔梁点点头，“那，你来和我说这个，是……”

    在说这话的时候，乔梁有一种预感，这预感让他心里有些紧张。

    “我来找你，是想征求你的意见，如果你同意，我可以给上面打报告，继续在江州挂职，或者干脆把关系办过来，留在江州！”吕倩目不转睛看着乔梁，眼神里带着热切的期望和期待，“乔梁，我是走还是留，就等你一句话……”

