
每个人会的功法，其实也就那么多，有的人甚至更少。这要是去一次青楼就交出一套功法，那一两次之后，基本上也就没了。那以后是不是就会失去价值。

青年人微笑着说道：“先生多虑了。修炼之术，在这里可不是那么不值钱的，毕竟都是心血。很多时候，随便几句也就可以了。当然，大家全是明白人，用假的混事，肯定是不成的。如果先生好奇，其中到底是怎么回事，大可以前去瞧瞧。同样，修炼的心法也是可以拿到赌桌上的。很多时候，敝帚自珍远远比不得集思广益。”

“你说的也有些道理。”张禹微微点头。

“好了，规矩就是这些，再没有其他什么了。如果先生有什么事情，大可以到来时的入口找我，找其他的人也是一样，只要是合乎规矩的，我们都可以尽量做到。”青年人说道。

“多谢。”张禹微笑着说道。

“那我就不打扰先生休息，先行告辞了。”青年人说完，转身就朝门口走去。

张禹眼瞧着青年人出了堂屋，将房门关上，不自觉的又看了看手里的地图。说句实在话，他现在对于雾隐山庄真的是越来越好奇了。

不过现在，张禹确实觉得自己特别的饿，从早上到晚上，一直都没吃饭，铁打钢筑的也受不了。

将地图揣进怀里，张禹心中暗说，别的事情，都可以走一步看一步，但是吃饭这种事情，还是早点解决的好。

他也没有马上出门，怎么也得先在房间里面瞧瞧大概的情况。一楼就是个堂屋，并没有其他的什么，在右侧的墙边那里，有一个向上的楼梯。

楼上还没有点蜡烛，张禹也不浪费符纸，起身先去拿起桌上的蜡台，然后走到楼梯这里，顺着楼梯走到二楼。

二楼之上有两个灯盏，张禹用手里的蜡烛给点亮之后，楼上的一切也就看的分明。这里并没有特别多的摆设，无外乎是一张床，一个衣柜，一张书桌、椅子，还有一个卫生间。

张禹完全可以确定，这里并没有监控什么的，他去到卫生间，方便了一下，跟着顺手重新补了一下妆。随后，他才下楼，打去酒楼吃饭。青年人也说了，二十四小时开门，不管怎么样，先吃个饱再研究其他。

天师府。

后殿之内，张天师坐在中间的位置，在他的下手左右两侧，此刻正坐着张真人和灵弘子。

张真人和灵弘子来了能有一会，张真人已经将关于张禹的事情，原原本本的说给张天师知道，希望天师做出进一步的指示。

张天师显得十分从容，毕竟这么多年来，不知道经过多少风浪，这种事情，对于他老人家来说，也不算什么了。张真人和灵弘子都看着张天师，过了一会，张天师才开口说道：“这件事，如果咱们天师府亲自出马的话，很容易打草惊蛇。而且，张禹现在的身份并没有暴露，若是咱们暴露了他的身份，恐怕会给他带来危险。他始终没有接电话，想来是已经到了雾隐山庄，那是人家的地盘，即便张禹的本事再大，也是双拳难敌四手。所以，我们天师府不能去乔家。”

“天师，那咱们就这么等着吗？”灵弘子有点担心地说道。

“就这么等着，岂不是太便宜乔家了，总是要给他们点颜色瞧瞧的。”张真人平和地说道。

“怎么给他们颜色瞧瞧？”张真人马上问道。

“你刚刚不是说了么，张禹现在的身份是三品居士，他在碧水庄园得罪了茅山派。只是茅山派并没有找他的意思，这里面可能存在着某些问题。我看要不然这样，茅山派不是让咱们的人去碧水庄园么，你们两个就走一趟。到时候，将三品居士在乔家的事情告诉茅山派，让茅山派的人去乔家兴师问罪，交出郑一元。就算乔家抵赖，茅山派照样可以在乔家折腾一番。”张天师说道。

“天师这个法子好，我先前听张禹说了，他们曾经去过苏城，是坐网约车去的乔家。只需要将开车的司机找到，乔家想赖都不好赖。咱们冷眼旁观，且看乔家如何应对此事。”张真人有些激动地说道。

“就是这样……”张天师满意地点了点头，接着说道：“就现在的情况来看，不论天音琴是不是乔家帮忙掉包的，乔家都有着不小的问题。雾隐山庄……走投无路之人最终的归宿，真的是好大的口气……只要能够确定乔家勾结邪魔外道，咱们天师府就要他好看……”

“是，天师。”“是，天师。”张真人和灵弘子立刻说道。

雾隐山庄。

张禹出了自己居住的二层小楼，背着双手，朝中进中间的位置走去。

他也不知道，一等房这边到底住了多少人，反正亮灯的房间不是很多。也不知道，人都睡着了，还是不在房间。

走了一会功夫，前面便出现了一个花园。张禹知道，按照地图上所示，穿过这个花园，应该就是公共区域了。

张禹走过花园，前面有一片院墙，院墙那里有一个月亮门。从月亮门过去，眼前豁然开朗，周边十分的明亮，将一切照的分明。

这些光亮，其实都是灯笼发出来的，甬道边上，都是一个个的木桩子和竹竿，在这上面挂着一个个的灯笼，跟城市里的路灯没有什么区别。

放眼看去，左中右个有着一栋古风古色的三层楼。不难看出，这三栋三层楼占地都不小，并且屋檐上面都挂着许多灯笼，让人看得更是分明。

张禹信步向前，完全能够看到对面的那栋楼上面，挂着一个招牌，招牌上只有两个字——酒楼。

这倒是省事，也不用像城市里的酒楼那样，还得注册个商标，或者是取个风雅的名字。这里就一栋酒楼，叫作酒楼也就完事了。

张禹虽说有心去旁边的赌坊和青楼瞧瞧，奈何肚子太不争气，已经饿得受不了了。于是，他只管先朝对面的酒楼走去。

酒楼的门户是大开着的，里面也挂着灯笼，将其中照的光亮。张禹一进酒楼，便有一个穿青衣的年轻人迎了上来，恭恭敬敬，特别热情地说道：“先生您好，里面请。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545647"  chaptername="第4705章  应对">加入书签</a>
</div>
