    陈友好一往前面走了几步，后面朱婉茹的眼睛里面就已经全部都是泪水了，朱婉淼看着不大忍心，却又不知道该怪谁？

    “友好哥哥他已经结婚了？”

    朱婉茹红着眼眶看着朱婉淼，“姐姐，你也知道？”

    “是啊，前不久，他已经结婚了，娶的是一个名门女儿，家境也很不错，至少不像我们，这样的复杂！”

    朱婉淼第一次觉得自己的人生是十分复杂的，这一点她从前从来不肯承认，可是自从遇到她妹妹这件事情之后，她才发现，原来她的人生，真的是乱七八糟，一塌糊涂的。

    “是啊，我们太复杂了！”

    “好了，把心放开，陈友好的确是一个很吸引人的人，你现在还小，还没有见过更多的人，所以容易被他吸引，等到你以后遇到更多的人后，你就会发现，他也不过是如此而已！”

    这句话朱婉淼自己都不信，人在年少时候，遇到了一个让她特别惊艳的人，恐怕这一辈子都难以忘记了。

    那种感受，最是让人记忆深刻。

    “真的吗？”

    朱婉茹带着哭腔的声音，让朱婉淼有些不忍心，更多的，却是一种难过。

    她妹妹的这种喜欢，恐怕还有人知道，而她朱婉淼的这种喜欢，就要永远留在自己的心底了，无法说出来了。

    没办法，她这个人太骄傲了，让她承认自己喜欢陈友好，那真的是比登天还难。

    “是啊，是真的，会忘记的，一切都会好的！”

    想着，朱婉淼不禁又有几分埋怨陈友好，不知道他为什么那样吸引人，偏偏吸引了一圈子的人为他着迷，他自己却是拍拍屁股就走人了，这种最是气人。

    可是她又能够怪他什么呢，怪他不应该救朱婉茹吗？

    可是不救她的话，她现在就已经被秦家的人带回去了，还不知道会是一个什么模样呢，人家陈友好算是帮了她们一个大忙，他们可不能这样恩将仇报的！    这样想着，她居然觉得自己无法说任何一句话，无法做任何一件事情，这个就仿佛无可奈何，只希望朱婉茹她自己能够稳住，不要太难过了。

    “快走吧，都已经安排好了，现在到了渭城，秦家的人找不到你了，一切都可以再安排！”

    两姐妹各怀心思的时候，陈友好匆匆忙忙的跑了过来。

    看她们两人好像情绪都不大高的时候，陈友好觉得有些莫名其妙，不知道应该怎么说。

    “这是怎么了？

    秦家的确是可恨，但是到了渭城，他就应该手伸不到这么长了，你们不用太过于担心了！”

    陈友好拍了拍自己的手，示意她们都放松下来。

    “怎么感觉还哭起来了？”

    他有些无奈的看着朱婉茹，还好心的递了一张纸过去。

    “唉……”    林夕诚跑了过来，有些无可奈何的看了一眼陈友好。

    “你是不是傻了？”

    林夕诚觉得陈友好这人好像是在揣着明白装糊涂一般，明明这么简单的事情，他就是看不懂。

    “你少去关心就好了！”

    “可是小姑娘哭了起来，不是应该哄一哄吗？”

    他有些无奈。

    “你是不是少一根筋？”

    陈友好更加不大懂了。

    “我说的难道不对？”

    林夕诚彻底无奈。

    “你就不怕你家里的甄大小姐生气啊，女人要是吃醋了，恐怕是很恐怖的！”

    他循循善诱，不想说得太明白，以免这人以后尴尬，毕竟有些话也不好捅破。

    哪知道陈友好摇了摇头，“隽云不会生气的，她不是那么小气的人，再说了，这样的小姑娘，她有什么好生气的？”

    这次林夕诚差点儿被这人气得晕倒了，他觉得，跟陈友好，是彻底的没办法沟通了，还是放弃吧！    “好吧，你可以试一试，什么都不说，然后把朱婉茹带回去，看看甄大小姐的反应如何？”

    “我为什么要不跟隽云说啊？

    我刚刚已经跟她说了！”

    林夕诚还想跟陈友好说点什么的时候，突然一个电话打了进来。

    他脸色一白，看起来格外的奇怪。

    “你们还是赶紧走吧，我家老头子的电话！”

    “这么快？”

    陈友好也惊讶了，没有想到这秦一天，居然动作这么迅速，就跑到林家老爷子那里去了！    “唉，我们家老爷子很喜欢秦一天，所以两人经常联系，估计他在电话中，就把有些事情说了！”

    想了想，他又问了一句，“兄弟，你确定要帮朱小姐吗？”

    陈友好苦笑了一下，“不然呢？”

    他无可奈何，又能够有什么办法。

    “我跟婉淼姐认识也不是一天两天了，当初我还什么都不是的时候，她就已经很赏识我了，对我的帮助也挺大的，现在她们遇到难处了，让我袖手旁观，我也做不到啊！”

    他倒不是一个喜欢管闲事儿的人，当时在机场也就是看见这么一个年轻的姑娘，被这么多人追，要是被抓住，还不知道会发生什么情况，所以就出手管了一下。

    哪里知道，这出手管的，正好是朱婉淼的妹妹，这样一来，现在他总不能够说他怕了，有些事情现在管不了吧？

    林夕诚看了他一眼，“那就好！”

    他点了点头，十分赞同的样子，“这种时候就要路见不平拔刀相助，这小姑娘还这么小，朱家和秦家欺人太甚，你一定要帮忙！”

    陈友好还以为这小子是持反对票的，没想到，这小子是支持者，听见这话，他叹了一口气，也是，当初他可是在自己生命垂危的情况下，还要惦记着去救别人，现在这事儿算得了什么？

    “所以啊，兄弟，你要有什么帮忙的，尽管跟我说！”

    他拍了拍陈友好的肩膀，一副哥俩好的模样。

    陈友好无奈，指了指他的手机，“电话又响了！”

    说完就走了，“等你什么时候出来帮忙的时候，电话不响了，你就出来帮忙吧！”

    这话简直就是让人绝望，林夕诚恨恨的看着陈友好，又看了一眼手机，有些无语的挂了电话，放进了自己的怀里。

    

