    宋一的定位是顶级设计大师，哪能随随便便给人设计？

    那也太不值钱了！

    必须把宋一包装成顶级设计大师，打出名气。

    一面提升装饰公司的逼格，另一边齐头并进，完善配套工厂。

    让自己的公司更有竞争力。

    打定主意之后，宋潜去旁边的家具城看了看。

    家具行业同样内卷严重。

    很多小作坊接不到订单，只能低价做二包三包。

    这些小作坊就是宋潜的目标。

    大发家具厂。

    门口贴着转让和招聘合伙人的信息。

    说是家具厂，实际上就是一个小作坊，院子里堆满了各种材料。

    不大的厂房里，三个人正在忙碌，做的都是没什么技术的切割活儿！

    黄大发今年四十五岁，忙碌了一辈子，弄了个小厂。

    早几年生意不错，赚了一点钱。

    但是这几年生意不好做，电商的兴起，江浙一带大型木材加工厂走流水，进一步压缩了他们的小作坊的生存空间。

    一开始还能帮别人打家具维持生意。

    可家具都不是快速消耗品，谁没事天天换家具啊。

    前面大一点的家具城，都有源头厂家兜底，还开了网店，请了网红带货，生意红火。

    但是那些虚头巴脑的东西，他搞不来。

    “师傅，我婆娘这个月要生了，你能不能把这个月的工资给我结算一下？”徒弟徐文有些不好意思的说道。

    他跟了黄大发五年了，也有了走的想法。

    “老板，我做完今天就不做了，我婆娘让我去她厂里打工。”另一个跟了黄大发五六年的老员工说道。

    黄大发心中暗暗叹气，天要下雨，娘要嫁人，没有钱，养不了家。

    他说道：“把这些板子切完，我给你们结钱。”

    徐文跟老员工都没吱声，黄大发对他们很不错，要不是迫于生计，他们真的不愿意走。

    就在这时，敲门声响起，“你好，黄师傅在吗？”

    黄大发循声看去，就见一个西装革履，身材挺拔，相貌俊朗的年轻男子站在门口，他放下手中的活儿，笑着迎了上去，“这位老板，是做家具还是切割材料？”

    “我不做家具，也不切割材料。”

    宋潜指了指门上的贴的告示：“我有一桩生意想跟你谈谈！”

    黄大发一愣，这么久了总算有人上门跟自己谈合作了。

    “您里面请！”

    黄大发连忙招呼宋潜，又让自家婆娘烧水泡茶，端来了点心。

    刚才宋潜转了一圈，像大发家具厂这样贴转让或者招聘合伙人的小作坊也不少。

    但是很多都没执照，查不到信息的，宋潜一律不考虑。

    但大发家具厂有执照，在天眼查上可以看到所有的信息，开业有十年。

    能在一个地方经营十年不倒，肯定有过人之处。

    所以，宋潜最终走进了大发家具厂。

    “您贵姓？”

    “免贵姓宋。”

    宋潜道：“我刚才转了一圈，问了不少人，他们都对黄师傅的手艺多有称赞。”

    黄大发有些腼腆道：“宋老板夸奖了，我们手艺人就是靠活儿说话，活好活坏，手底下见真章！”

    “工厂就两个工人吗？”

    黄大发苦笑点头，“这两年生意难做，原本厂里有六个工人，现在只剩下两个了，不怕您笑话，这两个怕是也呆不久了。”

    这是个实诚人，没有太多的花花肠子，宋潜喜欢跟这样的人打交道。

    “宋老板，我们家老黄有手艺，就是嘴笨了点，不会说话。”

    黄大发的老婆是一个身材走了样的中年妇女，“你让他去跑市场，他三棍子打不出一个屁来，但是你让他做家具，不管是什么样式的，他都能给你做出来。”

    “男人谈事，你插什么嘴？宋老板要不要合伙，他自己不会决定？”

    “黄师傅，我过来不是谈合伙的。”

    “啊，那您想谈什么？”黄大发有些迷惑。

    “你别急，听我说！”

    宋潜笑着道：“一，你带着你的工人来我公司上班，我让你当厂长，给你开月薪两万，其他人六千起步，你如果愿意带徒弟，我给你涨到三万！”

    “三万？”黄大发老婆惊呼出声，早几年他们家生意最好的时候，一个月也就赚五万多。

    宋潜直接开三万的薪资，旱涝保收，傻子都知道怎么选。

    黄大发呼吸也是微微急促，“宋老板，你说真的？”

    带徒弟，那可是他的强项！

    “当然。”

    宋潜笑着点点头，“第二种方案，我们签订承包合同，所有风险你们自担，如果你们交货不达标，就终止合作！”

    黄大想也不想道：“宋老板，我选第一种。”

    这也在宋潜的意料之中，他个人也更倾向第一种。

    “好，如果没问题的话，你明天就去装修街飞龙装饰报道，如果有熟练的木工，也可以拉过来，我就一个要求，干实事，要本分！”

    黄大发拍着胸脯道：“宋老板，您放心，我身边的人都是本分人。”

    谈好之后，宋潜让黄大发列出一张表。

    精密锯、半自动封边机、三排钻、铰链机.....都是家具厂需要的。

    加上做木地板的机器，大概需要七百万左右。

    他兜里就二百万，只能先把家具厂支起来，木地板先让宋一想办法解决。

    从大发家具厂离开后，宋潜打车回了公司。

    走进公司，就看到李鑫绘声绘色的在哪里说：“你们是不知道，宋大师的设计能力有多强，直接把客户给征服了，赵明的脸都气绿了！”

    “让他诋毁我们公司，活该！“邱霞笑着道。

    “呀，老板回来了！”这时，眼尖的蔡蔡看到了宋潜。

    “客户都拿下了吧？”宋潜笑着走过去。

    “都拿下了，不过，就是价格有点低......”

    李鑫有些忐忑的说道：“那赵明很阴险，知道争不过我们，故意压低价格。”

    “多少？”

    李鑫把三份合同递过去，宋潜看了看价格，“没关系，无非就是少赚点，以后你们记住了，只要是大盛的单子，就给我往死里抢，只要不亏钱就行！”

    “是，老板！”

    众人齐齐欢呼。

    “另外，我还要宣布一件事，我们公司有家具厂，可以私人订制家居，可以包含在装修套餐里，也可额外销售！”

    众人又是一喜，“太好了，这样一来，我们谈客户就更有底气了。”

    大盛为什么生意这么好，因为他们有合作的私人家居订制工厂，杰森也有自己的直属工厂。

    现在，他们飞龙装饰也有直属工厂，竞争力直线上升。

    “后续还会制作木地板，甚至是灯具，五金。”

    “加油吧，飞龙装饰绝对能给你们其他公司给不了的前程！”

    众人都被宋潜的一番话给激起了斗志，李鑫激昂道：“同志们，下午一起跟我去扫楼！”

    “好！”

    宋潜笑着点点头，这才是一家公司该有的样子。

    他把五个旷工召回系统，又问了宋一，能不能制作木地板，得到确切答复后，就让宋一回系统了。

    耽误了两个小时，害得他损失了两万。

    眨眼间，下班时间到了，宋潜叫住程明悦，“晚上有人约我吃饭，能不能陪我一起去？”

    “男的女的？”

    “女的！”宋潜直言不讳道：“还是个美女！”

    “相亲局？”

    “不算是。”宋潜撒了个小谎，“放心，保证不让你喝酒！”

    程明悦心情有些古怪，宋潜被女人约吃饭，却没有隐瞒她，她居然莫名觉得高兴。

    “不对，我高兴个什么？”

    程明悦心说自己也是奇怪，然后道：“美女约你吃饭，你让我去，就不怕别人背地里骂你？”

    宋潜笑着问道：“那你去不去呢？”

    程明悦鬼使神差的道：“去！”

