
　　“两只了么……”

　　看着魔海狮和爱心鱼两只，艾斯捡起了一枚精灵球，直接一甩而出，耿鬼邪笑着落到了艾斯面前，猛然抬手，一枚暗影球瞬间轰出。

　　爱心鱼稳住了身体，同时快速旋转身体，潮旋快速凝结成两条水鞭，迅速抽出，将袭来的暗影球抽碎。

　　另外一条水鞭朝着化石翼龙卷去，想要限制住化石翼龙的移动。

　　“急冻光线。”

　　魔海狮也是将目标放在了化石翼龙的身上，迅速一道急冻光线朝着化石翼龙射去。

　　两道攻击封锁住了化石翼龙的走位，无论化石翼龙如何闪避，都会被其中一个命中。

　　而如果不动的话，那么就是两道攻击同时命中！

　　“看来是我被逼出第三只啊。”

　　艾斯笑了笑，捡起第三枚精灵球，猛然一甩而出，班吉拉重重的落地，几乎是一瞬间，黄沙，就已经遮蔽了天空！

　　班吉拉猛然抬手，黄沙瞬间冲出，几乎瞬间就将化石翼龙包裹。

　　水鞭和急冻光线命中，将黄沙外围冰冻，但是下一刻，化石翼龙破沙而出，完全无伤！

　　“菲利普，地震！”

　　米可利的最后一只鲶鱼王也出现，重重的砸在了地面之上，整个地面刹那间迅速晃动了起来。

　　“轰！”

　　班吉拉也同样是一脚踩下，同样的地震朝着外界蔓延开来。

　　两股地震冲击波相互碰撞，两者交汇处的地面瞬间破裂开来，大量的泥土碎石冲天而起，整个地面瞬间形成了一个直径三米，深度五米的巨坑。

　　“黄沙正在吸收水份……”

　　水系精通的米可利感受着空气中快速消失的水汽，眼神凝重的看着班吉拉，猛然一抬手，三只精灵汇合。

　　“冲浪！”

　　爱心鱼、魔海狮和鲶鱼王齐齐发力，一道完全不逊色于真实的海啸掀起，足足十米多高的巨浪，呼啸着朝着艾斯这边冲击而来！

　　“嘿嘿。”

　　耿鬼瞬间出现在了班吉拉的面前，眼中红光闪烁，猛然一道无形的冲击波子耿鬼周身蔓延开来，直直的轰向了巨浪。

　　紧随其后，化石翼龙俯冲而下，接走了艾斯，班吉拉双手一掀，黄沙瞬间汇聚，将自身包裹。

　　“轰！”

　　一身闷响，巨浪炸开，但却并没有将其击穿，耿鬼眼神微微一愣，随后邪笑，张开了双臂，迎接巨浪。

　　瞬间，巨浪吞噬了耿鬼和班吉拉，将其淹没在了水下。

　　但紧随其后，一道灰光冲破了水面，直接融入了没来得及反应的魔海狮身体之中。

　　下一刻，魔海狮发出痛苦的悲鸣，分担痛楚的连接，让魔海狮的血量疯狂的朝着耿鬼涌去。

　　水流渐渐散去，满天的黄沙全部被冲散，湿漉漉的沙子坍塌，露出了里面微微喘息的班吉拉。

　　而此刻场地之中，耿鬼却消失不见。

　　“解决它！水炮！”

　　看着仅剩的班吉拉，米可利一抬手，三只精灵齐齐张开嘴巴，猛然间三道水炮朝着班吉拉齐射而来。

　　“嘿嘿。”

　　耿鬼突然出现，张开双臂悠然自得的，成为了班吉拉的肉盾。

　　水炮轰然命中了耿鬼，下一刻就将耿鬼轰飞了出去。

　　趁着耿鬼给自己争取的一次时间，班吉拉快速闪避，躲避开了水炮的攻击。

　　耿鬼落地之后滚了几圈，失去了战斗能力。

　　但同样的，魔海狮和鲶鱼王露出了不敢置信的神色，猛然间瘫软了下来，失去了战斗能力。

　　“什么？！”

　　看着倒下的魔海狮和鲶鱼王，米可利有些不敢置信的说道：“怎么可能？！即便是同命，也最多……”

　　说道这里，米可利愣了一下，随后想到了什么，有些惊讶的看着艾斯。

　　“分担痛楚的小技巧罢了。”

　　化石翼龙带着艾斯缓缓降落，艾斯淡淡的开口道：“同命的连接性，结合分担痛楚的均一性，最后……”M.23sk.com

　　随着艾斯话音刚落，爱心鱼身上缓缓散发出淡淡的黑气，这只耿鬼的诅咒，爱心鱼之后，必定倒下！

　　而且施展诅咒所消耗的血量，还是依靠分担痛楚连接魔海狮，借助魔海狮的血量施展的诅咒。

　　等于说是魔海狮给爱心鱼下了诅咒，就问你气不气？

　　米可利只感觉一阵头皮发麻，这只被击败的耿鬼简直太恐怖了，几乎是以一己之力就将自己的三只精灵全部带走。

　　现在自己只剩下一只受了诅咒的爱心鱼，而艾斯还有一只状态完好的化石翼龙和消耗了部分的班吉拉。

　　二者联手，以米可利的眼光来看，自己已经身处于必败的状态！

　　“我……认输。”

　　米可利叹息一声，最终选择了投降。

　　如果自己一开始就不小瞧对方，一上来就拿出全部的实力对战，那么谁输谁赢还真不好说。

　　但是一开始的大意，外加上先机尽失，之后的战斗基本上都是自己被对方牵着鼻子走。

　　最可怕的是对方精灵培育的实在是太好了，自己来参加华丽大赛，也根本没有带自己的主力精灵，经验差距太大了。

　　见米可利认输，艾斯走到了耿鬼身边，常磐之力涌动，艾斯手中浮现光芒。

　　伴随着发光的手盖在了耿鬼身上，耿鬼打了个哆嗦，随后爬起了身体。

　　米可利看的目瞪口呆，同时瞬间想明白了，为什么对方选择和自己打无规则战斗。

　　有着这手能够治愈精灵的手段，对方已经是立于不败之地，哪怕自己主力全上，一但对方恢复了几只精灵，那么就是无休止的车轮战！

　　想到了这里，米可利看着艾斯的眼神有些变了。

　　但随后想到了什么，摇了摇头，收回了自己的精灵之后，米可利走过了那个已经变成水坑的大洞，来到了艾斯面前，朝着艾斯伸出手道：“重新认识一下，我是米可利，琉璃道馆道馆馆主。”

　　“哦，我叫艾斯。”

　　艾斯随口应付了一声，收回精灵之后，和米可利握了下手道：“和你交手，主要是想看看我现在的实力，在哪个档次。”

　　“……有时间来琉璃市玩，我可以招待你们。”

　　米可利嘴角抽搐了一下，随后从口袋中掏出一枚雨滴徽章，交到了艾斯的手中。

　　随后，米可利头也不回的离开了。

　　估计短时间内，他是不太想再见到艾斯了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第246章 耿鬼的可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 