    诺亚方舟所属的A甲组的比赛是预选赛第一天上午第一场，爻森也早早地就陪着邵涵去了赛场。

    “宝贝加油，”爻森笑着摸了摸邵涵的头，“我去观众席上看你。”

    预选赛一场比赛分为三个小局，一局结束标准是场上只剩一支队伍或者达到规定时间，一支队伍一局的积分由游戏中官方的计算系统再加上专业裁判的评分加权得出。

    爻森在观众席意外地遇到了江阳，他似乎是打算一整天都在这儿看比赛了。A甲组的实力应该算是八个小组中比较参差不齐的，三小局比赛中规中矩，诺亚方舟打得相对轻松，最终结果是A甲组累积积分第二名。

    比赛结束后，邵涵便直接来了观众席和爻森一起接着看A乙组的比赛。

    爻森偏头低声笑道：“宝贝，你打游戏的样子太帅了，我一想到全球那么多人可以通过直播看到你，我就很吃醋你知道吗？”

    江阳就坐在爻森另一边，邵涵不敢太大声说话，只能小声喃喃道：“你不也一样么……”

    A乙组的比赛很快开始了，这一组除了个别新秀俱乐部外实力差别不大。爻森特意观察了NL的比赛情况，他们的发挥出人意料地非常稳定，虽然冲劲不大，但队员们配合很不错，要不是他们的的确确是一个新俱乐部，光看表现爻森会觉得他们是一个有经验的队伍。

    其中有一个队员的表现尤为突出，爻森觉得那应该就是他们的队长程睿，比赛结束公布选手ID时，爻森的猜测的确是对的。

    爻森看着大屏幕上的比赛结果沉思，虽然说程睿的操作不错，但也最多只能算是勉强处于上游水平，还不能解释为什么那次友谊赛他要给自己放水——除非程睿在预选赛保留了很多实力。

    乙组的积分榜上NL排在第五名，说实话这个名次十分危险，只要甲组的比分和乙组稍微接近一点，NL就很容易被刷下去。

    甲乙两组的积分总排名出来后，诺亚方舟排在第四，NL十分幸运地正好排在第八晋级复赛。一个刚成立不到一年的俱乐部就能够进入WCAD的复赛，不管NL之后战况如何，这个成绩已经是十分令人惊喜了。

    而此时，座位上的江阳却微微皱着眉盯着程睿，神色透出几分隐隐的狐疑。

    直到爻森喊他要不要一块儿去吃饭，江阳才把视线从程睿身上移开，站起来跟了上去。

    “队长，”江阳迟疑道，“那个叫程睿的，你认识吗？”

    “不能算是认识，就见过一面。”爻森回头看他，“怎么了？”

    江阳沉思了一会儿，摇头道：“没什么，就是觉得他应该挺厉害的。”

    上午A组的比赛结果一出来，邵涵的微博顿时多了大片的粉丝祝贺。邵涵在比赛现场的照片被他的粉丝团专门挑出来做成了一个九宫格，配字“我家小左世界第一美貌”，因为这条微博被爻森点了赞，还被营销号轮着转了一圈，在网上小小地火了一把。

    「恭喜诺亚晋级！！小左今天超棒超帅！！！」

    「森哥你点赞是几个意思？？？？」

    「邵邵的美貌森神认证了」

    「森哥不赞诺亚官博发的微博，也不赞诺亚后援会发的祝贺博，偏偏点赞邵哥粉丝团发的吹邵哥颜值的微博？原谅我看不懂这个操作了」

    「是坚固感人的男人友情[doge]」

    「森左秀恩爱大家还没习惯吗？散了散了」

    爻森：“唉，我说吧，你的粉丝又变多了。”

    邵涵哭笑不得：“那你干嘛点赞？”

    “我本来还想转发的呢，这几张照片真的很好看。”

    要是爻森真的转发了，邵涵估计自己评论区已经歪掉的画风可能就再也正不回来了。

    预选赛第一天下午的比赛开始前十分钟，Titans众人聚集在选手休息室，白悦也挂着直播和他们语音，和Titans同属B甲组的队伍大多都是实力中等偏上的队伍，还是需要简单商量一下比赛对策。

    周子寓正襟危坐地坐在座位上，不停地做着深呼吸。王宇锡偶然拍了一下他的肩膀，都把正在聚精会神放松自己的他吓了一大跳。

    “别紧张，”王宇锡安慰道，“预选赛说不定比咱们队内比赛都好打呢。”

    周子寓点点头，第一次正式比赛就是WCAD这样顶级的赛场，他的心脏还是紧张得怦怦直跳。

    昨天晚上白悦线上找他聊过，勾教练也叮嘱了他不少要注意的地方。周子寓在心里默默地回忆着悦哥和教练对他说过的话，告诉自己要相信队长他们，平常心对待就好。

    “差不多要入场了，”爻森道，“白悦你睡觉去吧，你那边都凌晨了。”

    白悦：“我把你们B组看完再睡，不看完我不踏实。”

    B甲组的选手们入场就位之后，比赛正式开始。

    预选赛里大部分的队伍都选择求稳拿分，Titans原本的战术也是如此，只是因为缺少了白悦，相对来说总体实力下降，求稳的话可能会在拿分上有些薄弱。爻森临时改变了战术，以直接大胆拿分为主。

    第一局里Titans以总体积分第三名落后于德国队和韩国队，第二局Titans的累积积分超越了韩国队，但还是和德国队有一些差距。第三局里Titans拿到了单局积分第一，但累积积分还是以两三分的差距排在德国队后面位居第二。

    整场比赛下来周子寓背上都汗湿了，他在第一局里因为紧张出现了一些小失误而错失了一些帮队友得分的机会，但后两局发挥逐渐稳定，虽然说没有拿到B甲组积分第一有些遗憾，但他至少已经尽力为队伍在预选赛里拿到尽可能多的分数了。

    爻森笑着拍了拍他的肩膀：“打得不错，就是稳定操作的时间有点长，还得再练练。”

    周子寓郑重道：“好的！队长！”

    王宇锡用胳膊肘碰碰爻森，问道：“我问你，你保留了实力没有？”

    爻森回答：“保留了三四成吧。”

    众人回到选手休息室，江阳从观众席上下来找他们，看见周子寓，微微撇了撇嘴，哼道：“打得比我想象中的好。”

    周子寓不太好意思地摸了摸头。

    接下来众人要等的就是B乙组比赛结束得出最终的积分排名了，大家准备一会儿一起看B乙组的比赛。一场集中精力的比赛打完众人都还是有些疲惫，趁现在距离开场还有差不多二十分钟，便商量着去哪里买点东西吃。

    邵涵在选手通道门口等着爻森，他想得比他们周道，早就已经把帮爻森买了水和零食，也顺便买了Titans其他人的份。王宇锡乐呵呵地凑上去和邵涵道谢，毫不客气地就朝着袋子伸手，被身后的勾教练拍了一把。

    “干嘛呢这么不客气，多麻烦人家啊，还不给钱！”勾教练一脸恨铁不成钢，转头对邵涵道，“麻烦你了啊，还帮我们带东西，谢谢了，总共多少钱？”

    邵涵不好意思地摆摆手：“没事没事，不用给钱。”

    “哎呀勾教练，”王宇锡道，“邵哥和咱森哥关系特别好，好得跟夫妻一样，不用客气的。”

    勾教练虽然觉得这个比喻十分奇怪，但也不以为然：“他跟爻森关系好，跟你也是一家人吗？”

    王宇锡：“怎么就不是了？俗话说长嫂如母……”

    爻森瞪了王宇锡一眼，满脸都是“邵涵脸皮没你那么厚都红了你快闭嘴吧”，插话道：“我来给吧，你们先吃。”

    爻森说完，拉着邵涵走了。

    “别理老王，他不说骚话不舒服。”爻森笑道，“不过他也没说错。”

    邵涵：“……”

    下午B乙组的比赛来看现场的观众多了不少，毕竟有全球热门队伍林肯在。对于像Titans这样大部分主力队队员都是第一次参加WCAD的队伍来说，保留一下实力很正常。但林肯就不一样了，他们的实力众所周知，再怎么保留别人也不会掉以轻心。

    因此，林肯队也没有刻意去藏着掖着，该怎么突进就怎么突进，最后以拉开第二名将近三十分的差距位居乙组第一。

    最后总榜排名公布，Titans以B组第三晋级复赛。

    @Titans_森：晋级了，谢谢大家支持

    「祝贺！Titans的大家都超棒！！！」

    「森神今天超帅！！」

    「今天子寓也很棒，真的打得特别好」

    「看直播感觉森神保留了实力」

    「给森神一个谦虚的机会[doge]」

    「@Titans_锡：@Titans_悦 老哥可还满意？」

    「@Titans_悦 回复 @Titans_锡：满意满意，没丢我的脸」

    「@NA_Left：祝贺」

    「捕捉邵哥！！！」

    「赶快让森哥后援会发九宫格，邵哥好点赞[doge]」

    「我是后援会成员，图太多了群里的妹子正在选呢」

    看到这条回复，邵涵忍不住笑了。爻森见宝贝笑得开心，凑过来看了一眼，微微撇撇嘴，扭头就在邵涵嘴唇上印了一口，笑道：“我本人就在这儿，还看什么照片？”

    邵涵微微脸红，咳了一声：“明天上午的C甲组比赛……”

    “你要去看现场么？”

    “我比较想看现场。”邵涵回答，“你呢？”

    “你去看现场的话我当然也去。”爻森一顿，微眯起眼，“不过别让我发现你盯着沈佑看哦，宝贝。”

    邵涵：“……”

    作者有话说：

    前面如果有被锁定的章节可以在微博上找(′-ω?`)

