    

    
                第1100章

    
                说完这句话，裂地龙也闪身离开了原地。

    
                此时，狼国的人只能眼睁睁的看着周元进入郊外，最终消失不见。

    
                “操！”

    
                地城总部。

    
                总部首领看着周元的车子已经消失在了他们的监控当中，不由得怒骂了一句。

    
                此刻狼国上下高管都感受到了一种前所未有的奇耻大辱。

    
                足足十万人，在码头事先设下埋伏，去包围龙巅的元龙。

    
                然而最终的结局是，这十万人超过数千人被杀，剩下的人则全部都被震住。

    
                这个消息如果传到外域，那对狼国来说，简直就是一种羞辱。

    
                好不容易找到了元龙的位置，却没想到，竟然又被逃脱了。

    
                “首领，元龙已经消失在了郊外，我们是否派人前去搜山？”一个中年男子走了过来，开口冲总部首领道。

    
                总部首领此时已经是怒火中烧了，根本就没想到会发生这种事情。

    
                总部首领当下怒道：“山这么大，而且他躲在暗处，我们则在明处，以元龙的做事方式，是绝对不会那么容易就被我们给抓住的。”

    
                “相反，我们的人很有可能会被他给暗中杀掉，这样不妥。”

    
                总部首领沉思片刻。

    
                狼国和龙巅打了这么多年的交道了，此时他算是明白了龙巅那帮人的办事方式了。

    
                这些人，最喜欢打以少胜多的仗，尤其是他们善于隐藏，如果以这种方式去搜山，只怕人没有找到，自己倒先是折兵损将了。

    
                接着，总部首领道：“想尽一切办法得到元龙来这里的目的，然后，在元龙可能会出现的各大城市的路口设下埋伏，无论如何，都要给老子耗死他。”

    
                “他要是想在狼国活命，就必须需要进入城市或者小镇，加派人手，只要他一出现，要第一时间发现。”

    
                “是！”

    
                狼国人迅速开始布置。

    
                ......

    
                此时，地城的郊外，山林当中。

    
                出租车的燃油已经耗尽了，周元不得不停下车，带着唐墨从车上下来，进入了山林当中。

    
                地城这座城市周元并不是很陌生，而在世界地图上，周元也观察过地城郊外的山势。

    
                周元带着唐墨选择了一个绝佳的位置停了下来，准备休息一下再行上路。

    
                唐墨坐在一块岩石上，看着面前嘴巴上布满胡渣的周元，心中一阵心疼。

    
                唐墨伸手摸了摸周元的胡子，开口说道：“来的时候就没有带上一把剃须刀吗？你胡子都出来了。”

    
                周元冲唐墨一笑，从包里拿出了食物和水递给了唐墨：“我已经习惯了，来，赶紧吃点东西，两个小时后，我们出发。”

    
                “你休息一下吧，别累到了，我们还有时间。”唐墨心疼地说道。

    
                周元搂着唐墨坐了下来，靠在一块岩石上。

    
                他自己吃了点东西，喝了几口水，环顾了一下四周之后，周元说道：“我睡两个小时，两个小时后继续赶路。”

    
                “我们时间不多，要用更多的时间留给寻找鬼门神医上，不能浪费在这里。”

