    “为什么每天晚上饭后都要吃水果啊。”派蒙吃了一瓣橘子不解的问。

    “船上总是吃那些食物，没有别的营养来源，吃点水果会预防坏血病。”荧解释道，“嘿嘿，这个我懂。”

    派蒙吃完橘子，将橘皮扔进海里，不一会就被水下的不知名生物吃掉。

    这段时间里派蒙总算是适应了船上的生活，每天到处乱飞，纵使死兆星号很大，但是这么久过去，派蒙早已没有了初登船时的新鲜劲。

    辰石正在钓着鱼，用了一根大吊杆加固在船舷上，长长的鱼线在海里拖动着，半天也没见他钓上来一条。

    阿琴在一旁嘲笑他：“这要是能钓上鱼，我就把这鱼竿吃了。”

    辰石精神一振：“你说的啊，给我等着，龙纹钢鱼竿我就看着你吃…”

    派蒙歪着头，看着一旁的荧。

    荧盘腿坐在地上，她从万叶哪里得来了一副稻妻地图，这两天正在仔细研究。

    派蒙瞧着无趣，转头又问辰石：“话说我们走了多久了……”

    辰石想了想，说道：“大概是三十四五个日夜了。”

    “都一个多月了啊…”派蒙苦着脸，把脸枕在船舷上，脸上的肉挤成一团，让人看上去超想掐一下，她嘟囔着道：“我都快成咸鱼派蒙了…好期待什么时候踏上稻妻的土地啊……”

    “很快了。”北斗抱着手臂踱步走来，“估计再过六个日夜就可以看到稻妻的雷暴了，冲破雷暴，离「离岛」也不过是三四天的路程而已。”

    “雷暴？”听到北斗这么说，众人来了精神。

    “总说是雷暴，我们还不知道这其中的细节呢。”派蒙好奇的问道。

    “这个，嗯你们可以问万叶。”北斗抬头一喊，“万叶！快下来！有事情问你！”

    万叶翻身跃下观测台，听闻是关于雷暴的问题，微微一笑，耐心解释道：“稻妻外海的雷暴，距离「离岛」港口有一千多海里的路程。眼狩令实施后，为防止岛内的神之眼持有者出逃，亦或者是外来人员打破永恒，雷电将军用她的神力在稻妻领海的边界处布下漫天雷暴，将稻妻围成一个圈，飞鸟与鱼皆不可过。”

    辰石听的头皮发麻：“这也太离谱了吧…这么大一个稻妻整个圈起来…那，那从海底下能走吗？”

    万叶摇头道：“雷暴区域长达数十海里，寻常人那有这种能力从海下溜走，或许只有赌上性命，祈祷那漫天的雷霆没有劈中自己才有那么一丝机会。”

    “我记得璃月码头好像是有一个叫竹子的姑娘吧？”辰石忽然想起那个从稻妻一个人漂洋过海买单璃月的姑娘。

    “是竺子！”派蒙叉腰：“真是的，算命的什么时候能叫对别人的名字啊！”

    辰石尴尬的挠挠头：“不好意思，读音都一样。”

    “竺子确实是从稻妻来的，临行前她还转交给我一封信，让我帮她送去给她的父母。”荧感叹道：“听了万叶所说，雷暴凶险异常，竺子能从里面逃出来简直是九死一生。”

    派蒙弱弱的趴在荧的头上，有些紧张的道：“呜啊，你们说的太可怕了…穿过雷暴的时候，旅行者一定要保护我啊……”

    辰石打趣道：“你求错人了，保护我们的应该是大姐头才对，北斗可是雷元素神之眼持有者，有一手吸收雷霆的战技，她才是死兆星号能横穿雷暴的关键。”

    “哈哈哈哈，你这样吹捧我都有些不好意思了！”北斗大笑着拍了拍辰石的肩膀，然后小声道：“香菱给你准备不少吃的吧，看在我那么辛苦抵抗雷暴的份上，拿出来让大家尝尝嘛……”

    辰石傻眼，香菱确实做了许多菜放在专门存放食物的虚袋里，可以放很久都不会坏，吃的时候只要拿出来加热就行了。这可是他准备留在稻妻慢慢享用的呢，吃到这些菜就能感觉那个元气满满的小厨娘在耳边吵吵闹闹。

    但是，北斗是怎么知道的？

    北斗一看辰石的表情，伸手一指，马上就把派蒙出卖了：“小派蒙中午跟我说的！”

    中午派蒙吃过了晚饭在船上溜达，碰到了北斗，随即聊起了关于吃的问题，期间派蒙吐槽船队大厨虽然手艺不错，但是总是只会那几个菜，想吃别的。

    随后俩人聊到旅行者会好多好多菜，再然后就聊到香菱，然后把曾经目睹了香菱给辰石装菜的场面给说了出来。

    一提到香菱的饭菜北斗马上就来了精神，但是中午已经吃饱了，所以现在才说出来。

    “啊这个那个……那啥……”看到辰石的眼神瞥过来，派蒙有些语无伦次，最终还是一低头：“对不起……我的错…”

    北斗一把揽住辰石的肩膀，“老弟啊，这就是你的不对了，有这种好吃的怎么能藏私呢，你们说是吧？”

    辰石无奈扶额，只能乖乖拿出一部分：“我可说好了啊，就这些，吃完别打我主意了……”

    “当然当然，可不能给你造完了，我们就尝尝鲜。”北斗见好就收，尝尝家乡味就行了，可不能给辰石的都吃完了，瞧瞧他，拿了八道菜出来就一脸肉疼。

    辰石无奈的叹了口气，一下子损失八道菜，他现在只剩五十七道了。

    别看五十七道很多，但是他还不知道自己在稻妻要待多久。

    北斗把他们送到稻妻之后就会离开去往别的国家，等到船上的货物都运送完成了才会再回稻妻接他们离开。

    他必须在这些时间里获得雷之神的帮助觉醒雷元素力，但是从稻妻目前的情况看来，短时间之内想获得雷神的帮助怎么想也不是一个简单的事。

    荧变得和香菱一样了，走到哪里都会带着一口锅和各种调料，系上围裙，把香菱做好的菜倒进锅里热了一遍，把鱼汤和蛋羹都蒸好，又是自己下厨做了几道小菜。

    众人一顿胡吃海塞，派蒙鼓着腮帮子嚼不停，嘟囔着道：“大姐头，你在这里跟我们开小灶，真的不叫大家来一起吗？”

    荧马上一块豆腐塞到派蒙嘴里，给小家伙脸都憋红了，又舍不得把嘴里的美味吐出来，只是呜呜的说不出话来。

    “要是你下厨做菜的话我不介意把所有人都喊来……”

    死兆星号上一共有三十多人，她可没有香菱那种大锅颠勺的本事，做够这么多人吃的菜估计得累趴下。

    北斗说道：“好吃归好吃，但毕竟是香菱专门给辰石准备的，我们尝尝味就可以了，自然不能自作主张的把大家都喊来。”

    辰石连连点头：“所言甚是。”

    北斗期待道：“真的不再多拿些出来吗？”

    “没门。”

    “………”

