
夜间，数千人流如星雨飞在天上，每人脚下或踩木鸢或驾驭飞剑，一队队朝着四面八方分散开来，前去他们应该潜伏的地方。

这些全是朱雀军的人，分流最根本的原因还在陶寒亭身上，他这个统领名不副实，本身其实不够资历，若是真领着几千人发号施令齐齐上阵，那才容易出大问题。

好在他这一军负责的也不是主攻，将人流分散，每百人一个大队，利用通讯符联络，给予那些小统领和担任队长的人足够权力，效益才能发挥最大。

四大军阵，唯独朱雀军如此分兵，给在别的军队个体来看，有的人羡慕有的人摇头直叹，羡慕的人自然是看到了每一个小队放大的权力和自由，而摇头叹气的那另外一类人深知，这样做，那些小队的承担风险的能力更弱，很容易被敌人杀死。

青龙号上，姜玉洲双臂环胸，赤红长袍威风凛凛，那是正统赤龙弟子服饰，这一次的战斗，所有自家弟子都会穿，而散修们望见这种道袍，只能艳羡，给到任何一个独立散修，他们就算是奋斗三辈子也不可能投胎进这等可以组织数万人军阵的门派。

站在舟栏内的一众小统领，尤其是刘小恒，摸着下巴像是在琢磨着开口自问：

“他们这一军才四千人，如此分散，战斗力会不会大打折扣？”

他身旁的李长歌平静回应：

“应是不会，朱雀军并没有主攻的任务，好些地方都要去设伏，不分兵怎么可能，咱们这一军和姜道兄的白虎军才是主力，只是不知他此时站在咱们青龙号作甚。”

姜玉洲是白虎军的统领，此时站在青龙号上，确实惹人怀疑，不过青龙和白虎两军约莫要在明日清晨或者正午才动身，暂时也没有整备的必要。

按照计划，青龙军是要直接攻打清灵山的，而白虎军则直接去柳家老巢，为了战况统一，明日一早必然是白虎军先行，舱台上的人越聚越多，黑夜里，珠光闪烁各个云舟间，远处的赤龙号上一道墨绿剑影疾驰而来，落在青龙号上众人才看清其相貌，正是澹台庆生。

他以眼神示意姜玉洲巡一个僻静之地，二人在众目睽睽之下走到靠舱台最近的小亭内，互相交谈的着什么。

“陶老前辈刚才回到了赤龙号，你速去见他吧。”

澹台庆生先前本就在与钟紫言单独商谈，恰巧赶上这件事，于是很快前来告知姜玉洲。

“好，我这便去。”姜玉洲听罢，点头转瞬飞出青龙号。

舱台栏杆处回头正望着澹台庆生和刚刚飞走的姜玉洲的刘小恒眼神发亮：

“我估算，怕是又有了新变动，你以为呢？”

李长歌回应：“是，青龙和白虎军作为主力军阵，多些变动谨慎一些才是好事，只不过不知此番是更优异的变动，亦或是更糟糕的事情。”

“也罢，管他呢，只要咱们平安顺遂经历罢这场大战，那便是赚了！”

******

翌日清晨，凡俗梁国福州地界，天上大雪飘摇，年近寒冬腊月，云层雾蒙蒙看不到日光。

距离清灵山不远的狸子谷内，几年前被炸的留下深深的焦土巨坑，站在谷口往下看，少说也有三百余丈的深度，最深处黑咕隆咚，已经被大雪覆盖了七成区域。

几年前钟紫言和仙居门的那些人在这里埋伏柳家时，狸子谷尚还处于鸟语花香、冬梅生夏草长的地域，如今短时间内是没可能再恢复到当年那个繁花茂盛的情况了，连柳家自己都没有刻意驻兵，这里生灵稀缺，即便被人理解成‘死地’也不为过。

谷内最深处有一座天然的洞窟，如今被雪和杂乱的黑草泥土覆盖，一般人根本发现不了。

此时，在这洞窟中，各种氤氲之气弥漫，赤橙黄绿青蓝紫黑白等等或有益或带有剧毒气雾混合纠缠，不知来源，不知去向。

洞窟并不算特别大，但对于一个成年人类来讲，仍不算小，中央摆着一座三花炼丹铜炉，里面的炉火青紫浓烈，与外界的冰天雪地形成截然不同的对比。

这铜炉自然不是一般铜炉，而是炼丹师的丹炉，坐在它面前的那人影披着黑袍指诀掐动，咒言自他口中念出，炉中的火焰愈发爆裂。

半炷香后，此间气氛燥热，铜炉内的火焰热度超乎想象，炉顶白雾蒸腾，内里铮鸣响个不停，直到盘坐在它身前的人影一口殷红喷出，精血顺着铜炉渗入，炉盖砰的一声飞空而起，人影停止炼丹，擦拭嘴角血迹，起身慢步走到铜鼎旁，观望此次炼丹成果。

直到这时，谷外的一缕阳光才真正照在黑袍人身上，露出了他原本的面貌，正是老早离开赤龙门东行的苟有为。

他此时面色蜡黄，白胡子稀疏，清癯的面庞早已不是五十年前离开清灵山时那个无忧无虑的青年。

丹炉中六颗黑色灵丹宝光四溢，没有丝毫药香，清淡无味，给了旁人或许以为这是什么奇异灵丹。

实际上这是他能力范围内能炼制的最出色的毒丹，将六颗毒丹逐一放在早已经准被的木盒里，在此之前，他已经炼制了四十一颗毒丹，都是要投入此番门派东征事宜上的。

一炉丹药，损耗的时间最少三天三夜，而且爆丹率高的事实往往使得半个月才有可能炼制出一炉成熟品。

收了木盒，苟有为将丹炉收起，自语一句：“我该动身了。”

身子再次隐入黑暗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55728018"  chaptername="第517章  东征7">加入书签</a>
</div>
