    “江……”

    看着时间已经越来越近，如坐针毡的疯虎，不停地挠着自己的脑袋，几次想找些话题活跃一下气氛，但最终还是放弃了。

    “别在意，来，看看菜单吧！即便是没人来，咱也得好好吃一顿不是？这可是摆明了给你敲我一顿的机会啊！”

    江河将菜单往疯虎面前一丢，打趣的说道。

    今天的这顿饭，江河从一开始就没打算会有人来赴宴。所谓的邀请，也不过是一份另类的宣战书罢了。

    “不是，这眼看着都到时候了，你这真的一点都不在意啊？他们这么做，可是实打实的落了咱的面子啊！说真的，这要搁杭城，我特么……”

    疯虎将菜单丢在一旁，满脸不忿地看着江河。以他这暴脾气，被人这么落了脸面，早恨不得去剁了对方了。

    “淡定，淡定，这才哪到哪啊？这些家伙虽然被李家压制了许久，但不管怎么说，在省城，大小也算是条地头蛇，所以看不起我们这些外来户，也是正常的。”

    比起疯虎的烦躁，江河却显得十分的淡然，对于这个局面，他早就心中有数。

    在生意场上，没有永远的朋友或者敌人，一切只看利益。虽然之前大家都被李家压得抬不起头，但如今有了巴结李家的机会，这些家伙恐怕巴不得对自己落井下石来讨好李家吧。

    如果李家再稍微给点甜头诱惑一下，那么江河跟李家的这场战役，第一波要面对的，就是这些空调商们。

    这也是为什么江河让徐江年联系这些人的原因，就是借着这个机会，好好地梳理一下省城的这些关系网。看看到底有多少人是能够用一用的。

    没办法，谁让江河目前缺人呢？李家不倒台，江河就是想招人，也不敢在省城招啊！只靠着小胖和疤哥，很多时候还是有些捉襟见肘的。

    “得！还是你坐得住，人家都这么欺负咱们了，你居然一点都不生气，我还是安心的看看菜单吧！你这心境，我是比不了。”

    疯虎看着江河的样子，也是有些无奈，正主都不着急，他在这再不忿又有啥用？要说打架，疯虎是把好手，但要说玩谋略，十个疯虎也比不上一个江河。所以他也很有自知之明，默默地拿起刚刚被自己丢到一边的菜单，开始寻思晚上用什么来填五脏庙了。

    “谁说我不生气的？你真当我是圣人啊？不过他们不来不是正好吗？这样以后收拾起他们来，咱们也不用有什么顾忌了，不是吗？这就叫做：先礼后兵！”

    江河端起水杯，轻轻地摇晃起来。只要他们今天不来，那么从此以后，双方之间就只有一种身份了，那就是敌人。

    “好！好一个‘先礼后兵’啊！哈哈哈……”

    就在疯虎还在琢磨江河话里的意思时，包厢的房门居然被人直接推了开来。伴随着声音，宫福强带着满脸的笑意，率先走了进来。而在他的身后，还有着不少的一看就极有身份的“大佬”级人物。

    “江河啊，不介意我们这些家伙不请自来吧？”

    进了门后，宫福强也不见外，直接找了个位置坐了下来，然后笑着对江河说道。

    宫福强带来的人力，江河认识的也就副局长严嵩，和工商局长周宗明。至于剩下的人，虽然江河不认识，但通过严嵩和周宗明的态度，江河也能大致地猜出一二。

    “请都请不来呢。”

    江河是确实没有想到，自己没有邀请，这些人居然会主动来给自己站台，这样一份大恩情，即便是江河，也不可能无动于衷。

    江河也清楚，这些人能来，很大的原因是由于叶老的关系，心中对于叶老的恐怖身份再次有了一个直观的认识。

    “怎么？还没点菜吗？要不？我给你推荐推荐？不是我夸口啊！这龙凤阁的菜品，我可是相当的熟悉的哦！”

    宫福强招呼大家落座之后，看了看依旧空荡荡的桌面，不由地对着江河打趣起来。

    “哪能让您来啊？疯虎。”

    江河微微一笑，对着疯虎使了个眼色。疯虎的脑子也确实灵活，当即便告罪一声，走出包厢去点菜去了。

    在场的可都是省城的“大碗”，这逼格，瞬间提升了不知道多少倍，所以这菜品嘛，自然也不能按照两人之前想的那样，随意来点就得了。

    疯虎离开包厢之后，快步走到了前台，端着菜谱便开始疯狂点了起来。什么主打菜啊，招牌菜啊，那是挨个点名。

    同时疯虎的心中，还有着一股说不出的解气感。

    “让你们这帮没眼力劲地摆谱，不来是吧？也不看看咱这包厢里都是些什么咖位！哼哼哼，到时候让你们哭都没眼泪！”

    疯虎一边点着菜，一边在心中编排着那些不给面子的商人们。心情那叫一个痛快啊。至于说价格，抱歉，那不是疯虎需要考虑的事。

    就包厢里那些人的牌面，那可不是有钱就能请得动的啊！

    “江河啊！看来你这人气，不咋的啊！”

    包厢内，疯虎去点菜之后，宫福强看着江河调笑起来。

    “宫大哥，您就别调笑我了，我这不是刚刚来贵的吗？只可惜，落花有意，流水无情啊！”

    江河也不在意宫福强的调笑，两手一摊，卖起惨来。

    “你啊你！要不是刚刚听到你那句‘先礼后兵’，我都信了！”

    对于江河的说辞，宫福强也是指了指对方，然后笑骂了一句，双方直接那随意的姿态，让跟着宫福强来的这些人，不由得露出了羡慕的神色。

    来之前，这些人都已经得到了消息，江河的身后，站着一位地位极其恐怖的存在。所以他们来这，很大的程度上，都是来巴结一番的。

    此时看到宫福强只顾着和江河聊天，把这些人就这么晾在一旁，而且两人直接的关系看起来还相当的不错，顿时有些坐不住了。

    除了已经与江河接触过的周宗明和严嵩以外，其他的人，此时的脸上，都不禁浮现出一抹焦急之态。

    宫福强看着时机差不多了，这才对着江河使了个眼色，然后装作一副刚刚才想起来的样子说道：

    “哎呀，你看看我，这见到你一高兴，把正事给忘了，来来来，我给你介绍介绍，这今天我给你找来镇场子的，可都不是一般人哦……”

