    “黑客之神，我去，大白的标签又加了一个称号呀。”

    “大白，你这么牛逼，你怎么不会飞呢。”

    “楼上的，大白真会飞。”

    “呃……不是，我是说，大白，你能不能不要吹牛逼啦。”

    莫白微.博一出，一众白玉堂弟子瞬间热闹了起来。

    “我没吹牛逼呀。”

    莫白上线与粉丝们互动。

    “鬼才信。”

    “不信我也没办法。”

    “好像说的跟真的似的，来来来，大白，既然你说你是黑客，而且还是黑客之神，那你说说，你都干了一些什么比较厉害的事。”

    “这个呀，不能说。”

    “这还不能说？”

    “当然不能说呀，我是黑客呀，黑客是见不得光的。”

    “见不得光你还说自己是黑客。”

    “我也不想呀，可是，我实在是忍不住，大家知道这种心情吧，所以就想与大家说下喽。”

    “坑……大白的老毛病又犯了。”

    “别拦我，我要装逼，我要装逼……”

    一伙白玉堂弟子发出了一个个233的表情。

    对于此，莫白也没再解释。

    这个逼装完就可以了，莫白也就不继续与大家说下去了。

    “呃，大白走了。”

    “知道，这家伙就喜欢这样，装完逼就走。”

    “那大白说的不会是真的吧。”

    “怎么可能，你以为是个人就是黑客呀，而且，他还说自己黑客之神。”

    “可大白还是梦想公司创始人呢，梦想公司这么牛逼，大白的黑客技术也应该很牛逼吧。”

    “话不能这样说，梦想公司虽然牛逼，但并不代表创始人的黑客技术就很厉害。看看阿里吧，阿里这么牛逼，马雲黑客技术牛逼吗？”

    “呃，好像马雲连编程都不会。”

    “那不就对了，不只是马雲，哪怕就是马化藤，计算机技术也很一般。”

    “好吧，看来大白又来吹牛逼了。”

    一翻热聊，总之，一众白玉堂弟子却是不相信的。

    只是，就在他们不相信的时候，当天下午，媒体便传来消息。

    震惊国内的世博会中国馆总设计图被偷一案告破。

    并且，该新闻还介绍，之所以能这么快破案，完全是因为得到了一位大佬的帮助。

    在这位大佬采取反黑客手段之下，查找到了对方的IP，最终才找到了入侵者。

    无疑，像这样的新闻，一众国人自然是激动万分，纷纷喊出666。

    “咦，这个新闻怎么这么熟悉呢？”

    “是呀，早上是不是在哪听过？”

    “这个，不会真是大白吧。”

    不少白玉堂弟子一看，内心却是一个机灵。

    尼玛，中午的时候大白还说自己是黑客之神呢。

    结果下午，媒体新闻就传出了案子告破的信息。

    这是巧合吗？

    “大白，是不是你干的？”

    “大白，赶紧上线，你是不是那个黑客？”

    “大白，说句话呀，啊啊啊……紧要关头时候你竟然在窥屏。”

    不得不说，白玉堂弟子就是了解莫白。

    在媒体公布出消息之后，莫白还真个站在电脑前窥屏。

    看到白玉堂弟子被自己拉风的气质震得不要不要的，莫白便感觉整个身心都得到了满足。

    “嘿嘿，你们这些家伙，叫你们不相信我，现在好了吧。”

    莫白得瑟的笑了一句。

    他就是不出现。

    白玉堂弟子越是喊他上线，他越是不上线。

    还有什么比这种偷着乐更爽的事情呢。

    可就在莫白一边乐呵呵的窥屏之时，一个电话却是打了过来。

    “喂，哪位？”

    打电话过来的是一个陌生的号码，莫白有些奇怪。

    “莫白先生，大事不好了。”

    一听声音，莫白知道，这是李副市长。

    “李市长，什么情况，这不是破案了吗？”

    “莫白先生，我们的确是破案了，我们也抓住了那个黑客。但是，问题还是没有解决？”

    “怎么没解决，难道不是他偷的设计图？”

    “是他偷的，可是这家伙却将偷到的设计图给删除了。”

    “啊……”

    莫白无比的惊讶。

    我靠，这家伙好狠毒呀。

    偷了设计图不说，竟然还将设计图给删除了。

    “所以，莫白先生，您有没有时间，能不能来我们这里一趟……不不不，我们来你那里一趟，我将他的电脑带到你们公司，看看你能不能在他的电脑上将数据恢复。”

    “行，我有时间，还是我去你们那吧。”

    莫白点头。

    知道事情紧急，莫白便匆匆来到世博会临时展览指挥室。

    “莫白大，您来了。”

    国家计算机技术部副科长王科一见莫白便站了起来。

    “嗯，怎么样，尝试用技术手段恢复了吗？”

    “已经用了，但没有恢复出来。”

    “我试试。”

    莫白坐到电脑前。

    一翻尝试，最终，莫白也无奈了。

    “抱歉，我无能为力。”

    对方是彻底的将数据覆盖了，刚才莫白试了好几种办法，都没有成功。

    没办法，莫白只能摇头。

    人力有穷尽，虽然莫白得到了神级黑客技术，但黑客也不是万能的。

    现在那一份数据，是真真正正的消失了，再厉害的黑客技术也恢复不了。

    “真的没办法了吗？”

    李副市长无比焦急的又问了一句。

    “确实。”

    莫白亦是只能摇头。

    “唉……”

    见莫白再次摇头，李副市长叹了一口气。

    “莫白先生，谢谢您。不过，抱歉，我还有事，不能呆在这了。”

    “李市长，你去吧。”

    莫白点头。

    他当然知道现在李副市长的压力。

    可以说，这件事情一个处理不好，影响之大，简直难于估计。

    “莫白大，真的没办法了吗？”

    李副市长走后，王科亦看着莫白。

    “我也想有办法。”

    莫白心情也有些不好。

    之前他还准备在世博会开园的时候与苏婷一起去看一看中国馆呢。

    现在倒好，这中国馆能不能建成都是一个未知数。

    “王科，有空陪我去看看中国馆吗？”

    在前世，世博会里所有的建筑，莫白最为喜欢的就是中国馆。

    当然，这除了莫白是中国人之外，另一个原因还是中国馆设计的太大气了。

    可是，世界真的是太玄幻了，在这个平行世界，中国馆总设计图竟然丢了。

    内心有些失落，莫白却是很想再看中国馆一眼。

    哪怕他知道，现在的中国馆还没有建成。

    “嗯，莫白大，走吧，中国馆就在我们这不远。”

    王科点点头，给莫白带路说道。

    “莫白大，看，前面就是中国馆了。”

    指着前面还没有封顶的大楼，王科说道。

    “哦，是吗，我看看？”

    莫白朝着前方一看，莫白惊倒了：“我去，这是中国馆？”

    看着远方这一栋一点儿也不熟悉，更没有印像的建筑，莫白有些呆了。

    他喵的，这哪是什么中国馆？

    这根本不是莫白在前世看过的中国馆嘛。