    一道由黄金包裹的俊美男子正在深渊中不断下坠。

    黄金蔽体，完全不受呢喃的影响。

    就算壁面的触须缠绕过来，也会在顷刻间由黄金粉碎。

    一开始。

    圣使还在自主下落。

    仅仅一分钟的适应后，他便由被动转变为主动。

    便借由神性赋予的「飞行」，加速前往深渊的最底层。

    “真是奇特，生命体竟然能有这样的构造！”

    即便对格林恨之入骨，但在见到体内的深渊构造，远超过圣使自身的认知时，也忍不住夸奖一番……同时，【活捉】的想法也更深了一层。

    短短十分钟就来到「锥形区域」。

    “总算到了。”

    由锥形洞穴的最底层石门进入时，‘下坠’更变为‘平移’。

    圣使瞬间就适应了这种空间上的扭动，根本没有多出一步，稳稳站在石门口。

    花费约一小时。

    韩东对中枢洞窟的改造已全部完成。

    展现于圣使眼前的，是一栋结构复杂的古堡大宅。

    由于【石门】结构无法这样，就算古堡的结构再如何复杂，也依旧能看见大量的房门结构。

    古堡所散发的气息，与刚刚的疯狂深渊截然不同……有一种来到独立空间的感觉。

    圣使位于古堡大厅的正门口。

    正对的墙面上挂着一副巨框肖像画

    对应着面部被涂满黑圈，无法视见其面容，或者说根本就没有面容的男人。

    环顾着四周紧密排列的门体，圣使颇为疑惑，“体内城堡？而且在气息、属性上都截然不同……难道说，这里应用了「地契」？”

    黄金圣使接受入侵任务时，自然提前做好了相关的‘功课’，很清楚异魔世界将‘主权’通过实体‘地契’的形式表达出来，并分发于具备一定权利的异魔手中。

    只要具备地契，就能形成独有的空间体系。

    而其中有一种「移动地契」很有意思。

    是通过超越世界限度的空间因子，通过特殊手段投射出来的特殊地契。

    “没想到这里还能有多重收获。

    「移动地契」这一种主权分割技术，是我们世界还不存在的。

    如果我能通过解析地契，获得相关的制造方法，我将成为功臣，甚至于得到来自于匠神的赞许。”

    考虑到地契的事情，圣使暂时收回正在掌心不断凝聚的黄金之力。

    就在圣使考虑用什么手段进行探索时。

    正对的一扇门猛然开启。

    内部对应着一条衍生向古堡深处的通道，同时有着一阵阵怪异的刮动声从内部传出。

    就像似指甲刮动着地面的声音。

    紧跟着，一位头发散乱、形体扭曲的青年正在慢慢走出。

    从模样来看正是格林。

    只是相较于以前身体更长了一些，脊柱的长度与弯曲幅度都增加了30%，以一种驼背、垂臂的姿态慢慢走出。

    在他手里还拽着一件混乱兵器。

    怪异的指甲刮动声，正是兵器发出来的。

    在之前擂台上，瞬间秒杀由【蜗】的那一招，甚至台下观众都无法看清的东西也正是这件兵器。

    来自于【原质游戏】冠军获得者的奖励。

    由混沌疯魔亲自颁发给他儿子的一件半成品装备……希望格林有朝一日能依靠自身的力量，将这件装备补充完整，化作他的私有物。

    即便是现在的格林。

    也只是获得了装备的承认，想要完全驾驭这件「怪器」还差了点火候。

    “喂……你听话一点啦！等击杀了敌人，一定将他体内最精华的部位给你吃。”

    “哎哟，别扎我！很疼的。”

    “记住啊！待会儿可一定要乖乖的，这一次的对手可是一位构建了神话的家伙……虽然神话品质不高，但还是很有威胁力的。”

    格林自言自语的声音，不断由内部传出，就好像在与什么东西对话。

    随之而来的，还有一阵阵浓郁的疯狂气息。

    浓郁的气息配合着格林的领域，甚至形成了一种视觉上难以抹去的虚像画面。

    让圣使窥见一只只长满黑色指甲的手臂，伴随着蠕动不已的触须，如同潮水般涌出。

    此时此刻，格林所显露出的气息，比以往任何时刻都要强大。

    圣使连忙以双指抹过眼睛。

    以金粉焯去眼球里的污物，洗了洗眼睛才抹除眼前的怪诞景象。

    同时，也看清了走出来的格林本体，以及拖拽在地的「怪器」。

    “这是什么东西！？”

    即便是高上一个等级的黄金圣使，在亲眼看见这等怪异的兵器时，也因震惊而后退一步。

    不只是形态上的怪异，

    最重要的是，整体散发出来气息竟然让圣使感受到危险，一种能威胁到他神话体系的危险感，

    拖拽在地的是一柄约有足足三米长度的活体兵器，因形态上的相似，勉强将其定义为【刀】。

    「刀身」由一只只重叠在一起的手掌所组成，

    这些手掌的表面至少都长有十根以上的手指，

    而每一根手指表面又至少长有三枚细长的黑色指甲，

    每时每刻手掌、手指与指甲都在自行活动，发出尖锐刺耳的刮动杂音……但仔细去聆听，这其中似乎还存在着一种规则的旋律。

    类似交响乐的形式，由某位指挥家操控着每一枚指甲的刮动，

    「刀柄」则是一团无需的烂肉。

    格林将自己的五根手指插入到烂肉刀柄间，通过手指尖端的指甲，控制烂肉间的神经线条，以此来操控这柄混乱兵器。

    其品质能达到「史诗+」，距传说级仅有一线之隔。

    整件装备表现出一种极其扭曲的‘张力’，光是看上一眼就足以让同阶存在产生恐惧与避战的想法。

    当前还处于不完整状态……一旦能补全，强度无法想象。

    “让我们开始表演吧，Ms.Nail（莱尔小姐）”

    “好……”

    这一次的格林不再是自言自语，竟得到了来自于怪器的回复。

    重叠在刀身上的手掌、手指与指甲由中部慢慢退开，浮现出一颗女人的头颅。

    是一张五官精美，但微笑的嘴里却塞满着指甲的面庞。

    说罢。

    格林的一根舌头吐露在外，一手拽着「怪器-莱尔小姐」正面逼向黄金圣使……

