    AI的表现实实在在令活塞众将和制服组惊讶。

    坐在替补的汉密尔顿都看愣了，同样的机会，换成他铁定打不进，问题是AI为什么还在巅峰状态？

    汉密尔顿当然不知道，AI被告知不用随队训练的时候，他其实一直都在私人训练场训练。

    其实，AI已经整整半年没有出现在花边新闻。

    就连花边新闻的编辑都认为AI发生了脱胎换骨的变化，可惜，活塞制服组都不愿意给AI证明自己的机会。

    从结果来看，AI应该感谢活塞高层的无情做法，因为这支球队无可救药了十年！

    96最强的两个人继续单挑。

    老科晃开AI，杀进篮下，吐着舌头，飘逸的拉杆上篮得手！

    AI不服气的梗着脖子。

    老科故意撞开AI，老科回头看着AI，两个人居然又笑了，这就是强者间的惺惺相惜！

    AI又来了crossover，老科被那个后撤步搞得束手束脚，AI果断杀进罚球附近，急停干拔出手，篮球砸在篮沿前端，跌跌撞撞的跳了几下，抢板的小加不小心碰了下球。

    哨响，干扰球，AI头上再加2分。

    AI忍不住笑了起来，朝小加喊了声，“谢谢。”

    小加就挺郁闷的。

    老科接着要球，推进过半场，背打艾弗森，一顶，一撵，转身挑篮，轻轻松松还了2分！

    三连冠以后，科比用一个夏天的时间苦练力量，自此拉开了与其余三大分卫的距离。

    伟大就是敢于面对滔天巨浪并且战胜它！

    AI在进步，老科更是如此。

    两位伟大球员的正面对抗让底特律观众仿佛置身于伟大的90年代，那时，底特律没有破产，汽车城的名声依然响亮。

    随着AI晃开老科再一次飚进三分，镜头对准了底特律观众，其中一个中年大叔抱头痛哭。

    赛后，当记者找到他时，他激动的说道，“十几年前，我是通用工厂里的高级工，我有不错的房子、恩爱的妻子和四个孩子。”

    “5年前，一切都变了，工厂倒闭了，我被辞退了，妻子跟我离婚，家没了，我只能住在一个拖车里……”

    “今年，通用也破产了，我不知道政府会不会救它，因为通用已经欠了我三个月养老金。”

    “我跟前妻借了一大笔钱，准确点说是180刀，我买了这场球票，因为我、我父亲、我祖父都是活塞的球迷，我本打算看完比赛，回到车里，然后用手枪自杀……”

    “但是，我看到阿伦艾弗森还像十几年前那样打球，他面对乔丹就是那样打球的，我在电视上看过。”

    “现在面对科比，他还是那样，甚至更强！我想通了，我不能这样消沉下去，我有技术，我还能在这个社会生存下去，是的，我要活下去！”

    这个中年大叔就是很多底特律‘活死人’的写照，AI的表现照亮了他们的灵魂！

    这不是斯塔基甚至不是活塞五虎能比的，因为在底特律最好的时代，这帮人还都是渣渣，AI已经是巨星了。

    而且斯塔基打得就像一坨屎，非受迫性失误一个接一个，搞得活塞众将像看傻子一样看着他。

    斯塔基也不知道自己什么时候变成了黄油手。

    吴昊倒是没想到一个五成概率的被动这么有用或者说斯塔基的祖籍是非洲？

    靠着防守反击，吴昊没怎么发挥，轻轻松松拿到了21分10助攻和惊人的6次抢断！

    单看数据，吴昊要说自己躺赢了，估计全世界没人能相信。

    艾弗森和老科缠斗到了最后一节。

    96黄金一代纷纷步入了黄昏期，真正还能当球队核心的人也就只剩老科和AI了，可以说，他们支撑着96一代的骄傲！

    AI用拼命三郎式的突底线，零度角上篮砍下个人的第51分。

    回过头来，老科用一个顶着防守的不讲理强投三分轰下本场的第44分！

    要知道，公牛和活塞都拥有联盟顶尖的单防球员和防守体系。

    虽然活塞有点掉队了，但拉希德华莱士、‘小王子’普林斯和‘面具侠’汉密尔顿的综合能力依然能排在普通球星和巨星之间！

    所以说，两个30多岁的球员能高效的砍下这么多分本身就是奇迹。

    作为AI的替补，汉密尔顿总共就打了10分钟，而且10分钟仅仅出手了4次得到了2分。

    另一边，老科的替补表现更出色，‘老猫’莫布里和‘瑞士军刀’塞弗罗沙一共拿到了19分。

    所以，老科休息的时间比AI更久，体力也更好。

    第四节后半段，艾弗森开始频频打铁，老科依旧能在吴昊的串联下高效攻框得分。

    AI叉着腰苦笑，“队友真是我的硬伤，跟你比不了，我输了……”

    以前的老科肯定会反驳，但是现在的老科更加成熟，“是的，他们就是我能夺冠的原因！”

    科比再也不会说自己是独自作战的黑曼巴，他现在是能为球队贡献致命毒液的曼巴战士！

    AI拼到了肌肉抽筋，被拉希德华莱士和普林斯架出了球场。

    除了二愣子斯塔基之外，活塞其余人都被AI的表现征服了。

    坐在替补席，AI还是第一次在这帮人的脸上看到笑容，说实话，这一瞬间，他都有点不想离开了……

    如果，如果我能好好使用AI，我的结局绝对不会像现在这样！

    藏在观众席的迈克尔库里也流下了悔恨的泪水。

    至于杜马斯萌生了续约AI的想法，而且这个想法前所未有的强烈，对于马上要成为自由球员的AI来说，自然是好消息，因为他本来就值得顶薪！

    AI下场之后，活塞就崩了。

    120:109，公牛赢了11分。

    【叮！恭喜宿主获得2970点躺赢值】

    如果没有AI的56分，活塞只会输的很难看。

    AI一夜刷新了个人的季后赛得分新高，同时成为活塞队史季后赛的单场得分王。

    虽然没有赢下比赛，但是全场观众都呼喊着AI的名字。

    AI拖着抽筋的腿重新绕场一周，眼里闪闪发光，笑着，再一次做出了聆听的动作……

    吴昊和老科没有离开，然后不自觉跟着鼓掌、呐喊，因为AI在他们的生命里留下了阳光，帮助他们生长……

    活塞，因AI虽败犹荣！

