    “前辈，晚辈还有一个不情之请，希望前辈能够成全！”

    天道圣人犹豫了一下，还是对叶川说了出来。

    叶川摆了摆手，“本尊说过，可以让你走得安心，说吧！”

    天道圣人感激道，“晚辈愿意将所有的传承之力献给前辈，但还请前辈不要抹杀掉晚辈仅有的一丝魂魄，晚辈……并不想投胎转世！”

    “哦？”叶川挑了挑眉，“你还有必须要留下来的理由吗？”

    天道圣人听后沉默了片刻，随即说道，“晚辈还想在五百年后，能够去看上心中那人一眼，一眼足矣，还请前辈能够成全！”

    叶川神色淡淡的看着他，心中思绪涌动，不由得嗤笑一声，“没想到你还是个情种，可以！本尊答应你，可以让你保留最后一丝魂魄，不过你得放弃自主权，只有本尊让你出来的时候，你才能附身于我！”

    天道圣人一听这话顿时对叶川感激涕零，“多谢前辈成全！多谢前辈成全！晚辈这就将所有的传承之力都献给前辈。”

    叶川淡淡笑道，“分成两份，也给萧沁一份吧！”

    天道圣人应了一声，随即整个金光轰然散开，将整个精神世界以及天道山外都给笼罩开来，这里突如其来的一幕让整个天道山的人都震惊了。

    “这……这是怎么回事？”

    正在与守护灵兽交战的叶天龙、韩景生吕今河等人死死看着那山顶上爆发的金色传承，失声惊呼。

    “莫非已经有人得到了天道传承？”

    叶荣这是猜测说道，顿时让所有人都变了脸色。

    “快！赶紧把这畜生给解决掉！否则等让人将签到传承吸收，便就彻底没机会了！”

    叶天龙顿时脸色大变，忍不住怒吼。

    顿时间，每个人不再留守，都拿出了自己的看家本领，对着那守护灵兽狠狠地砸了下去。

    顷刻间，火焰灵兽瞬间被砸得灰飞烟灭，可这次他并没有继续像刚才那样重生，仿佛其体内的力量被天道传承给抽掉了回去，变成了普通的火焰，上路在半山腰附近。

    众人见状大喜，立刻将所有事情抛在脑后，往天道山顶跑得过去。

    另一边，武向天才感觉到这传承之力爆发出来之后，脸色也是个个极为难看。

    “这怎么可能？天道传承就这样被人给吸收了吗？他萧钧哪来这样的本事？！”

    武向天冷着脸，迅速朝着山顶一跃，过了没多久，就出现在了金色光芒的边上。

    看着自己梦寐以求的力量就在面前，他忍不住伸出手去触碰那道金光，却被狠狠地弹了回来。

    “该死！”

    与此同时，跟他几乎同一时间到达的还有萧钧，只见他的脸色也是变得十分难看身上还带着些许狼狈，在看到武向天的瞬间，还以为他正在接受这道力量的继承，顿时惊喝道，“武向天！你想对传承干什么？这可不是你一个人的传承！”

    武向天皱了皱眉头，淡淡道，“萧府主，我想你应该搞错了，并不是我在继承这道传承之力！”

    萧钧瞳孔微缩，“你说什么？那是谁在这里？明明刚才……”

    说到这里，他突然想起了什么，顿时脸色变得格外的狰狞！

    “难道现在在里面的是叶川？”

    武向天同样也变了脸色，有些难以置信的说道，“你说的是他？那个开脉巅峰的武者？”

    萧钧此时脸色阴沉，“除了他还能有谁！刚才他早我一步就来到了这里，还杀了我好几个手下，武向天，你们天海府究竟招揽了一些什么样的人？此人性情暴戾，野心极大，这种人竟然也被你们招进了天海府，你们天海府到底是何居心？”

    那两个萧家长老能够进来，都是他萧钧在从中作梗，这本就不符合规矩，如今被叶川所杀，他索性将所有的矛头都抛给了天海府，恶人先告状。

    然而武向天却并不知道整件事情的经过，只是在听到叶川杀害了同僚后，顿时脸色变得极为难看，问道，

    “萧府主没有搞错吧？这可是海老亲自挑选的人才，怎么会杀害我们龙国的同僚？！”

    “呵呵！人心叵测，谁知道他是不是为了这天道传承不择手段？难道我亲眼所见还能有假？”

    萧钧咄咄逼人，此时他已经确信在里面的就是萧沁和和叶川，若是真的被他们二人得到了传承，那他今日可是赔了夫人又折兵，损失巨大！

    他不能让人知道自己带了其他人进入秘境，只能将这里发生的一切通通甩给叶川。

    “萧府主，若是真如你所说的那样，碰到叶统领后，我会亲自去拿他回去审问，但这件事情还请不要妄下定论！”

    然而武向天也不是个傻子，他自然知道萧钧对天海府的偏见，尤其是在现在这种天道秘境传承的巨大诱惑前面，人心都会变得自私自利，当时发生了什么事情才让叶川痛下杀手，他不敢随意先入为主。

    “哼！这件事情莫非武家主还要去包庇吗？”

    萧钧冷冷哼道。

    “你应当知我武向天为人，更何况在这件事情上我绝不会徇私舞弊，但当务之急是迅速将天道传承的力量吸收或者压制下去，否则整个天道山秘境都会被摧毁。”

    武向天见他如此急于给叶川定罪，心中更加疑惑，只能扯开话题说道。

    而且现在的确不是说这个的时候，天道传承的力量他必须要得到！

    萧钧也知道锅甩的差不多就行了，不能任由那两个贱人肆意去吸收这天道之力，若是真被萧沁给在有意识的情况下得到传承，那他萧钧恐怕今后再也没有办法压制他了！

    想到这里，他的脸色更加阴沉，对武向天吼道，“你我合力！击碎这天道传承的结界！”

    武向天看了他一眼，犹豫了片刻还是答应了下来，“好！你我共同破阵！”

    随后他将自己的气息提了上来，与萧钧二人用尽气力，大喝一声！对着那天道传承的击了过去。

    轰的一声巨响！

    然而他们的攻击对那道金光毫无作用，反倒将他们的力量也迅速吸收转化成了一种奇特的气息！

    “怎么可能？我们的攻击竟然没有效果？”

    萧钧再次皱起了眉头，这次他彻底坐不住了！

    就当他准备再次发起进攻的时候，整个天道山外的金光突然散去，紧接着两个身影浮现在了那山顶处……

