    “哼！我们在这里干什么？”

    “现在整个世界都已经出现了气运更迭，在这种情况下，我们中州和青州必须要有一战，而且要保证必胜。在这种情况下继续进行调查还有何意义？”

    龙城太一瞥了对方一眼，目光就像是在看着一个傻逼。

    贴身护法顿时满头冷汗，轻轻垂头。

    是啊。

    在这种情况下，还有什么调查下去的必要？

    就算是调查出那个所谓的王级神符师的真正实力，已经超越了王级，就可以避免中州和青州之间的大战吗？

    显然是不可能的。

    这场大战，已经随着气运更迭而注定。

    而且这场大战很快就会发生。

    四大皇朝的那些所谓的强者倒不让人在意，毕竟他们最强者也只不过是武尊境界。

    中州只需要派出几个武王强者，就可以将这些武尊强者按在地上疯狂的摩擦，而且绝不可能会出现任何的悬念。

    最让他们忌惮的始终只有一个人，那就是王极神符师。

    或者……

    王级神符师只不过是他们目前所猜测到的境界。

    也许对方更强。

    “回去！”

    事情太过严重，龙城太一也不敢怠慢，一挥手身形便已经化作一道金光，直直的便是冲着中州的方向而去。

    很快天空之中便是恢复了了平静。

    然而就在此时，不远处的一片云彩后面，忽然之间便是传来了一声短促的惊呼。

    “气运更迭？这是怎么回事？！”

    “莫非……”

    随着烟云散去，一个身影很快便是浮现在了半空之中。

    林老！

    不久之前他在练武场观看朱无痕的修炼，正感叹着朱无痕的长剑之中怎么蕴含着这么强烈的剑意？

    而且隐隐约约有武尊之气？

    就在他震惊无比的时候，忽然之间，便是感知到了天空之中有一缕气息，一闪而过。

    这气息虽然很是微小，但是最近朱雀皇朝风云变动，强者环伺，林老不敢有丝毫怠慢，急忙便是隐藏自己的身形，小心翼翼的逼近。

    最终躲藏在了一片云朵之后。

    很快他便发觉对方竟然是中州的强者。

    龙城太一！

    就在他惊诧无比之时，忽然之间就听到了一个让他震惊的不要不要的消息。

    那就是，在青州的地面之上，竟然覆盖了一层气运光彩？

    而且每一个皇朝上空都出现了这样的光彩。

    以林老的修为，自然无法看到这些光彩的存在。

    然而内心之中的震惊却依旧是达到了无可附加的地步。

    他马上就想到了林天送给四大皇朝之主的那些画作。

    忽然之间便是身体一震。

    明白了！

    那些画作之中所蕴含的大道大法早已经超脱了寻常人的想象，就像武尊强者也无法看到其中的奥秘，认为那只是一幅深不可测的画作。

    然而其中竟然覆盖着气运光彩。

    而这气运光彩一旦出现，必然会让整个青州和以往大不大不同，很可能会改变整个青州的命运。

    气运光彩！

    可是任何一个皇朝可遇而不可求的东西。

    而如今竟然出自前辈之手？

    谁能想到，前辈亲手所画的画作之中，还是这么多的气运光彩。

    前辈的实力究竟有多强？

    就在他震惊不已，完全沉浸在这无可描述的震惊之中之时。

    另外一个消息直接便是给他泼了一盆冷水。

    随着青州的气运上涨，中州的气运显然已经在缓缓的下落。

    而中州为了避免衰败，目前就只剩下一条路可以走了。

    那就是对青州开战。

    林老不由一阵的眩晕，光是听到这个消息，整个人差点就直接虚脱。

    尼玛！

    要是中州的强者真的降临此处，那必然会是一番血战。

    中州强者如云，武尊遍地走，多如牛毛。

    武王强者，更是多达上千人。

    甚至就连武皇强者，也并非是凤毛麟角之物。

    要是中州和青州真的开战，青州又有几分胜算？

    “一定要让皇主尽快知道这件事情，及时做好准备。”

    “否则的话后果不堪设想！”

    他狠狠咬了咬牙，不由伸手抹了抹额头上的冷汗。

    身形一动，就想要向朱雀皇朝飞去。

    “你已经窥探了许久，终于肯现身了？”

    就在此时，一个充满嘲笑的霸气声音，忽然之间便是从周围响起。

    就像是千军万马一般，瞬间便是将林老给包围。

    林老浑身一颤，狠狠皱起眉头。

    武王威压！

    光是从这股霸道的气息之中就可以感觉出来，对方是武王强者。

    轰的一声！

    眼前的天空像是被硬生生的撕开，一个身穿白袍的高大身影背负双手缓缓飘浮而出。

    在他出现的一瞬间，手臂之上所环绕的三道神环，一闪而过。

    龙城太一！

    他的身后，贴身护法的脸上也满是狰狞笑意。

    两人的身上明显环绕了一层杀气。

    让周围的空气似乎在瞬间凝固。

    “这里是朱雀皇朝的地面，我劝你还是不要轻举妄动为好。”

    林老脸色一沉。

    “哼哼！真以为我不知道你藏在云朵后面？”

    “我刚才故意离开就是想要引你现身。没有想到，青州的朱雀，皇朝的强者竟然是如此愚蠢。”

    龙城太一一翻白眼，脸上满是嘲弄之色。

    虽然亲眼目睹了青州的气运更迭，他无法改变这一切，但是他不介意杀掉一个朱雀皇朝的强者。

    如此一来也不虚此行。

    “我朱雀皇朝，岂是你胡作非为之地？”

    林老脸色一变，气息疯狂的便是在手掌之中聚集。

    手腕上一道淡薄的神环，缓缓的旋转。

    “武尊强者？”

    “长老！这样的小角色何必你出手？”

    “以我武尊九重的实力，就足够。”

    贴身护法冷冷一笑，不由一挑眉头。

    脸上满是嘲弄之色。

    刚才看到对方如此嚣张，还以为对方是朱雀皇朝之中的顶尖高手，至少也是武尊顶级状态。

    没有想到，只不过是一个小小的武尊。

    而且看起来是刚刚踏入这一境界，那根本算不上是顶尖强者。

    凭着他一人的实力足以应对。

    “武尊九重？”

    听到对方所说的话，林老脸色顿时有些发白。

    对方明明看起来只是一个下人，可是实力竟然高达武尊九重。

    这可是武尊满级状态！

    远不是自己可以应对的。

    可是。

    朱雀皇朝的尊严，又岂能是用生命可以衡量的？

    林老就算是丢了命，也一定要把中州即将来犯的消息给传递出去。

    “来吧！”

    下一秒林老大喝一声，忽然之间双掌推出。

    一股强大的气息在刹那间于半空之中凝结。

    接着凝结成了一只手的模样，狠狠的冲着贴身护法压了下去。

