    和之国。

    战争开启之后，整个和之国在瞬间便沦陷了！

    由于两大忍界的合作，再加上十多万白绝的潜入，依靠了蜉蝣之术，瞬间潜伏在了和之国各个地方，构建了临时的情报系统。

    所有白绝都清楚。

    这场战争从一开始的目的就非常的明确，那就是……干死百兽海贼团！

    居然敢欺负他们的新老大，还是连大大王、二大王、三大王三个新老大都欺负了。

    告诉你们！

    这个仇结大了！

    “为了小叮铛老大！”

    在怀着怒火之下，所有的小白人开始疯狂的行动了起来，同时配合着各忍村忍者的暗杀，迅速的解决了……面前所遇到的百兽海贼团的船员。

    当然。

    能够被称为海上四皇之一的百兽海贼团也不是那么容易就解决的的。

    虽说在忍者的暗杀下，大部分百兽海贼团在还没有反应过来就死去了，但是作为精锐的百兽海贼团船员……却不是那么轻易就能够暗杀的！

    所以，在渡过了第一波的迅速暗杀之后，百兽海贼团这边也反应过来了，赶紧做出了反应，对抗这不知道哪里冒出来的敌人。

    忍者与海贼的厮杀开始！

    而此时。

    如此大的动静，和之国内的其他势力也注意到……这些突如其来的未知忍者势力了。

    “这到底是哪里来的义士？传次郎先生。”

    “暂且还未知，其目的似乎只是百兽海贼团！日和殿下！”一个眼睛细长、耳朵细长，身穿四叶草和服的男子摇了摇头，看着面前的美丽女子，细长的眉毛微微皱起，原本本就眯着的双眼，顿时显得更外的吓人，一脸严肃的说道，“但是约定的时间并没到达，我们不能再贸然行事了，请殿下耐心等待。”

    在御田殿下牺牲了之后，和之国的武士发起了无数的起义，但是……却全部都失败了。

    最终，剩下的武士，现在要么被抓去了挖矿，要么就投靠了黑炭大蛇以及百兽海贼团了。

    所以。

    为了将要到来的日子，他们绝对不能再冒险了，必须留下最后的力量，在约定的日子到来之前集合起来，赶走所有的百兽海贼团。

    “还有五年！相信赤鞘九侠一定会聚齐，最终，我们一定能够成功赶走百兽海贼团的！”

    “是啊！约定的日子还没来！”光月日和失望的低下了头，双眼也闪过了一丝叹息，五年……还要等五年啊！

    大家如今都已经累了。

    但是作为光月一族的血脉，她是绝对不能够轻易放弃的。

    想到这，光月日和脸上就立刻换上了一个甜美的笑容，“到时候我们一定能够成功的！”

    “那么现在在下先离开了！来遇到这种事情，相信接下来黑炭大蛇那家伙绝对会宣你过去。”

    那个叛徒一旦遇到危险就会想听戏的！

    真是个贪图享乐的叛徒！

    传次郎沉吟了一下，行了个礼，“我先去调查这群家伙的来历，或许未来可以结盟，一起对抗百兽海贼团。”

    没错。

    和之国内没有人相信……百兽海贼团就会这样被一个不知名的势力解决掉的。

    要知道那可是海上四皇之一，拥有连御田殿下都无法轻易击败的可怕力量，就算是敌人……他们也不得不承认……那是个非常恐怖的怪物。

    连其他四皇也不敢轻易招惹！

    说着。

    手扶腰间的长刀，正要转身离去的时候。

    突然。

    “这家伙就是光月一族的遗孤了？居然假扮成了舞女！”

    “都说了人家还有个哥哥，只不过好像消失了一样。”

    “可能死了嘛~，所以，人家也没有说错！”

    地上传来了几道奇怪的声音。

    光月日和以及传次郎顿时脸色一变，一同转过头，阴沉着脸，说道，“谁？”

    话落。

    瞬间看到了从一旁地底下冒出来的几个头。

    只不过。

    这几个家伙……

    长得仿佛一摸一样，并且还浑身发白……就露出了一个白色的头而已！

    这到底是什么生物？！

    “嘻嘻嘻，看到我们了吗？既然如此。”其中一个白绝笑嘻嘻的说道，“跟我走一趟吧！光月日和！这个地方将会作为礼物献给我们老大的地盘，所以，希望你能够配合！”

    “你们老大？”

    光月日和跟传次郎一愣，接着脸又冷了下来。

    这群家伙也看上了和之国？！

    “没错！没错！不要废话了！赶紧走！”旁边另一个白绝不耐烦的吼道，“我们老大这次吓得不轻呢！正好送个礼物给老大！”

    “其实死人也是可以的！弄点血！我们直接变就好了！”

    “？！”

    听到这群家伙的话，两个人脸色顿时一变，想起了当年那个假扮成寿喜烧还有桃之助殿下的妖人，难道这群家伙也是……

    传次郎正要拔刀的时候。

    但是却被光月日和阻拦住了。

    在约定的日子还未到达之前，他们绝对是不能贸然行事的，尤其是这群不知道从哪里来，又有什么目的的家伙！

    日和精致的脸上抿嘴一笑，看着面前的白绝们，“小女子可以问一下你们的老大是谁吗？”

    “到时候你就知道了！我们的老大继承了妈妈身上最高贵的血脉，是妈妈后代中最像妈妈的！是忍界上最高贵的人！”

    “……”听到这群家伙似乎并不想多讲，光月日和眼皮微微一挑，但也没说什么。

    只不过。

    根据他们刚才说的话。

    这群家伙应该是来自海外一个不知名的岛，同时这次宣战似乎是百兽海贼团招惹到了他们的老大，因此，这群疯子才向四皇宣战！

    看样子。

    又是一个庞大的海外势力！

    日和脸上依旧保持着笑容，“那可以询问一下……外面那群家伙也是跟你一伙的吗？”

    “当然！除了我们老大之外，还有谁能够召集这么多忍者？”

    小叮铛老大父亲叫过来的家伙，那就是小叮铛老大叫来的。

    没毛病！

    小叮铛老大真厉害！

    “没错！没错！只要你乖乖听话，我们老大绝对不会亏待你们的！”

    “听说你会唱歌跳舞，到时候把我们老大哄好了，有你的好处！不然，杀了你！”

    “富有集团福利！出了名的就是好！”

    “……”

    外面那群家伙确实是一伙的。

    还有富有集团。

    他们老大可能是个喜欢听歌跳舞，而且还盯上了和之国。

    这一刻。

    光月日和脑海中已经构思出了一道身影。

    野心勃勃，贪图享乐，但是拥有那么多可怕的手下，那就说明实力应该也非常的强大。

    所以，那应该是跟黑炭大蛇亦或者百兽海贼团船长，百兽王凯多一样的野心家！

    日和内心叹了口气。

    和之国真是多灾多难啊！

    接着拦住了旁边想要出手的传次郎，隐晦的对着他摇了摇头。

    她会见机行事的！

    现在请不要出手！

    这群诡异的家伙，居然能够从土里冒出来，还调查到她的身份，绝对非常的不一般，想要逃跑应该不是那么容易的。

    脸上再次笑盈盈的看着地下的小白人，“小女子可以跟着去，只不过黑炭大蛇大将军邀请了小女子，小女子暂时离不开！”

    “什么大将军不大将军的！哪有我们老大重要！赶紧跟我们走！”

    “没错！没错！那个黑炭大蛇……好像跟百兽海贼团是一伙的，已经让人去解决他了！”

    “他……死定了！”

    “……既然如此……”

    黑炭大蛇……也被盯上了吗？

    光月日和脸上一愣，脸上又露出那个笑盈盈的笑容，“那小女子便跟着你们去！但是希望你们能够放过传次郎先生！”

    “行！只要不是百兽海贼团一伙的，那就不管我们的事了！”

    “反正他乱来的话，也会被其他人杀死！”

    “不用管他！”

    “赶紧走！赶紧走！”

    “小女子在这里谢谢了！”说着，光月日和微笑的对着传次郎点了点头，让他不要轻举妄动，若是自己遭遇意外了，还需要人来指引归来的【亡魂】，完成最终之战。

    所以，绝对要冷静！

    接着。

    内心叹了口气，笑着看着面前小白人们，“那么接下来小女子就麻烦各位了！”

    也不知道这个神秘势力的老大到底是谁？！

    但是。

    只要是充满野心的男人……相信凭借自己的能力绝对不会有事的！

