
当谢梦露自从踏进男生厕所的那一步开始，她的执著并没有改变。不是因为她喜欢上了李旻，更不是因为李旻很聪明，而是她内心深处的一道信念告诉了她，李旻是一个十分善良的人。

夜晚的厕所里无比的冷清，除了安静的氛围之外，剩下的也就只有所谓的安静了。谢梦露的脚步，此时正缓缓的向前慢移着，逐渐深入到眼前无尽的深渊之中。

她本来显得有些急促的脚步，却是无意识的放慢了下来，她还不想打草惊蛇。

厕所里又再一次的传来了“哗啦啦”的水流声，那可真是吓坏了谢梦露的小心脏。而李旻却早已忘却了水流的恐慌，眼前的这个怪物就足够让他害怕一个月了。

“你究竟是谁，你到底想要干什么？”在沉寂了片刻后，李旻终于问出了他心中最疑惑的问题。

魔星咒巫哈哈一笑，然后说道：“你知道的太多了，所以你必须得死。你知道了该知道的，况且你还知道了不该知道的。小伙子，杀了你，真的是太可惜了。不过，为了我的复仇计划，你不得不为此做出牺牲了。”

“那我怎么样才不会死？”看了看周围，这里是魔星咒巫的地盘，李旻就算是插上翅膀也无济于事了。就算他拥有天大的本事，也很难飞出魔星咒巫的手掌心了。

“很简单，你只要让我吸走你的全部智商，你完全就可以存活下来。”魔星咒巫可不想煮熟的鸭子就这样飞走了，在它看来，现在的李旻和一只鸭子没有什么分别。而唯一不同的是，李旻不是煮熟的鸭子，不过，离煮熟也不远了。

要说姜还是老的辣，那这话是一点都不假。此时此刻的魔星咒巫，唯一能够做的，便是等待，等到它身体恢复的差不多了，就开始吸收其他人的智商因子。

“你想当白痴吗？”这句话从魔星咒巫的嘴里说出来是多么的刺耳，难道自己平生所努力学习的一切，就是导致走向白痴的根源，李旻开始感到人世间真的很不公平。

有的人，从一出生，就已经落在了别人的终点上。而有的人，用努力所换来的一生，终究仍是碌碌无为。

没有了智商，那和白痴还有什么两样，活着就只是为了承受痛苦，那还不如去死，那样最好。

“你杀了我吧。”李旻最终只能如此的说道。

魔星咒巫的眼皮眨了一下，因为它感受到了周围出现了异常的能量波动。它控制起了拥有暗夜圣体的刘娴莹，只见刘娴莹的眼睛泛起了一道绿光，随即就消逝不见了。

“你想死是吧，那我还就偏偏不让你死。你死了，我上哪儿去吸收那么多的智商因子去。我现在可不想挨个去吸每个人的智商了，那样费时间还不说，关键还挺费精力的。李旻，你的智商是想让我吸走，还是你乖乖贡献出来最好。”魔星咒巫显然已经是迫不及待了，猎物就在眼前，猎人怎能不着急呢？

“呸！你想让我贡献出自己的智商，简直是白日做梦，你有这种觉悟，难道会和白痴是同一个品种？”李旻已经没有了耐性，他此时最想怪的人就是程咬铁了，可就连他也不知道，程咬铁早就昏迷过去了。

“好，你的性子我喜欢，要是我们能够成为朋友，那就再好不过了。”说着，魔星咒巫开始拍起了手掌。“我给你见个人，见完之后你再做决定也不迟。”

此时，在李旻的面前，却是走过来了两个人。一个是谢梦露，而在她身后的，却是他们班的副班长刘娴莹。

“刘娴莹，你知道自己在干什么吗？”李旻愤怒了，他咆哮着，试图用这样的方式来驱散心中的恐惧。

“李旻，我现在不是什么刘娴莹了，我是魔星咒巫大人的手下。乖乖的投降吧，只要臣服在我们的脚下，保证你以后吃香的、喝辣的，享尽人世间所有的荣华富贵。”李旻就是想破脑袋也想不出，刘娴莹已经被魔星咒巫给控制住了。要知道，拥有暗夜圣体的人，在魔星咒巫的面前，只会受到它的控制。

现在的刘娴莹，只是魔星咒巫用来作恶的傀儡而已。除此之外，她什么都不是。

“小子，你死到临头了还敢嘴硬。”说着，魔星咒巫朝着李旻的脸上就是一耳光。“告诉你，这里是我的地盘，容不得你撒野。我可以在我所控制的范围内，轻易的感受到周围的智商波动。通过你刚才和谢梦露的眼神交流，我可以断定，要是我没有猜错的话。你们俩个是同桌关系吧！刚才明明什么都没有的厕所里，却突然多出了一丝能量，那里面蕴含着愤怒和恐惧。我才因此，召集暗夜圣体来帮我擒拿住她。现在，你明白了吧。”

“你，你真的好卑鄙啊！”李旻深知自己不是魔星咒巫的对手，但他也知道，魔星咒巫更不会轻易的就杀了他。因为在他的身上，还存在魔星咒巫所需要的东西。

“程咬铁怎么样了？”魔星咒巫看向了旁边的刘娴莹问道。

“他的智商已经被我给完全的吸走了，请大人放心，那我现在就开始吸走谢梦露的智商吗？”刘娴莹对视着魔星咒巫的眼神问道。

“不，不必了。谢梦露，我来就好了，你退到一边。”魔星咒巫下令，何人敢不听。

刘娴莹无奈，只得乖乖听话的走到了一边。

“李旻，我再给你最后的时间去考虑，你是自己贡献出智商呢，还是眼睁睁看着自己的同桌谢梦露去死呢？”时机已到，它不得不采取一些不正当的手段了。

“你，赶快交出来，我已经等不及了。”说着，魔星咒巫凝聚好了能量光波，朝着谢梦露的方向打去。

……

一瞬间，谢梦露只感觉的到，自己好像被什么人给推开了。而在她眼前，替她抵挡魔星咒巫攻击的，却是一个瘦小的身影，高大而雄伟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768424"  chaptername="第50章  你想当白痴吗">加入书签</a>
</div>
