    沈冷蹲在栈桥啃着一条鸡腿，很久没吃过一顿舒服饭了，这船港里物资储备倒是充足，够兄弟们补给，只是这求立人对食物的做法着实不招人喜欢，鸡腿的味道别扭的很。
    “求立人逃了多少？”
    沈冷一边嫌弃的啃着鸡腿一边问。
    王根栋蹲在一边灌了一口酒：“三成是有的。”
    他缓缓坐下来，一口酒喷在自己左臂伤口上，然后眉头皱了皱：“按照将军的吩咐，故意把那些求立人逼着往东北方向逃，能不能成功，就看天意了。”
    沈冷：“是啊，就看天意了。”
    兄弟们都累了，累到了极致，所以沈冷下令除了留下少部分当值的人之外全都去睡觉，有的人啃着食物就坐在那睡着了，有的人连饭都没吃躺在地上没多久就发出鼾声。
    已经熟悉了海船熟悉了海，可永远不会比睡在陆地上更踏实。
    “根爷，你多久没回家了？”
    沈冷忽然笑起来：“一年多前你就打算回去给嫂子一个名分的，这次出海之前我问过你，你也没说什么时候。”
    王根栋不好意思的笑了笑：“一直没得空，想着手里的银子也不够给她一场热热闹闹的婚礼，人家在我家里委屈了那么久，我不能让她一直都委屈，村子里总是会有闲言碎语，说她一个大闺女自己背着包裹进门，图的是我在水师里做官，妈的......等这次灭了求立回去，我就骑着高头大马抱着她在村子里转一圈。”
    沈冷：“是叫小郭庄吧。”
    “对。”
    沈冷笑起来：“这次海战之后，兄弟们陪你回去。”
    王根栋鼻子一酸：“可不敢，将军那么多事要处理，军务繁重，还要练兵，纵然海战打完了将军还要赶去东疆，陛下七月份就会在东疆等着将军了，不能耽误了。”
    “耽误不了。”
    沈冷：“正正经经取嫂子过门，兄弟们给你撑场面。”
    “其实家里挺破的。”
    王根栋低下头：“家里就靠她一个人撑着，我在大宁的时候还好，每个月把银子走军驿送回去，出了海，已经很久没往家里送过钱，也不知道她还能不能撑下去。”
    “我派人送回去了，想着你大概也得有一年半载不能送钱回去，出海之前我安排了几个人去你家，顺便帮你起座新房子，没告诉你是因为我不确定什么时候这一战能打完，现在快了。”
    沈冷拍了拍王根栋的肩膀：“嫂子不会吃苦的。”
    “嗯！”
    王根栋点头，眼睛里都是泪水：“我以后不会再让她吃苦。”
    “女人有些时候比男人还要勇敢，甚至大部分时候都勇敢，男人敢拿着刀子在战场上和敌人拼个你死我活，这种勇敢不值得吹嘘，那是军人的职责，可嫂子顶着流言蜚语进了你家门，照顾着你母亲，那勇气，比咱们上战场厮杀要大的多，好人不应该受苦。”
    沈冷笑了笑：“你不能让她受苦，我这个领兵的，也不能，若她那样的女人受苦，天理不容，你和我都得造雷劈。”
    王根栋没想到将军会突然提起他家里事，将军是真的把自己当兄弟。
    距离这里大几千里的小郭庄，位于江南道，不过距离安阳郡水师大营很远，小郭庄是一个平凡无奇的小村子，这里的人也平凡无奇，大部分人都极淳朴，可有些人是天生骨子里坏，哪怕社会文明达到了更高的层次，也依然会有这样的坏人存在。
    军户，在大宁受人尊敬，因为每一个战兵都代表着大宁战无不胜的荣耀。
    对于军户的照顾，兵部到地方也都做的很好，可难免会有疏漏，毕竟大宁那么大。
    自从王根栋升任为将军之后，地方上对他家里的照顾也就更多了些，本来家里条件就一般，王根栋的父亲战死之后，王根栋从军，家里一下子就坍塌了大半，王根栋的母亲身体不好，很不好，所以也难以去打理那些勋田，于是都租种给了乡邻。
    去年的时候，王根栋从校尉提升为五品将军的消息传回来，村子里放了好一阵爆竹，这是小郭庄第一个将军，不但光耀门楣也光耀了整个村子。
    县令大人亲自带着人来过，拨款给王家重新修了房子，乡亲们都来帮忙。
    然而，总是会有些苍蝇一般的人存在。
    两个年轻小伙子蹲在王家门口，等王根栋的妻子端着一盆洗衣水出来泼的时候就打了口哨，他们只觉得这世上的女人都耐不住寂寞，将军的妻子怎么了，没有男人还不是会想男人。
    若是能睡一下将军夫人得多刺激，反正将军大部分时候不在家，甚至一两年不回来一次，神不知鬼不觉，以后每天都来她家里快活一下多好，况且这小娘子长的也标志。
    “嫂子。”
    其中一个小年轻过去要把那水盆接过来：“你看看你这累的满头大汗的，让我来帮你。”
    他故意抓住王夫人的手，王夫人随即脸色一寒往后退了几步，水盆里的水直接就泼了过去：“滚！”
    那小年轻避闪不及被泼了一身水，立刻就怒了：“你装什么装，你男人不在家我可是好心来帮你的，真给脸不要脸，你男人现在在南疆打仗指不定死没死，万一死了，以后你还不是得靠别的男人活着，与其将来便宜给哪个王八蛋，还不如现在就跟兄弟们快活，以后你家里的事，我们哥俩都包了。”
    王夫人气得手都发抖，也懒得再说什么，转身往院子里走。
    那两个家伙往四周看了看，正是午后，四周无人，于是跟了过去。
    王夫人伸手要关门，其中一个一脚把门挡住：“别关门啊，我看你身上衣服也脏了，要不然我帮你洗洗？”
    另外一个回头看了看没人注意：“推进去，先干了再说，把她弄舒服了，以后想怎么摆布就怎么摆布，她家里银子足，以后咱日子也就好过。”
    王夫人用手里的木盆砸过去，刚要喊，就被其中一个捂住了嘴。
    一个泼皮伸手掐住了王夫人的脖子，手上发力：“喊人？信不信我掐死你！”
    话才说完他忽然就往后一仰，然后人不由自主的倒飞了出去。
    另外一个泼皮楞了一下，一回头，一个碗口那么大的拳头就轰在他脸上，一拳直接打的满面桃花开，鼻子里的血噗的一声喷了出来。
    十来个身穿着战兵军服的汉子出现在门外，为首的是个校尉，看了地上那两个泼皮一眼，眼睛里都是杀意。
    他摆了摆手，手下战兵过去把那两个人一顿暴打。
    校尉俯身一拜：“夫人，我是大宁水师战兵校尉宋东远，我家将军沈冷出征之前命我们过来，给嫂子送些东西。”
    王夫人的脸色一白：“王根栋......出事了？”
    “没。”
    宋东远笑了笑：“王将军好着呢。”
    他把背后的包裹摘下来递给王夫人：“这是沈将军让我们转成送过来的，其中有一套将军服，是王将军之前在长安城被陛下召见的时候穿过的，沈将军说，送回来给你，就挂在屋子里，等着王将军回来和夫人正式拜堂成亲的时候穿，本来我们几个奉将军之命过来为王将军家里建造新房，可是打听过来的时候听闻新房已经修好了，这些银子你你就留着。”
    他伸手把院门关上：“夫人先回去歇会。”
    门关好，宋东远脸色就寒了下来。
    “去两个人到县城，把县令给我找来，再来个人拿我的腰牌去江南道乙子营求见，离这倒是近。”
    江南道乙子营战兵重新整顿过，如今的战兵将军名为黄然，除了战兵之外，每县至少有数百厢兵，也都是训练有素，一道之内的战兵将军，有权调动地方厢兵。
    “人按住了，先别打死。”
    宋东远在门口台阶上坐下来，看着两个泼皮：“我们这些做战兵的在外边出生入死，你们这些人就在家里这么欺负我们家里的女人？”
    一个泼皮被打的几乎残了，哀嚎着求饶：“我们只是想帮她，真的，只是想帮她。”
    宋东远哼了一声，不再说话。
    没多久村子里的人听到动静就聚拢过来，半个时辰不到，几乎本村人都到了，把这围的里三层外三层。
    又半个时辰，县令和县丞带着数百厢兵急匆匆赶过来，也不知道发生了什么，一个个满头大汗。
    宋东远看到县令县丞之后起身过去，脸色依然发寒：“这就是你们所说的，照顾好我们的家里人？王将军还在和求立人厮杀呢，他家里人却被人堵着门欺负，县令大人，你告诉我，我该怎么回去跟水师提督庄雍将军交代？”
    庄雍，正一品，封疆大吏。
    县令的脸都白了：“校尉大人你放心，本官这就把这两个泼皮带回去严加管教。”
    “管教？”
    宋东远：“不用了。”
    他高声说道：“这两个人的家里人来了没有？出来一下，我有些话说。”
    那两个泼皮的家里人就在场，此时此刻吓得腿都软了，两家人全都跪下来求饶。
    “我只是想告诉你们一声，你们本就该知道的事，按照大宁的律例，战兵的妻子如果被欺负了，律例上明明白白写着，绝不宽恕，杀无赦。”
    村子里的人，知道尊重战兵，可真的不知道法律是这么写的。
    宋东远看向县令：“我说错了吗？”
    “没......”
    宋东远点了点头：“给我剁了。”
    几个战兵上去，按住两个人就要剁，那些家里人全都冲过来阻挠，其他战兵上前抽刀在手将人逼退。
    “陛下当年说过的，绝不宽恕，可惜，你们忘了。”
    宋东远的手往下一压，两把战刀落下，人头滚出去很远。
    一下子就安静了，惊呼的人捂住了嘴巴，谁能想到真的是说杀人就杀人。
    “你怎么敢当街杀人！”
    县令知道事情闹大了，战兵也不能如此嚣张啊，这件事如果处理不好他官位不保。
    宋东远却没理会他，从袖口里取出来一张纸，抖开：“我来的时候的也打听到了一些事，背地里有人没少说王夫人闲话是吧，我念到名字的人最好自己站出来，如果等我抓，可能后果更严重一点。”
    念了几个名字，那些人战战兢兢的出来，有人站都站不住，扑通一声跪下。
    “如果做错事没有代价，那是大宁不公。”
    宋东远大声道：“沈将军让我来，就是听说了王夫人的事后心里担忧，果然担忧的不是没道理，我本以为我们用生死开天下守国门，最起码能得到些尊重，既然不能将心比心，那就动杀心。”
    来之前，沈冷交代过。
    真有不平事，那就杀。
    沈冷说，出了什么事，我扛着。
    “掌这些人的嘴，打烂了为止。”
    宋东远缓缓吐出一口气：“嘴烂打嘴，人烂杀人。”
    本来就觉得宋东远太过分的县令脸色瞬间就白了，一时之间，心跳加速，好像要炸开似的：“厢兵集合，把这些人给本官暂时扣下，本县之内的事，本官自有论断，你当街杀人，执行私法，本官没办法容你猖狂，就算你是水师的战兵校尉也不行！”
    县丞下意识的想劝一句，可是县令狠狠瞪了他一眼，他只好让厢兵过去先把人围住，别动手。
    就在这时候蹄声如雷，百余骑兵浩荡而来。
    “哪个敢动我战兵的人？”
    迎头一面将军旗。
