
作为近年来少有的盛会，今日聚集在藏风山上的修士可谓人流如海，再加上此时正到了新婚夫妇拜堂时刻，观礼的气氛更加高涨。

司仪老人乃是章溴，拉着宽长的灵簿一本正经念到：

“天地为证，宗祖护佑，今我赤龙门下乾道钟紫言，坤道孟蛙、鞠葵，情投意合，愿结为逍遥仙侣，共参大道，往后福祸相依，苦厄共度……”

按照岁数算，门里上上下下所有人都没有章老头活得久，这差事是他费尽周折自其余老人手里抢来的，为的还是充一回面子。

章溴个头不高，身子也瘦，若非穿了一袭红白袍子，更显毛矬，这么多年来难得的风光时刻，腰背明显比平日里挺直。

礼词冗长，龙牙天碑下的主位上，只有陶方隐一个老人，身着赤龙道袍，目光平静淡然，他这一生已经见过太多婚丧嫁娶，活到这个岁数，早已古井无波。

高台两侧是槐山各方有头脸的话事人，赵良才、司徒礼、吴夲、拓跋南天等等，都在前列。

赤龙门自家人则站在背面坐席间观礼，姜玉洲夫妇排众人之首。

“夫妻叩拜！”

……

三拜之后，礼花红彩盛放，整座山门都散着喜庆气氛，姜玉洲却惊诧皱眉。

他手中突然多出一枚拇指大小的玉符，其上赤靛二色闪烁不止，雕刻着‘明’字的阳面红映出血。

身侧的颜真莹捂嘴紧抓姜玉洲胳膊，“我儿！我儿出事了！”

“嘘！莫搅了掌门好事，我去查探！”姜玉洲打了个禁声的手势，面色冰冷，慢步离开婚礼场间。

藏风山门口，被临时调来看护山门的李守信见一道金光直冲下山，双目惊瞪：“快，洞开门道。”

不远处小一辈弟子赶忙撤了灵力阀，金光飞出山门直往西去，寸头红眉小子张大嘴吧：“老李，那位是？”

他刚说罢，额头重重一记盍弹，李守信笑骂道：“没大没小，叫师兄。那不正是姜师叔嘛，激灵点！”

红眉小子捂着额头疼的直咧咧，“一时没看清哩，咋还打人呢，李师兄你变暴躁啦。”

“专打你这不识眼色的小东西。”李守信得意挤眉，这是他为数不多的欢乐时刻。

******

槐山西域蛮荒深处，天妖坑下两百丈，洞窟四通八达，无数死灵骷髅围扑着齐姓道人，连姜明和鲁鳞蛟三人也被迫对抗时不时穿插进来的鬼物，手忙脚乱。

鲁巡挥舞着土黄色拳套，将挤兑而来的鬼物利用气震轰远，三人中，他在这种场面的杀伤力最弱，被姜明和鲁鳞蛟死死护在身后。

漆黑的洞窟里，老远处天崩地裂的震响声从未断绝，前面的金光每隔一段时间就会照耀三人所在位置，每次照耀扫射，都会诛灭一批筑基和练气实力的鬼物。

姜明脸颊和双肩留着血水，面目狰狞疯狂：“是这样，就是这样，这才是真正的强者，齐前辈的剑道怕是同阶无敌的。”

鲁巡苦脸艰难抵挡着鬼物，“你当心你自己，别发疯乱砍，身上的伤口越重越是招惹鬼物，那位前辈恐怕不久就招呼不住咱们了。”

鲁鳞蛟背后闪烁着棕色狮影，双手每一次出爪，都能抓死三四头鬼物，鲜血淋漓，腐肉横飞，手上那五指钢爪既能软化又坚硬无匹，品级明显超过一阶极品。

“怕啥，有前辈在，咱们不会出事的。”姜明手中湛蓝色灵剑舞动生风，赤色榕流砍在鬼物躯壳上直泛水气，他本是金火灵根，这剑其实是给水灵根修士用的，乃是他母亲所赠，一直佩戴到现在，用顺手了，舍不得换，当下对付鬼物极其吃力。

“你等当心，速速退去！”前方金光再次扫来，这一次威力更胜以往，却也有警示之音一并传来，证明那位齐姓金丹有了压力。

鲁巡劝导：“姜明，咱们该撤了，莫给齐前辈添乱。”

姜明刚要开口回应，迎面一具漆黑骷髅举着巨大的青光鬼气偃月刀当头劈砍下来，他来不及反应，只本能将自己的【蓝弧】灵剑挡在面前。

叮…铛…咔吟…

两刃相交，僵持不足一息，陪了姜明三十多年的灵剑应声而断，幸亏鲁鳞蛟及时将那偃月刀转接轮去别处，否则姜明瞬息间就会肋骨尽断。

盯着断裂的灵剑，姜明双手发抖眼眶通红，颤抖着呢喃：“断了，剑断了。”

“鲁巡，拉着他往回走！”鲁麟蛟一边对付着那头筑基后期实力的举刀骷髅，一边大声吼向鲁巡。

鲁巡憨愣的脸上少有的闪过急促，揪着姜明的后脖颈就跑，拖在地上跑了五步，他的手被姜明死死握住。

“住手，它竟敢劈断我娘给我的东西，不斩了它，回去没脸见我娘。”

背后黑布裂开，姜明周身气势陡然爆发，手中一柄紫青色长剑，寒光冷冽，青芒肃杀。

“你尚未进阶筑基，紫郢是出了名的凶剑，弄不好会出人命的！”鲁巡惊叫。

此时的姜明早已失去理智，运转灵力直冲向正在与鲁鳞蛟痴斗的举刀骷髅，“老子劈死你！”

他手中那柄剑乃是昔年初代客卿秦封贡献于门中的凶剑，威力奇大，施用起来也极耗灵力，三道紫青月牙挥击中举刀骷髅，直接将那骷髅的双腿击碎。

趁着空档时间，鲁鳞蛟狮爪燃烧火焰，猛盖在骷髅头颅上，其躯壳直接爆裂开，那柄散着幽浓鬼气的偃月大刀当啷掉在地上。

姜明见了此景，疯狂的头脑很快清醒过来，只感觉周身无力瘫软，踉跄两步轰趴在地，嘴里自语大笑：“鬼东西，看你死不死！”

鲁鳞蛟边阻挡着其他鬼物，边提起姜明的身子，他却手舞足蹈死活不愿意走：“拿上那柄偃月刀，那是个宝贝。”

鲁鳞蛟无奈叹气，再次折返回去拿了刀，此时这片洞窟地动山摇，前方深处的金光明灭不定，一股死亡气息传来，金光中爆发出炼狱血色。

三人呆呆望着洞窟深处那道脚踏黑莲的金丹人影，其正在对付两头同等实力的乌须鬼，双方战斗焦灼无解，突然齐姓道人周身实质血水蔓延开来，背后的巨剑被他握在手里，回头血目瞅了三人一眼：

“这两头畜生已非我能镇压，你三人速速退去，今次会面若教他人知晓，必饶不得你们。”

不等三人回应什么，那人挥手间将周身越来越多的血水流冲而来，直接推动三人一路浮出天妖坑。

姜明最后一眼看到那人的模样，他就像是在地狱血海里矗立着的修罗剑主，亘古如此，不死不灭一般。

出了天妖坑，日光照下，三人劫后余生，心头空荡荡的，姜明整个身子的骨头像是全部散架，龇牙咧嘴疼痛哀嚎。

“教你逞英雄，再晚一点，咱仨的小命都丢了。”鲁巡忙拿出一粒回血丹喂服给姜明。

三人此时的样子狼狈不堪，姜明吃了丹药，仍旧将头探向天妖坑：“乖乖，这鬼地方到底死了多少人，那骷髅头杀都杀不完，齐前辈不会出事吧？”

嘶…呼吼…

天妖坑内瞬间传响如恶鬼般的嘶吼，血腥气肉眼可见自深处冲出妖坑，里面包裹的金丹气息直往东北方向去。

“这……走了？”姜明尴尬发问。

他在这人心心念念着人家，人家出来后连个招呼都不打就逃了，教姜明好生气恼。

鲁鳞蛟心悸看了一眼天妖坑深处，“我们也快走吧，此地真不是咱们现在能来的，万一那两头金丹乌须鬼没被齐前辈灭杀，你我岂不是马上要成了它们的果腹之物？”

姜明浑身打了一个激灵，“鲁巡，快背上我，跑！”

三人脚底踩着血水一步步奔向莽古森林，心头都庆幸能活下来，再也不想来这鬼地方了，连那么厉害的金丹剑修都创不了多深，怕是只有元婴修士才能涉足。

一路穿梭在莽古森林中，姜明眼皮子慢慢合拢，他实在是太累了。

等到再次睁开眼睛时，人已经躺在了养雕林的客房内，榻前坐着一位身着黑白红领道服的厚重锋锐人影，姜明几乎是本能感触，认清床前之人：“爹？”

“嗯。”姜玉洲回头看了自家儿子一眼，恨铁不成钢应了一声。

“爹，你怎么在这里？”

“魂符都快要碎了，我不在这里还能再哪里？”姜玉洲起身负手立在客房窗前。

房间内陷入短暂寂静，姜玉洲问：“你们遇了何事？”

姜明本打算将一切来龙去脉说清楚，一想到前些日子断水崖的不快，又合了嘴唇。

“也罢，我已经问过麟蛟，既然那位前辈不想教外人知道他踪迹，就由他罢。

你能活着便是万幸，这次看看你们几个不知天高地厚的东西还敢不敢乱闯。

那天妖坑据传乃是当年化神鏖战所留，其内妖鬼数不胜数，爹当年三次带人进去探宝，死伤惨重，差点全军覆没，你三人真是胆大包天啊！”姜玉洲也不知是生气还是感叹。

姜明嘟囔着嘴，“我是死是活哪用你管……”

“混帐，我是你爹！”姜玉洲厉声呵斥。

姜明低声抢着道：“我这次带回了宝贝，那柄偃月刀少说也有二阶上品，送给掌门做大婚贺礼，没准他一高兴，又将贪狼殿给你执掌呢。”

姜玉洲身子一震，目光顿了顿，赶紧转过头去，流露出少许温和欣慰，背着自己亲儿子沉寂良久，再转身刻意冷面道：

“掌门暂时撤我职位，为的只是平息内外不必要的事端，还用你这小兔崽子烂施热心，以后专心练好自己的剑。”

说罢，随手自储物戒中将一柄炎光长剑扔在桌上，闭门而去。

姜明脑袋一缩，以为恶毒的亲爹又要揍自己，没想到他出门了。

于是慢慢爬起身握住那柄炎光长剑，它的剑鞘赤橙如火，剑柄镶着六合炎晶，分明是为自己量身定做。

“剑名：炎陵。二阶下品。

【迅疾】【重影】【炎流】【赤芒斩】，还有暗属性，好剑，好剑啊！”

自小到大，都是母亲送自己礼物，活了这么多年，终于收到亲爹送的东西，别提有多激动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54361023"  chaptername="第456章  亲爹赐剑">加入书签</a>
</div>  
