    回到自己的办公室内，约翰拨通了骑士国总部的电话。

    由于军事基地的保密性，无论有什么事儿，他都是直接联系巴顿。

    “士兵们的士气如何。”

    听到自己的东家询问，约翰不敢怠慢：

    “还好，经过动员，大家的精神头儿都上来了。”

    听到这话，巴顿也是点了点头：

    “这样就好。”

    稍微沉默了一会儿，约翰沉声道：

    “巴顿先生，虽然这次任务我是有着十足的信心，但伤亡是在所难免的。”

    “再加上这次行动武器弹药等杂七杂八的花销，想来是笔不小的数目。”

    “虽然这些钱对麦哈来说不算什么，但新未来走向国际的威胁，又不单单只是对我们。”

    “所有国际上知名的能源公司，都该为这次拦截贡献一定的力量……”

    听着电话那头的意思，巴顿哈哈大笑：

    “约翰，你知道为什么当初我会把组建军事基地这么重要的任务交给你么，就是看重了你的聪明！”

    笑声过后，这位董事长的声音突然严肃起来：

    “放心吧，我不会让咱们麦哈吃亏的，而且这次的行动，你很可能不止得到金钱上的援助。”

    听到这话，约翰一懵。

    不止有金钱上的援助？

    难不成还会有军事上的援助？

    可这怎么可能！

    要知道整个行业中，除了麦哈公司，其它的能源企业再也没有充沛的资金和手段来组建一支私军！

    既然如此，那特殊的援助又是来自哪个方面呢。

    “呵呵，约翰，好好想想，毕竟之前王波那个家伙得罪的可不只是企业。”

    听到这里，这位退役多年的老兵心头一震，心中已经生出了几分猜测。

    如果真如自己想得那般，那这次的任务将会顺利得多……

    与此同时，新未来与寨子国合作的消息不胫而走。

    此刻，无论是国内还是国外，不少人都将目光放在了麦哈公司身上。

    毕竟这位世界级的能源巨头，之前被迫放弃华国市场的事情已经不是什么秘密。

    而现在新未来打算步入国际，也就是麦哈的主场，他们又会采取什么行动呢！

    而伴随着各方的猜测与暗中的行动，约么小半个月的时间，在北川省国家实验室中，寨子国的海底反应堆总算是堪堪完成……

    华国南海，某处海军基地。

    此时的付国泰正皱着眉头看着王波：

    “你确定这次设备的护送任务，要亲自参与？”

    “现在和寨子国合作这个事儿闹得沸沸扬扬的，那几个不要脸的国家外加那个麦哈公司，早就得到信儿了。”

    “他们不使乱子就有鬼了！”

    说到这里付国泰突然抬头看了看确定四下无人后，小声跟王波说道：

    “我不妨老实跟你说，这次跟寨子国的合作，上面根本就没想成过。”

    “只不过是那边求过来了，咱华国又跟他们关系不错，不好拒绝，才搞了一个洽谈会，成或不成，咱国家都算是尽力。”

    看着苦口婆心的付大局长，小王总却是满不在乎地说道：

    “不至于，咱国家每天进出口那么多货物，也没见出个什么事儿。”

    “小爷就不信我新未来这么倒霉，国外的第一单生意便遇到什么灾祸！”

    “大笨蛋！！！”

    眼见这臭小子如此心大，付国泰血压瞬间就上来了，直接一记河东狮吼打出。

    而远处正在训练的一众华国士兵，也是被这突如其来的一嗓子给吓了一跳，皆是将好奇的目光投了过来。

    盛怒之下的付局长也顾不得素质和自己的形象问题，直接怒气冲冲地对着王波爆、粗口道：

    “那特么能是一个概念么！！”

    “天天进出口的货物那是什么，绝大多数都是些日用品、粮食之类的！”

    “这玩意儿，人家抢个鸡毛啊！”

    “你丫今天是要运输一个的核反应堆！！”

    “听见没，是核反应堆！还是能在海底运行的！”

    “搁谁，谁能不眼馋！？”

    看着脸上也满了愤怒的付局长，王波内心说不出的成就感：

    “嘿嘿，放心吧，我的大局长。”

    “对此我是早有准备，要是敢有任何宵小之辈打核反应堆的主意，我让他们有命来没命回去！”

    说着王波还用力地锤了锤自己的胸膛表明决心。

    “唉”，看着心意已决的王波，付国泰也是轻叹了一口气。

    “这两天京城那边找了不少海军将领来，模拟此次航线防御问题。”

    “经过他们演算和推测，那群家伙极有可能在寨子国领海内对你们发起袭击。”

    “毕竟华国的海军只能护送你们穿过公海，至于别国领海，众目睽睽之下，我们也不好贸然闯入。”

    “而那些家伙则是不同，有些武装势力的存在本身就是违反国际法的，因此闯入小国领海这种事情，他们根本就不在乎。”

    听到付国泰的分析，王波微微点头，表示了然：

    “放心好了，变形金刚外加战甲，船上还有一众的护卫士兵以及各式各样的武器，不会有问题的。”

    闻言不放心的付国泰上前一步，拍了拍王波的肩膀：

    “战甲不离身，这次可不比你逃离漂亮国那次，情况稍有不对，马上启动核反应堆的自毁装置，然后开溜就好。”

    “至于船上的士兵……”

    说到这里付国泰也是顿了顿，随后咬牙说道：

    “没办法就不用管了，上船之前已经都已经跟他们沟通过，他们心里都有准备。”

    “而且没了核反应堆，他们未必会出什么事儿。”

    “记住臭小子，什么都没有你的小命重要，务必要保证自己活着回来。”

    听到这位的嘱托，王波的表情也是罕见地严肃起来，郑重地点头道：

    “放心吧，我一定会平安归来的。”

    ……

    约么三个小时的功夫，一艘巨大的运输船在一个舰队群的护卫下，缓缓驶出了港口。

    目送着王波离去，付国泰也是第一时间拨通了洪国涛的电话。

    “出发了？”

    “嗯，出发了。”

    听着那边的发问，付国泰也是回道。

    “我倒是不担心那小子的安危，毕竟战甲在手，这小子打不过也还能跑！”

    “我只是为咱们那些士兵的安危而感到担忧。”

    【作者题外话】：预热一波，好兄弟们，周六会有加更

