    “你说的同伴，就是他们俩？”大胡子看向谈笑和苏蔓，笑了笑，“这个女娃嘛，打起来还算有点章法，可这个男的……看上去就是个傻小子嘛，这么弱的同伴，分数转移给他们，保得住吗？”

    谈笑眼睛一瞪，非常不满，他挺起胸膛正要反驳，沈墨开口道：“想想规则吧，你的分数，他们至少能保住一半。”

    10分以内玩家扣1分，

    20分以内玩家扣5分，

    30分以内玩家扣10分，

    50分以内玩家扣20分。

    暂不提50分这一条，只说29分的时候，假装输给谈笑而转移10分，加上谈笑自己本身的5分，一共15分，即便谈笑在下一场输掉，也只是输掉5分而已。

    大胡子听了沈墨的解释，疑惑的问：“那么剩下的5分，也会还给我？”

    “没错。”沈墨轻轻颔首，“如果是5分，最合适在你的分数累计到25分时还给你，这样你就可以立刻及格，获得战王之位。”

    大胡子想了想。

    这个方案对他而言，显然百利而无一害，不但可以保障自己在高分期间的生命安全，而且大大降低失分风险，而达成合作的唯一条件，是沈墨上场的时候，他不能出手。

    当然，他上场的时候，沈墨同样不能出手。

    这是双赢的局面。

    如果他们俩在乱斗场上拼个你死我活，反倒便宜了剩下那些兔崽子们。

    大胡子在考虑一番后点头同意，“你们最好能信守承诺，如果截了我的分，最后不还给我，该知道后果。”

    沈墨淡淡一笑：“你也一样。”

    这时观众席的前排传来哗然声，他们抬眼望去，只见台上一个玩家被狠揍了一顿，倒计时结束了仍不肯下去，似乎被激出真火，叫嚣道：

    “再来！再来一场！臭小子，刚才是我没准备好！你以为我真打不过你？！”

    获胜的是肤色微黑的男孩，看上去似乎只有十七八岁，非常年轻，站在舞台上一脸不屑道：“大叔，一把老骨头就别上来丢人现眼了。”

    对方更加火大，气冲冲的过去：“你这家伙！……”

    小丑监察官扭着圆胖的身体过来，挡在两人中间，笑嘻嘻道：“不行不行~只有获胜玩家才能继续站在舞台上，输的玩家要下去~下去~”

    “你给我等着！”那名玩家怒气腾腾的走下舞台。

    旁边有其他玩家议论：“这小孩出拳速度好快啊。”

    “嗯，不但速度快，角度也很刁钻……”

    大约是有所顾忌，一时间没人上台挑战，反正游戏是不限时的，大家有充足的考虑时间。

    沈墨望着舞台上那个男孩，若有所思：“倒是个好苗子，身手不错。”

    “刚才没见他上台过。”苏蔓说道。

    谈笑立即道：“因为咱墨哥厉害呗，吓得那小子不敢出来了，现在场上都是些小喽啰，当然要赶紧捞分！要是等墨哥出马，他可就没机会啦！”

    苏蔓的表情有些一言难尽。

    虽然她也佩服沈墨，但是这么狗腿的语气，她真的很不习惯。

    沈墨望着舞台慢慢说道：“身手敏捷，爆发力强，而且善于寻找机会……这个男孩，也许会影响我们的计划。”

    “臭小鬼一个罢了。”大胡子懒洋洋的翘起腿，再次闭目养神，“细胳膊细腿的，一看耐力就不行，顶多赢个两三场……”

    沈墨说：“五个名额，正好还差一个。”

    大胡子倏地睁开眼睛：“你还想跟他合作啊？”

    