 “红玉，不可无礼！”洛

    天看了一眼红玉，轻声喝道，然后看向八极柔淡淡道：“八极柔姑娘，不知道来我铁晶门有何贵干？八极宗是一个超级大门派，来我铁晶门会让我等城隍惶恐的！”“

    哦？可是我却看不出来你哪里诚惶诚恐那！”

    八极柔似笑非笑的接着说道：“上次小女子确实处于观望状态，出手较晚，还请逍遥兄赎罪，不过修士之间残酷异常，趋吉避凶乃是人之常情，只有看到逍遥兄，大展神通，才让我八极柔感觉你有结交的价值！”“

    哼，你到是实在！”

    洛天轻声哼道，此女心思细腻，一语中的，毫不避讳的说出心中对她的不满，倒是让洛天高看她一眼，不管如何，这个八极柔还算光明磊落。

    “呵呵，和逍遥兄这种聪明人打交道，还是少打心思的好，不然的话，闹的都不开心！”八极柔淡淡一笑道。“

    少废话，说，来我铁晶门到底是何意？”红

    玉冷声问道。这

    次洛天并没有阻止红玉的发问，不管如何，现在是铁晶门的门主，许多事情＇以后她要独挡一面的。八

    极柔缓缓看向红玉，突然启齿一笑，道：“我看中的男人，必须是帝君级别的才行，不进去灵帝，无法入我八极柔的眼睛，所以，你不必担心，我对逍遥兄没有兴趣，只是欣赏，寻求合作而已，因此，你不必担心！”

    “你——胡说什么？我会怕你抢？”红玉不由的脸一红，冷声哼道，八极柔到时说到了她的心里。“

    你名义上是逍遥兄的弟子，不过从你的眼神，我却是看的出来，却非师徒那么简单！”八极柔淡淡的说道。

    “你——”

    “好了，有事说事吧，你来到这里不是扯淡的吧！”洛

    天的神色微微尴尬，随机恢复了正常，看向八极柔道。

    八极柔微微一笑：“虽然她也是修炼的水属性功法，并且炼化了溺水之灵，如果是别人，我定会杀了她，夺取她的溺水之灵，不过她是洛兄的人，我不会这么做的，逍遥兄还请放心！”“

    那也要看，你有没有这个本事！”红玉哼道，这个八极柔深不可测，让她极为忌惮。

    八极柔微微一笑不置可否，沉吟了一下说道：“妹妹，我的实力虽然不强，不过秒杀你一点问题没有，我们都是水属性功法，为何不能和平共处，好好交流一下那？”“

    谁和你和平共处，我——”“

    好了，八极柔，我不想在这听你耍脆皮子，你说的不错，红玉不光是我的弟子，也是我的女人，你敢动她一个指头，我就要你的命，你无极门也保不住你！”

    洛天有些失去了耐心，这个女人总围着红玉转，不知道她的想法，洛天不想和她打哑迷了。“

    呵呵，逍遥兄勿怪，我相信你有这个实力，来之前，我看到天涯海阁的人到了这里，相必是来投奔逍遥门的吧！可是你知道吗，天涯海阁本来是受制于我无极门朝天宗，我为了让天涯海阁不和铁晶门为敌，都和朝天宗闹僵了！”

    “哦？这么说，我还要谢谢八极姑娘了？”“

    阁下，我们大小姐说的是真的，为此和朝天宗的天狐侯还有天武侯及罗刹侯闹的很僵，对方一气之下返回了无极门，为此大小姐惹下了麻烦，两宗现在闹的很僵。不

    然的话，天涯海阁也没有胆量宣布中立，甚至直接来投靠铁晶门，正因为此人两面难做，他都不想得罪，才会做出这种选择！”

    这时八极柔身后的怀仁侯爷忍不住接口道。

    洛天听了，微微点头，对方的话，洛天相信，因为天涯海阁背后是无极门，从宣布中立的那一刻，洛天就感觉有问题，却是没有想到是这个八极柔做的手脚。

    “那你有何目的，为何要帮我们？”红玉看向八极柔问道。

    “很简单，凭逍遥兄的实力，那些人根本不是对手，我只是警告他们不要和你们为敌！也算是救他们一命，”八极柔微笑道。“

    想不到八极柔小姐这么好，该不会是想让我报答你吧！好了，说说你来的目的吧，”洛天随意的说道。

    “报答谈不上，我只是想邀请逍遥兄一起探索灵帝遗迹，据说这灵帝遗迹好东西不少，不过机遇和危险并存，我一个人怕是应付不来！”

    八极柔终于说出了自己的目的。

    “探索灵帝遗迹？”洛天微微一怔，他没有想到这个八极柔也知道有关灵帝遗迹的事。“

    不错，实不相瞒，这灵帝遗迹就在清平山附近，具体位置还有待确定，而且，据我所知，这灵帝遗迹已经不是秘密，有不少势力都知道了，阴魔宗，无极门，还有天地盟等，正所谓狼多肉少，先下手为强，否则的话，就会被别人捷足先登了！”“

    灵帝的遗迹确实吸引人，但也危险重重，大机缘伴随着大危险，八极姑娘来自八极柔，那里强者无数，你为何不与你们自己人合作，为何找上我呢？”洛

    天看向八极柔随意的问道。

    “我知道你还是不相信我，不过我要告诉你的是，无极门虽然强大，不过内部的争斗也极为复杂，我不想和那里的人合作，”八

    极柔的眼神之只闪过一丝黯然，有句话，她没有说，甚至她连自己父亲也不相信。

    父亲八极宗暗中和风家来往，想把她送给风家，换取天帝丹，这点其她早就知道，所以她才会表面上答应父亲，愿意嫁入风家。

    只不过那也是权宜之计，她也需要天帝丹，但是不想嫁入风家，不想嫁给那个风家的公子，所以心中一直很矛盾，只想尽快的提升自己的实力，为自己的人生多一种选择。“

    八极柔姑娘请回吧，我是不会和你一起去探索灵帝遗迹的，”

    洛天沉思了一下说道，毕竟这个女人实力很强，不知道打的什么主意，他不会和这样的危险人物在一起的，到时即要探索遗迹，还要防备此人，太累了，一不小心就会被她算计，那就得不偿失了。天

    知道，这个女人是不是无极门派来的，毕竟现在铁晶门所面对的对手太多了，一旦自己出了什么意外，那么整个铁晶门都保不住了。

    “你——”

    八极柔没有想到洛天会如此干脆的拒绝自己。

    “逍遥兄，那好吧，告辞，这是有关灵帝遗迹的地图，我也只得到了一部分，现摹刻一份给你，希望能帮上你的忙，找你没有别的意思，只是想多一个帮手，能在遗迹中有更大的胜算。另

    外，我得到了确切的消息，无极门的副门主青衣秀士也会前来，到时将会带来大批的强者高手，甚至还有风家的人以及以阴魔宗为主，烈日宗那些人。还

    有天地盟那些人你也要小心，那个霍天不简单，此人在外面认识不少的人，据我所知，有冥山四十大盗的为首几人，都和霍天有来往，这次他要寻的帮手，肯定就是这些人。我

    担心他们来探索遗迹是真，不过要找你的麻烦也是真，凭现在铁晶门的实力，还不足以抵挡，我现在先前清平山拍卖会，如果逍遥兄改变主意，自可去那里找我，”

    八极柔望着洛天，突然传音道，然后身形一晃，裹带起身边的两个侯爷，瞬间离开了大殿宇。“

    这个女人——”

    八极柔一走，洛天陷入沉思之中，不得不说，八极柔所说的，正是自己所担心的，如果这些势力齐来，铁晶门定会受到冲击，到时会损失惨重。“

    师傅，您真的要去灵帝遗迹探险么？”看

    到洛天在沉思，红玉打破了沉默，上前一步，轻声问道。洛

    天抬起头来：“我现在遇到了瓶颈，需要机会来晋级，灵帝的遗迹对我有很大的帮助，”

    “可是——”红玉有些犹豫。“

    放心吧，我会有分寸的，你通知下去，把玄铁，天鹰，华生，还有几个灵尊强者都给我叫来，我有话说，”洛天的神色极为的凝重。

    “是，师傅，”红玉点头答应下来。一

    会儿功夫，以天鹰为首，华生，玄铁等几人相当于铁晶门的整个高层战力来到了洛天面前。

    “主人，有何吩咐，”天鹰尊者认真的问道。

    “天鹰，我最近要出去一趟，探索一处遗迹，你等要在这里好好的守护好铁晶门，现在我传你们一种护派大阵，以备不时之需，记住，我没有回来之前，能不动手就不要动手，明白吗。”洛

    天凝得的交待。

    “大哥，现在我铁晶门，从内到外，一共有七套大阵，均是我们的原来势力的大阵，这还不够么？”天医宗主华生疑惑的问道。洛

    天轻轻的摇了摇头：“远远不够，这次的来犯之敌非同小可，阴魔宗和无极门甚至霍天那些人背后的人肯定很强大，甚至有半步灵帝的存在，那处遗迹就在清平山附近，距离铁晶门太近了，我们不能不防，既然众人加入了铁晶门，我就必须为大家的安危着想，”“

    既然如此，请主人吩咐，我们该如何做！”天鹰尊者说道。

    “现在我传你们一套阵法，这外阵法只有灵尊强者动用灵尊道序才能运转，由你们几人亲自主导，这阵法的名字就叫作屠魔大阵，”洛天认真的说道。这

    屠魔大阵是炎黄灵帝传授给自己的，洛天并不想轻易动用，因为他担心被人识破他的身份。

    不过现在顾不了这么多了，这大阵他自己稍作了改进，而且有几人一起来主导，里面参杂了其他的阵法，每人各自掌握一角，同时发动，威力更大，即使半步灵帝来攻，也不会轻易攻破。 