    崂山之上，那罗延窟之中，文殊普贤二菩萨看漫天青莲，甘露水滴落，有如当年释迦摩尼成道之后，与其二者说因行果德，便有天花乱坠，如今日之景。

    二菩萨都是人间法身于此，此时看着李郸道所在之地，有佛陀圆觉智慧光芒。

    “青龙尊者，不愧是末法之世成佛的大尊者，同莲花生大士为妙法莲华并蒂之果，如今已经有大毅力，大智慧，大功德。”

    “可惜误入歧途。”文殊菩萨道：“当年，青龙尊者未发显发迹之时，我佛宝牟尼珠以十二因缘与之结缘，本可点化，奈何......”

    “如今虽是大乘佛法，却沉沦外道。”

    “只要佛法大兴，外道亦无妨。”却见妙善和尚手持浮尘走来。。

    “阿弥陀佛。”妙善和尚道：“贫僧已有谋划。”

    “善”

    三个菩萨同时笑了，便将此处佛门道场在崂山中隐去，不再显圣。

    而崂山道掌门刘若拙，见天降甘霖，紫气东来，有龙虎气象，瑞麟腾空，便早早带着太清观中诸多道人在山门处迎接。

    还特意命童子将道路撒扫干净，设下芦棚，将香岸摆设，以崂山本地所产香草供奉，只是由于干旱，地气离乱，福地洞天也受波及，所以没有灵根仙果招待，但也算十分广大的阵容了。

    而等待了约莫半个时辰，雨水已停，万象更新，一个青年道人便出现了崂山众人面前。

    刘若拙丝毫不敢怠慢：“晚辈小修，见过天师。”

    李郸道看去，崂山的道统不显，为首的刘若拙也只是勉强碰着地仙修为，弟子三三两两，不成气候。

    李郸道听着他叫自己天师，却是苦笑：“贫道何德。”

    “何为天师？”刘若拙道：“盖能修其天真, 先觉先知, 言道者, 上帝之所能贵者也。”

    “若是寻常求雨，设醮立坛，以五雷发之号令, 自可达也。”

    “然而天之所厌，鬼神无所祷也。”

    “大旱之年, 瘟疫横行, 飞蝗猖獗, 我崂山长辈清尽全力，前赴后继, 在烈日暴晒之下求雨无果，宁可活活晒死，也不肯落坛饮水, 只因愧对来崂山祈雨的众生百姓, 便一刻也不敢休息。”刘若拙道出崂山如今人丁稀少的缘由。

    “风调雨顺。”李郸道看着香坛上面写着的四个字。

    “若非天师, 如何德感天地, 降下这一场救命的甘霖？”刘若拙真情实感，并非拍马屁。

    李郸道叹息一声：“或许便是崂山求雨的前辈, 已将雨水求来，万应乃灵罢了。”

    便随着刘若拙上崂山上去。

    果然看见素色鹤旗仙幡。

    太清殿前，停棺数口, 求雨醮坛，还摆着那里, 并未清理。

    李郸道见之肃穆，请香拜之.

    崂山诸位道人见李郸道认真祭拜, 不由得低声抽泣。

    李郸道开口：“李唐天命被削，然兴亡百姓苦, 若无灾殃，便难去其天命，若是风调雨顺，国泰民安，君贤官廉，又如何能削去天命呢？”

    “你们求不来雨，不是你们无能, 也不是昏君无道，如今新朝开辟，正是欣欣向荣之机，这干旱, 蝗灾，霜灾，其实不是前朝气运反噬，因为其应在突厥南下上。而是上苍无端降下，以众生百姓的姓名做献祭，来损耗国运，天命。”

    李郸道开口道：“为何他们能降下灾殃，便是其手执权柄，若他们手无权柄，如何能放肆。”

    刘若拙听了若有所思：“天师有何教我？”

    李郸道开口道：“贫道欲传太清道法于崂山，无需醮神，本我元神直达昊天元气海，可改千里之天象。”

    刘若拙一听，立马就要跪下拜师。

    但是却跪不下去。

    李郸道开口：“贫道只是代太清老爷传法，我麻姑山玄真道也是太清道脉, 可为兄弟道脉也，不必多礼。”

    当下便在崂山一块葫芦状的大石头上坐下, 开始讲法传授：“欲学神通, 先得伟力，唯有伟力归于自身, 修得仙身，高于神祇，方可逍遥任意。”

    “欲成仙道，需先服气。”

    李郸道见崂山大猫小猫两三只，便从最基础的服气之法讲起，然后再讲金丹法门，不讲符箓存神之道，也不讲科仪道场。

    “我有一法，乃太清服气口诀，今传要诀，尔等仔细听讲。”

    “夫万物之生，禀阴阳而成形汇兆。阴阳施化，从元气而寒暑成分。”李郸道刚刚炼制成的六炁环从一个圆圈，变成两个圆，一个为玄，一个为赤。

    却是一边讲课，一边演示，以免枯燥无味，玄玄难懂。

    而李郸道座下葫芦石，竟然也有灵性，只见东海日出，好似一粒太阳金丹，紫气氤氲，自葫芦嘴中而出一般。

    其吞东海之灵机，天地之灵气，日月之华光，暗合太清服气之诀。

    李郸道讲道，此葫芦石便将成千上万年吞吐的灵机放出，滋润这崂山众多道人。

    李郸道虽然知道这是一件宝贝在孕育，却没有心动，外物已经难打动李郸道了。

    只是觉得这里是一处绝佳的孕丹之所，想来修炼内丹之术会事半功倍。

    讲完了服气之术后。

    李郸道便转头讲起了金丹要诀。

    “我这还有一部太清金液神丹经传下，讲述三一之道。”

    这回，只有刘若拙一人听得，他问道：“何为三一？”

    “三乃精气神三宝，乃是藏精，藏气，藏神。”

    “一乃一要，为还丹要旨，混元灵机。”

    随后便仔细讲述传授，刘若拙问，李郸道达，将丹道传完，刘若拙便自行运功，搬运周天，采药炼丹。

    他本来就是地仙修为，只是根基薄弱，如今有李郸道指点，很快便练出了金液，只是要点化还丹，还有七八年的打磨才行。

    传完丹诀，便是如意册上的法术神通，除却呼风唤雨，李郸道又传了屠龙要旨，算是在东海设立关口，以警孽龙。

    然后便是安置东海君，立下了东海坛，让崂山派和东海君互帮互助。

    做完这些，李郸道抬头看去，对着刘若拙道：“你们好生修行，为民谋福便好，如今天宫有诏，贫道便不久留了。”

