    “唉！这便是即将踏入婚姻坟墓的男人最后的挣扎吗？当真让人印象深刻！”

    石野叹息，从这位仁兄消失前留下的最后一眼，他看到了对方对自由的渴望，对即将踏入婚姻坟墓的绝望！

    种种意境皆在不言中！

    ……

    圣女峰之下。

    看着眼前这雄伟直插苍穹的圣女峰，他不知道自己这一进入会遭受何等待遇？

    以他对女战神的了解，想来最大的可能还是冷着脸不理会他，至于骑着五色鸾鸟追杀他的可能性还是很小的。

    毕竟女战神还是很在乎自己在外人面前的形象的，轻易不会破坏自己高冷的形象。

    蹑手蹑脚溜进自己在圣女峰的小院，却是发现身披金甲的女战神早早便等候其中，就等他自投罗网了。

    “咳咳，好久不见呀！”

    石野弱弱说了一句，底气颇为不足，谁叫自己离开前忘了和她说一声呢，但凡当时说了一声，现在便好解释许多。

    “呵，还记得我呀！”

    女战神端坐于石凳之上，或觉得有些不舒服，竟情不自禁翘起了二郎腿，眼神睥睨，精致而莹润的玉白面庞没有一丝表情。

    隐隐的，一股无形的霸气扑面而来，仿若审判罪大恶极之人的金甲天使，而他就是那个心虚的被审判对象。

    “我在北海鲲鹏巢的这些年，心中最想的便是你了，当初也是走得急，没来得及和你说。”

    “继续编，不用停，我倒要看看你能编多少？”

    女战神毫不留情揭穿石野的哄骗之语，真当她没有渠道了解北海鲲鹏巢发生之事吗？

    对于石野在鲲鹏巢的所做所为，在她不懈打探下可是了解得一清二楚，左拥右抱，泡了这个泡那个，日子过得好不逍遥！

    可她在听说石野坠落化魔洞之时，依旧为这“抛弃”她的渣男伤心了好半天。

    最近又收到消息石野出现在了石国皇都，去找了那个出身太古神山的美貌少女，却没来找自己，她是真的生气了！

    所以她决定给这“始乱终弃”的渣男好好长长一个教训，让他知晓，不花空心思哄她，她就哄不好那种！

    “呵呵，怎么能说编呢？分明确有其事呀！”

    石野讪笑着来到女战神身后，轻轻将其头盔摘下，既而给她按摩穴位，助其放松心神。

    女战神没再说些什么，完美世界的女性可没有什么一夫一妻的观念，对一夫多妻的接受能力还是很高的。

    而女战神之所以生气最主要的原因便是这两年来她遭受到了太大的忽略，让她产生了剧烈的醋意以及危机感。

    这才想借此时机，让理亏的石野好好陪陪她，所以在目的达到之后，女战神及时收手，没再继续说下去。

    再追究下去，往往会引起男人的反感，显得不知进退，而这种女人最是让人讨厌，女战神可不会犯这种蠢事。

    “怎么样？力道还行吧？”

    见女战神如此表现，石野大体便知道了女战神心中所想，当即转移话题，不在这送命题之上继续纠缠。

    “嗯，还行，但别以为我会如此轻易便原谅你，这得看你往后的表现。”

    女战神眯眼享受，先前的霸气一扫而空，现在残余的仅是如小猫般的慵懒与温顺。

    “我对的好那还需要特意表现吗？往后我时时刻刻都会待你这般好。”

    石野的小嘴如抹了蜜一般，甜言蜜语那是张口即来，颇有文豪之风！

    渐渐的，女战神竟在他的按摩下沉沉睡了过去，可见其对石野还是相当信任的。

    伸手揽起女战神金甲覆盖的娇躯，缕缕幽香顺着黄金战甲的间隙透散而出，既而传入石野鼻尖，令他神魂为之舒畅。

    ……

    肩甲、护膝、战裙等战甲组成部分件件被他取下，此时已然被他脱得只剩睡裙的女战神就恬静躺在大床之上。

    一旁石野自是不可能放过这等天赐良机，当即解下身上衣物，只剩薄薄一件之后，立时爬上大床，抱着女战神陷入梦乡。

    要知道经历石国皇都至逐鹿书院的长途跋涉，心理上来说，他其实也十分想好好睡上一觉。

    而今能够抱着逐鹿书院众弟子的心中女神一同入睡，这成就感简直不要太强烈，心中更是不要太满足！

    自女战神娇躯之上传来的扑鼻幽香很是好闻，说不清道不明，其火热的娇躯更是让他心潮澎湃，兽血沸腾。

    这让本想着睡觉的石野在将其揽入怀抱之时，却再也没有丝毫睡意，毕竟他不是圣人柳下惠，没那么强大的控制力，能够收放自如！

    “唉！看的着、吃的着、却不敢下口，这可真是遭罪！”

    这一刻，他感觉女战神今日所做加起来，都没这次无意间的惩罚让他感觉难受。

    默默叹息一声，强自压下心头火气，他虽不能控制自如，但凭借惊人意志压下心头旖旎，他自信还是可以做到的。

    思维飞速发散的他又想到了女战神的体香，然后便是云曦和魔女的体香，这让他怀疑此世界美女的标配便是体香。

    若是哪个美女没有体香，要么对方是男人变的，要么对方就是丑女变的，如此应该少有出错风险。

    渐渐的，思绪飘散不知多远的石野终于沉沉睡去，呼吸也是渐渐平稳下来，女战神的卧室闺房自此陷入静谧之中。

    也就在此时，女战神却是忽地睁开迷人双眼，眼中没有丝毫睡意，由此不难猜测此前种种，尽皆女战神的伪装。

    “书院长老说的果真没错，对男人的惩罚还有什么比这更让人难受！”

    想着，女战神的迷人双眼流转出无尽笑意，此次小小惩罚一下对方，却是让她心情舒畅万分。

    至于为了惩罚对方而让自己同石野睡在了一起，她却一点也不介意，在她心中早早便认定了石野，此生不渝！

    美眸瞟了一眼安静熟睡的石野，感受石野躯体传来的安全感，女战神面颊微红，不由自主拱了拱，寻找到了一个舒服的姿势后，终于心满意足的睡了过去。

    估计就连石野都不曾想见，一惯以霸气著称的女战神会有这般乖巧可人的姿态。

