
青山麻匪打下了启华城。

不过，他们只得到了一座空城，收获不多。

在打下启华城之后，青山麻匪改换名号，高举反乾大旗，自称安州十八起义军之一。

两天后。

正在佃农村中的沈令得到了一条消息：

在青山麻匪进攻启华城的同时，安州境内还有十七座城池也同时遭遇了进攻。

算上启华城，一共有十座小城被攻陷，另外八座小城则防守了下来。

这件事传出，让大乾王朝上下极为震惊！

此时大乾王朝，外有敌国大军压境，内有叛军虎视眈眈。

这让大乾将亡的传言愈演愈烈，而安州州牧则是火烧眉毛地反复踌躇。

圣旨很快来到！

大乾王朝皇帝责令安州州牧迅速剿灭叛军，不能让这种势头愈演愈烈。

安州州牧直接领命，可是他手下一共就只有两万兵。

按照人数来说，这还没有联合起来的叛军人数多。

谈何剿灭？

安州州牧无可奈何，只能下令招兵！

可现在这样的局势，又有多少人愿意保家卫国。

“州牧大人。”

突然，有一名官员前来汇报。

安州州牧立马接见。

……

两天后。

“喝！”

“哈！”

此时，沈令正在佃农村中，训练着佃农青壮。

麻匪就在不远处的启华城中，虽然自号义军，但行事作风和以往没有区别。

占据了启华城，但没有什么收益，青山麻匪的毒手也开始向着四周村落伸展。

毕竟那么多的麻匪都需要吃饭，只靠着沈家留在启华城中的粮仓，不是个办法。

“咚！咚！咚！”三声钟响。

“沈公子，麻匪来了！”

就在沈令训练着佃农青壮之时，负责望风的佃农青壮敲响了警钟！

沈令面色一冷，沉声道：“兄弟们，上营墙！”

“是！”佃农青壮们齐齐点头。

沈令上了营墙，看着不远处的青山麻匪，领头的不是别人，正是麻匪大当家。

不过，沈令的目光扫视一圈，却没有看到武疯子的身影。

搞什么鬼？

眯了眯眼，沈令大声道：“大当家的不在启华城里好好待着，来这里做甚？”

“我这次专为沈公子而来。”麻匪大当家轻声道。

“为我而来？”

沈令笑笑，放声道，“有事直说！”

麻匪大当家开口道：“我想邀请沈公子加入我们十八义军，一起推翻昏庸的乾帝，还天下一个朗朗乾坤。”

沈令摇了摇头：“你说乾帝昏庸我不反驳，但你们又能好到哪去？一丘之貉，有什么分别！”

沈令的声音很大。

听到沈令的话语，佃农村的人没有任何表情。

不过那些本身是启华城的百姓，却感觉沈令实在太大胆了。

就连辰南商行的秦小姐，闻言之后眼中都有异色闪过。

这番话要是被传出去，那必然是一个大不敬之罪。

要杀头的！

麻匪大当家沉声道：“想要成大事，就必然要付出代价。那些村民的牺牲，都是为了新朝崛起，这是他们应该做的。”

“呵呵！”

沈令突然笑场。

麻匪大当家这番话，把剥夺别人生存权利这种事情说得如此冠冕堂皇，沈令万分佩服。

他怎么就做不到这么不要脸呢……

难不成自私自利者才能够成功？

沈令摇了摇头：“不好意思，我不想加入你们。”

麻匪大当家看着沈令：“沈公子莫不是以为建了营墙，我就拿你没办法了吧？”

沈令笑笑：“拿我有没有办法，大当家可以试试再说。”

麻匪大当家挥手。

他周围的麻匪开始向着佃农村的营墙冲来。

一百五十步……

一百步……

五十步…

看着那些麻匪距离营墙的大门越来越近，沈令拍了拍手。

嗖嗖嗖！

嗖嗖嗖！

嗖嗖嗖！

一瞬间，大量的麻匪被射成了筛子，后面的麻匪看着前面麻匪的惨状，转身就逃。

可是，晚了！

乾制三连弩的射程为七十五步，沈令特意等到了五十步的时候，才下令攻击。

对于那些麻匪来说，这短短的二十五步，却是生与死的距离。

“三连弩？！”

麻匪大当家看着沈令，嘴角突然露出笑容，“沈公子好手段，居然连这种东西都有。”

说完，麻匪大当家调转马头：“我们走！”

麻匪大当家说走就走，对于死去了近百的麻匪丝毫不觉得痛心疾首。

沈令转身回头，望着辰南商行的秦小姐：“最近有关于麻匪的消息吗？”

秦小姐摇了摇头。

辰南商行涉及情报这件事对于沈令来说不是秘密，不过这两天确实没有关于青山麻匪的信息。

晚上。

沈令又一次见到了秦小姐，秦小姐给他递过来了一纸信封。

“这……”

沈令打开信封，读了一遍信件。

这是一封密密麻麻，写满了关于青山麻匪情报的信件。

在这封信中，沈令得知青山麻匪兼并了所有的山贼和土匪，目前可战人数已经扩充到了八千，总体成员已达上万。

“不好办啊……”

沈令眉头紧皱。

青山麻匪这样的发展速度，实在是超乎了他的预想。

这样下去，佃农村也不是高枕无忧。

一个佃农青壮敲了敲门，在外面出生道：“沈公子，有人求见。”

“谁？”

沈令问道。

佃农青壮开口：“他说他是安州州牧，我们不知是真是假……”

安州州牧？

沈令和秦小姐对视一眼，随后出生道：“快请进来。”

“是！”

佃农青壮的脚步声远去。

不多时，一个一身素衣，器宇轩昂的中年人走进了房间。

看到沈令，这位四十多岁的州牧率先开口：“这位就是沈公子吧？”

沈令点了点头：“我是。”

说完，沈令和秦小姐对视一眼，秦小姐暗暗点头。

身份确认完毕！

沈令面露笑容：“州牧大人请坐。”

安州州牧点了点头，坐在椅子上直接开口：“听说沈公子善于练兵，我是专门为此而来的。”

嗯？

什么玩意？

本来都准备好了说辞的沈令，一脸呆滞的望着安州州牧。

我擅长练兵？

谁说的？

在安州州牧几次呼唤之后，沈令这才回过神来：“我不是，我没有……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455103"  chaptername="第33章  我不是，我没有">加入书签</a>
</div>
