    香榭兰庭别墅区的气氛，比往日要好很多，或许是周毅的加入，或许是大家在微信业主群里的交流增多，所以以前很少打招呼的邻里们，现在都会含笑点头，或者驻足闲聊几句。

    可以说，是自来熟的周毅，在潜移默化地影响着大家。

    别墅区南大门。

    周毅牵着女儿的小手，刚刚回到这里，便被神秘兮兮的粱小步拉住。

    “怎么了？”周毅疑惑问道。

    “周先生，有客人在你家门口等你呢！”粱小步说道。

    “客人？什么客人？”周毅问道。

    “是咱们金陵市的一位大老板，论身份地位，一点都不比你认识的那位黄海涛黄老板差。”粱小步说道。

    “别卖关子，告诉我对方叫什么。”周毅笑道。

    “程浩！”

    是他？

    周毅露出惊讶神色。

    程浩如果有事要找自己，完全可以给自己打电话，可他怎么找到家里来了？是过来找自己喝酒的？

    周毅带着女儿回到自己家附近，便被眼前的阵仗给弄得满头雾水。

    四辆黑色越野车停在路边，十几名身穿黑色西装的大汉，戴着黑色墨镜，一个个神情冷酷，警惕地观察着周围动静。

    程浩也是一身黑色西装，正站在院门外抽烟。

    “周老弟……”程浩见到周毅回来，立即箭步迎上来。

    “程哥，你们这阵势……闹哪样？”周毅发现程浩的状态有点不对，他眼里布满血丝，精神也比较憔悴。

    “有点事。”程浩低头看了看唐苗苗，变魔术似的掏出一个礼品盒，挤出些笑容说道：“你就是苗苗吧？真可爱，这是伯伯送你的礼物。”

    唐苗苗抬起头，目光落在周毅脸上。

    “既然是程伯伯送的，你就收下吧！”周毅笑道。

    “谢谢程伯伯。”唐苗苗欢喜地接过来，然后迫不及待地打开。

    周毅没看程浩送给女儿的是什么礼物，而是说道：“程哥，让大家都进去吧！有什么事情咱们到屋里再说。”

    “好！”

    程浩轻轻点头。

    片刻后，周毅把隔壁别墅里的梅兰叫过来，让她照看女儿，然后和程浩来到二楼书房。

    “说吧！发生了什么事情？”周毅问道。

    “周老弟可曾听说过古武界黑市？”程浩递来一根香烟，表情凝重的问道。

    “听说过，但没去过。”周毅说道。

    “那你听说过洞天世界吗？”程浩问道。

    周毅一愣，随即露出古怪表情。

    他听说过，甚至还在古籍里看过关于“洞天世界”的内容。

    甚至，曾经他也问过师父和师爷，从他们口中得知的准确信息是：洞天世界是特殊区域里发生空间动荡，最终形成空间裂缝，而空间裂缝连通特殊的另外空间区域，这个空间区域就叫做洞天世界。

    而且，据他所知，华夏国疆域之内，一共有三处洞天世界。

    只是，想要进入这三处洞天世界，需要在特殊的自然环境下，利用某些特殊的手段，稳定住空间裂缝里的能量波动。

    “听说过。”周毅点头。

    “周老弟有没有兴趣，进入洞天世界去闯一闯？”程浩问道。

    “有兴趣，但不能去。”周毅淡笑道。

    “为什么？”

    “据我所知，洞天世界很危险，尽管每个洞天世界里都有着大量的天材地宝，就像是天然宝藏，但我不愿意冒险。”周毅平静说道。

    “周老弟，能不能为我破例一次？不是去谋夺洞天世界里的宝贝，而是帮我救一个人。”程浩期待问道。

    “救人？救谁？”周毅微微皱眉。

    “我师父。”程浩说道。

    “你师父？你不是散修吗？”周毅有些不解。

    “我师父就是一位散修，他传授给我修炼功法后没多久，便继续去过他的闲云野鹤生活，前几天我突然接到他的求救电话，就匆匆赶到黑市，付出了很大的代价才拿到进入洞天世界的钥匙，可我赶到入口处却发现，凭我自己的力量，进不去。”程浩苦涩说道。

    “什么意思？”周毅满头雾水。

    “是这样的……”

    半晌后，周毅终于弄清楚原因。

    古武界有个宗门，叫做奇甲宗，乃是精通奇门遁甲的一个宗门，而他们有办法稳定空间裂缝里的能量波动，所以谁想进入洞天世界，都需要从他们那里购买“钥匙”，也就是资格。

    只不过。

    他们虽然能稳定空间裂缝里的能量波动，但对进入者也有着极高的要求，那便是进入者必须靠着自己的实力，穿过他们搭建的空间桥梁。

    程浩实力不行，无法独自穿过空间桥梁。

    “需要什么实力？”周毅问道。

    “最起码要是半步宗师，才能穿过空间桥梁。”程浩苦笑道。

    周毅沉默了。

    他的确算是半步宗师，只要再突破，就能够成为真正的宗师强者。

    可是，他也从程浩的话里听出，这个被发现的新洞天世界，危险性极高，稍有不慎就会死在里面。

    “所以你来找我，是希望我去救你师父？”周毅问道。

    “我跟你一起进去，只要你能把我带进去。”程浩急忙说道。

    周毅沉默了。

    他需要考虑，毕竟进入洞天世界不是开玩笑的事情，危险性太大，以至于他连里面的天材地宝都能放弃。

    可是！

    他欠程浩的人情。

    尽管他之前去治疗了程浩的老婆，但完全抵不过那辆骑士十五世。

    要答应吗？

    他不想答应。

    但看着对方期待的目光，周毅心底一叹。

    “什么时候动身？”周毅问道。

    “越快越好，只要你同意，咱们马上去黑市，为你购买进入洞天世界的钥匙。”程浩快速说道。

    “黑市在哪？”周毅问道。

    “咱们金陵城就有古武界黑市，现在赶过去，只需要一个多小时。”程浩说道。

    “先等一等吧！等唐婉回来，我跟她交代一声。”周毅说道。

    “好！”

    魅影娱乐公司。

    唐婉正在录音室录歌，房门便被陈艾琳敲响。

    “陈姐，有事？”唐婉摘下耳麦，疑惑问道。

    “小婉，咱们聊聊？”陈艾琳温和笑道。

    “好吧！”

    唐婉跟着陈艾琳来到休息室，令她意外的是，休息室里除了助手孙萌之外，还有音乐部总监刘宗泉。

