    第60章鬼鬼祟祟的两个人

    小丫头依旧不明白大家之间那种奇奇怪怪的感觉是什么，但还是继续为大家加油，小拳头就没有松开过。

    “加油，大家一起加油！”

    大师站在学院门口，目光看到了大家相携回来，心中也很满意。

    不经历同甘共苦的阶段，他们怎么能成为真正的伙伴？

    终于，到了。

    奥斯卡和宁荣荣最先倒下去，马红俊也接着撑不住坐在地上，他们都累得不行。

    唐三跟着跑了十圈，还有两圈，他也感觉眼前有些眼花。

    “哥，我陪你。”小舞扶着唐三道。

    只是刚说完，她自己也有些站不住脚，唐三及时将她扶着。

    “小三，我也陪你。”戴沐白开了口。

    说完，他还看了一眼朱竹清。

    朱竹清对他点头，他便朝唐三走去，两人双手握着。

    “粑粑，休休陪你。”唐皮休道。

    其实负重对于唐皮休来说根本没有任何压力，只是她不能帮忙而已。

    如果她帮忙，的确是很容易就能让大家就跑完，但也失去了惩罚的意义。

    就在唐三准备跑的时候，他眼前一花，终于还是倒了下去，戴沐白同样如此。

    见状，唐皮休赶紧蹲到唐三身边，将人扶起来。

    “粑粑？粑粑？”

    小丫头担忧地看向唐三，大师眼中也闪过不忍的神色。

    最后，大师挥了挥手，让大家都各自去休息。

    听到这话，唐皮休赶紧将唐三给扛回去。

    也不难想象，大家看到唐皮休将唐三给扛走的时候是什么反应，全都合不拢嘴。

    一个看起来三四岁的小丫头，扛着一个十多岁的少年，的确是让人瞠目结舌,好关键是那小丫头看起来还毫无压力的模样。

    夜晚悄悄降临,唐三醒来的时候发现他和奥斯卡都在药桶里,奥斯卡还在睡觉，唐皮休则是坐在一旁吧唧吧唧吃东西。

    见到唐三已经醒来了，唐皮休一脸喜色,又透着一些关心。

    “粑粑醒啦？还累不累？”

    唐三微笑，“休休,粑粑没事。”

    上一世的唐三独来独往,没有感受过友情,没想到这一世能够得到弥补。

    不只是友情，还有唐昊和唐皮休的存在,弥补了他的亲情。

    “粑粑，大师说你们醒来以后就去吃饭饭，走吧走吧。”

    小丫头虽然自己在吃东西,却也没有忘记自家粑粑还没有吃东西,脑中想起大师的话,便赶紧告诉了唐三。

    “好,爸爸知道了。”

    收拾好，唐皮休便拉着唐三去食堂,给奥斯卡留下来一张纸条。

    到了食堂，戴沐白已经在吃东西，他扔给唐三一个包子。

    唐皮休顿时眼前发亮,又有好多好吃的东西，赶紧凑到戴沐白身边。

    唐三笑了笑,也跟着坐下。

    桌子上有一张纸条，那是大师写的,让他们吃了东西就开始修炼，明天早上集合。

    “大师可真够狠的,比弗兰德院长还猛。”戴沐白一边吃一边开口,“小三，以前大师都是这么教你的？”

    唐三摇头,“这样的训练我也是第一次碰到。”

    就在这时候，食堂的门被推开,小舞窜了进来。

    “饿死啦,饭在哪里？”

    紧接着，朱竹清也来了食堂，

    大抵是知道唐皮休的饭量,大师也给她准备了许多好吃的东西,那是单独的，里面有唐皮休最喜欢的大鸡腿。

    看得出来,大师也很疼爱唐皮休,并且他用的并不是学院的经费，而是自己的钱给唐皮休买的吃食。

    唐皮休一个人饭量足矣抵七个人的饭量，但大家都不在意这些，也乐意宠着她，甚至有时候还会去街上给她买点吃的东西回来。

    “慢点。”

    唐三递给小舞包子，当然也不会忘记给唐皮休拿包子。

    众人看着唐皮休吃东西那可爱的模样，真是想不到这丫头会有那么强的实力。

    再者，她明明小小的，却那么能吃。

    小丫头的脸颊鼓鼓，直接塞了一个完整的包子，唐三赶紧给她递上一杯水过去，就怕她吃太急会噎着自己。

    唐皮休抽空给粑粑露出一个笑容来，又继续埋头吃东西，还时不时张开嘴接受唐三的喂投。

    小舞也是吃着东西,忽然想起了一件事,这才开口询问唐三。

    “哥，你后来又跑了两圈吗？”

    唐三摇头，“没,我和沐白也昏倒了，醒来时就在木桶里了。”

    “那，你也没穿衣服么？”小舞凑到唐三耳边问，有些不好意思，红着脸开口，“我们宿舍里的字条上写着，衣服是村里的妇女帮忙脱的。”

    “小舞，你脸红的样子真可爱，像个苹果。”唐三笑起来。

    唐皮休捂着嘴笑起来，“小舞姑姑真可爱，像个苹果。”

    虽然不知道粑粑的话是什么意思，为什么人会像苹果，但是她知道这就是在夸小舞姑姑的样子，当然很愿意捧场。

    “奥斯卡他们还没起来，看来是累惨了。”戴沐白插了一句，看向唐三，“咱们回去修炼吧。”

    “去吧，交给我就好了。”小舞道。

    唐三看向唐皮休，“休休要跟爸爸一起回去吗？”

    “不啦不啦，休休还要吃。”

    唐皮休留下来和小舞一起坐着，没多久，她忽然感觉到了一丝不对劲，随即看向小舞，甜甜地笑了笑。

    “休休回去啦，小舞姑姑明天见。”

    “好，休休明天见。”

    小舞倒是没想多，以为唐皮休真的回去休息，反正是在学院，也不担心小丫头会不会有什么危险。

    殊不知，学院外有两个鬼鬼祟祟的身影出现。

    “哎？你说咱们这是个什么任务，为什么要偷一个小丫头？你说带走个小丫头，真需要要出动我们两个魂帝？”

    另一个人回答，“我怎么知道，反正任务是这个，咱们就需要将人偷偷带走。”

    “这里面有魂圣，咱们小心一点，应该不会被发现的。就是不知道那小丫头是个什么来历，为什么要偷走？”

    “要偷谁呀？”小奶音响起。

    其中一个睁大眼睛看向身后，脸上满是震惊。

    这个小丫头是什么时候上来的，而且还没有被他们发现？

    PS：路过的小可爱快把票票留下，不然休休要咬人了，奶凶奶凶的那种，嗷呜～

    (本章完)

