
风云菱和楚炎洌都被这一声古老而悠远的兽吼吓一跳，随即风云菱直接把越野车收起来，人就进入了戒指空间里。

就看到墨炎烈面色苍白的站在草地上，看着那地上那烧焦了一样的黑鳞片，还在冒着黑烟，但黑色湖泊里的巨浪却已经像暴风雨一样，不断的卷起来拍打着金色的结界，看上去非常壮观。

但又是非常诡异的，金色的光罩被撞击的变幻一层层水波纹，看着好像随时都被打破似的，让风云菱和楚炎洌都是心惊胆颤。

“这黑湖泊下面是条黑龙！”楚炎洌几乎肯定道，“要不然这个黑龙鳞片不可能引起这么大的反应的，菱儿，还是弄出去吧。”

风云菱也立刻点头，把地面冒烟的黑鳞片立刻收去了小金凤神兽空间里，此刻这东西已经一动不动，好像是件死物，但这样似乎还正常点，毕竟之前蠕动起来有点吓人。

只是这一次有点不一样的是，黑鳞片已经离开了戒指空间，那黑色湖泊都好像不消停，一直在翻滚，里面好几次都传出了龙吟，只是没有看到真龙出来。

但龙吟是已经肯定了，那么这下面果然是黑龙，而黑龙是九幽玄女的坐骑，这么说来，红色彼岸花的女子就是九幽玄女了。

那拯救远古大战的，最后自爆而死的也是九幽玄女，那就是同一个人了？

这么说九幽玄女是好的？

风云菱一说自己的想法，楚炎洌就蹙眉，他也想不通这里面的到底怎么回事。

这两名女子都太过于神秘了。

金色结界看上去很脆弱似的摇来摇去，好在到最后都没有破裂，要不然风云菱真的怕黑龙出来之后，那戒指空间是不是就会遭殃？

那么多远古的珍贵植物药材，她也不想被破坏的。

再者现在戒指虽然是她的，但也不知道能不能控制住那黑龙，一旦出去空间，那还不天下大乱？

想多了就心有余悸，风云菱不敢再多想。

反正现在这两个女人到底哪个是她，对她来说都不在乎了，是好是坏那也是远古时期的事情了，她可没那么多心里负担。

继续出来赶路，因为开始出现山村，所以风云菱也不敢太招摇，就没把车拿出来，怕被当成妖怪看，楚炎洌也出来了，所以两人选择步行。

提起淬体境九层巅峰的力量，开始使用轻功飞掠，风云菱觉得整个人都无比的轻松，这种感觉比之前还没晋级凝元境可好多了。

这等于是一个大学生回过头来学习小学的东西，特别简单好掌握。

一天一夜之后，两人感觉有点疲累，进去空间休息一会再出来，如此反复两次后，他们终于能看到雄伟的京城城门了。

“快到了，不知道我爹爹现在怎么样了。”风云菱有点近乡情怯似的，脑子里不禁想起自己那个不负责任的娘亲，也不知道如何跟自己爹爹交代。

楚炎洌说他先回皇宫见五皇兄后再去丞相府找风云菱，风云菱没有意见。

风云菱戴上了维帽，因为她知道自己现在这张脸太好看，怕引起不必要的麻烦，所以还是戴上好。

她先要在街道上买了很多东西，都是准备送回家的礼物。

只是当她走近一座胭脂店，准备给度姨娘买点胭脂水粉的时候，听到两个女子在悄悄私语。

风云菱的耳力自然能听得很清楚。

“梦儿，你娘不会真的被丞相大人……？”一个高个子一点的女子，穿着鹅黄色的长裙，对着一个穿着白色长裙的娇小女子梦儿轻声说道。

风云菱维帽下的面色一变，这是在说自己父亲吗？

毕竟大兴也就一个丞相大人，就是她爹风暮景了。

那梦儿姑娘顿时跺脚道：“清姐，你干什么问这个，肯定没有啦，你别乱说！”

“好好好，你别生气，我这不是也好奇嘛，梦儿，你也知道这件事在城里可传遍了，到底怎么回事没人知道，我这不是也不想误会嘛。”清姐连忙说道。

梦儿气嘟嘟道：“也不知道是谁这么缺德，居然如此污蔑我娘，若是被我看到，我一定不会放过这种无耻之人！”

清姐讪笑一声道：“梦儿，看来你娘真的被误会了，你也别生气，对方是丞相大人，也得罪不得。”

“什么得罪不得罪，我娘和丞相大人认识很正常，丞相大人常去酒馆喝酒，我爹去世的早，我娘带到我，一直也在抛头露面，和丞相大人坐下来喝几杯，说几句话而已，怎么就成这样了，我娘清誉也可不是随便人就可以污蔑的。”

梦儿气得俏脸都涨红，双拳握紧，似乎想对那个污蔑她娘亲的人好好教训教训一番。

风云菱听了皱眉，这叫什么事？

自己爹常去酒馆喝酒？听着不像她爹风暮景啊，难道丞相换人了？

风云菱也不再听，直接转身就回丞相府去。

一盏茶不到，风云菱就站在了自己的家门前，看着熟悉的门第都有点心情激动。

只是大白天的，为何关着门？这里依旧写着风府啊？怎么丞相府连个守卫都没有了吗？

风云菱觉得心里有点不妙，立刻上前推门。

门一推就开了，进去居然依旧没人，大院子里一个下人都没有，这在以前几乎是不可能的事情。

风云菱面色一变，顿时身体一跃，朝着自己父亲的院子掠去，心里开始没来由的乱跳，父亲不会出什么事情了吧。

只是刚到内院门口，就听到女子的哭泣声，随即风云菱就看到自己的妹妹风招娣正跪在地上哭泣，对着的方向就是父亲的院门。

一个丫鬟在风招娣身边想扶她，但风招娣不起来，一个劲哭。

风云菱认识这个丫鬟，是弟弟院子里的奴婢小青。

“三小姐，你起来把，老爷不会听你的，你别哭坏了身体。”小青一脸的担忧。

“不行，我一定要劝爹爹回头，他肯定是一时糊涂，爹，爹……”风招娣依旧哭泣大叫着。

但风暮景的院门虽然没关上，却有两名侍卫把守着，显然是不给风招娣进去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850592"  chaptername="肯定一时糊涂">加入书签</a>
</div>
