
　　虽然秦明已经来到这里，但他的动作还是非常的谨慎，为的就是避免被他们给发现自己的行踪。

　　虽然老者和幼童如今打的难解难分，但秦明的心里非常清楚，哪怕有任何的风吹草动，都很有可能会被后者发现自己的踪迹。

　　一旦他的踪迹被发现，虽然对自己并没有任何的威胁，但秦明翔要偷袭老者的想法可就算彻底泡汤。

　　想到这里，秦明的眼神也有些冰冷，他用嘲讽的目光看着下边的老者和幼童，嘴角还噙着淡淡的冷笑。

　　对于秦明的姿态，老者和幼童的脸色也都显得有些疑惑，虽然他们并没有发现秦明的动向，但总觉得身边房子有双眼睛在盯着他们似的。

　　在略微思索后，老者顿时仿若有所察觉，他缓缓抬起脑袋，看着秦明所处的空间位置。

　　好在秦明已经提前遮掩了自己的身体，因此老者的目光虽然已经扫视过来，但依旧没有发现秦明的踪迹。

　　虽然老者并没有发现秦明的踪迹，但他的心底也多出很多困惑，总觉得秦明所在的位置仿佛隐藏着什么人似的。

　　想到这里，老者的脸是顿时显得有些无奈，也觉得自己是有些神经大条，很快便不再将这件事情给放在心上。

　　对于老者的想法，秦明倒显得非常的嘲讽，虽然他看向自己的动作非常的突然，但来到这里的时候，他就早就做好防备。

　　如果自己能够被老者发现踪迹，那才算是见鬼了。

　　对于秦明有些沾沾自喜的样子，老者的心里也顿时充满无奈，转头看向旁边的幼童。

　　“我们已经在这里交手这么长时间，你就打的难解难分，而且我们的力量已经消耗殆尽，如果接下来再继续争斗下去，只会让旁人得渔翁之利！”

　　老者的威胁意味非常明显，而且他口中那个能够得渔翁之利的人，显然就是在暗指秦明。

　　对于老者的暗示，幼童倒根本不以为然，他和秦明可是同一阵营的人，而且他和秦明认识这么长时间，并不觉得后者会是那种歹毒的性格。

　　看到幼童有些嘲讽的样子，老者当即被气得浑身颤抖，用阴沉的目光看着他。

　　“我已经开口给你提醒，如果你连这件事情都不相信我，到时候真的被得渔翁之利，不要怪我没有提醒过你。”老者冷冷的威胁道。

　　幼童微微摇头：“就算到时候真的被得渔翁之利，我也绝对不会责备你一点，你就将心放在肚子里吧。”

　　听到他说的话，老者顿时被气的不轻，甚至连身躯都在不受控制的颤抖，用阴沉的目光看着他。

　　过他眼角的余光则是看向不远处正在和秦明交战的武神，毕竟以武神的实力应该能轻易将秦明给制服，但直至现在，武神都没有出面。

　　尤其是看他们两人的交手动静，显然是打的难舍难分。

　　“那个家伙的实力竟然这么厉害？”老者的心中也有些困惑。

　　他总觉得这件事情并没有自己想象的那么简单，但如今仔细思索，却又根本找不到任何的毛病。

　　要知道武神可是凡人界第一人，因此对付外秦明可不会如此吃力才对，但如今事实就是如此。

　　武神和秦明可足足在此地对战将近数天的时间，这近乎是让人不敢相信。

　　“怎么，是不是被秦明的手段给吓到，但我倒觉得这件事情并没有值得奇怪的地方。”幼童冷笑着说道。

　　他可知道那两人只是分身，如今秦明和武神还都没回归，他可不能让两人起疑惑，因此便赶紧开口辩解起来。

　　“虽然武神的确是凡人界第一人，但你可知道秦明的身份和实力？”幼童冷笑着说道。

　　听到幼童的解释，老者的眉头微皱，但此刻他也没辩解，而是抬头看着幼童，想听听他接下来准备怎么解释。

　　“武神成名的时间比较长，因此你对他比较清楚，但秦明居然成名的时间比较短，但是他的实力绝对不差于武神。”幼童说道。

　　老者的眼神顿时开始闪烁，虽然他和秦明接触的时间并不长，但也清楚幼童说的的确属实。

　　虽然秦明看起来比较年轻，但无论是他的手段还是实力，都远超寻常人。

　　看着不远处爆发的惊天战斗，老者心底的顾虑顿时消散，随后他便抬头用嘲讽的目光看着面前的幼童。

　　“虽然秦明的实力的确不差于武神，但武神成功的时间长，手中的底牌肯定比秦明手中的多，他们拖延的时间越长，对武神就越有利。”

　　听到老者的解释，幼童的眼神顿时有些担忧，不过他这副样子也仅仅是假装。

　　幼童的心里清楚，秦明和武神之间早就已经达成协议，他们之所以会远离双方进行交战，主要的目的就是为了解决武神身上的契约。

　　只要能够将武神身上的契约给解除，到时候武神就是属于他们阵营的人。

　　不过那也需要等段时间，如今他们不能将话给说透，否则引起老者心中的顾虑，借助着契约，到时候必然会让武神显得非常被动。

　　想到这里，幼童抬头看到面前的老者，眼中有些着急，就连出手的招式也有些慌乱。

　　看到幼童有些慌不择路的样子，老者也并没有再多说，只是他掌心间涌动的力量悄然爆发，对着幼童的身躯狠狠轰去。

　　对于老者的动作，幼童一时间也不知道该怎么阻拦，他的眼神有些难看，将目光放在老者的身上。

　　“难道你现在真的不准备对我手下留情？毕竟有我现在掌握的实力，如果你真的对我痛下杀手，也能够撕下你一块肉。”幼童开口说道。

　　听到他的威胁，老者的眼神显得有些嘲讽：“倘若刚刚我对你或许还有所畏惧，但你既然都已经帮助我解答心中的担忧，自然不会对你手下留情。”

　　看到老者的阴森的目光，幼童并知道他已经上套，最起码短时间内不会再关注秦明和武神之间的争斗。

　　他的目的既然都已经达到，最起码短时间内他不用再担忧，不过幼童的心底也有些着急。

　　就算他这次能够安抚老者心中的顾虑，这种顾虑也不会维持太长的时间，如果秦明接下来不能够尽快回来，早晚都要露馅。

　　“秦明，你可一定要早点回来，我这边已经尽力了。”幼童在心中嘀咕道。

　　在他准备对老者继续动手的时候，耳边突然传来一道熟悉的声音。

　　“不用着急，我已经隐藏在周边，你尽量让老者放松警惕，我寻找机会将他一击必杀。”

　　听到耳边熟悉的声音，幼童的眼神顿时有些激动，不过他的目光对着周围扫视，根本就没有发现秦明的踪迹。23sK.com

　　不过他的耳边竟然都已经传来声音，他相信秦明肯定已经隐藏在附近。

　　“在周边就好，我们两人联手，必然能够将他给斩杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1513章 打消顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 