    刘备率军出城，不过半日功夫，便望见了关羽率领的军队。

    两军兵合一处，仍旧是关羽做前锋，刘备率领中军押后。

    只不过这次，关羽前面还有近千人的部队，正是投降的张理所部，此刻由投降的黑山贼头目刘石率领。

    一旦打起攻城战来，这一千降卒就是率先上前的炮灰。

    战争就是这样，降卒只有这等待遇。

    若他们能从这场攻城战中侥幸存活下来，才会被刘备军士卒接纳，成为自己人。

    “子初，计将安出？”

    眼看汉昌城遥遥在望，刘备不禁开口问道。

    林朝笑道：“玄德公且放缓行军速度，朝已做好了准备，只等那张理打开城门，便令云长冲杀进去，此城便可拿下。”

    闻言，刘备微微点头。

    若真的冲入城中进行巷战，以张纯强征而来的青壮，战力自然比不得刘备的军队。

    只是，那张理凭什么为我刘玄德打开城门？

    “子初，有把握吗？”刘备低声道，“若无把握，直接攻城就是，这十多日，某已命人造作云梯数十架，拿下此城问题不大。”

    听到刘备的话，林朝与荀谌对视一眼，然后笑道：“无妨，朝之计若不成，再攻城不迟。”

    刘备又点了点头，下令全军放缓了行军速度。

    就在这时，只见张理率领数百人从旁飞速越过。这只队伍看上去精疲力尽，士卒衣衫褴褛，一看就是不知逃窜多久的败兵。

    但是仔细观察的话，可以发现，这些衣衫褴褛的士卒，却个个面色平静，毫无慌乱之相。

    不起眼的角落里，有一白面大汉，手中握着一杆长矛，正是刚刚结束禁足的张飞！

    见此，荀谌露出一丝笑容。

    这数百士卒，便是他的手笔。

    他善于把握人心，却从来不轻易相信人心。

    所以他选择了一个最简单的办法，那就是对张理明言，让他以败逃的名义去骗开城门。然后又派数百精锐假扮张理部下，随他一起前去。

    张理一旦有异动，张飞可以直接将其斩杀。

    荀谌料定，一个无耻无信，却又无比惜命之人，必然会想尽一切办法去打开城门以求活命。

    至于打开城门之后，张理是死是活，是战是逃，都不重要了。

    只要张飞能暂时顶住压力，后方的援军便能源源不断的涌入城中，与张毅来一场巷战。

    此法简单粗暴，但效果却立竿见影，且无破解之法。

    对其他人未必有用，对张理这种人简直太合适了。

    林子初，此番我却要生你一筹了。

    荀谌面带得意之色，心中想道。

    相比之下，林朝不知他的谋划，但对自己的计划同样自信。

    因为张理的小命就在他林朝的手中，由不得他不听话。

    若这次突袭不成，张理也会找机会打开城门，只要他不想死。

    毕竟普天之下，现在能治疗疟疾瘟疫者，只有林朝一人而已。

    张理走后片刻，就见林夕率军在后面跟着。

    两方不紧不慢，保持的距离恰到好处。

    而刘备的大军，依旧在后面缓缓行进，与张理和林夕保持了较远的距离。

    张纯一路狂奔而去，区区数里，转瞬即到。

    汉昌城墙上，士兵见到有一伙人接近城池，全都紧张起来，弓弩手自发地瞄准了城下的张理等数百人，只等命令下来就放箭。

    “有汉军在追某，尔等速速打开城门，让某进去！”

    张理见城上蓄势待发，急忙大喊道。

    他这一喊，城墙上立即有士兵认出了他。

    “是二将军，二将军回来了，快将弓箭收起来，莫要误伤了二将军！”

    城上一个屯长赶紧呵斥道，弓弩手闻言，急忙放缓了准备射出去的弓箭。

    “身后有汉军追赶，你等为何还打开城门放我进去！”张理故作焦急的大声喊道。

    那屯长闻言，向张理后方看去，果然见到有一支千人左右的队伍，向着汉昌城急行而来，目标应是张理不错。

    “二将军，非是卑职不愿放你进城，只是没有将军将令，谁也不敢打开城门，不然便是死罪。”

    屯长探出头，大声喊道。

    “吓了你的狗眼，你这小婢养的！”张理大骂道，“你不肯开门，那某便战死在城下，看你如何向我兄长交代！”

    张理一贯飞扬跋扈，此时正是本色出演，把那屯长吓得不轻，生怕事后被张理报复。

    “二将军息怒！”屯长在城墙上抱拳道，“卑职这便去禀报将军，二将军以为如何？”

    “小婢养的，还不赶紧去！”张理怒骂道，“若某少了一根汗毛，你担待的起吗！你这猪狗不如的东西！”

    眼看张理身后的汉军越来越近，那屯长不敢耽搁，急忙跑去禀报张毅去了。

    张毅这两日一直心神不宁，昨夜也睡得很晚，那屯长跌跌撞撞闯进来的时候，张毅正伏在桌案上，不知何时睡着了。

    “将军，将军！”

    一想到张理可能有性命之危，屯长顾不上其他，急忙叫醒了张毅。

    “何事？”

    张毅睡的正香，却被人吵醒，心情自然不会很好，面带不悦的看着那屯长。

    “将军，二将军回来了。”

    “什么，吾弟回来了！”

    此言一出，张毅犹如打了鸡血一般，猛地站了起来，面露喜色。

    “他现在何处，即刻唤他来见某。”

    “这……”屯长抱拳道，“二将军被汉军击败，此刻带着几百个残兵在城外，身后还有汉军追击。只因未有将军将令，卑职不敢放他进来。”

    “糊涂，糊涂！”张毅怒声道，“你不给他开门，难道还怀疑他会引汉军入城不成！二弟与某一奶同胞，为血肉至亲，他断然不会背叛我！”

    说罢，张毅也不理那屯长，甚至连战甲都来不及穿，出府直奔城墙而去。

    ……

    汉昌城北门。

    田丰低头望着挖出的洞口，虽然大小只能容一人通过，但已经足够。

    “子龙，你勇武过人，此番入城，须得你亲自出手。”田丰开口说道。

    赵云抱拳，面色平静道：“谨遵田主簿之令！”

    “此番若能拿下这汉昌城，子龙当居首功，某定在玄德公面前为你表功。”

    赵云笑了笑，声音平静道：“玄德公乃宽仁明主，又对云兄长有活命之恩。云虽万死，不能报答万一，何谈功劳！”

    感受着赵云话里的真诚，就算是田丰也忍不住赞叹一声。

    子龙真忠义之士也！

    不像某林姓之人，道德败坏，无耻之尤。

    “好，片刻某亲自率军攻城。号角起时，子龙便从此道潜入城中！”

    “唯！”

    赵云应道。

