
　　“就在这山里吗？我知道几个山洞，我带你去！”

　　说完，太急匆匆的把青山葵以公主抱的方式，抱了起来，不顾她的尖叫声，奔跑着冲上山。天籁小说网

　　不得不说，这妹子虽然身体很纤瘦的，但这屁股确实挺圆润的，很有弹性，这一路上一颠一颠的，总会不经意间接触到。

　　青山葵不知道是不是没有察觉到，一路上只是死死的抱住太，生怕不小心甩出去，又或者是注意到了，只是不在乎了。

　　因为这个山洞已经来过一次，太也没有绕远路，所以在揩油中，不一会就到了。

　　“是不是这里啊？里面就有一只熊妖，不过，我仔细查探过，不知道有没有仙药。”

　　青山葵在跳下太的怀抱之后，对着山洞看了几眼，就立马回头对着太说道。

　　“对对对！就是这里，我们进去看看吧！”

　　太饶有趣味的看着她，随口回道：“好啊！走吧！”

　　太一马当先走在前面，青山葵跟在后面，紧紧的抓着太的衣服，表现出很害怕的样子。

　　“吼！”

　　一看到有人闯入它的窝，熊妖怒吼一声，挥舞着巨大的熊掌，向太扑来。

　　“别闹！给我安静。”

　　“呜呜呜！”

　　太一拳就把它打飞了，撞到山洞的墙，最后趴在墙角，低声哀嚎着。被太怒斥之后，连哀嚎都不敢发出了，趴在那里，时不时的抽搐着。

　　青山葵在后面看着这一切，眼中没有一点意外，仿佛早就知道太有这样的实力。

　　太扫射黑漆漆的山洞，眉头微皱，伸出左手，一缕深红色的火焰飘起，最后壮大成灯泡大小，火光洒下，将洞中的黑暗驱散。

　　“没有啊！是不是找错了，不是这个山洞啊？”

　　山洞里虽然不是很小，但借着火光，也是一目了然，石头不少，但并没有任何的生物和植物，显然就算有生物，也早就被熊妖驱逐出去了。

　　青山葵也是一脸疑惑的样子，走上前去，四处查看。

　　“咦！怎么会没有呢？法师大人明明说，就在这里的。”

　　“恩人！你快来看一下，这面墙是不是不太对。”

　　在洞中翻找了一遍之后，青山葵似乎发现了什么。

　　太走进一看，发现那面墙的颜色不太对，和四周其他的墙壁比起来，确实一份时间的沉淀和氧气的腐蚀，很显然的，这块墙壁是新的，后来才填上去的。

　　“你让开一下！”

　　太拔出维梦牙，对着那墙迅速的劈出两刀，随着几声巨响，那块墙壁碎成几块落在地面。

　　墙壁一碎，映入眼帘的，是一个洞中洞，这个山洞并不比前面那个小，山洞中间长着一颗小树，高度还不足一米，上面长着几颗发着淡淡光芒的红色小果子，上面饱含着灵气，一股清香扑鼻而来，一瞬间，太的食欲大开，直吞口水。

　　“这就是仙药吗？饱含灵气，一看就知道是非凡之物啊！”

　　太牵着青山葵的玉手走了进来，对着青山葵说道。

　　“老婆，快摘一颗下来，只要给岳父大人服下，我们就能永远在一起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百三十一章 找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 