    铺盖了牛毛油毡的房顶在瞬间被冲破，大片的碎裂毡片若黑色的蝴蝶片片飞散，一时间周围的十余平方米空间里面都充斥着这些牛毛油毡的碎片，每个人的眼前都有一种缤纷难测的错觉。

    然后大地似颤抖一般的震荡了下。可以清晰的在心中想象出来，有一双粗壮有力巨腿重重的践踏在了地面上，然后借着反弹作用猛然发力跃起。

    艾伦公爵竟然恢复了战力，不仅施展出了魔神幻化，更是用出了类似于大招的雷霆压击！这一招严格说起来发得其实并不算快，甚至还有些仓促，只是事前没有任何征兆，使得三英雄都没有任何准备。

    艾伦公爵的这一记雷霆压击乃是冲着他最恨的人惩戒骑士斯科特而去，中心威力也将斯科特旁边的亚瑟笼罩在了其中。这时候其实有一个绝妙的契机，那就是若斯科特能够以攻对攻，出招挡上一挡艾伦公爵的这一压，那么得到了喘息应变之机的亚瑟自然就有了机会施展出自己的绝对防御，来正面将艾伦公爵的这一压化解掉！这样斯科特固然会受重伤，但是艾伦公爵势必就会遭受技能半途被中断的反噬，出现莫大的破绽！

    遗憾的是，斯科特根本就不相信亚瑟，就一如亚瑟也不会相信斯科特会为了自己争取那零点几秒的喘息时间一样。两人都是口蜜腹剑貌合神离。又怎么可能联合对敌将自己地命交到对方的手里？

    艾伦公爵重重落地！巨大的身体将坚硬的地面都砸出了一个凹坑，无数破裂的石纹由远及近，由稀疏到密集从四面八方蔓延开来。首当其冲的斯科特狂叫一声向后退了半步，总算避过了要害，还是被艾伦公爵挥舞链子巨锤打在了肩膀上，他地坚硬连身柔韧暗金铠甲顿时出现了深深的凹陷。单单从那可怕的凹陷就能看出里面血肉模糊骨骼破裂的惨状。

    其余人想要撤退，又从旁边飞来了一发散发着寒气的银白色子弹，打的不是人，而是旁边的地面，立即以着弹点为圆心形成了一大片的晶莹冰层，将周围的敌人尽数影响得移动速度大幅度降低。

    道术子弹.冷冻！

    这一枪严格说起来既没有威力，又没有什么速度，若是在平时就顶多能让敌人被拖延上一到两秒的时间。但是这一枪拿捏地时机之准之巧，却是恰到好处，外围的能够脱离雷霆压击范围的就因为这一枪而逃不出去。内围的则被逼要承受最内圈的雷霆压击威力！

    打出这一枪其实不难，难就难在拿捏准这一枪发出的时机。这就十分关键，就像是一根火柴通常只能拿来点烟，但是同样也可以引发将整座山都炸飞的烈性炸弹！

    艾伦公爵落地之后，雷霆压击的第二阶段作用才充分显露了出来，靠近核心位置的三英雄身后的披风都轰然爆裂，踉跄倒退，若被狂风吹激，艾伦巨臂灵动无比地挽着链子锤一扫，就打向了旁边的亚瑟。好在亚瑟将自己的阔剑一横护在了胸前，算是卸去了大半的威力，还是被打得“哇“的一声喷出了一口鲜血，飞退开去。

    周围地面上，都被雷霆压击II阶段周围若激荡波涛涌现出来地红白色混合气劲所吞没燃烧。连盔甲上面也被连带燃烧起来，并且以艾伦公爵的落点为中心的附近地面，都仿佛变成了大海汪洋，形成了一波一波的浪潮，只是涌动的波涛却是混合的红白色泽，影响的范围更是扩展到了周围近七十平方米的范围内！

    面具奴仆与农夫义勇军疯狂的惨叫了起来，红白色的气劲扑到了他们地身体上，将处于影响范围当中的他们点燃成了一根根恐怖的火炬，然后四处奔跑抱住身边一切能够抱住的东西，抽搐倒地而死。

    艾伦公爵的这一记雷霆压击的威力实在大得异乎寻常。正所谓物极反常必有妖，但是三英雄都不是那种有急智的人，有城府地斯科特却是因为见到了昔日上司后，惊恐与剧痛交错，哪里还能分神想到别地东西？

    艾伦一击得手后并不追击，他麾下的野蛮矮男已经率先冲了上来，那些本来已经败退逃走地约翰。马尔斯等人也鼓起余力进行疯狂反扑追杀！在这种情况下。三英雄也是护着受伤的亚瑟心无战志夺命狂奔，那些农夫义勇军纵然是进攻的时候士气高昂。悍不畏死，但是眼见得精神领袖都带头逃走，立即也是兵败如山倒，纷纷溃退。

    这时候混合部队的劣势就显现了出来，激流堡叛军本来在冲入要塞以后军纪败坏，四处的进行烧杀抢掠，此时大部分人都完全不知道前方状况就被败兵一冲，自然就跟着一起逃跑了。

    在气急败坏的斯科特的指挥下，竭力整队想要重整旗鼓，被数量庞大的农夫义勇军一冲，刚刚整合起一半便又被冲垮。哪里组建得起有效地攻势？何况斯科特见到老胡，老四，林吟袖三人已经悄然趁乱掩至，他此时可以说是被废了一只手臂，心中不禁有些慌乱，也是无心恋战，只能长叹一声也在掩护下逃走，眼见得叛军的这志在必得的第十二次进攻，竟是被绝地反攻活生生的赶出了迪兰要塞去！

    约翰本来自以为必败，丢失要塞的下场就只有两个，被敌人杀死或者被震怒的邪恶大公遣来的特使处死。没想到绝处逢生，居然本来重伤难动的艾伦公爵恢复如初，大展神威一击溃敌，大喜之下正要来请艾伦公爵主持要塞防务将自己肩上的担子卸下，但是一进门去，就见到艾伦公爵依然是重伤模样，疲惫的靠在榻上喘着气。

    原来猥琐付在艾伦公爵身边呆着以后，虽然可以利用他的华佗仙师法将艾伦公爵的体力值补满，但那只是虚像，伤势依然存在。方才艾伦公爵启动魔神幻化与雷霆压击，已经使得自己的伤势急剧恶化，体力狂跌，等到竭尽全力的使出一记雷霆压击以后。体力值已经跌破了千点，比先前更重！

    约翰的心中都凉了半截，三英雄与斯科特都是伤而不死，虽然暂时退去，但很快就会卷土重来，毕竟他们对这迪兰要塞当真是志在必得，两者之间充满了不可调和的矛盾，说白了就是不是你死就是我亡！并且叛军一共组建了十三个联合方阵，败军虽然裹带着第十三个联合方阵后冲了数十公里以后，便重新又勉强整合了过来，不久以后再次来到了要塞之前，好在并没有再次发动攻击。

    方林忽然想起了一件事，那就是先前并没有看到**师梅林的出现，因为方林一直都不出手，就是要刻意留力来对付这个号称大贤者的法师。他的那个高浓度压缩火球威力十分恐怖，还具备面攻击伤害效果，不是自己来挡的话，其他人实在很难挡得住。

    要塞当中迅速恢复了正常的秩序，方林几人连同约翰，马尔斯，赖利等核心人员都登上了要塞的城墙向下观望着敌人的动静。

    “他们要是现在进攻过来的话，我们是铁定守不住的！”赖利苍白着脸道。

    “他们不可能攻过来。”方林淡淡的道：“因为亚瑟受伤先逃已经大大损伤了他在农夫义勇军当中的威望，所以他现在对部下的控制力已经达到了有史以来的最低点。斯科特虽然对手下的控制力依旧，可是目前剩余下来的已经是他从激流堡当中带出来的仅有精锐！在这里打光了剩他一个孤家寡人还混什么？所以他们非得休整一番不可，等到亚瑟王重新对那些农夫义勇军洗脑，才能发动下一次进攻。”

    “我倒是在奇怪，开始那一波攻击梅林在做什么？”方林倒是皱眉沉思道。

    这时候已是傍晚，天空中的云层依然被烧得通红，太阳**辣的返照了过来。显然第二天又是一个大晴天。马尔斯忽然出声道：

    “莫非梅林这家伙是在进行对太阳神阿波罗的祈祷？若是这样的话，他会源源不断的祈祷2小时，在明天中午太阳光最盛大的时候给所有的部队加持上太阳神的庇护！”

    赖利倒吸了一口凉气道：

    “有这个可能！梅林很可能就是要以这一招作为终极的底牌！”

    方林摩挲着自己的下巴，沉吟不语，凝视着下方的宽阔稍微显混乱的方阵，若有所思。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net