    “啊啊，对不起老板，我粗人，嘴脏，您别介意。”

    苏桃真不介意，压根没当回事，继续说：

    “那行，你多盯着点老站的动静，说不定过一阵子谭勇就得让人来找你。”

    马大炮一个激灵：“找我干啥？”

    苏桃耸肩：“反正不是啥好事。”

    抢人家生意，人家上门能是什么好事。

    就跟当初她抢了顾明池的生意，这货还企图用舆论压倒她。

    就看谭勇这个人好不好沟通了。

    ...

    “勇哥！打听到了，听熊泰那孙子说，磐柳山确实也开了一家补给站，还是个人女人开的！”

    谭勇正光着膀子，搂了个美女，闻言一把将女人推开，惊愕道：

    “女人开的？千真万确？你小子可别糊弄我。”

    打探消息的小弟连忙说：“是真的，我正找人去喊熊泰来，他进去过磐柳山，还跟着咱们旅店一个叫大炮的拉客郎去磐柳山的地下车库处理尸体，亲眼见过那女人，说非常年轻，看起来不到二十岁，简直就是个丫头片子。”

    谭勇差点跳起来。

    去地下车库搬尸体？

    这不是顾明池拖他办的事吗。

    磐柳山还有顾明池的手笔？

    多年来建立合作信任差点分崩离析，谭勇脸黑成了锅底：

    “先把熊泰给我叫来！”

    不到十分钟，喝的醉醺醺的熊泰被人抬了进来。

    众人都挺嫌弃他的，又窝囊又是酒鬼，如果不是有老天爷赏的强大异能，没人会想搭理他。

    人比人真是气死人，烂人都有异能傍身。

    谭勇看见他这样就气不打一处来：“给我弄醒。”

    几个小弟一窝上去，对着熊泰就是一顿拳打脚踢。

    熊泰疼的嗷的一声弹坐起，醒了，嘴里胡乱叫着：“我这就送礼！”

    谭勇一巴掌拍他脑袋上：“我看你还是没醒！说，你上磐柳山都看到什么了，那女人是谁？看到一个戴眼镜，总西装革履打扮的男人没有？”

    熊泰这回儿是真醒了，抱着头诉苦道：

    “勇哥啊，你们这是干啥呀，我又做错什么了啊？我就是去求个不用干活，又包吃包住的工作，谁知那个马大炮觉得自己出息了，瞧不起人了，我送礼他都不给我机会见苏老板。”

    谭勇又给了他一巴掌：“说清楚点，什么工作，马大炮是谁，苏老板是谁。”

    “马大炮就是咱们旅馆以前拉客的啊，长得瘦不拉几，人油嘴滑舌的，前一阵子他说有几个特别好的工作机会，要找合适的人，我一问，好家伙，磐柳山那要开补给站，要招门卫，前台，保洁啥的，那福利啊，勇哥...我说一句您别打我。”

    谭勇沉着脸：“你说。”

    “福利真好啊，我的老天爷，简直就是我的理想工作，包吃包住！住的还都是精装房，那条件比您自个儿住的还好，啊嗷——”

    谭勇不讲武德，当场重拳出击。

    打完接着问：“苏老板是谁？女的吗？”

    熊泰疼的眼含泪光：“...是女的，马大炮叫她苏老板。”

    “磐柳山里面啥样？”

    熊泰苦着脸：“我跟您说实话，我就搬尸体的时候进去过一次，那时候啥也没有，最近一次去磐柳山，马大炮那孙子都没让我进去，我就在外面望了望，看到好像有加油机，足有四台。”

    谭勇跟其他几个管理层对视一眼，满是震惊。

    他们老站可没有，燃油都是从其他地方收购来的。

    这姓苏的女人哪搞来的？顾明池在背后支持？

    谭勇郑重起来：

    “还有前面问你的，见过戴眼镜的男的没？”

    熊泰四指并齐，做发誓状：“我真没见过。”

    谭勇挥手：“滚吧。”

    熊泰如蒙大赦，然又舔着脸问：

    “勇哥，咱这儿有这种工作吗，包吃包住，还发钱，住高级房...”

    谭勇抬腿就给了他一脚，喊人：“赶紧给我弄走。”

    小弟们呼啦啦的把熊泰架了出去。

    谭勇烦躁的把外衣穿上，来回走着抽掉一根烟，最终还是给顾明池打了个电话过去。

    通了就切入主题的问：

    “顾兄，咱们合作这么多年了，我就不跟你打马虎眼了，我就问一句，磐柳山的事情，你掺和没？”

    顾明池皱眉，一头雾水：“磐柳山，上回让托你找人去处理尸体的？怎么了吗？”

    这话不像假装，应该是真的不知道，谭勇语气缓和了些：

    “磐柳山开了一家补给站，你不知道？”

    通话对面瞬间安静，过了好半天，顾明池才难得提高了音调问：“补给站？”

    谭勇无语：“顾兄，你怎么比我还懵逼，如果我猜的没错的话，那位姓苏的女老板应该跟你认识才对。”

    又是长久的安静。

    顾明池：“我要核实下，晚些回电你。”

    ...

    苏桃接到顾明池电话时，正在教林方知怎么跟秦师傅交代食材种类和数量。

    秦师傅看到那二十斤新鲜的蔬菜眼睛都要瞪出来了：

    “苏老板，这、这...林经理，快快跟我一起收进冰箱！别蔫了！”

    林方知被人叫了一声经理，眨眨眼睛，挠挠头怪不好意思。

    他动作麻利的帮着一起把蔬菜收好，边收还回想苏桃教他的话：

    “生菜，5斤，空心菜，5斤，豆芽8斤，小葱2斤。”

    说的虽然慢，却很清楚还没有出错。

    秦师傅丝毫没有觉得他有语言障碍，连声好，还夸了句：“林经理做事真仔细。”

    林方知第一次收到陌生人的夸奖，小鹿眼瞬时充满流光，犹如皎月。

    苏桃也悄悄给他比划了一个大拇指。

    出了后厨，苏桃接通响个不停的通讯器。

    “苏桃，是你在磐柳山开的补给站？”

    苏桃拉开餐椅坐下，也没有隐瞒：“嗯，顾老板又来查我资产了吗？”

    顾明池忽然觉得苏桃并不是他掌中之物。

    她总有法子跳出他的视野，在他的盲区之下做了无数惊世骇俗的事。

    他完全没有能力知晓。

    他下意识的质疑：

    “...你近一个月根本没出过桃阳，怎么可能来回往复两边跑？”

