    <div id="content">伸了一个懒腰。

    祝明朗自己上街去找吃的了。

    没有以神明的形象出现，祝明朗知道现在民间与神界都在提及自己，他还是喜欢需要自在的时候可以自在，这一点上苍的理念就很不错，让神明也可以自如的在人间穿梭，甚制街边卖豆腐花的，有可能就是一位民间庙娘娘也因此，放牛少年郎与天仙女的凄美爱情故事在现世是存在着的，毕竟最火热的故事，就是一位天君玄女与种桑郎的佳话。

    走着走着，祝明朗就看到了一家兵器铺门前打铁的壮汉老哥很眼熟十有八九是神兵阁的学徒，学了几年于是自己出来开店了。

    穿过一座石桥，祝明朗遇见了一个卖神花蜜的小少女，皮肤小麦色，双眼如月牙湾，她笑着叫祝明朗小哥哥，问祝明朗要不要买神花花蜜

    “你怎么看出我是牧龙师的？”祝明朗疑惑的问道。

    “不知道呀，一种感觉…”不等祝明朗再询问，小少女接着补充了句，“你这样东张西望像第一次来到这个天都的人呢，多半都是郁郁不得志的牧龙师。“

    “你卖的花蜜，应该和你的小嘴一样不甜。”祝明朗本来还想看在故人后人的份上买一点，但既然一模一样的气质，还是算了。

    “买不起，也不用说东西是酸的嘛。”小少女说道。

    我的财富，能把你买了，然后一分钱不要的卖到后厨去当烧火黑炭头丫髮！

    没和这小丫头片子一般见识，祝明朗朝着桥尾走去，那里有一个书摊，书摊上坐着一个懒洋洋的小老板，自己正看着一本杂书津津有味的品读着。

    “随便看看，里面兴许有一些修行秘籍、神典龙悟，一律都是一个价。书摊小老板随性的招呼着看客。

    祝明朗走过去扫了一眼。

    往常这种书摊多半是带着几分夸大的，真正的秘籍与神典怎么可能出现在这种小摊上。

    但让祝明朗意外的是，这位小老板卖的书里，还真有好几本是泛着圣光的，寻常人看不出来。

    祝明朗再打量了一番这位书摊小老板，发现他的头顶上有一抹金霞之气。

    还真是一位神仙。

    居然在这里卖书，书摊上甚制还有些指导男女和谐生活的彩图本，真是应有尽有啊。

    偏偏这彩图本真是修行神典，是专门提供给那些喜欢双修的人学习参考的。

    祝明朗在内心里对这位卖书的神仙吐了一口唾沫，掏出了钱待走了这容易让年轻人误入歧途的歪门书，深藏功与名。

    上街的人很多很多，事实上很多民众自己都不知道在庆祝个什么，总之就是开心，就是吃，就是逛，就是要热闹。

    祝明朗可以在人海中一眼就捕提出那些藏在民间的神明，但也都没有去戳破和打搅。

    找了一间风景与视野都极佳的楼阁，在一位古韵十足的女子陪同下到六楼，玄天都的繁华与美丽净收眼底，等待身旁的女店家倒上了酒，

    一饮而尽，再吃口清蒸鱼，上等享受。

    “可要小女子在这里陪着，只是我可比这酒菜和风景更费银子哦。”女店家娇滴滴的问道。

    “不用了。”祝明朗摇了摇头道。

    “可你摆了两个杯子？”女店家不解的问道。

    话音刚落，楼下传来了诸多酒客们的呼声，几乎每过一层楼，都会有这样的声音，而且全部都是男人的声音，由此也可以断定必有位天仙般的女子，正款款登阁。

    果然不一会，女子出现了。

    乍一见时，她美得端庄优雅，令人屏息，再端详时，却会感受到那份绝艳在她身上每一寸肌肤，每道曲线中透出来，心弦为之撩拨。

    女店家回过神来还算比较快，她自然的给另外一个空酒杯也倒上了酒，随后道了句“不打搅两位了”，便识趣的离开了。

    祝明朗起了身，扶着她坐下。

    犹豫了一会，终究还是问了一句：“今天，难得没戴面纱？”

    “你再好好看看我。”女子说道。

    “这个……你今天的妆容与衣裳，让我误以为……抱歉，抱歉，你们实在太像了，我还是分不清你们。”祝明朗满脸的尴尬。

    怎么是大.怎么是云姿

    “我和你一样，在这里随处走走。”黎云姿说道。

    “再拿个杯子来…”祝明朗唤了一声女店家。

    给黎云姿倒了一杯茶，祝明朗将那个有酒的杯子放到自己这边，然后也口喝，并且趁着黎云姿不注意时将其丢到阁楼外去。

    明朗，事实上我陪在你身边的时间并不多。”黎云姿自然看到了祝明朗的小动作，尽管心里也有涟漪，但很快就会被她抚平了。

    “云姿你不要误会，我可以对天发誓，我们和她们什么都没有发生。”祝明朗感觉到黎云姿生气了，立刻举起了自己的爪子来，朝着郎朗睛天道。

    “你觉得你的誓言即便背弃了，还有谁有资格惩罚你呢。”黎云姿却反而明媚的笑了起来。

    “这不是是否有惩罚的问题，这是自我的坚守问题，没有经过你的同意”祝明朗说道也只有你，已经没有什么可以约束你的时候，你会坚守自己的准线。我不会允许，也无法阻拦，但在讨论这个之前，你可能需要面对一个更重要的抉择。”黎云姿说道。

    黎云姿的双眸，依旧那么清激而迷人，同时又可以从这双眸子里感受到她内心的坚定与独立。

    祝明朗经常迷茫不知前路在何方但黎云姿从不会。

    她清楚的认知到自己要做什么。

    她很少糊涂，就像她从不喝酒一样，不会让自己沉浸在那半醉半醒的感觉里。

    “你知道的，我从不做扶择…祝明朗说道。

    ”一直以来，我内心都不允许，只是没有与你明说，而我也相信你可以坚守自己的准线。那么从今日起，不再见玲纱与雨娑，你做得到吗？”

    黎云姿问道我……

    “不用回答。”黎云姿没有让祝明朗说话，她接着道，“祝雪痕真的很聪明，很聪明。她甚制比我都要了解你。这些年来，我一直在思索如何将她击垮，让我们都不要陷入到这种两难的境地，可她偏偏是你的师父，她甚制是看着你长大的，她知道自己会败，所以把她自己与白岂绑定在一起。

    她的消失，与你有关？”祝明朗有些惊讶的看着黎云姿。

    “嗯，我让她从这个世界上消失的。我对敌人，从不心慈手软。”黎云姿并没有隐瞒，如实的道了出来。

    祝明朗沉默了。

    “可惜我也失算了，她将苍神之位给白岂，她预感到自己会失败，宁愿自己身死，也要将我们其中一人搜入深渊当你面对诸神天劫时，我没有现身，我内心甚制有期许，白岂会在这场神劫中员灭，亦或者我以天魂化身出现在你的劫难中，在你不知情的情况下结束白岂的生命…但我想我该征求的你同意，我希望我们是这样面对面的交谈，一起去面对，哪怕最后的结果很伤人，但也并非是谁带着私心，最后形容陌路，最后成为无法原谅对方的仇敌。”黎云姿说道。

    "她死了吗？”祝明朗问道。黎云姿摇了摇头。

    “我们将接管龙门？”祝明朗接着问道。

    黎云姿点了点头。

    “时间不多了？”祝明朗再问道。

    “嗯，时间有限，我的劫，是祝雪痕。你的劫，是纪远野。我们都已经度过了。最后一道上苍之劫带走你、我与白岂之中的一位。”黎云姿说道。

    “云姿，我从不会让自己陷入到这样的绝境里。”祝明朗说道。

    “我想知道答案，这个我需要你回答我，若到了万不得已，你将如何做扶择，我需要知道。”黎云姿很肯定的道看着黎云姿的眼神，祝明朗长叹了气。

    自己心中没有答案吗？有的。

    自己心中有答案只是会对黎云姿来说，有些伤感。

    "云姿，这件事并不是由我做扶择，而是由我们三个共同商量最后的结果，我何德何能可以在你们之间做选择呢有你们的陪伴对我来说就是上苍最好的安排…”祝明朗缓缓的道了出来。

    黎云姿听完这简短的一句话，双眸里已经泛起了雾花，她朱唇轻启，正要道出另外一段话。

    但祝明朗坚定而温柔的神情，让她欲言又止。

    她原本不想听那个所谓的结果，可不知为何内心却在期许什么，她相信眼前的男人会给她一个不一样的答案。

    “我与白岂商量过了”祝明朗说着，目光转向了自己的肩膀，小白岂酣睡在祝明朗的肩头，对这场生死别离的扶择毫不关心。

    祝明朗用手轻轻的摸了摸小白岂的颈绒，这才开口对黎云姿接着道，

    云姿，你是我心目中唯一的苍神之选，你比我所接触到的任何一人都适合，所以若是苍生交到你的手上，我很欣慰！”

    黎云姿没有说话，她一直注视着祝明朗，感受到祝明朗独有的温柔语调。

    “你化苍神之后我和白岂会留下来。我将和它一起面对那最后一道苍劫！”祝明朗慢慢的说出了这句话。

    黎云姿唇轻轻的颤着，她有话要说，可不知该说什么。

    看了一眼旁边的酒壶，黎云姿给自己倒了一杯，同样一饮而尽。

    滴酒不沾的她，脸频瞬间泛起了晕，可却不及双眸中的通红。

    “这是我和白岂商量的万不得已对策，你愿意的话，我们就这样做，可以吗？”祝明朗问道。

    黎云姿时而不安，时而焦躁，时而又不知所措，但她看着祝明朗的眼睛时，又慢慢的平静了下来。

    最终，黎云姿还是摇了摇头。

    “云姿，我知道这会让你难过…”祝明朗说道。

    “我和你一样，不喜欢做扶择！”黎云姿说道。

    “好好好，我们再慢慢商量，先慢点喝，第一次喝酒会烫伤喉咙的.…

    祝明朗说道。

    很遗憾，祝明朗这番话也是欺骗的，他自己早就有了这个扶择，所谓的再慢慢商量，无非也是一点一点的让黎云姿去接受。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		