
罗族长神色复杂的看了一眼林雅兰，日光落到了楚璃脚下狼狈万分的老婆子身上。眼神中有着后悔，痛心与挣扎，还有失望与无奈。知道老婆子，落在星罗岛的人手里，几乎是没有活命的机会了。

然后，他向着神色已经恢复平静，淡漠如初的兰陌，张了张嘴，艰难的吐出了几个字：“子兮，……”

然后，眼睛闭了闭，复又睁开：“能不能饶她一命？”

“我操，罗浩天，你可真够不要脸了……”

老黄当下就气得脸色通红，头发根根直竖，当即就爆了粗口。如果他不是子兮的生父，如果不想让子兮担上弑父的名声。

他今日就结果了他，这个害得兰家家破人亡的原凶，他怎么能有脸说出来，他怎么有脸再伤子兮一回？

四周空气就是一凝，让人无端地感到有些窒息。兰陌面无表情，像在盯着一个陌生人，淡雅的声音中无一丝的感情：“罗族长，请叫我兰岛主。至于她，如你所愿，本座不会要了她的命……”

罗族长听了他前面的这句话后，脸色变得煞白，想要开口辩解，却只是张了张嘴，并未再吐出一个字来。

他清楚的感觉到，与兰陌的父子之情，到此为止了。从今往后，他们之间再无一丝的父子之情。

兰陌平淡的声音，转为冰冷而森寒，从齿缝间挤出来：“你放心，本座一定会让她好好的活下去，活下去……求生不能，求死不得。”

说罢，轻飘飘的一掌拂过，轻轻地拍在老婆婆的身上，像是在给她拂去身上的尘土。众人的耳际传来了阵阵“咔叭，咔叭”骨头碎裂声。老婆婆全身的骨骼碎裂，如同一滩烂泥，瘫软在了地上。

越来越多的修士来到了岛上，把这里围了起来。大祭司有心想要救自己的女儿，却是身体实在伤重，有些力不从心。

浑浊的眼神中，透出了浓浓的哀伤，看了一眼瘫在地上老婆婆。自己的这个女儿，自小就任性娇横，她想要的东西是无论如何也弄到手的。

幼年时，就因着她自小没有阿娘，自己对她百般疼爱，不舍得让她受一点的委屈。没想到却养成了她作事不择手段，待到发现时已是悔之晚矣！

罢了，看来今日这个大劫是很难逃过了，要死就死到一起吧！但临死前也要为族人留一条后路。

楚璃瞟见了那个黑色的身影，正一点点的向后退去。嘴角挂起了一丝讥笑：“巫族圣女，你这是要去哪里啊？你的阿娘伤成这样，也不想尽一点为人子女的孝道吗？”

林雅兰僵住了身体，脸色变得煞白，神色慌张，如同一只无助的小白花，被迫落入了众人复杂的视线中。

她如今实力低微，自知在这里没有说话的资格，而且她也不知该说些什么？落到今日的这个局面，一定与眼前之人脱不了关系。

她回想起了从前，自从自己动了接近她的念头起，就屡屡受挫。她心中自是有恨的，而且恨得要死。但是实力上的差距，让她没有办法对付她。

前一段时间，好不容易找到了一个大靠山，成了巫族的圣女，又是罗族长名义上的女儿。以为自己时来运转，可以再次混的风声水起时。没想到如此短的时间内，事情就发生了翻转，令她不得不想办法躲避，如今还被人抓了个正着。

她要如何应对接下来的事情？如今，她可是头上顶着巫族圣女的标志，巫族杀人夺宝之事，也一定会连累到自己。

她还没有享受到特权呢？就要被抓出去顶杠，她怎么也不会甘心，却又不知如何为自己辩驳，只能低着头默然不语。

大祭司的眼神，逐渐地平静起来，心中似有了决断。

“女娃子，你要如何才肯放过我的族人？”

楚璃神情淡淡：“大祭司，这个我说了不算。我即不是这里修为最高的，也不是这里受害最大的。这样吧，我征求了大伙的意见再说。”

随着越来越多的修士到来，楚璃声音清冷悠长：“诸位，本君就把事情发生的经过，说一遍。对于此事的处理结果，要打要和，诸位可以自行商量。”

楚璃娓娓道来，条理分明的把商船如何被巫族修士劫持，到众修如何的反抗，及如何的逃脱之事，一五一十的说了一遍，只是掩去了自己昏迷后的那一段。

众人听罢，一片哗然，咆哮声、怒骂声不断的从人群中传来，群情激愤。自己家族的弟子，至今生死不知。

而且，据当时的情况，巫族不光是要夺宝，还是想要了这几千条人的性命。手段如此的恶毒，他们怎么能放过这些罪魁祸手。

当下，群修在情绪激动之下，纷纷取出了法宝，将巫族之人及罗家的修士，全部围住，眼看就开战在即了。

老祭司望着眼前的一幕，眼神哀戚。他一人想要逃脱，自是不难。那怕是受了重伤，那也是相当于出窍修士的圣巫师，怎么不会留下保命的手段呢！

如果他走了，族人怎么办？婉儿怎么办？他强压住伤势，站起身来，命令他周围的族人护法，嘴里念念有词，手舞足蹈起来。

然后，手中的权杖猛然向上空一点，只见杖顶的骷髅头中，射出了两道红光，射上了半空中，半空中骤然出现了一个黑色的光罩，将整个岛峪都罩了起来。

在场的众修士也是一阵的慌乱，他们眼看着黑色光罩，把岛上所有的人都罩住。而且修为像是被压制了将近三成。

不由得有些慌张起来，不知接下来巫族会使出什么样手段，来对付他们。先将愤怒的情绪压下，不约而同的将老祭司的所在地，围了个水泄不通。

老祭司施法启动了护岛巫阵，又吐出了几口血，他颤抖着被本族人，扶到了一张靠椅上，脸上的黑色的图腾不再跳跃，如同死物一样。

他仿佛是被抽走了大部分的精气神，人又苍老了许多，变得呼吸不稳，胸部在急剧的喘息着。

他想到今日之事一旦处理不好，这些族人必会因他而被灭族。他缓缓地抬眼，看了看愤怒的众修，见他们眼神中虽有惊惧，却也带出了几分疯狂。

苍老而沙哑的声音响起，声音中透着悲凉与无奈，夹杂着些许的疲惫：“用我的命，换取我全族之人的性命，如何？

你们也应该清楚，即便我受了重伤，如果我最后的拼死一搏，也会让这上岛之人死去大半，诸位修行到现在，都不容易吧？”这是要用他一个人的性命，换全族人的性命了。

“大祭司，不可。”

大祭司就相当于巫族人的定海神针，成了大祭司的圣巫师，通常都是巫力通天，术法精深之辈。如果失去了大祭司，就相当于巫族人失去了脊梁骨般的重要。

“大祭司……”巫族人大惊，想要劝说，大祭司轻轻摆了摆手，摇了摇头，示意他们不必再劝。

他其实知道自己命不久矣，如今之事，祸端太大了，如果在他死之前，不把事情处理好，他的族人恐怕从今往后，永远就消失在了这个世间。

巫族的几个大巫师顿了顿，互相看了一眼，已经明了大祭司的决心。而罗家的那几位修士，也松了一口气，有人出头顶罪最好了，他们可不想凭白送了性命。

罗家人再势大也得罪不起，这么多的家族及宗门修士。几人有些怨怼罗族长，精明一世，糊涂一时啊。

这时，他们都忘了，罗族长历年来从巫族人那里得到的好处，可是都用在了，他们这些本族之人的身上。而且当时，他们也十分的支持罗族长，与巫族人交好的决定。

在登岛的修士中，推荐出几位修为最高的元后修士，他们商量了一会儿，达成一致意见。他们也清楚，如果与巫族人硬碰硬的话，双方谁都得不到好处，搞不好还会让大部分的修士陨命与此。硬碰硬不是明智的作法，能多捞一些好处，才是最重要的。

本来家族就失去了不少的优秀弟子，对族中的实力多少会有影响。如果今日族中的高阶修士陨落在了官岛上，恐怕家族到时候不只会实力大降，而且还给了别的家族趁虚而入的机会，那可就是灭顶之灾。如果是这样的后果，会更为的可怕。

因此，他们还是接受了老祭司的提议，双方都各退一步。其中一位元后修士对老祭司道：

“可以，不过你岛上宝物，任我等收取，就当是给我等失去弟子的补偿。你巫族之人要全部要发下巫誓。一百年内，不得对我等正道修士，施展控魂术一类的邪恶巫法。”

其中一位元后修士，又转头看向罗族长：“罗族长，当时你罗家人也参于其中，并且还动手杀了人，希望罗族长给我等一个交待，不用让我等杀上罗家岛吧？”

“诸位，在这里商谈也不方便，从官岛出来后，诸位可以去我罗家岛上，一起商谈此事，如何？”几位元后修士传音片刻后，也点了点头，答应了罗族长的提议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966629"  chaptername="二百四十五  罗浩天求情">加入书签</a>
</div>
