    

    
“就这样，在我轻松惬意的应对下高锋终究还是输给了我成为最后一名。”李云摊手和周若离描述着关于他这场马拉松胜利的情况。

    
“你肯定是用了不正常的手段吧。”周若离看了李云一眼道。

    
“哪有，我们这个是无规则决斗，这也不犯规。”李云笑道。

    
周若离闻言淡淡道：“你开心就行，就是小心高锋明日找上门来。”

    
“没事没事，我和他关系好得很，在门口摆一盘杀阵他就进不来了。”李云挥手不在意道。

    
“这算是关系好吗？”周若离没好气道。

    
此时两人在家中说着话，京都的骚乱已经平息了下来，虽然有些建筑的损坏但好在没有人伤亡。

    
只是一手造成此事的蟒池心所在的东海因为这事也不由心虚起来，虽然他们一直有在人家首都干这种事情的想法，但蟒池心也不能真把这事实践了啊，这下子还怎么和神州做交易了，单就京都平民的有色眼睛就足够他们的销量吃一壶的了。

    
而且要做你也做成功啊，失败了算是怎么回事……

    
以上就是此时随龙钱钱而来的商人心里的真实写照。

    
至于龙钱钱的话，她因为宅邸被巨妖打碎了顺便就和丽娜黎雪住在一起，黎雪对同龄人的女孩子来者不拒，毕竟她已经好久没有遇到同龄人了。

    
李云看向不远处的隔壁房子，心想睡觉的时候一个飞机场真的能够放下四艘巨球型宇宙飞船吗？

    
“京都内的事情算是解决了，毕竟除了点建筑外没有任何损失，而且因为巨妖很强的缘故，此次京都只受到一些小损失反而是给京都添光了，这倒是我没有想到的……你在听吗？”周若离皱眉看着李云道，他的眼神似乎看向隔壁黎雪的房子里。

    
“终于要不做人了吗？”周若离冷冷道。

    
“不，你在说什么啊？”李云转头看着周若离一脸冷意连忙摆手道：“我想的可是关于科技与进步的事情。”

    
毕竟新来的飞机场能不能容纳四艘宇宙飞船这个研究可是人类的大事。

    
“嗯？”周若离怀疑看着李云，过了一会道：“算了，总之明天东海势必要为此时给出一个交代。”

    
“今天一整天还不够吗？”李云好奇道，明天可是神州会见最后一天了。

    
“东海的商人想见我，但我没有理会他们。”周若离道。

    
“施加心理压力吗，这个方法不错。”李云点头。“那北荒和西域呢？”

    
“北荒之主被你叫去解决原始核心的问题，北荒的人在骚乱结束后就一直留在自己宅邸里，他们也怕因为此事被误会什么，毕竟京都现在大街上随时都有高级武者盯着，想不惹麻烦还是尽量待在家里才是。”周若离道。

    
李云刚从外面回来也发现了京都中的紧张气氛，京都平民倒是毫不害怕继续在街道上走着，但其他洲来的人都为了避嫌尽量待在住处并不外出。

    
“那我这个京都外来人是不是也要小心些？”李云沉吟道，他转头看向周若离严肃道：“老婆，我们还会一整天待在家里好了。”

    
你是想待在家里还是待在卧室里？周若离看着李云期待的眼神冷哼一声，她可不想连续两天躺在床上。

    
第一天是运动。

    
第二天就是无力休息。

    
要是被陈海等人看到她在家中这么一副有气无力的样子，那她还当什么皇帝，只能回家当个第一美女了。

    
周若离不理会李云期待的眼神继续道：“至于西域，他们与此事一看就毫无干系……”

    
“这话伤人心了。”李云吐槽道，这不就是纯粹看低西域的战斗力吗？

    
“我只是实话实话而已。”周若离淡淡道：“西域在边境大败一场，若是还有余力的话那算是神州千年来都看错西域了。”

    
一千年都看错那确实有些难度，就算一开始不是猪，千年装下来也变成猪了。李云心想。

    
“所以西域此时算是局外人，不过你西域真的添了一块能够供养那么多人的肥地？以原始核心的奇妙之能来看确实有可能，这样也好，省得西域总是对神州虎视眈眈。”周若离沉思道。

    
“你怎么不说是我做的。”李云挑眉不满道。

    
“因为你的贡献在我看来一直是第一位的，自然那就不用多说了。”周若离面无表情敷衍道。

    
“那就好。”李云笑道。

    
周若离看着李云的笑容不由微微撇头低声道：“我是说真的。”

    
“也没有说你是骗人的啊。”李云摸着周若离的头笑道。

    
周若离最不喜欢头发被李云摸乱了，一把将他的手拍开侧身整个人靠在李云身上，柔软带着优美曲线的身体贴在李云怀里。

    
“不许再摸我头发了。”周若离冷哼道。

    
李云看着怀里的周若离神情肃然，鼻尖满是周若离身上的香味，怀里是饱满有弹性的身体，这个样子如果不摸头的话那就只能换个地点摸了，而且还要把隔音的结界打开来。

    
不过周若离最近在家里傲娇的样子也变多了，看来多运动果然是好事……李云看着怀里周若离微红的脸色心想。

    
周若离顿了一下后又回到刚才的话题：“最后就是关于南疆的事情了，他们那边因为黎雪被你救了似乎想要感谢你，虽然你之前把南疆的联合军快杀穿了。”

    
“这话可不能乱说，我只是杀了几个领头的而已，其余那些还不甘心继续战斗的人都是由陈海围剿了。”李云这位单纯的武者被误解了嘴笨说不出话来，只能无奈一拍周若离丰满圆润的大腿。

    
周若离身子不由一缩，转头脸色通红瞪了李云一眼，但也没有说什么，反正在李云这里丢掉的尊严她最后都会夺回来，而且是千倍奉还！

    
“此间诸多事宜都要等到明天才能决定，无论是东海接下来的赔偿，还是大乾的愤怒要转向何处都需要等到明天。”周若离说道。

    
“那需要早点睡才能给明天留下好点的精神。”李云连忙道。

    
为什么前提是留下，难道早睡之后不是精神饱满吗？周若离心想。

    
她当然知道李云心里想的是什么主意了，正想拒绝忽然皱眉。

    
虽然明天是神州会见的最后一天确实需要好好养精神，但从另一方面想李云这两天是最近少有的在战斗中损失精力的时候，尤其是今天，他奔跑了一天肯定有所损耗。

    
今天就是我重夺女帝荣光的时候！周若离脸上露出明媚的笑意，因为在月光下甚至显得有些妩媚，美得不似凡人。

    
“也罢，那就听你一回。”周若离傲然扬起白皙的下巴道。

    
此战乃女帝尊严之战！

