
　　“说说你想去哪儿。”

　　布克准备了格子纹纺纱棉的毯子，让伊丽莎白有一块干净的座位，而他自己还是盘腿坐在新买的小皮箱上。现在他们还在战舰湾，能看到远处天空，黄铜羔羊天使像的倒塌。海滩上度假的人们在惊呼。他们在问：夜莺去哪儿了。

　　——答案是他回老巢养伤去了！

　　布克眯着眼睛看了看周围的人，随后又冲伊丽莎白点点头，“不着急，我们有的是时间在路上想。”

　　“布克先生，我想去巴黎。”

　　“巴黎，巴黎是个好地方，但不论如何，我想我们该回一趟纽约。我的钱大部分在那儿。没钱我们可去不了巴黎。”布克注意到伊丽莎白失落地垂下眼睑，立即改口，“嗯，不过直接去也没什么问题，没什么大不了，我在巴黎也有产业的。”

　　“太好了，我是说，布克先生，谢谢你。”

　　慈祥的布克·德威特指着天上的豪华飞艇，“你瞧，第一夫人号，就在那儿，看。”他说，“我觉得咱们可以坐飞艇过去，很简单，我们买票登船，然后挟持驾驶员，然后安静地等待，再然后，我们就到巴黎了！”

　　伊丽莎白眼睛放光，“太棒了！我们真的要这么做吗？会不会很危险？”

　　“危险嘛，肯定是有的。如果我们不这么做，就只能想办法从外贸口逃出去了。那也是一种办法，但拖延得越久，我们就越不安全。”布克犹豫了一下，“小姑娘，说实在的，我担心那个怪物还在追逐我们。他只是受伤了，而且派他来的人绝不可能放过我们。到时候我该怎么保护你呢？”

　　“所以我们要快一些，我们走吧，这就走吧布克先生，越快越好。”

　　“稍安勿躁小姑娘，听我说完。之前在塔里，我注意到你有某种特别的能力，我绝对看到巴黎了，你怎么做到的？能不能再试一次，把我们都带去巴黎呢？”

　　伊丽莎白“啊！”得惊叫了一声，她为难地皱起眉，“布克先生，我说不好，裂隙并不是随时都能打开的，不，我可以随时开启一个裂隙，但并不是每一个裂隙都能通往巴黎。至少在这里不行。”

　　“没事，这只是备选方案，我们还是先去第一夫人号上，走吧，穿过集市，我们就会到售票厅的。”

　　他们收拾好行李物品，布克没有再穿那一身狗皮。

　　一路上伊丽莎白兴奋极了，总是跑在前面，布克快步跟着，虽然总把这个女孩的安危牵挂着，可他脸上不自觉满是笑容。集市上人来人往，摊位拥挤，就像一片矮林子，虽然不至于在这样小的地方走失，可一转眼，就会把人跟丢。布克并不十分心急，他还有闲暇左右看看贩卖的商品，反倒是伊丽莎白总是会侧转身子来呼唤他，“布克先生，快些呀！快些！”

　　“好的，这就来。”布克想给伊丽莎白买一条手链，小摊上的链子很便宜，只是简单的手工艺品而已，他相中一条小贝壳手串，很有海滩度假的气质，哥伦比亚的假海里也有一些贝类，也有一些鱼类，但总归缺乏生气。这座城看着漂亮，其实和这贝壳一样又小又瘪又空旷。

　　于是他把贝壳手串买了下来，打湿的美元依旧是美元，摊主的找零的确是干燥的。

　　布克再次找到伊丽莎白的时候，她被那对神秘的男女吸引，女人叫罗莎莉·卢特斯，布克知道她是哥伦比亚的首席科学家，在抽奖公园还有她的雕像，但这个女人身上的迷雾从没有被揭开，同样，和她一块儿的男人也神秘地不像话。

　　神秘。

　　神秘的男女拿来两枚徽章供伊丽莎白挑选。

　　布克怀着戒备的心情上前，伊丽莎白却惊喜着犹豫不决，“德威特先生！快来帮我看看，哪个好看？是这个鸟，还是这个笼子？”

　　一枚徽章是鸟形图案，一枚徽章是铁笼图案。布克不是第一次见到这两个图形，之前用来开启保险门的那枚钥匙，把柄上就印着它们。

　　如果笼子代表束缚，代表伊丽莎白前二十年的生命，预示着将来无法逃脱的宿命。那么飞鸟就寓意着自由，代表伊丽莎白的余生，预示她将会达成梦想。

　　布克会毫不犹豫地让伊丽莎白选择飞鸟徽章。

　　他正是这么做的，伊丽莎白把徽章佩在她的丝质项圈上。姑娘的审美就是这样，一条锢着脖子的丝带，还有紧绷的束腰，让她们看起来高挑又纤细，脖颈如天鹅一样。布克却不喜欢她穿成这样，精致打扮的飞鸟只可能出现在笼子里。伊丽莎白应该更放松一些，性情更自在一些，穿得像一个男人都可以，但不要再扮成这种贵族小姐的样子。

　　布克是这样想的，他也就这样建议：“伊丽莎白，咱们去换一身衣服吧。打扮打扮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时那对男女转身离去，布克想去追，可再一次失败，他们之间仿佛有一层无形的厚障壁，使得布克不论如何都无法接近。

　　伊丽莎白对布克的提议略有兴趣，她明白他的想法，逃跑的路上可是越谨慎越好的。

　　于是他们去换了一身水手服，伊丽莎白把头发包起来塞进水手帽里，娇丽的眉眼与粉稚的双耳就变得引人注目。布克这样的成熟男人换上这一套，一看就是可靠的水兵，不会让人怀疑。但伊丽莎白就太明显了，虽然她的身材和瘦弱的男士相差不大，可相貌是个十足的女孩。

　　成衣店的老板笑着说，小姑娘你会在哥伦比亚引起新潮流的。布克摇摇头，“给她换一身男士西服，驼色的就好。”他挑了顶黑色圆礼帽给伊丽莎白戴上，再给她买一双手套，好遮住残缺的手指。

　　二人走出成衣店，布克上下打量伊丽莎白，现在她看起来就像一位年轻俊秀的绅士，胸口佩着飞鸟徽章，左手手腕的贝壳串藏在长长的袖筒里，“嗯，很好看，现在记住，你是个男孩，跟在我身边，不要乱跑。”

　　“听您的吧，尊敬的水手长！”伊丽莎白敬礼的时候还把帽子打飞了，帽子随风在午后阳光明媚的街道上打旋，她发出细碎的笑声，弯下腰跌跌撞撞去拾礼帽。

　　布克把皮箱交给伊丽莎白，而自己又买了一个质量上乘的帆布背包，把重要物品装在包里。皮箱里塞了二人的换洗衣物和生活用品，到此为止，这趟旅程的一切前期准备都完成了。

　　伊丽莎白扮演一位悠闲的富商，而布克是她忠实的跑腿。二人演技上乘，伊丽莎白对这种欺骗行为感到欣喜，因此脸膛一直是红彤彤的。

　　哥伦比亚已经开始戒严，广播提示让人们小心伪牧羊人，巡逻的警卫也格外敏感。羔羊雕像的倒塌无疑让这座城市的统治者感到了危机。布克知道自己的处境在不断变遭，先前他购买了绷带把右手缠起来，装作是受伤的样子，其实只是为了遮住手背的疤痕。

　　可能他们的伪装很成功，一路买票登船都没有引起警觉。于是他们就按计划去劫机，布克打晕警卫，缴获了枪械，然后用枪顶着驾驶员，让他更改航行坐标。这些行为引发了乘客们的惊慌，伊丽莎白连忙用广播安抚，她不擅长演讲，磕磕绊绊地说：“我们要去的是巴黎，没有人会受伤的，毕竟我们要去的是巴黎！大家不要慌张，在座位上等待……”

　　她越是安抚，乘客们越是激动，布克打昏了拒不合作的驾驶员，然后对着麦克风恐吓：“听好了，我只说一遍，如果十秒内你们不能闭嘴下来，我就把飞艇撞到哥伦比亚的主城区上。”

　　人群安静了。

　　布克得意地冲伊丽莎白笑了笑。

　　二十分钟后，远方的哥伦比亚传来夜莺的啼鸣，他的伤势还没好，但仍旧飞快赶了过来。

　　出逃的第一夫人号被怪物撕碎。

　　乘客们在坠落，耳畔狂风呼啸，布克试图接住伊丽莎白的手，却只能眼睁睁看着她被夜莺抓走。他向着芬克顿坠落，用最后的力气呼告：“等着我！一定等着我！”

　　布克·德威特坠落了，他落在一个飞艇的气囊上，总算没有粉身碎骨，他抓紧气囊上的缆绳，眺望远处，扇动黑翅的怪物带着那个海洋般的女孩消失在云中。他想做些什么，最后只是低声重复了一遍：等着我……

　　不要绝望……

　　一定要等着我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇五十四章 一定等着我免费阅读。https://xs.23sk.com 