    无数类似于藤蔓的纤维编制在一起，化作一只巨大的手，然后抓向了前方拦路的凶兽。

    “窃法巧手！”

    大手一抓，直接抓在了凶兽脆弱的腹部。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    凶兽被抓在空中，发出惨叫，叫声凄惨。它努力地想要挣扎脱身。然而让凶兽绝望的是，被这只藤蔓巨手抓住，它的力量在不断流失，巨手的束缚越来越紧，让它的反抗愈发无力。

    最终，凶兽就这般被吸干了力量和体力，在痛苦和屈辱中失去了战斗能力。

    凶兽虽然没死，却已经没有了继续战斗下去的能力和欲望，身体被砸在了地上，不时地抽搐两下，无法起身。

    三品境的凶兽就这么倒下了，躺在地上，默默流泪。

    百里缘打了个嗝，脸色红润，身上的战衣逐渐恢复原状，化作一件好似藤蔓编制的战衣。

    在吸收了噬灵邪藤的基因后，百里缘获得了新的基因注射器——邪藤注射器。

    如百里缘预料的那般，邪藤注射器是强化类注射器，而非功能类注射器，让百里缘真真实实地感受到了自身受到了战衣的强化。

    但可惜的是，邪藤注射器给百里缘带来的强化有限，并未让百里缘的实力突破七彩级。

    邪藤注射器带来的能力被百里缘命名为窃法巧手。能够吸收目标的能量和体力，然后可以将这些吸收来的能量和体力转化为战衣的力量，强化战衣的战斗力，属于吸收强化类的能力。

    并非是吸收恢复。

    此时百里缘脸色发红，便是因为受到了强化，感觉到了力量，还没有将力量使用出去。这份力量属于战衣临时获得，无法被百里缘吸收，长时间不用，力量会逐渐消散。

    除此之外，邪藤注射器还能让战衣具有木属性力量，以及强大的束缚能力，还能让战衣的纤维变得更具韧性。

    也就是说，一旦目标被战衣束缚住，便难以挣脱，其体力和能量将会被战衣吸收，然后这些被吸收的体力和能量能够转化为强化的力量，让战衣具有更强的束缚能力。

    百里缘将战衣化作巨手只是一种使用方式罢了。

    邪藤注射器的力量或许没有强大的爆发能力，但却是愈战愈强的力量。

    而且强化类基因注射器也能和功能类基因注射器叠加使用，可以弥补能力上的缺陷。

    解决了一只三品境实力的凶兽，百里缘抬头，又有一只三品境级凶兽寻着战斗的声音袭来。这只凶兽一来，就看到了倒在百里缘脚下流泪的另一只凶兽。

    虽然凶兽没有特别高的智慧，但是凶兽不是智障，这只凶兽察觉到了危险，转身就要跑。

    只是它在与百里缘对视的那一瞬间，它再想跑就晚了。

    大量化作藤蔓的纤维从后方袭来，缠绕住这只凶兽，凶兽挣扎，纤维紧束，将其拉上了空中。

    远方的百里缘不慌不忙地将鬼鱼注射器插进战衣。

    基因刻录-快速拔枪！

    噗噗——

    两发大威力的水弹连射，直接打碎了半空中被束缚的凶兽的腰间盘，使其再无战斗下去的能力。

    其他基因注射器的力量也能得到强化能力的加持，因此才让这两发水弹有如此威力。

    不过这两发水弹也发泄掉了战衣憋着的强化力量，让百里缘的脸色恢复正常，身体一阵舒泰，无喜无悲。

    将失去战斗能力的凶兽扔在地上，百里缘潇洒转身，将手臂上化作枪炮的战衣举起，微微一笑。

    精准而优雅。

    两只三品境凶兽，一被生擒，一重伤濒死。

    战斗过程格外轻松。

    当百里缘看向道修所在方向的时候，道修正在和一只四品境的小凶兽战斗，那只四品境的小凶兽和被百里缘生擒的大凶兽是一个品种，因为它们正是母女。

    随着百里缘和道修深入混乱地区，让道修意外的是，或许是因为兽潮的影响，此时混乱地区越向深处，凶兽和妖兽的密度就越小。

    但问题是，剩下的没有参与兽潮的凶兽和妖兽，大多都是上三品境界的。

    而且这里妖兽的数量就开始急剧减少了，活动的大多是更加残暴的凶兽，且这些凶兽几乎没有群居行动的，都是个体十分强大的那种。

    道修确实增长了很多见识，就是他想要历练动手的时候，必须要有百里缘给他清场。

    因为道修只能对小凶兽下手，需要百里缘拦着人家的爸妈。

    在不远处，道修的在一番战斗后，终于擒住了重伤的小凶兽。

    这下母女齐全了。

    其实之前道修注意到了百里缘的战斗，他犹豫了一下，问向百里缘，“师弟，你的战衣为何如此浮夸？”

    “我也不清楚，我只是一个孩子。”

    “原来如此。”道修好像懂了。

    大能转世嘛，能理解。

    然后道修开始收拾起了被生擒的一大一小两只凶兽。

    之所以要抓这两只凶兽，是因为这两只凶兽的血脉不错，是凶兽和妖兽混血。道修打算将这两只凶兽带回去，看看能否培养一下，为它们开智，将它们驯化成灵兽。

    只是培育就需要道修自己来了，而且还要偷偷的进行。

    因为按照常理来说，万佛宗不收女弟子，甚至连雌性生物都不收。

    不要说激进，谁让这个世界是存在让动物化人的手段的，有些修士不仅白天骑坐骑，偶尔晚上也骑。

    得防。

    当然，如果隐藏的好，只要不犯戒，偷偷的培养也是可以的，毕竟谁也不能保证资质好的坐骑和灵兽就一定是公的。

    但至少明面上不能违规。

    比如地耳灵象，就是公的。

    皮卡丘能跟着百里缘进万佛宗，也因为皮卡丘是公的。

    百里缘并不清楚道修为什么开始物色新的灵兽，猜测或许是因为地耳灵象不是战斗类灵兽，对道修的帮助有限。

    众所周知，宠物是与装备和坐骑并列的重要实力组成部分。

    给两只凶兽喂上药，然后关进灵兽袋。

    至于那只送上门来的凶兽，归百里缘了，被百里缘送到了家园空间，作为精灵们的晚餐。惧之分身出来干架的胆子没有，但料理凶兽的胆子很大，而且手艺很好。

    凶兽肉经过处理后，食用可以强化身体素质。

    百里缘暂时不打算再制造其他基因注射器了，除非是遇到非常特殊的能力。

    接下来百里缘打算寻找一只顶尖的七彩级，或是至尊级的凶兽或妖兽，将其做成基因注射器，也就是介于二品境巅峰和一品境之间实力的凶兽或妖兽。

    这样的凶兽或妖兽在这里并不算特别罕见，在前往秘境的路上，仔细寻找一下的话，也是能找到的。

    然而事情并不会这么简单。

    阻碍前行的困难，并非是各种凶兽和妖兽，而是这混乱地区内圈危险的环境。

    在这里很多植物甚至是岩石、泥土都是具有危险的，还有很多凶险的自然环境。

    至于飞过去就不要多想了。

    平时在天上飞都有危险呢，更不要说是这个时候了。

    没有冲出去的凶兽和妖兽并不是脾气好，而是还没出现吸引它们的东西，它们的脾气同样暴躁。

    内圈的凶兽和妖兽更有领地意识，当它们看到有目标飞过它们的地盘，很容易会追上去厮杀，甚至天空中的目标有被群攻的可能。

    此时就算是本地的飞行类凶兽和妖兽，也几乎不会离开自己的地盘。

    在地上跑的凶兽和妖兽，一激动，也不是飞不起来。

