    

    元符十五年，春来极晚，夏来极早。

    在元宵佳节过后，东海城又陆陆续续下了好几场雪，这让很多人没来由的感到一阵厌烦，尤其是对于那些贫苦人家而言，这个冬天是如此的难捱。

    相对于往年，这一年的冬天，冻死了不少人，不过，对于现如今的海洲而言，这还算是好的，并没有引起太大的灾难。

    正月过完，既是二月。

    许一凡在离开家一次之后，就再次沉寂起来，这个在元符十四年，声名鹊起的年轻人，逐渐淡出了人们的视野，除了东海城的那栋七层的百货楼还开着之外，很少能够在东海城看到许一凡的身影，人们偶尔还是会在茶余饭后谈起这个年轻人，但是，说起商业之道，他们都无比的佩服这个年轻人，但是，说到其他事情上，他们大多数都是摇头叹息，讳莫如深，不愿多说。

    就这样，许一凡就此淡出了人们的视野，没人知道这个年轻人在做什么。

    二月二，龙抬头，在现在人们都会选择在这一天理发，但是，在这个时代，讲究身体发肤受之父母，不可轻易去动，动人的头发，无疑是一种极大的羞辱，所以二月二这天和往常并没有什么不同的地方。

    许府！

    今日，许府来了一个客人，这个客人来到许府，并不是找主人家许一凡的，而是找唐青竹的。

    没错，这个客人就是从南夷唐山而来的唐寅。

    唐寅孤身一人而来，他来的目的也无比的清晰，就是带小师妹唐青竹回唐门的，对于这件事，许一凡自然不好插手什么，一来，这是人们的家务事，二来，许一凡和唐青竹的关系，只是朋友而已，因此，对于唐寅的到来，许一凡只是出来见了对方一面，没有多问什么。

    对于南夷唐门，许一凡其实是很好奇的，但是，也仅限于好奇而已，对于唐门的那些手段，其实，在跟唐青竹相处的时候，许一凡多多少少都了解一些，也学会了一些。

    唐门以暗器和用毒而闻名天下，可以说，他们是天生的刺客，不过，跟断龙阁的人比起来，至少在行刺这方面，唐门还是略逊一筹的。

    许一凡在跟濮石第一次交手之后，就感受到了巨大的威胁感，于是，在那段养伤的时间里，许一凡跟唐青竹问了很多暗器的使用方式，而唐青竹也是把一些能够教授许一凡的都教授给他了，也算是一种投桃报李的行为吧。

    唐门虽然擅长使用暗器，但是，他们用暗器的时候，大多数也是正大光明的，而不是偷偷摸摸的背后放冷枪，但是，这些东西到了许一凡手上就不一样了，他可不管正大光明与否，总之是怎么出其不意，攻其无备，怎么阴险刁钻他就怎么来，每每唐青竹看到许一凡在摆弄他那些自己捣鼓出来的暗器之后，唐青竹就满脸黑线，她都后悔教授许一凡这些东西了。

    唐青竹怎么想，许一凡并没有在意，他反正是自得其乐，对于他而言，只要是能保命的东西，怎么用无所谓，只要能保住他那条小命，别说是偷袭了，就是背后下药，他都做的出来。

    在除夕之夜过后，许一凡待在家里的那段时间，他就捣鼓出来了不少暗器。

    暗器这东西，种类繁多，大致可分为四大类，分别是手掷、索击、机射、药喷，而一大类又包括若干种，比如手掷暗器，就有标枪、金钱镖、飞镖、掷箭、飞叉、飞铙、飞刺、飞剑、飞刀、飞蝗石、铁橄榄、如意珠、乾坤圈、铁鸳鸯、铁蟾蜍、梅花针、铁蒺藜、镖刀等等。

    不但手掷暗器的种类繁多，索击、机射和药喷的种类也很多，但是，不管是哪一类，它们都有一个特点，体积小，重量轻，便于携带，大多有尖有刃，可以掷出十几米乃至几十米之远，而且速度快，隐蔽性强，等于常规兵刃的大幅度延伸，具有较大的威力。

    不过，面对与正面作战，暗器终究是小道，虽然谈不上旁门左道，但是也差不多，而这些东西到了许一凡手上，就真的沦为了旁门左道。

    之前，许一凡弄出来的袖箭，其实也是暗器的一种，当然了，许一凡身上藏着的暗器数不胜数，比如许一凡扎在头发里的银针，戴在手指上戒指，还有他手腕上的手串，都是暗器，甚至他穿的鞋子，都藏着暗器，可以说，许一凡为了保命，正是无所不用其极。

    当然了，不单单是许一凡学习了这些暗器，他隔三差五的还叫言午堂暗箭营的弟子，过来找唐青竹学习，每次来的人不多，也就几个人而已，有男有女，年龄有大有小，他们学习这些，完全是纯粹为了杀人而学习的。

    起初，唐青竹是不愿意教授的，但是，在许一凡的一番软磨硬泡之下，再加上花言巧语的哄骗下，唐青竹最终还是答应下来了。

    对于许一凡这么做，很多人都是觉得许一凡在瞎胡闹，尤其是对于剑阁的人，还有霸刀山庄这些人而言，打架就打架，讲究的就是一个堂堂正正，搞这些有的没的，简直就是胡闹，上不了台面，但是，既然许一凡要这么做，他们也不会说什么。

    只是，很多人都不知道的是，除了唐青竹在许一凡的诱骗下，开始教授暗箭营学生们如何使用暗器，还有一个人也在教授他们，而这个人正是赤莲。

    唐青竹教授他们使用暗器，而赤莲教授他们如何识毒、用毒、解毒，有了这两个人的教授，暗箭营的学生到底会成为什么样子，可想而知。

    另外，在那次拜访了大儒荀德华之后，暗箭营的学生，除了跟随唐青竹和赤莲他们学习这些乱七八糟的东西之外，还会去荀德华家里学习各种知识，当然了，暗箭营的学生最多算是旁听，而真正去听课的，还是天机营的学生，对于这件事，荀德华并没有拒绝。

    其实，自从许一凡从监牢出来之后，他做的很多事情，吴钩等人都看在眼里，有些事情，他们看明白了，但是，还有很多事情他们看不明白，不过，他们不明白归不明白，却也没有多问什么，这一点儿让许一凡很喜欢。

    唐寅的到来，有些出乎许一凡的预料，但是，仔细想想，也不觉得奇怪了，既然方士都出世了，那作为南夷三大顶级门派的唐门，不可能没有丝毫的反应。

    -------------------------------------

    后院院中，唐青竹和唐寅相对而坐，他们从见面到现在，一直都没有说话，

    唐寅出现之后，唐青竹就知道唐寅这次来的目的是什么，说实话，她不想回去，相对于唐门的枯燥，她更喜欢东海城的喧嚣。

    “二师兄，我不想回去。”唐青竹率先开口道。

    “这是师父的命令。”唐寅说道。

    唐青竹撇撇嘴，说道：“我都已经长大了，师父不该管着我了。”

    唐寅闻言，顿感无奈。

    来之前，他就猜到了，自己这一次来带小师妹回去，肯定不会一帆风顺的，毕竟，小师妹出来这么久了，除了之前去嘉州城的时候，曾经送信回去过，之后就是在大师兄遇害之后，她联系了唐门弟子之外，在此之后，她就没有再跟唐门联系了，这一待就是一年，唐寅对自己这个小师妹很了解，也正是因为了解，他才觉得棘手。

    “小师妹，现在天下不太平，你留在这里很危险。”虽然知道很棘手，但是，唐寅还是在苦口婆心的劝导着。

    “我不回去！”

    “小师妹，上次大师兄殒命的事情，让师父很生气，这一次，我下山的时候，师父更加的生气了。”

    “我不回去。”

    “小师妹，我知道你喜欢这里，可是，唐门也不比这里差多少啊，跟我回去吧。”

    “我...不...回...去！”

    “......”

    唐寅彻底的无语了，小师妹那倔脾气又上来了，跟师父一个样子，这也难怪，谁让他们是父女呢？

    在唐门，唐友山的脾气是出了名的倔，而唐青竹也继承了唐友山这个脾气秉性，当年，在唐门的时候，几个师兄弟，对于这个小师妹，都很疼爱，但是，也很无奈，她就是顺毛驴，一旦她犯起脾气来，真的让人感到很头疼。

    虽然，唐友山在唐寅下山的时候，曾经说过，如果唐青竹不肯回来，就把她打废了带回来，话虽然这么说，可是，唐寅知道，不到万不得已的情况下，他是不能这么做，也不想这么做。

    “小师妹.......”唐寅看着唐青竹。

    唐青竹不在说话，而是把头扭到了一边，不想理会师兄，气氛一时间僵持下来了。

    坐在不远处门槛上的许一凡，饶有兴趣的看着的院中的这对师兄妹，说实话，他有点羡慕他们，当然，也只是有点羡慕而已。

    对于许一凡而言，唐青竹现在掌控着他半数的工坊，如果唐青竹就这么走了，对许一凡的影响其实是很大的，不过，许一凡也知道，唐青竹不属于这里，如果她像秋歌他们一样，只是一个普通人，那留下她肯定是没问题，可是她不是。

    现在，海洲已经出现了问题，唐青竹留在这里，是不合适的，一旦朝廷那边获知了这个消息，出兵攻打这边，那唐青竹作为唐门中人，处境是相当危险的，她留下来就意味着危险，许一凡把唐青竹当成朋友，不想她冒险。

    就在唐青竹和唐寅僵持不下的时候，许一凡站起身，拍拍屁-股，走了过去。

    对于许一凡的到来，唐寅的脸色并不算好。

    一来，唐门曾经的叛徒唐良是不良人，而许一凡跟不良人有很深的瓜葛，他能给许一凡好脸色才怪。

    二来，在来到许府之前，唐寅就曾经在东海城打探过关于小师妹的情况，当他知道许一凡居然把唐青竹当成下人一般使唤，这让他心里非常的不舒服，要知道，唐青竹可是唐门宗主的女儿，是唐门的大小姐，唐门上下哪个不都宠着这个少女，可是，到了许一凡这里，却沦为了苦力，他心里舒服才有鬼呢。

    三来，在唐寅看来，小师妹不肯回唐门，肯定跟这小子有关。

    于是，在许一凡走过来的时候，唐寅就站起身来，看着许一凡，语气生硬的说道：“你来做什么？”

    许一凡看了一眼脸色难看的唐寅，又看了看他手里紧握的长剑，看其架势，大有一言不合就拔剑的意思，许一凡就停下了脚步，按照江湖人的礼仪，抱拳道：“唐寅师兄远道而来，舟车劳顿，想必累了吧，不如先在寒舍暂住下来，至于让青竹回去的事情，晚点儿再说。”

    “青竹？”

    听到许一凡这个称呼，唐寅眯起眼睛，眼中闪过一道寒光。

    许一凡却仿佛没有看到一般，继续说道：“就算唐师兄真的想带青竹回去，也要给她准备的时间，毕竟，唐姑娘在东海城居住了快一年了，很多东西都需要收拾的，唐师兄何必急于一时呢？”

    听到许一凡这么说，唐寅看了看许一凡，又转过头看了看唐青竹，他心中暗暗叹了口气。

    就在唐寅犹豫不决的时候，许一凡却又说道：“唐师兄，关于让唐姑娘回唐门的事情，交给我，唐师兄先去休息如何？”

    “当真？”唐寅终于开口了。

    许一凡笑着点点头。

    “好!”

    唐寅说完，转过头，看向唐青竹，轻声说道：“小师妹，你好好想想，三天后，我们就回去。”

    唐青竹依旧坐在那里，根本不去看唐寅，这让唐寅十分的无奈。

    可能是许一凡说帮忙劝唐青竹回去的说辞，让唐寅稍稍的看许一凡顺眼几分了，临走时，冲着许一凡抱拳，说道：“有劳了。”

    “唐师兄请！”

    唐寅离开了这里，而许一凡则坐在了唐寅刚才的位置，看着唐青竹，半天也不说话。

    “看我作甚？”唐青竹被许一凡看的有些不自在起来，就开口问道。

    “听你师兄的话，回去吧。”许一凡轻声说道。

    “你是在赶我走吗？”唐青竹猛地转过头，看着许一凡。

    许一凡苦笑着摇摇头，说道：“我不是那个意思。”

    “那你什么意思？”

    “你知道我什么意思的。”

    “你不说我怎么知道你什么意思？”

    “我的意思是......”

    “我不想听。”

    “.......”

    许一凡沉默下来，就那么看着唐青竹。

    良久之后，许一凡重新开口说道：“眼下的局势，你也知道，西征兵败，海洲沦陷，方士出世了，接下来天下的局势会发展到什么程度，我也不知道，你留在这里，很危险的。”

    “那你呢？”唐青竹反问道。

    “我？呵呵......”

    许一凡笑了笑，耸耸肩，说道：“我是叛将之子，我身边有很多人保护我，我担心什么，再说了，我还有很多学生呢，反而是你，你作为唐门的大小姐，留在大炎王朝，本身就意味着风险，你毕竟是南夷人。”

    “你嫌弃我？”

    许一凡摇摇头，说道：“若我嫌弃你，当初就不会救你，也不会把工坊交给你打理。”

    “那你为何要我回去？”

    “你真的不明白吗？”许一凡看着唐青竹反问道。

    “明白什么？”

    看着明知故问的唐青竹，许一凡笑了笑，不在去看唐青竹，而是看着天空，缓缓地说道：“乱世已起，很多人都会身不由己，而很多人都会在这乱世当中死去，你我只是这芸芸众生当中的一员，你留在这里，什么都做不了，你跟我不同，你身后有唐门，不管局势怎么变，你都有一个依靠，更何况，唐门也需要你。”

    唐青竹看着许一凡，久久无言，最终，她声音沙哑的问道：“那我走了，工坊怎么办？”

    许一凡低下头，看着唐青竹，笑着摇摇头，说道：“工坊已经走上轨道了，他们都知道该怎么做，不需要你继续操持了。”

    “你这算不算是过河拆桥？”

    “嗯，算是吧。”

    看着点头承认的许一凡，唐青竹瞬间红了眼睛，然后，她豁然起身，居高临下的看着许一凡，喊道：“许一凡，我没想到你是这样的人，我看错你了。”

    说完这句话，唐青竹不在去看许一凡，转身快步跑开，而许一凡看着她远去的背影，笑了笑，没有说什么。

    许一凡没有追过去的打算，因为他知道，唐青竹不是小孩子，一个能够下山历练的女侠，怎么可能是那种天真烂漫的小姑娘呢，很多事情，她心里都清楚。

    前段时间，许一凡让她教授暗箭营学生的时候，她没有拒绝，不但认真的教授了他们很多技巧，还给他们讲解了很多江湖上常见和不常见的暗器，以及该怎么防备和应对这些暗器的方式，那个时候，她可能就知道，她即将要离开了。

    许一凡坐在院子里，抬起头，看着晴空万里的天空，微微眯起眼睛，愣愣出神！        

