    迪克笑了笑，摇摇头说道：“当然不是了！”

    “那你来，是有什么消息告诉我？”凌风赶紧问道。

    “也不是！”

    迪克一笑，接着说道：“其实我是来求凌先生的！”

    “哦？”

    凌风很是意外，马上问道：“别那么客气，你需要什么，直接跟我说就是了！”

    “好，那我就不客气了！”

    迪克笑了笑，接着说道：“我需要凌先生帮忙炼制一批药丸，一千万粒！”

    “啊？这么多？”

    凌风一下子瞪圆了眼睛，用自己的丹炉炼制，一次最多也就一千粒，那得炼一万次才够！

    迪克点点头：“所以，我找不到别人，只能靠凌先生帮忙了！”

    “你要什么丹药，怎么需要这么多？”凌风问道。

    “这是药方，所需的药材并不复杂，但必须要经过凌先生的炼制才行，不然没有那么强的药性。”

    迪克一边说着，一边递过了一张纸。

    凌风接在手里看了看，发现药方自己知道，那是自己当初炼制的强身丹的配方。

    “你要用这个，给某个族群强化体质？”凌风问道。

    “是的，不过凌先生别担心，这对你没什么威胁！”迪克说道。

    “我不会怀疑你的！”

    凌风笑了笑，接着说道：“只不过一下子要这么多，用我的炉鼎炼制根本不可能，所以必须想个捷径才可以！”

    “我明白，相信凌先生你一定有办法的！”迪克说道。

    “容我想想。”

    凌风一笑，接着思索起来。

    他脑中第一个想到的，就是找一家中药厂，用机械化生产的方式来满足迪克的订单。

    但是显然，一般的小型中药厂都不行，必须得是大型的！

    毕竟一千万的数量，可不是一般企业能满足的。

    同时，凌风想到要是能开始生产丹药，这条路可以走的话，那以后还可以继续生产其他的丹药，也是个赚钱的路子！

    于是想了想之后，他抬头对迪克说道：“这事我回头研究一下，应该能解决问题！”

    “那就好！”

    迪克点点头，接着说道：“那我就不打扰了，等到凌先生可以供货的时候，再给我打电话好了！”

    “迪克先生这就要走吗？今天凌云岛很热闹，不如留下来喝一杯！”凌风说道。

    “不了，我这个人其实不太爱热闹，要不是知道你今天一定会在，我其实是打算选其他的日子再来的。”

    迪克说了一句，起身告辞了。

    凌风送他下楼，之后也没多送，就看着他去了码头那边。

    这时候莫娇兰走过来问道：“聊什么了？”

    “他给了我一个订单，需要生产大量的丹药，我想，明天咱们得研究一下去哪里收购一家中药厂的事情了！”凌风说道。

    莫娇兰听了一笑，马上问道：“怎么？你又要回归自己本来的业务了？”

    “是啊，很长时间没炼制丹药，手艺都生疏了！”

    凌风笑了笑，伸手搂住她的肩膀：“我本来就是个医生，没什么事的话，还是治病救人吧！”

    “没忘了自己的初心就好！”莫娇兰笑道。

    两人低声聊着天，这时候张鹤从人群中走出来，笑呵呵的问道：“你们不用这么秀恩爱吧，当着这么多人！”

    “有阵子没见你了啊！”

    凌风一笑，松开手看看张鹤：“最近好像变白了！”

    “是啊，整天不见天日，你也会白的！”

    张鹤说了一句，直接岔开话题：“凌风，你最近可是风头太盛了，我听说袋鼠国的堪培城现在还在下雨呢？”

    “应该是！”

    凌风嘿嘿一笑：“反正不给我补偿，我是不会饶过他们的！”

    “倒是你的风格！”

    张鹤点点头，接着说道：“他们也撑不了多久了，堪培城内涝严重，很多地下车库都灌满了，再这样下去，迟早会出事的！”

    “那就不关我事了！”

    凌风一笑，随后问道：“嫂子跟孩子呢？”

    “九重天呢，等下再来，这边人太多了！”张鹤说道。

    聊了几句有的没的，凌风转回原来的话题：“你说这这自暗无天日，是在干嘛啊？”

    “这个，老韩就在那边，你去问他吧！”张鹤笑道。

    凌风无语，瞪了他一眼：“你觉得我有那么傻？他愿意说还好，不想说的话，肯定要瞪我！”

    “你还怕瞪啊？”

    张鹤笑了笑，接着说道：“既然是这样的话，那就别打听了，反正跟你也没关系！”

    “你确定？”

    凌风看看他：“现在世界上的大事，跟我没关系的可是不多！”

    “得了吧，世上万事万物，跟你没关系的多了去了！”

    张鹤哈哈一笑，拍着他的肩膀说道：“你也太高看自己了点！”

    “行行行，算你有理！”

    凌风懒得跟他计较，翻了个白眼说道：“难得看到你，今晚一定多喝点！”

    “行啊，不醉的是乌龟！”

    两人相视一笑，一起去了露天的宴会场。

    到了晚上八点，凌云岛周围的工作人员，点燃了大量的焰火，盛大的焰火晚会开始了！

    古力可是花了大价钱，在世界各地买的特种烟花，一团团巨大的火焰在高空爆发，随后闪烁着绚烂的颜色，让凌云岛上无论男女，全都发出了欢呼之声。

    这一夜折腾到了很久，知道凌晨一点多了，现场才渐渐安静下来，人们或者传送离开，或者回了客房去休息。

    凌风还在跟张鹤喝着酒，两人的舌头都有点大了，各自也听不清对方说的是什么。

    最后是白浅跟莫娇兰看不下去，两人一人一个，硬拉着把他们给带走的。

    等到一觉醒来，凌风发现外面已经天光大亮了。

    莫娇兰从外面进了房中，看看他问道：“睡醒了？”

    “嗯，几点了啊？”

    凌风挠挠头，从床上坐了起来。

    “上午十点，你睡了八个多小时！”莫娇兰说道。

    “喝酒可真是误事啊！”

    凌风挠挠头，下了床说道：“得赶紧去研究药厂的事情了！”

    “我已经安排完了，看中了一家濒临破产的企业，派人过去谈收购事项了！”莫娇兰说道。

    凌风一笑，伸手搂住她的腰，把头埋在莫娇兰的胸口：“你可真好，要是没有你，我该怎么办啊！”

