    他柔声说：“很快就不疼了，别怕。”

    挨了这么多打，红豆始终隐忍，却在听见思华年这句话的时候，红了眼圈。

    自从和离后，她带着采采搬出来，头两年住在弟弟那里，弟弟成亲后，她就置办了一间自己的小宅子。

    一个女人带着孩子，虽说有宫里的娘娘照拂，生活和物质方面并不缺乏，可终究也会有孤独的时候。

    刚才被婆子按着打的时候，那一瞬间她的心忽然变得很软弱。

    有那么一瞬，她甚至在想，如果这个时候靳岚来救她，她也许……会答应与他重新在一起。

    人的心，真软弱啊。

    红豆垂下眼帘，慢慢吸了口气，把眼眶的酸意逼了回去。

    思华年半蹲在地上，仔细把她的手处理好。

    下一刻，红豆忽觉脸颊有一丝温软凉意。

    她怔了怔，抬眸，发现思华年正握着一只翠色小瓷瓶，用指尖沾了点透明的药膏，仔细的，轻柔的，涂抹在自己的脸颊上。

    火辣辣的肿痛，涂了清清凉凉的药膏，似乎好了许多。

    “我自己来吧……”红豆有些不自在。

    “别动。”思华年温柔低声说，“不好好上药的话，会留疤的。”

    这么美的脸。

    若是留疤，多么遗憾。

    红豆沉默下来，安静坐着。

    她不是怕留疤，而是想到了以前在宫里的时候，她也毁过容，把自己的脸当作是祸害。一度自暴自弃。

    但皇后娘娘是那么的珍视她，保护她。

    她说自己的美貌是上天的恩赐，要喜欢，接受，并好好的珍惜。

    那时候，皇后娘娘也是用这么温柔的语气，这样温柔的眼神看着自己呢。

    被人珍视的感觉，真的很温暖。

    不知什么时候，一滴泪滑落下来。

    思华年瞧见了，没敢看她，低头认真涂抹药膏。

    “好了哦。”思华年收回手，“这伤药是从欧阳御医那里拿来的，对外伤极好。送给你了，每天记得涂抹。很快就会好的，不必担心。”

    红豆接住瓷瓶，低声说：“谢谢。”

    思华年笑道：“应当的。以后你有什么事，都可以来找我，我会帮你的。”

    红豆抬头看他：“大人的伤如何了？还头晕吗？”

    思华年摇头：“已经全好了，没什么大碍。”

    “那就好。”红豆攥着瓶子，忽然想起一件事，“大人不是想要一架翠竹屏风吗，我已经准备好了。大人随我来取。”

    她起身走到一旁，伸手搬来一架屏风。

    屏风很大，她搬的有些吃力。

    思华年忙道：“卫娘子，你手上有伤，不要乱动。”

    他过去抢过屏风，不经意间碰到了红豆的手。

    这时靳岚急匆匆走进来。

    他看见眼前一幕，怔住。

    红豆和思华年分别拉着屏风一边，思华年还“握着”红豆的手。

    那只手，是如此的刺目。

    “你们在干什么？”靳岚问。

    思华年忙收回手，解释道：“卫娘子受伤了，我来帮她拿屏风。”

    “思华年，我说过，不许你再靠近红豆。”靳岚被那只手刺痛，过去一拳打在思华年脸上。

