    “目的吗？”

    巴特尔的这个问题，将他给问住了，

    说实话，到现在他对王猛的目的也有些迷糊了，

    不但是他，便是一旁的巴特尔心中也有了嘀咕，

    要说王猛是情报人员，

    但到现在还没有百分之百的确凿证据，

    要说他不是情报人员，那他的行为又突然大变，让人费解。

    也许只有龙鬃山精神病医院能解释眼前的一切了！

    疑问在他二人心中盘旋，

    这时一旁的覃琳雅突然出声道：

    “我们在这几日的监察中并未发现王猛有探矿设备，要是他没有接应，如何深入矿洞中？”

    听到覃琳雅的问题，刘绶沉吟了一下，而后摇头道：

    “不管他身上有什么秘密，等我们找到他，一切就明了？”

    “是啊！”一旁巴特尔也附和了一声：

    “万一没有接应，那小子不知道废弃矿洞的危险，

    我们要是不赶紧把他给找出来，说不定在晚一点，找到的就只是尸体了！”

    对于巴特尔如此言语，刘绶并未作出任何评价，他只是加快步伐，向着矿洞外而去，

    当几人出了矿洞时，

    在外面已经有了好几辆车，有一队士卒正在洞口驻守，

    时刻注意矿洞动静的士兵，见矿洞中有人出来，立刻警戒起来，

    但当看清来人时，脸色一松，敬了一个礼道：

    “刘队，你们终于出来了，我们正准备进去支援。”

    刘绶微微的点了点头道：

    “矿道的图纸，和通风设备准备好了没有？”

    “图纸已经传过来了，但通风设备因为老化问题，已经无法启动，运来新设备恐怕要一定时间，

    虽然没有通风设备，我们带了一些氧气面罩。”

    “嗯！尽快将通风设备搭建好！”

    “是！”

    巴特尔看着刘绶安排好了事情，心中是暗暗点头，

    只要能将通风设备修好，就能派遣大部队进入，

    到时候不管里面有什么，也难逃一网擒获的命运。

    正在巴特尔想着抓到王猛后，探究一下他为何行为模式大变的时候。

    刘绶转身对他说道：

    “巴特尔，取氧气瓶和面罩，和我进去。”

    听到刘绶的命令，巴特尔咧嘴一笑：

    “是”

    巴特尔快步离去，

    而一旁的覃琳雅见此正要说什么，

    却突然被刘绶打断道：

    “你看好外面！”

    “可……”

    覃琳雅正想抗议什么，却突然听到一阵脚步声，

    只见一个士卒小跑过来，冲刘绶敬了一个礼后，大声道：

    “刘队，覃将军召唤！”

    听到此话，刘绶愣了一下，一旁的覃琳雅也是脸色微变。

    “怎么会惊动覃将军，难道……”

    刘绶心中有了不好的猜测，安排了一下，便匆匆离去。

    此刻，巴特尔正拿着装备返回，

    他看着刘绶坐车远去，有些疑惑道：

    “这是发生了什么？”

    正在他疑惑的时候，覃琳雅也拿着装备走了过来，

    她看了一眼巴特尔，神情淡漠道：

    “走！”

    “去哪儿？”

    “进矿洞！”

    “就我们俩！”

    “王猛的事情可能已经惊动内阁！”

    “什么！难道石锤了！”

    此刻巴特尔也和刘绶产生了同样不好的想法，

    “好！走！”

    巴特尔自然是不怕危险，

    但看着前面的覃琳雅，想到她的身份，巴特尔有心要劝阻，

    但话到了口上却最终还是没说出来，

    他知道自己的话根本不会管用，说出来也只是徒增不快，

    他也只能招来一旁的士卒，在安顿了几句后，又用手机发了几段语音，这才紧追而去。

    在巴特尔的进入矿洞的时候，

    刘绶已经乘坐越野车来到矿山下，正向一位扛星中年人汇报着王猛的事情。

    “覃将军，因为不熟悉矿道的原因，我们……”

    正在这时一旁的青年士卒打断了他们的谈话。

    “覃将军，有急事？”

    “什么事情？”覃将军有些不满道：

    “是矿道的事情!”士卒一边说着，一边将手机递了过来。

    听完着手机内的内容，覃将军的脸色渐渐的沉了下来：

    “胡闹！”

    “可以联系上吗？”

    “没信号？”

    “派人进去，务必保证王猛的生命健康！”

    已经猜想到可能发生什么事情的刘绶猛然抬起头，

    他看着眼前这个覃将军，眼中闪现这难以相信的目光。

    要不是怕引起覃将军的不满，他现在可能要伸手掏一掏自己的耳朵，

    是不是听错了？

    在他的印象中对于敌方情报人员，最好的办法是活捉，

    但活捉的过程却没有什么要求，

    轻伤重伤，只要带回来还有一口气就算是活捉。

    但像这种“务必保证生命健康，”的客气要求，他还是第一次听。

    更重要的是，他猜到覃琳雅已经擅自进入矿洞中了，

    不然覃将军为何会说胡闹两个字。

    可这覃将军，非但不关心自己的女儿，反而要保证一个外人的安全。

    “难道他的身上有什么其他重要的事情？不然以覃将军不会如此客气？”

    刘绶心中暗自思索，回想他认识的那个王猛，

    可他想破脑袋也想不出，他这个好友身上，有什么特殊之处。

    这时，覃将军已经通完电话，

    只见他面带微笑的向刘绶询问起关于王猛的事情，

    虽然这些他都曾对覃将军讲过，

    但他还是不厌其烦的说了一遍，

    可他这越说越觉得不对劲，

    他听到的问题也开始变得奇怪起来，

    什么王猛平时喜欢什么？

    交过几个女朋友？

    有没有什么恶习？

    ……

    听着这类家常一样的问题，

    刘绶仿佛间似乎看到了一个岳父相女婿的覃将军。

    又听覃将军扯了几句家常，

    刘绶是终于忍不住了：

    “覃将军，王猛身上究竟查出了什么事情？不是机密的话，可否透露一点？”

    听到这样的问题，覃将军的神色终于收敛，

    “我们有一件极为重要的事情需要他的帮忙！”

    “让王猛帮忙？”他实在是想不到，自己的这位朋友能帮到什么？

    覃将军似乎看出了刘绶的疑惑，哈哈一笑道：

    “等找到他，你就知道了？”

    可诶刘绶和覃将军还不知，

    等再一次得到王猛的消息，已经是第三天的晚上了。

