    接连好几天。

    帝奇还警惕着世界政府的报复呢。

    但，除了他翻找出不少世界政府的间谍特工之外。

    倒是没有听到什么坏消息。

    可以确定的，最高层肯定没有在意他这边。

    这只是下面的小行动。

    至于这小行动什么时候会被传到上面就不一定了。

    没有听到世界政府的消息，帝奇先收到了其他的消息。

    在他稳定王国的时候，德弗斯那边出了一点意外。

    原本已经解决了海贼的德弗斯带着没有悬赏的海贼和赏金已经回来了。

    结果路上遇到了一个小偷偷了他们的钱还有一艘小船。

    一路上追击他们还遇到了东海有名的海贼，东海霸主克里克。

    这据说已经前往了伟大航路的海贼，又在东海出现了。

    所以德弗斯不单单追着小偷，连同这克里克也没有打算放过。

    主要是现在他们的情况不是很好。

    不然按照对方以前那几十艘的大船，几千名手下，就算德弗斯他们遇到也是大麻烦。

    现在，他们只剩下一艘主船，上面有多少人还不一定呢。

    反正没有他们多。

    与德弗斯交流着。

    听着对方跟着克里克到了一处海上餐厅。

    达斯丁·帝奇的脸色显得有点古怪了。

    “好像有点麻烦了啊。”

    什么东海霸主他没有在意。

    什么海上餐厅他也没有想理会。

    甚至是小偷，贝利什么的，他都可以不管。

    但后面对方说的消息就有点特殊了。

    他们遇到了小偷的伙伴，一个绿头发的，还有戴草帽的，长鼻子的。

    这几个人，帝奇倒是想起来了。

    某个可以说全世界背景最强大的人之一。

    除此之外，后面还有王下七武海鹰眼也出现了。

    如果是其他人，蚊女可能还可以跟对方玩一玩。

    但这鹰眼。

    真的，BUG选手。

    “不要招惹他，我派人去接你们。”

    听着对方说，船一起被鹰眼砍了。

    帝奇也知道德弗斯的意思了。

    估计这一船人都被吓坏了。

    在海上餐厅那边，总不能放弃他们。

    挂断了电话虫后。

    帝奇前往了进化之家。

    最近这段时间，他的兽王也可以出世了。

    拥有了整个国家的管理权，还抄出了那么多的贵族财产，克隆玩起来，他现在玩嗨了。

    只要需要的，就买买买。

    理查直接又弄了几百套仪器，按照他的意思，试验不能停。

    至于兽王。。

    没有多久已经跟着出来了。

    一个狮子头身高有三米，浑身肌肉硬邦邦的家伙。

    双目通红嗜血，尖锐的牙齿和利爪随时都要抓住人撕咬一下的样子。

    这凶狠的样子一路上吓退了许多人。

    【名字：兽王。】

    【属性：力量A+，速度A+，体质A，精神B。】

    【能力：王者之威，狮子斩“流星雨”，狂暴化。】

    【综合战斗力：A+】

    从出来的时候就是完全体。

    现在他的属性已经到了极限了，以后要提升实力只能看能不能多学习一下技能。

    学会见闻色霸气，武装色霸气之类的。

    但这个，现在还没有获得，所以只能先等等。

    不过A+的战斗力，按照预算也是大将之下最强的那一批了。

    遇到一些弱一点的大将，或许也可以打一打。

    但那鹰眼就不一定了。

    不过还好，这次也不是去起冲突的。

    “这事情就交给你了。”

    兽王与杰尔夫一起行动，当然还有船队。

    一方面去接人，一方面，杰尔夫会出发，去看看能不能获得武装色霸气的修炼方式。

    虽然鹰眼已经走了，但按照鹰眼那脱离了人要老老实实用黑刀划船的小棺材板。

    大船找对路找到还是有机会的，到时候多派出去一些船只，试一试。

    “放心好了。”

    杰尔夫与兽王都有着自己的任务。

    “如果不行也不用勉强，在其他地方也可以获得的。”

    “那个草帽小子，有机会就都带回来，还有，那些鱼人，差不多也清理掉了，不要悬赏直接带回来实验室。”

    下达了一个个命令后，帝奇回王宫坐镇。

    兽王和杰尔夫离开去接德弗斯顺便抓人。

    以他们的战斗力轻轻松松。

    就是，蚊女有点闹别扭的样子。

    虽然看起来可可爱爱的，但是这家伙嗜血程度可能比兽王还要强。

    对方是想战斗，蚊女是想吃。

    在说服蚊女后，帝奇继续处理达斯丁的重要消息。

    主要还是看四周的环境，有什么是适合他攻略的区域。

    他可没有忘记自己的金手指，是要攻略这个世界。

    哪怕没有金手指，为了达斯丁王国，他也需要攻略其他区域。

    一个国家资源不够是无法强盛的。

    时间滴答滴答的就消失了。

    东海有名的海上餐厅。

    这里算是一个特殊的景点了，美食是一部分，环境是一部分。

    稍微有钱的人都喜欢来这里，主要也因为安全。

    这里的人虽然都是厨子，但战斗力不弱，海贼来了他们也可以处理。

    而就是这样的地方，现在这里生活着密密麻麻的人影。

    一个瘸腿老头痛苦并快乐着。

    这么多人在这里，吃喝拉撒可是大麻烦。

    准备食物给他们，还要给他们安排日常生活。。

    虽然也有赚钱，但这钱，真不好赚，他们都想休息一下。

    而且最主要的，现在的食物已经不够了，下一批食材运过来还没有到时间呢。

    也不知道有多少海鱼可以打呢。

    好在，只是一天而已，今天就已经结束了。

    他有点感慨。

    “德弗斯将军，看样子，我们要道别了。”

    瘸腿老头远远的看到有船队靠近，那船队挂着的旗子就是之前德弗斯他们等人的旗。

    是属于他们王国的。

    “确实，需要分别了，遇到那个金发小子我会手下留情的。”

    德弗斯一脸正色的说着。

    “关于那个小偷，我不会这么算了的。”

    最后，那个小偷还是带着他们的钱溜走了。

    而且，连同那个他们以为是同伙的草帽小子等人的船都带走了。

    他也不知道这是苦肉计什么的。

    但，钱，肯定要追回来的。

    哪怕那些人很特别，也一样。

    这是属于王国的财产，也是关乎他们这些人的功勋。

