    “不知这位前辈是？”曹风在犹豫了一会儿之后，他小心翼翼的走了过来，然后出声问了一句，神色十分的恭敬。

    “寻道宗太上老祖，陆寻。”陆寻对着曹风微微一笑，然后很是和善的开口说了一句。

    太上老祖便是陆寻在寻道宗的职位，总不能让那些外面的弟子，也和陆家的后代一样，管陆寻叫老祖宗吧。

    太上长老的职位又明显不够高，远远配不上陆寻的身份。

    因此，众人一合计，便给陆寻弄了个太上老祖这么一个职位。

    太上老祖，地位崇高，其权柄尚且在太上长老和寻道宗宗主之上，是寻道宗真正的第一人物。

    “寻道宗？”曹风在听到陆寻的话后，他整个人微微一愣，眼中闪过一抹尴尬之事。

    自己在旁边说了寻道宗这么久，谁能想到寻道宗的人，居然就在一旁听着？这T娘的也太尴尬了吧！

    不过令曹风完全没有想到的是，寻道宗居然有渡劫期的存在？

    “咳咳，工部侍郎曹风，见过前辈。”曹风毕竟是经历过大风大浪的人，他很快就调整好了状态，然后对着陆寻说了一句。

    “我对你口中的国师很感兴趣，你身上不是有他的法旨吗？拿出来让我看看吧。”陆寻看了曹风一眼，然后很是淡然的开口说了一句。

    十万年的岁月过去，他也想看看现在的后辈们，都达到了怎样的境界。

    “好……好的。”曹风仅仅只是犹豫了一小会儿，便老老实实地开口说道。

    毕竟自己也答应了郭福，要把法旨拿出来给他看，而且对于国师的法旨到底能不能够面杀渡劫期的存在，曹风心里其实也很没有底。

    国师虽然是大前帝国的第一人，但他毕竟远在帝都，相隔无数万里的一道法旨，又能发挥出多少威力？谁又知道呢？

    曹风从自己的怀中取出了一道金光灿灿的帛书，上面赫然写着一个龙飞凤舞的“杀”字。

    仅仅只是看上一眼，就会从中感受到无穷无尽的杀意袭来，仿佛能够将人拖进血海当中一般。

    就连洞虚境界的郭福在看到那个字眼以后，也是瞳孔一缩，一股凉意从心底涌了出来，差点将他整个人都给吞噬。

    “这就是国师的法旨吗，果然恐怖！”郭福深深的吸了口气，然后自言自语的说了一句，眼中满是向往之色。

    仅仅只是看上一眼，就会让人如坠冰狱，很难想象国师他老人家到底达到了什么境界，估计比那些天上的仙人应该也分毫不差吧。

    “儒家的手段吗？”只有陆寻的神色依旧是那样淡定，眼中闪过了一抹惊讶。

    书写这个字眼的人，在儒学的造诣应该非常之高，几乎达到了天人合一的地步。

    即便放在陆寻以前的那个年代，能够达到这种境界的人也是少之又少，都是当之无愧的绝世天才。

    “可惜，终究还是差了一些底蕴，有形而无神，这所谓的法旨，威力还是比较一般，估计也就能灭杀渡劫层次的存在，再往上就没什么作用了。”陆寻缓缓摇了摇头，语气悠悠的说了一句。

    “这法旨能杀渡劫？”郭福在听到陆寻的话后，他的身子微微一颤，下意识的向后退了几步，急忙远离那法旨。

    那可是能够灭杀渡劫修士的法旨啊，要是一不小心走火，将自己给灭了，那自己可真是连个哭的地方都找不到。

    “一般的渡劫修士还真抵挡不住，除非是那些渡劫巅峰的家伙才行，不过也会身受重伤，甚至修为倒退。”陆寻点了点头，然后对着郭福回答了一句。

    “老祖宗，那这法旨能够伤到您吗？”就在这时，陆小小很是好奇的出声问了一句。

    “小小，你在想什么呢？老祖宗那是何等存在？怎么可能会被一道区区法指所伤，估计就算是那什么劳什子国师亲自出手，也伤不到老祖的一根汗毛！”三长老瞪了陆小小一眼，然后满脸献媚之色的说了一句

    “……陆瑶的脸上满是无语，自己以前最为崇敬的三长老怎么变了？怎么这么会阿谀奉承了？

    “………”郭福和曹风全都满脸的呆滞之色，他们有些怀疑自己的耳朵。

    这几个家伙是在吹牛逼吧！

    还国师出手都伤不到陆寻分毫，他以为自己是谁？

    道祖？佛陀？还是儒家的圣人？

    “郭福，之前我不是答应了你一个要求吗？我让你做这大乾帝国的国师如何？有没有兴趣？”陆寻仿佛想到了什么有趣的事情一般，他对着郭福微微一笑，然后缓缓开口说了一句。

    只是说出来的话却是石破天惊，令郭福的整个身子都僵硬在了那里。

    郭福先是小心翼翼地看了那张法旨一眼，生怕它突然对自己降下雷霆攻击，然后才转头看向陆寻。

    “前辈您说笑了，晚辈何德何能，哪能当这大乾帝国的一国之师？”郭福苦笑了一声，然后急忙开口回答道。

    国师谁不想当，但是首先得有那个资格和实力才行，他郭福自问没是那个资格。

    这种大逆不道的话如果传出去的话，估计用不了几天，他就得横尸街头。

    “可惜，你错过了一个一步登天的好机会。”陆寻在听到他的话后，他缓缓摇了摇头，然后很是感慨的说了一句。

    如果这家伙肯同意的话，自己就算是帮他当上大乾帝国的国师，又有何难？

    可惜，他还是太过胆小了，又或者说，他根本不相信自己有那样的能力。

    不过其实这也很正常，估计没几个人会相信自己刚刚的话，郭福没有当场骂自己疯子，就已经十分难得了。

    “前辈，这法旨您也已经看过了，是不是能够还给在下？”就在这时，曹风突然小声问了一句，声音十分的忐忑。

    不知道为何，曹风总感觉陆寻刚刚的话不像是在开玩笑，他在某一个瞬间，是真的有让郭福当国师的想法！

    “还给你？然后你拿着它去对付寻道宗吗？”陆寻瞥了曹风一眼，然后语气悠悠的说了一句。

    这东西对自己没有任何威胁，但是对于如今的陆家来说，却是根本无法抗衡的存在。

    “前辈，除非万不得已，要不然晚辈是不会动用这法旨的，更不会无缘无故与寻道宗为敌。”曹风先是沉默了一会儿，然后对着陆寻说道。

