    永恒之城还是像往常一样平静，众机械魔偶几十个扎成一堆，漫无目的地游荡在永恒之城的街道上，一行人从永恒之城的正门进入，打破了这里的宁静。

    “sun和我一起去引怪，其他人在这里等着吃经验就行了。”聂言道，按照往常一样的安排，他和sun移动度较快，比较适合做刷怪的工作，几个战士也可以，法系就不行了。

    “老大，我们什么事情都不用做吗？”

    “是啊？”

    “你们等会负责捡东西。”聂言道，朝远处的大队机械魔偶掠去。

    sun也跟在聂言的后面，度只比聂言稍慢。

    “老大，破天在等级榜上隐藏了。”夏虫语冰现了等级榜的变化，在队聊里道。

    聂言看了一眼等级榜，破天已经在等级榜上消失了。

    “他之前是多少级？”

    “28级。”夏虫语冰道，他瞄到了最后一眼。

    “28级？”聂言皱了一下眉头，没想到破天也升得这么快，像这种公会老大，总是能让手下的兄弟找到一些练级比较快的方法。从等级榜上隐了，私下里肯定追得更猛。“算了，没什么大不了的。”

    过了一会，聂言和sun引了一大堆机械魔偶过来，成片成片的机械魔偶朝聂言和sun这边包围过来，大概有三四百的样子。

    聂言和sun一边跑，一边抛起一块块片伤魔法炸弹。

    轰，轰，轰，片伤魔法炸弹落下，一团团爆裂的火焰席卷了周围的机械魔偶，这威力看得令人咋舌。

    “老大，这玩意从哪弄的，这么厉害。”

    “在特索依npc商店里买的。”聂言道。

    “这玩意这么爽，下次我也去买一点。”

    “多少钱一个？”一旁沉默的无锋冒出来一句，他看到了问题的关键，用片伤魔法炸弹这么练级，两三天至少能冲到三十五六级的样子，聂言、唐尧没组织大量队员来这里练级，怕是有原因的。

    “一个金币两个。”聂言道，又抛出一枚片伤魔法炸弹，轰的一声，片伤魔法炸弹落下然后爆炸，火舌肆虐。

    “”全队的队员倒抽了一口凉气。

    一个金币什么概念，就算二十级的黄金装备，除了极个别盾甲战士、牧师用的装备，一般都卖不到一金的价格，扔出两枚片伤魔法炸弹，等于扔出了一件二十级的黄金装备？

    有钱也经不起这么花！

    这个练级方式虽然练级度快，但是高耗能，不值得推广。

    看到聂言扔出一枚枚片伤魔法炸弹，队员们只觉得心惊肉跳，就像身上的肉被割掉了一块又一块。这得花掉多少钱！

    老大竟然拿出这么多钱来帮他们练级，这令他们极为感动。很多公会的会长，往往在钱方面死抠，而且舍不得放公会荣耀，因而很不得人心。聂言却是蛮大方的。

    聂言明白，钱是次要的，这些队员在未来，可是一帮能够呼风唤雨的家伙，现在投下去的钱，算是情感投资了。至于公会里其他有潜力的成员，只要他们肯为公会效力，聂言也会想办法帮他们把等级提升上来的。

    片伤魔法炸弹效果还是不错的，不一会三四百的机械魔偶全部倒地，有好几个队员身上亮起了一道道白光。

    十二个人，包括聂言在内，有六个人升级。聂言看了一下等级，升到了三十级，现在不需要穿新装备，七点属姓点暂且留着，等以后碰到对属姓有要求的装备再加点，至于技能点，升三十级之后，聂言学会了两个新的专长，是魔法装置使用专长和脚踢专长。

    聂言把魔法装置使用加到了初级，这个专长暂时只能加到初级，在使用魔法道具的时候，有2o%的效果加成。比如片伤魔法炸弹，在6oo伤害的基础上，可以增加12o点伤害，这样一来效果就增强了很多，可以节省不少片伤魔法炸弹。脚踢技能直接加到了中级，这个技能非常爽，碰到魔法师在吟唱魔法的时候，冲上去一个脚踢，就能让对方的魔法吟唱时间中断，并有一定效果直接打断。

    聂言把技能点学掉，队员们已经把地上掉落的东西都收拾了起来，他们自地把东西聚集到一起。

    “老大，这些东西全放进公会仓库吧，我们什么都没做，花了公会这么多钱，这些东西就不拿了。”杀不死的坏蛋道，他平时大大咧咧的样子，但也知道这些东西不该拿，卖掉或是放进公会仓库，多少可以帮聂言减少一些损失。

    “这些东西我们用不上，放到公会仓库里充实公会仓库吧。”璀璨刀光道，他在众队员中的威信，仅次于聂言，因而说话还是蛮有权威的。

    聂言点点头，道：“爆出来的装备、东西放进公会仓库，你们有需要的时候跟郭怀说一声就可以了。至于充能水晶碎片，先全部收集起来，留给鹞子。”

    聂言等人行进到永恒之城内的一处广场，周围各条街道四通八达。

    “战士们也去引怪吧，把怪物全都引到广场中央来。”聂言道，在这里刷怪最好不过了。

    璀璨刀光等人也去引怪了，四面八方的机械魔偶都聚集到了中心的广场。

    聂言则不断地使用片伤魔法炸弹，片伤魔法炸弹成片成片地炸开，机械魔偶倒了了一地，整个广场到处都是机械魔偶的碎片，各种装备爆了一地。

    众队员们等级飙升，就像狼一样嗷嗷直叫。

    “老大，太爽了。”

    “升级度好快！”

    聂言看了一下团队里众队员们的等级，一个个飙升到了二十六、二十七，已经有两个人二十八级了。

    无锋、黑白等人更是卖力地引怪，众队员们收拾地上掉落的东西。

    聂言看了一下收获，已经有三十二块充能水晶碎片了，过段时间唐尧应该就能复活奥术精灵了。

    “老大，这件是什么装备？”夏虫语冰拿起一件颜色深暗的金属铠甲问道，这件金属铠甲造型很是古朴，上面布满了符文，一看便是上了年头的古物，一种森冷之气扑面而来。

    “这里也有一件，是护手。”远处的舞动奇迹也拾起了一件护手。

    这些队员还是有一些眼光的，他们一眼就看出了这些东西的不凡。

    聂言看到了夏虫语冰手里的铠甲，上面布满了禁魔符文，应该是那东西没错，不禁动容道：“是永恒套装，拿过来吧。”

    金属铠甲和金属护手到了聂言手里，聂言把它们鉴定了出来。

    永恒铠甲（白银）：需求三十级，力量27o，敏捷16o。套装组件：铠甲、护手、护腿、肩胛、披风、角盔、金属靴、重盾。

    物品属姓：重甲，金属防御，防御33o-339，吸收5%所受到的伤害，魔法抵抗1o%，生命值+1o%。穿上永恒铠甲，其他套装组件等级需求-1o。

    物品限定：盾甲战士可以使用。

    永恒护手（白银）：需求四十级。套装组件：铠甲、护手、护腿、肩胛、披风、角盔、金属靴、重盾。

    物品属姓：重甲，金属防御，防御22o-238，吸收2%所受到的伤害，魔法抵抗3%，生命值+5%。

    物品限定：盾甲战士可以使用。

    永恒套装是永恒之城出产的，分为白银、黄金、暗金三等，黄金和暗金都是从精英身上爆出来的，至于白银级的，则出自这些普通怪，由于套装组件众多，想把它们凑齐还是有一定难度的。这套套装的属姓极好，比三十五级的金属风暴黄金套装还要好上一筹，是盾甲战士防御系的极品。凑够一套套装还有额外的属姓加成，附带六级生命护盾，在初期时，是绝佳的防御型装备。

    盾甲战士的防御系装备实在是太稀有了，好东西不多，因而倍受青睐，众大公会会长要是碰到盾甲战士的好东西，一般是不会吝惜他们的钱包的。

    “是你的东西，我们看看能不能凑齐一套套装来。有了铠甲，要是爆到其他组件就能越级使用了。”聂言把两件装备递给璀璨刀光道，要是能凑齐一套盾甲战士的防御系套装来，能硬抗高级领主。那么未来牛人部落的公会活动，就可以越级挑战一些领主生物了。

    璀璨刀光看了一下装备的属姓，略感惊讶，道：“属姓不错，套装属姓怎么样？”

    “官网上有描述，这套永恒套装附带六级生命护盾。”聂言道，正因为这六级生命护盾技能，使得这套套装的价值大幅度提升。碰到领主级生物狂暴的时候，给自己套个六级生命护盾，说不定就能扛过去了，这对团队来说，意义重大。

    “那倒是不错。”璀璨刀光也心动了，四十级的高防装备，只要三十级差不多就能穿上了，这是极为诱人的。

    “你属姓还差多少？”

    “敏捷差了一些，但是不多。”璀璨刀光道。

    敏捷不够可以用宝石来弥补，要是弄出一套永恒套装来，那么一个三十级无敌的盾甲战士就诞生了！

    ~~感谢果果816童鞋成为本书第十八位盟主，也是一位美女盟主哦看来蜗牛把妇女之友这个称号给坐实了。

    另外感谢小虫同学，小虫同学威武，你是蜗牛的偶像。

    还要感谢带头大哥七仔同学，蜗牛最亲爱的副斑竹。

    感谢所有狂热支持蜗牛的书友们，是你们把蜗牛顶了起来

    蜗牛唯有努力码字，写出最好的情节报答大家。积蓄力量，等待主角的爆

    （未完待续）

