    只是阵法的力量太过庞大，王冲又是刚刚接触，并没有能够完全掌握运用！

    “虽然有小九州结界，但你也需记得，以你现在的实力，根本不是他们的对手，一旦离开京师，就没有任何人可以保护得了你，所以万万不可大意！”

    圣皇道。

    他的声音平淡，没有丝毫的涟漪，似乎早已看透了一切。

    看着圣皇发丝中又多出来的几缕花白，王冲心中一片痛楚。

    “陛下放心，臣定当用自己的性命，守护整个大唐！”

    王冲咬了咬牙，沉声道。

    虽然想要圣皇收回自己布置大阵的罡气，但是王冲知道，事已至此，圣皇已经安排好了一切，已经不是他可以阻止得了的了。

    他唯一能做的，就是像在太和殿后殿之中，向圣皇所承诺的那样，未来以自己的性命代替圣皇，继续守护这片大地。

    “嗯！”

    圣皇点了点头，短短时间内，神色显得越发的疲惫：

    “太始之流，不足为惧，你真正需要在意的，是隐藏在这一切背后的‘天’，此人阴险狡诈，图谋极大，当年我冲击神武境失败，便是此人一手操纵的结果。”

    王冲听到此处，猛的一震，这还是他第一次听到圣皇提起当年冲击神武境的事。

    后世之中，知道圣皇冲击神武境失败的人不少，但是从来没有人知道为何失败，很多人以为是圣皇功力不够，差了一份气运。

    但却从没有人知道，那场失败，居然和神秘莫测的“天”有着直接关系！

    “这么多年，我一直想要找到他的巢穴，找到他的真身，将他一举消灭，但却因为诸事缠身，始终未能成功。朕去之后，此人必有图谋，你万万小心！”

    圣皇的声音继续从耳中传来：

    “‘天’分身万千，从来都没有人知道他的真身所在，朕花费了这么多年，想要找到他，也没能成功。”

    “此人才是朕和大唐最大的威胁！”

    “敌明我暗，如果找不到天的真身所在，你未来必定败在他的手中。之前，朕以身作饵，一直想要引他出来，虽然最终只是引来了他的一具分身，但却也成功得到了他身上的一缕精气。你记着，这缕精气好好保管，未来如果你遇上他，将会助你一臂之力，发挥巨大的作用！”

    圣皇沉声道。声音一落，王冲就看到一团蒙蒙的光华，通透无比，仿佛青冥一般，从圣皇的怀中飘散而出。

    王冲从未见过如此奇特、纯净的光芒，仅仅是一簇光芒，仿佛蕴含了无尽的东西，王冲甚至从中感知到了一些世界本源的气息。

    入微境的能量在这簇纯净的光芒前，立即显得暗淡无比。

    “这就是‘天’的气息吗？”

    王冲喃喃自语。

    三王之乱，王冲曾经听到过天的名字，但这却是王冲第一次感觉到他的气息。

    两者之间的差距瀚若烟海，实在是太大了！

    “天野心勃勃，一直掌控着整个世俗，王朝的更替，文明的兴灭，皆在其中。”

    圣皇淡淡道，其中透露出的点点信息，却在王冲心中搅起万丈波澜。

    圣皇说的并不详细，仅仅是冰山一角，但也足以让人感到震撼了。

    嗡！

    圣皇只是手掌一拂，那簇纯净的光芒立即脱手而出，慢慢的落入王冲的手掌之中。

    尽管王冲的手中就托着这簇光芒，然而诡异的是，王冲却丝毫感觉不到它的存在，就仿佛圣皇送过来的，仅仅是一团透明的空气。

    光芒一闪，一道涟漪泛开，圣皇递过来的那道纯净的光芒，就仿佛一道流光般，没入王冲体内，以王冲此时此刻的能力，竟然也不知道圣皇将它封印在了何处，根本感知不到它的存在。

    “你记着，天将是你以后最大的敌人。不过‘天’虽然强大，但他在漫长的时间之前受过伤，因为某种原因，他的真身无法出现在中土神州，所以暂时也无法威胁到你。”

    “从今往后，很长一段时间，你只需要小心他的分身即可！”

    圣皇说完这些话，原本维系两人之间的连接瞬间断开，一刹那间，王冲意识回体，心神再次回到了大殿之中，那种超越肉身，俯瞰京师的感觉瞬间散去。

    王冲睁开眼，抬头望去，只见大殿上方，原本站立着的圣皇，气息看起来削弱了许多，再次重新坐回了金黄色的宝座上。

    他的双眸微闭，背靠在龙椅上，一动不动，似乎在慢慢的恢复精力。

    王冲看着那道伟岸的身影，眼中闪过一丝忧虑的神色，他能感觉得到，圣皇的气息越发虚弱了。

    刚刚的那番举动，似乎耗尽了他所有的力量。

    王冲看着这一幕，眼中透出一丝深深的哀伤，他能感觉得到，圣皇的生命之火正在熄灭，但是他却什么也做不了。

    刚刚那一刹，他其实已经利用大祭司那里得来的精神术法，包括魇兽的能力，想要偷偷治愈圣皇，但却被一股强大的力量排斥。

    王冲的精神力虽然超脱凡俗，却也无法改变圣皇的陨落。

    在他的意识之中，已经积累了太多的死亡气息，而且从时间上来算，恐怕已经有极漫长的时间。

    这种死亡之力，如果换到其他的武者身上，哪怕是入微境的强者，恐怕也早已死亡，但是圣皇却凭借着无上的伟力，一直硬生生的拖延到了现在。

    王冲虽然参透了万气，却还没有悟透生死！

    这种力量已经超越了他的力量范围！

    ”陛下，还需要微臣做些什么？”

    王冲没有学一般的儿女之态，而是走上前去，单膝跪下，恭恭敬敬道。

    他心知肚明，圣皇将自己召过来，除了托付大唐，必定还有其他的事情，无法参透生死，也无法改变圣皇的命运，王冲只能想办法去完成他未尽的遗愿。

    大殿上方，高高的龙椅，那尊仿佛神祗般，至高无上的身影，缓缓的睁开眼来，眼中透出一丝满意的微笑。

    强者没有泪水！

    因为没有时间去流泪！

    站在他眼前的少年，虽然还只有二十岁，但是却已经完成了质的蜕变，变成了一个值得信任和托付的真正的男人！

    这也恰恰正是他期待的！

    有他在，自己也总算给这个世界留下了一个种子，也给这中土神州亿万的百姓一个交待！

    “你与太子交待，朕走后，相信你一定会尽心尽力辅佐他，成为一个真正的明君！不过唯有一事，朕放心不下……”

    圣皇说着，深深一叹，目中透出一股复杂的神色：

    “王冲，可以答应朕一件事吗？”

    “陛下请说！”

    王冲低头，毫不犹豫道。

    “替朕照顾太真妃！”

    圣皇道。

    “嗡！”

    听到这番话，王冲浑身剧震，下意识的就想要拒绝，然而一抬头，看到金黄宝座上的圣皇，顿时一句话都说不出来了。

    王冲印象中的圣皇一直都是英明神武，坚毅果敢，似乎这世间永远没有什么能够动摇得了他，然而这一刻的圣皇，却是王冲从未见过的。

    他的脸上有留恋、不舍、愧疚，还有深深的遗憾……

    虽然仅仅只有一瞬，但是那一刻，王冲心中撼动了。

    “微臣遵旨！”

    王冲心中一颤，低下头来。

    “王冲，有兴趣，听朕说一个故事吗？”

    听到王冲的话，圣皇嘴角露出一丝微笑，突然开口道。

    “嗯！”

    王冲没有多问，只是应了一声，露出倾听的神色。

    留给圣皇的时间不多了，王冲可以感觉得出来，他的气息正在不断的削弱，但是王冲却并没有问，他为什么要在这个时候给自己讲故事。

    王冲知道，圣皇这么做，必定有这么做的理由。

    或者，至少对于圣皇自己来说，这个故事有着很重要的意义。

    “宇宙中，拥有无数的空间，每一个空间都有着不同的故事，而这一切，对于那个人来说，是很久很久以后才明白的……”

    圣皇的声音在大殿中回响，带着一种悠长的咏叹，似乎穿透了无尽的时间和空间，以及时空之间的壁障，飘荡进了无尽的深处。

    “嗡！”

    听到这番话，王冲心中一颤，这是他第一次听到圣皇说起自己的故事。

    “那个人并不知道世界是怎么样的，只知道，在他的世界里，没有大唐，也没有大汉，只有无穷无尽的胡人，他每天醒来，看到的都是一群异族的面孔，那是整个世界最黑暗的时代，但他却什么也做不了。因为这一切，在数百年前，那个叫做唐帝国的时代就已经注定！”

    圣皇坐在宝座中，发出一声长长的叹息：

    “那个叫做中土神州的地方，早在数百年前，就已经衰落了，腐朽、颓败……，没有过任何的中兴，也没有过任何辉煌，版图一变再变，不断的缩小。而到了他的时代，中土只剩下半座城池的一隅之地，但也最终不复存在！”

    “他心中充满无力，想要改变一切，却无力回天，只能眼睁睁的看着曾经的大汉，曾经的中土，如同泡影一般，慢慢的消失在那个时代的历史洪流中！”

    “那是一段最恐怖，最黑暗的时代！”

    “生，不如死！”

    ps：圣皇的来历和太真妃的秘密即将揭开，想要了解《人皇纪》更多资讯，快来关注皇甫的微博和微信公众号吧，搜索“皇甫奇”即可！

