    门矢士不敢与这些黑室蟑螂纠缠，迅速后跑拉开距离。

    黑桃A长戟大兜虫不死兽和黑室蟑螂们哪里肯饶，亦是怒吼一声拔腿朝门矢士追去。

    四名骑士分布在这段马路上，各自为战。

    门矢士停下后退的脚步，抬脚一记鞭腿将袭来的一只黑室蟑螂抽进马路边的水沟里。

    “吼！”

    又是一只黑室蟑螂袭来，一个前空翻试图扑倒门矢士，幸得门矢士及时反应，一个侧翻躲了过去。

    “呼～呼～”

    凌厉的破风声传入门矢士的耳内，刚刚有所放松的面庞又是一肃，迅速反应过来。

    来自黑桃A长戟大兜虫不死兽的重剑劈砍！

    门矢士不敢硬接，只得被迫后退。

    黑桃A不死兽不依不饶，继续交叉着向前劈下重剑。

    门矢士自然知晓一直后退不是个办法，索性心下一横，瞅准重剑劈下的空隙，抬腿一脚踹在黑桃A长戟大兜虫不死兽握剑的手腕。

    黑桃A长戟大兜虫不死兽的防御力惊人，门矢士的一脚并没有如他期望中那样踹掉黑桃A长戟大兜虫不死兽的重剑，不过好歹阻遏了黑桃A长戟大兜虫不死兽的进攻态势。

    视线来到海东大树这边，也是激战正酣。

    海东大树一个俯身摆首躲过一只黑室蟑螂的拳击，另一只手上的Diend枪则是趁机敲在了这黑室蟑螂的胸口，敲得这黑室蟑螂捂着胸口连退数步。

    海东大树再是快速回过身子，径直打出一记冲拳直扑另一只黑室蟑螂的面门。

    那黑室蟑螂一惊，急忙后仰避开。

    好在另外两只黑室蟑螂也适时袭向海东大树的后背，这才逼得海东大树回过身子没继续揍这只黑室蟑螂。

    海东大树回身一个摆拳击退一只黑室蟑螂，奈何双拳难敌四手，另外一只黑室蟑螂也逮到机会出手了。

    凶猛的一掌拍在了海东大树的胳膊上。

    海东大树动作稍微一顿，立刻踢出一记回旋踢回以颜色。

    长枪这边战况也是战得难解难分。

    长枪伸手擒住冲过来的一只黑室蟑螂，顺势将它拉到一旁。

    又是一只黑室蟑螂冲到长枪近前来，长枪毫不犹豫地甩出一记肘击砸在这黑室蟑螂的脑袋上，将其逼退。

    另外一只黑室蟑螂这时扑了过来，一记左勾拳袭向长枪的头部。

    长枪的动作也不慢，立刻俯身躲开，黑室蟑螂的拳头几乎是擦着长枪的头顶过去的。

    长枪顺势挺身一记鞭腿抽在一名黑室蟑螂的腰上，不待长枪继续追击，中间的那只黑室蟑螂就出拳攻向了长枪。

    长枪一个后下腰躲过，轻轻跃起一记鞭腿将最边上的一只黑室蟑螂抽飞出去，撞断了护栏掉下了河沟。

    驽骑虽然说女性骑士，但格斗能力也是不错的。

    抬起双臂架住两只黑室蟑螂挥来的拳头，顺势用力一推将两名黑室蟑螂推后，再是一记侧旋踢扫倒另外一名黑室蟑螂。

    可一只倒地的黑室蟑螂重新站了起来，凶狠地对着驽骑不断挥舞拳头。

    驽骑不敢力抗，只得一边用手臂挡下黑室蟑螂的拳击。

    “哦呀！”

    长枪大喝一声，掏出必杀卡牌刷向醒杖。

    “Migty（劲强）！”

    绿色的虚拟卡牌化作绿色的光芒聚合在长枪的醒杖尖端。

    发动必杀的长枪很是威武，一记横扫将三名黑室蟑螂扫爆，再是一个回手掏将围过来的两名黑室蟑螂扫爆。

    驽骑这边的战斗也是进入了尾声，飞身一个双脚踢将黑室蟑螂踹倒在地，再是一个后手空翻拉开距离，在半空中打开卡盒抽出必杀卡牌将其刷向醒弩。

    “Migty（劲强）！”

    绯红色的能量卡牌回旋成一团绯红色光团融进醒弩上，一支绯红色能量箭矢缓缓成型。

    驽骑从容落地，抬手连射出三支绯红色能量箭矢分别贯穿了冲锋的三名黑室蟑螂。

    “轰轰轰！”

    一连三道烈焰在驽骑面前炸开。

    面对汹涌而来的黑室蟑螂们，海东大树昂首挺立，淡然地打开卡盒抽出一张假面驾驭卡插进Diend枪中。

    “军队们，上吧～”

    “Kamen Ride！Riotrooper！（假面驾驭·莱欧骑兵）”

    光影闪烁，三道手持断刃、一模一样的身影出现在海东大树面前。

    正是Smart Brain公司开发的骑兵专用战斗特殊强化服——莱欧骑兵！

    “喝啊！”

    三名莱欧骑兵浑然不惧数量高过自己一方的黑室蟑螂，抄起断刃就冲进了黑室蟑螂群。

    铜色的断刃犹如翻飞的死亡蝴蝶，依次割在了黑室蟑螂群的躯体上。

    三名莱欧骑兵好似战神附体，化身一柄利剑插进了黑室蟑螂群，在三柄利刃的连续切割下，黑室蟑螂们也是痛苦地哀嚎出声。

    “轰！”

    一个照面冲杀，三名莱欧骑兵便已经将黑室蟑螂群杀穿了。

    在绚烂的爆炸烈焰里，三名莱欧骑兵的身影化作光粒子消失。

    “大树！”

    一道声音传来，引得海东大树侧目。

    “嗯？”

    长枪提着醒杖来到海东大树面前，摊了摊手道:

    “果然还是信不过你啊……难道不是你出卖我们了吗？”

    长枪吊儿郎当地将醒杖横扛在双肩上，随即话锋一凝，冰冷地大吼道。

    下一瞬，长枪便抄起醒杖冲向了海东大树。

    “不是的！”

    眼看长枪就要一杖斩来，海东大树一边闪身躲过，一边焦急地开口解释道。

    长枪一击不成，耍了枪花又是一脚踢中了海东大树的腹部，随即又是追了上去。

    门矢士这边刚刚几脚踹退黑室蟑螂，为了结束这场缠斗，他很不讲武德地掏出了K触屏。

    黑室蟑螂:卧槽～卧槽～你玩不起～你个小垃圾～

    “Kuuga、Agito、Ryuki、Faiz、Blade、Hibiki、Kabuto、Den–O、Kiva！Final Kamen Ride！Decade！（空我、亚极陀、龙骑、555、剑、响鬼、甲斗、电王、月骑！终极假面驾驭·帝骑）”

    门矢士切换为完全形态（神主牌），右手抽出驾驭卡盒剑，左手擦拭剑刃。

    门矢士强悍的气势爆发开来，胸口的九张卡片亮起。

    但即使门矢士的气势攀升到一个可怕的境地，黑室蟑螂群和黑桃A长戟大兜虫不死兽还是冲了上来。

    前者身为炮灰就没有害怕的，而黑桃A长戟大兜虫不死兽则是觉得自己身为不死兽，对面的这个假面骑士即使打败了自己也无法彻底消灭自己。

    门矢士也是乐得见到冲过来的几名怪人。

    “嚓嚓嚓！”

    门矢士轻松写意的三记斜斩就将三名黑室蟑螂斩退到一旁。

    黑桃A长戟大兜虫不死兽也是焦急地冲过来朝门矢士挥下一记重砍，可门矢士及时反应，把驾驭卡盒剑横过一挡，待震开黑桃A长戟大兜虫不死兽后，又是一剑劈在黑桃A长戟大兜虫不死兽身上。

    门矢士收拢驾驭卡盒剑，取下腰带正中央的K触屏，选中月骑的骑士纹章点亮。

    “Kiva！Kamen Ride！Emperor！（月骑！假面驾驭·魔皇形态）”

