    香儿：“???”

    吕良：“⊙▽⊙”

    自己只是随口一说，这丫头还真打算跟自己进屋啊。

    难道她不怕自己做什么坏事？

    看着香儿那一脸娇羞的模样，吕良一脸怪异。

    这丫头……不会在期待着什么吧？

    “肘，跟我进屋。”

    吕良幽幽一笑，拉着香儿的小手进了屋。

    吱呀！

    房门关上。

    香儿看了吕良一眼，羞涩的低下了头。

    “少爷，您拉香儿进房间要干嘛啊，现在天还没黑呢！”

    “嘿嘿，你马上就知道了。”

    吕良神秘兮兮的摸向衣襟。

    “哎呀……哎呀……”

    香儿赶紧害羞的捂上了眼睛。

    不过吕良却并未脱衣，而是从衣襟中摸出一物。

    “小香儿，你看这是啥？”

    “哈？”

    香儿好奇的接过文兄上上下下打量起来。

    “这是帽子吗？好奇怪耶！”

    她抬手将文兄戴在头上，呆萌的晃了晃脑袋。

    “少爷，好看不？”

    “噗嗤！”

    吕良瞬间忍不住笑出声来。

    “少爷，你笑什么？”

    香儿噘起嘴巴：“是不是香儿戴起来太丑了。”

    “咳咳，不丑。”

    “好看是好看，可这东西也不是这么用的啊！”

    “哈？那怎么用呀？”

    吕良当即凑到香儿耳侧小声说了一句。

    听到他的话，香儿脸蛋瞬间红的好似熟透了的苹果。

    “少爷，讨厌了！”

    她当即羞涩想要逃跑。

    吕良却是赶紧拉住了她。

    “好香儿，你去穿上给少爷我看看嘛，怎么说也是少爷我亲手做的，不能浪费了不是。”

    “不……不要。”

    “乖嘛。”

    “那……好吧，说好了，只是试试，试完就脱了！”

    耐不住吕良软磨硬泡，香儿最终还是同意穿上文兄试一试。

    “少爷，那……你不许偷看哦！”

    “放心吧，相信少爷我的人品。”

    香儿拉上帘子，开始换衣。

    吕良眯着眼睛，饶有兴致的欣赏着那美妙的倩影。

    他之所以想要香儿穿文胸，自然不是有什么龌龊的想法，毕竟对一个人十三四岁的小姑娘，吕良还不至于如此丧心病狂。

    只不过香儿的本钱太过丰厚，整天甩来甩去，不光对吕良身体不好，对她自己的发育也不太好。

    据不完全统计，古代女性妇科疾病的发病率其实很高。

    而文兄的发明不光是美观，更重要的是减少降低发病风险。

    沙沙……

    衣衫婆娑作响。

    吕良不由好奇，香儿穿上文兄之后会是什么样子。

    毕竟这款文兄可是拥有更好的聚拢效果。

    “少爷，我换好了！”

    香儿羞涩的声音打断了吕良的遐想。

    “哈，换好了就出来呗。”

    “这……嗯……”

    香儿声音支支吾吾，明显十分纠结。

    呼啦！

    下一刻，帘子拉开。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “噗嗤……”

    看到眼前一幕，他鼻孔两道血线瞬间忍不住便喷了出来。

    “少……少爷，您没事吧！”

    香儿惊慌便要跑来。

    “别……别动。”

    吕良赶紧拦伸手拦住了他。

    抬头凝望深渊，吕良瞬间感觉血压又高了几分。

    什么情况，这丫头怎么上身只穿着文兄啊？

    自己一个血气方刚的小伙子本来就受不了刺激，好家伙，这要在跳几下，还了得？

    “香……香儿，你……怎么不穿衣服呢？”

    “哈？”

    香儿害羞低头，扣着手指。

    “不是……少爷要看我穿文兄嘛？”

    吕良：“⊙▽⊙”

    “我只是想看穿上文兄后的效果，可没说让你不穿衣服啊！”

    “哈？”

    四目相对，气氛一时尴尬。

    “哎呀，羞死人了！”

    香儿捂着脸，赶紧又缩回帘子之后。

    “呼……”

    听着帘子后的穿衣之声，吕良不由得长舒了一口气。

    刚才那刺激的一幕，在脑海中却是怎么也挥之不去。

    香儿的资本本来就厚，穿上文兄之后不光厚重还坚挺，那一道深渊恐怕是个男人都会被瞬间眯了心神，想要跌入其中吧。

    “才十三岁就这样了，以后还了得。”

    吕良晃晃脑袋，强行压下脑袋中的胡思乱想。

    “少……少爷……我好了！”

    香儿再次缓缓走出。

    只不过她脸似红霞，低着头甚至不敢看吕良的眼睛。

    看到眼前佳人，吕良眼睛一亮。

    果然穿上文兄之后，整体视觉感官发生了微微的变化，线条更加流畅优美。

    更重要的是，自己不会总被吸引目光胡思乱想。

    香儿的身体发育也更加健康。

    “少爷……好……好看嘛！”

    香儿扭动了一下身子。

    突然穿上文兄让她某明有些不适应。

    不是因为害羞，而是因为这东西太舒服了，就好似躺在云朵上一般轻柔舒适，活动起来更是不知道轻松了不少。

    “好看，当然好看！”

    “不过，有了这个就更好看了。”

    吕良笑了笑，再次取出一物。

    “这是……胭脂……水粉？”

    香儿双眼放光，欢呼雀跃的扑了过来。

    “谢谢少爷，谢谢少爷……”

    女人对化妆品根本没有抵抗力，这胭脂水粉香儿早就心心念念依旧，现在看到吕良真的给自己买了回来，自然开心无比。

    “可是少爷，人家不会化妆啊！”

    想起上次自己化妆被吕良嘲笑的情景，香儿瞬间低落了不少。

    “没关系，我教你啊！”

    “真的？”

    “当然，少爷我一言既出驷马难追！”

    “来来来，你做好，少爷我帮你画。”

    吕良当即拉着香儿坐在床头。

    他打开脂粉盒，开始帮香儿点起了眉毛。

    “少爷，你往眼上抹这么多粉，会不会便熊猫眼啊？”

    “放心吧，这叫女团妆，猫眼，浓眉，加泪痣，跟你这种清纯可爱的小女孩绝配……”

    吕良一般说着，一边上妆。

    “哈？真的吗？”

    香儿皱着眉头，明显对吕良的化妆技术十分怀疑。

    很快便为香儿画出了一副精致的女团妆。

    虽然条件有限，什么乳液粉底都没有，但香儿天生丽质，哪怕只有简单的胭脂和金粉，画出来依旧光彩动人，她就犹如精美的古风芭比娃娃一般，令人心动。

    看着自己的杰作，吕良满意的点了点头。

    香儿却是眯着眼睛，根本不敢看。

    “少爷，不会很难看吧？”

    “放心吧，相信少爷的审美。”

    “好……吧！”

    香儿睫毛轻动，缓缓睁开眼睛。

    下一刻，她整个人都呆住了。

    看着镜中的绝美的少女，香儿双眼闪烁。

    “这……这是我？”

    “不用怀疑，这就是你。”

    “怎么样，少爷的化妆技术如何？”

    “少爷，香儿爱死你了！”

    香儿开心的欢呼雀跃。

    “哎呀……”

    她一个不留神脚下一滑，瞬间整个人倒在吕良怀中。

    四目相对。

    香儿睫毛跳动，犹如蝴蝶。

    “咕咚！”

    吕良不由得吞了一口唾沫。

    “少……少爷……”

    感受到吕良的目光，香儿羞涩闭上了眼睛。

    看着那鲜艳的朱纯，吕良情不自禁贴了上去。

    “少爷，不好了……”

    就在此时，一道惊叫自门外传来。

