
“你知不知道外面的白雾是怎么回事？”乔安看着女鬼问道。

“那些白雾中的鬼，都是万婴鬼王的手下。

它们恨透了凤凰古镇的人，这一次应该是想要屠镇的。”女鬼并未隐瞒，直接把自己知道的告诉了乔安。

“万婴鬼王？它是哪里来的鬼王？很厉害吗？”乔安回忆了一下她所知道的那些鬼王。

确定自己并未听说过这个万婴鬼王。

“非常厉害，在凤凰古镇附近，应该没有比它更厉害的鬼了。

我听附近的鬼说，万婴鬼王是存在了上千年的鬼，修为深不可测，就算是元神境的修士都不见得是它的对手。”

“其实在前段时间，万婴鬼王的手下，就来找过我们这些孤魂野鬼。

我听那位说，不久之后万婴鬼王会发动鬼潮，屠灭整个凤凰古镇。

要我们附近的孤魂野鬼，全部加入鬼潮当中，听候万婴鬼王的调遣。

我在附近的野鬼中，一直都是垫底的存在，像鬼潮什么的，我哪敢参加。

这段时间我一直都是悄悄躲起来，就是想要避开鬼潮来临的这段时间。

我当时想着，我本来就没什么存在感，就算我躲起来不参加也不会有鬼特意来找我。”

“你知道万婴鬼王为什么要发动鬼潮的原因吗？”乔安皱眉问。

她都多少年没有听到过鬼潮这个词了，现在竟然还有鬼王敢在人类世界发动鬼潮！

它就不怕引起地府的注意，被抓回地府受罚吗？

万婴鬼王要是真的屠了整个凤凰古镇，哪怕它是鬼王，也难逃魂飞魄散的下场。

如果不是和凤凰古镇中的某人有着深仇大恨，做为一个鬼王，应该不会做出如此不理智的事才对。

乔安想不出来，在凤凰古镇中，有谁会是万婴鬼王的仇人。

凡人活不了上千年，万婴鬼王又是上千年前的人。

照理来说，现在还生活在凤凰古镇的人，都不可能和万婴鬼王扯上任何关系才对。

乔安心中疑惑，倒也并没有将心中的想法表现出来。

“这我就不知道了，我就是一个最底层的小鬼，连厉鬼都不是，我哪能知道如此机密的事。”冯倩耸耸肩说。

“那你知道万婴鬼王的来历吗？”乔安本来就不指望冯倩能答出来，没有得到答案也并不失望，反而接着问道。

“万婴鬼王的来厉在这一带并不是什么秘密。

我听老鬼们说，万婴鬼王其实是一只死上千年的鬼婴。

我想你应该听说过凤凰古镇的生子湖吧。”冯倩看着乔安说。

“听说过，我听说怀孕的妇人喝了那湖中的水，就能生出男孩儿。”乔安说道。

“其实喝了生子湖的水，就能生男孩儿的传说在很久之前就有了。

我听那些活了很久的老鬼说，在很久以前，生子湖确实拥有神奇的力量。

怀孕的妇人喝了生子湖里的水，基本上都能生下儿子。

生子湖也因为它的奇特之处，名气越来越大，在当时不知道有多少想生儿子的妇人不远千里，跑到生子湖去打水喝。

后来大概是因为喝水的人变多了，湖水的力量也开始减退了。

在湖水的力量减退之后，在凤凰古镇却突然出现了一个传言……”

“这个传言是说，只要将自己家中的女娃扔进湖中献给巫女大人，并且朝生子湖许愿想要生个男娃的愿望。

在许完愿后，只要饮下湖水，来年就一定能生个儿子。

这个办法也不知道是谁传出去的，在这个法子被传开之后，不少想儿子想疯了的妇人，甚至不惜将亲生女儿溺死在湖水里，也要求到一个儿子。

万婴鬼王，其实就是当时被溺死湖中的女婴之一。

那些被溺死在湖中的女婴们，因为被至亲所害，身上怨气太重，导致一直无法转世投胎，只能逗留在人间。

万婴鬼王是那些鬼婴中最厉害的一个。

早在两百年前，它就已经是鬼王的修为，而其它鬼婴还没有一个修成鬼王的。”

“这么说，那个生子湖里岂不是有许多婴儿的尸骨！”乔安心中庆幸，还好她没有喝那湖里的水。

“那是当然，那座生子湖存在了这么久，在湖底不知道沉睡着多少女婴的尸骸。”冯倩说道。

“万婴鬼王修成鬼王两百年，它也没有发动过鬼潮攻击过凤凰古镇的人，它不可能是突然心血来潮突然想杀人。

万婴鬼王这么做一定有原因。”

乔安：“冯倩，帮我做件事，我要你混进外面那些鬼之中，弄清楚万婴鬼王发动鬼潮的原因。”

冯倩：你是不是对我的能力有什么误解！

“我哪有这个本事，万婴鬼王的实力深不可测，它的事是我能打听的吗！”

冯倩一脸崩溃的喊道。

还是送它下地府吧，它现在就走，一秒钟都不耽误！

“我又不是要你去万婴鬼王身边打听，我只是让你混在那些鬼中间，给我传递一下消息。

能打听到原因最好，打听不到我也不会怪你。”

乔安看着冯倩笑着说。

“你还是送我下地府吧，我突然想去地府了。”冯倩幽幽的说。

“不行。”你以为我是在和你商量吗？

乔安送了这只女鬼一记白眼。

见推脱不了，冯倩只能选择为自己争取最大的利益。

“要我帮忙可以，你也得帮我一个忙。”她开始讲条件。

“说吧，我先听听你想说什么。”至于答不答应她看情况再说。

“我想请你带我去找一个人报仇，如果不是他我也不会自杀，我恨死他了，我一定要报仇！”

冯倩说到那个人的时候，身上的怨气波动非常强烈。

乔安一看这女鬼的状态，就已经猜到了那么几分。

“你要报仇的对像，难道是你的前男友？难道他抛弃你另结新欢？还是他对你骗财骗色了？”

说骗财骗色其实都是抬举这女鬼了。

乔安还真不认为有哪个正常男人，会对冯倩感兴趣。

除非是四五十岁的老光棍。

听了乔安的猜测，冯倩摇摇头。

“不是，他不是我的前男友，他只是我的暗恋对像……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68091333"  chaptername="第641章：万婴来袭（3）">加入书签</a>
</div>
