    原本天昌盛打算让武馆里最强的人应战，但是现在关乎到天灵儿的幸福，而且罗斌也说了，并不是一局定胜负，所以他打算让另一人去试探一下。

    “你好好的观察，这一战千万不能输。”天昌盛对身边的人叮嘱道，他就是武馆里最强的人，而此刻擂台上站着的，是武馆内部排名第二的人。

    “馆主放心，我一定全力以赴。”

    这时候，擂台上一声巨响，罗斌的人一脚蹬地，爆发出非常巨大的气势，整个擂台都在动摇。

    巨响之后，只见那人朝天昌盛的人急速逼近，在常人看来，速度非常快，令人咂舌，但是一旁的韩三千却摇了摇头。

    “过于着重力量训练，就会导致速度和敏捷方面的能力下降，不过对付这个武馆的人，也是足够了。”

    韩三千的话，预示着这场比试的结局。

    而他话音刚落，罗斌的人一拳轰出，只听一声惨叫，武馆第二高手，直接飞下了擂台。

    仅仅是正面一击，胜负已分。

    天昌盛瞪大了眼睛，不敢置信。

    这家伙怎么会这么厉害！他的人连一招都没能顶住，而且还晕死了过去。

    “你……你有信心吗？”天昌盛对身边的人问道，现在他终于深刻的体会到罗斌为什么敢拿罗家的一半资产作为赌注，这家伙明显是有备而来的。

    身边的人满脸苦笑，对方的实力完全超乎了他的想象，他和武馆第二的差距并不是特别大，通常都要几十招才能分出胜负，可是擂台上的人，一拳就搞定了，高下立判啊。

    “馆主，我只能尽力而为了。”那人说，之前的全力以赴变成了尽力而为，这说明他的信心，已经被这一拳给击溃了。

    “昌盛，看来你的人身手不怎么样啊，竟然连一拳都接不下来。”罗斌得意的说道。

    天昌盛握紧了拳头，胜负已经不重要了，重要的是天灵儿的幸福，绝对不能糟蹋在罗旭尧的手里。

    “急什么，武馆的真正高手还没有登场。”天昌盛说道。

    武馆第一高手登场，但是信心明显不足。

    韩三千无奈的叹了口气，还没开打，就已经表现出了对对方的畏惧，打不打已经无所谓了，因为输定了。

    “爷爷，我们不会输吧。”天灵儿紧紧的拽着天昌盛的说道。

    天昌盛此刻额头已经渗出了汗水，虽然在心里一再的告诉自己不会输，可是他却一点信心都没有了。

    “灵儿，你放心吧，爷爷不会让你嫁给罗旭尧的。”天昌盛语气坚定的说道。

    这时候，天灵儿忍不住悄悄的看了一眼韩三千，如果武馆的人真的输了，他能够帮上忙吗？

    可是刚才已经给他说过了，不可能找他帮忙，要是去求他，岂不是丢脸？

    “速战速决，武馆这么多人，你不挨个的打一遍，昌盛是不会服气的。”罗斌对擂台上的人叮嘱道。

    那人点了点头，轻蔑一笑，再度出手。

    又是一拳，武馆第一高手从擂台上应声飞出，轰隆一声砸在地面。

    天昌盛面色惨白，又输了，而且还是输得这么干脆利落。

    罗斌对于结果一点都不意外，因为这可是他花重金请来的高手，不止是为了赢面子，还为了给罗旭尧赢得一个老婆。

    “爷爷，我们……又输了。”天灵儿拉着天昌盛的手已经出了许多汗水。

    罗斌笑着对天昌盛说道：“昌盛，咱们还是抓紧时间吧，把你武馆的真正高手叫出来，再这么试探下去也没什么意思不是。”

    真正的高手？

    武馆两个最厉害的人现在都输了，哪里还有什么真正的高手。

    输了就要认。

    但是天昌盛怎么能认，这可是天灵儿的一生幸福啊。

    “爷爷，要不，我们找他帮忙？”天灵儿指着韩三千说道。

    “他？”天昌盛意外的看着天灵儿，不知道她为什么会有这样的提议。

    “他刚才说了，我们要是输了，可以找他帮忙。”天灵儿说道。

    这个年轻人，说过这样的话吗？可是看他的样子，也不像是能打的人，他哪来的自信说出这种话来。

    “灵儿，你怎么能什么人都相信，你看他的样子，像是个高手吗？”天昌盛说道。

    天灵儿叹了口气，她也的确没看出来韩三千哪里像高手，可是她也接受不了自己要嫁给罗旭尧的事实。

    松开天昌盛的手，天灵儿满脸红润的朝着韩三千走去，除了害怕嫁给罗旭尧之外，更多的是汗颜，因为她之前可是信誓旦旦的说过不找韩三千帮忙的。

    走到韩三千面前，天灵儿低着头，要帮忙的话却怎么都说不出口。

    韩三千也不说话，就这么静静的等着。

    “你……你能帮我吗？”天灵儿声如蚊蝇的说道。

    韩三千虽然听清了她的话，不过声音实在太小，故意装作没听见，问道：“你说什么？”

    天灵儿面红耳赤，这家伙明明就听见了，竟然还装作没听见。

    “你能帮我吗？”天灵儿加大了一些音量说道。

    “当然可以，不过我有什么好处呢？”韩三千说道。

    “你……你想要什么好处？我可以给你很多钱。”天灵儿说道。

    钱对于韩三千来说可没什么意义，当然，他也不可能对天灵儿做什么，毕竟家有贤妻，虽然三年来没有真正的夫妻之实，但是韩三千也绝不可能背叛苏迎夏。

    今天来武馆，韩三千就是找机会和天家打好关系，遇到这件事情，算得上是天赐良机了，说要好处，也就是逗逗天灵儿而已。

    这时候，天昌盛也走了过来，虽然他不相信韩三千，但是现在实在没有别的办法，只能死马当作活马医，试一试。

    “这位小兄弟，我听灵儿说，你能帮我？”天昌盛问道。

    “他用两拳解决了你的人，我也能用一拳解决他。”韩三千淡淡的说道。

    天昌盛听到这种口气狂妄的话，心中更是不信，对方实力强悍到变态，怎么可能是一拳能够解决的？

    现在的年轻人，说大话简直就是不考虑丢脸的后果。

    “小兄弟，他的实力刚才你也看见了，我武馆的两大高手都不是他的对手，你在我面前吹牛，有什么意义呢？”天昌盛说道。

    “两大高手？”韩三千哑然失笑，如果这两个人都算高手的话，那可是侮辱了高手这两个字啊，说道：“两大废物还差不多。”

    “你……”天昌盛愤怒的看着韩三千，武馆内最厉害的两个人，竟然被他说成两大废物，岂不是整个武馆在他眼里都是废物？

    “老爷子，你别着急，我说的是真是假，上台之后不就知道了吗？”韩三千笑道。

    天昌盛深吸了一口气，说道：“你有什么条件？”

    “我记得刚才罗斌说过，他要是输了，罗家一半的资产，都给你。”韩三千说道。

    “你只要能赢，这一半资产，全部归你。”天昌盛连面子都不在乎了，又怎么会在乎钱呢，现在他只希望能够让天灵儿好好的，别嫁给罗旭尧那个废物。

    “不过这件事情不能让外人知道，罗家的资产，你帮我保管着，怎么样？”韩三千说道。

    天昌盛皱起眉头，不太明白韩三千这是什么意思，不过既然他这么说，这么做也无妨，毕竟最重要的，还是他能不能赢得比试。

    “小兄弟，你可别掉以轻心，他的实力是非常强的。”天昌盛提醒道。

    韩三千站起身，扭动了一下脖子，然后朝着擂台走去，一边走一边说道：“我说过一拳，就绝对不会用两拳。”

    <!--over-->

