    子弹上膛！

    瞄准锁定！

    整个过程，不到一秒钟的时间。

    这些雇佣兵的动作，整齐划一。

    他们的目光，全部锁定在秦风一个人的身上。

    只要余修赫一声令下，便会将其射成筛子。

    面对这一幕，没人敢多说一个字。

    萧方沉默了。

    他知道，现在说什么都没用了。

    这，已经是无法挽回的局面。

    “小畜生！”

    “我刚才在电话里都听到了，所有人都劝你住手，可你偏偏要杀了我堂弟！”

    “你该死啊！你知不知道，我一句话就可以送你上西天？你不是狂么，继续狂啊！”

    这时。

    余修赫冷冷地咆哮了起来。

    与文叔通话时，他并没有挂断，而是一直保持着连线的状态。

    所以，电话里清晰无比地听到了秦风嚣张的话语。

    余修赫真的不知道，秦风究竟是哪里来的勇气。

    简直不知死活！

    “送我上西天？”

    “我还真不知道，你有这个本事。”

    “但我肯定，我还能继续狂！”

    秦风笑了。

    他的话，依旧嚣张无比。

    语气也非常狂妄。

    谁也没有想到，他到了现在还能笑得出来。

    且，笑容带着浓浓的讥讽之色。

    话音刚落。

    忽然。

    秦风突兀地消失在原地，没有任何的征兆。

    唰唰唰！

    凌波微步被他施展到极致。

    以秦风现在炼气二层的修为，他是无法躲避子弹的速度的。

    对任何人来说，被近百人用枪指着脑袋，想想就恐怖万分。

    这个时候，不要说躲避了，不被吓尿都很难啊！

    但，秦风却并没有过多担心。

    因为，他仔细地用神识查探过。

    这一百名雇佣兵当中，除了余修赫，没有一人是古武者。

    如果是单独一人，用枪指着秦风的脑袋。

    或许，他还不敢轻举妄动。

    而正由于他们是一个团体，所以在余修赫下令之前，任何人都不可能开出第一枪。

    有了这点，便足够了。

    只要秦风施展凌波微步，能够第一时间摆脱这些人的锁定，那就能如鱼入水一般灵活。

    他们想要再次锁定自己，那就是痴人说梦。

    看到秦风原地消失，这些雇佣兵们的第一反应有一丝丝的惊慌。

    至于其他人心里，更多的是震惊。

    同时被近百名高手用枪指着脑袋，竟然还敢先动手？

    这……这是不是疯了啊！

    此时。

    不仅是婚礼现场这些宾客心里这么想，连余修赫都无比震惊了起来。

    他曾经带着这些手下，刺杀过酋长，灭过顶级杀手，等等……

    可，那些经历从未像现在这样，让他震惊。

    “麻痹，真是个疯子！”

    片刻。

    余修赫从喉咙口憋出这一句话。

    紧接着。

    秦风的身影，宛如幽灵一般出现在人群之中。

    嗖嗖嗖！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    一阵阵诡异的声音，传入了所有人的耳朵里。

    只见，他们眼里惊骇地发现，这近百名雇佣兵团成员，身上竟然直接开始飙射出一道又一道血箭。

    所有人的手腕，诡异般的齐腕断裂。

    鲜血狂喷！

    下一秒。

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    一声又一声，枪支掉落，砸在地上的声音响起。

    从秦风消失，到他切断这近百名雇佣兵成员的手腕。

    整个过程，不到半分钟。

    再看秦风自己，手中握着一把月牙刀。

    这柄月牙刀，是他刚才悄然从文叔手中夺过来的。

    前世。

    秦风最喜欢用剑，不喜欢用刀。

    不过，他曾经乃是渡劫期巅峰的至高强者，什么稀奇古怪的兵器没有用过？

    月牙刀虽然普通，但用来当做兵器，正好不过。

    刀刃处，浸满了鲜血。

    秦风停了下来，他身上也沾满了血迹。

    远远看去，就好像从尸山血海中走出来的杀神一样。

    但，他浑身上下却连一道伤口都没有。

    这群普通的雇佣兵成员，根本不可能做出任何反应。

    快。

    实在是太快了。

    秦风的速度，已经达到了这些雇佣兵认知的极限。

    他们从未想过有一天，能够遇到一位像秦风这样的恐怖对手。

    哪怕之前，这些人手里握着枪。

    在一枪未出的情况下，就被秦风切断了手腕。

    嘶！

    “啊啊啊！”

    当秦风停下之后，他们才瞪大了眼睛，难以置信地看着自己的断腕，发出一阵阵惨叫。

    近百名雇佣兵成员，惨叫声震天响起。

    配合着他们齐根断裂的手腕，还在不停地飙射鲜血。

    这一幕，震撼了所有人的眼球。

    “这……这怎么可能！”

    萧方震撼地握着拳头，揪着心脏处的衣领，满脸惊骇之色。

    原本，在他眼里，秦风已经是必死无疑了。

    除了对其抱着一丝丝惋惜，他更多地是担忧自己的处境。

    可现在，根本不是这么一回事啊！

    “呼哧、呼哧！”

    不远处。

    余修赫几乎要把自己的眼珠子抠出来，心里已经震撼到翻江倒海的地步。

    整个雇佣兵团，只有他完好无损地站在原地。

    他捂着胸口，大口大口地喘着粗气，似乎脑袋已经缺氧了。

    无穷无尽的恐惧，充满了余修赫的内心。

    他并非贪生怕死之人。

    这些年，余修赫在国外不知道经历了多少次生死磨难。

    又有多少次，与死神擦肩而过。

    哪怕濒死的那一刻，他也不会有这么心惊胆战。

    但，眼前的这一幕实在是让余修赫有一股发自灵魂的颤抖。

    从始至终，他都没有看清楚秦风是如何出手的。

    一眨眼，目标消失了。

    又是一眨眼，目标出现。

    然后，他这些彪悍的雇佣兵团的手腕被齐根斩断！

    无一侥幸！

    “你看，我说过，我肯定还能继续狂下去的。”

    “倒是你，好像要被我送上西天了啊！我现在还不想对你动手，是想让你给余家那些废物带句话。”

    “你告诉他们，你们这些人都是我杀的。余家来给你们收尸的时候最好多带点人，也欢迎余家随时来找我报仇。这样的话，我正好可以把余家从世界上抹去……”

    这个时候。

    秦风傲然挺立在原地，目光看向了余修赫，冰寒无比地开口。

    他的声音真的不大，但落入所有人的耳朵里，就像一道道惊雷一样。

    令人无比惊悚、颤抖。

