    平舆战场之上，眼见着新盟这边完成落地的成员越来越多，牛栏山老村长也终于开始指挥影盟继续向前推进。

    其实无论是白夜还是村长，两人都清楚，豫州这一战，无非就是做个戏给轩盟看，告诉轩盟，你看，我们杨洲不是不努力，是真的因为打不过。

    这说到底也算是三足鼎立局面下杨洲这种较为弱势同盟的一种悲哀，得罪了谁自己都不会好过。

    就从现在这个情况来看，新盟虽然赢面更大一些，但其实不管是新盟拿下征服，还是轩盟拿下征服，战败的那一方也依旧可以让杨洲陷入到水深火热的境地当中。

    所以权衡再三，村长还是决定两边都不得罪，你们争你们的征服，我们杨洲，就当个在旁边摇旗助威的观众便好。

    当然，面子上的功夫肯定还是下足的，至少在这场即将到来的平舆之战上，影盟还是会全力去打。

    对此虽然村长知道新盟这波只来了三个团，但也并没有就觉得杨洲真的有希望战胜新盟。

    要知道，新盟投入到平舆战场的这三个团，其中天乾团与北凉团可是本赛季新盟几乎齐名的两大高战团，不管是战斗力还是执行力，放眼诸多一赛季区服，那也绝对都是排得上名号的。

    很快，时间来到了中午十二点钟，在影盟的逐步推进下，双方的阵地也终于开始渐渐有了接触。

    平舆之战，也便没有任何预兆一般地，全面展开！

    【全体邮件】龙抬头：天乾团，北凉团，荆洲团兄弟注意，现在开始分团作战，准备从三个方向一起推进！

    其中，天乾团负责（972.861），北凉团负责（976.864），荆洲团负责（973.862），这三个河道链接点，就是咱们突进的起点！

    咱们面前的敌人，是曾被咱们数次斩于马下的手下败将，不要有任何的心理负担，现在是十二点钟，定个小目标，下午三点之前，打穿影盟！

    ……

    分团作战的指令刚一下达，新盟这三个团的成员便纷纷开始动作起来，三个团，三处河道链接点，三组集火箭头。

    这让刚刚抵达河岸一带的影盟顿时感到猝不及防，甚至在影盟指挥官影丨红尘与杨洲一枝花两人还没有做出充分反应的时候，三个链接点，便已经被新盟给成功拿下！

    开区一个多月，其中有将近一个月的时间都在与各方势力战斗中度过的新盟，现在无论是执行力，还是对战斗的渴望，都早就已经远远不是偏安一隅的影盟能够比得上的。

    从场面上看起来，平舆战场上新盟不过是三个团一百四十多人，而影盟确足足有着两百二十多人，可以说是影盟占据着绝对的主动权。

    然而，兵贵精而不贵多的道理，自古以来就为人熟知，现在这个平舆战场，自然也丝毫不例外。

    在白夜的视野中，河道旁边那一处来自牛栏山老村长建造，名为龙抬头何在的要塞赫然在目。

    虽然由于视野极限就是到这里，所以不是很清楚究竟有没有驻守，有多少驻守，但既然村长的意思都已经这般明显，那作为被称作全区战力天花板的白夜，自然也不可能选择退缩。

    七队主力，整齐划一地卡着十二点十分的时间，奔着那名为龙抬头何在的要塞射了过去。

    新丨故人归同盟频道。

    子龙啊：（971.864）好家伙，龙头直接射了七个箭头过去，这是又要跟村长决战紫禁之巅了吗？

    温眸：我记得之前在豫州打架的时候，龙头好像跟村长就solo过？那一次是谁赢了啊？

    龙抬头：我俩打过几次，基本上都是五五开，谁优势谁劣势全看谁拿到兵种克制了，所以，这次高低跟他分出个胜负来。

    新丨寒星：哈哈，来自于龙龙的胜负欲，不过这么看的话，全区这几个比较能打的，幽洲的凤舞丨青丝，青州的芸芸众生，杨洲的村长，都跟你打过了，反倒是我还从来没跟你碰过。

    星落云散：我就知道，好戏要来了吗？

    新丨寒星：诶，等赛季末马上要结算的时候，咱俩下野solo一波？

    龙抬头：哈哈哈，好，等结算的时候，咱俩下野solo，看看谁运气更好一点。

    生产队的驴：你们的侧重点都不对啊，现在最应该干的不是直接开盘吗？一注五毛哈，赌龙头跟村长这波对拼谁能赢。

    北凉丨李十月：那我肯定赌龙头，直接赌十块！

    龙城大将军：我也赌十块，龙头。

    生产队的驴：好家伙，都赌龙头是吧？那我赌十五，村长赢！叫你们见识见识，什么叫以小博大。

    ……

    短短两分钟过后，白夜这整整七队主力，几乎完全是卡在了同一时间，成功抵达那名为龙抬头何在的要塞上。

    果不其然，先是一阵噼里啪啦的打平特效声，随即，四队处于平局状态的同时，那正在建造中的要塞便被白夜成功拔掉，一个大大的免字，出现在了众人的面前。

    “芜湖？竟然赢的这么轻松吗？”

    点开战报一看，自己并没有会错意，村长之所以建造这个要塞，摆明了就是想再跟白夜单挑一次。

    自己这第一队抵达战场的砍王，这一次却并没有成功穿掉对方的驻守，而是与村长那队孙尚香流氓战成平局。

    不过好在是优势平，所以村长的香香流氓随即便被第二队抵达战场的法刀给成功抬走，然而好巧不巧法刀遇到的确是村长那队输出拉满的关妹蜀步。

    灵帝疯狂刮痧的同时，法刀也被关妹八个回合整整十五次战法给当场锤到暴毙。

    亏了第三队抵达战场的是魏智，成功将蜀步打残，让后面赶到的部队直接将蜀步抬走。

    虽然由于一赛季战法本身就略显稀缺，再加上这队魏智已然是自己戌城的部队，所以倾斜的资源当然也就少之又少，自然也就很难在这种满红对决中占到太多的便宜。

    可以说，白夜几乎每一只队伍与村长发生碰撞的时候，都没有出现当场穿掉的情况，但村长却依旧算是输的彻彻底底，那块新鲜的免战地便已然可以说明一切。

    说到底，村长也还是吃了队伍比白夜少两队的亏，七队打五队，是真的，蛮不讲道理。

