    “对。”高少辉生怕楚涵不同意，以至于也懒得多想便脱口而出：“你不认识，但我告诉你也无妨，一个叫白忧的大变.态！”

    楚涵再次神色精光一闪，心中狂涌的情绪再次沸腾，真是得来全不费工夫。

    白家！

    果然高家和白家的关系有问题，高少辉一口一个死对头的神色，完全带着不爽和牙痒痒的样子，看来不仅是在上一世白家和高家展成了死敌，早在末世爆之处，两家的内部就间隙极大，以至于高少辉刚认识自己不久，就想着如何折腾白家人。

    “白忧，是谁啊？”楚涵诡异的笑容在面上浮现。

    他虽知晓白家一二，但其内成员的名字和具体信息却所知甚少，神秘家族之所以神秘，自然不可能将一切信息暴露在外，哪怕是在上一世的末世十年，所有人都对神秘家族略知一二的当下，能知道一两个人名甚至见到神秘家族成员的人也寥寥无几。

    而如今这个高少辉竟然自己送上门，直接不明所以的跑到了楚涵面前，到时给了他一个试探的好机会。

    “唉！你不认识！”高少辉摆了摆手。

    似乎一听到白忧的名字他就莫名暴躁，而后现自己解释无用时，只能着急的蹲在楚涵面前，以一种近乎小孩子哀求的语气开口：“咱就去偷吧！那玩意儿我窥伺很久了，只有一台，就在白忧那！你的脑子加我的战力，偷出来根本不需要任何力气！到时候咱开着去安罗市，那多拉风，完事了再去南沙港也快，而且还能再其他地方绕一圈玩玩。”

    “其他地方？”听到此处的楚涵心头一根弦猛然一跳，而后绽放了一个更加诡异的笑容问道：“你是说，那玩意儿所剩的消耗能量，够飞地球一个来回？”

    高少辉虽然没有明说，但知晓大部分后世历史轨迹展的楚涵，如何不知道能源这么个玩意儿？

    只是让楚涵万万没有想到的是，白家竟然这时候就有了能源！

    要知道能源可并非是随处可得的大白菜，而是极其稀有的东西，哪怕是在上一世能源数量的巅.峰时期，也仅仅只有少数人才拥有。

    如此稀有的东西在此刻的末世二年里，按道理来说根本不可能出现，白家是怎么得到的？

    一个个无解的疑问在楚涵的脑中不断冒出，很多上一世就想不通的疑点再次涌出，结合在一起让楚涵心中的震撼不可谓不大。

    果然神秘家族，够神秘，也够强！

    “半个来回！”高少辉双目精亮的看着楚涵，小鸡啄米似得狂点头：“这么说你答应了？”

    楚涵的笑容更加耐人寻味：“嗯，先去偷直升机，再去那什劳子白忧的秘密基地。”

    “我靠！给力！够刺激！”高少辉顿时兴奋的大吼一声，浑身充满了干劲。

    只是在高少辉不知道的当下，楚涵充满了野心的声音已经在旺财的脑海中响起：“旺财，第五块回炉碎片在哪？”

    旺财的声音猛然提高了一个八度，带着无与伦比的激动：“阿尔卑斯山脉！这次万分确定！”

    夜晚，大战过后的南都基地依旧灯火通明，充满了腐臭味的城墙在被一刻不停的修复，施工队在以十二小时一轮班的制度不停工作。

    这是整个基地最重要的一块，必须以最快度重新建立，这就是整顿的第一步，大战过后没有全基地欢庆，而是立即将剩余的资源利用在了防护上。

    南都基地已经满目苍夷，是最脆弱的时候，容不得半点闪失，任何一个小动荡都有可能将刚刚获胜的局面扭转。

    同时基地的警戒更是一.夜之间加倍，所有刚刚下了战场的战力部队未受伤者尽数继续高负荷工作，大战虽胜，但整个南都基地却像是在备战一般，一刻不放松。

    但值得一提的是，这一系列的举动皆出自于上官雨馨之手，并且是在所有南都基地高层的见证下，得到了上官荣的强势肯定，也就是所有人都预料不到的让权举动。

    竟然将整个南都基地的战后整顿，全权交于上官雨馨这个毫无经验的人手中？

    对此情况，有大量的高层提出了抗议，更有甚者还带着幸存者游行闹事，企图将上官荣这次强势的决定视为独裁，让基地居民对其不满度上升，更是为了阻止上官雨馨的上位。

    一个女人，她何德何能？！

    同样这些人反抗的理由也很充分，充其量就是上官雨馨不顾战力部队和基地居民的劳累，没有任何过度就立即进入了修复和施工状态，包括此刻基地警戒过严导致很多人行动不便也是理由之一。

    太多的意见和不满，一窝蜂的在这个当下压过来，直接让上官雨馨在接手第一个管理任务时，便遇到了最大难题。

    对于这样的情况，上官荣当天晚上就和自己蜕变的女儿上官雨馨彻夜详谈，两人皆是愁眉不展。

    “基地必须立即修复，很多地方也需要重建，另外大战前一批幸存者队伍也需要审查。”上官雨馨揉着太阳穴，眉头皱成了一个川字：“楚涵以前说过，无论是基地还是其他组织，最不可放松的时刻就是大战刚刚结束的时间，这个时间段内所有人的警戒心都是最低，最容易被人钻空子，若是忽然来一个突事件，根本始料未及。”

    上官荣深以为然的点头：“楚涵那小子说的没错，可现在反对的声音太大，他们根本不去思考你做出这一决定的根本目的，哪怕你云开见明月的说明，那帮蛀虫的脑子里想的，依旧是如何把你挤下台。”

    “自然。”上官雨馨美眸中忽闪一抹幽冷：“以前我对南都基地不上心，他们对我也以礼相待，可现在我挡了他们的路，那帮人当然会狗急跳墙。”

    “现在最重要的问题是，如何把这股风头压制，基地的建设是重中之重，根本容不得任何一丁点的闪失！”上官荣眉头皱起，显然也同样想不到其他的解决方案。

    就在父女俩为此苦思之际，忽然头顶房梁上一个带着熟悉意外的戏谑声，乍然响起：“要不要来点刺激的？”