    清河县龙清商贸大厦。

    此刻商厦大门口张灯结彩，花篮摆了长长一条，十几名穿着红色旗袍，露出肉丝大腿的礼仪小姐站在寒风中，一脸笑容的分立两排。

    虽然冻得牙根儿直打颤，但为了工作还是硬着头皮顶着，大门口则是人来人往，选购建材的顾客络绎不绝。

    今天是龙清建材的大日子，全场商户迫于巨大压力，分别祭出了不同程度的折扣，以做大酬宾回馈顾客。

    楼下热闹，楼上的大会议室内也同样喧嚣，此刻各路企业家与本地的建材供应商已经到位，静静坐着聆听主席台上黄小伟的精彩演讲。

    别说，黄天龙这个接班人选的还真不错，年纪虽轻，说话却是一套一套的，并且不失章法，从龙清建材的发迹开始说起。

    言语中将众多上游企业家捧的非常高，简直就是衣食父母的级别。

    他发言完毕，台下响起热烈的掌声，但大多数都是本地建材商在鼓掌，其中以一个样貌抽象，浑身匪气十足的汉子最为激动。

    一双肉掌都快拍红了：“说得好，伟总说得好！在您的带领下，我们这些房地产开发商一定会再创辉煌！”

    众人纷纷投去疑惑不解的目光，在座的可都是省内各县各市的当家企业，甚至还有不少外省来宾，大家都很纳闷。

    自己干房地产，怎么要在黄小伟的带领之下才能再创辉煌？这不是本末倒置了么？他们龙清建材一个供应商而已，负责好后勤工作即可，需要霸占这么多的戏份？

    不过大家都是有修养的老板，既没跟着起哄，也没出言否认。

    诺大的会议室内，就听见此人与那群本地材料商拍个不停，或许黄小伟也意识到尴尬了。

    笑眯眯的挥挥手道：“行了兵总，感谢您的捧场，我黄小伟一定会全力支持你们振兴建设的。”

    他特意加重了全力二字的读音，在企业家们听来，这就是一种承诺啊，搞不好还会在建材价格上有所让步，难怪那个兵总如此捧臭脚，马德亏了亏了。

    想到这，大部分企业家连忙鼓起掌来，动静闹得如同山呼海啸一般。

    台上的黄小伟满意一笑，看起来非常得意。

    台下的宋琬一行人却觉得作秀痕迹太过明显，尹副总甚至满脸不屑的嘀咕道：“哼，沽名钓誉，把他父亲黄天龙的脸面都给丢尽了！”

    台上的黄小伟见效果达到了，便宣布这场交流会议正式开始，他自己则是在助理张自力的带领下与各个开发商热情洽谈。

    转了一小圈之后，目标明确的游荡到成润集团这边。

    “呵呵，您就是成润建设的美女董事长宋总吧？”黄小伟彬彬有礼的微微躬身，然后便热情的伸出了手。

    此刻正处在公共场合之下，周边又是众多企业家，虽然宋琬打心底不喜欢面前这个油头粉面的小子，但还是礼貌的伸出手与对方轻轻一握，同时说道：“幸会幸会，恭喜黄总正式掌管龙清建材。”

    哪晓得黄小伟却得寸进尺，紧捏着宋琬的纤手不放，嘴里还轻浮无比的说：“宋总长得可真美，不知道中午能否赏个脸一起吃个午餐？清河大酒店是我旗下的产业，西餐厅的牛排可棒啦。”

    宋琬都快气晕了，满脸愤怒的回答道：“我中午没空，不能去。”

    她的小手此刻如同被一条毒蛇紧紧咬住，猛地往回抽了几下都没有抽出来。

    站在一旁的尹志平见状，护花心切，闪电般的上前一步格挡在两人中间，趁机拍落黄小伟的脏手，笑道：“哎呀黄总，咱们还是详细谈谈建材供应的事吧，吃饭什么的来日方长嘛。”

    黄小伟见好事被打断，一张白净面皮瞬间垮了下来，毫不客气的说道：“你谁啊？什么资格档次就跟想我谈事情？要谈也是跟宋总谈，识相的滚一边去！”

    本以为大家都是场面人，素质会很高。

    哪晓得黄小伟说话如此不客气，完全不给尹副总面子嘛，搞得他尴尬不已，还想还击两句。

    张自力却抬手将他推到一边，冷冷的道：“我们伟总没工夫跟你谈建材供应的事，请你到站到一边，要不然我们龙清建材将不会考虑与你们成润建设合作。”

    这是杀手锏，也是宋琬一行人的软肋，尹副总只得点点头，气闷的退到一旁。

    黄小伟笑眯眯的道：“宋总，咱们坐着好好谈谈吧？”

    他早就听闻过江中市第一女强人的名头，只不过往年没有掌权露脸，所以没有一睹芳容的机会。

    此次相见，不由得惊为天人，盯着宋琬的双眼都快冒火了，这等级别的女子，当真是可遇不可求。

    不止样貌上乘，最主要是其携带的企业家光环，如果能将对方纳进后宫，那还不是财色兼收么。

    他做着春秋美梦，不自觉便露出了色/批样儿，喉头蠕动，双眼微眯，看得宋琬反胃不止。

    立马向后退了一步道：“黄总既然要洽谈合作的事，咱们就认真谈谈。”

    “呵。”黄小伟也意识到自己失态了，但他却不以为意，反而自认为潇洒的笑笑：“那行啊，咱们好好谈谈，深入谈谈。”

    尽管他一而再再而三的无礼，但宋琬却只得憋着，长出口气返回位置坐下，待得黄小伟过来，便直截了当的说：“黄总，您也知道我们集团的实力，往后大大小小的项目不会少，但现在基础建材的价格被炒得如此高，我觉得很不正常。”

    “呵呵，是么？我觉得很正常啊，市场经济嘛，更何况有关部门也没说什么，咱们怎么都得按照市场规律来嘛！”黄小伟轻描淡写的回答道。

    这番说辞让成润集团的众人气愤不已，谁不知道你们黄家是清河县的土财主啊。

    官商勾结的事绝对不会少，如此之高的价格，怕不是要把市场搞乱才肯罢休。

    到时候省内大部分房企都学着帝豪集团舍近求远，清河县的经济就彻底垮了，而你们黄家就是罪魁祸首。

    “黄总，我想过了，在这么僵持下去对谁都没有好处，不如想个双赢的办法解决此事。”宋琬依旧克制，尽量保持着语速，让自己别发火。

    黄小伟出乎意料的点点头道：“宋总，咱俩还真是有默契啊，我也是这么想的！”

