
“真他娘晦气！”

杨传福大骂了一句，慢慢拍掉身上雪碴，身子却难移动。

此时离袁城方向大概有三十里路，原本计划着今夜最少能跑四十里，却在这最后十里路被迫摔下马来。

不是人出了问题，也不是路出了问题，而是马出了问题。

走的时候挑了一匹最大的，以为马高大势必会健壮，可直至此时才发觉，这马就是个样子货，奔了不过二十里路，前腿一跪，摔在地上起不来了，口吐白沫一个劲儿的抽搐，那气息在半柱香内直接断掉了。

幸亏三个人都没出什么大事，钟守一知觉灵敏，率先抱着灵儿翻滚下马，杨传福的身手不如钟守一，屁股被摔的疼痛酸麻，久久不能动弹。

“老子在客栈给人牵了至少有上百次马，没想到今朝栽在你这个么个中看不中用的东西手里。”

马已经死了，但杨传福还是指着它的尸体骂了一通，实在是心里憋火没处撒。

气撒完以后，神色忽有些失落，就在那儿揉着屁股躺着。

钟守一将灵儿放下以后，快步跑过来搀扶杨传福，杨传福咬着牙站起身，被那小子问了句：

“还能走么？”

“能！”杨传福几乎是毫不迟疑的回应，而后试着挪动了两步，慢慢走近站在雪地里的灵儿身前。

“灵儿，告诉六哥，摔疼没？”

“不疼。”

杨传福点了点头，四野望去，仍是雪色和漆黑。

前方官道也看不清个尽头，考量自己的躯胯，杨传福装着没事儿的样子道：

“虽然咱们还能继续走走，但路不能急着赶，这一晚上也没多休息，索性不赶路了，找处避风山窝躲躲寒。”

官道东西两侧都是黑色密林，冬天枝叶凋零，灌木丛生，一时间还真找不到一个合适地方。

看了一眼躺在地上的马尸，杨传福让钟守一先往前再走一里，他和丫头慢慢往过走，过去以后直接向西侧的密林里走。

钟守一‘哦’了一声，迈步就向前去，又听杨传福道：“把这个拿上，你那木剑精贵的很，可不能用它劈砍枯枝败叶来开路。”

扔出去的正是先前自官兵尸体旁边捡起来的佩刀，实际上比杨传福自己拿着那把长刀要锋利，但杨传福用不惯佩刀。

“灵儿，咱们也走。”牵着丫头的小手，杨传福一瘸一拐远离马尸。

之所以要再往前一里，完全是怕后面如果有人追来，顺着两边密林搜索查探，万一撞见人，又恐多生事端。

杨传福内心深处已经不想再和那该死的袁城牵扯半分关系，刚才摔了一跤彻底想清楚了，袁城的人是死是活都由他们去，心中最后一点留恋已经消散干净。

好不容易走了一里，实在是走不动了，并不是他体力不行，而是腰胯疼的厉害，必须得休息。

于是由钟守一在前面开路，三人顺着西面黑压压的密林钻进去，估摸到了一处高坡，三颗裹着冰雪的铁桦奇异长在一处，杨传福道：

“就这儿吧，这里地势略高，又有巨木遮掩，是个好地方。”

劈砍了桦树周边的小枯枝，三人安稳坐下，拿出肉饼和水开始吃。

食物冷归冷，但还不至于难以下咽，一坐下困乏袭来，吃过东西就想睡觉。

把丫头护在中间，盖上长袍，杨传福抱着那把用布裹着的长刀眯了眼睛。

钟守一蹲坐在旁边时不时左右瞅一瞅，他虽困乏，但不敢入睡，要给老六和妹妹守夜。

人的精力并不相等，即便是同样体魄的人，一个人每天睡三个时辰就够，另外一个人可能得睡四个时辰才能恢复。

钟守一虽然年幼，但自小练功不曾懈怠一日，单论精神，绝对要比杨传福强。

这一日一夜杨传福卖的力气最多，耗费精神也最多，钟守一觉得自己该为他做点什么。

寒风呼啸，天上时有雪花飘落，为了提高精神，钟守一翻出一张不知是什么兽皮制作的密卷，盘坐身子，开始掐诀默念。

事实上，他没有杨传福想象的那般神秘，亦并不是什么隐藏实力修有法术的高人，若真是那样，怎么会沦落到去客栈当杂役。

爷爷钟紫山死的时候，只传下来这卷练气法门和【黄桃剑】，修真界是个什么样子，钟守一完全不知道。

从六岁开始到现在，他都没有步入练气一层，也不会使用什么灵力，只能以血为媒启用【黄桃剑】，使用一次，会头晕大半个时辰，有时甚至会昏迷。

爹娘双亡，一整日虽说也在做事，但都像是梦幻一般，茫茫寤寤，只有此时盘坐冥想，才觉得一切是真的。

钟家往事，自己自然是知道的，前朝余孽呗。不过这都过去七十年了，梁国换了三任国君，早已不再追查他们，之所以躲来袁城，全是因为爷爷。

钟守一也不知道父辈们到底拿了别人什么东西，爷爷钟紫山临死前没多说什么，父亲更无奈，死在了山里，尸体是被樵民抬回来的，临死前根本没机会留遗训。

习惯打坐冥想，时间会过的很快，一个时辰过去以后，听得官道上有人骂骂嚷嚷，钟守一起身站在树后面观望。

只见二驴子和他六个兄弟正在拍打马儿，那三匹马已经被他们折磨的失去了耐心，一路上走走停停，摔了不知多少次，人和马互相厌弃对方。

他们自然发现不了钟守一，但钟守一却看得真切，二驴子佩刀沾了血水，已经冰冻住，他的其中两个兄弟一人背着一袋东西，黑色马蹄露出袋来，看着像是自家三人遗弃的那匹死马的腿蹄。

天色再过半个时辰就会亮，而他们驾驭不了马匹，硬要强拉着往前走，路过的过程便显得尤其漫长。

那三匹马很明显是饿了，没有草料，哪会由陌生人继续控制，二驴子和他的乞丐兄弟们用尽气力后，撒手不再管束，就地坐下气喘吁吁。

越听他们交谈，钟守一越觉得不妙，没过一会儿，他们便商定停脚休整。

钟守一只觉得自家三人运气实在是差，早想摆脱二驴子一行，没想到此时又要撞见。

好在最后他们一伙朝东面密林钻进去，钟守一松了口气，却还见那三匹马站在原地不动弹，良久才往来时的方向回返。

直到官道上再没人影，钟守一才转身盘坐下继续冥想。

清晨的时候四野寂静，冷风尚在吹动，但温度没有那么寒冷，树梢上的积雪有一些被吹落下来，掉在钟守一的头顶，他睁开眼睛起身舒展身体。

打桩练武的习惯是钟念青教给他的，不管是将来成为修真者，还是只能做一个武人，体魄一定得比常人强。

人的资质有高低，天赋有优劣，但能利用的时间没差距，凡人同样是活七十年，坚持练三十年和坚持练五十年能积累的力量天差地别，这就是‘持恒’的重要性。

滴水穿石这种道理，钟守一从小就懂，所以他不觉得每日清晨练功有多苦，他曾经见过钟念青一跃三丈徒手搏虎的过程，那是一种发自躯体每一寸筋肉骨骼契合运转的力量，令幼小的钟守一心驰神往。

‘人的潜力有无尽挖掘的可能’，这是钟念青教过他的道理，在没有达到凡俗体魄锻造极限的地步，习武之人不能疏松懈怠，那是一种可耻的行为。

等到日上三竿后，杨传福缓缓睁开眼睛，用雪水抹了脸，站起身见钟守一正在吃肉饼，也走过去顺手拿了一张。

“昨夜没睡？”

“嗯。”

杨传福点了点头，边咬肉饼边道：“今夜我守，你和灵儿睡。”

钟守一没有回应。

二人吃罢，丫头刚好醒来，杨传福摸了摸她的额头，发现没受冷，笑道：“灵儿，饿不饿？”

“饿。”灵儿揉着大眼睛应了一声。

杨传福掰下半块肉饼，递过去让她吃。

钟守一问：“你还好么？”

杨传福瞥了一眼，“我有什么不好？”

虽然他知道钟守一是在问他身体情况，但还是很反感这小子的语气，好似自己成了一个需要照顾的病人。

“那一帮乞丐就在对面密林里休息，昨天后半夜赶来的。”钟守一继续说。

杨传福皱眉起身观望，也没看出什么动静，暗骂了一句：“这帮东西，阴魂不散。”

待灵儿吃饱，三人裹好衣袍下至官道，轻手轻脚继续赶路。

没走两里，只听身后多匹马儿嘶鸣，赶紧停下脚步藏在官道一侧，不一会儿便见好几辆马车奔腾而过。

不需要猜，这一定是昨夜经历过妖祸幸运生还的人，趁着白日要离开那个鬼地方。

等那几辆马车走后，杨传福带着二人继续赶路，从上午到下午只赶了不到十里，根源还在他那疼痛的腰胯上。

昨夜休缓好了一些，白日赶路又开始疼，终归是装不下去，走走停停放慢脚步，反正离袁城已经有四十里左右，感觉没了危机。

夜间时，由于官道两旁尽是平原，三人踏寻东西两面地域，在东面五十丈外找到一处雪坑，便打算落脚休息。

这一次杨传福躺在外面披上袍子给兄妹二人遮风守夜，没过两个时辰，一个激灵猛地睁开眼睛，发现自己又睡着了。

而官道上自北向南三三两两的人影正在奔跑，北方偶尔有凄厉喊叫声，很快也销匿绝音。

只一思索，杨传福便知道，不能再休息了，还得赶路。

刚将钟守一和灵儿唤起来，只听一声‘咕唔’鸣啸，回头看，顿时亡魂大冒，那天上本就漆黑一片，此刻无数红点飞卷，格外渗人。

“快走！”杨传福二话不说，自雪坑拉出兄妹二人就往南跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443086"  chaptername="第340章  一直南逃">加入书签</a>
</div>
