    如果说时势能造“钱”的话，这个时间点，的确让朱传文发了笔财。

    早晨，照例，他去逛了冰城的其他粮铺，他发现整个冰城，这面粉的价格可是涨了近50%。

    不单单是面粉，整个粮食行业、煤炭、棉花都涨价了。

    但涨是涨，朱传文却不知道这些可以卖给谁，卖给同行肯定是能赚一笔。

    这也正是朱传文这种初来乍到的人的劣势，没有人脉，同样也没有消息来源。

    不过当自己的货物成为紧俏商品的时候，生意便会自己找上门儿来。

    朱传文，懒散的摊在椅子上，还在为家里的面粉怎么才能利益最大化泛着愁。

    “谁是朱传文？”

    两个穿着沙俄军服的男人配着长刀走了进来。

    “我是！”朱传文一看来了两个军人，蹭的一下站了起来，客气的说道。

    “听说你这里有面粉？”沙俄军人也没废话直接问道。

    “是的，请问有什么需要吗？”朱传文面对两个气势汹汹的沙俄军人，虽然心里有些害怕，但还是装作镇定的说道。

    沙俄军人没说话，只是在店里打量了起来，双手带着皮手套，打开带着盖子的粮斗，手插进了进去，雪白的面粉从黑色的皮手套滑过。

    “不错的面粉！”沙俄远东陆军军需官安德烈称赞了一下，这是他见过最好的土面粉了。

    此时的沙俄地域辽阔，远在欧洲的政治中心早就知道在他们的远东地区，说具体就是清国关东。他们，和日本迟早有一战，因为这一战是两大利益集团推动的。

    一方是俄法联盟，现任东北地区的主要利益攫取者。

    另一方则是以日本为马前卒，美英站台的日本，眼馋东北地区利益的野心家。

    美英多次想把触手伸到东北，但总被俄国斩断。

    利益之争，最终演变成了战争。

    当时俄国的尼古拉斯二世曾经说过：“时间是沙俄最重要的盟友。”

    日俄战争每多一天时间，就会给沙俄多一分胜算。

    所以，日本等不起了，不宣而战，急匆匆的发动了日俄战争……

    这也是他们的天性。

    “你有多少面粉？”安德烈问道。

    到这儿，朱传文是反应了过来，这两个人怕是来买面粉的，看俩人的口气，这面粉要的还不少。

    “我在三江口的仓库还有三万多斤的面粉，运过来可能得废些时间。”朱传文如实的说着。

    在他看来，三万多斤，已经是足够多了。但在这个时节，三万斤面粉不过是三万俄军一天的消耗量。

    战争啊，打的就是钱。

    “3月15号之前可以凑够十万斤吗？”

    安德烈的话却让朱传文一惊，脑子里快速的盘算了起来。

    现在是1905年2月28日，如果水磨坊一刻不停，倒也可以凑够这么多。

    只是他还不是很清楚俩人的身份，这是干什么的？

    “不知道您是？”

    这俩人正是沙俄远东陆军军需官，由于离欧洲中心实在太远，远东军队的物资供应出现了短缺，旅顺一战，俄国人损失超过10万人，接近一个满洲军的覆灭。让这个帝国着实吃惊，同时也害怕了起来，开始迅速转动起了帝国机器。

    在旅顺战败之后，沙俄又在奉天周围，集结了32万人，为接下来的奉天会战做准备。

    他们打算在这里，给东洋小矮子迎头痛击一次。

    而他俩就是负责采购物资的军需官。

    “可以凑够！”朱传文心里盘算了一下说道。他可算是知道这股涨价的妖风从哪里吹来了。也怪自己，明明知道日俄战争，却忘了战争才是发财的好机会。

    两个恶霸打架，他巴不得煽风点火，让这场战斗再激烈些，但能力有限。

    “价格呢？”另一个军需官威斯康夫问道。

    “100斤60卢布。”朱传文盘算了一下说道。这和现在市面上的洋面粉价格差不多。

    威斯康夫听完这个价格就要往外掏枪，被安德烈按了下来，现在日本是他们最大的敌人，而俄军整体上下都认为此战必胜，清政府也就成了他们寻求支持的对象，东北地区的被清政府划为特别中立区，就是俄国人的手笔。

    只要清政府保持中立就好，他们俄国人自己会自己维护自己的利益。

    朱传文威斯康夫掏枪的时候就向后退了退，心里狂骂着自己见财不要命，洋人啊，这可是1905年在清国的洋人。

    不过在看安德烈按住他，才放弃了躲避的念头。由此也看出来了，俩人是以安德烈为首。

    上手将安德烈往里拉了拉，用两人可以听见的声音说道。

    “安德烈大人，我的话还没说完，这只是报价，实际上我还是按市场价格走，但最近物价涨得快，50卢布是我最低的价格，还有10卢布是给两位的酬劳。”朱传文小声说道。

    俩人嘀嘀咕咕说了一阵。

    安德烈也被朱传文这赤裸裸的操作给惊讶到了，在军队这么久，吃回扣的事儿也见的不少，但如此明目张胆的还是第一次见。

    “我同意了！”安德烈答应道。

    “安德烈！”威斯康夫有些生气的喊道，要是他，就打算派一队卫兵抢了这个留着辫子的清国人。虽然伊万诺夫将军让他们尽量用钱购买，但他知道尽量这个词儿有着多大的空间可以自由发挥。他打算教训一下这个想从他们头上薅羊毛的清朝人。

    “走，去下一家！”安德烈对这个价格很是满意。

    去往下一家粮铺的路上，威斯康夫总算是没忍住：“安德列，他这不是机器面粉，而且这个价格明显高了。”

    “是啊，高了10卢布。”安德列慢悠悠的说道。

    “那你还？伊万诺夫将军让我们从市场上凑齐100万斤的面粉可是就给了60万卢布，你那份不想要了。

    俩人早早就打着靠着这个事儿发笔財的想法。

    所以每百斤面粉50卢布是他们的底线，也是朱传文运气好，阴差阳错的自作聪明了一把，没想到直接压中了两人的底线。

    “你不是还愁着怎么把将军给的卢布放到自己腰包里吗？现在，有人替我们已经想好的办法了。”

    “谁？”

    “刚刚那个朱传文。”

    “面粉的价格是每百斤60卢布。但是他愿意把其中的10卢布以黄金的形式给我们。”

    “这可爱的商人！但这样操作安全吗？”

    “他会把黄金放在列巴里，到时候我们只需要再付出2.5卢布。不过，他想使用铁路把粮食从三江口运到冰城。”安德烈看了看威斯康夫。他知道威斯康夫比他在冰城呆的久，而自己成为他的上级，纯粹是因为贵族之间的差距。

    “聪明的商人，这事儿交给我，10万斤的面粉而已，这事儿我写个条子让铁路局的处理一下就行。”威斯康夫自信满满的说道，他心里，朱传文已经从可恶的留着辫子的清朝人，变成了可爱又聪明的商人。

