    赶到村长家，果然看到金巧正准备出门，金巧一扭头看到薛英菊也很是兴奋：“薛妹子，这是去哪呢，昨天没好意思问，我们能弄多少钱啊，就那么一点，估计也不会有多少呢。”

    “我就是来找你说这个事情的呢，给，一块五，这两天熟练了之后肯定会更多的，加油吧。我先走了啊，孩子们还在家呢，我看看他们吃好没有。”

    薛英菊走了老远，金巧才反应过来，兴奋的拿着钱重新拐回了家中，吆喝着：“当家的，当家的，快来...”

    -

    昨天云国强他们商量好，到时候小店的装修还找之前那几个人，到时候看店缺人的话就找喜子去，也是五个人之一，喜子为人活泼点，做事情也机灵一点，而且一家都是人品不错的，在村子里没人不夸的。

    找认识的就是有这点好处，知根知底。

    所以今天薛家老二不用去店里，就负责去联系装修的这些事情，他之前在县里做过建筑工，人脉广一些，装修的这些东西也专业一点。

    今天不用送货，所以他一早就开着三轮车去县里找朋友洽谈了，顺道回来再带一批鸡崽子。

    养殖场还是梅立春负责着，他很听话每次喂食和放水都听从云国强的交代用那个大水缸里的水。

    店里就云国强和薛英菊还有薛家老三一起在了，最近店里生意也愈发好起来了，附近别的村子的都会过来买。

    三姐妹去上学的路上，毫无意外又遇见了云楠，这次云楠更是崇拜的看着云雪：“听说你们三个这次还给村里贡献力量了呢，真厉害啊，现在梅庄村和云家村都会闲了就提上几嘴呢。”

    “哈哈，真的吗？”云冬兴奋的问。

    “当然了，你瞅瞅路上的同学，看你们的眼神都不一样了呢。”

    云冬小心翼翼的转头看了一圈，果然啊，她看到了羡慕的眼神。

    扭头正准备跟姐姐们说呢，忽然有人上来撞了她一下就走了。

    这气的云冬就要骂人，往前一看那不是云香香么，还真是冤家路窄，这女的现在初三，本以为她起早贪黑不容易碰上，没想到今天居然碰上了。

    云梅和云雪当然也看到了，不约而同皱了下眉，云楠看了看说道：“她好像上周模拟考试考的很差，她妈拿着拐杖追着打了两条街，我都看到了。

    然后这几天疯狂学习，好像发烧了吧，早上吃饭我妈还在那说了。”

    云雪听见大声的说起来：“哟，原来如此，自己什么都学不会也就罢了，欺负人倒是信手拈来，连道歉都不会。冬儿，我们不跟这种人一般见识。”

    前面的身影僵了僵，满肚子火气的走了，她不可能给她们道歉的，凭什么这家人现在过的这么好，她妈这次也不知道吃错什么药了，不就是下降了几名吗？值得追着她打吗！

    还口口声声说着这几个人成绩多么好，甚至现在在梅庄村和云家村都盛传云国强家三个丫头小小年纪能力就特别突出！

    她忍不了！曾经看她们颜色过日子的一家人，现在过成了这附近最好的一户人家！听说人家三轮车都买了，云家村不少人那天来赶集都看到了。

    云雪看着云香香走掉的背影若有所思，这个姑姑不知道被她妈影响了多少呢，自己真是不想跟他们家有什么牵连，那老太太太可怕了，跟狗皮膏药似的，不然这个姑姑现在矫正应该会有点用。

    甩了甩这个可怕的想法，几人往学校走去。

    一进教室，看到辛老师已经坐到了讲台前，云冬还以为又迟到了呢，一看班里好多人还没来呢，拉着云雪跟老师打个招呼走进去坐下了。

    辛老师一脸笑意的看着俩人，想着最近的传言，越看越喜欢，云冬看着娇憨可爱，云雪有着这个年龄不同的清冷，平常看除了跟白言一说说话之外也就跟双胞胎妹妹云冬一起形影不离了，好像有些...孤僻？

    想着走到了云雪面前，敲了敲她的桌子：“云雪，跟老师出来一下。”

    云雪有些疑惑，但还是跟了出去：“老师好。”

    “云雪，我看你平常不怎么说话，是班里有小朋友说不好听的话吗？”

    云雪一听竟然是这个，糗大了，一时间不知道该怎么回答好了。

