    “嘭……”

    一声沉闷之极的闷响响起，那犹如倒卷苍穹的血河一下子将秦尘吞噬进来，秦尘身体中的血气顿时被引动，要从他身体中冲出，融入到那无尽血气之中。

    秦尘顿时大惊，这血河太可怕了，要知道他的炼体修为已经达到了不灭圣体第八重，能够抵御先前姬无法的攻击，可竟然却无法抵御这血河的引动。

    肉眼可见，秦尘身体中的血气被一瞬间引动，要和那无尽血气融合在一起，而他体内的血气一旦被抽空，那他的生命气息将瞬间消失，化为一具干尸。

    “不好。”

    秦尘骇然无比，竭力催动九星神帝诀，要阻止血气的浪费，同时疯狂一剑劈了出去，要撕裂开这血气。

    可这些血气被他层层破开，很快却又聚集在了一起，根本无法彻底破开。

    “小子，这是异魔族的嗜血大法，而且还是最顶级的嗜血大法，结合血海珠，你现在还挡不住。”

    就在这时，老源的声音从乾坤造化玉碟中传了出来，带着一丝凝重，“我来助你！”

    话音落下。

    一股可怕的源兽气息顿时从乾坤造化玉碟中传递了出来，一瞬间加持在了秦尘身上。

    这一次，老源甚至没有掩饰自己的气息，可怕的源兽气息一瞬间冲天而起，轰的一声，与那血色气海撞击在一起，将其撕裂开一道口子。

    这血河被源兽精气撕裂开来之后，再再无那种席卷虚空苍穹的气势。

    “源兽精气？难道是血晶之力？不对，这是源兽气息，你身体中难道住着一头源兽？”阎摩惊骇的大喝一声，露出骇然之色，而后目光一沉，惊怒道：“难道是那古虞牢笼中的那一头源兽？”

    他目光一闪，竟然猜测出了老源的来历。

    “秦尘小子，杀了他！”老源冷喝道，一股可怕的力量灌输入秦尘体内，轰隆，同时，天空中天道气息再度出现，竟要降下神罚，要惩罚秦尘。

    因为，天道感知到了老源的气息，而老源作为异魔大陆开天辟地所诞生的源兽，一旦彻底恢复修为，甚至能破坏整个天武大陆的平衡，这是一种天道本能的反应，要毁灭这一种存在。

    老源不得不收敛气息，但施展而出的力量，却已经达到了它的极致，甚至，它全身的源兽精气在燃烧，哪怕是拼了耗费大量精气，也一定要斩杀阎摩的决心。

    “死！”秦尘明白了老源的决心，也感知到了阎摩的威胁，破去血河之后，气势更盛，黑色锈剑疯狂卷动虚空中的杀势，甚至要裂开虚空一般直接划向了阎摩的眉心。

    “嘭”又是一声闷响，阎摩的拳头和秦尘的镇魔鼎撞击在一起，只是瞬间，阎摩的拳头便轰的一声出现了裂纹，而镇魔鼎也被轰的抛飞出去，剧烈震荡。

    “哼，镇魔鼎，可恶，当年就是这等异宝，害死了我异魔族诸多弟子。”阎摩阴冷出声，浑身寒意更是达到了极致。

    血色长矛带起的无尽血河被秦尘劈开后，秦尘神秘锈剑带起的疯狂杀势还在不断卷入，源兽气息暴涨，阎摩就知道，自己再也无法和秦尘硬抗下去。

    不是他打不过叶默，而是因为它根本就没有融合自己的肉身，恢复全部的实力。

    且，秦尘身体中竟然寄生着一头远古源兽，这让它大惊，也狂喜，因为它深知源兽乃是异魔族天地所诞生，在天武大陆根本无法出现，只能发挥一部分力量，而它只要恢复了一定实力，将秦尘擒拿，那么他身体中的那头源兽今后将源源不断的为它提升力量。

    不过，现在还不是时候。

    它转过头，目光一闪，目光已经落在了骷髅舵主的身上。

    “魔主的气息，但，并不是魔主，只是融入了一丝魔主的力量，如果我没有猜错，此人的骨骼之中，融入了当年在天魔秘境魔主陨落后的尸骸力量，看来此人应该是当年的天魔战场上的某个魔君”

    “这倒是个机会。”

    它眼眸中有寒芒闪烁，手中长矛倒卷之下，血河疯狂的涌往秦尘的神秘锈剑。

    神秘锈剑去势却丝毫不见减缓，虚空之中的空间规则被神秘锈剑牵引过来。如果说阎摩带起的血色长河犹如苍穹倒卷，那秦尘的神秘锈剑就犹如无尽大口，张口就吞下了血红的倒卷长河。

    神秘锈剑摧枯拉朽般的劈入血河之后，那血河瞬间溶解消散一空。只是血河消散之后，那阎摩却消失不见了。

    秦尘的灵魂力立即就伸展了出去，瞬间，秦尘就扑捉到了虚空中的一丝魔气波动，竟出现在骷髅舵主附近。

    “不好，这家伙要夺取永夜身上的魔骨。”老源顿时就惊叫起来，这阎摩的实力本来就极强，一旦再抢夺了永夜身上拥有魔主之力的魔骨，那就危险了，到时候连它也制不了对方了。

    骷髅舵主正和那大长老敌人厮杀到关键时刻，突然间，就感觉到浑身一冷，同时一股可怕的气息降临，要吞噬它身上的力量。

    “桀桀桀，小子，把你身上魔主尸骸的力量都给我吧，这不是你一个小小的中位魔君应该拥有的。”阎摩狞笑道，那可怕的吞噬之力连骷髅舵主也抵挡不住，体内的魔主气息要被一点点抽走。

    “这种嗜血力量，你是阎摩魔帅！”

    骷髅舵主顿时就失声惊呼。

    当年魔主麾下，拥有四大魔帅，而阎摩魔帅便是其中之一，论身份，比之前在古虞界中被杀的奎因还强，乃是异魔族中真正的首领之一，但是的奎因，只是一个参谋，但四大魔帅，每个麾下可都是统治了不少强者的。

    “桀桀桀，小子，想不到你还有些眼界，竟能认出本魔帅，那你就乖乖的化为本魔帅身体中的一部分吧，桀桀桀，这可是你的荣幸。”

    阎摩身上气息更甚，那无尽的魔主气息眼看就要进入它的身体中。

    突然，虚空一闪。

    “我说，一个小小的魔帅而已，也配在本皇面前装逼？”

    噗！

    一道爪子在虚空中出现，瞬间拍中了阎摩的头顶。

    “啊！”

    阎摩身体一震，原本吞噬魔主气息的过程瞬间被打断，它捂头怒吼，感到头晕目眩，脑海都要炸开了。

    “什么人，是谁打扰本魔帅的吞噬。”

    阎摩怒吼，惊怒万分。

