    当看清楚叫出自己名字的武者面容后，宁阑露出了意外的表情。

    此人，竟是王览。

    飞龙号飞舟从奎星大陆凌云城出发，前往南斗海域空冥岛，这个王览，就是持有低级船票的乘客之一，而且是与赵清明在同一个船舱。

    宁阑记得，此人是一名观星初期境界的武者。

    飞龙号抵达空冥岛，赵清明跟着宁阑直接到了空冥城，而王览等在飞舟上与赵清明认识的新朋友，在海港便分开了。

    后来，也都没有再见过面。

    没想到，这已经过去了两个月的时间，竟会在巴图海域的一座无名小岛附近再遇到王览。

    宁阑望着对方，道：“你是王览？”

    听到这句话，王览顿时有些激动的道：“宁阑公子，真的是你啊？没想到，你还记得我。”

    身穿黑色甲胄的武者看了看金轮号甲板上的宁阑，又看了看王览。

    开口问道：“王览兄弟，你认识此人？”

    王览连连点头道：“认识，认识的。孔祥大队长，这位是宁阑公子。两个月前，我与宁阑公子，是乘坐同一艘飞舟，抵达的南斗海域空冥岛。”

    他自嘲地笑了笑道：“当然了，虽然是乘坐同一艘飞舟，但我买的是一百极品灵石一张的低级船票，宁阑公子买的是五千极品灵石一张的高级船票。”

    孔祥也点了点头，目光重新回到宁阑身上。

    对方看上去非常年轻，年纪应该在二十岁左右，但拥有一艘价值数十万极品灵石的飞舟，显然不是寻常武者。

    他向宁阑说道：“既然是王览兄弟的朋友，那必定不会是黑犬岛的探子。”

    旋即又面向身后众武者，压了压手道：“兄弟们，把武器都放下吧。”

    宁阑笑着向孔祥拱了拱手。

    从对方所说的话看，在这片海域之中，好像是碧落岛与黑犬岛正在开战。

    孔祥等武者，都是属于碧落岛一方的战士。而几十里外的无名小岛，则是碧落岛暂时控制的前线阵地。

    也难怪，当他的飞舟接近这座小岛时，会遭到驻守在上面的卫队阻拦。

    孔祥向宁阑拱了拱手，又说道：“宁阑公子，你刚才说，要前往焚天城？从这里，出巴图海域后，距焚天城就不远了。不过，因为我们碧落岛与黑犬岛正在打仗，前方的海路，已被黑犬岛的军队封锁。宁阑公子要去焚天城，恐怕要绕路才行。”

    王览跟着说道：“宁阑公子，孔祥队长说得没错。为了安全，你最好还是选择绕路而行。黑犬岛，是巴图海域的一个邪恶势力，非常凶残狠毒。”

    绕路？

    海上可不比在陆地上。

    经过验证的相对安全的航线，很少。如果要绕路，那可能就是一个大圈子。

    宁阑皱了皱眉，道：“那黑犬岛，难道是将前面的海域全部封锁住了？”

    孔祥摇了摇头道：“黑犬岛，当然没有那样的实力。不过，若要从前方穿过去，确实会很危险。”

    “宁阑公子，如果你一定要这走条航线去焚天城的话，那就先到岛上阵地，我可以给你指一条安全一些的路线。”

    像孔祥这样的本地人，对附近的海域情况比较了解。

    而且，因为处于战争前线，他对黑犬岛在附近的哪些无人岛礁上驻有兵力也比较清楚。

    宁阑笑了笑说道：“那就多谢孔祥大队长了。”

    将金轮号飞舟收起，随着孔祥等人，飞行数十里，进入碧落岛前线部队驻守的这座无名小岛。

    岛屿很小，大概比天鹤岛大个几倍的样子。

    上面，有大量简易的建筑。

    如果不是因为打仗，那这座岛屿上是无人居住的。

    宁阑粗略估算了一下，驻守在这里的战士，人数应该有四五千人的样子。

    这些战士，大部分都是先天后期、先天巅峰境界，少部分是观星之境。像孔祥这样的望月境武者，比例很小。

    孔祥带着宁阑，向营地所在位置走去。

    “大队长！”

    “见过大队长。”

    一路上碰到的小队，都恭敬向孔祥行礼。

    看得出来，这位大队长在阵地上，官职应该是比较高的。

    行走中，王览好奇地低声问道：“宁阑公子，你怎么要去焚天城？听说那个地方，几乎没有秩序法规可言。就是高阶望月境武者，甚至神隐之境的强者，在焚天城都未必安全。”

    他来到巴图海域已有一个月的时间，也听说了不少关于焚天城的情况。

    宁阑笑着回应道：“听说焚天城有很多从七焚海域运送出来的好东西，是其它地方难以见到的，所以想过去看看。其实我最初从奎星大陆深入海域，就是为了去焚天城。”

    旋即话锋一转道：“王览，你为什么会来到巴图海域？”

    听到这句话，王览幽幽一叹，表情有些古怪。

    望着远处的天际，徐徐说道：“人生无常啊。”

    “我从奎星大陆进入海域，原本只是想在南斗海域，找一些无人岛屿，碰一碰运气的，并没有想过要来这巴图海域。”

    “宁阑公子，你也知道，我只是一个散修武者。在海域之中，一个人是很难的，别说寻获资源，就连生存都不容易。”

    “到了空冥岛后，我便多方打探，准备先加入一个当地的冒险队。这样的话，生存几率起码能大一些。运气好，跟着冒险队或许还能有不错的资源收获。”

    “只是，经过几次接触下来，那些本地的冒险队，却都不太看得上我。最后无奈，我只能去找中介，请对方帮忙介绍。”

    “万万没有想到的是，我找的这个中介，竟是一个人贩子。那个该死的混蛋，当时骗了我们几十个人。他用一艘微型飞舟，直接将我们拉到了巴图海域，卖给了一个大岛上非常有势力的大人物。”

    “最后，那位大人物，又将我们转手卖给了碧落岛的岛主。碧落岛与黑犬岛开战，需要补充大量的战士。所以，一波三折后，我就出现在这里了。”

    听着王览的讲述，看着对方的表情变化，宁阑也是一怔一怔的。

    面前这个观星初期境界的武者，竟然是被贩卖到巴图海域的？

