    “那林先生，我们先告辞了。”

    行至院门口，临行上车，徐洪又向林天齐告辞一声。

    “告辞。”

    徐艳珠也说了一声，不过脸色却是不复之前的艳丽明媚，还没有从林天齐刚刚要结婚的消息中调整过情绪来。

    好不容易碰上一个看上的男人，结果马上就要结婚婚了，怎一个难受了的。

    徐艳珠感觉自己此刻心情糟糕至极

    为什么好不容易遇到一个能看上的男人却是人家的，日！

    “好，那徐会长和徐小姐路上小心，要是有空的话可以多来这边坐坐。”

    林天齐也笑着点了点头，对两人客气一声，虽然林天齐行事出手向来狠辣不留情面，但是平时无仇无怨的情况，对人对事都还是很平和的。

    目送徐洪、徐艳珠一行人开车离开，林天齐又将目光看向旁边的赵雪怡和武筱筱。

    感受到林天齐的目光，两女神色都有些闪烁，似乎有些不好意思。

    不过两人也确实有些不好意思，虽然民国这个年代受到西方思想的冲击，在男女感情方面也算是开放了一些，但是身为女生主动跑到男生家这种事，还是让大多数的女生都感到有些不好意思难为情。

    林天齐见此则是感觉有些好笑，先前一开始自己才刚刚从屋里走出来的时候，赵雪怡就远远的开口招手叫自己，当时徐洪、徐艳珠一行人还在场，那时候的两人不见丝毫不好意思，尤其是赵雪怡，反倒是现在，徐洪一行人走了反而显得忸怩了起来，看着有些逗。

    “先到屋里坐吧。”林天齐对两人道。

    “好啊。”赵雪怡立马应道，不过说完又似乎意识到自己表现太急切了，赶紧改口道：“没有打扰到您吧。”

    旁边的武筱筱则是没有开口，不过一双目光却是不时的看向徐洪一行人开车离开的方向，神色变幻。

    赵雪怡目光也有时不时的看向徐洪一行人离开的方向，不过她的神色掩饰的要比武筱筱好很多。

    林天齐注意到两人神色，也不点破，一笑道。

    “不会，现在没什么要紧事，进屋坐吧。”

    “好。”

    这一次，赵雪怡没有再多言，当即便点了点头，然后拉上武筱筱，两人一起跟着林天齐走进院子。

    “要喝点什么，茶还是咖啡，我这里只有这两样。”

    将两人领进屋子客厅沙发坐下，林天齐笑着问道。

    “林先生平时喜欢在家喜欢喝什么？”赵雪怡问道。

    “我的话多比较喜欢喝茶。”林天齐道。

    “那我要一杯茶吧。”赵雪怡嘻嘻一笑道，又拍了一下旁边的武筱筱：“筱筱，你要喝什么？”

    “我，我也喝茶吧。”

    武筱筱似乎有些走神，听到赵雪怡的话才回过神来，开口道，目光看向林天齐。

    “嗯，好，周婶，沏三杯热茶过来。”

    “好的，先生。”

    周婶闻声应了一声，然后快步向厨房走去。

    “你们今天怎么过来了？”

    吩咐好周婶，林天齐也在两人对面的沙发上坐了下来，看着赵雪怡和武筱筱微笑道，心头微微有些惊讶，自从前段时间拒绝了几次武筱筱的邀请之后，他可是记得后面的时间武筱筱就再也没有给他打过电话，甚至每次见面都没怎么给过他笑脸。

    倒是没想到，今天两人主动上门了，林天齐倒是微微有些惊讶。

    “刚刚和筱筱逛了一会儿街，路过这里就过来看看，怎么，林先生不欢迎我们吗？”

    赵雪怡半开玩笑的浅笑道，笑起来时，嘴角两边露出两个好看的小酒窝。

    武筱筱则是在旁边有些不知道怎么说话，自从前段时间连续被林天齐拒绝了几次之后，她心里有些生林天齐的气，就一直赌气和林天齐冷战，直到这次，虽然下定决心主动过来找林天齐，但是一时也有些放不下面子，不知如何开口。

    而且想到先前的徐艳珠，心头就更是止不住猜测胡思乱想，一时有些心乱。

    “当然不是，赵小姐和武小姐上门，我高兴还来不及，怎么可能不欢迎。”

    林天齐当即一笑，这赵雪怡性格倒是比起武筱筱显得成熟很多，武筱筱完全是少女性格。

    嗯，还比武筱筱凶很多。

    看了一眼赵雪怡的发育傲人的胸脯，林天齐心里又加了句，恐怕比起张倩和白姬的都不会小。

    相比起飞机场一样的武筱筱，那就更不要说了，简直一个是高山，一个在平地。

    “不过这几天北平城比较乱，有些不安全，如果再上街的话，赵小姐和武小姐还是需要小心一些，最好身边带些人，安全一些。”

    顿了一下，林天齐又开口说道，想到这几日北平的情况，好心提醒了两人一句，这段时间北平城实在乱的厉害，很不太平，女孩子单独在外面走不见得安全，尤其是两人都长得漂亮，就更加增添了不安全的因素。

    “嗯，谢林先生关心，我们会记住的。”

    赵雪怡闻言笑道点头道谢一声，说完又道。

    “还有，林先生要是不介意，以后就叫我雪怡吧，赵小姐听着怪生分的。”

    同时又用小动作轻轻碰了碰旁边的武筱筱，被赵雪怡一碰，武筱筱抬起头看了一眼赵雪怡，又看了一眼林天齐，咬了咬牙道——

    “林，林先生以后也叫我筱筱吧。”

    说完，武筱筱又立马把头低了下去，赵雪怡见此则是不由无力的翻了翻白眼，眼睛挤眉弄眼的对武筱筱瞪了几眼，有些恨铁不成钢。

    武筱筱则是眼睛有些不敢与赵雪怡对视，眼神偷偷的抬起来看了林天齐几次，最后又有些无力的低了下去，她实在有些不知道怎么和林天齐说话，总不能直接就说我喜欢你吧，武筱筱说不出来。

    虽然平日的时候武筱筱看起来性格上比谁都要胆大，但实际上，在感情上，她却比谁都敏感，比谁都胆小，这种人很单纯。

    林天齐注意到两人的小动作，则是微微一笑，但也不点破，笑着道。

    “好，那我以后就叫你们雪怡和筱筱吧，你们也不用叫我林先生叫我名字就行。”

    “叫林大哥吧，这个听着亲切好听。”

    赵雪怡以赶紧接话道。

    我可能还没你大。

    林天齐心道，不过这话当然只是心里说说，表面上则是点了点头。

    “先生，茶好了。”

    这时候，周婶从厨房中走了出来，用盘子端了三杯热茶，递上来，给三人每人一杯。

    “好的，辛苦周婶了，这里没什么事了，你去忙你的吧，要是有什么事的话，你就先离开吧，下午过来就行了。”

    林天齐接过茶，对周婶道。

    “哎，好的，先生。”

    周婶应了一声，然后退了下去。

    “林大哥这里只有一个佣人吗？”

    赵雪怡则是看着退下去的周婶，向林天齐问道。

    “嗯，一个人够用了，反正也只我一个人住，只要有个人帮忙洗衣做饭打扫一下家务就行了。”

    林天齐点了点头。

    “对了，刚刚那两个人是林大哥朋友吗，我看那个女孩子挺漂亮的，是林大哥女朋友吗？”

    忽然，赵雪怡又开口问道，旁边的武筱筱闻言也是一下子猛地抬起头，目光紧紧的看着林天齐，带着一种紧张之色。

    难道女生都喜欢问男生这个问题？！

    林天齐闻言则是神色有些古怪，看着两女，见两女眼底那一丝隐藏不住的紧张之色，沉吟了一下道。

    “先前那个中年男子是明城大明会的会长，那个女子是他女儿，不是我女朋友。”

    那还好！

    赵雪怡和武筱筱闻言都是心头齐刷刷大松一口气，不过还不待两人高兴，只听林天齐又道。

    “不过我已经有未婚妻了，下个月就结婚。”

    瞬间，两人的脸色齐刷刷僵住。

    .....................

    “镜子啊镜子，你说，像我这么帅这么出色的人，到底该怎么办呢，爱我的女人那么多，但我又是一个有妻室的男人......”

    “我已经有了家室，注定是她们永远得不到的男人，我也不想伤任何人的心，但是为什么，她们却偏偏都要一个个飞蛾扑火呢，哎，果然，太出色的也是一种罪过；都是我的错，盛世美颜就算了，还各方面都那么优秀，也难怪他们如此，就是我自己都忍不住被自己迷住......”

    卧室中，林某人站在镜子前，对着镜子自言自语道。

    “镜子啊镜子，你说，这世界上还有比我更俊更帅，比我更强更出色的男人吗？我觉得肯定是没有了，你觉得呢。”

    林某人又问道，见镜子沉默无言，又道。

    “你不说话，不说话就是沉默，沉默就是默认，看来，你也很认同我的话啊。”

    镜子：“.......”

    “镜子啊镜子，你说，像我这么又俊又帅，又出色又优秀，人见人爱，花见花开的男人，以后该怎么办啊？”

    “哎，人太优秀了也是一种罪过啊。”

    林某人揉着眉头一副苦恼的样子道。

    “不要脸！”

    结果，这话敢落下，一道清冷的声音便从镜子中响起。

    PS：租房快到期了，想换个环境，白天在找房子，更新迟了，见谅，不过大家不用担心，不会太多耽搁更新，新的租房已经找到，周末搬过去就行，等下晚上还有一章。

