    ——“羽弟，跟我回去！”

    蔡昭姬吟出一声，抓住陆羽的胳膊，就打算往独木桥那边走。

    “啊…昭姬姐，不上课了呀。”

    陆羽连忙问道…

    ——“还上什么课。”蔡昭姬轻咬了下嘴唇。“连一个弟弟都教不好，还有脸去教别人嘛？”

    嗔怒…

    这下蔡昭姬是真的嗔怒了。

    诚然…

    她不反对羽弟纳了貂蝉为妾，毕竟，在这个时代，纳别人媳妇并不会被人唾弃，甚至…还是一件很风光的事情。

    况且…

    兄长曹操纳的妾室几乎都是别人的夫人，甚至大多数还生有子嗣，世人也没有什么抨击。

    汉代对纳妾的对象并没有太大的挑剔。

    甚至…在世家大族的眼里，别人的夫人，生过孩子的更好，这样最起码能证明，这个妾室能生，于家族开枝散叶是有莫大好处的。

    可…

    羽弟纳了一个貂蝉还不够，还要再加上一个吕玲绮，还要再加上一个灵雎？

    他就不怕吕布的亡魂报复么？

    羽弟不怕，蔡昭姬可是害怕极了！

    再说了…

    羽弟这做法有违人伦，有违礼法了！

    无论如何，她今天都要回去，好好给羽弟上一课，补上《周礼》中的这一课。

    从昭姬姐的表情中，陆羽如何看不出，她误会了…

    不是你想的那样啊！

    “昭姬姐，你听我解释，你理解错了…”陆羽脚步一顿，“方才你答应我的，不能误解我呀？”

    “误解？”蔡昭姬转过头来，一双美眸中多出了几分犀利的光芒，她一本正经的问道：“那你说，这貂蝉、吕玲绮、灵雎，是不是要住进司农府。”

    “算是吧…”陆羽如实回答。

    “那不得了…”蔡昭姬眉头一蹙。“真是后悔，竟让你与兄长一道出征，好的没学会，这违背人伦之事倒是学了一大筐！”

    呃…

    陆羽更懵了，他不知道该怎么解释。

    还真是诚如老曹说的那样，不要低估了昭姬姐的想象力！

    …想象力也太丰富了吧！

    貂蝉、灵雎、吕玲绮…从年龄上看，也不可能啊！

    再说了，他陆羽是一个高尚的人，岂能如此禽兽呢？

    “昭姬姐，真不是你想的那样，这貂蝉、灵雎、吕玲绮…还真没一个是要纳入司农府的！”

    唔…

    这…

    听到这儿，蔡昭姬美眸连连眨动着。“不纳入司农府？那…如何就要住进司农府了呢？现在，羽弟都学会诓骗姐姐了么？”

    呃…

    陆羽再度顿了一下，一向伶牙俐齿的他，竟然在昭姬姐面前…哑口了。

    昭姬姐的想象力实在是太可怕了，要不把事儿提前说清楚了，今晚上…她碰到貂蝉，那不得炸了呀！

    “昭姬姐，准确的说，是不是纳入司农府，还得让昭姬姐做主！”陆羽语速极快，根本不给蔡昭姬插话的时间。“吕布临‘死’时，我答应了他，要娶他的女儿吕玲绮，至于…貂蝉与灵雎…”

    “噢…”听到这儿，蔡昭姬眼珠子一眨，连连打断道：“你是不是要说，吕布临死时，也把她们一并许配给你了？吕布这送妾又送女儿的，还真的是大方呢！”

    酸…

    蔡昭姬的话酸溜溜的！

    突然间…陆羽感觉到昭姬姐今天整个人有点酸酸的，像是吃了柠檬一样，脸上都能掐出柠檬汁来。

    “昭姬姐…你且听我把话说完。”陆羽一本正经的继续说道：“吕布是把貂蝉与灵雎托付给我了，可…是那种托付，不是你想的那样！”

    “那种？”蔡昭姬眼珠子一转，刻意的抬起手敲敲脑门，做出一副疑惑状。“那种？不是妾室的话？填房丫鬟那种么？”

    咕咚…

    陆羽一口口水咽进肚子里，他索性也不绕弯子了。

    “是小娘，总而言之…莫名其妙的，我答应了吕布要娶吕玲绮，于是，他就把貂蝉与灵雎一起托付给我，貂蝉是我的小娘，灵雎也算是我半个妹子，故而…她们都要住进司农府，只是…如今的吕玲绮尚不知所踪，故而，我只带回来了貂蝉与她的女儿灵雎！”

    这番话，陆羽是一口气说完的。

    他发现…今儿个跟昭姬说话，挺累的！

    老曹的言传身教没错呀，这把女人带回府邸这种事儿，哪个女人都会吃醋，就算是再善解人意的昭姬姐也不能免俗。

    心疼姐姐呀…

    呼…

    陆羽这边说了一大堆，蔡昭姬算是听明白了，她轻呼口气。

    心里嘀咕着，还好！

    她可以接受羽弟纳妾，无论是吕玲绮，还是貂蝉，她都可以欣然接受，可两个一起，她过不了自己这关。

    现在一听，虽然这小娘的称呼有那么点别扭，可总归羽弟的做法并没有乱了人伦纲常。

    蔡昭姬刚想开口，算是表个态。

    可话刚刚到嘴边…

    不对…

    蔡昭姬回忆起羽弟话中的一句，羽弟提到的是答应吕布“娶”吕玲绮，这可是“娶”啊！

    古代，特别是大家族、儒生、士人，对妾看的很轻，可对妻看的很重。

    按照朝廷的讨贼的说法，吕布是逆贼，羽弟怎么能娶一个“逆贼”之女呢，这甚至比娶一个平民之女更荒诞，更不能接受。

    当即，蔡昭姬眼眸凝起。“羽弟，你方才说什么来着？是要娶吕玲绮么？”

    提到“娶”字时，蔡昭姬的语调刻意的抬高。

    这个…

    陆羽微微顿了一下。“是‘娶’还是‘纳’，我答应了吕布没用啊，这要看父母之命媒妁之言，我没有父母，自然要听昭姬姐的意思…”

    顺理成章的把这个难题推给昭姬姐…

    凭着陆羽对昭姬姐的了解，她怎么可能答应呢？

    果然。

    “不行。”格外坚决的语气，蔡昭姬摇了摇头。“你的正室夫人怎么能是一个罪人之女、反贼之女呢？你可知道，每日登门来给你说媒的有多少么？门槛都被踏破过无数次了，莫说是达官显贵，纵是王公贵族也数不胜数，甚至，陛下还有意…”

    提到陛下，蔡昭姬把话收了回去…

    似乎觉得有些敏感了。

    “总而言之，吕玲绮做正室夫人，姐姐这一关…便过不去。当然，若是纳妾的话，那姐姐没意见。”

    不出所料…

    陆羽嘴角咧开，淡淡的笑出声来，他多想让吕布听到昭姬姐这一番话呢？

    …吕布啊吕布，这不是我爽约，实在是昭姬姐之命，胜过父母，她不同意，没辙！

    别说。

    尽管…早有预料，可听昭姬姐这么一说，陆羽还蛮欣慰的。

    “我当然要听姐姐的吩咐了，姐姐不让娶，那纵然是皇帝的女儿，我也不会娶！”

    陆羽把手搭在了蔡昭姬的肩膀上，一副姐弟情深的模样…

    这个话题，算是翻篇了。

    就在这时，隔壁教室内又传出了曹仁的声音。

    ——“都好好听着，不要以为‘筑城’这门课离你们很遥远，你们可知道五年前…曹司空任东郡太守时，便开始修建东郡城城墙，若然没有厚实的城墙，如何能抵御住黑山军的攻势？”

    ——“再到今年，曹司空着手开始修复河内，迎天子重筑许都城，之后还会恢复‘东西’两都，未来…筑城的任务怕是要比军事任务更繁重十倍！今日你们所学的，未来必有所用！”

    依旧是低沉且厚重的声音！

    深入简出，又引人入胜。

    听到这儿…

    蔡昭姬好像想到了什么，饶有兴致的问道：“羽弟，这子孝将军？真的是你请来的？”

    “当然哪！姐姐教授太学这么辛苦，弟弟也要帮些力所能及的忙嘛！”

    陆羽如实回道，他是个很诚实的人。

    果然。

    听到这儿，蔡昭姬心头一暖，女人嘛，就是这样，只要她心里在意的人关心自己，哪怕只是轻微的、点点滴滴的关心，就足够了。

    心里暖暖的…

    眼眸微微的眯起！

    这么看来，羽弟也没有那么的不听话了！

    方才的无理取闹，就原谅他好了。

    刚刚想到这儿…

    等等…

    猛然间…蔡昭姬又想起了什么，她再度抓起陆羽的胳膊。

    “先回家！”

    “啊…这么急么？”陆羽反问…

    “家里还有急事呢！”蔡昭姬语气急促。

    急事？

    陆羽微微一怔。“何事？让昭姬姐如此慌张？”

    “小乔闯祸了…”蔡昭姬一边走，一边如实解释道：“她得罪了当朝董贵妃，似乎…昨夜一整夜都没睡好，今日都有些风寒，听闻你今日回来，一大早就跪在正堂，要等你发落呢？”

    啥？

    陆羽一愣？

    小乔得罪了董贵妃？

    这…这也叫急事儿？这也犯得上下跪？等发落？

    陆羽有点懵，他感觉昭姬姐好像搞错了，小乔也搞错…到底是谁得罪谁呀？

    董贵妃…不就是皇帝的一个妃子嘛？倚仗的是就快凉凉的国舅董承，就她也敢得罪小乔？

    乖乖的…

    该跪在正堂，等候他陆羽发落的得是董贵妃吧？

    心念于此，陆羽的眼眸冷凝，一抹凶光闪现而出！

    一下子，他的步子迈的快了几分。

    …

    …

    许都城，皇宫。

    因为今日百官出城相迎曹操，天子、皇后、百官都不在皇宫之中…整个皇宫倒是显得格外的冷清。

    距离椒房殿不远处，有一间含章殿，这是贵妃居住的场所，居住在此间的正是近来颇得陛下宠幸的董贵妃。

    此刻的她正闭目养神，身后许多婢女小心翼翼的伺候着，生怕这位“刁蛮”的贵妃不满意，斥责她们。

    因为怀有龙嗣的原因，如今的董贵妃身子可骄纵着呢。

    “娘娘，查出来了…”

    一名小黄门弯着腰徐徐走到了董贵妃的身前。

    “是哪家的丫头？”董贵妃没有睁开眼，似乎…对那日敢顶撞她的女子颇为不屑。

    “是庐江郡乔家的女儿，名唤小乔，她也是咱们陆司农今年纳的妾室…”小黄门如实禀报。

    乔家？陆司农？

    听到乔家，董贵妃还颇为漫不经心，可听到陆司农，她的眼眸徒然睁开。

    哪怕身居后宫，她如何会不知道，此前…征讨寿春逆贼袁绍，此番讨伐徐州吕布，立下赫赫功勋的不正是这位陆司农么？

    他可不止是一个大司农啊…

    他手中还握有龙骁营，这可是威震天下的军团，除此之外…他还是太学的总长，他的姐姐蔡琰是当世才女，北方士人领袖…

    他的师弟张仲景总管医署，便是御医…也多是出自他陆羽的师侄！

    心念于此…

    董贵妃的眉头一下子凝起。

    “是谁不好，怎么偏偏是陆家的妾室呢？”

    如果是别人，莫说是一个不重要的妾室，便是谁家的妻子敢得罪她，董贵妃有一万种方法能整死她！

    无论是告诉陛下也好，告诉哥哥董承也好…必不让那家好过，可…偏偏就是这么一个陆家。

    牙齿压住嘴唇…

    董贵妃缓缓起身，她凝着眉左右踱步…

    小黄门似乎看出了贵妃的愁容，连连提醒道。

    “贵妃娘娘，这陆司农可…可不易交恶呀，莫说是大司农这职衔掌管咱们大汉的财政，便是贵妃娘娘每月的用度，也是司农府拨付出来交给后宫的，便是…那医署中的医官，哪一个与陆司农没有关系呢？娘娘身怀龙嗣，可少不得这些医官的诊脉呀！”

    这小黄门说的真切…

    可千万不能让他们这位贵妃娘娘脑袋一热，就脑残到主动去找陆司农的麻烦，往好听点说，最后的结果是两败俱伤，可更有可能，最后的结果是灰头土脸。

    而…董贵妃…

    俨然，她也不是那种降智小说中，那啥大无脑的反派女配。

    或者更准确的说，在听到“陆羽”这个名之后，董贵妃的智商是完全在线的，谁没事儿会去得罪这么一个势力如此庞大的家伙！

    去多树立这么一个可怕的对手。

    况且…

    董贵妃与陛下走的那么近，与兄长董承也走的那么近，她又岂会不知道，这两个与她最亲密之人，均对这位陆司农有拉拢之意。

    “不好办了！”

    董贵妃眼眸紧凝，她不断的左右踱步，试着去思索，如何应对？

    可…

    现在的局面根本不是她…要不要报复小乔那么简单！

    万一…万一小乔把这桩事儿告诉了陆司农，那…陆司农会怎么做？他会不会替小乔这个妾室找回这个面子？甚至报复她兄长董承，以至于…会不会坏了陛下与兄长拉拢他的大计？

    这些都是问题呀！

    念及此处，董贵妃心一横，不行，不能束以待毙…得，得有所行动才行！

    “快，给我更衣…”

    董贵妃当即吩咐…一干婢女立刻就忙碌了起来。

    “娘娘这是要…”小黄门脸都吓白了。

    “你随我一道去，去司农府！”

    “娘娘不可呀！”小黄门连连劝道，很显然，这章含宫内，智商在线的并不只是董贵妃一个，小黄门的智商也很在线。

    “不是你想的那样！”董贵妃摆了摆手。“把…陛下几日前赐给我的那颗夜明珠取来，还有…张芝的墨宝也取来！”

    夜明珠是天竺人通过丝绸之路进贡来的…极其珍贵！

    张芝的墨宝，那更珍贵…

    要知道，张芝乃是大汉最著名的书法家，被誉为‘草书之祖’，在后世与钟繇、王羲之、王献之并称为“书中四贤”！

    再加上，曹操迎奉天子的那一天，这位草书之祖陨亡了，他的墨宝一时格外的珍贵。

    便是如今颇受宠幸的董贵妃，章含殿中也唯独只收藏了一幅！

    听到这儿…

    小黄门似乎懂了点儿什么，又似乎没完全懂。

    “娘娘携如此宝物去司农府，这是要？”

    小黄门连忙问道…

    “登门，赔罪！”董贵妃眉头一挑，也不遮掩…

    该示弱时就得示弱，该赔罪的时候也当赔罪！

    她的眼眸抬起，隔着窗子望向天空。

    她心里喃喃嘀咕着，陛下…兄长，纵然…纵然我受些委屈，可…可不能耽误了你们的大事儿呀！

    没错，近来，兄长董承与陛下经常会面，董贵妃隐隐觉得最近必有大事发生…

    而她，平素里嚣张跋扈那也罢了，可…不说帮到陛下与兄长，最起码，不能因为自己跋扈给他们添乱呀！

    “快，把那间陛下赐给我的金缕玉衣也一并取来…”

    这…

    夜明珠！

    张芝的墨宝！

    金缕玉衣！

    小黄门眼珠子连连转动，这次，贵妃娘娘这赔罪，是要大出血呀！

    …

    …

    许都城，司农府，大堂门外。

    小乔与大乔均是跪着。

    朝着司农府的大门处跪着…

    今日不算寒冷，可跪上这么几个时辰，膝盖处也是冰冰凉的。

    “姐…我自己犯的错，你不用陪我跪？”

    小乔的牙齿微微咬着嘴唇，脸色很是坚决。

    呼…

    大乔轻呼口气…“咱们姐妹还用说这个么？再说了，你、我跪的是相公，又不是别人，怕什么？”

    大汉对女子是设有诸多规矩的。

    比如…“曹大家”班昭在《女诫》中就定下规矩！

    妾室的确是该跪着迎接相公与夫人的！

    只是…一些家族里，因为妾室颇受男主人宠幸的缘故，“跪”这么一条规矩，也就是听听而已，鲜有执行。

    如今听大乔这么一说，小乔的心情和缓了不少。

    却在这时…

    “哐，哐，哐…”

    一阵敲门声，大乔与小乔的心情一下子提到了嗓子眼儿，以为是夫君回来了。

    而门子隔着门缝瞅了一眼…

    惊呼道。

    “两位夫人，不好了…不好了…那…那个女人来了！”

    那个女人？

    很明显，从门子惊慌的神色中，大乔与小乔如何能猜不到“那个女人”是谁呢？

    是…董贵妃？

    她？她亲自登门…来讨说法了么？

    这下，大乔的心里一咯噔，小乔却是豁然而起。“既都找上门了，躲也躲不掉，那…我…我一人做事一人当…我去开门。”

    …

    …

