
　　第450章隔壁学校新闻

　　江梅说着，把视频发给宋晚。

　　“这是我们班群里发的，你看看。”

　　宋晚出于好奇，点开了视频，结果，在看到那两人的脸后，表情微微一顿。天籁小说网

　　这两人不是别人，而是周正和蓝湘。

　　江梅：“我听说好像是小情侣闹分手，男的不想分手，两人发生了争执，然后男生一怒之下，拿水果刀捅伤了女生。”

　　“他们早就分手了。”宋晚淡声开口。

　　如果她没猜错的话，那天晚上，蓝湘就和周正分手了。

　　“啊？”江梅诧异，“晚晚认识他们？”

　　“嗯。”宋晚点头，“这男的我见过，那天在奶茶店，他拿这女生的把柄威胁女生给他十万，不过女生没同意。”

　　“什么？”江梅震惊，“这男的也忒不要脸了吧？”

　　宋晚点头赞同，“是挺不要脸的。”

　　她是真没想到，周正竟是这样极端的人。

　　幸好江春月和他分了，如果再继续下去，哪天发生了争执，后果不堪设想。

　　周正拿的水果刀，应该是提前准备好的，他应该是已经做好了和蓝湘同归于尽的准备。

　　“这女生可真惨。”江梅道：“听人说，这男生本来有个很漂亮的女朋友，后来不知怎的，突然和这女的走到一起了。”

　　宋晚眸光微垂，沉思片刻后和江梅说：“我出趟门。”

　　“哦！”

　　江梅以为她有事儿要忙，也没多问。

　　宋晚下楼后没多久，IT女神群里突然有了消息。

　　发消息的是苏笑笑，她说：“你们看隔壁学校新闻了吗？天啊！”

　　她发的视频，和江梅给宋晚看的不一样，这个视频已经处理过，周正和蓝湘都被打了马赛克，看不清人脸。

　　“怎么了？”

　　大家似乎都在忙，也没人去关注隔壁学校到底发生了什么，连江春月自己都不知道。

　　“周某？”王露发出疑问，“这男的身形和周正那渣男还挺像。”

　　周洁莹：“难道是渣男都长一个样？”

　　“还是同一个姓呢。”苏笑笑补充。

　　江春月：“是挺像的，但是，周正不会这么极端吧？”

　　宋晚沉默的盯着屏幕看了片刻，才编辑信息发送出去。

　　“不是像，就是他本人，那个女生就是我们那天见的那位。”

　　王露：“？？？！”

　　周洁莹：“天！”

　　苏笑笑：“这也太可怕了！”

　　江春月这次没有参与发言，不一会儿，宋晚就接到她打来的电话。

　　“晚晚，你说的……是真的？周正他真的杀人了？”

　　“嗯，我有原视频。”宋晚低声道：“周正身上携带水果刀，我猜他应该是早有预谋。”

　　“他……他为什么要这么做？”江春月的声音在隐隐发颤。

　　她突然觉得，自己似乎一点都不了解这个人。

　　本以为威胁人已经是他的极限，没想到，他竟然连人都敢杀。

　　宋晚：“不知道。”

　　“晚晚，你……”

　　江春月似想说什么，最后却又道：“算了，晚晚，我先挂了。”

　　宋晚垂眸看着手机陷入了沉思，江春月应该是想请她调查周正为什么这么做。

　　到底是一个地方出来的，又算是从小一起长大的，虽然分手了，但见周正做出这种事儿，江春月应该还是会难过的吧？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第450章 隔壁学校新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 