    夜笑看着头顶向着自己极速罩来的黑色光圈，虽然不知道这是何招式，但是从其中蕴含的狂暴力量和那庞大的压迫之力，足以看出，这光圈绝对非凡。

    “啪！啪！啪！”随着夜笑极速的点出，其身前的空气顿时片片炸响，片刻之后，一片灰色的光剑出现在夜笑的身前。夜笑伸手一挥，然后将手猛然向上一抬，“去！”随着夜笑的厉喝声，百余光剑陡然向着上方的黑色光圈爆射。

    灰白色光剑和黑色光剑迅速接近，几乎扎眼的时间，双方就碰触到了一起。“轰轰轰！”随着一连串震天的响声，光剑猛然全部炸裂，而爆发出来的强横能量直接让黑色光圈极度扭曲了起来，片刻之后，黑色光圈“砰”的发出一声震响，随后陡然散开化成成片的黑色元气。

    魔天脸色微微一变，这虽然不是他最强的招式，但是夜笑能够以元王六层的修为抵挡住，却让他很是惊讶。在他看来，这一招足以使夜笑失去反抗之力。而且夜笑发出的百余光剑，也是让魔天暗暗心惊，即便以他现在的实力，若是想掌控这百余道攻击也是极难，而夜笑却是不可思议的做到了。而且看夜笑的模样，根本就没显得如何吃力。

    夜笑与魔天的一记硬撼，顿时也让远处围观的众人有些吃惊，夜笑仅仅是元王六层的修为，但是却能正面将魔天的攻击抵挡住，显然出乎了在场人的意料。

    远处城墙之上，寂天邪脸上的邪笑更浓，而南宫笑的眼中却闪过一丝光华，随即轻声自语到：“有趣！”

    夜笑的脸上却并未有丝毫得意，他很清楚，这一击魔天发挥的实力很可能只有五六成的强度。夜笑暗自思索，自己现在的手段：普通的攻击，显然很难抵挡的住魔天。而神识攻击虽然犀利，但是夜笑却也没有完全的把握，而万一不能奏效的话，到时候神识的反噬就足以让自己败亡。

    而对于自己令一个底牌，五行封印术，夜笑也从未试验过，根本不直到具体效果如何。

    突然夜笑眼中闪过一道光芒，他突然想到，自己所修习的神识功法，到了第四层之后，神识可以短暂离体，并且发挥出一定的攻击之力，而神识之力，本就无形，若是能够配合自己一起攻击魔天，虽然未必能够将其战胜，但是想必稳住现在的局面却极有可能。毕竟这无形的攻击骚扰，魔天不可能视若无物。

    说着，夜笑双手一扣，然后缓缓旋转，而丹田世界之中的神识之体，也是随着夜笑身体的动作缓慢而动，片刻之后，这神识之体逐渐消散掉，夜笑只觉得脑海之中瞬间一空，随即只见一个无形的影子出现在夜笑的身前。这个影子几乎之后巴掌大小，肉眼根本就察觉不到。

    神识离体之后，夜笑的感觉极为奇特，只觉得好像两个并存而又根本互不干扰的思维出现，这种感觉让夜笑有一丝不适，晃了晃脑袋，随即指挥着这神识之体朝着魔天的方向奔去。这神识之体的速度显然极为快捷，甚至超出了夜笑的想象，夜笑只觉得这神识之体一闪，仿佛直接穿越了空间一般，直接就出现在了魔天的一侧。

    魔天虽然对夜笑抵住自己的攻击有些惊疑，但是也并未太过在意，两柄血色的短剑陡然出现在手中，随后低喝一声：“魔天血剑！”随后只见到两道狂暴的巨大剑气向着夜笑的方向爆射而出，两道剑气黑气弥漫，其中散发着嗜血的味道。夜笑脸色微变，黑色断剑从手中闪现，灰色元气汹涌奔腾！

    “一线天！”断剑轻挥，灰色的丹田猛然鼓动了几下，夜笑只觉得身体瞬间有一种被掏空的感觉，一道灰色的庞大剑气陡然现身，三道剑气的能量直接将两人之间的空气瞬间抽空，空气的爆裂声噼啪响起，周围对战着的两门弟子感到一股极强的压迫感传来。

    片刻之后“轰”的一声震天惊响传出，三道剑气狂暴的碰到一起，巨大的能量向着四周冲击。离得最近的落英门一众弟子脸色微变，为首的穆青虹手中显出一根青藤，这青藤之上柔和的青色元气涌动，片刻之后一个极大的防御罩出现在众人身前。“啪！啪！啪！”连续的震动响声传出，穆青虹眉头一皱，身形急退，片刻后“轰”的一声，防御罩竟然被这冲击破击散。好在这防御罩将这冲击波卸掉了不少，狂暴的劲气已经没有了多少余力，这才缓缓消散。

    场中的魔天也是陡然爆退，身上的黑色元气狂涌，将身形紧紧包裹住。而另一方的夜笑，身前防御的灰色元气，瞬间片片龟裂，只觉得犹如重锤击打在胸前一般，“砰”的一声闷响，夜笑的身形陡然砸向地面。

    魔天见此，趁势而上，手中双剑交加，身形猛然闪动，然而就在这时，魔天突然向着一侧闪避了一下。只见包裹其身形的黑色元气猛然裂开了一道缝隙一般，“刷”一股凌厉的能量扫过。

    魔天心中一惊，随即厉喝一声：“哪个藏头露尾之辈！可敢现身？”声音传出，周围却一片寂静。魔天眼中出现一丝血红，向着周围的众人看去，却发现即便是离着最近的穆青虹等人此时都已经退到了数百丈之外，断然不可能发出这攻击。

    打量了片刻，魔天的眼中浮现出一丝狠厉，随即双剑之上泛出道道凌厉的血气，一剑遥遥的斩向夜笑的方向，而就在这一剑斩出的同时，另外一只短剑猛然刺向身后。

    “嗤啦！”刺耳的能量的极速摩擦声传来，让魔天心中更为震惊：果然有无形的攻击存在，可是这攻击到底从何而来？

    其余人见到魔天的动作，自然极为不解，然而遥远的城墙之上，寂天邪和南宫笑二人却同时浮现出一丝惊容，显然是察觉到了什么。

    而此时，魔天朝着夜笑挥出的血剑已经冲到了夜笑身前，夜笑刚刚起身，来不及做其他反映，眼中露出一丝狠厉，直接一掌就朝着那血红色剑气拍去。

    “砰！”的一声，这血红色剑气瞬间被拍散，然而夜笑还来不及惊喜，只见这被拍散的血红色剑气陡然发出一道血光，速度暴增朝着夜笑额头之上袭来。

    夜笑双瞳放大，浑身惊惧，然而就在这关键一刻，一柄手腕粗细的黑色齐眉铁棍从天而降，“轰”的一声将血光搅碎。

    虚空之中一声爆喝传来：“魔天，你找死！”

