    老者口中一句院长，就足以说明来者的身份。

    正是史莱克学院的院长，四眼猫鹰弗兰德。

    传说中，黄金铁三角中的飞翔之角。

    当他出现的瞬间，柳星寒好奇的目光就落在他身上。

    “相由心生，看长相，就是一个奸猾之人, 难怪能教出三观不正的徒弟！”

    柳星寒心中评价道。

    赵无极看着阻拦在自己面前的弗兰德，右眼眶中传来的剧痛，刺激的他近乎要失去理智。

    狰狞的表情配上脸上的血迹，让他此时看起来极为可怖。

    他怒道：“弗兰德，还是朋友你就不要阻拦我。”

    弗兰德连忙说道：“这件事情待会再处理，治疗你的伤势要紧, 我会给你一个交代的。”

    闻言，赵无极深吸一口气, 强迫自己冷静下来。

    对。

    治伤要紧。

    要生撕这小子, 也不急于一时。

    弗兰德见状，面色凝重的对大师说道：“抱歉了，小刚，我先处理这件事情，待会咱们在叙旧。”

    “好！”

    看到救星来了，大师连忙点头。

    弗兰德第七魂环亮起，化作一头体型巨大的猫鹰，带着赵无极快速离开，走之前他的声音传来。

    “老李，你安排好这些人，我先带无极去治伤。”

    说完，他的身影已是快速消失不见。

    柳星寒饶有兴趣的看着。

    弗兰德究竟会如何选择？

    赵无极是他的朋友。

    大师同样也是。

    然而如今，大师的弟子弄瞎了赵无极的眼睛，他会站在谁那边呢？

    老者看着离去的两人，也是叹了口气，随即皱着眉头对唐三说道：“小鬼，你下手未免也太狠了些。”

    唐三此刻也一脸慌张和疑惑之色。

    赵无极是魂圣, 按照他的估计, 自己的暗器最多轻微伤到他。不可能如此轻易的命中眼睛这等要害部位。

    可偏偏命中了！

    大师看了唐三一眼，拍了拍他的肩膀，安慰道：“你放心，没事的。”

    唐三迟疑道：“可对方是魂圣，我弄瞎了他一只眼睛，他一定会报复的。”

    大师肯定的说道：“相信我，这件事情，为师会想办法解决。”

    “我们先带小舞去治疗。”

    闻言，唐三顿时反应过来。

    “对了，小舞。”

    他这才注意到，陷入昏迷，躺在地上的小舞……

    史莱克学院校区。

    唐三大师带着小舞，去找史莱克学院的治疗系魂师去了。

    因而只剩下柳星寒，朱竹清，以及宁荣荣。

    三人在老者的带领下穿过校区。

    “这地方可真简陋。”

    柳星寒看着四周恶劣的环境，也是忍不住吐槽道。

    不说别的。

    即便是被他视做贫民窟的诺丁初级魂师学院，也比这里条件好。

    眼前，这哪有魂师学院的样子？

    分明就是个贫穷落后的村庄。

    老者苦笑道：“我们史莱克学院招生条件高, 所以导致学生不多, 自建立以来也不过只有二十多个学生。”

    “收不到学费，学院就缺乏资金，所以只能选择在这便宜的乡下地方建造学院了。”

    宁荣荣问道：“那为什么不放开条件呢？”

    “史莱克学院有多位魂圣魂帝强者，论师资力量，足以媲美一般的高级魂师学院。如果放开条件，一定会有很多学生慕名前来。”

    闻言，老者摇头说道：“不行。”

    “我们史莱克学院以培养天才学生为目标，不是天才，我们是不会培养的。”

    此言一出，柳星寒都无语。

    就因为这？

    堂堂魂圣和魂帝强者，就因为这么个条件，混的如此惨。

    用一句话形容就是死要面子活受罪。

    否则，以他们的修为，去哪不能吃香的喝辣的？

    在柳星寒这般想着时，一道叫卖声突然传入耳中。

    “卖香肠了，卖香肠了！”

    听到香肠两个字，柳星寒惊讶的一挑眉。

    莫非是奥斯卡？

    作为罕见的食物系武魂，还是先天满魂力，他的天赋在史莱克七怪中，也是首屈一指的。

    他顺着声音看过去。

    果然是见到，一个满脸留着大胡子的身影，推着一个小推车，在卖香肠。

    “香肠怎么卖？”

    柳星寒走过去，饶有兴趣的问。

    “五个铜魂币一根。”

    奥斯卡连忙说道。

    同时注意到一旁的朱竹清和宁荣荣，当即目光一亮。

    “给我来一根，不用找零了。”

    柳星寒给他一枚金魂币。

    伸手接过他递来的香肠，接着好奇的看了一眼。

    换成正常人，决不会对他的香肠感兴趣。

    但是柳星寒不同，前世的他的一大爱好就是淀粉肠，奥斯卡卖的香肠，和淀粉肠是有几分类似的，也是勾起了他对前世的回忆。

    “不错！”

    尝了一口后，他不禁点了点头。

    味道还行。

    重要的是，吃下去后，他消耗的魂力立即有在快速恢复的迹象。

    奥斯卡看着他们，好奇的问李姓老者，道：“李老师，他们都是今年的新生？”

    李姓老者摇头道：“这两位小姑娘是，这位不是，他是我们史莱克学院新招的老师。”

    “老师？”

    奥斯卡顿时震惊了。

    他才多大？

    也能当老师？

    似是看出了奥斯卡的疑惑，李姓老者解释道：“他刚才可是正面击败了赵无极副院长。”

    此言一出，奥斯卡更加震惊了。

    ……

    与此同时，在史莱克学院的医务处。

    经过治疗系魂师的治疗，赵无极的伤势是稳定住了。

    不过让他愤怒的是，他的右眼彻底瞎了。

    “可恶，我一定要宰了那小子。”

    赵无极愤怒无比。

    纵横一生，他还没吃过这么大的亏。

    即便是当年被武魂殿几十个魂帝追杀，他都没有付出如此沉重的代价。

    今天，却折在一个小鬼手里。

    在赵无极愤怒时，门突然打开。

    弗兰德领着大师走进来。

    “你来做什么？”

    赵无极怒视大师，直指瞎掉的右眼，说道：“看看，这是你徒弟干的好事，你说这件事怎么处理？“

    大师皱眉看向他，问道：“你想怎么处理？”

    赵无极恨恨的说道：“我要他两只眼睛。”

    大师闻言，立即摇头说道：“不行。”

    赵无极怒道：“行不行可由不得你们。凭你们的实力，我想捏死你们，就像捏死一只蚂蚁那么容易。”

    大师说道：“如果你知道他父亲是谁，就不会说这样的话了。“

    闻言，赵无极冷笑一声，问道：“他父亲是天王老子也没用。”

    大师看向他，认真的说道：“他父亲可是当年的昊天双雄之一，昊天斗罗，唐昊！”

    “你还要挖他的眼睛？”

    ……

