    电视机的屏幕跳转到了一个画面，舰长先生恰好开始宣读写给“地球文明、格利泽581以及卡普坦星”的一封信。

    他抑扬顿挫的声音，回荡在整只舰队的角角落落。

    “……远方的，光年之外的朋友们，你们好，这里是‘璀璨银河’舰队，人类文明的大分支之一。”

    “这个称号或许会让你们感到陌生，首先先自我介绍一下吧。我们起源于当初的地球时代号飞船，在格利泽581行星系，分裂成了两个不同的分支。”

    “我们正是当初的昆仑山舰队，相信你们应该听说过这些。”

    “在数百年前，经过更新换代后，成为目前的璀璨银河号舰队。”

    张远心中若有所思，当初的昆仑山舰队，俘虏了巴迪特文明的王子以后，曾经有一部分人不愿意冒险，回归到格利泽581，还带回去了一系列的信息。

    他相信格利泽581的人类，也将这些信息反馈给另外的人类分支，因为其中蕴含了许多宇宙学常识，还有三级文明的科技。

    “……历经一系列的旅程后，我们目前的位置为，环泰文明星际交易市场，其具体坐标为KIC09879……这是一个非常有趣的交易市场，我们在这之中遇见了许许多多的文明，学到了很多东西。”

    “我们觉得，有必要将这些知识分享给远在天边的你们。”

    “当你们看到这艘曲率飞船的时候，它应该正在对外广播这一封信件，请不要担心，也不要冒然对其发起攻击。它代表着我们诚挚的友谊而来，其中携带的一些小礼物，或许会令你们感到惊喜……”

    “时光荏苒，转眼间，距离当初地球时代号的发射，已经有四千多年的时光了。这一段时光太久，久到我们人类这个物种，已经难以想象。”

    “时代的变化很大，却没有我们想象中的那么巨大。我们记得，曾经‘地球时代号’的时光胶囊中，期待着五千年以后的人类，可以离开整个银河系，探索更加遥远的星空了。距离时光胶囊的预言，还有一千年的时光，只是很可惜，我们可能没办法做到……”

    “但我们相信，在人家遥远的未来，我们能够做到，我们能够成为更加伟大的文明。”

    “时光列车的高速启动，当初五十万伟大的先驱者凋零了，时代的浪花一浪接着一浪，但他们一往无前的探索精神，永远不会凋零。”

    “亲爱的人类朋友，特别是地球的朋友，远在天边的你们，到底过的怎么样？你们到底过得好不好，也不知道你们是否挣脱了脚下的泥泞，是否还是像以往那样，处于剥削以及被剥削的状态？”

    “更不知道你们是否已经变成了所谓的沉沦者文明。”

    “……是否依旧大批量的冬眠，将梦想寄托于并不光明的明天？”

    “希望这份小礼物，能够让你们过的好一点。哪怕只是一时半会的好一点，也是不错的。”

    “另一方面，银河系并不是一个永远安稳的地方，幽暗的深空中，永远有着让我们感到恐惧的深渊巨兽。不让自己强大起来，一个小小的浪花，就能够让人类全部灭亡。

    “希望你们能够摆脱平庸，让自己强大起来。用星际交易市场的标准礼仪：希望你们永远进步。”

    “我们在这个交易市场当中，留下了更多的礼物，或许你们可以来看看。”

    “我们这一分支，为了成为四级文明，马上就要去追逐更加遥远的天空了……或许这条路是对的，又或许这条路是错的，我们不知道，前途未卜，但我们必须为之赌一把。”

    “赌上先驱者伟大的荣光！”

    “祝我们好运！”

    舰长先生的朗读声高亢了起来，张远仿佛听到了远处商业广场上，排山倒海的欢呼声。

    年轻人总是那么富有激情与活力，一点小事情就能够让他们高兴半天。至少在这一时刻，每个人都充满了自豪感。

    优越感这种情绪听起来虽然低俗，但它确实有效，往高大上说就变成了民族自豪感。

    在那份曲率飞船发送的小礼物当中，有着许许多多的有效信息，包括人类这一路的所见所闻，一些三级文明的科技，还有关于高级文明的意识形态等等。

    这些资料能够极大程度地丰富其余人类分支的宇宙学常识，让他们知道自己一个文明当孤岛，自己玩自己的，没有任何好处。

    即便现在岁月静好，人类没有遇到危险，但这个宇宙，总归是有危险的。时代在变化，如果自己不强大，一点小小的波澜，就能够把人类给淹没了。

    再后续的一些资料，是民间人士的寄语。

    各种小姑娘、小男生上台表演节目，朗诵诗歌，歌唱人类，献上美好祝福。

    现在的人们对曾经的地球文明感情并不浓郁，人们心中有归属感，但也只是血缘层面的大归宿。再也没有人提什么“深空基金会”或者“平庸文明”了，也不会有人对其粗鲁的谩骂、嘲讽。

    更不可能有人突发奇想，想要回到曾经的人类基地，即便租赁来的曲率飞船，的确能够放下几台冬眠仓……可是没有必要，有谁愿意离开自己生活了一辈子的家园，跑到另外一个地方呢？

    对比起曾经第一次发送资料的时候，现在的人们反倒是文质彬彬的，这实际上是一种疏远，在张远心中就少了那么一丝意思。

    是啊，随着双方的距离越来越远，早就物是人非，人们连恨铁不成钢的心思都没有了……无论其余的人类分支积极向上也好，堕落沉沦也罢，新人类文明并不会因此而停下自己的脚步。

    或许在遥远的未来，新人类文明的变化，会变得更多，更多，前进的步伐会更快，更快。

    张远不禁叹了一口气，关掉了电视。

    过了几秒钟，又情不自禁打开了。

    由于还未离开星际交易市场，整个人类舰队，依旧处于严格的无线电管控状态，这份资料的传递工作将交给环泰文明的曲率飞船来代替完成。

    这些资料一共复制了好几份。其中一份更加完整的资料留在了交易市场里边。

    还有另外的几份，全都放在环泰文明提供的小型曲率飞船当中，每到一个人类基地，都会投递一份资料。

    即便这样可能会向交易市场暴露这几支人类的位置，可是经过探讨之后，新人类文明高层认为，这点风险可以忽略不计。因为这几只人类分支，简直太普通了，根本没有什么东西值得一个四级文明觊觎的……

    一艘小型曲率飞船，正停靠在这颗战星的星空港口处。

    它装满货物后，开启了自己的引擎，逐渐地远离，远离……很快就消失在了遥远的天际。

    “你说，它会按时完成这一次的任务吗？”林青青忽然问道，“有这样的曲率技术可真好啊，还能够用飞船当信鸽……比电磁波通讯更快更安全。”

    “当然了，能够突破空间以及时间的技术，能不好吗？”张远笑着说道：“只要其余的人类分支没有毁灭，肯定能够收到。”

    林青青又异想天开地问道：“如果人们把这艘飞船击落了怎么办？”

    “击落？”张远摇了摇头，“不可能击落的，这艘飞船可是四级文明的飞船啊，性能远远超过了我们的飞船。而且它寻找到人类基地后，丢了东西就会离开。”

    “如果真的被击落，也不用我们来赔钱……不是已经买了商业保险了吗？”

    最后，电视屏幕中，这艘曲率飞船发出一阵明亮的白光后，消失在了黯淡的天际……

    最后的仪式结束了，而新人类文明，也将重新启程，迈向未知的星空。

    一个新的时代，等着我们！

    