    中年人很是瘦弱，目光在看向别人的时候也显得不是很自信。

    微微驼着背，乍一眼看去，还以为是哪个工厂里面的工人。

    柴进是整个咖啡厅里唯一的华夏人，所以很好认。

    一过来，就问了句：“你，是柴先生？”

    孙薇翻译过后，柴进笑着起身伸手：“你好，阿尔盖先生，很开心能够见到你。”

    “哦，好。”

    来人正是左伦斯的那个大学同学阿尔盖。

    不过，两人的形象简直有天壤之别，阿尔盖走在大街上，也绝对是那种没有人会多看一眼的那种人。

    而左伦斯则是风光无限的类型。

    感觉他们是两个世界的人，可偏偏就是大学同学，而且他们之间的在以前非常好。

    不过，坐下之后，这个阿尔盖开始各种抱怨唠叨了。

    柴进通过孙薇的翻译，一点一点地听着他们二人之间的爱恨情仇。

    这是一个非常悲催的爱情故事。

    两人在大学里同时喜欢上了一个女孩。

    可左伦斯城府很深，一直不讲自己的身世。

    那个女孩一开始是非常欣赏阿尔盖的，认为他有才华，认为他是潜力股。

    觉得他以后肯定会很有作为，也一定会成为有钱人。

    左伦斯一看情况不对，直接在女孩面前撂底了。

    直接开口说：“我本来就是有钱人，只不过我不想招摇罢了。”

    而且还把他家里的跑车开到了女孩面前。

    可想而知，什么潜力股，什么才华，在有钱两个字面前什么都不是。

    就这样，左伦斯把那个女孩给收入了怀抱。

    更气人的是，毕业后，左伦斯马上又把这个女孩给抛弃了。

    原来，左伦斯年轻的时候也是个很没有品德的富二代；

    柴进静静地听着他们之间的故事，心里评判着。

    无论是哪个国家，只要是做技术的人，都会有一个特性。

    那就是一开始很不好交流，他们也很不懂得变通，可如果你静静地听着他讲了很多后。

    那么他就会话匣子打开，非常信任，把自己所有都告诉你。

    阿尔盖也是这样一个人。

    柴进从不打断他，静静地，而且还很有兴趣地听着他的故事。

    这让他在柴进的身上体会到了尊重两个字。

    所以后面又讲了很多很多。

    讲完了自己的私人生活后，终于，阿尔盖讲到了工作，这也是柴进一直在等着他讲的话题。

    之所以之前一直不提，因为怕阿尔盖怀疑他的目的。

    等他自己开口是最好的。

    讲到了工作后，阿尔盖叹了口气：“其实左伦斯是一个非常不错的朋友，当时我们毕业后，他也邀请我去了何兰。”

    “让我进入他们公司，可我没有去。”

    “我想，如果我从事光刻机研究的话，应该要比现在过得很好吧。”

    柴进不动声色，带着很是关心的问道：“先生，我听左伦斯先生讲过，你在罗福汽车工作？”

    阿尔盖点了点头：“对，我的一辈子都奉献给这家公司了。”

    “可惜了，这家公司的内部远远比外人想象的要复杂很多。”

    “有能力，想要改变现状的人得不到报复，所以现在罗福汽车的人才都去了奔驰，去了大众。”

    “也有很多人去了宝马，而罗福汽车却依然还是我行我素，他们并不懂得反省自己的一些所作所为。”

    柴进点了点头，一脸“好奇”道：“罗福汽车曾经是因国最大的汽车企业，技术积累也是整个汽车行业里最深厚的。”

    “我听说甚至不亚于米国福特汽车，而且最近股价涨得很厉害，按道理你们应该过得很好啊。”

    阿尔盖像是听到了一个天大的笑话，竟然哈哈大笑了一声：“柴先生，你只看到了表面。”

    “这家公司已经烂到了根，当然，我说的是里面的那些趾高气扬的经理们。”

    “他们根本就没有想过这个品牌的未来，只知道赚钱，想尽一切办法的把钱给捞进口袋里。”

    “比如，董事会给我们预算了一亿因磅用来研发发动机。”

    “可这一亿因磅经过了这些经理们的手上后，到我们技术部门肯定只剩下了可怜的五百万因磅。”

    “当然，我的比喻可能有些夸张，可这就是罗福汽车现在存在的现实，谁也没法改变。”

    “那些股价有什么用？再高也改变不了罗福汽车内部亏损巨大的现状。”

    说起了这个，阿尔盖开始有些控制不住自己的嘴巴了。

    竟然在柴进面前什么都讲了。

    也听得柴进一阵后怕！

    为什么？

    因为罗福汽车债务远远超过了他的想象。

    这是因国曾经的皇室用车品牌，曾经也一直都是因国人的骄傲。

    因国皇室不允许这家公司倒闭，于是开始无节制地给他们贷款。

    到目前为止，他们的负债超过了二十多亿米元。

    而他们股市上的市值，到目前为止也不过七八亿米元。

    这是极为不正常的。

    如果柴进吃了这家公司，那要面对着什么？

    自己耗费了巨大的资金通过二级市场控股了这家公司，而这家公司却是个炸药包。

    你还要为他们那二十亿米元的债务买单。

    也就是说，想要吞下这家公司，柴进兜里最少要揣三十亿米元现金！

    为了那些技术资料，这么死磕罗福汽车，真的值得吗？

    三十亿米元，那就是两百四十亿华夏币，我完全可以自己去慢慢的开发，或者转向别的目标去收购了。

    方义他们过来这边，为了收购罗福汽车，购买了那笔债券，赚了几个亿米元。

    然后这次在罗福汽车里面又亏损了一亿米元。

    现在想来，他们还是赚了。

    也幸好没有去二级市场控股罗福汽车，不然柴进会因为这家公司给拖死在其中。

    背后的中浩集团都会出现很大的财务危机。

    就连柴进，此刻想起来额头也冒出了一身冷汗。

    深吸了一口气：“这是因国人给世人制造出来的海市蜃楼。”

    “我们好像所有人都被欺骗了。”

    阿尔盖点了点头：“所以，你千万不要买罗福汽车的股票，我怀疑这又是他们的计谋。”

