    洪荒世界辽阔无比，沿途还不乏毒虫猛兽、大小妖魔，两个孩童想要从亿万里之外赶到华山，简直就是在痴人说梦。

    事情果然如李牧所料，没有他这个乱入的家伙捣乱，剧情很快就修正到了原点。

    先是一位女娲宫的女仙路过，凑巧看上了杨婵，带了回去养。紧接着一阵怪风刮过，迷迷糊糊的杨戬一头扎进了玉鼎真人的道场。

    这回李牧相信缘分了。接二连三的巧合，彻底让他没了脾气。

    暗自感叹了一句：“圣人之下皆蝼蚁”后，李牧再次调整了自己的计划。

    没有法子，洪荒世界实在是太凶险了。面对圣人的布局，他这一小修士还真经不起折腾。

    以最阴暗的想法推测，如果不是洪荒各路大能都准备了后手，这帮掌控欲强的圣人大概率会来一波大清洗，消除各种不可控的隐患。

    当然，现在这只能想想而已。洪荒之中隐藏了多少老古董，谁也搞不清楚，圣人也需要担心踢到铁板。

    导火索浮现，意识到了封神杀劫即将开启，李牧果断的选择了回山闭关。

    有时候知道的太多，也不是一件好事。大幕还没有拉开，就已经觉察了多位圣人的布局，李牧实在是担心自己什么时候，就听道一个不该听道的消息。

    天道大势的演化滚滚向前，就在李牧闭关之时，洪荒之中又出现了乱子。

    玉鼎收杨戬入门的消息传了出去。喊着要维护天条的是阐教，现在带头违背天条的又是阐教，如此反复的打脸，搁在谁身上也受不了。

    勃然大怒的昊天，当即下令天兵天将前往捉拿，双方在玉泉山发生了对峙。

    这波阐教弟子倒是齐心，在玉泉山被围后，十二金仙全部凑了过去，大有一言不合就开干的架势。

    升级的冲突，搞得双方都下不了台。原本只是杨戬的问题，直接上升到了阐教和天庭之间的矛盾。

    玄门内部的两大势力对峙，各方势力都不约而同的选择推波助澜，一时间昊天的压力大增。

    天庭之中，昊天忍不住怒骂道：“那帮贼子，简直就是欺人太甚！”

    没有法子，在洪荒这种提名字都有可能引发圣人注意的地方，昊天骂人都只能用“那”来代替。

    凡事都怕开先例，本来圣人弟子行事就猖狂。一旦这次认了怂，往后他们就更不会将天庭放在眼里。

    威慑不住圣人弟子，天庭就甭想号令洪荒。阐教弟子的所为，现在已经从实质上阻碍了昊天的道途。

    不过眼下昊天的暴怒，并不光是冲着阐教弟子去的，还有更难惹的娲皇宫。

    “宁得罪小人，不得罪女人”。

    这句俗语，在洪荒之中同样适用。别看六圣之中女娲的存在感最低，但对这位六圣之中率先证道的存在，谁也不敢掉以轻心。

    明知道自家妹妹被算计了，昊天也只能忍气吞声，连抱怨的话都不敢明说。

    不说出来，不等于怨气就不存在了。没有采取报复行动，那是因为昊天找不到出手的机会。

    毕竟，女娲圣人不立大教、不收徒弟，唯一关系亲密的伏羲还是触摸到了混元门槛的顶尖大能。

    帝王最不缺乏的就是耐心，转世之身取名张百忍，就是昊天心境的真实写照。

    一个时刻提醒自己隐忍的家伙，在没有任何胜算的情况下，自然不会选择同一位圣人正面对上。

    “陛下，暂且息怒。生气解决不了任何问题。阐教弟子如此胆大妄为，必然要为此付出代价。

    原始师兄的阐之道，最注重的就是规矩，讲究的是顺天应命。

    眼下阐教十二金仙触犯天条，我们……“

    越说越觉得不靠谱，搞得瑶池都不好意思继续说下去。如果原始天尊想要约束门下弟子，根本就不可能闹出现在的动静来。

    阐之道讲究顺天应命不假，可什么才是“天命”，那就要看是怎么解读的了。

    本质上来说，这就是一个没有标准答案的伪命题。按照洪荒世界的惯例，通常都是谁的拳头大，谁就更有资格谈论天命。

    只要不违背天道运转的大势，理论上来说都是没有问题的。

    “不行，此事不能就此罢休！”

    昊天坚定的说道。停顿了片刻功夫后，又缓缓补充道：

    “圣人弟子嚣张跋扈由来已久，此事看似麻烦，其实也是一个机会。”

    说话间，昊天已经将目光投向了紫霄宫方向。不就是叫家长嘛，圣人弟子有人撑腰，他们也不是没人理会的孤儿。

    无数年的相处，一个眼神交流，瑶池瞬间明白了昊天的想法。

    刚准备开口劝说，可是一想起被搅乱的蟠桃大会，火气上涌的瑶池也跟着点了点头。

    统一了立场，两人也不废话，直接迈入混沌之中，朝着紫霄宫方向而去。

    玉泉山中，依旧对峙的两方人马，也渐渐摩擦出了火药味。

    论起修为来说，自然是十二金仙更胜一筹，可是架不住天兵天将人多势众，又有阵法傍身。

    主事的广成子已经开始后悔了，要是早知道事情会发展到现在这种局面，他绝对不会过来凑这个热闹。

    眼下的局面非常明显，本身就是阐教理亏。要是再擅自挑起冲突，阐教弟子嚣张跋扈的名声，那就再也摘不掉了。

    尤其是在玄门内部的声誉，更是会跌到低谷，甚至有可能遭到各方势力的孤立。

    甭管怎么说，天庭都是玄门的天庭，他们这种拆自家人的台的行为，肯定会令人不耻。

    对自家师弟不靠谱的做法，广成子实在是无语。收杨戬入门没有问题，可好歹要等风波过了之后。

    现在说什么都晚了，事情既然已经做下，那就只能死扛到底。

    任何认输、妥协的行为，都会影响阐教在洪荒的威名。在这个弱肉强食的世界，名声再怎么坏，也比让人认为是废物的好。

    “诸位师弟，外面的天兵迟迟不见退去，我等不如先行论道吧！”

    广成子故作淡定的说道。

    不管怎么说，都得先将一众师弟的情绪给安抚下来。要是由着他们的性子出去打一架，事情一准要遭。

    若是打赢了，骄横、跋扈的名头就做实了。要是打输了更惨，自不量力、蠢货、不知天高地厚……一连串的帽子扣下来，他们就别想在洪荒之中立足。

    阐教十二金仙的名头确实很大，但并不意味着阐教就非他们不可了。真要是烂泥扶不上墙，原始天尊也是可以换人的。

    徒弟这玩意儿，圣人只要愿意开山门收，那是想要多少就有多少。

    参考一下截教就知道了。在通天圣人放开限制之后，截教的门人弟子数量就如同滚雪球一般迅速膨胀。

    “万仙来朝”看似夸张，实际上截教门下又何只是有万仙！所谓的万仙，那都是入了花名册的存在。

    其余在通天圣人坐下听道，未被列入门墙，又以截教弟子自居的家伙，才是数量最多的。

    只不过这些家伙的资质大都不怎么样，或者说沾染上了过多的因果业力，实在是入不了通天圣人的法眼。

    截教可以如此迅速的膨胀，别的圣人自然也能够做到，只不过因为教义的缘故，大家不能玩得这么嗨。

    事实上，阐教现在也不光只有他们十二金仙，后入门的云中子、南极，均有不错的表现。

    慈航道人跟着附和道：“大师兄所言甚是，吾等皆是有德之士，实在是没必要和外面那群宵小之辈计较。”

    理由非常牵强，但大家还是选择信了。刚才叫嚣着要打，那也只是做做样子，以展示他们的同门情义。

    真要是让他们将外面的天兵天将都解决掉，谁都要三思而后行。击杀拥有神职加身的天兵天将，那可是要沾染大因果的。

    别看阐教一众弟子嚣张跋扈惯了，可是论起对天道的敬畏，他们绝对是排前列的。

    没有出手，事情就有回旋的余地。若是大打出手沾染更多的因果，或许接下来的神仙杀劫，十二金仙就真的要凉凉。

    ……

    紫霄宫中，昊天和瑶池正努力的向鸿钧老祖阐述圣人弟子的嚣张跋扈，以期获得更多的支持。

    “嗯，事情的经过我都知道了。正好杀劫临近，索性就一并解决吧！”

    鸿钧老祖轻描淡写的说道。仿佛这就是一件微不足道的小事，不值得令他劳神费力。

    告状的昊天、瑶池却是暗自叫苦。“杀劫”，光听名字就知道，这不是什么好玩的。

    眼下将两件事牵扯在了一起，那么天庭也同杀劫扯上了关系，搞不好他们都要去杀劫之中走一遭。

    想起自洪荒开辟之后，所经历的几场劫数，昊天和瑶池就轻松不起来。

    本来只是想要鸿钧老祖出面，勒令诸圣约束门人弟子，不要搞事情、砸场子，却没有想到引出了一场杀劫。

    可以想象，诸圣收到这个消息之之后，绝对不会给他们好脸色看。

    怎奈这乃鸿钧老祖的决定，根本就不是他们能够改变的，唯有听从的份儿。

    道祖出手，效率就是非同凡响。在开口说话的同时，在自家道场闭关的六圣和各路大能均收到了传讯，一个个都以最快的速度赶往紫霄宫。

    包括作为吃瓜群众的李牧，也收到了道祖传讯。如果不是脑海之中多出了紫霄宫在混沌之中的坐标，他都要以为有人在恶作剧。

    “道祖召见”，李牧是懵逼的。作为一个小修士，他可是相当的安分守己。

    即便是搞了几次小算计，那都是在游戏规则范围之内进行的，并且还全部都玩儿的是阳谋。

    些许小动作，又不曾影响大势发展。按理来说，是不应该引起道祖注意的。

    难道是因为封神杀劫？

    不过封神杀劫，那也是洪荒六圣进行商议，同这个小修士有什么关系？

    疑惑归疑惑，道祖的面子还是要给的。既然在玄门之中混，那就要知道谁才是玄门的老大。

    不待丝毫犹豫，李牧就已然起身赶往了紫霄宫。同一时间出发的，还有镇元子、伏羲、鲲鹏、冥河等一众洪荒大能。

    这些人都要一个共同特点——紫霄宫中客。虽然没有正式入门，大家也以鸿钧门徒自居。

    李牧算是唯一的例外，不过因为玄门武道之祖业位的缘故，眼下他也算是玄门大佬之一。

    转瞬十年。紫霄宫内，已经汇聚了玄门一脉的各路大能。第一次参加洪荒第一大势力玄门的扩大会议，李牧的内心是激动的。

    不容易啊，在洪荒世界摸爬打滚了这么多年，终于接触到了高端圈子。

    尽管在这里，他这个萌新只有旁听的权力，可是能够进入到这里，那也是一种地位的体现。

    最起码六圣门下一个都没来。显然，圣人弟子的名头，在紫霄宫中不好使。

    想要在这里混一个旁听的位置，最起码也要有准圣层次的实力，并且还是准圣之中实力偏强的存在。

    就在李牧打量着各路大能，犹豫是否需要前去混个熟脸时，大殿之内的高台上突然多出来了一人，赫然是此地的主人公——鸿钧老祖。

    看似平凡的出场，却将李牧下了一跳。自始至终，他都没有觉察到鸿钧老祖是怎么出现。

    即便是一丝空间波动，李牧都没有感受到。对空间法则领悟破深的李牧来说，这意味着什么再明显不过来了。

    来不及做出反应，六位圣人就齐齐起身上前作揖一礼，恭敬恭敬说道：“拜见师尊！”

    一众玄门大佬也紧跟着行礼高呼：“拜见老师！”

    作为另类的李牧，自然选择了从众。尽管他没有听过鸿钧的道，双方不存在传道因果，但这不妨碍他跟着大家一起喊“老师”。

    某种意义上来说，这也算是在给自己涨辈分了。

    作为在三清门下听道的存在，李牧原本只能算玄门第三代。可今天这一嗓子过后，他就变成了和圣人同辈的玄门第二代。

    看似没有多大区别，实际上带来的改变，却是大得去了。在玄门这个道统传承有序的团体之中，辈分越高能够拥有的话语权就越重。

    当然，这一切的前提是鸿钧老祖不反对。只要他这个玄门传始人默认，那么今日之后李牧就是玄门二代弟子。

    “尔等无须多礼！”

    听了鸿钧老祖的话，李牧的心跳都加速了。大功告成，往后他的辈分就和紫霄宫中客算一波了。

    暗自瞟了一眼众大能的表情，结果令李牧失望了，所有人都没有感到奇怪，就好像他本该是同辈一般。

    短暂失神之后，李牧瞬间反应了过来。显然，这波又是被人误会了。

    以他的修为提升速度，很难不让人怀疑是某位大能在转世重修。现在李牧的表现，只是做实了大家内心之中的猜测。

    如果不出意外的话，现在他在众人眼中的身份就变成了：某位陨落的紫霄宫客，侥幸转世重修归来，因为轮回之中发生变故，忘却了前世的身份。

    “不知师尊召我等前来所为何事？”

    为首的太上圣人开口询问道。

    除了李牧之外，所有人此刻都紧张的看着鸿钧道祖。要知道自道祖合道之后，这还是第一次主动召集众多玄门大佬。

    上一次鸿钧老祖主动现身，那还是在巫妖量劫结束后，召集六圣立下天庭。

    “非量劫鸿钧不出”，可不是一句口号，而是真正落到了实处。

    “一千八百元会前，阐教弟子在辅佐人皇之时犯下神仙杀劫，劫难衍生至今，因果纠缠，天地间煞气弥漫，已衍生出新的量劫。”

    听到这个结果，众大能的脸色齐刷刷的发生巨变，这才过去多久，恐怖的量劫又来了。

    即便是地位超然的六圣，此刻也是神色凝重。量劫可不是好玩儿的，即便是圣人被牵扯其中，也少不了被扒下一层皮。

    凶兽量劫，打得洪荒反复，近乎是重新开局。龙凤量劫，打的洪荒地脉破碎，西方凋零。巫妖量劫打的天柱断，四极倾覆。这一量劫不知又会是如何恐怖场景？

    “师尊，这一量劫是以何为主？”

    原始圣人急忙问道。

    这波可是阐教弟子犯了杀劫导致的，可以想象接下来有多大的麻烦等着他。要是不提前搞清楚情况，进行布局谋划，搞不好阐教就要在量劫之中除名。

    看了众人一眼，鸿钧老祖冷漠的回答道：“这次大劫因圣人弟子和人族而起，也将应在人族以及圣人大教弟子身上。”

    听到这个答案，无数玄门大佬悬着的心，瞬间落在了地上。既然自己不是量劫的主角，那么一切就好说了。

    除了没有徒弟的女娲娘娘，神采依旧外，另外五位圣人全部都是皱眉紧锁。

    弟子乃圣人道统传承之根本，若是在量劫之中门人弟子损失过大，圣人大教也会跟着受影响。

    大教气运遭受重创，将直接影响诸圣的日常修炼速度，由不得他们不上心。

    停顿了一下后，鸿钧继续补充道：“自妖族退出天界之后，吾立昊天瑶池为天庭之主，统领三界。

    怎奈如今天庭众神不齐，三百六十周天星辰无人掌管，周天部神空虚，已经严重影响到了洪荒世界的正常运转。

    如今恰逢量劫来临，吾欲分封众神，一者完过杀劫清理因果，二者众神归位运转天地。”

    说话间，鸿钧手中已然多出了两物：““此乃封神榜打神鞭，乃封神之神器，由封神之人执掌。

    杀劫中，功德、心性、机缘深厚者入仙道，得享一量劫的清静自在；次者可凭封神榜入神道，封得正神之位；再次者化为灰灰了去。

    至于如何填榜，尔等可自行商议。”

