    “修理的话，需要多久？”

    莫疏影找到了德雷克，这家伙正在指挥手下修理黄金鹿号。

    这算是黄金鹿号出海以来受到的最大伤害了，德雷克很憋屈，自己的炮火破不了对方的防御，但对方的火力却能将黄金鹿号轻松击溃，差距实在太大。

    “简单修理的话两个小时差不多就能出海，但是，如果再遇到对方，我们依旧只有逃离的份，太憋屈了！”

    德雷克当了这么长时间海盗，还是第一次被同行这么欺负。

    “你也别自卑，对方是英灵，船是他的宝具，已经不能算是正常的船只了，打不过很正常。”

    莫疏影安慰道，但似乎没什么效果。

    “这个我不懂，你们应该是这方面的专家，那我问一下，有没有应对的方法？或者说，有什么能让黄金鹿号能和那怪船抗衡的方法！”

    德雷克之前就对维摩那很诧异，能够飞的船，第一次见，要不是维摩那太小了，不然...

    不然一定抱着亲几口过过瘾。

    不然呢...

    (⊙o⊙)啥？？打劫？那不是作死吗？

    “让黄金鹿号和对方的船抗衡？这倒不是没有办法。”

    莫疏影摸了摸自己的下巴，自己不就是为了这个而来的吗。

    德雷克一喜。

    “什么办法？”

    莫疏影微微一笑，神秘说道。

    “要用魔法打败魔法！！”

    ......

    ......

    平静的海面上，一艘金色女神船头的帆船破浪而行，船头站着一个浑身穿金戴银的男子，金色短发，一脸纨绔笑意，手里拿着圣杯，里面还装着美酒。

    “啊～用圣杯喝酒就是美味啊～”

    金发男子将杯中美酒一饮而尽，他的身后，一个可爱的女孩子端着酒瓶走过来，帮他满上。

    “少喝点哦伊阿宋大人，一会可能有战斗，贪杯误事的。”

    可爱女孩子轻声说道，温柔的声音仿佛能够治愈一切。

    金发男子伊阿宋转身看向少女，嘴角露出一丝异样的笑容，开口道。

    “知道啦我可爱的妻子美狄亚，啊～真是温柔啊，如果你能一直这么温柔，我也不会...咳咳咳...”

    伊阿宋连声咳嗽，差点说出一些不该说的话。

    “嗯？怎么了伊阿宋大人？”

    年轻的美狄亚歪着脑袋一脸疑惑，天真烂漫的眼神看的伊阿宋一阵心虚，脑海中回想起一些可怕的画面，忍不住打了个哆嗦。

    “咳咳，没事，对了美狄亚，现在到哪里了？赫克托耳说他看到了尤瑞艾莉，如今圣杯在手，只要再找到尤瑞艾莉和约柜，我就能完成我统治世界的无敌梦想！”

    伊阿宋眼中带着灿烂的光，他既然来到这个世界，那就要将这个世界握在掌心之中！举世无敌！掌握一切，完成他生前没有完成的梦想！

    在他被召唤而来的时候，那个绿帽男子告诉了他，只要得到圣杯，再把尤瑞艾莉献祭给约柜，这个世界就将会成为他一个人的所有物，到时候他就会体验到，无敌，是多么的寂寞。

    这个事情的可行性他已经问了女神之徒，最优秀的神代魔术师，也就是他的未来妻子美狄亚，然后得到美狄亚的点头。

    这就没有问题了，接下来只要得到一切就可以。

    于是。

    按照赫克托耳的提示，他们来到了之前战斗的岛屿附近，只是...

    “船呢？”

    伊阿宋看到还存在砍伐树木和战斗痕迹的海滩，但是他没有看到任何船只。

    “这...要么是离开了，要么...是上岛了...”

    赫克托耳走了过来，想了一下开口道，他其实还想说离开是大概率，但他后面的话被伊阿宋打断。

    “哦...哼，真是一群不知道给我省事的渣滓，既然有上岛的可能，那就要去排查一下了，美狄亚，用你的手段，搜查这座岛的每一寸土地。”

    伊阿宋对美狄亚发出指令，美狄亚笑着上前，抬手扔出大量獠牙，这些獠牙在空中扭曲变化，变成一个个气息强大的龙牙兵，落到海滩上，握着骨刀冲向小岛。

    ......

    另一边。

    黄金鹿号其实已经转移位置。

    简单修补的黄金鹿号下海航行，朝着一座岛屿前进。

    “马上就要到了，你们看，那些黑影应该就是我说的那些小可爱。”

    尤瑞艾莉指着那座巨大的岛屿上空说道，之前她躲避追击的时候路过这个岛，看到有双足飞龙在飞，于是就记了下来。

    莫疏影眯起眼睛去看，以他的眼力，只能看到小岛上空有黑点在飞行，但这么远都能看到是个黑点，显然对方的体现并不小。

    “是双足飞龙！”

    玛修眺望一眼，然后立刻确定道。

    曾经和双足飞龙战斗过很多次的她有这个自信没有认错。

    “这才是野生的，活生生的双足飞龙啊...”

    莫疏影感叹一声，这得出多少素材！

    德雷克也凑了过来，拿着单筒望远镜看了一眼，随后说道。

    “用这些家伙的材料真的能强化黄金鹿号？”

    莫疏影点了点头。

    “放心，龙鳞防御不错，我再给你做个龙心动力炉，加上龙炎大炮，以后不要叫黄金鹿号了，叫黄金龙号吧。”

    莫疏影表示，他的道具作成EX，终于能大展手脚了。

    “咳咳咳...听着挺不错的，但改名还是算了...”

    德雷克有点尴尬的笑了笑，这时。

    “咦？小可爱们飞过来了！”

    尤瑞艾莉大声喊到，众人看去，只见那鞋飞行的黑点，飞出来三个，朝着这边飞来。

    越来越近，众人也看起这些魔兽的样子。

    在众人眼中，壮硕的身躯，巨大翅膀，狰狞的龙头，恐怖的巨爪！

    但在莫疏影眼中，坚韧的龙鳞，能做帆布的龙翼，龙牙兵好材料龙牙，还有那一锅炖不下的巨爪。

    就一个字！

    安逸！

    “来了！目标是我们！准备迎击！”

    德雷克大喊，众人快速行动起来，就连尤瑞艾莉都举起手中的弓箭，好一个一口一个小可爱，出手丝毫不留情的女人。

    莫疏影伸手，拦住众人的动作，开口道。

    “都不要动！别把这些上好的材料破坏了！让我来！”

    莫疏影说完一步跃起冲向天空，对着双足飞龙冲去。

    那三头双足飞龙露出疑惑表情，它们是来狩猎的，可是，为什么这个猎物会飞？而且...

    笑的好吓龙啊！

