    资源充足的情况下，人类开枝散叶很快的。

    周家这种不缺钱的大家族，很多男性都是妻妾成群，儿女成堆。

    短短几十年，兄弟俩就能生出一个超过百人的大家族。

    而周家传承了近两百年，其家族庞大可想而知，众多旁支散落大康各地。

    这时候最重要的就是宗族所在的嫡系，旁支就不会那么重要了。

    比如前世三国演义中的刘备，祖上可是皇族，经过代代削爵，到了刘备那一代，他就成了平民，沦落到卖草鞋果腹的地步。

    皇族尚且如此，周家更不用说了。

    如果周师爷只是周家众多旁支中的一个，汴京周家知不知道他的存在都说不定，金锋再对付起来，就不用有那么多顾忌了。

    “这个周师爷暗中控制了金川县令，也是我哥在金川的暗线重点观察对象，早就调查清楚了。”

    庆慕岚笑着说道：“先生放心吧，消息绝对准确。”

    “如果他只是个旁支的话，哪儿来那么大能量控制一个县令？”金锋问道。

    “扶持张县令的不是周师爷，是他的堂叔，郡城的周长林。”庆慕岚说道。

    “周长林……”

    金锋觉得这个名字好像在哪儿听过。

    对了，当初唐冬冬说了，她的仇人是郡城的周长林！

    “周长林是不是郡城最大的布商？”金锋问道。

    “是的。”庆慕岚点头：“先生听冬冬说的吧？”

    “你知道冬冬的身份？”

    金锋有些诧异的看了一眼庆慕岚。

    “以前不知道，但是既然查到了周长林，自然知道了周家和唐家的那场争斗。”

    庆慕岚感慨道：“以前就觉得冬冬谈吐和气质都很不俗，没想到还有这么一段往事。”

    唐冬冬从小就立志做个比父亲还要成功的布商，所以从小就偷偷学习纺织行业相关知识。

    但是和庆慕岚面临的困难一样，大康对女性的约束太多了。

    哪怕唐冬冬的父亲在很小的时候就察觉到了她的管理天赋，但是一直不肯让她插手家里的纺织作坊。

    家道中落之后，唐冬冬被困在小小的关家湾，就好像潜龙被搁浅到了浅水坑里，再大的本事也施展不出来。

    幸好，她遇到了金锋。

    金锋想做甩手掌柜，唐冬冬想要一展抱负，两人一拍即合。

    纺织厂进入正轨之后，金锋就基本上不管了，完全交给了唐冬冬。

    唐冬冬也没让金锋失望，自从接管纺织厂之后，迅速的把数百人的厂子打理得井井有条。

    这年头能见到一个女强人可非常不容易，庆慕岚自从知道唐冬冬是纺织厂的厂长之后，就产生了一种英雄惺惺相惜的感觉。

    只不过唐冬冬每天都忙得不可开交，庆慕岚天天训练也安排得很满，两人一直没有太多的交流机会，最多只是偶尔在金锋家见一面，互相点个头。

    直到这次调查周家，牵扯到唐家，庆慕岚对唐冬冬才算有了更深的认识。

    “不说冬冬，还是接着说周长林和周师爷吧。”

    金锋拉回话题。

    “周长林和周师爷的爹是同胞兄弟，但是比周师爷的爹混得好得多，是广元郡最大的布商，还和汴京的周家重新拉上了关系，可以说很有手腕。”

    庆慕岚说道：“说起来也有意思，周长林比周师爷的爹优秀，但是他的三个儿子都不争气，个个都是纨绔子弟，见识、心机、手段等各方面又都不如周师爷。

    金川是西川路很重要的葛麻产地，为了扶持张县令，周长林没少费心思，但是他却把这里交给了周师爷，没有让自己的儿子插手。”

    “这也太乱了……”

    金锋有些烦躁的挠挠头。

    他本以为周师爷只是周家的旁支，可以随便收拾了，但是现在知道周师爷背后还站着周长林。

    郡城相当于后世的地级市，金川县府归广元郡管辖，而广元郡又归西川路管辖。

    周长林能成为一郡之地最大的布商，能量虽然不如汴京周家那么大，但对于现在的金锋来说，也是招惹不得的庞然大物。

    要不然唐冬冬早就对他下手了。

    “先生你多虑了，其实周长林和周师爷的关系也不好。”

    庆慕岚说道：“周长林不信任周师爷，只把他当成控制张县令的工具，除了十二年前汴京周家举行大祭祀，要求所有族人都到场之外，平时都不给周师爷接触汴京周家的机会，甚至不允许周师爷离开金川，这等于掐死周师爷往上爬的渠道。

    周师爷自己也明白这点，所以这些年一直在寻找脱离周长林的机会，觊觎你的纺车，让土匪故意挑衅，便是因为这点。

    周家最重要的产业就是纺织，如果把你的纺车交给汴京周家，周家能够从中获取的利益……我不能想象有多大。

    这么大的功劳，足够周师爷摆脱周长林，进入汴京周家了，他肯定不会告诉周长林。

    其实这些年，周长林也对周师爷越来越不满，你现在有爵位在身，如果能找到周师爷培养土匪的证据，那么就算你杀了他，周长林也不会为他出头。”

    “这……”

    金锋眼睛一下子亮了。

    对于庆慕岚知道土匪挑衅的事，并不感到奇怪。

    庆慕岚连唐家的事都查清楚了，要是还不知道这件事，那就见鬼了。

    金锋的脑子飞快运转起来。

    虽然很多人都知道，大股土匪背后有官员的影子，但这是潜规则，是没办法拿到明面的。

    暗中勾结培养土匪，按照大康律例，和土匪同罪，轻者充军入先锋营，重则株连九族。

    以铁罐山土匪的作恶程度，一旦被抓，砍头都是轻的。

    其实金川县府也一直在通缉铁罐山以及其他几股土匪，赏钱还不低，普通土匪的脑袋相当于杀虎赏钱的一半，大小头目的赏钱更高，至于土匪头子，官府悬赏三百两。

    只不过大家都知道这是怎么回事，宁愿去山里杀虎，也没人敢真的拎着铁罐山土匪的脑袋去衙门领赏。

    “慕岚，这是你的推测，还是有准确情报？”

    金锋郑重问道。

