    会客厅。

    徐丙的话，也让众人对历史有了一个较为清晰的了解。

    梳理了一下脉络，方平见李寒松全部记录在册，继续道：“这些暂且不谈，咱们谈谈玄明天的目的，这次玄明天出世，想达成什么样的目的？”

    方平见徐丙要说话，按了按手道：“实话！现在咱们好好谈，如果可以达成一致，大家你好我好，也许我们可以互相帮助。

    可要是说假话，一旦被发现……除非你们真的觉得可以隐瞒，要不然，到时候就没现在好说话了。”

    条葵讥嘲道：“好说话？”

    方平看了她一眼，冷冷道：“你觉得呢？不好说话，现在还有你们在这开口的机会？别逼我直接干掉你们，真以为活的长了不起？”

    “上一个这么对我说话的，刚刚怎么死的，你们没看见？”

    条葵眼中露出一闪，很快颓然，不再吭声。

    徐丙叹息一声，轻声道：“方部长不必如此，既然方部长这么说，那老朽也说说玄明天的目的。

    第一，我们需要一些各方的信息。

    玄明天多年不曾出世，对如今各方情报了解不足，需要知晓一些强者的信息。”

    “可以！”

    方平笑道：“这些我会给你们提供。”

    “第二，玄明天此次出世，在人间界，希望人皇可为吾等提供一处栖息地。”

    方平笑道：“想开宗？有这个必要吗？”

    徐丙想了想，开口道：“不止我们，其他各方都会有这样的要求！大乱将至，不止是人间界，地界也是如此！

    强者出世，此次都希望可以重开山门，招收门徒。

    乱世，其实也是出妖孽的时期……”

    说着，徐丙看了一眼方平，这些年轻人现在如此强大，奇怪也不奇怪。

    因为大乱将至！

    徐丙继续道：“方部长尽管放心，重开山门，招纳门徒，对人间界只有好处，并无弊端！昔年，大帝们心有所感，成皇路，也许和众生有关！

    所以这一次，诸位大帝，可能都会走众生道。”

    方平笑道：“类似于人皇道？真要如此，那又为何坐视人类死亡？”

    徐丙叹息道：“也许方部长和吾等生活的时代不同，在神魔时期……这并非原罪！方部长，若是人间界非要如此坚持，恐怕与各大天外天都无法共处！”

    条葵也清冷道：“不错！你们若是寄希望天外天强者，为了一群蝼蚁死战不休，不可能！这并非吾等无情，大道本无情！

    吾等苦修至今，也是自身缘法，蝼蚁无此缘法，无法自强，生老病死，那也是命！”

    “放屁！”

    田牧张口就骂，冷哼道：“真要是生老病死，谁管你们战不战！是人就得死，谁也不例外！可现在是生老病死吗？

    现在是稍有不慎，人类覆灭，死于强者之手！

    而这一切，就是为了可笑的复生之种，为了可笑的皇者之道！

    你们都有原罪！

    无论是你们，还是那些皇者，都是罪人！

    自己种下的苦果，让后人来承担，你们也配称之为神佛？也配当我们的先祖？

    狗屁！

    一群自私自利的东西，你们也配跟老子说大道无情！”

    “你们算什么东西？一个个藏的比狗还严实，现在倒是一个个蹦跶出来了！之前怎么没看到你们的影子？什么天人界壁，复生之种，全都是你们弄出来的！”

    “现在倒是推的一干二净，凭什么！”

    田牧大怒！

    条葵也不恼火，淡漠道：“尔等也是此次机缘的受益者！若是无此事，尔等也不会短短时日，修炼至此……”

    “滚蛋！要是没有战争，没有覆灭之难，你以为老子乐意当什么狗屁九品？”

    田牧脸色铁青！

    你以为老子真的愿意当这个强者？

    你以为老子只是为了变强而变强？

    笑话！

    不知所谓！

    见条葵还想再说，方平淡漠道：“田部长全家老少，除了田部长之外，全部战死于地窟！就是为了保护你口中所谓的蝼蚁！田部长之前征战至本源道溢散，也是为了保护你们口中的蝼蚁！

    你们没资格说这些，60年来，田部长征战数千次，每战必以赴死之心出战！

    这一生重伤的次数，比你们那些所谓的强者多无数倍！

    到头来，孑然一身，一无所有，只求解甲归田，能享受几天太平，这样的强者，我们称之为大宗师！

    你们……一群自以为是，可笑至极的老古董罢了！”

    田牧哼了一声，没好气道：“少拿这些当老子的战功，这些家伙也不配老子和他们说这些！他们没这个资格！”

    亲人战死，那不是功勋，在他看来，这可以当成和老张这些人吹嘘的资本。

    可绝不是眼前这些人！

    为何会是和老张他们吹嘘的资本？

    因为在新武人眼中，家人战死，在地窟战死，这就是他们坚持战斗下去的理由！

    可在这些人眼前，这些人甚至都不配知道他们为何而战！

    没这个资格！

    老子家人战死，也用不着和这些家伙提一句，因为他们压根就不懂什么叫坚守！

    方平笑道：“也是，也许在他们看来，家人战死了好啊！大道无情，杀父杀母杀妻证道，多好！指不定当年这些人为了修炼，真的屠杀了全家呢！谁让家人是蝼蚁，是羁绊呢！”

    徐丙叹息一声，轻声道：“方部长、田部长不必如此，老朽说了，这是吾等和你们所处的时代不同。”

    方平笑道：“也许吧！不过今日人类有此难，和你们脱不开关系吧？或者说，和那些高高在上的真神、大帝脱不开关系！

    你们……算是帮凶！

    若是你们在危难之初出手，我还说一声先祖们有担当，是条汉子！

    咱们一起并肩战斗，哪怕战死，我们也认了！

    可你们……有吗？”

    方平嗤笑一声，摆摆手道：“算了，不提这些，没有意义的事！在大乱即将到来的前两年出世，就冲这个时间点，你们就是祸害！

    祸乱的根源其实就在于你们！这一点，当着你们的面，就是这话！

    你们这群人，都是祸乱的根源，是毒瘤！

    玄明天帝是大型毒瘤，你们就是他扩散出来的小毒瘤，反正都不是好东西！”

    “你……”

    “别你你你了，我说的直接了点，可这样开诚布公，咱们才有的谈！”

    方平打断了条葵的话，笑道：“还是回归原题，你们想开山立派，招收门徒，是吗？”

    “不错！”

    徐丙也不想再纠结于之前的事，迅速道：“此事还希望人皇和方部长可以允许……”

    换成之前，他的想法是直接开山立派。

    天外天出世，招纳门徒，凡人知道了还不趋之若鹜！

    哪怕人皇，恐怕也无法管这些。

    可这时候，他知道也许行不通了！

    他们根本没有自由可言！

    而且如今的人间界，人皇的统治力极为惊人！

    来的路上，他们也问了一下，什么武大……在他们眼中就是人皇的门徒！

    居然遍地都是人皇门徒！

    军中武者，居然都是另外一位真神的门徒。

    武者，都已经进入了各家真神门下。

    如此一来，再在人间界开山立派，就有点难了。

    昔年可不是如此！

    人皇这些人，哪会招收如此多的门徒，三五人，十来人，这就是极限了。

    而今却是几十万，几百万！

    有教无类！

    这下子，徐丙觉得恐怕要想点别的办法了，要不然，这次哪怕是大帝之尊，也许也会出现无人问津的情况。

    想到这，徐丙又道：“必要之时，大帝可出关，帮助人间界击杀一些强者……”

    方平笑道：“我知道你的意思，人前显圣嘛，显示一下大帝的存在感，标榜一下大帝的强大，吸引人投入你们门下，是这样吧？别怪我说的直白，事实就是如此，不是吗？”

    徐丙没吭声。

    方平敲着桌子，笑道：“其实……不是不行！不过我要说几点，第一，中品境以上武者，不许招纳！

    第二，不管什么大帝，来了人间，那就要归属于政府管辖！

    第三，该征调时，你们就得出手！

    第四，不得无故进行私刑，什么直接杀了你们的门人弟子，不存在，真要有罪，可以交给政府处理！

    第五，谁家想开宗立派，那就要镇守一窟！

    第六，所有门人弟子，每星期，就是每七天，必须要上一次教育辅导课，政府会在每家安排一位导师教授，必须要上！

    第七，门人弟子，包括你们，每年每月都会有任务！

    比如，击杀多少人，我是说地窟武者，这些都需要按量完成！

    第八……等我想到了再说！”

    当他说完这些，徐丙脸色已经铁青。

    这还算玄明天的门徒吗？

    方平却是补充道：“对了，忘了说了，你们的总部要建立在地窟，我们可以把现在一些已经打造完成的城池转让给你们！

    当然，需要支付一定的代价！

    地球太小，华国太小，容不下你们这些强者。

    不过你们可以出入地窟，前提是报备即可，别觉得这样不好，这样也是为了你们的安全着想，以防我们当成地窟入侵，直接击杀了你们！”

    方平笑呵呵道：“这可是地窟，通道，地界！按照我的想法，这在当年，可不是谁都有资格来回进入两界的吧？现在让你们当成山门，够看得起你们了！

    我们为了打下这些地方，那是真的牺牲了千万人，现在给你们了，这要是都不满意，那我们无话可说！”

    他在说着，田牧迅速传音道：“地窟让给他们？”

    方平也传音道：“把他们揪出来！躲在三十三天更危险！在地窟，好歹我们还知道他们的行踪，可在三十三天内部，那更难监察！”

    田牧沉吟道：“可如此一来，一旦他们和地窟联合……”

    “联合也比里应外合强！我们安插人手便是了！也好，利用他们的强者，为我们夺取资源，培养人才！华国人口太多了，真要都靠我们，培养的过来吗？”

    “可那样一来，进入的人类一旦被他们培养强大，你确定还会和我们一条心？”

    “有些东西，还是要放在明面上的。我们不答应，他们也许暗中会培养一些人，这更危险！还不如敞开了，这样起码知道他们培养了谁，我不是说了吗？按照军中模式，每个星期上课，总有点效果的。

    大家毕竟都生活在现代，你觉得他们真的会听这些老古董洗脑？

    什么大道无情，给人家大帝当走狗，您觉得这事可能吗？”

    方平压根就不信！

    现代人类从小到大，接触的东西太多了！

    还真以为是当年呢！

    你强大，就给你当狗，想太多了。

    一些人可以为了理念，为了梦想，为了未来而听你的，可要说为了给你卖命去送死，大概是没希望的。

    不排除有人跪下了就站不起来，可这些人，方平也不是太在意。

    就这些跪下了站不起来的人，短时间内能成强者？

    开玩笑！

    “那天部这边怎么办？”

    “没差别，天部也不可能让大家一直待在这，战时征召就是了！难道您这些人来了天部，就一直在岛上待着了？无法时时刻刻监管他们，那就给他们想要的适当的自由！”

    方平说着，又道：“给他们一点空间，也不能逼的太狠了！把一些难啃的骨头丢给他们！他们才出山，这么多年下来，还能有多少储备？

    想资源，不去杀，不去抢，能行吗？

    不来人类世界，那自然只能去地窟，实际上我们也穷，他们也未必看得上，还是地窟有钱，当然要去地窟抢劫！”

    “绝巅不入外域，这么一来，岂不是……”

    “让他们斗去！死一个算一个，最好把他们安排到有界域之地的地窟，让他们彼此火拼去！界域之地、三十三天、地窟，这三方强者真要起了冲突，大混战才好！

    至于我们，守住我们的地盘，守住地球就足够了！

    地窟真丢了，其实也没什么。”

    “你小子心挺黑！”

    方平无语，我怎么心黑了？

    他们自己要开宗立派，我有什么办法！

    地球这么点大，不许吧，那肯定有矛盾。

    允许吧，都是强者，这么点大的地方，而且生活着这么多普通人类，那还不得乱了套。

    想来想去，塞到地窟去最好。

    至于他们所在的天外天，方平觉得，如果能被掌控是最好的，不能的话……尽量想办法摧毁！

    这些地方，是隐患。

    给这些老古董找个新家，这些老家呆腻了，指不定他们就不在乎了。

    “那你和张部长他们商量吧，这事我不管了。”

    田牧摇头，算了，随你们怎么弄。

    真要让这些人去地窟，也好，华国地窟入口多，总共25个呢，现在开启24个，让出去七八个的话，华国压力会大减。

    至于这些人联合地窟，该做的防范会做，可短期内，他们应该不会如此做。

    地窟那边和人类也不同，未必容得下这些老古董。

    二王要出世，都被一大批人盯着。

    现在这些老古董想加入，就地窟那些强者，能答应才怪了。

    ……

    方平和田牧传音。

    徐丙和条葵对视一眼，很快，徐丙开口道：“此事老朽需要回禀大帝，等大帝准许。”

    方平笑道：“那是当然！”

    说到这，方平问道：“徐前辈，天外天到底有多少个？”

    “都是帝级强者在坐镇吗？”

    徐丙对这个倒是没什么隐瞒，之前他们的目的就在于借力打力，铲除对手。

    闻言很快道：“昔年，神魔末期，世间共有天外天22处！天外天是一方势力，另外，便是地皇神朝，也是一方大势力。

    还有一方，便是闲散大帝、真神，如北海大帝这些人，后期好像都建立了宗派。

    其实严格说来，还有一方势力……”

    “还有一方？”

    方平意外道：“哪一方？”

    “天界之人！”

    徐丙解释道：“天界当年覆灭，可不是所有人都死了！当年，一些皇者的门人弟子，并未死绝，有人逃出了天界，曾在地皇时期活跃过。

    不过后期，这些人也都销声匿迹，不过未必就彻底覆灭了。

    这些人，也许有他们的目的！

    皇者消失，天界消失，也许他们是知道原因的，他们活下来，也许是皇者们的安排。”

    “那当年有多少皇者？”

    “这个……老朽只知地皇、人皇。”

    方平笑道：“天界的皇呢？”

    天地人三皇？

    徐丙摇头道：“天界并非某一位皇者的独属，而是诸皇共治！地皇、人皇一说，也不过是后期的事，实际上只是分属罢了，老朽的意思是……”

    方平笑道：“明白，就是挂个名嘛！所谓人皇、地皇就是挂名的领袖，实际上还真未必在地界和人间界，对吗？”

    “不错，正是如此！地皇神朝，也并非地皇本人开创。”

    “这么一说，我就懂了。”

    方平正说着，徐丙忽然道：“老朽虽然不知，可苍帝必然是知晓的！”

    徐丙解释道：“老朽曾听闻过苍帝、天帝之名，传说，这二位大帝，昔年都生活在天界，和诸皇有过接触。

    天界消失之后，这二位大帝才出现在了地界。

    老朽毕竟只是道听途说，有些事也没资格知晓，倒是苍帝，知晓的必然比老朽更多。”

    方平无语，知道个屁！

    这只懒猫，该忘的都忘了，不该忘的也忘了。

    除了睡觉就是吃，猫不如猪，问了也白问。

    不过这时候倒是弄明白了一点，苍猫这家伙真的是老古董，超级老的那种，和皇者有过接触的，之前就听说过，现在证明了而已。

    苍猫说它当年一觉睡醒了，捡到了很多神器……不是就是天界消失的那一战吧？

    按照方平的猜测，很有可能！

    要不然，神器很强大，一般人可没有，就玄明天帝这些人有神器？

    而如果是天狗那一战，那苍猫就不会说天狗借走了它很多神器，显然，天狗借走神器的时候还活着。

    “这只猫神了！当年也许是皇者交战，它没事就算了，还捡了神器，这算什么？”

    连天界都打没了，禁忌海都打出来了，结果一只猫没死，迷迷糊糊地一觉睡醒，捡了一堆神器，继续换地方逍遥，继续睡觉。

    这样的猫生，真的够悠闲的！

    其他人都在争渡，这只猫是自己不渡，你能奈何？

    方平很快道：“那22处天外天，现在还剩下多少？”

    “不知。”

    徐丙见方平不满，叹道：“真的不知！连大帝都不知晓还有多少天外天没有覆灭！当年，一些大帝死在了那一战中，一些真神也都覆灭。

    玄明天原本也有真神境强者，结果全部陨落！

    有些天外天，如果没有真神和大帝存在，哪怕当年有人没死，没人帮助他们沉眠，现在也老死了！”

    沉眠，那不是谁都行的。

    没有绝巅的实力，帮你封锁气机，封锁生命力流逝，不是说你睡觉就可以不死的。

    几千年过去了，死了才正常。

    “那22处，除了玄明天，其他地方还能找到吗？”

    徐丙想了想才道：“沧海桑田，如今变化太大！如果只是吾等前去寻找，未必可以！不过若是有真神陪同，如人皇这般强者，寸寸探查，还是可以察觉到蛛丝马迹的！

    人间界当年共有天外天9处，有些天外天，和我们不同，只是在地界建立了天外天通道。

    人间界的9处天外天，除玄明天，其他8处，老朽只知道4处所在。

    至于主人是否还在，老朽不知。

    甚至有些天外天，老朽只知道一个大概，连是哪位大帝统辖都不清楚。”

    他连一些大帝的名讳都不知道，只知道是强者的地界。

    当年他们生活的时代，较为混乱，真神、大帝混战不断，往往才记住这位大帝，大帝就陨落了！

    很多时候，都是大帝陨落了，他们才会知道谁死了。

    “这么说，地窟有13处了？”

    “不错。”

    “地球的9处，除了玄明天，其他4处你知道的，现在能找到大致方位吗？”

    徐丙想了想开口道：“以玄明天为方位，应该可以找到。”

    “那天部若是要征伐这些天外天，需要你等助战，二位如何考虑？”

    徐丙叹道：“昔年熟人已然不多，方部长还是少造杀孽……”

    “别说这些矫情的话！”

    方平淡笑道：“我问这个，你回答的痛快，难道就没这心思？我要是没猜错，你说的4处，当年也许都是玄明天帝的敌人！

    大家既然开诚布公，那就谈的直接点！

    徐前辈，我这样说，你听得懂吗？

    我不是傻子，你也不是，你利用我，同样，我也在利用你，这就是大家合作的基础！

    关键时刻，也许我们还需要玄明天帝出手，围杀一些老古董，有问题吗？”

    徐丙急忙道：“老朽不敢替大帝应承……”

    “那就去问！”

    方平笑道：“让人回去问！问问玄明天帝，有没有兴趣提前铲除一些对手！都想成皇，哪有那么简单！真要这么简单，何必等到现在？

    这个时代，活着的老古董谁不想成皇，到时候还不是要厮杀！

    既然如此，那就提前斩杀一些人，减少对手，不好吗？”

    徐丙沉吟片刻，点头道：“那老朽就安排人回去通禀大帝！”

    “这才爽快！”

    方平笑哈哈道：“既然如此，你们就入天部！高品境都要入天部，当然，一些七品境，我可以给你们留下，筹备开山立派的事！

    但是，八品境必须要入，随时听从调令，征战四方！

    同样，我们会给你们一些方便，包括招人、安顿、吃喝，后勤工作也很重要。

    就你们现在这情况，招收普通人，那得饿死！

    别想着抢，敢抢……一粒粮食都要你们拿命来换，看看值不值得！

    也别指望什么供奉，不可能的事。”

    徐丙这次也没反驳，方平又道：“对了，你们要招收多少人？”

    “万人！”

    方平微微蹙眉道：“这么多？你们养的活吗？”

     “方部长放心，若是真的无法供给，吾等会拿一些灵石来换取……”

    “那行，一斤灵石1万斤粮食，就这样吧！”

    方平这话一出，条葵忍不住轻斥道：“一枚灵石万斤粮草？那只是凡夫俗子所用之物……”

    “那你们有能耐可以猎杀妖兽供养他们，我没意见！”

    方平嗤笑一声，爱换不换！

    说到这，方平起身道：“铁头，记录一下22处天外天的情况！另外，安排前辈们去上课，三天后，我们启程寻找天外天！”

    “好！”

    李寒松应了一句，方平看了一眼徐丙两人，又道：“二位有空多打磨一下武道，连八品都不如，如何征战四方？

    别敌人没死，你们被人打死了，丢了天部的颜面！”

    此话一出，两人脸色都变了。

    方平抻了个懒腰，笑道：“希望这些天外天之人，能老实一点，不然动起手来，杀了他们，结果收获没多少，那就亏大了！”

    徐丙两人脸色再变，有些难看。

    方平却是不管这个，径直走出大厅，该筹备的都筹备了，该打压的也打压了，接下来该筹备天部第一次立威的事了。

    得找个能打的过的，最好不用动用绝巅的！

    邪教总部……这个还是比较合适的！

    可有点担心苍猫拿到了铃铛就跑了！

     这只懒猫，一点都不让人省心，帮点忙，多大点事啊！