
本以为晒书会的气氛会被王冲这一下踩进深潭里，可当诗文辨赏环节开始后，大家的精神又渐渐提振起来。

宇文柏的诗，华丽精奇，众人皆道一声“巧”，隐有苏氏风韵，真是诗如其人。鲜于萌的诗更让人意外，婉约柔媚，竟把诗写出了词韵，让人大跌眼镜。

王冲也暗道人真是不可貌相，本以为这小黑脸就是沾着宇文柏的光，加塞到了华阳四神童里，没想到是有真本事的。不过，这奔着柳永路子去的真本事，跟人拼起来，总觉得很是怪异。

范小石的文更引得在场人赞叹不已，行文雄浑，立论如山，不愧有“小石”之称。

华阳三神童的根底就此为众人所知，确是出类拔萃，而其他神童虽然差了很多，水平也远超年龄，其中那唐玮也有不凡之处，未来必有出息。

相比之下，顾丰所招的成年生员，行文立论上稍比神童们老道，却少了太多灵气。而华阳县学原本的生员就更不堪了，也就何广治等区区两三人勉强够得上生员标准。

按理说，王冲也是生员，也该接受评比，可大家都下意识地忽略了他，不仅不把这个妖孽当生员看，甚至都不愿当作同类，瞄着他的目光都像是在看天外来客，倒让王冲乐得轻松。

诗文辨赏结束时，亭阁中那些乐班姑娘哗啦一下涌了出来，围住她们各自中意的对象，请赐墨宝。大的围官员名士，小的围神童，同样，王冲身边冷冷清清。谁让他既没作诗也没成文，就只顾得着喷呢。

瞧着宇文柏范小石等人被围得密不透风，连鲜于萌都埋在莺莺燕燕中。王冲抹去心头微微萧瑟，心说还是趁此机会开溜，转身就被一个娇小身影拦住。

“八……姐儿？”

看着眼前这个娇俏小姑娘，王冲不是很肯定，那时是一脸彩妆，现在却是清丽如初荷，若不是那双丹凤眼，他还不敢出言确认。

“奴奴现在叫梁锦奴……”

脆脆嗓音很熟悉，果然是那个八姐儿，就是不像上一次那般活泼。

“得了花名？未来定是行首。”

王冲为这小姑娘感到高兴，应该不会再被卖到寮子去了吧。

小丫头眼帘眨着，嘴角微微动了几下，再开口时，整个人洋溢着欢喜之气：“这还是郎君所赐，奴奴以后定要作上厅行首！”

行首是对乐籍中出色人物的尊称，而上厅则是指能够担纲大活动，尤其是官府所办的大活动，由此有了“上厅行首”一称。

王冲欣慰地道：“别说上厅行首，花魁都能争得，我信你！”

笼在衣袖里的小拳头握得紧紧的，小丫头却甜甜地笑着：“谢过郎君夸赞，求郎君赐墨宝……”

王冲应她的要求，写下“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年”两句，再留下名字，递给小姑娘，嘴里还道：“小小年纪，怎地伤怀悲秋？多笑笑，来日方长哩。”

听到这话，眼角正盈盈生泪的小姑娘似乎听懂了什么，发自心底的喜悦灌满全身。王冲抬头再看，就觉得这小姑娘脸上罩上了一层朦朦光彩，不由得微微失神。

“我不是萝莉控……”

举步向竹林外行去时，王冲还在暗自自责，刚才心思所动，让他很不明白，难道对十来岁的小姑娘都起了心？不对，似乎是小姑娘有什么异样心思。

怎么可能呢，才多大啊……

王冲摇头失笑，接着心神又再一晃，锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年……写的时候没注意，此时才记起下面几句，庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。

王冲愕然转头看去，却见小小身影倚在亭阁边，还在呆呆望着他。

“郎君，既已说好，奴奴就等着你……”

小姑娘低低自语着，将王冲所写的那张纸小心翼翼地折起，揣进了怀中。

这个时代的小姑娘，都是这么早熟吗？

还不知误会了小姑娘的心思，王冲挠头耸肩，再转身举步。男女之事，他还没怎么多想，毕竟父亲王彦中那道学先生还是个槛，得先把那槛踩倒，才说得上自由。

“冲哥哥！”

没走两步，两声合作一声的脆呼又让他呆住，就见道旁的花车里，两张一模一样的娇颜正巧笑嫣然。

“鬼啊……”

王冲呲牙咧嘴地叫着，靠到了花车前，妹妹笑得前仰后合，姐姐却是笑得更甜了。

“香莲，玉莲，是等不及了，要嫁给冲哥哥我为妾？”

王冲一边唤着姐妹的名字，一边心说，幸好那王冲没给谁取名为金莲。

妹妹玉莲朝王冲扮鬼脸，姐姐香莲收起笑脸，低头修花，花剪咔嚓咔嚓动着，枝叶纷飞。

“为妾！？”

背后又是两声并作一声的惊呼，正是宇文柏和鲜于萌。

姐姐冷脸以对：“登徒子！”

妹妹娇叱：“冲哥哥就是登徒子，跟冲哥哥来往的果然不是好人！”

不再理会后面那负手望天，故作潇洒的宇文柏，以及笑意盈盈，谄意十足的鲜于萌，妹妹玉莲递过来一封信：“这是娘亲给王夫子的信……”

果然有奸情……

王冲接过书信，心说自己这一家跟潘寡妇家，还真是纠缠不清。

“这是给冲哥哥送信的酬劳。”

接着玉莲再递过来一束花，王冲正要接过，忽然想起之前宇文柏和鲜于萌朝手掌吹气的情形。定睛一看，花枝上满是刺。

毫不客气地伸手捏住了玉莲滑不留手的嫩脸蛋，一扯一拧，小姑娘哎呀惊呼，那束花安全到了王冲手里。

“男女授受不亲！登徒子！坏人！”

玉莲竖着眉头喝骂，却只知这几个词。

“这是兄长怜爱小妹，怎能骂兄长是坏人呢？”

王冲哈哈笑着，摇着花束，施施而去，总算报了被骗之仇。

“兄长！？”

后面的宇文柏和鲜于萌脑子已经不够用了，这也变得太快了吧？

眼见白衣黑脸追着王冲而去，玉莲揉着脸蛋，神色犹豫不定：“冲哥哥……到底是当冲哥哥好，还是当大哥好？”

香莲手中喀嚓不停，冷冷地道：“这不是冲哥哥他自己能定的……”

玉莲看向香莲：“姐姐是说……”

香莲脸色丝毫没变：“也不是我们能定的。”

晒书会结束，余韵正向整个成都府扩散，华阳县学之事正朝着预定的方向变化。

许光凝和卢彦达先后传递了会尽快到县学视事的信号，王冲和华阳神童的表现，让他们很现实地调整了自己的应对，将华阳县学当作可以为自己增光添彩的政绩。至于开初那些算计，需要丢开时，必然会丢得格外爽快，这也官居高位者的行事准则。

而在此事中一身当先的王冲，却发现自己给自己挖了大坑，未来该作什么，已不由他自己决定。

“待我回书，由你择时送去潘家。”

王彦中对潘寡妇的信没有什么激烈反应，可王冲却知，这爹定是心头翻腾不止。信他已偷看过，潘寡妇的字娟秀柔和，温婉雅致的妇人形象自这字迹间跃然而出。信的内容貌似没什么特别的，就是代潘老爷子道歉。说之前入赘之事，是老爷子意气所为，她本人毫不知情。再关切王冲的情况，希望王冲有时间能带着虎儿瓶儿去潘家作客。

可问题是，从头到尾，潘寡妇都以“王兄”称呼王彦中，这称呼就大有玄机了。

“那婆娘……哼！”

王冲小心地试探，王彦中的反应是如往常那般骂着，再将信小心地收了起来。

“知行论，你胆子也真够大的……”

接着王彦中转开了话题，批判起王冲在晒书会上的表现。

“连性命道德都没学通，就敢妄言知行，那些人不过是被你摆的架势哄住了，真有人要穷究你的根底，我王彦中这张脸怕要被你丢尽！”

王冲在晒书会上本就有所感觉，忍着没把知行合一丢出去。而王彦中一顿训斥，让他如拨云见雾，总算明白了个通透。

就学问而言，知行论只是“果”这一层，在知行论之上，还有一连串的“因”，简单说，对性命道德有什么论定，才在知行上有什么论定。

儒家所称的“性命道德”，统括了一系列自哲学层面而下的问题。

“性”是追问人之根本属性，“性善性恶论”就出自于此。而“命”则是追问人之最终归属，比如大家都谈“天命”，就是说人最终是归于上天，由上天而决的。与之相对的是“人事”，“知天命，尽人事”，这是“命论”主流。“道德”则是基于性命，而对儒家所倡之道，在德这个层面的发扬。

“汉唐儒士，本拘于训诂，唯知循圣人意，行圣人行。韩昌黎著《原道》，创立‘道统’，再著《原性》，谈性之三品，方有发挥……”

王彦中对王冲讲起了儒学的唐宋之变，尽管对儒学没什么兴趣，可为了对付以后可能究问自己根底的挑战，王冲也不得不硬着头皮听下去，这一听，就沉迷于其中了。

原来儒家，并非是自董仲舒开始，就占据了学术制高点，而是经过了漫长而复杂的演变，而此时的宋朝，是完成如此演变最重要的时期。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336465"  chaptername="第四十章  知行之论谈儒变">加入书签</a>
</div>
