    玉亲王站在窗前，他负手而立，眉头紧锁。

    云清轻移莲步走了过来，柔声说道：“王爷，还在想十三皇子建立春秋学院的事情？”

    云亲王缓缓点头：“不错。十三聪明绝顶，从小又懂得隐忍，城府极深，我不相信他看不出这其中的问题，可他为什么要这么做？”

    云清细声说道：“这件事情，臣妾也想不通。十三皇子的母族来人了，虽然韦家只是个小家族，但他们不可能也看不透。可他们竟然没有反对，可见其中或许另有隐情。”

    玉亲王点头，叹息道：“是啊。建书院是个不错的主意，只是可惜我们财力不够，无法建起来。恐怕太子和老八会纷纷效仿吧。”

    云清沉默了一会儿，说道：“王爷，妾身已经联合长乐小侯爷，给洪易发了一份请柬。他是这次举试的第二名，又是洪玄机的儿子，如果能够拉拢到他，也将是一大助力。”

    玉亲王点头，表示知道。

    ……

    和亲王哈哈大笑，讥讽道：“十三这次可真是蠢过头了，不过这建立书院的主意不错，我们就也建一个，名为玉京书院。”

    自从周先生死后，他身边又换了个郑先生。

    郑先生穿着淡蓝色道袍，腰系白色玉带，他面白无须，颇为英俊，只是一双阴鸷的眼神，让他平添了几分阴冷的气质。

    “王爷，这书院要建，但十三皇子也不能够放松警惕啊。一旦等他意识到春秋书院是个错误，及时转变策略，那就麻烦了。”

    “哼哼，此事本王自然明白。本王早就传讯瑶池派，令她们派遣高手劫杀，无论如何，也不能够让十三活着到达历练的军中。”

    ……

    皇宫，上书房。

    乾帝和洪玄机两君臣相对而坐，也在谈论着春秋学院的事情。

    他们有意培养杨易，因此在杨易被封为亲王后，就令人前去韦家告知此事，否则杨易武功再高，如何是羽翼早已丰满的太子和两位亲王的对手。

    乾帝脸色不虞，沉声道：“韦家人昏了头不成，竟然同意了十三这么荒唐的决定。没有世家的支持，他们将来必定举步维艰。”

    他和洪玄机虽然一直在酝酿着新政，准备推行‘官绅一体纳粮’，削弱世家贵族的力量，但他们想的也仅仅是削弱，并没有想过全面对抗。

    但杨易的做法，无异于自绝世家。

    洪玄机神色冷静，淡淡说道：“陛下，能够创出心学的人，不可能看不到这些问题。十三皇子这么做，肯定有他更深层次的原因和目的。或许，这也是他背后势力的意图和意志。不过就目前来说，他们的意图与我们并没有矛盾。”

    乾帝微微点头，说道：“玄机，朕准备借助这个机会，向外释放新政的事情，看看外界的反应如何。大乾看似烈火烹油，但实际上暗流涌动，已经到了不得不变的时候了。”

    洪玄机点头：“此时机正好。”

    ……

    自从韦月卿等人住进王府后，杨易就彻底从俗事中脱离了出来。

    他每天除了指点指点韦萱修炼，就是在悟‘道’。

    最终，他选择了‘心学’。

    心学讲究‘心外无物’，不见花时，花在我心中沉寂；即见花时，花在心中绽放。

    天地万物，皆在心中。

    心为本体，万事万物为表象，即吾心即是道。

    杨易盘膝而坐，脑海中无数儒家经典、道藏、佛经、功法等等，它们纷纷浮现了出现，被他去芜存菁，以心学串联了起来。

    逐渐的，一门全新的功法《本源心经》就这么诞生了。

    这门《本源心经》是杨易以心学为根基，熔炼百家功法所创，不过因为仅仅是初创，他还只是搭了个框架，创出了这门功法的道基——心镜。

    什么是心镜？

    以心为镜，映照天地，这就是心镜。

    心镜即是《本源心经》的道基，同样也是一门神通，以心镜映照天地，万事万物皆在心中，全知全能。

    全知全能，圣人也。

    这也是王阳明所说的，人人皆可成圣，人人皆可为尧舜。

    观想中，一面青铜镜高悬。

    这面青铜剑样式古朴，镜面混沌，似乎要演化天地万物。

    杨易心中一动，心镜上混沌色闪动，演化为一副画面。

    画面中，是玉京城的俯瞰图。

    随着视线不断拉低，杨易看到了皇宫上书房中，乾帝和洪玄机正在相对而坐，商谈着国事，谈到了新政之事。

    忽然，洪玄机似有所觉，他蓦然抬头，双目迸射出骇人的精光。

    砰！

    画面轰然破碎，连心镜都崩碎了，化为了虚无。

    ……

    上书房。

    乾帝忙问道：“玄机，怎么回事？”

    洪玄机脸色冷峻，沉声道：“陛下，刚刚微臣感应到，似乎有人在窥视我们。”

    乾帝惊怒，他猛地站了起来，低喝道：“混账，光天化日之下，竟然还有人敢闯入皇宫，把朕这皇宫当成什么地方了，来人！”

    “且慢！”

    洪玄机忙说道：“陛下，微臣是感觉到冥冥之中有人在窥视我们，对方可能在京城中，也可能是在千里之外，应该是用类似于未来之主的神通，在窥视我等现在的信息。”

    未来之主乃是《未来无生经》的最高神通，身上具有九只眼睛，分别是天眼、地眼、慧眼、智眼、障眼、法眼、真眼、虚眼、玄眼。

    这九只眼睛通天彻地，能够看穿过去未来，一切种种变化，更能够推演各种武功、道术，捕捉天机变化等等，简直妙用无穷。

    从某种意义上来说，心镜和未来之主很相似。

    因为心外无物，全知全能。

    ……

    明亲王府，练功房。

    杨易睁开了眼睛，眼中精光迸射。

    “好一个洪玄机，好敏锐的直觉，竟然能够感应到我用心镜的窥视。”

    “不过我心镜初成，被他察觉到也不算什么。”

    “待到我心镜大成，便是得证大道的时候。”

    映照天地画面，这仅是心镜最基本的功能，因为心外无物，理论上杨易是想知道什么就知道什么，天地对他没有任何秘密可言。

    但理论是一回事，实践又是另一回事，因为催动心镜需要消耗心力。

    就像刚才映照四方，剧烈越远，时间越长，消耗的心力越多。

    如果让他现在去映照太古时期的景象，理论上可以做到，但以他现在的实力，根本不足以催动心镜去完成。

    轰隆隆！

    一声闷雷，在练功房上空滚滚响起。

    杨易眼中欣喜，自语道：“雷雨天气来了，我也该度过度七次雷劫了。”

    如果是以前，他度过七次雷劫肯定有不小的后遗症。

    但因为创出《本源心经》，令他的念头再次得到的淬炼，已经可以做到度过七次雷劫而无后遗症了。

    如果冒死一拼，说不得八次雷劫也能够度过。

    不过，这完全没有必要。

