    “来，老太太我正有些不舒服呢，就请你这位神奇的中医生给我诊断诊断？”

    李桂芳见李端阳微笑着没说话，就笑道。

    一边的秦琳琳泡好一小壶茶给李桂芳续上，一边笑道：“李教授您看起来鹤发童颜的，哪里能称老太太！我自从进大学后可读了不少您参与编写的教材，没想到您竟然这么年轻！”

    “哈哈, 小丫头你可真会说话，我这都老成这样了还不老？”李桂芳看秦琳琳一眼笑道，然后她的眼角余光就瞥见一边的李端阳微微地眯起了眼睛来。

    嗯？王辉说这个中医生可能有些异能，难道是真的？

    李桂芳一时之间就微微地愣了愣。

    秦琳琳则给李端阳和自己倒上茶，安静地坐在一边不说话了。

    她见李端阳这样的状态，应该……她现在也猜测这家伙可能多少有些异能呢, 不然不可能年轻轻的就这么厉害！

    不过他不说，她也不好多问的。

    即便他们现在关系亲密, 也得给对方留一些隐私空间的，这个她还是很注意把握的。

    “那李教授我给您号号脉？”李端阳笑道。

    “好啊，听说现在绝大多数中医研究生毕业都不会号脉呢，我倒想看看你这位只有大三的中医生怎么号脉？”李桂芳这样说笑着就伸出了胳膊来。

    李端阳安静地给李桂芳脉诊了三四分钟的样子，然后放开李桂芳的手笑道：“李教授您最近多少有些全身窜痛吗？”

    “啊？”李桂芳一下子睁大了一双眼睛紧盯住李端阳，“你连这个都能号出来？”

    “您左手脉象有些弦，右手脉象有些浮大，说明太阳少阳合病，邪气周身乱窜，既入气分，又入血分，自然会浑身窜痛了。”李端阳端起茶杯喝一口茶道。

    今天是必须装逼的，那就只能放开来装了。

    “是啊是啊，我就说我肝气在乱窜，我知道你们中医里肝胆互为表里，胆为足少阳经，可不就是少阳有病邪吗？啊，你这个小中医生可真是神奇啊！”李桂芳叹道。

    她是个不怎么会装深沉的人, 有什么就说什么, 而且此时也是感觉李端阳真的是太神奇了，所以就忍不住发出了这样的感叹来了。

    “啊？李教授您还很了解我们中医啊？”李端阳也惊讶地道。

    “我了解什么？”李桂芳连连摆手道，“我就是刚刚读了一些中医书，多多少少知道些皮毛而已，倒是你这个中医生，我怎么感觉你这水平比国医大师都厉害了？”

    “哪里哪里，李教授您真夸得我坐不住了，您这也就看我是个中医生，所以才觉得有些神奇，真实的国医大师可不是我这点子水平。”李端阳赶紧摆手道。

    “不是，真的，我也见过几个国医大师的，可没感觉他们有你这样的灵觉啊！”李桂芳真心实意地感叹道。

    “医生的水平可不仅仅体现在诊断上，更多的是体现在辨证治病的本事上，体现在对药理的深刻理解和把握上的。”李端阳道。

    他说的是真心话，诊断仅仅是中医医术的一个方面，更多的还是要体现在用药上的, 李端阳就感觉自己在药理这一块上差缺还很多，他现在和国医水平的差距，也应该主要体现在这一方面的。

    至于诊断水平, 他现在其实比起国医大师来也不差多少了，在敏捷和快速上恐怕还要胜过国医大师的。

    毕竟，他可是有感知别人浑身阴阳气血状态的异能的。

    “好了，不说你们中医水平的高低了，我对你们中医也不懂得那么多，就说我这病，端阳你觉得我吃什么药好一点儿呢？我感觉是肝气乱窜，怎么找大夫给我配上逍遥散和柴胡疏肝散都不顶用呢？”李桂芳急切地道。

    她这一段时间也是被这浑身窜痛折磨得有些惨，一会儿这儿痛，一会儿那儿痛的，奇怪的是，有时候放一个屁反而就不痛了。

    “逍遥撒和柴胡疏肝散都只能解决气分上的病邪，却不能解决血分中的病邪。李教授您这毛病既然已经开始痛起来，那就说明病邪已经使得血脉不和了，自然要气分和血分中的病邪都要解决的，所以必须用柴胡桂枝汤才行的。”

    李端阳说着就掏出手机开始给李桂芳开起药方来，然后和李桂芳加了微信好友后，把药方发给了她。

    李桂芳看着李端阳发给她的药方：桂枝（去皮）、黄芩、人参、甘草（炙）、半夏、芍药、大枣、生姜、柴胡，看了好一会儿，还是看不明白，就让李端阳给她解释一下这药方。

    李端阳就简单地给她说了一下，这柴胡桂枝汤本是由小柴胡汤和桂枝汤各半量合成的轻剂药汤，可太阳和少阳双解，既可解肌发表，又可和解少阳。

    所以也可理解为外和营卫，内调气血，所以可以治疗营卫气血、经脉不通等轻症。

    （太阳病可以简单理解为肌肤表层的疾病；少阳病可简单理解为肝经和胆经的疾病。）

    见李桂芳还是不大懂，李端阳也没法儿给她多讲了，这东西讲起来能写几万字的论文，他总不能在这里第一面见李桂芳就给她上一大堂课吧。

    “李教授，您对这里也不熟，您看是不是由我和琳琳出去给您买买药，然后给您熬成汤剂？您这浑身窜痛的，不早治好，开会也开不好的。”李端阳给李桂芳讲完后对她道。

    他原本准备去京都去见李桂芳的，没想到李桂芳这次来长安了，这自然省去了他好多事，所以自然要好好巴结一下了。

    “这个主意好，这样吧，端阳，我和你们一起出去吧，没有你，我也认不得药材的好坏来。”李桂芳道。

    今天她虽然是第一次见到李端阳和秦琳琳，但她见这两个孩子都面相和善，不像那种特别钻营和奸滑之人，而且这李端阳又十分神奇，也是起了爱才之心，现在她都“端阳端阳”的叫上了，自然也不妨走得更近些。

    至于李端阳所求之事，她也听王辉给她说起过，也不算多大的事，只要这秦琳琳真是个可塑之才，她倒也不吝帮把忙的。

