    “什么！”

    李冥的话，让逍遥子这位经历过无数风雨的堂堂道家人宗掌门，都不能再保持淡定，大惊失色的喊出了声。

    可想而知，李冥这一则消息带给了逍遥子何等的冲击。

    “此话当真？你可有真凭实据？我道家之中真的有内鬼存在？”即便是逍遥子对李冥十分信任，也不免严厉的责问道。

    “启禀掌门，此事千真万确，我手中有确切的证据，而且这个人并不是普通的道家弟子，而是……”

    此次李冥没有再称呼逍遥子师兄，而是称其“掌门”。

    这声掌门代表李冥此刻不再是以逍遥子师弟的身份跟逍遥子闲聊，而是以一个道家人宗弟子的身份在向掌门禀报。

    “而是什么？难不成这个内鬼还是我们道家的高层不成！！！”想到这个结果，逍遥子心中更加惊悚，声音中带着一丝颤抖的问道。

    “是的！还不是一般的高层，而是我们道家的长老！不仅仅有我们人宗的长老，还有天宗的长老！”李冥又爆出一个大雷。

    听到李冥的话，逍遥子眼前一黑，堂堂的宗师境强者，竟然有些站立不稳，颤颤巍巍的伸出手，死死的抓住李冥的肩膀，略带一丝侥幸的问道：“你敢保证，你说的都是真的！”

    “师兄，我以道家第十一代弟子的身份保证，我说话句句属实，而且我手中有确凿的证据。”李冥坚定的说道。

    （第几代我也不知道啊，随便编的，鬼知道秦时中的道家传到第几代了。）

    听到李冥竟然用道家弟子的身份做出了保证，逍遥子心中的那一丝侥幸终于破灭了，放下捏着李冥肩膀的手，握紧腰间利剑，语气中带着森寒的杀意，说道：“长老？是几位大长老吗？”

    “那倒不是，只是普通的长老，没有什么实权，都是突破炼气化神后，自动提升的长老。”李冥解释道。

    道家的长老之位，除了天人二宗的几大分管各项事务的实权长老外，还有许多普通长老，这些长老之位，都是由突破炼气化神的弟子担任，众弟子为了区分诸多长老，就产生了大长老和长老的叫法。

    “还好，还好，未能酿成大错，仅仅是几位普通长老的话，到还好办，只是不知道这些人的上面是否还有隐藏更深的人存在，这些人又是谁安排到我们道家中来的？”

    逍遥子听到只是几位普通长老，悬着的心慢慢放了下来，只要不是几位大长老出现问题，那一切就都还好说。

    长期担任掌门，管理偌大的道家人宗，还要和诸子百家，七国王室来往，早就养成了逍遥子万事都要思索一番的性格。

    他的直觉告诉他，这一次的事情没有这么简单，其中必然有着不可告人的密谋。

    诸子百家中向对方门派中安插探子的事情其实很常见，只不过这些人大部分都隐藏不了多深，轻易就可以辨认出来。

    这次他之所以会有如此大的反应，因为，李冥对道家中各家的探子都有所了解，而且，李冥当时用的是“内鬼”而不是“探子”。

    探子最多只是探听道家的基本动向，是否有大动作等等，不会危害到道家的根本。

    而内鬼就不同了，内鬼代表的是敌对势力潜伏在我方内部的人员，而且这个词一般都指得是高层人员，这些人可都是有资格接触到道家的核心功法秘技，这才是逍遥子大惊失色的原因。

    他万万没有想到，在道家的高层竟然有其他势力的人潜伏在内，这些人潜伏在道家有什么目的？道家的功法秘技，又被这些人泄露出去了多少？

    想到这些，逍遥子心急如焚，可现在的情况却不允许他焦躁，努力平复下心中的急切。

    逍遥子继续问道：“这几人都是谁，还有你是怎么发现这几名内鬼的？仔细给我说一下。”

    “我发现这几名长老有问题时，应该是我闭关第十三天，那天我修炼结束后已经是晚上了，我不想浪费白天的修行时间，于是趁着夜里回来准备取些食物和日常用品，却没有想到……”

    “却没有想到，回来时正好发现了天宗的田长老也朝着人宗的方向走去，先前我还没觉得有什么问题，直到他和我们人宗的钱长老，在山中一处树林之中相遇，我才觉得这事情有些蹊跷，我们和天宗可以任意往来，两位长老相互交谈本没有什么，可现在是午夜，有什么事情非要在夜间交谈？白天不行吗？”

    “怀着好奇，我使用阵字印，隐身来到了两人身旁，听到了两人之间的谈话，两人是这样说的……”

    ……

    “老钱，昨天我回家看望了一下父母，你让带给我母亲的补品，已经送给他老人家了，你给的东西真不错，效果很好，我母亲的气色，可比以前好多了，真是多谢你了。”

    “有用就好，有用就好，咱俩还客气什么，我还指望伯母帮我多照看照看我妹妹呢，过两天，我看还有没有机会再弄上一批补品，到时候你下山的时，再给伯母带上一些。”

    “你要不说，我还打算问问，你这补品到底是哪里搞来的，效果是真不错，有机会可得多准备些，这东西关键时候可是救命的东西。”

    “你当我不想多搞一点啊，这东西太难弄到手了，我也是费了好大力气才搞来这么一点，下次，下次有机会我看看能不能再弄到一些。”

    ……

    “两人后面还聊了一些有的没的，不过，那不重要，前面这四句话才是重点。”李冥将那天晚上的事情，事无巨细的告诉了逍遥子。

    “听你这么说，这两人之间的谈话，似乎没有什么问题啊，你是如何判断出这两人是内鬼的？”逍遥子听到李冥的叙述后，有些疑惑的问道。

    “师兄，你仔细的思考一下，他们两人所谈论的话题，真有这么重要？非要在夜间进行？”李冥反问道。

    “的确，有些蹊跷，不过，万一是天宗的那位田长老刚才回到太乙山呢？”逍遥子问道。

    李冥高深莫测的笑了笑，说道：“不可能是刚才回到太乙山，前两天太乙山上刚才下过一场大雪，他如果才回到太乙山，一路上风餐露宿身上的衣服不可能如此整洁，天宗虽然可以从别的方向入山，可他如果要去见那位钱长老，又何必绕远路翻山越岭从天宗的方向过来？而且，天宗的弟子基本上都是从道家山门直接进山的，没人会放着好好的路不走，非要翻山越岭。”

    （未完待续……）

