    “哦，放哪儿吧。”骆涛也没有急于看账，随手指向石桌。

    这事我现在是没什么心情管，太小了，看不上眼，还有就是公司账目的事，现在归朱霖负责（只负责不定时的查账）。

    徐乐轻轻把账目放在了石桌上，也不客气就大大咧咧坐了下来。

    手法娴熟，自己给自己倒了一杯，现在的他也跟着骆涛学的高雅了起来。

    一杯甘露入口，神清气爽，这懂与不懂，不就在于表面所做的样子吗？

    徐乐不吝夸奖：“这茶地道，绝对的仙露。”

    骆涛把院中的花花草草给伺弄好，放下洒水壶于屋檐下的台阶上，缓步走向石桌。

    “你这嘴是不是去寺里找大师开了光。”

    “没啊。”

    “那你怎么跟那帮人一样满嘴跑火车。这茶我喝了快一年了，我也没喝出地道来，还仙露？你可真能吹。”

    骆涛喝着这仙露，怼了他几句，他也不在意。

    “哥，你这是当局者迷，又是天天喝，自然喝不出那仙露的感觉，不像我……”

    话音到了这儿，骆涛就知道他的那点小意思，“得～～这盒拿走。”

    徐乐等的就是这么一句话。

    他眼疾手快，就把那盒茶叶了起来，然后才抽出功夫，笑着感谢骆涛两句。

    “谢谢哥了。”

    骆涛也不甚在意，以他现在的身价就不缺什么名茶名酒，只要是正当用钱能买到的，也不过就是一句话的事。

    徐乐从他这儿拿走茶叶也不是自己喝，而是讨好他那未来的老丈人。

    骆涛喝的茶以现在的社会环境，还真有些是用钱买不到的。

    “对了，沙子河小学那边的事，你多上点心，还有七子的事。”

    七子自上次得到了骆涛的帮助，拧转了一下局面后，煤矿的生意也不做了，又开始倒腾起了服装。

    加上又有骆涛的支持，听说做的还是不错，他们走的是低端路线，消费群体面向的是广大的乡镇和农村。

    采用薄利多销的营销策略。

    当然了服装用料都是便宜料，样式也都是接地气的国防绿之类。

    骆涛这么帮七子，自然也是有私心的，那就想给徐乐在西昌外找一个发财的门路。

    现在的骆涛也开始布新的局了，奉行狡兔三窟的原则，那就是不能把鸡蛋放在一个篮子里，君不见自古富者之结局。

    时代的大潮那是越来越汹涌，谁也不能预料谁会停在哪一个浪头之下。

    “这两件事……”

    ……

    六月初来，盛夏以至。

    后海南岸风华正茂的垂柳，一个个正迎风展扬。河岸，街道，来往的过客，都带着笑容，他们在享受新时代带给他们的福利。

    于他们不同的是，今儿的骆涛看什么都是灰色的，听什么都是悲伤的。

    骆涛待着臃肿的眼袋，提着沉重的脚步走进一座院落。

    “您来了。”

    骆涛并没有回复来人的问候，就点了一下头，算是打了招呼，便径直进去。

    开门的人也不在意这一点，现在她的心情也同骆涛一样。

    小院还是那个小院，但今日之后再进小院恐怕再无好心情。

    目光所到皆是伤情的景，小院的花儿，此时虽然都开的那么丰盛娇艳，但在骆涛的眼里则是那么令其讨厌。

    开的那么红，还那么有活力，这是不应该的。

    百花无情，绝非戏言。

    从大门处到待客厅这一路走来骆涛都没有和同行者说一句话，此时的他实在是没有和人谈论的心情。

    人在门外，还未进待客厅，就见里屋出来一人，骆涛不相识。

    年岁颇大，看情况应该是先生的友人。

    骆涛进来，潘先生就由张女士搀扶着迎了上来。

    她面色憔悴，眼睛无神，口唇干裂。

    看来这几日潘先生一定是日夜不安，劳神伤身，茶饭微食。

    “先生，还望您老一定要保重身体。”劝慰的话骆涛也没有多说，实在是不知道怎么劝慰她。

    她只是笑了笑，“进去吧，他一定有许多话和你说。”潘先生拉着骆涛的手，小声颤巍巍道。

    待客厅坐满了人，以张家人具多，其他人有些是骆涛认识的，还有些是不认识的。

    如此多的人聚在一起，气氛应该是热闹的，但他们的脸色都是那么肃穆，还带着丝丝哀伤。

    尤其那几位女同志，脸颊泪痕未去，双目不见炯神，憔悴已至浑身，玉摇玉落真是伤心之人。

    “哎！”骆涛自推开木门，室内还如昨日来时那般简朴随意，处处都透露出此间主人的古韵高雅。

    窗边那盆三年前送来的剑兰，此时正沐浴在日光的照耀下，又借着此室贤者的气运，再看就特别显得神采奕奕，似要得道成仙。

    骆涛进了屋，又轻轻带上房门。

    一声老迈且又虚弱的声音传来，“坐。”极其虚弱，骆涛听之心如刀割，强忍着泪水，挪着步子向床边移动。

    老人家躺在床上，披着厚厚的无彩色的被子，瘦弱，面黄，离近了都能细数他脸上的青筋，说话有气无力。

    不仔细听，真听不清他在说什么。

    旬日前他的好友，有着“一代词宗”之称的夏先生去世，大家都以为他会非常难过，但他却兴致勃勃的跟骆涛说要畅游颐和园，实在让看不透。

    但所有人都……

    那时床上的老人身体虽说不佳，但万万没有到今儿这个地步。

    骆涛同张家人商议得到了他们的同意，便就邀了王、启、朱、单等八位先生相熟识的朋友。

    可万万没想到就是因为这出游，却成了张先生的催命符，回来就倒下了。

    夏蝉不语寒冰，腊梅不迎酷阳。

    他自知自己的身体状况，就对所有人说就待在家里，哪儿都不去。

    所有人都心知肚明，但又谁都不愿意相信。

    开始还劝慰他，可他却很洒脱，没有一点惧怕的意思，有时他还会反过来劝慰众人。

    几日来老人都是如此状态，情况已如云遮皓月，风雨以待飘摇。

    骆涛尽量的控制着自己的情绪，走到床边，双腿就不由自主的跪了下去，握着他老人家的手，哽咽道：“先生今日的面色可是比昨日要好上许多，…”

    “正好大家都在，过几天，我们还去一次颐和园，还……”

    他眯着眼，露出微笑，慢慢扬起了手摆了摆，虚弱道：“呵，我恐怕这次…要爽约了。”

    骆涛贴着他才算听清他话的全部。

    骆涛焦急速道：“不会的，您老一定会好起来的。”

    ……

    “人死…灯灭，花开花谢，此是定律，我能活到米寿之年，已是得天…厚爱。

    咱们爷俩此生能相遇，也是你我各自的缘份，这几年……你性子看似柔和，实则过刚，缺乏韧性。……

    外面的局势变化，……做事一定要深思熟虑方可下决定。……”

    张先生所说的每句话都扎进了骆涛的心里，张先生每说一句，声音就小了许多，但仍然强撑着身子说，直至强撑到那股子劲用尽。

    骆涛听的泪如雨下，泣不成声，见张先生说话气息不平，赶紧用手贴着他的前胸于他顺气。

    拭泪，“先生，您老讲的我都记下了，……”

    张先生呼出浊气，心气和顺，见骆涛已知，闭目微微点头，“莫哭，你都懂就好。”

    张先生越是这么说，骆就越忍不住，“呜～~~”他抽泣的声音传遍了房内外。

    待客厅的众人，有不少泪低的也是闻声而泣。

    过了好大一会儿，他先是用手轻点了几下骆涛的手背，骆涛这才止住泪水，两眼了水汪汪的看着张先生，他道：“还有一件事想请你帮忙。”说这话的时候他手上的力量明显加大了很多，握着骆涛的手。

    能让张先生如此语气，事情绝对不小，但绝不可能是家事，先生认识那么多政要名流，随便一个都能帮助以后的张家。

    再加上两人师徒名分已定，只要不是触碰法律的事，又在有能力的情况下，骆涛都有责任来完成老师的遗愿。

    圣人有言：“有事，弟子服其劳。”

    便出口道：“先生想念的是不是韩干的照夜白图？”

    张先生这次好似用尽了全身的力气点着头。

    韩干（韩斡），唐朝著名的大画家，《照夜白图》画面中，“夜白”拴在马桩上，鬃毛飘逸，双耳高竖，昂首尖叫，四蹄相视。

    画面右上角有南唐后主李煜的“韩乾画夜照白”题词。

    历来为皇家收藏，清末转至溥伟之手，后又经历战乱，清亡民代，他这位皇亲国戚的日子就过的没有之前那么好了。

    抗日战争爆发，京城沦陷，此时的他是担心画作毁与战火，还有就是这位满清遗老他一直都在做着复辟清廷的美梦，不管家用还是别用他都急需一大批钱财。

    一位英吉利的收藏家叫作戴维德得知此事后，立即就委托了沪海的一位叶姓古董商前往京城购买《照夜白图》。

    当时身在沪海的张先生得知此事后，便焦急万分，他十分希望能阻止《照夜白图》出境离开国土，但这时说什么都已经为时已晚。

    大名鼎鼎的《照夜白图》已经随着轮船的汽笛越漂越远，漂到了大洋的彼岸。

    其实早在小日子还没有进京城的时候，那时还是宋哲元执政京城，张先生就向他们提出政府要关注此画，可惜此时的他们一心都在考虑dang国前途，那有什么时间来关心一副影响不了国事的破画。

    再者就是那时候的张先生也已经没有财力购买此画。

    这才被英吉利人买走。

    张先生在回忆录中写道，“余在沪海闻溥伟所藏韩干《照夜白图》卷，为沪叶某买去。

    时宋哲元主政京城，余急函声述此卷文献价值之重要，请其查询，勿任出境。比接复函，已为叶某携走，转售英吉利。”

    没那购得此画留存国内一直以来都是他的遗憾。

    骆涛相伴先生这几年，对此事那也是了解的，去年就安排人手去英吉利专门打探此画，可惜至今还都没有音讯。

    （《照夜白图》历史上于1977年几经周折之后由迪隆基金会捐赠美联邦大都会艺术博物馆收藏）

    这事就算张先生不说，骆涛也会尽全力去做。

    张先生又有意跟骆涛谈了几句红顶商人胡雪岩，介于他的身体状况，之后就没有再谈别的事。

    ……

    半个钟头后，骆涛拖着疲惫的身子，抱了几本《商经》、《治学论道之经》、《持家教子之术》、《曾国藩家书》出来。

    看到了潘先生，低头垂泣，也不作他样，“先生，叫您。”

    潘先生由着女儿搀扶着他，身子微颤，双手发抖，她在强忍着悲伤，点了头。

    撇开扶着她的女儿，还整理了一下衣服，回头像是在安慰众人：“我没事。”

    此时在场所有人，都没有这位老人心痛，更没有一个人能替她分担她的那份痛苦。

    她进了屋，也是轻轻关上了门。

    众人又都默然退到了一个合适的位置。

    骆涛并没有继续待在屋里，他感觉自己待在房间里，会窒息。

    抱着书，在其他人的目光下，迈出了门槛，走到大门处，脚就软了。

    几本书哗一下就落在了地上，也许是声音大，惊到了待客厅的众人。

    楼家少爷和随潘先生学画的学生李祥走了出来。

    他们见书籍散落一地，骆涛颓废地背靠着墙角，手颤巍巍地在掏着烟。

    “骆先生……”楼家少爷握着骆涛颤巍巍地手疾呼了两声。

    李祥则闷声默默捡起地上的书。

    “我没事，就是想出来抽根烟，脚滑了。”

    他忍着泪，松开了骆涛的手，骆涛才把香烟放到嘴里，“嗯，我给您点。”

    “谢谢，您抽吗？”骆涛也不作矫情，实在是因为手颤的厉害。

    他也没客气，从那打颤的烟盒里抽了一根，骆涛又让了一下李祥，他也是没有客气。

    三个人年龄都相仿，又都跟张家有着极深的渊源，面对这种情况。

    也许香烟和美酒才能解愁。

    他们出来未归，潘先生又未出来，张女士不好轻易离开，就让朋竹出来看看。

    “你去看看怎么了？”

    【月票推荐票】

