    不管是华夏往后腐儒当道，文臣结党的时候，为了打压武勋，避免武将分润自身的权力，完成圣天子垂拱而天下治的笑话，不惜出卖国家利益，将可以打赢的战争往失败了送，甚至亲手将国家的栋梁一根根砍掉，然后在朝堂粉饰太平就是了。

    亦或者是婆罗门体系往后接近两千年的被征服史，其中出力的其实都是他们内部的人。

    对于他们来说，投了就投了吧，反正倒霉的又不是我们，换个主子，我们的东西还是我们的，该吃吃，该喝喝，以后还是大爷。

    这样的心态，这样的思维，裹上一张可以用来遮掩利欲熏心四个字的名为儒学名教的遮羞布，万事就这么过去了。

    这也是为什么陈曦在泰山时代就谋划着重开百家，截断儒家，让大儒重注六经的原因，儒家不可靠，或者说是任何单一学说都不可靠。

    揽百家入怀，则其适者为主，诸子为辅，以其思想为基础，待时而动，金科玉律什么的，根本不敢信，甚至过分一些，陈曦连自己的执政方式都不太能信得过。

    哪怕是有超越先贤那种高瞻远瞩，目越千年的能力，陈曦在处理那种真正会影响到后世的事情上，也会慎之又慎，正因为这种谨慎，这种保守，陈曦在大多数施政的时候都会显得偏向软弱。

    毕竟就算是先贤，能做到目近千年，可历史滚滚向前，千年之后，还有千年，不想要死水，不想要要留下隐患，不想要单一学说最后形成党同伐异，形成那种没有国家利益的团体，那么百家诸子就必须要延续下去，学派和党派之间的良性竞争足够解决很多的问题。

    虽说到现在儒家距离崩坏还有相当的距离，但是哪怕是为了以后谋算，陈曦也必须早早的掐灭这存在些许可能的苗头，等根子坏了的时候，再怎么长，也不会是一根好苗了。

    而儒家到后面的问题就是根子坏了，从宋儒之后，长出来的基本都是党同伐异的苗子了。

    说实话，如果可以的话，陈曦甚至希望，政治和学术分立，儒家弟子就去搞自己的儒术，就去修身养性，问题这是不可能的事件，华夏自古以来的情况就注定了，政治和学派压根分不开。

    哪怕是到后世，政治和学术也不是孤立的，最多是其中某些学科和政治脱离了，可想要完全分开，陈曦也觉得不现实。

    不过也亏这个时代处于秦汉的末期，各种礼教还没兴起，儒家也没彻底坏掉，百家还没凉透，各种异端学说也没有完蛋，因言获罪也没有兴起，议政和参政也还是两码事，武勋和文臣也没有彻底对立，这个时代要将政治和学派之间的联系减弱还是可以的。

    毕竟这个时代，还有一个横绝一世的陈曦活着，往后还有一个千古智慧化身的诸葛亮，想要党同伐异还需要过这两关，慢慢来还是可以将之削弱下去的。

    只是这些玩意儿的内在联系，陈曦懂得同时也赶到尴尬，他想要文武分治，但是文武分治的结果必然是文武对立。

    而一旦文武对立也就意味着未来必然会发生党同伐异，总之万事不是那么容易，陈曦想干的很多，但是想要不留隐患，毫无可能。

    至于说如某些皇帝那样，一代人将百代伟业建立，陈曦已经不敢想了，懂得越多，认识的越多，站的越高，也越明白，自己一举一动到底意味着什么，以至于原本很多认为是错了的事情，陈曦也不得不承认在特殊的时期，当时的那种决议确实有着其内在的原因。

    不过这些事情都可以往后拖，现在陈曦要做的事情和郭嘉即将让婆罗门面对的事情，有着相当的近似之处。

    那就是国家利益的问题，陈纪当初对陈曦说的话，陈曦依旧记得，“我们这些人能站在其他人之上，岂能看不出这里面的好处，也都知道国家强了，我们才会更强，但是要用我们的性命铺就国家变强的道路，可以，但不能让我们流血也流泪。”

    虽说“君子喻于义小人喻于利”这话很有道理，但是现实点讲，君子也是要花钱的，利与义相结合才是最好的情况。

    基于此来思考的话，要维护国家利益，让所有人知道国家利益的重要性，其实最简单的一点就是让所有人都明白国家存在对于自身的意义，最好让国家利益和所有人的利益相结合。

    这样的话，维护国家利益直接等于维护自身利益，而出卖国家利益直接等于损害自身利益的同时，还损害着其他人的利益，那样就算不需要任何人监管，卖国的人都会少之又少。

    当一个国民不知道自身国家意义的时候，甚至觉得国家完蛋了自己获利更多的时候，卖国对于他们来说没有丝毫的压力，甚至后者更可能是随时等待着卖国。

    这些问题便是陈曦统一之后，第一个要解决的问题。

    不过当前情况还好，汉室四百年，已经将汉这个字直接刻在华夏的骨髓之中，保家卫国这个思想已经深入人心，接下来只需要将之深化下去，基本就能杜绝国家利益受到损害这一问题了。

    话说回来，这个时代真正存在完整爱国教育的恐怕也就是汉室和罗马了，贵霜和安息在这一方面都有欠缺。

    不过这样倒也给了郭嘉可趁之机，至少让婆罗门可以无压力的卖国，用以保证自身的利益。

    “那奉孝你觉得接下来，我们该如何执行。”关羽摸着自己的大胡子，仿若已经看到了胜利一般。

    “很简单，将营中狂信徒，解散一半，让他们去传播伽蓝神的威严，实际上真要说的话，我们并不需要这样规模的辅兵，更何况，这些辅兵的质量差的有些远。”郭嘉平静的说道，“解散他们之后，由他们去宣传，我们派人强行军去攻打华氏城。”

    “华氏城？”关羽想了想地图的位置，这是曾经摩揭陀王国的都城，哪怕是到现在也属于贵霜在印度这边最核心的一个枢纽，准确的说，如果三摩呾吒地区算是泛统治区，华氏城就属于真正的统治区。

    虽说距离白沙瓦的非常远，就跟蓟城距离长安非常远一样，但你不论如何都否认不了蓟城是幽州重镇。

    华氏城也是这么一个情况，虽说对于贵霜腹地的城池来说并不算什么，但是这个城池的位置，以及分管的地区，注定了这座城池的重要性，而且战局了华氏城之后，扼守东西，驻守的话，也更容易一些。

    “之前不是还说，不准备攻城掠地吗？”关羽少有的浮现了一抹笑容，看得出来心情很好。

    “不一样，华氏城反手下，我为何不顺手拿下。”郭嘉带着淡淡的笑容说道，“看今天这个形势，我其实对于杜尔迦已经有了些许的欣赏，若非婆罗门体系问题，这一战我们输定了。”

    “就算是二十余万大军兵合一处，以我们的实力，就算是出了意外，以贵霜整体辅兵的平均水平而言，我军最少也是惨胜的结局。”关羽给了关平一个眼神，关平瞬间领悟，代替关羽询问道。

    “谁说是二十余万啊。”郭嘉冷笑着说道，“你把那个数字乘个二看能不能压住再说吧。”

    瞬间在场众人倒吸了一口冷气，随后以结果反推过程，一众将帅尽皆面色苍白，这要不是关羽造神成功，他们这群人这次绝对讨不了好，贵霜下得本钱太足了，真的是直接往死了压。

    “从这一方面讲，杜尔迦这个人确实不错。”关羽神色冷淡地说道，但是眼中却表现出来了真实的情绪。

    “全力以赴应对敌人，不管是在什么时候，都是不错的方案，不过我们破了第一局，那么也就意味着，我们能逆推掉整个计划。”郭嘉摇了摇折扇，发现越扇越热，直接合了折扇，砸在手上。

    “跳出圈子去攻打华氏城？或者直接说，杜尔迦怕是抱着毕其功于一役的想法，华氏城现在直接是空虚的？”徐庶猜测的口吻，愣是说了笃定的语气，而郭嘉闻言笑着点了点头。

    “是派遣利达斯前去是吗？”王累皱了皱眉头询问道。

    “他是最适合传递伽蓝神荣光之辈，而且他拿下华氏城之后，可以一路西进，奔袭其他城池，跳出杜尔迦这个圈子之后，利达斯各方面近乎完美无缺。”郭嘉点了点头说道。

    不过郭嘉并没有将话说满，如果他估计的没有什么问题的话，关羽应该能借用利达斯完成人前显圣，虽说这种降临实力会很弱，但是有利达斯这个强悍的狂信徒，认同的人会大幅度的增多。

    “杜尔迦下一批的人怎么办？”于禁皱着眉说道，“就算我们能打过，可以你之前的判断，对方如此谨慎，恐怕我们要赢也不是那么容易吧，粮食对他们可不是问题，贵霜这地方一年三熟。”

