    ……

    打发走了徐阳，徐君明身影逐渐模糊，再出现时已经来到了一处宽广无垠的巨大世界。

    一条昏黄色的大河，横贯南北，把这座足有万里的巨大世界分成两部分。

    昏暗的天空中，一弯冥月洒下淡淡的光辉，让这里不至于伸手不见五指。

    这样的环境中，除了少数仿佛野草一般的阴性植被，几乎看不到生机。

    这里，就是徐君明用轮回法则打造的阴间。

    目光从高大的鬼门关，宽阔的黄泉河，转到巨大的枉死城中。

    枉死城后面又有一十八座城关。

    从前到后，正应十八地狱。

    这十八地狱，是他用自己从重阳洞天中所得，名为‘幽冥十八地狱’的圆满法宝，加上不少灵材祭练出来的东西。

    比起传说中的十八地狱而言，简陋的不能再简陋。

    但对地皇山洞天而言却是足够用了。

    围绕着枉死城，周围有密密麻麻，如同天上繁星般的幽蓝色鬼火，若是细看，这些鬼火都是一个个的魂魄，有人有牲畜，不一而足。

    徐君明飞入枉死城，巨大的城池中人来人往，看上去跟人间一般无二。

    不过内城相对而言便安静很多。

    外城居住，内城则是阴世阎王殿所在。

    徐君明通过自己的傀儡身尚司徒，执掌整个阴世。

    阴间少阴之气、死气浓郁，除了修行天魔白骨真经的尚司徒，其它傀儡身都适应不了这里的环境。

    飞身进入内城阎罗大殿，宏伟的殿堂中，类似于华夏紫禁城中的金銮殿。

    徐君明飞身坐上高台上的黑椅，身上的青袍瞬间变换为黑色龙袍，头上也出现了平天冠，帝皇气瞬间浓郁起来。

    当然，模样也换成了尚司徒的样子。

    曲指一弹，旁边悬挂的铜钟瞬间敲响，清脆的钟声虽然算不上太响，但却带着一股玄妙的法意。

    徐君明曲指三弹，三声钟鸣后，隐隐卓卓的身影从外面飞了进来。

    很快一百多位身穿官袍的身影，排成整齐的队列，站在大殿两侧。

    看到高坐在上的徐君明，连忙躬身施礼。

    “参见阎王大人！”

    看着这些管理阴间的大小官吏，徐君明点了点头。

    “都起来吧。”

    “谢大人。”

    “铁笔判官。”

    一个身穿大红官袍，怀抱生死簿，相貌坚毅的半百老者迈步出列。

    铁笔判官是执掌生死簿的重臣，徐君明在大永找了一个铁面无私，但因不为上官所喜，被构陷入狱而死魂魄，收为己用。

    从过去十几年他的表现来看，此人对得起自己的看重。

    “大人。”

    “现在阴世还有多少幽魂？”

    “回大人，如今阴世共有凡人阴魂一千九百六十万，修士阴魂二十七万九千六百七十七人，妖魂十九万八千七百二十六人，六畜五蠢三亿三千九百二十六万五千两百四十九。”

    阴世间的魂魄绝大部分都是徐君明剿灭黑心魔教，破灭那些天魔幡、百魂幡、千魂幡后所得。

    “比上个月少了很多。”

    “禀大人，上月七日，阴世增长了很多，连带六道轮回的转世之能也大大强化，故而导致转世的人数增长了不少。”

    徐君明点了点头。

    上个月他用万龙窑祭练地皇山诸洞天，增长的可不仅仅是太始洞天和太远洞天，阴世也增长了很多。

    “金丹修士的魂魄能否转世？”

    铁笔判官摇了摇头。

    “六道轮回暂时只能转生先天期的魂魄，金丹修士灵魂强大，只怕还需阴世进一步成长后才行。”

    挥手示意他回去后。

    “龙武判官。”

    一个顶盔掼甲的大将迈步出列。

    “大人。”

    “如今阴世中有阴卒多少？”

    “金丹级都头十三人，先天级伍长一百七十二人，普通阴兵四千三百二十九人。”

    在徐君明的阴世，兵制为伍、都、营三级。

    二十至三十个阴兵为一伍，八至十二个伍为一都，四至七个都为一营。

    他们辅佐铁笔判官的文官队伍，管理阴世中所有的阴魂和修士。

    徐君明一挥手，一个法袋飞向铁笔判官。

    “上次你说阴兵不够，请求扩军，我准了。这里面是两千副冥甲，外带刀枪四千，交给你了。”

    “多谢大人，属下必肝脑涂地为阎王大人尽忠。”龙武判官满脸喜色。

    一副最普通的冥甲，足以让普通的鬼魂，瞬间成为力敌普通先天的强大战士。

    高品阶的冥甲，威力更强。

    有了这些冥甲，他便能够扩军了。

    徐君明点了点头，这龙武判官跟铁笔判官一样，来自大永凡间。原本是一个将军，死后被徐君明收了过来。

    其人能力不俗，就是有点好色。

    不过，只要在合理的范围内，他允许属下有些许小毛病。

    后面一一问过掌管监察、审判等十几个判官后，徐君明根据自己这段时间来对阴世管理机构的反思，简单的做了调整。

    花了一天的时间，把阴世的事情处理完后，他才离开。

    阴世是他地皇山最后一处大世界，至于与阴世相对的天界，整个人间的神除了土地和城隍外，并没有太过强大的神祗。

    甚至如果不是剿灭黑心魔教，得了太多的阴魂他也不会弄什么阴间。

    不过好在阴差阳错的是，阴间和神道的不断成长，让他对天皇道和地皇道的领悟不断提升。

    同时也让徐君明渐渐明白，原来幽冥、轮回也可以纳入地皇道中。

    “等下一个葫芦成熟，祭练雀阴魄分身，同时把三皇道分离，到是便可把管理天、地、人三界的庶物分割出去了。”

    念头落下，看了眼自己苦心祭练的大好河山后，徐君明脚步一迈，身形逐渐消失。

    再出现时眼前出现了一座破败的庙宇。

    正是他曾经来过一次的兰若寺。

    徐君明刚现身，便见寺中深处飞来一道剑光，很快燕赤霞的身影出现在眼前。

    “师父，你怎么来了？”

    从兰若寺残破的大雄宝殿中收回目光，审视着自己的四弟子。

    “不错，已经元婴了。”

    “可惜比起三师姐和五师妹，还是差了很多。”燕赤霞遗憾道。

    “你三师姐比你入门早，修行比你高正常的很。你五师妹天生跟脚深厚，自然非同寻常。不过只要你认真修炼，有为师教导，以后自然能赶上来。”

    燕赤霞仍同的点了点头。

    “师父，你怎么来了？”

    徐君明随手一挥，一颗淡黄色，拳头大小的珠子；一件长四尺，宽厚相等的棕色木匣，从袖中飞出，落入燕赤霞面前。

    “这珠子是用你从兰若寺得到的舍利子祭练而成，十条灵禁的极品灵宝，功能护持心神，降伏外魔。”

    “这剑匣是我用树妖的千年树心祭练而成，内设封印法阵和空间法阵，可以收人拿妖；另有聚灵阵法，可以聚集灵气，孕养飞剑；最后这剑匣被我祭练后，坚如精钢，展开可以作为盾牌使用。”

    “…另外，剑匣内还有我祭练的十二枚灵符，具备攻、防、辅助三般应用，关键时刻，可保你性命。”

    “多谢师尊赐宝。”

    燕赤霞恭敬而又激动的接了过来。

    微微点头后，看着面前破败的山寺。

    “以后你打算把这里当道场？”

    “这倒不是。只是弟子觉得跟这里有缘法，游历一番后，便回到这里闭关。准备修为进无可进后，再出山游历。”

    “那就好好修炼吧，只是元神天劫不可轻渡。”徐君明点头后道。

    “师父放心，弟子明白。而且我现在才不过刚入元婴，距离元神还远得很。”

    “你心中有数就好。走吧，跟我讲讲你这段时间的修行感悟。”

    燕赤霞心中一震，脸上露出热切之色。

    他在剑道上积累了不少疑问，正好趁着这个机会，求道解惑。

    徐君明在兰若寺留了半个月，帮助燕赤霞在剑道上更进一步后，便离开了。

    1603361557

