    半月岛旁一处乱礁之中。

    “青行前辈！”

    “桑冷前辈！”

    “暗魂前辈！”

    真水阁的水倾执事站在外围，不断向着来者恭恭敬敬抱拳见礼，一脸笑容地将他们引入他们真水阁暗藏于此处的一艘残船之中。

    众人自然也都向他还礼。

    这一位位都算是望海城内有头有脸的人物，不过他们有的出身小家族，有的是散修，有的根基不在望海城……所以，相比起庞然大物般的飞虎族、扬族, 众人在这里都只能算是“小势力”。

    水倾也正是看准这一点，将众人都邀请过来，想要联合众人之力，形成一个联盟，好争取到更多的话语权。

    这几人都是筑基修士，而且至少都有一只筑基大成的灵宠！

    可以说, 一个个实力都很不俗。联合起来的话，当真是一股让飞虎族、扬族也不敢忽视的势力。

    “杨逸执事。”

    正此时, 水倾看见狄墨他们一行过来, 一脸笑容地上前向杨逸见礼。

    杨逸只好还礼。

    水倾笑道：“之前还在担心杨逸执事无暇前来，现在，杨逸执事肯拨冗而来，我等此行，必然能够成事！”

    杨逸皮笑肉不笑，“水倾执事才是手段高明。”

    两家虽然不算有争执吧，但互相也绝没有友好到可以坐下来一起喝杯酒的地步。

    看着水倾一幅主人翁的架势，杨逸心底自然很是不快。

    狄墨八风不动。

    进入残船，但见这里已经聚集了不少人，而很多都是在望海城活动的，自然有不少都认识杨逸，纷纷向着杨逸遥遥致意。

    但随着水倾跟着进来，更多的人还是过去跟水倾执事说话。

    杨逸只能闷气坐到一旁。很显然，最起码这一次的事情，他们月华阁是被真水阁压了一头。

    狄墨却不在意，这种小事有什么好计较的？

    关键还是破解禁制！

    而正此时，却见又有人过来禀告, 水倾神色一喜，连连向着四周众人赔礼一声，快步就迎了出去。

    片刻后，就见水倾执事引着一人进来。

    狄墨扫一眼，哦，还是个熟人。

    “渔火前辈！”

    “渔火道友！”

    来人显然在望海城颇有名气，随着他步入进来，不少人都是连忙起身，纷纷向渔火见礼！这位可是火族的大修，他虽然出身旁支，但在多年前的【栖凤大典】中崭露头角，得到了火族主支的认可，收入族内，甚至还赐下了火族的顶尖灵宠【赤火凤】！

    而渔火也不负众望，他一路精进，如今已经是筑基境大圆满！那只赤火凤距离结丹也只有一步之遥。

    可以说，哪怕在整个望海城，都绝对是很顶尖的强者之一。

    不料这一次真水阁竟连这位也给请过来了？

    渔火客客气气向众人还礼。

    周遭众人不由都是受宠若惊, 纷纷在那里惊讶着：这位渔火前辈，素来高傲, 这一次怎么变得这么和气了？

    渔火一一还礼后, 跟水倾执事又说一些话，忽然他一扭头，就看见了一旁的狄墨。

    “嗯？”

    渔火惊讶，连忙向狄墨走过来，“白金道友！原来你也在这里。”

    狄墨微微一笑，“渔火道友，我就是来凑个数的。”

    渔火连忙道：“若道友你都只能算是凑数，那我就更是舔着脸来了！”

    众人愕然，纷纷向周围众人打听，这位“白金道友”又是何许人？怎么这渔火对他如此吹捧？

    水倾心中顿觉不妙，“渔火前辈，这位是……”

    渔火闻言不由笑道：“你们真水阁素来消息灵通，怎么这一次都没有听说过么？黎族的黎风族长，忽然伤势痊愈，逼得子鱼族不得不登门道歉，你们猜，黎风族长的伤是怎么痊愈的？”

    “难道——”

    众人惊讶，难道竟是眼前这位白金道友，治好了黎风族长的伤势？

    不是说黎风族长阴气入骨，请了许多名家都束手无策的么？居然被这个名不见经传、看起来也很年轻的小子给治愈了？

    渔火“哈哈”一笑，由衷地道：“白金道友的御火之术，我也远远不如啊。”

    众人更是惊讶。

    渔火前辈，这可是火族的佼佼者！毫无疑问，是玩儿火的大行家。结果，连他都自认在御火之道上，比不过眼前这个小子？

    众人对狄墨不由都是敬畏起来。

    狄墨微微一笑，倒也并不太过在意，他只谦逊道：“渔火道友当真是谬赞了。真正的大道之海如此浩渺深邃，我不过就像是一个在海边玩耍的孩子，偶尔捡到了一枚贝壳而已，岂敢自傲。”

    “白金道友真是虚怀若谷。”渔火也不由叹服。

    他说道：“我之前常常自以为自己的御火之道造诣已经很深，每每自矜；直到遇到白金道友，才知道真正的天才是什么样子的。”

    狄墨笑道：“我们就像一个个圆圈，知道的越多，接触到的未知也就越多。”

    众人一个个不由都是叹服，“白金前辈果然字字珠玑，句句都蕴含大道妙意！”

    ……

    水倾无语，只觉可是被这位白金前辈给抢了风头。但这位白金前辈虽然看着年轻，却连渔火前辈都对他推崇备至，水倾虽然心头无奈，却也不敢多说什么。

    只能等众人停下来，水倾才连忙道：“诸位，我们还是说一说这一次组成联盟之事吧。”

    众人这才重新把注意力放过来。

    身后跟着一株青色树苗的青行前辈开口，“好了，水倾道友，你也别卖关子了，你说你们真水阁得到了一些消息，不知是什么消息？”

    水倾忙笑道：“蛇无头不行，我们总要成立了联盟，定下一些章程，才不至于会把消息泄露到外面。”

    青行倒也点点头，“也是。”他转头向四周望望，“诸位，这一次是水倾道友邀请我们过来，而且真水阁也素来消息灵通，又在望海城有家有业，我们大家知根知底，所以我觉得，就推举水倾道友作为我们这一次临时联盟的盟主也不错。”

    不少人都附和。

    不过，就在此时，另一旁的暗魂却忽然笑了下，“青行道友你说的这些，其实水月阁的杨逸道友也符合，这位白金道友又是御火之道的大行家，我觉得，让杨逸道友担任盟主也不错。”

    就知道！

    水倾心底吐血，本来计划好好的，却不料竟有这个白金横空出世？

