    

    “家用！A4！”

    还是勉强！

    闹呢？

    要知道。奥迪A4，可是价值二十几万呢！

    竟然还是勉强代步！

    这是什么家庭条件！

    竟然奥迪A4都是勉强代步？

    而楚宏伟也算是稍微懂一点这方面的知识，上来直接问道：

    “那这辆车，油耗大不大？”

    赵志明听到楚宏伟的话，

    看了看楚云。

    他知道，这车基本上是楚云说了算。

    大不大，还是看他。

    楚云点了点头

    他知道，这主要是因为家里的长辈，觉得这车太费油了、

    毕竟是老一辈的人，总是想着方方面面都节省下来

    看到楚云点头，赵志明明白是什么意思

    于是说道：

    “这个车油耗不大，这样看在楚老弟的面子上，我再送楚老弟两万的油卡，这台车给个成本价就行！”

    顿时，在场的销售员们，直接就惊呆了！

    成本价！

    要知道，这台车可要是成本价销售，那可是赔了大钱了

    毕竟这是一台纯进口的

    那关税，还有什么乱七八糟的税

    算下来，

    可是相当于这辆车直接就搭进去了！

    几位销售员你看看我，我看看你。

    都从对方的眼神中，看出了十足的震惊！

    这可是号称江北一铁的铁公鸡赵志明！

    就这么把这辆车送出去了/

    这也太不可思议了！

    赵志明让楚宏伟上去试下车

    然后，就让一个店里的销售员。

    带上楚宏伟，去做个试驾，。

    然后楚云和赵志明两个人在店里聊天。

    楚云拿出了自己的黑卡递给一旁的销售员：

    “刷卡吧……”

    楚云的话还没说完，赵志明直接就拦下了楚云的手：

    “买什么买，这辆车，我就送给楚老弟了、”

    在一旁听着的销售员 ，直接就傻眼了。

    送…送了？

    这可是一辆奥迪啊！

    直接就这样送了？

    这还是那个江北铁公鸡赵志明吗？

    今天又是送油卡，又是送车的

    今天光是送出去的东西，可是都已经比过去赵志明二十年加起来送出去的优惠都多！

    而赵志明看到了楚云手中的卡，顿时心中一惊。

    竟然是黑卡！

    这黑卡，他倒是见过几次

    江北首富林光明就有一张。

    这可是身份的象征

    不光是钱多钱少的问题。

    很多有钱人，想要申请一张黑卡，却是始终没有得到这张卡的发卡行批准。

    因为钱并不是这张卡审批的唯一标准。

    还要看地位。

    江北市，只有林光明有这样一张卡，这还是因为林光明的光明集团，不光拥有官府背景，而且林光明每年在银行的存款，高达数十个亿！

    最终，才收到了银行的邀请，能够办这样一张银行卡！

    所以，申请什么的，根本在银行那里就行不通！

    因为这张卡，只有银行邀请你来办才行！

    而据银行的工作人员交代，。

    这张卡的办理条件十分苛刻

    就连林光明那样的人，都只是勉强能够达到这张卡的办理条件！

    没有想到，楚云竟然有一张这样的卡！

    楚云倒是没有推辞。

    这辆车在他们这个层次的人看来，也就是送送礼的物品

    楚宏伟对这辆车很是满意，赵志明直接大手一挥，让楚宏伟开回家。

    以后，家里的三个长辈，也能够开车上下班了

    回家的时候，楚云直接让楚宏伟带着母亲和大娘回去了。

    而楚云则是要去一趟老小区 。

    宁馨月的这个事情，是应该提上日程了。

    楚云离开了之后，一个销售员走上来，站在赵志明的身后，有点八卦地问道：

    “赵哥，这人是谁啊，怎么您送了这么大的礼？”

    赵志明想起了之前，楚云的经典说辞：

    “他啊，一个高中生……”

    那人顿时就惊呆了

    高中生！

    开玩笑

    谁家的高中生，能够直接开着宝马？

    高中生就来买车？

    而且，刚刚的那张卡，自己怎么没有见过

    都不知道是哪个银行的？

    “他竟然是一个高中生？那他怎么……而且，刚刚他掏出来的那张卡，该不会是假的吧？”

    赵志明冷哼了一声：

    “见识短浅！”

    这迅速低下了头

    赵志明冷冷说道：

    “你知不知道，这卡就连我都没有，只有身份十分之高的人，才能够拥有那张黑卡？”

    这人顿时就愣在了原地！

    竟然连老板都没有的黑卡！

    这么尊贵！

    那这个高中生到底是一个什么样的人！

    竟然拥有老板都不曾拥有的黑卡！

    这么厉害！

    这黑卡到底是什么东西，竟然连自己的老板都没有！

    ……

    宁家，这个点，平常人早就起床了

    而宁家现在的主母李桂梅

    还在自己的卧室里睡觉

    她的身边躺着的，竟然不是宁家现在的话事人宁强军

    而是一个小混混！

    正是昨天晚上，帮李桂梅按摩的那个小混混！

    很显然

    卧室里是经过一场大战的！

    而大战的双方，现在都有点筋疲力尽了！

    所以，两个人的睡姿，也不是很安详。

    都有点四仰八叉的

    过了好一会，李桂梅悠悠转醒，。

    看了看身边的小混混。

    此刻，小混混的身上，是一条一条的伤痕

    看样子，好像是被鞭子打过一样的。

    李桂梅一脚踢了上去

    “还躺着干什么，起来给老娘拿衣服去！”

    小混混急忙起来。

    “是，主人！”

    这小混混急忙就起来，满屋子帮李桂梅找衣服、

    李桂梅对这个小混混很是满意。

    毕竟这这小混混的肺活量，比自己的老公大多了

    而且，还能够用道具。

    这可是宁强军绝对不可能会用的地方

    李桂梅，昨晚上想了半天，

    还是决定，见这个楚云一面。

    于是就交代这个小混混：

    “联系一下这个楚云，我要见他，让他来清水市的名爵咖啡等我。”

    小混混微微一愣

    以他和楚云的这两次接触来看

    楚云好像不太像是能够叫过来的人……

    说不定，请过来都不好说。

    但是，这事李桂梅的决定，他也不好违背

    而且，自己现在……

    “是，主人！”

    李桂梅交代道：

    “记得有外人的时候，别叫我主人！”

    “好的，主人！”

    看着这小混混懂事的样子，李桂梅顿时就有点感觉了。

    “来，主人给你点奖励！”        

