    等他们两个来到后院时，入眼便看见院里被什么东西砸了个大坑。

    那个坑附近此时还扬起着尘土，以及大量四散的灵力带来的波动，让人靠近不得，更看不清那里的情况。

    桃七扭头瞥了眼周夕眠的屋子，门半开着，里面情况不明。

    她收回视线同离醉说了一声，然后转身快步朝那边走去。

    离醉在她转过身去那刻，分出了神识依附在她身上，以防她会遇到什么危险。

    转眼间，桃七便来到了周夕眠的屋子门口。她抬手轻轻推开门，探头朝里面看去。

    最先映入眼帘的是一些淡蓝色的灵力光芒，它们充斥满整间屋子，十足引人注目。

    不过桃七的注意力并没有在它们上面停留多久，她透过那些灵力，朝床上看。

    床上躺着一个人，正是周夕眠。

    看见他还安然无恙地躺在那里，桃七顿时松了口气。

    她走过去施法查探了下他现在的情况。

    那些钻入他脑海中的记忆已经被他全部接收。在想起过往的同时，他的身体也因为那些归于体内的记忆开始发生变化，慢慢滋生出灵力，也就是飘在屋子里的那些。

    不过，因为他还没有完全恢复记忆，这些灵力就不能为他所用，只能暂时存于他体内，待他真正恢复那天，助他修成正果，得道如愿。

    得知他将在不久之后醒来，桃七彻底放下了心来。

    想起院里的情况，她就没有多留，再次转身回到了院里。

    离醉的神识在她回来时重归本体，他瞥了眼面前那个依旧尘土飞扬的大坑，扭头朝桃七看去，看着她朝他这边走来。

    被他注视着，桃七就开口和他说道：“周夕眠那边好好的，没什么情况。他的记忆接收的不错，过不了多久就能醒过来了。”

    先前离醉是去看过他的，自然知道这些情况。原本他打算和她说的就是这些，谁承想被突然出现的声音打断，这才没能将情况及时告知于她。

    此时听见她跟他说起了这事，他便认真听了，然后表示了然地点了点头。

    桃七的视线越过他朝他身后那个大坑处看了眼：“情况如何？可有什么发现？”

    注意到了她的视线，知道她问的是什么，离醉就答道：“那些四散的灵力中夹杂着淡淡仙气，而且坑里还趴着一个人。”

    “趴着一个人！？”桃七有些惊讶，她本以为是什么东西落在了那里，哪成想居然是个人，而且很有可能还是个仙族。

    “嗯。”离醉应了一声，复又开口说道，“那人受了点儿伤，想必是施展御空术的时候受到了影响，一时出现了偏差，就落在了我们这儿了。”

    桃七站在离醉身边，同他一起朝那个坑看去。

    在他们说话的期间，灰尘已经不再四散飞扬，但仍未散去。

    桃七捏了个凌风术丢过去，将那些遮挡视线的尘土尽数吹走。

    很快，她就看清楚了那个被砸出来的大坑，以及坑里趴着的人。

    那个趴在坑里的人一动不动，很显然是处于昏迷状态中的。

    桃七走近了些，近距离观察，便见那人满脸脏兮兮的看不清模样，身上也脏的不能看，除了土就是血，混迹在一起，甚至还有些臭泥巴，不过就算只是匆匆一瞥，也能看的出来，那人很明显是个姑娘。

    虽然不知道她这是个什么样的情况，但既然人落在了他们这里，那她怎么说也应该管一下，总不能让她继续趴在那里吧！

    抛开她现在看起来怪脏的，实在有碍观瞻不说，尽管她很有可能是个仙族，但也是个受了伤之后又施错了法术，掉下来砸在地上砸晕了的仙族。她受了伤，万一是很严重的伤，会影响生命的那种，那他们放任她继续趴在那里，可就算是平白害了一条人命了。

    桃七本着她不能死，她死了就没人赔她这院子了，就同离醉商量道：“要不我们先把她从这坑里拉上来？”

    离醉对于她的决定，向来不会生出什么反驳的想法，见她是打算救她的，他就应了一声，直接施法见她从坑里拉出来，暂时定在空中。

    他出手不轻更不温柔，被他这么猛地一晃荡，定在空中的姑娘皱起了眉头，不过并没有要醒来的意思。

    桃七给她施了个净身术，处理掉她身上脸上的血迹灰土和臭泥巴之后，变出一把软塌来，轻柔地将她放在了上面。

    这个小脏人干净了之后，倒是个美人。小巧的鹅蛋脸上五官精致，看面相本应是个活泼的人，现在却因为受伤的缘故，平添了几分虚弱，看起来颇为温柔似的。

    也不知道真实情况下是个怎样的性子，桃七对于她有些好奇。

    她施法探查她的情况，用灵力愈合了她的外伤，阻止她的灵力继续外散。但对于她所受的内伤，她认认真真施了好多遍，都无能为力。

    收起灵力时，离醉问她：“如何？”

    桃七摇了摇头，抬头朝他看去：“她的外伤我用灵力给她医治了，但她受的内伤，我却治不好。”

    离醉犹豫了一下，问她：“要不我试试？”

    他之所以会问出这种话来，倒不是关心这个仙族的情况，只是不想桃七再为她浪费灵力而已。

    离醉的修为是要比她现在厉害很多的，她只是浅显地探查出她受了内伤，情况有些复杂，具体是怎样的内伤，如何医治就不得而知了。

    所以她刚才只是试探性地想着给她治治，万一瞎猫碰上死耗子给她治好了，也算是一件好事。

    奈何她并没有那样的好运气，只能默默感叹修为还是远远不行，还得继续努力，抓紧时间修炼才是。

    离醉提议之后，桃七就给他让开了位置，让他上前来，好查清楚她是怎么回事，然后给她治治。

    “你好好看看，她要真的是个仙族，肯定不缺好东西。你将她治好了，我们好在让她赔偿小院的维修费时再狠狠敲上她一笔。”桃七将不远处的藤椅拉来，自己坐了一把，给了离醉一把。

    “好。”离醉有些无奈地应了一声，朝她笑了笑，“我一定会尽力的，好让你有这个机会。”

    “嗯嗯！好的！”桃七笑的灿烂，在一旁用力点着脑袋。

    将视线收回之后，离醉施法朝那仙族体内探去。

    过了许久，他才回头看了眼桃七，和她说道：“她的内丹受到了损坏，周围经脉被灵力堵塞，造成了外围灵力四散，无法自我治愈的情况。”

    他查到的结果比较准确，桃七之前只查到她的灵力受到了堵塞，不能正常使用，所以她尝试着为她疏通灵力，只不过因为原因不明，就没有找准办法，用对方式，以至于试了好几次都不行。

    “有办法治好吗？”桃七问他。

    “短时间内没有办法治好。”离醉和她解释道，“内丹的损伤一般来说很难通过外部的手段来让它恢复如常，只能等着它慢慢进行自我修复之后，我们才能给与她帮助，助她打通堵塞的经脉，最后等着她的灵力恢复正常运转，就能完全治好了。”

    内丹自我修复，是个很漫长的时间，最短也要几年，更别提运气不好长一点的时间了。

    “那这么说来，我们就无能为力了。”桃七有些遗憾地叹了口气，她本来还想着等她醒过来之后敲诈她呢，现在看来是没那个机会了。

    “嗯。”离醉点了点头，将注意力从那个仙族身上移开，“就算不能完全治好她，但你也已经救了她一命了。若你不将她从那个坑里面拉出来，还给她清理干净，治好了外伤又阻止了她的灵力继续外散的话，用不了多久她就没命了。”

    离醉并不是在安慰她，他说的是实话。

    听他这么一说，桃七的心情这才好了那么一点儿。她想了想，笑着问他：“那我要是以此向她索要几件仙器或者是什么仙丹一类的东西，你觉得她会给我吗？”

    离醉正要回答，就见她摆了摆手，又说道：“算了算了，我还是不要了，她都已经够惨了，短时间内不能使用灵力更回不了家了，我就不趁机敲诈她了。”

    一想到她都不能使用灵力了，桃七就意识到她现在的情况哪里还能给她什么仙器仙丹，便准备打消这个念头了。

    可，就在这时，面前躺着的那个仙族突然猛烈地咳嗽了起来。

    她这一咳嗽，身体也跟着抖动。

    被咳嗽声吸引了视线的桃七，起初只是将注意力落在她脸上，观察着她的情况。

    结果，就在她平息了咳嗽，慢慢又恢复正常，而她打算收回视线时，余光瞥见了一个东西，瞬间转移了她的注意力，让她盯着那个东西看了好久。

    面前这个仙族是穿着一件斗篷的，斗篷宽大，将她整个人都包裹在其中。但她现在躺在那里，稍微一有些动作，那斗篷就会滑落。

    一开始桃七根本没有注意到她的斗篷里面是什么，眼下她的斗篷滑落了，露出了她里面的衣服，以及腰间的配饰。

    在她腰间，有一个让她非常熟悉的东西。

    那东西前不久她才刚刚见到过，正是洲如月亲手做的，在仙族中代表着无上尊荣的银铃红绳流苏环。

    看到这个东西的那一刻，桃七看她的眼神都变了。

    如今看来，倒是她小瞧了她的身份，想必她想要的那些东西，她一定是能给的出的，那么她就不必打消那个念头了。

    桃七再次高兴了起来。

    这次是真的高兴。

    她仿佛已经看到了众多仙器和仙丹在朝她招手。

    眼下，只要耐心等着她醒过来就是了。

