    一首流传不广的歌曲能被封禁，可以想见其内容会是什么了。

    徐楚很快就面红耳赤了，身为一个大门不出二门不迈的资深宅女，她平时的爱好就是看一些故事唯美的才子佳人书，哪听过这么刺jilu骨猥琐下流的东西，立刻就被震撼住了

    只听了多半首的吹喇叭，她就把耳机摘了下来，另一首十三号天使她也不准备听了，太雷人了

    “这真是王卓喜欢听的歌”她不由得产生了怀疑，倒不是怀疑胡致远有什么yin谋，而是把这当成了胡致远的玩笑或胡致远咨询的人搞出来的恶作剧。

    “我就知道你不会相信。”，胡致远从容的笑了一下，说道：“我也不想破坏他在你心目中的完美形象，不过如果我要告诉你他喜欢听的歌和你一样，都是隐形的翅膀那种歌曲，不是门g蔽你么”，徐楚陷入了纠结：“我不是怀疑你，可是这首歌”

    “其实我还有一件非常重要的东西没给你看呢”，胡致远叹了。气，摇头道：“算了，还是不给你看了，会影响你心情的。”，什么重要东西坐在五百米外的林荫长椅上“看风景”的王卓微微一愣，不知胡致远又要整出什么妖娥子来。

    “我想看”

    徐楚是个心事重的女生，但却心机不重，胡致远简单的小手段轻松见效，在她的催促和请求下，“不情不愿”，的打开了娜箱，从附件中下载了一个不起眼的文件。

    把这个文件改变扩展名后，就变成了一个加密的压缩文件了，徐楚好奇的瞪着大眼睛，注视着电脑屏幕，王卓也把目光调整成了多画面的模式，一边观察两人的chun语，一边留意着电脑屏幕。

    胡致远也是个计算机小高手，不然也不会用入侵学校监控系统的方式来监视王卓了，他的这番举动倒没有让徐楚和王卓意外，两人都知道他有这个本事。

    打开的压缩包里只有三张图片文件，王卓看到其中第一个文件的名字后立刻就全明白了，又气又笑的一跺脚，起身向女生宿舍楼的方向走去。

    第一张图片，就是前段时间在网络上小火了一阵的“铃木哥ji情图”，后面的两张分别是碍致远从学校的历史监控录像中找出来的截图，一张是王卓驾驶那辆铃木北斗星在学校的停车场泊车，一张是那辆车的牌照放大图。

    虽然学校监控的像素级别不太够”但有了那张广大图，一切都足够了。

    一边走，王卓一边看着徐楚在表情复杂的浏览着那三张图片，心说这个胡致远，还真是用心良苦啊

    徐楚彻底信了

    如果说刚才她还怀疑胡致远所说的那两首歌曲有误的话，现在看到这三张图片”她还有什么理由不相信胡致远的话

    完美偶像的形象崩塌了吗似乎没有，但原有的观感却发生了一百八十度的扭转”王卓本来就是那种性格十足的男生，生动活泼，有血有rou，这套图片给徐楚的感觉是什么呢突破了原有的尺度”口味过重了

    王卓有女朋友在学校里是尽人皆知的事，校hua何野在撬墙角也是“维多利亚的秘密”，摆在台面上的事，徐楚也知道王卓和女朋友免不了要做这档子事，但知道归知道，亲眼所见却是另外一回事了

    胡致远在一旁察言观se，有些品不出徐楚表情中的味道，干脆趁热打铁，又抛了一颗重磅炸弹：“这个女人，不是王卓的女朋友。”，“啊”，这个意外令徐楚失声轻呼，胡致远顿时暗喜，见要再说什么，手机却在这时响了。

    那是一个陌生的号码，非常普通，胡致远犹豫了一下还是接听了起来，因为最近学生会事务较多，这有可能一个新生的咨询电话。

    “胡致远，你下楼来，我有事找你。”，对方的语气从容平淡，但措辞却相当不客气，胡致远眉头一皱，冷声问道：“你是谁”

    似乎是一声淡淡的冷笑，然后对方说道：“你从窗户向楼下看一下，就知道了。”

    胡致远心头恚怒，冷冰冰的说道：“我现在没在教室，也不在寝室里，你有什么事就直说吧。”

    徐楚觉察到了异样，这才抬起头来，看着胡致远，听他讲电话。

    “我就在徐楚宿舍的楼下了”，”听筒中，不屑的哼声清晰传来：“胡致远，给你三分钟出现在我面前，否则后果自负啊。”

    咔嗒通话就此中断。

    胡致远心头一震，对方的狂妄令他感到了威胁，与徐楚对视一眼，他忐忑的起身走到窗前，探头向下一望，顿时如中雷击，身体僵立在了那里

    楼下，王卓正tingxiong叠肚，双手cha在ku兜里，两脚大开的站在十几米外的hua坛前，胡致远透过金丝眼镜，清晰的看到了王卓那副玩世不恭的笑容，全身的汗ao瞬间就炸立了起来。

    是校园小霸王，江洲地头蛇，人王王卓

    正所谓不做亏心事，不怕鬼叫门。胡致远的刚刚在徐楚面前抹黑王卓，王卓就找上门来了，哪怕随便一个人被王卓用这种态度招唤都会吓得忐忑不安，何况是心怀鬼胎的胡致远

    他脸se煞白的退回身，在一旁等位置的徐楚这才探出头向楼下张望，看到竟是王卓，顿时也呆住了。

    “轰”，胡致远撞倒了椅子，也顾不上扶起来了，他回过hun来，飞快的冲到电脑旁，将刚才下载的文件、图片、歌曲一除，接着又将自己的娜箱彻底清空，又重启了电脑”这才微微轻松了一点。

    然后，他向徐楚勉强一笑，这才发现徐楚还愣愣的站在窗前，他苦笑着整理了一下头发以镇定心神”转身向外走去。

    他不得不赶快下楼，因为人王说了，只给他三分钟的时间，否则后果自负，他觉得还是不要挑战对方的耐心比较好

    胡致远脚步慌张的出去了，徐楚听到关门声惊觉回头，这才发现胡致远已经走了。

    这个王卓，还真是霸道啊回想起刚才听电话时王卓的“最后通牒”，徐楚心情复杂，回头重新看向王卓。

    令她万万没有想到的是，王卓在这时居然向她温和的笑了笑，然后举起右手，做了个打电话的手势。

    什么意思呢徐楚茫然不解，同时心如鹿撞，他向自己笑了没看错吧

    接着”她就看到王卓取出了手机，一番cao作后，她放在桌上的手机就响了起来。

    太不可思议了，他居然有自己的手机号码徐楚的大脑已经彻底短路了，连忙拿起电话，接通后怯生生的问候了一个字”喂

    “别说话”也不要挂断，仔细听听我和胡致远的对话吧。”

    王卓只说了这么一句，就重新把手机揣回了ku兜里，因为他看到胡致远已经下到了一楼，正在强作镇静”抹了一把脸之后重新戴上眼镜，随时会走出来。

    徐楚很快就明白了王卓的话是什么意思”因为她看到胡致远走到王卓身边的时候，王卓随意的一扬手，似乎说了句什么，同时手机里清晰的传来了王卓的声音：“这边走。”，然后胡致远就乖乖的跟着王卓走了，两人走出了一段距离，就脱离了徐楚的视线。

    徐楚缓缓从窗前退开，捧着手机，下意识的走进卫生间，在马桶盖子上坐了下来，一切来的太突然了，到现在她还没回味过来到底发生了什么事。

    走到一处没什么人经过的树林旁，王卓停下脚步，回过身，向胡致远淡淡问道：“知道我为什么找你吗”

    “呃，不清楚啊。”，胡致远故作疑huo。

    “就你这演技，我上小学的时候都能看破。”王卓很没有形象的往一旁的草地上啐了一口，“哼道：“你盗用学校的监控，上学期就跟踪了我一个多月，当我不知道”，胡致远的冷汗当场就下来了，不是他应变能力太差，而是王卓的暴力形象早已深入他的意识之中了，帮徐楚收集王卓资料的时候他看过全部王卓打架的视频，深知如果自己的作为有一天被王卓知道的话，下场绝对是惨痛并且深入骨糙的

    见他张口结舌，王卓不屑的笑了：，“就这点胆量，也敢在背后抹黑我”，胡致远慌忙说道：“我我没抹黑过你，你能听我解释吗”，王卓下巴一扬，笑道：“好啊，你解释解释吧。”，胡致远也是有急智的，何况狗急了还能跳墙呢不是他脑筋飞转，很快就想好了措辞，把徐楚形容成了一个有自闭症的可怜女生，把自己树立成了一个有爱心与热情的大好青年，事情就在他的舌灿莲hua之下，变成了一出雷锋做好人好事但手法有些不对的戏码。

    王卓夹在衣襟上的蓝牙耳机清楚的把他的叙述传送给了徐楚，眼睛会说话的女生不争气的啜泣起来，伤心的眼泪很快变成了两串珠帘。

    胡致远知道王卓在捐资助学的事，但却从未对徐楚提及，反倒是借此知道了王卓是个面冷心热有爱心的人，一番讲述之后，他觉得自己编造的天衣无缝，再加上王卓的那份同情心，应该可以摆脱面前的危局了。

    接下来么，当然是等王卓气消了之后，再恳求他不要对别人提及此事，以免传到徐楚的耳朵里。只要再添油加醋把徐楚形容成一个性情容易钻牛角尖的女孩，量王卓也不会希望徐楚听到消息后割腕上吊吃安眠药的。

    就在胡致远自作聪明，以为得计的时候，同时也是在徐楚黯然垂泪，因为暗恋暴lu给了王卓，并且知道了胡致远对她的“真〗实看法”，之后万念俱灰的时候，他们同时听到了王卓淡定的声音。

    “姓胡的，现在我倒是有些佩服你编瞎话的本事了。

