    有人说当现实坚硬像石头，爱情不过软得像个蛋。

    有时候还是茶叶蛋，初吻仅是壳上的一片蛋屑，如小鸡啄米。

    也有人说初吻的真正意义，在于促使少年人向成年人递进，从青涩向成熟过渡。

    而李浩宇则没有这么多文艺想法。

    他只是单纯的想，再来一次而已罢了。

    李浩宇小声说道：“这和电影里的说的不太一样，我太快了，没品出味来，不然再来一次。”

    袁媛说：“你怎么这么有经验，该不会早就和别的女人试过了吧。”李浩宇心里发憷，感叹女人的第六感真是可怕。

    不过这个世界，确实是他的初吻，他也不算是骗人。

    李浩宇说：“哪有？天不早了抓紧时间，我们再来复习一下。”

    袁媛嗯了一声。

    …………...

    亲吻往往是热烈前期，男生推销给女生的东西，但到了后期反倒是女生们更加上瘾。

    在女人心目中，吻是爱的近义词。

    亲吻只会有0次和无数次，也是这世上最奇特的化学反应。女人需要被爱的感觉。那是一种最极致的满足。

    对于十六岁的少女，初吻更多的是一种精神上的契约。

    而李浩宇也从一个有名无实的男朋友，变成了袁媛名副其实的男朋友。两人的关系也真正上了一个台阶。

    上课的时候，李浩宇又旧态复燃。

    他一只手托着脑袋，侧着脸盯着袁媛苗条的背影。

    他看了很久，也没有感到枯燥乏味。

    李浩宇甚至觉得他，有点沉迷于这种甜甜的恋爱中。但那又如何呢？这种很蠢很单纯的快乐，人生又能有几次呢？

    他贪婪地沉浸在这个氛围中。

    怪不得有人说男人忘不了初恋，女人忘不了初夜。初恋的女孩，永远是每个男人心头的白月光。

    等待的时光总是特别地漫长，李浩宇好不容易熬到了中午，来到袁媛座位旁，开始和她商量中午吃什么。

    袁媛本来是带了午饭的，但是看李浩宇满怀期待的样子。她想了想便说：“去小食堂吧，那里的饭都不错。”

    李浩宇开心地说：“我们去吃食堂新开的石锅拌饭吧，听说是从附近小吃街搬过来的，味道很不错，我们去尝尝？”

    袁媛点头应和，两人便一同往食堂走去。

    中午的学校食堂餐厅，永远是人山人海的。

    再加上新店开业，学生们都想尝尝鲜。

    两人足足等待了半个多小时，才等到食堂阿姨叫号。

    食堂有各种噪音，听起来令人很烦躁。

    李浩宇便和袁媛闲聊了起来，他以前很奇怪情侣之间，为啥有说不完的话。

    现在真谈恋爱，李浩宇才明白那是因为，恋爱本身是一件很快乐的事。无论好的坏的，都想和另一半分享，也让双方都互相了解。

    李浩宇如此腻歪，也有一个很重要的原因。

    那就是她足够漂亮，不然李浩宇也不会如此积极。

    两人终于等到了石锅拌饭，等了这么久两人都饿得够呛。

    两人很快风卷残云地都吃完了。

    他看了一下乱糟糟的食堂，李浩宇有点打不起精神。

    这里实在不是一个约会的好地方

    袁媛听完忍不住扑哧一笑。

    她笑着捶了他胸口一拳。

    校园里说大不大，说小不小。

    校园里人多眼杂确实是个问题，他想要温存一下都没机会下手。

    恋爱中的男人在想要亲热这种问题上，执行力简直高得离谱。

    李浩宇经过一番仔细地寻觅探访，终于找到一个适合情侣幽会的地方。那就是图书馆的消防通道。

    那里的消防通道一般是很少有人经过的，两个人可以畅所欲言。隔音也很好，不用担心被谁听见。可以尽情地卿卿我我。就算真有人来了，也可以借助安全通道及时溜走，不会被人堵个正着。

    李浩宇完成了幽会地点的选址之后，他把袁媛带到图书馆，一脸得意地告诉她。

    热恋中的男女，往往一日不见便如隔三秋。

    明明中午才刚分别，却感觉时间过去了很久。

    李浩宇抱着袁媛纤细的腰，两人慢慢身体贴得越来越近。随着李浩宇凑近，他可以嗅到她身上若有若无的奶香。

    他感受她的发梢拂过，突然觉得喉咙有点痒。

    袁媛的脸也变得很烫。

    她微微低下头，像是害羞，又像是默许。

    李浩宇得到了进攻的暗示，他不再犹豫，胆子也大了起来。他的呼吸变得灼热，这时候语言已经是多余的东西

    袁媛其实是一个保守的女生，打开她的心扉很难，但当她真正接受了一个男人以后，也不再故作姿态。

    一吻定情之后，她总是温柔地迎合着他。

    李浩宇心里也暖暖的，更加珍惜她默默付出。

    正当李浩宇，想要更进一步的时候。

    安静的楼道，突然传来了急促的脚步声。

    原本瘫软在李浩宇怀里的袁媛，身体一下子僵硬了起来。

    她急忙对李浩宇的腰间猛然一掐，李浩宇一个吃痛，手上的动作也停了下来。听到声响之后，李浩宇带着她，躲到过道的大门背后。

    没过一会，脚步声慢慢平静下来。

    来人似乎也是一对校园情侣。

    一个女生柔声地说道：“你确定这里没有人，不会有人来来吗？”

    男生回答道：“放心吧，现在快上课了，再加上这边这么隐蔽，我们这叫灯下黑，安全的很。”

    他在门后听到两人的对话，差点没忍住笑出声来。看起来男人在忽悠起女朋友，话术都惊人的相似。

    没过一会，躲在阴影里的两人。

    就听到外面情侣的争吵声。

    女人抗议道：“你干嘛呀，你不是说的，只摸摸外面。”

    男生没有回答，只是喘气声越发的粗重。。

    李浩宇隔着门，什么也看不到。但这喘息声仿佛有种魔力，让人忍不住想入非非。他只好努力压制身上异常状态，以免怀里袁媛发现他的窘迫。

    李浩宇想安慰袁媛一下，让她不要害怕。

    他却没想到怀中的袁媛，却突然袭击，双手环住了他的脖子。李浩宇愣了一下，随后低下头和她深吻在一起。

    不知多久，急促的上课铃响了起来。

    外面的情侣似乎也被吓了一跳，声音一下子停了。

    接下来又是一阵急促的脚步声，看情况两个人是已经离开了。

    李浩宇看着羞涩的袁媛，忍不住乐呵呵地傻笑起来

    袁媛道：“好了上课了，赶紧回去吧，一会老师该发现了。”

    两人牵着手，一溜烟的跑走了。

