    江筱是崔家这一辈唯一的一个女孩子，崔老大崔老二生的都是儿子，崔明兰崔明珊生的也是儿子，家里阳气太盛，崔盟督也是一直很是严肃。

    三兄弟发现父亲跟江筱说话的时候明显也跟和林靖羽他们说话不一样。

    “爸说找个时间让几个孩子都回家，跟小小正式地见面认识一下。”张红苗说道：“咱家儿子知道有姐姐了肯定是很高兴的。”

    江筱笑了笑。

    她想到了林靖羽。

    之前林靖羽就相当地不喜欢她，也不知道他知道了这件事之后会是什么样的反应。

    不过，一个林靖羽也改变不了什么事实。

    江筱并没有把林靖羽放在心里，当然也没有因为他们成了姐弟，就想着要去哄他，与他打好关系。

    她才不做那种事。

    如果林靖羽不闹事的话，他们还可以和平相处。

    这已经是她最好的态度了。

    “行，找个时间吧。”崔真志点了点头，倒也是有些期待了。

    “小小，姑妈姑父要回去了。”孟昔年在前院那边叫道。

    “好的，我来了。”江筱快步朝前院跑去。

    黎汉中拍了拍江筱的肩膀，带着笑意地说道：“你这丫头以后可多几个人撑腰了，别闹事啊。”

    江筱哈哈笑了起来，“姑父，我像是一个会闹事的人吗？”

    “不会闹事会惹事。”

    “我也不会惹事，都是事来惹我。”江筱说道。

    江映琼说道：“你以后要记着，有什么事情就及时来跟我们说，别一个人乱来把事情闹大了，知道吗？”

    孟昔年搂住江筱的肩膀，对江映琼说道：“她还有我呢。”

    江映琼没好气地说道：“你？你肯定是纵容着她乱来的。”

    崔盟督也走了出来，听到江映琼这话就不怎么满意了。“小小不是个会乱来的孩子。”

    江映琼摇了摇头没再说下去。

    行行行，刚刚当外公的这一位肯定是什么都站在江筱那一边的了。

    “好了，我们先回去了，小小，有事找姑父。”黎汉中对江筱说道。

    “好，姑父姑妈慢走。”

    送走了黎汉中江映琼，孟老和孟朝军他们也离开了，他们倒是没有跟江筱叮咛什么，孟朝军临走之前深深地看了江筱一眼，似乎是有话想说，但最终没有说出来。

    “我们结婚那天一定要来喝喜酒。”孟盛倒是对江筱和孟昔年说了一句。

    “一定。”

    等到他们离开，崔真志张红苗也离开了，家里就剩下了几人。

    “爸，你今晚是准备在这里住吗？”崔真言问道。

    崔盟督摇了摇头，“回去吧，今天小小他们也累了，我在这里他们还得分心照顾我，明天我再过来。”

    “外公，大舅舅慢走。”

    崔盟督看了坐在凉亭里的老幺一眼，“你不回去？”

    “我晚上住这里。”崔真季说道。

    崔夫人顿时就急了，“你怎么能住这里？阿初在家。”

    “外婆，没事的，我们家这么大，他们分开住两头就行了，离得很远的。”江筱赶紧说道。

    崔夫人还是有些放心不下，“可是......”

    