 “呼……”“呼……”“呼……”杨天很粗重得呼吸着，抱着刮骨疗伤一般的毅力，才克制住了心中那猛烈地几乎无法控制的欲望，非常艰难地从苏一一的身上下来，然后大口大口得喘起了气。

“呼呼……”“呼呼……”“呼呼……”苏一一急促地呼吸着，瘫在床上，脸上充满了难以置信。

数秒之后，她缓过劲来，稍稍撑起身子，咬着嘴唇，恨恨地看着杨天，道：“你……你……你做了什么啊！我……我本来还以为你是个好人的，没想到你……你……”杨天也不知道该如何解释了。

真得，刚刚发生的一切，也超出了他的认知。

他根本不知道，为什么刚刚自己会爆发出那么大的占有欲望——这种控制不了的欲望根本是过去从未出现过的！他也很疑惑。

难道……我是中了什么药么？

可……身体完全没任何中招的感觉啊！他仔细思忖了一会儿，忽然抬起头，看着苏一一问道：“你……刚才有没有什么特别的感觉？

就是……很奇怪的那种？”

苏一一听到这问题，微微一怔。

奇怪的感觉……她一下子就想到刚才杨天吻她的时候那种控制不了的酥麻与愉悦感。

那实在是太奇怪了！接吻这种事情，不是只有和自己喜欢的人做，才会很开心吗？

为什么被这个素未谋面的家伙吻，我会开心成那样呢？

甚至都动不了了……苏一一这样想着，本就通红的小脸，都一下子更红了。

可这种事情，她怎么可能说得出来嘛！——难道要她亲口告诉一个陌生人，被他强吻的时候很开心？

这简直难以想象！所以她立马摇了摇头，气呼呼地说道：“没有没有！哪有什么感觉，只会觉得恶心吧！那可是我的初吻啊！呜呜呜！”

“呃……”杨天看到女孩这样，也有些无奈了。

没办法，这件事的确是他的问题。

两人素未谋面，他却忽然吻了她，这的确太过分了。

不过，现在也不是计较这些的时候了。

杨天沉默了数秒，道：“对不起，刚刚我也不知道为什么，就是……忽然忍不住。

我向你道歉。

但我现在没时间和你解释什么了。

我得去救人了。

而你……最好赶紧走吧。

不然等会张昊龙来了，你恐怕就不好离开了。”

苏一一听到这话，有点发呆。

不知道是为什么，就是忍不住？

忍不住？

这……这算什么解释啊！忍不住就可以平白无故夺走别人初吻的嘛？

太过分了吧！若是换个地方，苏一一肯定要追究到底，绝不会轻易放过这个轻薄自己的恶徒！然而此刻。

当她听完杨天后半段话之后，她心里忽然一紧，如梦初醒。

对哦！现在还在张家呢！张昊龙随时都可能回来。

若是再让他抓到，那恐怕就不是初吻这么简单的事情了！苏一一咬了咬牙，很快有了决断。

她有些羞恼地看着杨天，道：“你救了我，我本来该谢谢你，但……但你刚刚对我做那种事情，也无法饶恕。

我们……就一笔勾销吧！以后别再让我见到你！”

说完，她便咬着嘴唇，跳下床，快步离开了这里。

看着这姑娘离开，杨天也是无奈得叹了口气——这到底是怎么个情况啊！算了，先不想这些了。

杨天深呼吸一口气，重新把所有的心神都放在寻找米玖上。

他走到门边，将苏一一刚刚离去时推开的门给关上了，然后……转过头，来到那个书架旁，把手伸进那个缝隙里，按下那个按钮。

“咔——咔咔——轰轰轰……”书架缓缓挪开了，一个暗门现了出来。

暗门里是一条向下的楼梯。

很暗，但隐约可以看到下面有灯光。

杨天立马顺着楼梯走了下去。

这楼梯大概有十来米长。

下面就是地下室。

地下室似乎还有许多个房间。

杨天扫了一眼，依次寻找起来。

空气中散发着浓浓的霉味，很浓郁，也很不好闻。

但杨天走着走着，渐渐发现，其中好像也夹杂着一丝淡淡的特别的味道。

他的眼眸顿时一亮——这是米玖的味道！“米玖？

你在这儿吗？”

杨天索性喊道。

一秒之后……“呃……赌神哥哥？

赌神哥哥，你来了吗？”

声音透着些干涩，不复往日之清脆。

可杨天又怎么可能认不出来这声音呢？

杨天立马顺着声音找过去，来到了一个房间门口，走进去……只见屋子里有个十字架，上面绑着个美丽的少女——正是米玖！此刻的米玖看上去真是可怜极了。

精美的小脸上都是明晃晃的泪痕，双眼也是那种干涩的红，天知道这几天她流了多少眼泪。

与那泪痕明显的泪痕对比鲜明的是，她的脸蛋苍白得一塌糊涂，都快没有血色了。

她的嘴唇破了，似乎是被她自己咬破的。

上面还非常干枯，看样子已经很久没喝水了。

她的衣服倒还比较完整，没有破损的痕迹，也还比较整齐，看样子应当没有被施以兽行。

小肚子一直在咕咕直叫，一听就知道饿得不行了。

另外，被绳子缠绕的手腕和脚踝部，都勒得通红，甚至都有些勒破了。

杨天看到这个样子的米玖，心中简直是心疼地一塌糊涂，也自责到了极点。

他立马冲过去，给她解开了缠绕着手脚的绳子，将她解了下来，紧紧抱在了怀里，道：“对不起，玖玖，我来得太晚了。”

米玖没有说话。

因为她早已哭得泣不成声。

她缩在杨天怀里，大哭着。

女孩子真得是水做的。

哪怕这些天她已经哭得眼泪都好像哭完了，此刻，扑到杨天怀里的时候，她的眼泪还是哗哗得往外流，止都止不住。

仿佛要把心里所有的难受与痛苦都哭出来、释放出来一样。

杨天轻轻抚摸着少女的小脑袋，任由她在怀里哭泣。

只是不断地把她抱得更紧，想让她更温暖、更有安全感一些…… 