    “行吧，既然你不要，那我扔了，反正不是我的钱。”

    洪宇伸手接过银行卡，假装朝着院子外一扔。

    其实银行卡被他瞬间藏进了储物戒内。

    “小宇，不要！”

    王诗雨急得跺脚，伸手想要拿回银行卡。

    “可……已经扔了。”

    洪宇两手一摊，空空如也，哪还有半分银行卡的影子在。

    “你真扔了？”

    王诗雨眼眶发红，快哭了。

    她只是想把钱还给洪宇，现在这结果，不是她想看到的。

    “谁让你不要的，你不要，我只好扔了。”

    洪宇说道。

    “我要还不行吗？”

    王诗雨真哭了，两行清泪流了下来，觉得是自己惹洪宇生气了，这才把银行卡扔了的。

    “这可是你自己说的，以后不许再提给我还钱的事了。”洪宇说道。

    随后，他再次摊手，那张银行卡顿时出现在他手掌上。

    “拿回去吧。”

    洪宇把银行卡递给王诗雨。

    女人都看懵逼了，瞪大双眼道：“你……你没扔？”

    “扔了啊！”

    洪宇耸肩一笑，“不过，刚才我又捡回来了。”

    王诗雨被逗乐了，破涕为笑，“你就骗我吧！”

    “不过，你是怎么做到的？刚才你手上明明没有卡的，这怎么又出现了？”

    女人一脸好奇。

    洪宇笑道：“算了，说实话吧，其实，我是个魔术师，刚才不过是我的障眼法而已。”

    “真的？”

    王诗雨两眼冒星星，对洪宇崇拜得不行，觉得洪宇太厉害了，什么都会。

    之前是医术、武术，现在连魔术都会。

    她感觉，这世上没有洪宇不会的。

    “傻丫头，当然是假的了。”

    洪宇拍了女人的脑袋一下，无奈摇了摇头，这女人还真是太天真了。

    自己说什么她都信。

    王诗雨俏脸一红，擦了擦眼角泪水，傻笑了起来。

    “好了，快点把银行卡收好。”洪宇说道。

    王诗雨点头，伸手拿回银行卡。

    她心里已经计划好了，这些钱以后肯定是要再找其它机会，还给洪宇的。

    嘟嘟嘟！

    这时，她口袋里的手机再次响起。

    拿起一看，还是父亲王德忠打来的。

    她抬头朝洪宇看了过去，似乎想征求洪宇的意见。

    洪宇说道：“诗雨，这事还是你自己决定吧！不管你做什么决定，我都支持你。”

    犹豫了一下后，王诗雨最终还是接了。

    接通后，电话中立即传来王德忠的声音：“诗雨，你总算是接我电话了，你可真是急死我了。”

    “爸，你不要说了，我说过很多遍，我不会出那笔钱的，我哥要娶媳妇，叫他自己去赚，不要整天游手好闲，打了七八年工，连一分钱都没攒下。”王诗雨态度很明确。

    “诗雨啊，这回你不出钱不行啊，你要是不出钱，你哥就要被人给打断双腿了。”王德忠声音哽咽。

    “爸，到底出什么事了？”王诗雨心头一颤。

    尽管，她对自己这个哥哥很看不上，但毕竟是亲哥。

    血浓于水。

    听到哥哥要出事，她还是很心慌的。

    “诗雨，你哥今天陪他女朋友去县城的餐厅吃饭，结果一不小心，打碎了店里的一瓶酒，店老板说那酒是什么拉菲酒，法国的名酒，一瓶要二十万，要是不赔钱，就要把你哥的腿打断。”

    王德忠说道：“你赶紧把钱打给你哥哥吧，不然，你哥的腿真的要被人打断了。”

    王诗雨一听也急了，“爸，我们报警吧，不信他们敢光天化日之下，把人的腿打断。”

    “不能报警。”

    王德忠说道：“我听你哥说，他们有黑背景，我们要是报警了，那到时候你哥就不是断两条腿那么简单，说不定连命都没有，连我们俩都要跟着一起遭殃。”

    “可是......可是我真的没钱，那些钱是小宇的。”王诗雨左右为难。

    “诗雨啊，他可是你亲哥，你不能见死不救吧？”

    王德忠求道：“算是爸求你了，把你的钱打给你哥吧，我知道那些钱是洪宇给你的，但他既然给了你，那就是你的。”

    王诗雨被父亲说得心软了，再次抬头朝洪宇看去。

    那些钱是洪宇的，所以，她想征求一下洪宇的意见。

    洪宇基本也听清了电话中的谈话内容。

    这明显就是一个局。

    搞不好，王诗雨哥哥的那位女朋友就参与其中，就是看中了王诗雨手中的二十万，想尽办法要骗走。

    “诗雨，把手机给我吧，我跟你爸说两句。”

    洪宇伸手要接电话。

    “嗯！”

    王诗雨点头，把手机递给洪宇。

    “是我！”

    洪宇对电话那头的王德忠说，声音冷冰冰。

    他对王德忠一向瞧不上。

    “原来是姑爷啊！姑爷救命啊，你要是真的喜欢诗雨，你就救救诗雨她哥吧，毕竟将来是你的大舅子。”王德忠打起了感情牌。

    洪宇说道：“王德忠，别跟我扯这些有的没的，你儿子估计是被人敲诈了。”

    “敲诈了？”电话那头的王德忠一怔。

    王诗雨也愣了下。

    她刚才太着急了，都没仔细思考。

    现在细想一下后，还真有可能。

    “不错，小小的县城餐厅，怎么可能有二十万的酒，就算是有，也不可能轻易被人打碎的。”洪宇解释道。

    王德忠觉得有道理，连忙问道：“那现在应该怎么办？”

    “你儿子在哪家餐厅出的事，把地址把告诉我，我过去看看。”洪宇说道。

    若不是为了王诗雨，就凭这父子俩的德行，他才不会管这破事。

    恶人自有恶人治。

    “好像说是在县城的恋爱餐厅。”

    王德忠回忆道：“姑爷，你要去的话，能不能带我一起过去？”

    洪宇说道：“在村口等着我吧。”

    “行，姑爷，这次你可一定要帮帮我们家，你要是能把诗雨她哥救下，我王德忠发誓，将来你娶诗雨，我不要一毛钱彩礼......嘟嘟嘟......”

    洪宇挂断了电话，懒得跟王德忠废话。

    “诗雨，跟我去县城。”

    洪宇扭头对着一旁的王诗雨说，并把手机还给了她。

    “嗯！”王诗雨点头，“小宇，谢谢你，又因为我们家的事麻烦你了。”

    洪宇摆手一笑：“我们是朋友，帮忙是应该的，其实严格说起来，没有你的那些黑果子，我可能还没现在的本领，帮你这点忙，不足挂齿。”

    “你就宽我心吧，我才不信。”

    王诗雨撇了撇嘴，觉得是洪宇不想让自己有太多的心理负担才这样说。

    洪宇无奈的耸了耸肩，也不再多说。

    反正说了女人也不信。

    开车带着王诗雨，洪宇离开了洪家村前往县城，在经过上阳村村口时，把正在村口等待的王德忠一并捎上了。

