    第547章  背景   

    此时此刻的约翰已经失去了他原本拥有和应该拥有的一切，由于他的不自量力和异想天开，直接导致他失去了总裁的职位，现在的他只不过是一个阶下囚罢了。

    

    一个即将面临审判的阶下囚被人押解着，就算在过嚣张，也终究翻不起什么浪花。

    

    约翰的自负卫文翰和吕芳早就领会过，对于此刻约翰的态度也早已心知肚明，此时此刻暴跳如雷的约翰在他们眼中也只不过是一个跳梁小丑而已，毫无威胁和任何价值。

    

    轻轻冷笑了一声，卫文翰便对吕芳打了个招呼，两人并排离去，至于约翰，则在吵闹之中被投行廉洁部门的工作人员押上了商务汽车，等待他的将是未知的审判。

    

    不得不说的是，有时候落在资本的手里比直接被法律制裁还要更加可怕，约翰出手干预冲了这个能够改变世界经济格局，甚至可能弥补世界经济泡沫破裂缺口潜力公司的股票单价，基本就相当于是触犯了这些资本的利益。

    

    身为M国甚至是全世界金融界的狠角色，卫文翰有理由相信保罗不会那么轻易的放过约翰，同时M国政府也不会过多干预，毕竟这是一个资本主义国家。

    

    可是这也已经与卫文翰无关了。

    

    此时此刻，卫文翰和吕芳两个人正并排向着纳斯达克交易中心的休息室走去，在首日的股票单价交易结束以后，几乎所有的冲浪高层都从未离开过休息室半步。

    

    尽管如此，他们激动的心情却依然久久难以排解，不过卫文翰既然已经和吕芳约好了，今晚共进晚餐，就要和李俊等人通报一声。

    

    并不出乎意料的，通报进行的格外顺利，所有的冲浪高层几乎都仅仅是犹豫了片刻，便爽朗地答应了卫文翰。

    

    如今的卫文翰对于他们来说可不仅仅是一个晚辈那么简单，而是一个让他们功成名就的恩人。

    

    在今天之前，他们所有人身上的全部身家加在一起也绝不超过千万软妹币，但今天过后，所有人的手中都至少有数百万美金的资产，在今天他们见证了太多的奇迹，而他们的心中也十分清楚，这所有的奇迹都是由这个所谓的后辈和年轻人一手制造而出的。

    

    此时此刻的卫文翰在他们的眼前就是绝对的领导者，而卫文翰的意见和决定在他们眼里也不需要有任何考虑，同意就是了！   

    卫文翰对于他们的态度并不感到奇怪，轻笑了一声和众人道别以后，便坐上了吕芳的汽车，向着整个纽约的市中心疾驰而去。

    

    在这之前，卫文翰并不知道吕芳要带自己去哪儿，在到达目的地以后，打开车门站在车前，卫文翰环抱着双臂，脸上带着做有若无的笑意，静静的看着自己眼前这座高大的建筑。

    

    轻轻扭过头，卫文翰对身边的吕芳道：“这就是你告诉我的吃饭的地方？

    M国中心大厦，可不是我这个刚刚声名鹊起的小人物能来的地方吧？”

    

    吕芳神秘一笑，紧接着率先向前走去，一边走一边道：“快跟上，M国中心大厦算什么？

    我还给你准备了点特别的东西。”

    

    听到吕芳这话，卫文翰挑了挑眉头，并没有放在心上，M国中心大厦从来都是权利和地位的象征，非M国政府大员或大小资本都没有资格踏进大厦的大门。

    

    不可否认的是，在冲浪上市仪式举行之前吕芳动用人脉造势的确给他带来了或大或小的惊讶，但就算如此，M国中心大厦作为地标式建筑，目前来看全M国乃至全世界最高的建筑，依然不是仅仅靠人脉就能在这里创造奇迹的。

    

    甚至毫不夸张的说，不要说是吕芳，在M国中心大厦，就算是巴菲特亲临，也只能按照M国中心大厦的规矩来，在这里是条龙也得盘着，是老虎也得卧着。

    

    在这里，十几年前并不缺少来M国中心大厦闹事的楞头青，但是这些楞头青的下场出奇的一致，莫名失踪，随后狼狈回归。

    

    不管他们手中有多强大的产业，不管他们手中掌握着的有多少财富，一旦在M国中心大厦干了不该干的事，便会立刻消散如烟。

    

    谁也不知道M国中心大厦背后的是何方神圣，但是所有来M国中心大厦的商人官员都拥有同一个共识，在M国中心大厦，最好收起尾巴做人。

    

    哪怕你从前有通天的手段，也别妄想在中心大厦出风头。

    

    吕芳当然不例外。

    

    所以今天他们来这儿的目的大抵也不过是吃顿饭，可能唯一不同的就是房间会更加豪华。

    

    当然，这些如果是换做他他也一样能做到，冲浪潜力无限，各方大佬都对冲浪持看好态度，几乎所有人都愿意跟自己打打关系。

    

    毕竟，用在M国中心大厦吃一顿饭换来冲浪这个未来互联网界巨擘的一个人情不管怎么算都是一笔稳赚不赔的买卖。

    

    只不过对于卫文翰来说，这笔买卖并不划算罢了。

    

    卫文翰对自己心里的猜测充满自信，然而就在他跟随着吕芳到达了今晚的目的地以后，却呆愣在了原地，回过神后，直接倒吸了一口凉气。

    

    这女人竟然硬生生在M国中心大厦的顶层改造出了一个露天酒吧！或者不如说是一个小型游乐场！   

    卫文翰知道吕芳的背景深厚，但却不知道，已经深厚到了这种地步，就算是巴菲特亲自来到M国中心大厦，也必须按照这里的规矩行事。

    

    毫无疑问的是，如果巴菲特来此，一定会受到最高规格的待遇和服务，但是想在这里单独造一座酒吧出来，毫无可能。

    

    但是吕芳却轻松的做到了，这根本不是一个区区宣威投行亚州分公司总裁能够做出来的事情。

    

    更何况如今吕芳就职的消息还未传开，在众人的眼中，她依然只不过是一个总经理而已，那就更不可能做出这样惊世骇俗的事情了。

    

    看来他还是低估了吕芳的背景。

    

    不过卫文翰对于吕芳的背景并不感兴趣。

    

    

    

