    下午带着王一二出去闲逛了一阵，周易就带着他回家了，因为上午的时候，周易让玉佛汲取灵气，转化了很多灵力给他，他需要将这些灵力消化掉。

    等到傍晚周父和沈梦雅回来的时候，周易已经将灵力消化了三分之一，不出意外，今晚就能够把这些灵力完全转化掉了。

    “周易，吃饭了。”周母端着菜从厨房走出来，对着客厅的周易三人叫道。

    “走，去吃饭。”周父一把将棋盘上的棋子打乱，站起身对着周易和旁边的沈梦雅说道。

    “爸，你这是耍赖....明明我占了大优势。”周易嘴角不自然的抽搐了一下。

    “你说啥？我没听到。走，赶紧吃饭去。”周父微微伸了个懒腰，随后朝着洗手间走去。

    周易有些无语的揉了揉脸，随后看向沈梦雅：“梦雅，走，去吃饭。”

    “嗯。”沈梦雅站起身，跟着周易一起去洗手间洗了手，朝着客厅一侧的餐厅走去。

    饭菜全部端出来之后，王一二也从厨房走了过来。

    自从尝了他做的饭菜，周母也不去和他抢着做饭了，只是帮忙打下下手。

    “一二，辛苦了，坐下吃饭吧赶紧。”周母招了招手。

    “不辛苦，伯母，我本来就是做厨师的嘛。”王一二憨憨的笑了笑，随后在周父旁边坐了下来。

    “来来来，都赶紧吃饭吧。”周母笑了笑，随后动筷先给沈梦雅夹了几筷。

    吃过晚餐之后，周易看向周父：“老板，继续下棋？”

    “不下，别耽搁我看书，陪梦雅去。”周父挥了挥手，随后走到客厅拿起书津津有味的看了起来。

    周易翻了个白眼，随后看向沈梦雅：“咱们回卧室吧。”

    “嗯，好。”沈梦雅点了点头，抱着周易的手臂，朝着楼上走去。

    两人回到卧室，周易捧着她的脸吻了一口：“你先去洗漱吧。”

    “嗯。”沈梦雅点了点头，随后拿上一件睡衣，朝着外面走去。

    等沈梦雅洗漱完回来，周易也去洗漱了一下，回到卧室的时候，沈梦雅已经开始修炼了。

    周易稍微沉吟了一下，并没有打扰沈梦雅修炼，闭上眼睛集中精神，开始了解起今天沈梦雅的经历。

    良久之后，他微微睁开眼睛，随后皱了皱眉头。

    白天进入福山内部的，只有拓元境的才有资格，沈梦雅这些人仍然是在山脚守卫，根本没资格一起进入，而那些拓元境的大佬，似乎暂时没有公布福山内部的事情，沈梦雅她们得到的命令，就是警戒好福山周围。

    看样子，短时间内想从沈梦雅这里得到有用的消息，有些不现实了。

    也不知道官方打算什么时候将福山内部的事情公布给沈梦雅她们。

    不知道自己能不能潜入进去？

    刚刚冒起这个想法，周易又微微摇了摇头。

    阴司的人几乎封锁了福山山脚的所有入口，想要在阴司的眼皮子底下潜入进福山，似乎有些不太现实。

    周易微微叹了一口气，看样子只能慢慢等了，看阴司上面的人，什么时候打算将消息公布给沈梦雅这些部下。

    稍微思索了一下，周易从口袋里掏出手机，在内部群发了条消息：‘都睡了没？’

    “没呢，老板。”很快，柳月第一个回复。

    周易之所以发消息，是想确认一下柳月她们的安全问题。

    “你们都没什么事吧？”周易发了条消息发了出去。

    “啊？老板，你这话问的，我们当然好好的，能有什么事啊？”柳月很快回了一句，后面发了个无语的表情包。

    周易点了点头，随后又发了一条信息：‘记住，你们几个女孩子大晚上的别出去。’

    ‘老板真是贴心呢，我们几个可都是很宅的，这不上班，连动都不想动，偷偷告诉你哦，夏晴她们三个我不知道，但是我和徐柔，刘曼，我们三个，今天早饭午餐晚餐，都是叫的外卖，完全不想动。’柳月很快回了一句。

    “....”周易有些无语，这个样子绝对没男朋友吧？

    很快，刘曼也发了消息：‘柳月你这个家伙，还真是绝了，把我们两个卖了就不说了，连自己也一起卖了，你可真是个人才。’

    柳月回了个‘略略略’的熊猫头表情包。

    ‘我们三个可不像你们哦，方婉晴和她男朋友出去逛了一上午街，我和云梦可是在小吃街混了一天，傍晚才回来。’很快，夏晴发了个鄙视的表情。

    云梦也出来冒泡了：‘（小声比比）老板我和这个吃货可不一样，今天基本都是她一直在吃，我只是跟在她后面，帮她拿吃的。’

    夏晴立刻不依了：‘老板，才没有呢，她明明也吃了好多QAQ。’

    方婉晴轻飘飘的发了一句话：‘那我男朋友给我买的那些零食呢？每次带回来都跟丢老鼠窝一样，转眼就没了。’

    看到这帮店员这个样子，周易也算是放心了，至少安全没什么问题。

    看到宋小子没冒泡，周易皱了皱眉头，随后艾特他一下：‘小子，在不在？’

    足足过了好几分钟，宋小子才回复：‘老板，咋了？’

    ‘你在干嘛呢？’看到宋小子回复了，周易微微松了一口气，回了一条消息。

    ‘我啊，谈了个新女朋友，今天下午我们聊了聊理想，现在有点困，刚刚在眯着呢，起来倒杯水，才看到你艾特我。’过了好一会，宋小子才回了一句、

    周易嘴角抽搐了一下，这才和前女友分了多久？就又有女朋友了？

    不过，别人的私事他也不好去管，只能安慰下性的回了条消息：‘注意身体。’

    ‘老板，你啥时候回来啊？一日不见如隔三秋啊。’柳月艾特了他一下。

    ‘再等等吧，这边忙完我就回去，时间不早了，我就先休息了，你们也早点休息，晚安。’周易回了条消息，然后放下手机。

    既然柳月她们没事，周易也就没什么可操心的了，盘腿坐下，开始继续消化起来体内的灵力。

    下午的时候，他只是将玉佛传来的灵力消化了三分之一，想要完全消化完，还需要一些时间，所以，今晚他打算就不出去捡漏了，先把剩下的灵力消化完毕再说。

    