    18号，快船对战太阳。

    因为种种原因，使得这场比赛备受关注。

    如此有争议的比赛，其他电视台可不想让TNT独占便宜。

    许多电视台临时增加了直播场次，让这场比赛再次变成了全美直播。

    而TNT为了稳固自己的领先优势，则是玩出了新花样。

    他们将会在这场比赛中，增加一名唇语解说，及时的向观众解读何星辉的垃圾话，满足观众的好奇心。

    这个举动，再次让TNT成为了球迷的首选。

    对此，其他电视台的负责人只能咬牙切齿。

    他们其实也想到了请唇语专家这个办法，并且知道这样做的效果，但却苦于没有经费。

    请一名高水平的唇语专家可不便宜，这种冷门人才一般都在从事研究工作，人家很忙的。

    TNT要不是在此前直播快船的比赛中捞了不少，也不可能这么大方。

    与此同时，TNT还推出了一个竞猜活动，让观众竞猜何星辉会在场上说多少句垃圾话。

    猜中的幸运观众，将会获得一个Q版的女装巴克利人偶。

    很多观众因此表示，自己得报一个离谱的点数字，千万别猜中。

    “欢迎奥德兰教授，奥德兰教授是......”

    TNT，史密斯向观众介绍了下唇语大师奥德兰的各种头衔。

    随后，又开始和巴克利聊起了今天的比赛。

    “我看好太阳赢球。”

    巴克利发表了他的看法。

    “为什么，上一场比赛你不是已经开始吹快船了吗？”

    史密斯问。

    “不不不，肯尼你才是真正的何吹，我是个理智的，不带个人感情的评论员。在我看来，太阳要比快船强。”

    .......

    斯台普斯球馆，球员开始入场。

    纳什入场时，现场球迷给出了不小的掌声。

    一方面，身为上个赛季的MVP，他的人气本来就很高。

    另一方面，洛杉矶讨厌何星辉的球迷有很多。

    这些人此时从科蜜变成了纳蜜，俗称变形蜜。

    他们都希望纳什能够让何星辉难堪，所以支持纳什。

    当何星辉出场时，现场的欢呼声就更大了。

    一批铁杆星粉已经把快船主场的季票抢购一空，为的就是来现场给何星辉助威。

    在人气上，何星辉已经超过了布兰德，成了不少船粉眼中的球队老大。

    对此，布兰德是有苦说不出。

    出场介绍完毕，球员开始热身。

    何星辉则是来到前排位置，和一众明星打个招呼。

    “何，干翻太阳。”

    杜哈明，莱昂纳多等人纷纷伸出手，击掌。

    轮到卡梅隆·迪亚茨时，她朝何星辉抛了个眉眼，笑着说道：“何，我是你的球迷哦。”

    “真的吗？其实，我也是你的球迷。”

    何星辉笑道。

    迪亚茨先是愣了一下，因为何星辉说的不是fanatic，而是ball fan，这在英文里并不是一个常规的用法。

    打个比方，就像是在中文场景里，一个男的把裤子一脱，然后对女的说‘日后再说’。

    不够污的妹子，都会觉得莫名其妙。

    但是，只要不是太傻的人，很快就能明白这个日后再说的意思。

    迪亚茨也是如此，她先是懵圈，然后很快就意思到，何星辉所说的ball，指的是她胸前的两个球。

    旁边的几个明星回过味来，男的直接露出了坏笑，女星则是笑得捂脸。

    小李子眼睛放出光芒，仿佛找到了同类。

    何星辉这种开玩笑的方式，在中国可能很难被女星接受。

    但是迪亚茨个性奔放，根本不会在意别人调侃她的美胸，只会觉得骄傲。

    只见她笑着挺了挺胸，在摄像机下，尽显其傲人身材。

    TNT，当奥德兰翻译出何星辉的话后，巴克利和史密斯已经笑抽。

    比赛还没开始，他们就知道，奥德兰是请对了。

    要是没有请来奥德兰，他们在直播中可就捕捉不到这种有意思的事了。

    现场，何星辉还在和迪亚茨友好交流。

    “何，我喜欢你的扣篮，待会能扣一个吗？”

    何星辉在比赛中的扣篮次数很少，但因为他曾经有过很漂亮的扣篮，所以球迷都猜测他是爱惜身体的打法。

    也正因如此，很多星粉都特别想看何星辉的扣篮。

    至于迪亚茨嘛，大概是因为何星辉为了查里兹塞隆拿下高分，也想何星辉为自己做点什么，这也是一种炫耀的资本。

    “当然没问题，你想看什么扣篮。骑扣，隔扣，背扣，大风车，胯下换手.......”

    何星辉像报菜名一样，一口气说了十几种扣篮方式。

    “嘻嘻，我想看霸气的骑扣或者隔扣。”

    迪亚茨高兴的说道。

    “那么，你希望我骑扣太阳的哪个球员呢？”

    何星辉问。

    ......

    “谢特，我看不下去了。比赛快点开始吧，我想看纳什弄死他。”

    TNT直播间，巴克利吐槽道。

    没办法，何星辉这种话太招人反感了，更何况巴克利还是太阳的名宿。

    照何星辉的意思就是，他想怎么扣就怎么扣，想扣谁就扣谁，嚣张的有些过分。

    巴克利很愤怒，电视机前的星黑也很愤怒，他们就是看不惯何星辉这种嚣张的嘴脸。

    好在，星粉们非常喜欢他这种调调。

    “霸气，就该这样，这才是我喜欢的偶像。”

    星粉也在电视机前嗷嗷叫着，并且期待着比赛开始，他们期待着何星辉实现放出的狠话，那样很酷。

    同时，星黑们也在期待比赛的开始，期待何星辉完不成吹出的牛皮。

    在无数人的期待下，比赛终于开始。

    快船这边，首发卡塞尔，何星辉，马盖蒂，布兰德，卡曼。

    太阳这边，首发控卫纳什，MVP级别的控场大师。

    分卫是拉加贝尔，一个以防守能力闻名的球员，擅长缠人。

    但这并不代表他的进攻能力就差，在这个赛季，他场均可以拿到14.7分，三分命中率高达44%，场均命中2.5个。

    这就是一个极品3D球员，这要是扔到10年后，肯定是要被哄抢的对象，冠军球队的绝佳拼图。

    小前锋是肖恩马里昂，绰号骇客，全明星级别的球员。

    大前锋科特托马斯，中锋是法国魔术师迪奥，一个非常全能的球员。

    五个位置，四个都是牛人。

    唯一一个实力较弱的托马斯，原本只是全明星球员斯塔德迈尔的替补。

    要不是斯塔德迈尔伤停，也轮不到他首发。

    可以说，只要斯塔德迈尔回归，太阳这套首发是全联盟最豪华的，马刺都比不了。

