
“那你既然想做一个好爱豆，干嘛又非要一门心思的钻研演技啊？”南方也是好奇，干脆把汤勺放下了。

“因为。。。”允儿咬着嘴唇，垂下眼睛，小脸上不自主的写上了纠结，好像还有点。。。悲伤？

过了好一会儿，她才长长了叹了口气：“那是因为。。。”

“厦大！”南方突然挥手制止。

“为？”允儿被他吓了一跳，连方才的心情都差点忘了。

“哼哼。”南方冷笑：“你一定会给我个很煽情的答案对不对，然后我就心疼你，然后你忍不住扑到我怀里痛哭，然后我安慰，然后一来二去顺理成章的勾搭成奸！”

“唉？”允儿都快傻掉了，完全摸不准他的逻辑和思路。

“红红火火恍恍惚惚韩后韩红哈哈哈哈！~然而老子早已看穿了这一切！”南方霸气的一挥手：“你当我那么多小说白读的？！”

“欧巴，你到底在说些什么啊？”这回轮到允儿苦笑了。

“总之，不管你有什么原因，我现在都不想知道了。。。我不听我不听我不听！”南方傲娇甩头。

“哈！”允儿荒唐轻笑，但随即，她又开始在南方脸上仔细端详起来：“。。。欧巴？”

“干嘛？”

“你，好像真的很害怕跟女人产生感情纠葛呢。。。”

“哈，讲笑，我百花丛中过，片叶不沾身，会怕什么纠葛？”

“。。。真的？”

“要不然呢？。。。我擦！你干嘛？！”

南方没法不吃惊，因为不知什么时候，允儿已经转到他身前来了，而且还离得很近，非常近。

“别动，你不是说，不怕么？”允儿的脸越凑越近，大眼睛里闪动着莫名的光华，死死锁住南方的眸子。

“你。。。”南方的眼睛瞪得死大，却只能眼睁睁允儿那双还挂着沙拉酱的粉唇，离自己越来越近。

明明可以躲开的，但不知怎么，却又动弹不得。

因为眼前的这个允儿，竟跟梦境里出现过的那个古装小娘隐隐重合起来，让他的脑子里一片混乱。

“啾~”两双嘴唇，轻轻地，碰上了。

整个世界就像停止了那么几秒，直到允儿的脸颊，挂上了一道霞彩。

她稍稍退开些，抿着嘴角，但大眼睛还是勇敢的直视着南方，像是要从他脸上看出什么端倪来。

南方的脸色，从茫然，到惊恐，再到。。。悲愤。

老子居然被亲了？！。。。老子居然被一个男孩子亲了？！！

“框嘡！”他连人带椅子的后仰栽倒在地。

“欧巴！你没事吧？”允儿忙不迭的想去扶他。

“你别过来！不许过来！”南方带着哭腔喊，又连滚带爬的窜开一小段去。

还未待允儿回过神来，他又一把抓起沙发上的背包，直接咔咔咔的冲出门去，鞋都是提在手里跑的。

“哐~”大门被用力带上，允儿这才恍然回神。

欧巴他。。。？

允儿虽然早就承认自己不是那种拍个吻戏还会尴尬的小女生，但也真不是随便亲吻异性的性格。

刚才那么突发奇想的亲南方，是一时冲动，也是许多奇妙心思的激荡。

虽然自认慧剑斩情丝，但她对南方，也是真的有过好感的，很清晰的那种。

以前把他叫去家里请他帮着丰胸的时候，就更是没把他当外人了。

当初下那样的决心，是以为他是跟西卡甚至泰妍都有暧昧，但昨晚喝醉后，却记得隐约听他说了些事情，很奇怪的事情。

再加上他刚才言谈里对感情的那种如避蛇蝎，就更让腹黑允觉得好奇了。

难道他昨晚的那些醉话，都是真的？不是自己的幻听？

再加上之前被南方勾起伤心事偏又不许说的郁闷，她这才起了恶作剧的坏心思。

可这结果，却是她死都没猜想到的啊。

他，为什么要落荒而逃呢？

。。。。。。。。。

“老子居然被个男孩子给亲了！”

南方一边开车一边抹眼角。

屈辱啊！懊恼啊！。。。我已经不再纯洁了咩？！

本来我的小日子过得多好，多嗨皮？

自从碰上了这群爱豆，就没省心过！

本来每天都嗨皮的心情，也在也被绞得时不时就乱做一团。

先是那么软那么软的恩静。

现在又来个那么MAN那么MAN的允儿。

都搞得老子失神。

自己当时为什么就是没躲开呢？！是被下了什么降头咩？！那个奇怪的梦境又是个什么鬼？！

。。。不行！不能再这么下去了！沾上狗血的男主必死！

允儿！以后必须离她远远的！越远越好！

至于恩静。。。恩静。。。

喵的！干嘛要被个小娘牵着鼻子走？！

什么一辈子！搞不好她一两年后就疲惫厌倦，自己想离开了呢？对吧？这样才是真实的生活嘛！

还有什么梦想扑满！为什么非要听她的，用老子的卖身钱去买戒指？我有那么龌蹉么？又有必要这么虐心么？

戒指！老子买不起咩？

这也不是要玩什么套她，就当是给终身客户的福利行不行？！

女人就是这样，橱窗里的、大家都在抢的，就是最好的，一旦得到了，那也就未必珍惜了。

所有的小娘，都是大猪蹄子！

你们的套路，我！不！走！！

南方咬牙切齿的一打方向盘，车子在一个急转之后，又朝远方的灯火处驰去。

。。。。。。。。。。。

剧组的每天，都是那么忙碌。

南方还是在抢拍自己的戏份，去欧洲的时间不短，不能因为自己离场而耽误整个剧组的进度。

多拍点再去也不迟，毕竟现在短片倒不是最赶时间的了。

原本是计划每月放送一部，直到皇冠从每国载誉归来的。

但现在，事情又有了些小变化。

《星你》这部剧，实在是太热了，还没播到一半呢，就已经杀上了韩剧历史收视率的第二位，成了真正的国民神剧。

这还是一部迷你剧呢。

在整个东亚掀起的热潮就更不用说了，都敏俊和千颂伊，几乎牢牢占据了十几个国家的热门搜索第一位。

可也正是由于都敏俊的这个人设过于耀眼，所以金光洙开始担心，如果短片是在《星你》放送期间出现，会不会由于形象冲突而影响口碑。

南方想想倒也是，恩静那部的成功，也是因为赶在电视放送之前，如果是现在的话，那几十分钟的短片，说服力和话题性还真比不上每周两集的连续剧。

那就改时间呗，等两个多月的电视播完，再开始继续打出短片，半个月一部，也差不多。

再说现在已经有孝敏和宝蓝两部制作完毕的，家有存粮，心中不慌。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287678"  chaptername="第二百四十五章  小娘都是大猪蹄子！">加入书签</a>
</div>
