
楚风醒过来了，喝酒太多的人都知道，因为体内的水分流失大，很容易在半夜被渴醒了。他捂着隐隐作痛的头，站了起身，抬头望去，这间空旷却又古朴的房间，不由露出了苦笑。

“若是自己醒过来，发现所有的一切都是自己所做的一个梦，那该多好。”楚风想到这里，就忍不住苦笑地摇了摇头。他踉踉跄跄地走到了桌边，拿起了水壶给自己倒了一杯水，就喝了起来。一连喝了好一杯水，他的喉咙这才舒服起来。

揉着隐隐作痛的脑袋，楚风觉得自己应该到床边去吹吹风，不由走到了窗前，推开了窗。夜，已经来临了，看着天空树梢下挂着的那一线月色，楚风觉得应该已经到亥时了。

中午喝的酒，一直睡到现在，也该是睡醒了。

“衣服已经换过了，看样子是有人在自己喝醉的时候，替自己换的衣服。”楚风看了一下身上的亵衣不是早上穿的那套了，不由想到，“看来，自己这赢棋喝酒，肯定会让很多人担心了。那些本来看自己不顺眼的夏国的棋师们，此刻不爽了。”

就在这个时候，楚风听到了一阵琴声。这琴声很熟悉，很熟悉，听了让人不由地泪流，因为只有一个人可以弹奏出这样的曲子。

琴声十分的悠扬，灵动，而且具有强大的穿透性。仔细听起来，就让人像是身处在一片桃花林当中，夕阳落满了整片桃花林，大地一片金色，桃花林里桃花一阵阵的芬芳扑鼻，小鸟在这个时候结伴飞回了窝，而猿猴也栖息了，远处的小山村，有着袅袅炊烟……

“这样的琴音，这样的景色，只有师父才会弹奏得出来。”楚风当下不由想到。不知道为什么，他很想去看师父，可是他知道师父不喜欢自己去打扰他的。可是……

楚风忍不住回想起了鹿门的时光。那个时候，自己还是一个八岁大小的孩子，还是一个不懂音律的音痴。

第一次听到师父弹奏这曲子的时候，楚风脑子里就浮现出了一副桃花源里的晚归图。他当下忍不住问道：“师父，你弹的这首曲子叫什么？弟子听了这曲子，就像是身处在一片桃花源里一样……”

白离笑着说道：“这曲子叫《归来》，云清，你喜欢琴吗？”

“喜欢。”楚风当下点了点头说道，他来到这个世界上，曾经听母亲弹过两次琴，可是母亲的琴音里都是相思的哀愁，而师父的琴音里却是另外一种对平静的生活的眷恋之情。

“云清，你可愿意学琴？”白离问道。他记得楚风对书法就很没有兴趣，所以楚风写的字，虽然说是清秀，可是却没有什么大家的风范，对作画也没什么兴趣。

楚风愣了一下，随即点了点头，然后说道：“师父教弟子什么，弟子就学什么。”

“那明日，为师便教你指法吧！”

以后的日子里，师父除了教自己兵法，武艺、医术、机关，就多了一样，那就是琴艺。只可惜当时自己对琴艺的爱，也只是停留在了可以弹琴就行了，没有追求精进。就如同书法和画技一样，只会就可以了，不求精。

楚风回忆到这里，不由笑了。毕竟在当时自己的心里所想的是要成为强者，琴技再好，也不过是琴师，自己不想当琴师，自己当年的目标是成为强者。

“《归来》，这曲子叫《归来》。”楚风喃喃地说道。突然间听想到了什么，面露喜色，马上就关上窗，到床边三下两下换好了衣服，偷偷地从后面的窗潜出去了。

李焕竟然没有在院子里暗中把守，看来，自己偷偷地从院子溜出去，是没有人发现了。楚风想到嘴角露出了笑容。很快的，他跃身点脚，身影就在这黑夜里消失了。

很快的，楚风到了南苑，到了银火所住的小院子。院门口把守的小厮竟然都坐在地上打瞌睡了，他不由地露出了笑容，轻轻地翻墙进入了小院，来到了银火的房间外。轻轻地推开了，楚风从窗进入了银火的房间。

“你来了。”琴音就在楚风到达房间的这一刻，停了下来，接下来的是一个熟悉的声音问道。

楚风看着站在自己面前的人，那张熟悉的脸，不由地眼睛红了，低声说道：“师父……”他说完这话，不由抬头看了一下眼前这人。

白离叹了一口气说道：“云清，你不再是我的弟子了。这师徒之情，我们早就断了。莫要在叫我师父了。”

“是……白前辈。”楚风无奈地说道。白离还是没有原谅自己。

白离伸手请楚风坐下来，然后说道：“没想到，你还记得这曲子的名字。”

“这是师……白前辈教晚辈所弹的第一首曲子，晚辈自然记忆深刻。”楚风坐了下来，低头说道。

白离给楚风倒了一杯茶，然后把茶水放到了楚风的面前，说道：“云清，我知道有很多事情你想问我。我也没有打算瞒你。只是有些事情，是我个人的事情。我不想因为我而影响到你我之间的博弈的结果，如今你我们博弈已经结束，我就将一些事情告诉你。”

楚风愣了一下，随即说道：“师……白前辈请讲。晚辈一定恭听前辈的教诲。”

“什么教诲，不过是少年时代的一些荒唐事。”白离当下苦笑地摇了摇头说道，“云清见过白梵，是不是觉得白梵和我的容貌十分的相似？”

楚风点了点头，心里忍不住说道：“何止是相似，简直是一模一样！若不是我对你熟悉，只怕早就将他认作是你了。”

“他是我的弟弟。亲弟弟。”白离说道。他说这话的时候，目光不由变得十分的深邃起来，思绪也似乎飘到了很远的地方。看着白离脸上带着一丝难以抹去的哀伤，楚风不由皱眉头了。

“白定，云清想必也知道了。”白离说道。毕竟此刻楚风已经是夏国的逍遥侯了，如果身为夏国的侯爷，连白定是什么人都不知道话，那么他这个侯爷也就白当了。

“忠信侯，安国公白定？白扬的父亲？”楚风愣了一下随即说道。他仿佛明白了什么。他不再说话，静静地看着白离。自己不是没有猜测过白离和白梵的关系，可是却从未想过和白扬他们扯上关系的。

白离沉默了一会儿说道：“白定是我和白梵的父亲。云清，我们的母亲和你的母亲一样，都是亡国的臣女。只是不同的是，我们的母亲比你的母亲要聪明许多，她将我们送出去了。并且送给了不同的人。”

楚风静静地看着白离，此刻他的内心已经有说不出的震撼了。

白离沉默了好一会才说道：“那年我们七岁。我不会忘记这一天。四十年前的今天。母亲将我们送给了别人。就在这里，她把我们交给了不同的人。”

“什么？”楚风惊讶地看着白离，好久说不出话来。

“四十年前，同样在朝歌，同样的一个晚上，她把我们兄弟二人分别交给了两个人。一个是从西陵来这里参加博弈的苦善大师，他喜欢小弟的聪明和绝顶的悟性，所以答应了母亲收小弟做了弟子。”白离眼里带满了忧伤说道。

“而我则被当年来这里参加博弈的鹿门的门主所喜欢，他觉得我对机关和医术感兴趣，是一个好苗子，也答应了母亲收了我为弟子。”白离说到这里的时候，嘴角露出了笑容，很显然，他回忆道自己喜欢的人了。

不过白离的回忆并没有结束，他的脸色再一次黯然了，他说道：“当时我们两个人还很小，不知道为什么母亲会突然间要将我们送出去，只是听母亲说，让我们跟着高人学艺，等到学成之后，就可以回来，从来没有想过那么许多。”

“我们很傻地和母亲约定，等到下一次，博弈，在朝歌在见面。”白离说到这里，露出了苦笑，然后说道，“我们以为十年的时间，我们已经长成了十七八岁的小伙子了。到时候见到母亲，母亲一定很高兴的。”

白离说到这里的时候嘴角再一次露出了笑容。

楚风一脸愕然。

“我们并不知道，十年一度的博弈，不是每一次都会在朝歌的。我们真的太傻了。”  白离边说边摇头，一脸悲伤。

“师父……你那个时候，才七岁……还是一个孩子。”楚风忍不住安慰道。

“除了朝歌，还有南平的江陵，还有西陵的天水，蜀地的成都，这三个地方。等我们知道的时候，我们已经是十年之后的事情了。”白离继续说道，“那个时候，我们不只是知道这些，还知道别的事情。”

“她只是想让我们活下去。”白离黯然伤感地说道，“因为她知道，我们如果在她的身边，是绝对没有活路的。”

楚风听完这话，忍不住问道：“白定他也娶了公主吗？那个公主是不是也想要杀你们母子三人？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951957"  chaptername="第二百一十三章：比赛的第三天（六）">加入书签</a>
</div>
