    薛洛雨道：“你别指望能进雨师殿的高层，即使你武功再强。”

    楚离笑了笑：“雨师殿不是赏罚分明吗？只要足够的功劳，应该能进去吧？”

    “你不成。”薛洛雨道：“雨师殿的规矩你别忘了。”

    楚离皱眉。

    薛洛雨哼道：“雨师殿是非常保守的，四堂一司还好一些，唯武功论，毕竟是在域外战场杀伐，管不了那么多，只要武功好就成，总殿却不是这样。”

    楚离道：“如此说来，我确实没希望了？”

    “没有希望。”薛洛雨轻轻摇头：“一点儿希望也没有。”

    楚离半信半疑的看她：“不是九公主你故意逼我去太昊峰的吧？”

    “你还真够自信的？”薛洛雨轻笑一声，摇摇头道：“太昊峰可没那么容易进，对资质要求极高，否则练不会太昊峰的武功，就跟你们下界的引仙山一样。”

    楚离皱了皱眉。

    薛洛雨道：“引仙山的灭亡有些内情，你地位不够高是查不到什么的。”

    楚离道：“不外乎有九层天的势力参与其中，甚至九部之一的，也没什么大不了。”

    “你想重建引仙山的话，很难。”薛洛雨道：“因为涉及了一个天门，这才是真正最被人觊觎的东西，你们引仙山根本护不住天门的。”

    楚离若有所思。

    他先前也有这个怀疑，因为天门事关重大，引仙山能够护住天门是因为超品灵兽金龙的存在，这一次趁着两条金龙不在，被人趁机灭掉引仙山，夺去天门也是理所应当。

    金龙在天外天不能主动攻击，只能自卫，而灭掉引仙山的七星宫恰好利用这一条，所以并不怕金龙的报复，所以只能说引仙山被人算计了。

    “若能进入太昊峰，重建引仙山还是有可能的。”薛洛雨道。

    楚离失笑：“九公主，我会尽力一试。”

    薛洛雨眼眸露出一抹笑意：“楚离你是个聪明人。”

    楚离笑着摇头。

    他一直没能看清薛洛雨的相貌，她的白衣与白纱皆是宝物，能够遮住大圆镜智的窥探，它们不仅遮住了她身体，也遮住了她脑海。

    楚离没办法看清她所想，但也明白她是要让自己进太昊峰。

    他也半信半疑，看来自己想执掌雨师殿怕是真的很艰难，未必真能做得到，即使武功再高也无法扭转人们的想法，而且年纪越大的人思想越顽固守旧。

    四堂一司是拼杀在域外战场，所以顾及没那么多，他怎样都不可能与天魔及阿修罗有勾结，而且他的身份也决定不会与别的势力勾结，故用着放心。

    可雨师殿总殿的想法更复杂，他们更加小心，唯恐他心怀反意，会觉得他很危险，随时会引发祸端，得小心戒备，所以不让他进入高层。

    难道真要进入太昊峰？

    他忽然抬头看一眼旁边的对林，皱了皱眉头：“九公主，前面有人。”

    “那小心一点儿。”薛洛雨明眸微凝：“别以为是玩笑，刺杀参加忘情论剑会之人的有很多，不管是哪一宗，都心怀杀机，除掉对手。”

    “有咱们雨师殿的吗？”楚离道。

    薛洛雨一怔，深深看他一眼没有说话。

    楚离眉头挑了挑：“太昊峰十年一次收徒有名额限制？”

    “三个。”薛洛雨道。

    楚离恍然。

    看来雨师殿也出动了，刺杀别的宗门势力的青年俊杰，薛洛雨想进太昊峰，那其余所有青年俊杰都是对手，扫灭掉他们才好。

    所以任何一个有望进太昊峰的青年俊杰宗门都会前来刺杀。

    “如此做法，不怕把所有青年俊杰都杀光，后继无人？”楚离皱眉道：“天外天的实力会一代比一代弱。”

    薛洛雨道：“如果这些天才应付不了刺杀，那么就不算真正的天才，真金不怕火炼，如此这般才能让真正的天才脱颖而出。”

    楚离道：“如此未必太残酷了。”

    “你成为天下第一之路难道一直面对的都是同龄人，没有老怪物？”薛洛雨道。

    楚离笑了笑，摇摇头。

    他几乎一路踩着比自己更强的对手踏上的天下第一宝座，但他能够如此，凭的是大圆镜智与枯荣经，还有诸多奇功秘术，单纯靠自己的功力早就死了不知多少回。

    两人说话之际，脚下不停，仍旧奇快无比的前进。

    “嗤！”一道轻啸声陡然响起，却无形无迹。

    楚离出掌一拍。

    “砰！”一道金光从天空落下化为金掌，金掌却马上炸开。

    无上金刚掌挡住了这无形的一击。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    “砰砰砰砰砰！”

    楚离挥出一道道无上金刚无上掌，将一道道无形的力量挡住。

    他们脚下仍没停，速度反而更快两分。

    薛洛雨心下凛然。

    她也感觉到了树林内有顶尖高手，若隐若现的气息，很容易忽略，但全神贯注的感应还是隐隐感应得到，但这无形的力量却无法捕捉，是极顶尖的指力。

    楚离轻哼一声：“摇天楼！”

    树林中的人忽然轻啸一声，顿时数十道指力汹涌而至。

    楚离踏前一步挡在薛洛雨身前，身上金光闪动，隐约有一层金色光罩笼罩，然后天空降下一片金光，形成一片金光池挡在他身前。

    “砰砰砰砰……”绵绵不绝的闷响声响起，楚离稳稳站在原地。

    薛洛雨惊奇的看着楚离，没想到他强横到这般地步，远超自己想象。

    啸声忽然停歇，楚离摇摇头：“走了，真够利落的。”

    他扭头看向薛洛雨：“摇天楼也有弟子想进太昊峰？”

    摇天楼的地位已经极高，仅逊于太昊峰，推衍天机，能够指挥另外七宗，照理来说不应该会有摇天楼弟子想进太昊峰才是。

    “有。”薛洛雨轻轻点头：“太昊峰武学奇绝，揉和两家之长的话，一身武功必将惊天动地，甚至有望踏入大天神的境界。”

    楚离若有所思的道：“那谁还能争得过摇天楼，他们能推衍天机，暗算别的弟子轻松自如。”

    “没那么容易的。”薛洛雨道：“咱们身上都佩带着蒙蔽天机的宝物，没那么容易被推算出来。”

    楚离失笑：“我却没有，所以被推算出来了？”

    “他们却错估了你武功。”薛洛雨道。

    楚离慢慢摇头。

    他忽然明白了刚才刺杀自己之人的身份，应该是赵海渊。