    除了爷爷之外，能够让月儿担心到掉眼泪的，也就剩自己了。

    自己好好的，什么事都没有。

    但是，爷爷就不一定了！

    他连忙拿出手机给秦老爷子打了一个电话。

    电话好长时间都没有人接听！

    终于，在响了十多下之后，电话终于接通。

    “喂？”

    电话那头传来了秦老爷子有些虚弱的声音。

    “秦爷爷，是我！”

    云千帆的语气有些着急。

    “小江？”

    “怎么了，有什么事吗？”

    老爷子的语气中有些悲伤，也有些难受。

    云千帆听得出来，月儿肯定回去见过爷爷了。

    但是，现在可能已经走了。

    “秦爷爷，月儿......走了吗？”

    云千帆深吸了一口气，语气有些低沉。

    “是啊，她的家人找到了她，她已经走了。”

    “这样也好，她也能有一个家了，不用跟着我这个糟老头子吃苦受累。”

    秦老爷子呵呵一笑，但笑声中，却满是不舍。

    爷孙两一起生活了将近二十年的时间。

    这样离开，又怎么会舍得？

    云千帆也沉默了。

    良久之后，云千帆才开口道：“秦爷爷，你知道月儿她家在哪里吗？”

    既然月儿被她家里人带走了，如果以后有机会的话，自己去看看她，也可以。

    但，秦老爷子很显然也不清楚。

    “我也不知道，因为月儿没有告诉我，只是说，以后没有机会给我尽孝了。”

    “临走的时候，这个丫头还给我磕了三个头，真是可怜她了。”

    说起这个，秦老爷子的语气都有些哽咽了。

    云千帆心中也有些难受，“没事，老爷子，以后我来照顾您，我今天就过来接您过来，和我一起住。”

    话音刚落，就被秦老爷子拒绝了。

    “我知道你的孝心，可我舍不得这个我住了几十年的老房子了。”

    “我也不喜欢城市的喧闹，我还是喜欢江边的空气。”

    “就不麻烦你了，要是有时间，能来看看我，我就很高兴了。”

    秦老爷子轻笑一声，看得很开。

    “我知道了秦爷爷。”

    挂断电话，云千帆坐在位置上久久都未曾开口。

    老人就是这样，不想离开土生土长的地方。

    他们也想落叶归根，那终究是他们心底最思念的地方。

    “没事吧？”

    苏晴见云千帆有些难受，忍不住开口安慰了一句。

    “没事，只是觉得有些可惜。”

    “不过，月儿能够找到自己的亲人，也是好事。”

    苏晴没说话，只是点了点头。

    其实，她心里也知道，千帆对于秦爷爷和月儿都看得很重。

    至少他们在千帆的心中，除了自己和妞妞之外，应该是他最重要的人了。

    失忆的那段日子，或许是他过得最安静的时光。

    “妞妞，吃完了没有？”

    “我们去游乐园玩去！”

    云千帆转头看向妞妞，妞妞已经把冰淇淋都吃完了。

    粉红的嘴唇上，满是奶油。

    “吃好了！”

    “爸爸，我想玩过山车！”

    妞妞拉着云千帆宽阔的手掌，小脸上满是笑容。

    “好，爸爸陪你！”

    云千帆揉了揉她的小脑袋，而后伸出手，看向苏晴。

    苏晴很自然的挽着他的手臂，三人离开了肯德基。

