    <!--go-->李扬一早来到办公室里。

    成婉儿也第一时间拿到了各处销售数据过来了。

    “从昨天零点开始统计，从青山一号仓和二号仓共向全国仓储发出农产品一千二百万吨，各款饮品共计两亿三千万瓶，从全国七十二家工厂共发出七千万瓶，从各方面反馈的数据上来，仓储和销量几乎保持平衡，如果不出意外，今天晚上会全部销售一空，广大顾客的热情随着网上的传播，太过于高涨了。”成婉儿说道，随后又说道：“从回款上来看，截至现在，已经入账了九个亿。”

    “前期就不用入总账了，有各个地方做好记录，拿钱尽快铺开市场，另外关于一线员工的福利待遇上，一定要竭力保证。”李扬说道，准备了这么久，加上网上的铺垫造势，初期销量暴涨，收益增高，是可以预见的。

    等后期稳定了就会慢慢降低，毕竟农产品也好，饮品也好，不可能天天买，买一次是可以用几天的。

    “好。”成婉儿说道。

    “另外还是存在一些问题，有几个省的种植户和一些中小农产品采购商开始抗议了，说是大青山农产品进入当地，是破坏当地的农产品生态健康，这种事情依昨日合作的十五个省份最为突出。”成婉儿道。

    “老生常谈了，大青山进入八省之地，以及中部七省和两广之地，同样有这样的声音，但市场经济之下，只要我们恪守当地的产品价格统筹，闹个几天就消停了。”李扬说道。

    “怕是这次不太寻常，一些地方的种植户和中小采购商，都开始去市里谈判了，大有这件事不解决，他们就要抗议到底，把抗议打到省里。”成婉儿苦笑道。

    “你是怎么打算的？”李扬问道。

    “不如开放一些货量，交给他们？”成婉儿沉吟道。

    “这首先是对昨天签约的四十五家合作商的不公平，另外他们一闹腾，就顺着他们，以后指不定会闹出多大的动静的。”李扬摇了摇头，沉吟了一声道：“解铃还须系铃人，就交给那些大省份的农产品采购商来解决吧，即然他们能占据各省农产品采购的大份额，是有办法解决的。”

    “各个合作公司的样品送过来了，你要不要去看看？量还挺大的。”成婉儿点了点头。

    “走，去看看。”李扬点头。

    随后两人直接去了仓库那边，等到了那边的时候，发现量确实挺大的，七十多家合作公司送来的东西，足足上百个大箱子。

    里面有各种日常用品，包装上也十分的精致，完全按照大青山的规格，做的十分到位，一看档次就高了不少。

    “这些合作厂家现在十分上心，事事亲力亲为，特别昨天网上的报道，更是让他们上头了。”成婉儿笑着道，随后挑选了几款食品，有各种代餐面包，坚果零食等大礼包，以及一些薯片，真空包装的卤味等。

    “你尝一尝，还挺好吃的。”

    李扬拆开分别尝了尝，口感上确实不错，仔细看了看包装的成份以及食品本身的色泽上，都符合之前约定的规格，又看了一下随样品递交过来的各个机构的检测报告。

    “食品拿出去分一下，让大家都尝一尝。”李扬说道。

    “都尝过了，五轮自查自检，我们大青山人都有参与，后期也送了不少到了一号仓和二号仓，大家反馈不错，这次是最后给你尝尝的，你这边如果没有问题，那就可以安排人拍照做文案策划上传到手机端界面，正式线上销售了。”成婉儿说道。

    “货量够吗？”李扬点头一笑。

    “前期加大量生产，勉强能够应付首轮销售，另外这些厂家也开始扩建新厂房，有一些厂家前些天就主动邀请我们大青山入股，特别是经过昨天和农产品采购商达成协议之后，他们也很想和我们大青山完全的绑定，哪怕只是占据少量的股份也是可以的。”成婉儿笑着道。

    “这倒是一件好事，不过先看看市场反应吧。”李扬点了点头。

    “好。”成婉儿说道。

    李扬又看了看一些毛巾，纸巾和日常的厨具，洗浴用品等相关的日常用品，对这些他也只是看个表象，看过检测数据没问题后，就没再关注，毕竟术业有专攻，这些日用品女人买的多，成婉儿觉得可以，应该问题不大。

    等忙完这边，李扬就先去了一趟线上商城的技术部门，然后让人带了一些零食过去，技术部门是后来陆续组建的，特别宋叔他们，肯定没有尝过这些零食的。

    “李先生您来了。”侯总一看李扬来了，急忙上前迎接，其他人看到李扬来了，也纷纷起身。

    “带点零食过来，让大家尝尝。”李扬点头一笑，随后说道：“大家继续忙，我只是过来看看。”

    李扬随后走到了里侧一间办公室内，宋天河他们都在里面办公。

    “来了。”宋天河笑着道。

    “宋叔给你们带点零食，你们尝一尝，如果觉得可以的话，咱们就上线销售了。”李扬笑着道。

    “年纪大了，也不喜欢吃零食。”宋天河呵呵一笑。

    那边叶莉，曹胜和徐凯也是一愣，都多少年了，都不知道零食是什么滋味了，不过看到李扬带过来了几箱子，还是走过去一人拿了一袋子。

    宋玥毕竟是女孩子，还是喜欢吃零食的，过去拿了一袋干果和薯片，还特意分给父亲宋天河一些。

    “咦，还挺好吃的。”叶莉一愣，她吃的是面包，早上过来的早一忙就忘记去吃早饭了，此刻吃着面包，感觉甜而不腻，口感十分好。

    “主要原材料都是大青山的农产品，辅助原料也是精挑细选，不带任何防腐剂，染色剂之类的，为了提高有效期，可食用的零食都是采取的真空包装。”李扬笑着道。

    “真的挺好吃，不像其他牌子的薯片，吃过之后手上黏黏的。”宋玥吃着薯片，嘎嘣脆，十分的高兴。

    “是口感不错。”宋天河看女儿吃的那么香，也忍不住吃了几片薯片，又拿过一份面包吃了一片，点了点头道：“做食品只要口感好，用心的话，是不错的行当。”

    “大家满意的话，那就安排设计部门拍照作图，上传进后台了。”李扬对一旁的侯总交代了两句，他点头就先出去了。

    “对了，手机端上线之后，到现在下载量已经逐步的稳定，你猜有多少人？”宋天河突然笑着道。

    “两三千万下载量应该有的吧？”李扬微微一怔，在大青山产品还不完善的情况下，下载量应该不会太高。

    “小觑了，现在的智能机下载几个APP，内存完全不受影响，一些单一的APP都有很高的下载量，何况是风头正盛的大青山。”宋天河摇了摇头，随后打开电脑后台。

    李扬凑过去，看到后台的数据，也吓了一跳。

    “七千八百万的下载量了。”李扬完全没有想到。

    “是啊，从昨天上线，到现在还不到二十四个小时，这个下载量也超过了我的猜想，本以为能达到三千万的下载量就是大胜了。”宋天河也是点了点头。

    “盛世网现在的手机客户端用户持有量也堪堪达到十个亿，这是积累了二十多年，排名第二的东方网商城，现在的用户持有量也只是达到四个亿。”叶莉十分有信心道：“等我们把百分之六十的数据导入后台，经过一次系统更新，大青山的客户端手机持有量就会完全超过东方网，排名国内商城第二。”

    “虽说下载量不能完全代表顾客的持有量，但是有一个合适的转化比，大概百分之七十吧。”宋天河说道，随后解释道：“持有量是表明用户长期保留某个客户端，并会很大可能进行购物的数量，比下载量更加的准确。”

    “也就是说，大青山的手机客户端持有量是五千多万人。”李扬说道。

    “差不多，从经济效益上来讲，最核心的标准就是日活跃量，每日进入手机客户端的数量，盛世网日活维持在一个多亿左右，东方网应该不超过四千万，算是持有量的十分之一的数据。”宋天河解释了一句，随后又道：“但是大青山的日活跃量很高，或许是第一天的关系，只是今天从手机客户端下单的顾客就超过了一千多万人，达到了持有量的五分之一，说明了有五分之一的人下载之后就直接购物了，目标感十分的明确，说明了大青山在顾客心目中的认可度，很高。”

    李扬心底一暖，感觉一切的付出都是值得。

    “从这一点上看去，如果日活跃量能在接下来一直保持的话，等我们导入百分之六十的数据，更新后台系统，替换掉近六个亿的盛世网手机客户端转化成大青山客户端，总的看去，已经能堪堪追平盛世网的日活跃量了。”叶莉满脸正色，随后说道：“关键就是粘性和令顾客消费的冲动性了，这就要看大青山在互联网的推力以及产品的吸引力上了。”

    “我唯一担心的，还是产品上，产品虽好，奈何产品之间没有形成强大的互补性，不像成熟的商城，几乎应有尽有，互相搭配，可以减少顾客重复下单的繁琐。”

    叶莉脸色认真，有担心不过却也心底很紧张，她来到大青山，无疑也是希望大青山线上商城，从她的手上能够腾飞，战胜盛世网，证明他们的离开，是一个正确的选择。

    “产品的互补性，这个短期内没办法一蹴而就，除非大量引进外部产品，但这和大青山力主的健康，真品，高质量相违背了。”李扬沉吟道，随后一笑道：“哪有事事皆如我意，慢慢来吧，钱是赚不完的，市场也是慢慢打开的，盛世网用了二十年，东方网也花了十年的时间，大青山只是大半年的时间，尽管市场是无情的，可半年的时间到了这一步，我还是满意的。”

    “是啊，才大半年。”叶莉一愣，随后苦笑，半年有这个成绩，已经远超盛世网当年了。

    “等手机硬件打通之后，裸眼3D屏幕介入手机端，大青山完全可以从3D屏幕入手，打造属于一个产品的闭环，那个时候所谓的产品互补性就不是大问题了。”宋天河淡淡一笑，花费的只是一段时间罢了，钱是赚不完的。

    “倒是我太心急了。”叶莉苦笑一声。

    “叶姨，听说你们打算自建支付系统了？”李扬说道。<!--over-->

