    “主母？”

    门内之人狐疑喊了一句。

    “星辰小队吧。”

    女子轻轻一笑。

    “是！”

    此女不用说是谁了吧？

    除了令狐小涵以外还能有谁？

    “真的是主母啊，我这就去通知少爷。”

    “不用，我随你一同进去就好。”

    “是是是，主母请！”

    令狐小涵随之进去，欢呼雀跃，脚步走的很急，恨不得马上见到他。

    心中的那个他，日思夜想的他。

    清寒于目瞪口呆，呆如木鸡，站在原地一动不动。

    傻了！一双眼睛瞪的溜圆，表情凝固……两位老者走到公子身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    大家都是明白人，此时此刻还能不明白怎么回事？

    这是泡汤了啊。

    那位姑娘显然是东方白的女人，人家来霸王城不是想跟你有什么发展，有什么未来。

    而是来找夫君的！公子的心应该拔凉拔凉的吧？

    其中滋味他人难懂啊。

    “哎呀，妈呀！！！”

    清寒于大叫一声，接着坐在地上。

    “卧槽，东方白，卧槽！”

    自己心仪的姑娘啊，什么都打算好了，什么都计划好了，结果……结果竹篮打水一场空。

    一下子什么都没了！“妈妈呀！”

    清寒于哭了。

    把姑娘带来霸王城给他人做了嫁衣。

    这……这……“东方白，老子跟你拼了。”

    清寒于作势就要冲进去。

    被两位侍卫按住！“放开我，放开啊。”

    “公子啊，节哀……不对，你别这样，我们看着都难受。”

    “是啊，老夫心里很不是滋味。”

    “现在找东方白有什么用？

    那姑娘明显是人家的婆娘。”

    “人家在先，你在后，无论如何都说不过一个理字。”

    “去了只会让自己更加狼狈。”

    劝啊，不劝不行啊。

    清寒于蓝瘦香菇，不！已经哭了！眼泪哗哗滴！心灰意冷，没脸待在这了。

    回家回家，老老实实成亲去，再也不出来折腾了。

    再也不搞事情了！……“夫君，夫君！”

    令狐小涵惊喜喊道。

    “对了令狐小姐，小的忘了，少爷在闭关呢。”

    星辰小队突然想起。

    “闭关了？

    什么时候出来？”

    “不知道，少爷没说。”

    “呀！小涵妹妹？

    我不会眼花了吧？”

    清灵刚巧出来，看到了令狐小涵惊讶道。

    “清灵姐姐！”

    “真的是你啊。”

    两女拥抱在一起，美女和美女搂搂抱抱，怎叫一个养眼。

    “小涵丫头，姐姐可想你了，你没事就好。”

    清灵一对眼眸在小涵身上打量。

    “没事。”

    “你怎么找到这的？”

    “多亏了清寒于，误打误撞找到了这里，若不然不知什么时候咱们才能相见。”

    “清寒于？”

    “嗯！”

    “那个家伙啊，姐姐去感谢一下，你去屋里，其他几个姐妹也在。”

    清灵说着走了出去。

    人家帮忙找回，总要有句感谢的话。

    否则太失礼了！走出大门，清寒于正往回走，准备去自己的住处。

    然后收拾收拾，回清寒神州。

    “清公子请留步。”

    “嗯？”

    清寒于疑惑转过身。

    “多谢清公子把小涵妹妹送来，大恩大德无以为报。”

    清灵施了一礼。

    伤口上撒盐啊。

    刚平复的心情再次打乱，嘴一撅，差点又哭了。

    好惨一男的！“清公子，你怎么了？”

    清灵发现不对之处。

    “没事！”

    清寒于摇摇头，“清灵姑娘，她真的是东方白的婆娘？”

    不甘心呐！“是啊，小涵妹妹有父母之命，媒妁之言的。”

    确实，在众女之中有父母之命媒妁之言的只有清灵和令狐小涵。

    也就是说，东方家的主母，两位在最前面。

    无可争辩！“没事了。”

    清寒于绝望了。

    “清公子，你把清灵妹妹送回来，我们不知道怎么报答，你想要什么？

    要不让不浪晚上陪你喝酒？”

    “谁跟计不浪那个憨货喝。”

    清寒于恨恨道，“明天我们就离开霸王城，已经不再见了。”

    清灵不明所以，好端端的脾气咋那么大？

    不浪也没得罪他啊，为何骂人？

    估计夫君出去一趟没待他回来，生气了吧？

    “本公子还想问一下，东方白是否回来了？”

    “是！”

    “王八蛋！”

    清寒于又骂了一句。

    老子辛辛苦苦在帝都找了好几天，还被人追杀通缉。

    这货倒好，自己回来了！人间太险恶，我要回清寒。

    “清公子怎么骂人呐，我家夫君没得罪你吧？”

    清灵不乐意，开口理论。

    “哼，一丘之貉！”

    “哎，你这人怎么说话的。”

    “懒得理你们，以后咱们再也不见，谁也不认识谁。”

    清寒于说完，转身回去。

    一切的因果不是东方白，因为令狐小涵。

    导火索！清灵皱了皱琼鼻，哼了一声，也转身回去。

    什么人呐，本姑娘来道谢，清寒于脸不是脸，鼻子不是鼻子，什么意思？

    有什么不满直接说出来啊。

    本姑娘最烦这种人，说变脸就变脸。

    今天东方白没有出关，令狐小涵等到深夜。

    想念，出来的瞬间就想见到他。

    然后扎进他的怀中，拥抱心心挂念的人。

    第二天，清寒于果然走了，一大早就出了门，身后两个老者紧随身后。

    脸色不好看，甚至面无表情，无悲无喜。

    再见了！霸王城！如果没有意外，这辈子也不会再踏足于此。

    关键太伤心了！一行四人，转眼到了城门口。

    就在这时，城门外进来数十人，观其穿着打扮应该是神州官方人员。

    他们虽然不是盔甲披身，但服装特别统一，气势不凡，隐隐有种训练有素的感觉。

    在没有出手之前，不知道他们的实力具体如何。

    但绝对是高手！那种气势，非同一般。

    清寒于心不在焉，走到城门处与一人撞在一起。

    “眼睛瞎啊，你他么撞谁呢。”

    清寒于脾气不好，或者说最近脾气不好。

    本来心里就不舒服，这一撞差点摔倒，火气再也压制不住，张口就骂。

    “那边的道那么宽，你撞老子干什么？

    是不是故意的？”

    “妈的，眼睛瞎，你人长得也挫。”

    那人皱了皱眉头，不甘示弱，“小比崽子，你骂谁？”

    “老子骂的就是你！”

    

