第二百四十四章飞创广告公司

　　“你这家伙，让我和冰岚等了好久才过来，我的伤就是为你而受的”唐秋灵气呼呼的说道，似乎没觉得她这话说得不对劲。

　　陈轩苦笑道“唐秋灵，你之前不是说你能保护好冰岚吗而且我从月湾海岸赶到归云山，已经用最快的速度了，我那辆超跑都要跑冒烟了”

　　唐秋灵闻言，俏脸闪过一丝绯红，她之前确实信誓旦旦，给陈轩打包票的。

　　不过谁能想到，出去赏一次月，就能遇到精英级的雇佣兵小队，而且队长还会枪斗术。

　　咬着银牙，唐秋灵迅速穿好衣服，又羞又气的道“冰岚，他欺负我你怎么不阻止他脱、脱我衣服”

　　“秋灵，你中了枪伤，陈轩也是为了第一时间给治疗才那样做。”沈冰岚也露出一丝无奈的笑容，安抚般说道。

　　唐秋灵想着被好朋友看着陈轩给她治疗，更加羞气了“陈轩，你要是下次再敢这样做，我就、我就”

　　“你就什么”陈轩哭笑不得的说道。

　　“我就要你负责”

　　唐秋灵语出惊人，陈轩和沈冰岚一时间全都呆住了。

　　两人都没想到，唐秋灵会说出让陈轩负责的话语，陈轩两次都是为了治伤，唐秋灵简直比旧时代的女性还要保守。

　　“看你三次就要我负责，看来我下次只能见死不救了。”陈轩嘴角划过戏谑的笑意说道。

　　唐秋灵哼声道“你还想有下次”

　　一旁，沈冰岚略微尴尬的开口道“好了，秋灵，你刚受枪伤，好好休息吧，不要动气。”

　　唐秋灵听了她的话，这才磨着贝齿坐下。

　　“冰岚，今晚你们怎么会遇上暗影佣兵团小队的”陈轩认真的问道。

　　沈冰岚被他这么一问，寒声说道“是那个罗嘉树请他们来的。”

　　“就是南辰集团的分公司经理”陈轩闻言怔了一下，这确实有点出乎他的意料。

　　沈冰岚点了点头道“没错，就是他，这个人渣今晚也在白玉楼上，跟萧仲一起，来搭讪我和秋灵，被秋灵打断手掌骨，才会想到请雇佣兵报复吧。”

　　“原来如此。”陈轩想了想，继续说道，“这个罗嘉树简直丧心病狂，我来对付他。”

　　“哼，本姑娘再看到他，绝对把他狗腿打断”唐秋灵也恨恨的说道。

　　“你们今晚好好休息吧，要不要我留在这里过夜”陈轩脸色如常的说道。

　　这一次杀死暗影佣兵团的一个精英小队，陈轩预感到新的危险即将来临。

　　唐秋灵却是撇着嘴说道“你就不用留在这里了，我不信他们还敢闯入民宅来行凶。”

　　“陈轩，你先回去吧，有什么状况，我马上打电话给你。”沈冰岚开口道。

　　陈轩略微沉吟，想到这座小区还有龙飞手底下的高手暗中保护，他的别墅离沈家也很近，因此便点头答应了。

　　“那我就回去了。”

　　和两位美女告别，陈轩开着自己的黑暗骑士超跑，回到一号别墅。

　　一夜无事，陈轩第二天早上醒来，发现沈冰岚给他发了一条信息，报了平安，并说唐秋灵的伤势差不多好了。

　　陈轩微微一笑，起床洗漱，吃了瑶瑶琴琴做的早餐，正想着今天能休息一天，明天再和大富豪马辉一起去将军墓。

　　这时，张芷澄的电话打了过来。

　　陈轩微感疑惑，中秋三天小长假，这磨人的小妮子有什么事情找自己。

　　接通电话，传来张芷澄清脆的声音“陈轩，今天你要陪我出来办事。”

　　“我的张大经理，这大过节的，有什么事要办”陈轩十分无语的说道。

　　张芷澄没好气的道“当然有事要办，而且是很重要的事，我们集团的新补品回春丹准备上市，要先做好广告宣传，最好抢在南辰集团前头。”

　　“这种事情也要我去做啊”陈轩一听，顿时感觉一个头两个大。

　　张芷澄理直气壮的继续说道“当然啦，你是回春丹的研发人，肯定要负责让它大卖，否则我帮你生产这么多，会让我们集团亏本的那我的奖金就全被扣光了”

　　“原来你是惦记着自己的奖金啊，我就说你是小财迷吧”陈轩肆无忌惮的取笑道。

　　张芷澄登时被气得牙痒痒“陈轩，你想死啊不许再叫我小财迷你在哪里，我现在就过去接你。”

　　“不用了，我自己开车过来吧。”陈轩无奈至极的答应了。

　　“陈轩，你什么时候买车了买了什么车”张芷澄好奇的问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩神秘的口吻道“我过来之后，你不就知道了”

　　“哼，有什么好卖关子的，反正肯定没我的车好。”张芷澄趁机损了一句。

　　陈轩笑着挂断电话，出门开着他的黑暗骑士往张芷澄住的别墅小区开去。

　　到达地点之后，陈轩又给张芷澄打了个电话。

　　张芷澄没想到陈轩这么快就到了，下楼之后，看到他那里流线型纯黑色超级跑车，一双美眸瞪得大大的。

　　“陈轩，你竟然能买到黑暗骑士超跑”张芷澄虽然是女孩子，但也经常关注豪车信息，知道这款跑车是近期才上市的，售价接近两千万。

　　陈轩笑了笑道“怎么说得好像我买不到似的，怎么样，是不是比你的车子好”

　　“你不会又去赌石了吧，不然你才刚刚当上首席医师没多久，哪里来这么多钱买车”张芷澄很不服气的说道。

　　陈轩笑吟吟的道“你说是就是吧，快上车，既然要去广告公司，那就快点。”

　　“看你这不情不愿的，放心，我会很快谈好的，之前我们集团和那家公司合作很久了。”张芷澄白了陈轩一眼道。

　　“噗，那你还要我陪你去”陈轩听了简直要吐血。

　　两人坐上超跑，按张芷澄说的地址，来到一家名为飞创的广告公司楼下。

　　走进大厦，陈轩和张芷澄搭乘电梯，上来飞创总经理办公室的楼层。

　　一进门，两人就看到办公室里似乎已经来了客人。

　　飞创总经理是一位穿着西装的中年男子，名叫祁大有，一看到张芷澄到来，顿时满脸尴尬之色。