    牛文强现在的发展重心已经转移到了丰泽，他和董欣雨也已经确定了关系，平时来春阳也就是探望一下老爷子，这次回来可以说专程冲着张扬过来的，不但是他，杜宇峰、秦白和赵新伟全都被叫到这里来相聚，原本约好了中午就在一起吃饭，张扬事先也答应了，可计划不如变化，谁曾想中途又遇到了麻烦事，一来二去耽搁到了现在。

    等张扬来到金凯越的时候，已经是晚上九点钟了，现在的金凯越也早已被牛文强转让了出去，经过重新装修，已经很难认出原来的样子。

    牛文强他们四个已经站在大门口等着了，看到张扬的车过来，牛文强忙着指挥。看这货的状态就知道他有了几分醉意。

    秦白和赵新伟两个干交警出身的在一旁看着傻乐。

    张扬把车停好了，牛文强跑过去拉开了车门，向他敬了个礼道：“张扬同志，请出示你的驾证和行驶证，我高度怀疑你酒后驾驶。”

    张大官人笑道：“不错，我就酒后驾驶了，你丫管得着吗？”

    牛文强向身后三名警察道：“知法犯法，罪加一等，把这货给铐了！”

    杜宇峰道：“你丫别看我，我不是交警。”

    赵新伟道：“我也不是。”

    牛文强望向秦白：“小白，你最坚持原则，你来！”

    秦白摇了摇头道：“就是因为我坚持原则，所以我警衔最低，我现在学会睁一只眼闭一只眼了。”

    所有人都因为秦白的这句话笑了起来，牛文强笑骂道：“没一个义气的。”

    张扬道：“那是因为我人品好。”他向四位损友打了个罗圈揖道：“各位兄弟，今天让你们久等了，要杀要刮悉听尊便。”

    牛文强呼吸中带着浓烈的酒气：“让丫请我们喝酒！”

    张扬道：“好啊！”

    牛文强冲上来搂住他的肩膀：“前面有家钟老二砂锅味道那是相当的好。”

    大官人笑道：“你现在好歹也是牛总了，资产好几千万的牛总出门在外，怎么也得五星级酒店朝上，那啥，怎么口味还是路边摊啊。”

    牛文强笑道：“你懂个屁。真正的美食都在路边摊苍蝇店！”

    钟老二砂锅就在金凯越东侧一百多米的地方。门面都没有，路边摊，摆了十多张折叠桌，全都坐得满满的。

    看到牛文强过来，老板钟老二肩膀上搭着条白毛巾就过来了：“哟，这不是牛总吗？有段时间没见您了，今儿这是吹什么风。把您给吹来了？”要说这钟老二和牛文强还是颇有渊源的，过去牛文强经营金凯越的时候，钟老二在他的饭店里当过几个月的厨子。

    牛文强看了看眼前的场面道：“小钟干得不错啊！”

    “还不是托您的福！”钟老二让人给他们支了两张桌子，摆上五个马扎，他向牛文强道：“牛总，今晚我请客。您只管吃就行。”

    牛文强道：“你不怕我把你给吃穷了。”

    钟老二笑道：“牛总，我虽然是小本经营，可一两顿饭我还是管得起的。”

    牛文强拍出两张百元大钞，不由分说道：“你先拿着，多少就这些了。”

    “这……”

    张扬道：“不是说好了我请客吗？”

    牛文强道：“拉倒吧，你当官那点工资，还是留着为党和国家做奉献吧。”

    “你丫瞧不起我们国家干部？”

    杜宇峰笑着拖着他们的手臂在桌子旁坐下。

    钟老二很快上了四道凉菜，弄了六个特色砂锅。菜肴虽然谈不上精致。可胜在量大味足，牛文强他们是带酒出来的。喝的是大明春，最近江城酒厂的这个系列卖得很好，基本上占领了平海的大部分市场。

    几人同干了一杯，张扬向赵新伟道：“你在滨海工作还习惯吗？”赵新伟已经调到了滨海车管所工作，不过去了那里之后两人之间联系的并不算太多，毕竟张扬平时业务繁忙，赵新伟也无暇分身，两人只是见过一两次。

    赵新伟道：“还成，张书记，我一直都想请你吃饭，谢谢你帮忙调动呢。”

    张扬笑道：“见外了不是？就咱们兄弟这关系，我帮忙也是应该的。”

    牛文强道：“听说你们滨海保税区在招商，我准备去你们那边看看有没有合适的项目。”

    杜宇峰道：“你以为滨海遍地黄金啊？你丫就是一养鱼的，跑到滨海保税区凑什么热闹？”

    牛文强道：“我说老杜，你不能总用老眼光看人，我养鱼怎么着？你看不起养鱼的？”

    赵新伟笑了起来：“牛文强，我看你是自卑心作祟，谁也没说看不起你们搞养殖的，是你自己看不起自己，过度的自尊就是自卑你懂不懂？”

    牛文强道：“我呸！在你们这些政府公职人员的眼里，就是看不起我这个生意人。”

    秦白道：“老牛喝多了！”

    张扬道：“不就二百块钱嘛，看把这货给心疼的，回头我把钱还你。”

    牛文强被这帮损友调侃得忍不住笑了起来：“我靠，我是那么小气的人吗？哥几个，我也就是想做点事业，想在现有的基础上提升一步，没见过你们那么打击人的。”

    赵新伟道：“我记得你们家小董是开皮革厂的。”

    张扬道：“皮革厂可不行，保税区招商的对象是绿色环保企业，皮革厂污染太厉害，我不能给你开这个绿灯。”

    牛文强道：“谁说我要开皮革厂了，我还是想搞养殖，淡水养殖业我已经稳定了，想在尝试下海水养殖，这叫绿色环保吧？”

    张扬笑道：“这个可以有。”

    杜宇峰道：“咱们别谈生意行不行？张扬好不容易才回来一趟，哥几个好好叙旧，咋就不能纯粹一点。”

    牛文强道：“得，都是我的错，来，咱们为了曾经在春阳的青葱岁月，干杯！“

    秦白道：“这是要把我给排除在外了。”

    赵新伟道：“为了江城的日子……”说到这里几个人的心里同时浮现出姜亮的影子，心情变得如此时的夜色般沉重起来。（未完待续）<!--over-->

