    第989章 我赢了

    “嗷～”

    突然决斗场上空传来一声巨大的龙吟，全场的目光都瞬间投向声音传来的方向。

    只见一头红色巨龙穿越虚空而来。

    巨大的龙吟声，回荡在斗兽场的上空。

    所有人瞠目结舌的看着决斗场中央的林逸，只见他突然一跃而起落到巨龙头上。

    所有人都被这一幕给惊呆了：

    “又是一头巨龙。”

    “他的契约兽不是精灵龙吗？”

    “谁能告诉我这究竟是怎么回事。”

    “他居然还有另外一头巨龙坐骑，天呐。”

    “他真的是泰坦族后裔，而不是龙族后裔吗？”

    在现场所有人震惊的注视下，林逸乘着巨龙腾空而起。

    也幸好这个决斗场的范围足够空旷，不然这巨龙还真施展不开。

    完颜鹤眼中精光爆射的看着那龙头上的林逸:

    “好小子。”

    “看来我还是小瞧你了。”

    这次被林逸召唤出来的龙魂，带着林逸在决斗场上空盘旋一圈后，便直接朝完颜鹤俯冲而去。

    所有人都激动又紧张的看着这一幕。

    当巨龙即将靠近完颜鹤的时候，林逸突然从巨龙的头上一跃而下并开启技能：

    “白虎·野性咆哮”

    一头巨大的白虎虚影突然凭空显现。

    一声虎啸如魔音入耳般，贯穿了所有人的耳膜。

    首当其中的完颜鹤一开始还并不在意。

    他迅速在周身凝聚出一道透明的能量盾，将全身包裹。

    果然白虎的攻击并没有对完颜鹤造成多大的伤害：

    “-81966”

    但是……

    完颜鹤却骇然的发现，紧接着一阵头晕目眩突然袭来。

    系统：“触发技能被动，【1】个目标被眩晕1秒。”

    仅仅只有1秒的时间，说长不长。

    但是对于他们这个级别的战斗来说，有时候1秒的时间就足以改变战局。

    他无法理解一个才七阶实力的林逸，为什么会对自己造成这种‘精神’伤害。

    他当然无法知道在游戏中有一种叫‘无视防御和等级’的‘强控技能。’

    1秒的时间说短也不短。

    因为它已经足以让林逸对完颜鹤发起下一次的攻击：

    “青龙·青龙破”

    一条青龙突然出现并发出一声咆哮，瞬间便来到完颜鹤面前：

    “哼~”

    完颜鹤怒喝一声，竟硬生生中止了眩晕状态，然后双手交叉挡在身前：

    “噗嗤~”

    “-248890”贯穿~

    青龙直接对完颜鹤透体而出，让得完颜鹤下意识的退后了半步。

    他无比惊讶的看向空中，却见那头庞大的红色巨龙已经来到面前：

    “吼~”

    此时完颜鹤的脸色微微一变。

    不过其还是纹丝不动的站在原地，然后伸出右手掌心对外：

    “你以为这样就可以了吗？天真！”

    巨龙用自己的身躯当做炮弹，狠狠的砸在完颜鹤面前：

    “轰~”

    两股力量突然撞在一起，整个决斗场都为之一震。

    不过完颜鹤依旧站在原地纹丝不动。

    他仅用一只手的力量便挡下了巨龙那庞大的身躯，如同一只蚂蚁抵抗住了怒虎的扑食一般。

    场面看起来格外的震撼。

    就在所有人都以为这已经是林逸的最终水平时。

    林逸却突然出现在完颜鹤身后：

    “要不你再来试试我这个……”

    完颜鹤心下一惊。

    就这么一分神的功夫，林逸迅速对其发动技能：

    “奥义·星罗之缚”（对指定目标发动星罗幻象，使对方陷入恐惧状态，持续3秒。）

    原本林逸打算在完颜鹤陷入幻象的一瞬间，想办法将其击飞的。

    林逸也不确定这技能会不会对他生效。

    如果可以的话，哪怕只要1秒就行。

    这1秒的功夫，足以让林逸对他进行一系列的打击了。

    然而接下来的情况却有些超出林逸的意料之外。

    就在林逸释放技能的瞬间，也是林逸与完颜鹤正巧对视之时。

    原本完颜鹤眼中的惊讶一下就被恐惧所取代。

    紧接着完颜鹤身上突然爆发出一股恐怖至极的气息。

    完颜鹤突然面露狰狞的对着林逸怒道：

    “真是阴魂不散！”

    在听到完颜鹤说出这句话的瞬间，林逸便已经意识到，他这应该是把自己误认成是谁了。

    还不等林逸做出反应之时，完颜鹤已然对林逸出手。

    那一瞬间。

    林逸真的感觉自己好像距离死亡仅有一步之遥。

    只见完颜鹤一拳狠狠的击在毫无防备的林逸胸口：

    “轰~”

    “-9999999”致命一击~

    系统：“触发首饰【费纳姆的慈悲之心】被动，抵消一次致命伤害。”

    “噗嗤~”

    林逸口吐鲜血如同炮弹一般倒飞而出，并重重的砸在决斗场的边缘。

    那使用特殊魔法石锻造的墙体，都直接被林逸的身体给砸出了一个凹痕来。

    “林逸公子！”

    观众席上的凌雨薇见状，猛地站起身。

    与此同时，全场观众皆为之哗然：

    “发生了什么？”

    九阶神王竟然突然朝一个七阶晚辈出手？！

    就在凌雨薇一脸悲愤的想要冲上决斗场的时候，凌煜道突然出现在其身边便拦下了他：

    “别去。”

    凌雨薇的眼眶突然哏着热泪，不顾形象的大喊道：

    “他们这是要杀了林逸公子啊！”

    这世上有哪个七阶皇级的人，可以承受得住一名九阶神级的全力一击的？

    没有！

    这一刻，全场都跟着沸腾了起来：

    “将军杀了珈蓝王，我的天。”

    “刚刚不是还好好的吗？将军为什么突然下死手。”

    “谁能告诉我刚刚发生了什么？”

    就在全场为之暴动的时候，实际上完颜鹤早已从幻象中回过神来。

    他呆呆的看着远处镶在墙体上一动不动的林逸，下意识的连退几步并喃喃自语道：

    “刚才那是……”

    此时的贾维斯早已忘记了什么叫恐惧。

    在林逸被击飞的瞬间，便已经连滚带爬的跑到林逸面前，一声悲呼：

    “不要啊！”

    他颤颤巍巍的伸出手去探林逸的鼻息。

    当感受到手指上传来的一丝温热时，贾维斯顿时就像是泄了气的皮球一般，脸上带着狂喜：

    “恩人，你你你，你没事吧？”心中顿时松了一口气的同时，

    贾维斯连忙小心的将林逸从墙上给搀扶着坐下。

    直到林逸的屁股接触到地面，他才从巨大的晕眩状态回过神来：

    “咳咳咳~”

    林逸那一阵剧烈的咳嗽突然惊醒了失神的完颜鹤。

    他难以置信的看着林逸：

    “你居然没事？”

    林逸艰难的从背包里取出一瓶【精灵圣水】，然后开瓶一口喝掉后，这才感觉自己那火辣辣的身体显得会好点。

    林逸对上完颜鹤那不可思议的表情，虚弱的笑了笑:

    “我赢了。”

    (本章完)

