    第201章容予自证清白

    容予原本就不善饮酒，介于今天是好友大喜的日子，他若再推辞便显得不好，所以多少也喝了几杯，不过最后都被他悄悄逼出去了。

    他出来宴会厅时不见初九的身影，问了茯苓才知道，竟是被天后叫去了。

    正要去找她，却见小姑娘凝着眉头走了回来。

    他迎了上去，眼眸中有些暗色，沉声道:“她都对你说什么了？”

    初九一愣，看来他知道天后找自己的事了，她凝着眉头道:“她居然跟我示好，还邀我去天庭找鸢儿公主玩！”

    容予听罢，望向圣地的方向，浓墨一般的眼眸中深沉如渊，他道:“以后见她时言行举止都要留心些。”

    初九了然地点头。

    这时，鸟族帝君蓝采漓走了过来，她对容予点了点头，道:“神尊！”

    容予颔首。

    蓝采漓随后又看向初九，说道:“初九仙子，我听白虎帝君说天后找你了，天后虽是我姨母，可我还是有几句话想要提醒你一下，她这人心思深沉，专爱搞小动作，她表面上对你示好，心里还不知道在打什么鬼主意，你千万要当心。”

    初九看得出她是真心实意的，心中很是感动，说道:“多谢蓝帝提醒，我会小心的。”

    蓝采漓点头，又道:“该说的我也说了，最后祝福你和神尊爱情美满，同心相携，早日喝上你们的喜酒。”

    初九:“……”

    她倏地望向容予，“师尊，你跟蓝帝说了？”

    容予挑了挑眉，“不止是她。”

    蓝采漓被容予这个挑眉惊得不轻，认识他都快两万年了，还是第一次看到他露出这般神气活现的表情。

    看来他是真的很喜欢这个小姑娘啊！

    不待初九问还有谁，接着便见北海蛟龙与妖帝托着酒杯走了过来，笑道:“神尊，您喜事将近，到时候可一定邀请下君去喝一杯喜酒啊！”

    容予面色温和，对他们点了点头，道:“一定。”

    初九望着师尊的侧颜，内心感动得有些想哭。

    都说一个男人若是真心爱你，便会迫不及待地将你介绍给他的朋友们，让你融入他的圈子，并向全世界宣布他的主权。

    他是堂堂神尊，六界第一尊者，却毫不在意门第高低，浑不在意别人的争议和眼光，如此高调的向四海八荒宣告了自己就是他的另一半，看来他真的很在乎自己啊！

    她要怎样努力，才能配得上他的在乎呢？

    回到揽云峰后，容予对初九道:“之前为师说过，要向你自证与凤沄沄的清白，既然已经回来了，那便就现在吧。”

    初九愣了愣，这才想起来这件事，说道:“我就是开玩笑的，师尊还当真了？”

    “本尊想让你看。”

    他转首对着殿外喊了一声，“紫蝶，你进来！”

    初九纳闷，他要自证，叫二师姐做什么。

    紫蝶很快推门走了进来，说了一句:“师尊有何吩咐？”

    “摸一下本尊！”

    “啊？！”

    紫蝶吓得不轻，“师尊你…”

    “叫你摸你便摸！”

    初九急忙按住了他伸出去的手，难以置信地望着他，“师尊，你要做什么？”

    容予轻拍了下她的手背，说道:“待会儿你就知道了。”

    初九眨了眨眼，望着他再次伸出了自己的手，而二师姐也是同样的惊恐万状的表情，搞不懂师尊为何突然这样。

    紫蝶犹豫了半天，最终还是在师尊的威严下，哆哆嗦嗦的伸出了一根手指头，轻轻地碰了一下他的手背，紧接着便缩了回去。

    下一刻，初九便惊大了眸子。

    只见师尊原本光洁白净的手臂上，以肉眼可见的速度迅速滋生出了一片红疹来。

    容予对紫蝶道:“你去叫医官来吧。”

    这从容淡然的语气，好像他早已习惯了这状况一般。

    紫蝶倏地便明白了师尊的意图，她看了眼小师妹后，立即点头退了出去，急急忙忙跑去找医官了。

    初九拿过他的手来，急道:“怎么会这样？”

    记得之前从鸟族回来时，师尊便是扶了凤沄沄一把后，就起了这样的一身红疹，现在居然又起了。

    难道，不是凤沄沄对他下了毒？

    容予道:“这便是为师的自证，因为为师对任何女人都过敏，唯独你。”

    初九捂住了嘴巴，“怎么会这样，那师尊为何不对我过敏？”

    容予已经开始全身瘙痒，脸上也起了几个红点。

    他急忙幻出法力控制红疹的蔓延，说道:“或许与你体内的珐蓝灵戒有关，因为它原本就是为师的东西，上面有为师的气息。”

    初九下意识地往自己的胸口望了一眼，随即惊诧地望他，简直难以置信。

    “现在相信为师没有碰凤沄沄了吧？”

    初九感觉自己在造孽，“我真的只是开玩笑而已，我自然是信你的，师尊怎么可以拿自己的身体来自证！”

    见他这么痛苦，初九急得眼泪都快掉下来了。

    “无妨，正好为师也想借此跟你说，或许这便是冥冥中早就注定好了的，你我注定有这段情缘，这是好事，不是吗？”

    初九抹了一下眼，说道:“师尊说灵戒是你的，可爷爷说我从一出生他就给我戴在身上了，爷爷为何会有这枚灵戒？”

    容予沉声道:“这也是为师疑惑的地方。”

    幽篁公已死，要想知道十万年前珐蓝灵戒丢去了何方，又是怎样流落到幽篁公的手里，并悄无声息地压制着赤火珠精元的，或许只有天界的浏光镜才能解开这个谜团了。

    不一会儿，医官便过来了。

    医官轻车熟路地为容予施了针，抹了药，然后又开了几副内服药，叮嘱他按时吃药后这才退了出去。

    初九从方才就一直站在旁边，看着医官给他医治，心疼到不行，心里自责地要死，恨死了自己说了那句话。

    “师尊，你感觉怎么样，有没有好点？”

    容予给了她一个宽慰的眼神，说道:“已经不痒了，你不必自责。”

    “师尊，你是从什么时候知道对我免疫的？”

    “从你一来揽云峰便知道了，对于为师来说，你是一个特殊的存在。”

    初九:“……”

    她道:“师尊是因为唯独对我一个人免疫，因为我特殊，才喜欢我的吗？”

    (本章完)

