    想到这儿，江小白几乎吓出了一身冷汗。

    身为制符之人，符与她之间也有着因果相连，哪怕有些符没有立即引起天罚，但是这种因果还是会留存在自己身上，当积累到一定程度后，她还是会受到反噬的。

    也就是说，别人可以通过她的符得到一些原本不属于自己的机缘，可这种机缘好运却是用江小白的性命来最终支付的。

    幸好，幸好刚才的天罚来的及时，让她早早意识到了这个问题。

    江小白长长吐出口气，擦了擦额间的汗。

    她知道以后应该怎么做了。

    只是想来也难免有遗憾，因为除了加运符以外，还有许多带有暗属性的的符篆也注定用不了了，比如杀伤性回击的符。

    以后她就只能制点小符来小打小闹了，遇上麻烦也没有更好的解决之法。

    咦？不对，报复人的符是不能用了，可她还有这张能诅咒人的嘴啊！

    不过这嘴……会不会也有副作用？

    念头一转而逝，没有深想，江小白继续忙碌起来。

    拿起那块黄玉，她开始在上面刻起了另一种符文——庇护符。

    所谓庇护符，其实是消厄符与平安符效果的中和，它可以庇佑你的平安和顺利，消弥一些灾难，可以使人生稍显顺遂。

    它与好运符的本质区别是——

    好运符是在掠夺别人的机缘，而庇护符却是保住自己现在所拥有的东西。

    如果符篆只用来保护而不是掠夺与伤害，那它就是“行善积德”的符，这不会让江小白受到反噬，反而还可以给她增加福运。

    庇护符的祛厄效果不如消厄符，保命能力也不如平安符，但日常所用却是完全足够了，除非重大的天灾人祸，否则都在它的起效范围内。

    像这种两效兼俱的符篆不管是难度还是价格都是更高的，赠送给李碧莹完全算一份重礼了。

    符刻上后，她对黄玉稍加打磨，使其边缘变得圆滑一些，但形状仍然是不规则形的，这样看着反而有些特别的美感。

    江小白这个时候已经灵气用尽了，就没有再继续，而是把剩下的玉珠和玉牌都收了起来。

    父母和哥哥已经有了她送出的蕴灵符，至少短时间内用不着别的符了，不过自己的平安符已经失效，原本的好运符也送给了柏星，如今身上空空，还得再重新制上一个。

    另外既然确定了玉珠可用，那江小白觉得柏星的消厄符也可以升级一下，换成消厄珠，这样撑的时间也能更久一些。

    不过今天是不行了，灵气完全被榨干，最快也得到明天才可以继续制。

    把黄玉收到了李碧莹的盒子里，江小白就让明珠抽空把它给寄到剧组。

    这个庇护符珠可以保得李碧莹平安无灾，但是角色的事情就帮不上忙了，只能靠她的实力。

    不过这件事江小白不打算告诉她，有时候“心理作用”的效果也很大，假如她认为那个珠子可以给自己带来好运，心有底气之下说不定真会在运势上有所影响。

    往地板上看了一眼，江小白不禁在想一个问题——

    这得换一块地板了，但地板这个洞要怎么跟珠珠解释？

    第二天上午，江小白就和董冉明珠来到了唐名。

    “坤哥，小白就要麻烦你和朝楠了。”

    董冉来到录音棚，上前跟莫坤握了握手，然后朝着一旁的朝楠看了一眼。

    是的，她这次给江小白找的合作对象，就是莫坤手下的艺人朝楠。

    朝楠是当红的人气歌手，今年26岁，但入行却有八年了，他不仅外形高挑帅气，最难得的是很有才华，他的歌有一大半都是自己作词作曲的。

    他擅长流行歌曲，同时还在古风上很有造诣。

    因为声音在磁性中又有些低沉温柔，唱歌时极显魅力，让很多歌迷称为“开口跪”、“耳朵怀孕了”等等。

    要是以前的江小白，别说跟他合唱或者是当MV女主角了，就是跟他说几句话都算高攀，因为两人地位差距太大了。

    朝楠是目前唐名力捧的歌手，流量不说顶尖，可也是很靠前的了，哪里是江小白的咖位能比的？

    不过现在江小白人气猛涨了一些，又有“女侠”正义光环加身，树立的形象很正面，所以董冉开过口，莫坤在征得朝楠的意见后就答应了这次合作。

    都是同公司的艺人，也算是帮扶一把。

    “好说。来小白，你先随便唱两句试个音。”

    莫坤笑着说道，对江小白的态度还算和善。

    江小白知道莫坤和董冉是老交情了，上次在公司两人谈话被她听到，他还劝董冉放弃自己另签新人。

    不过江小白没把这事放在心上，他说的做的都是一个朋友应该做的事。

    “好。”

    江小白应了一声，就开口清唱了几句最近比较火的一首歌。

    她已经问过董冉了，这次要拍MV的歌叫《红尘离》，是一首古风歌曲。

    所以她现在唱的就也是古风歌。

    朝楠在打量着江小白。

    他签约唐名已经八年了，别看年轻，可也是公司的老人，在江小白进公司不久后，他就曾在楼层里见过她。

    那时第一眼，他就对她印象不太好。

    惊艳是有过的，可是她骄傲的像只孔雀，那种不把别人放在眼里的神情很惹人生厌，已经有过混圈经验的他只看一眼就知道她走不长。

    后来也的确如此，两年过去了，她还是游离在三线开外，让他都忘了有这号人的存在。

    但没想到她却是通过一档综艺节目展现在了众人的面前，而且现在看来气质也变了个样，整个人内敛了许多，再也不见那股张扬之气了。

    果然所有的成功都不是偶然，若非有改变，现在也不会有站到自己面前的机会了吧？

    思绪转动很快，不过随即朝楠的注意力就被江小白的歌声吸引了，他凝神认真的听，微微蹙眉。

    唱了一段后，江小白停了下来，看向朝楠。

    “气息不稳，情感不够，但声音很有特色，有种微冷的质感。”

    朝楠片刻后给了点评。

    一旁的莫坤闻言就放松下来。

    朝楠跟人合唱的次数是很少的，一是因为他的歌都是写给自己的，跟他自己的风格更搭，二是他对搭档有些挑剔，除非自己看中，否则是很难跟人合作的。

    不过看他此时的样子，应该是对江小白大体满意。

    于是莫坤就向董冉投去了一个眼神，意思是让她放心，问题不大。

    董冉不禁舒口气，露出笑容。

    ————

    今天投的推荐票数明天会公布哈，满2500明天就加更

