    司机的怒吼直接透过手机传到了魏晋北的耳中，原本正准备推开自己门的手微微顿住。

    “你干什么？”

    盛锦绣并没有听到男人的这句问询，而是转头捂住手机，“您先等我一会儿！”

    说着就直接来到了小道之上，对着手机中的人冷声道：“魏晋北，你到底是要做什么？”

    “我做什么？”魏晋北的声音带着些许的笑意，眸光淡淡地落在了门把手上，手指在上面轻敲着，“不是昨晚初次见面就跟你说了吗？”

    “我喜欢你，在追求你！”

    “你以为我会相信？”

    “当然，我认为你就应该相信！”

    盛锦绣被噎了一下，眼中闪过一丝愤恨，这个男人还真是会顺着杆子往上爬。

    “你现在不说也没有关系，相信今晚见面的时候，我也就知道了你的目的！”

    盛锦绣就要伸手将电话挂断，“我很期待！”

    男人带着些许磁性笑意的声音从话筒里传出，不过很快就被盛锦绣挂断。

    看着已经在手中暗淡下去的屏幕，盛锦绣缓缓地吐出一口气，眸中闪过一丝疑惑，魏姓，以自己在桑城的了解，在这里是没有能够和盛家抗衡的家族，但是也说不定会是别的地方前来的人。

    怎么会找上自己了呢？

    魏晋北能够找上自己无非就一种情况，盛家。

    除此之外，她想不到自己还有什么值得别人这般费尽心思地来对付自己。

    难道就是因为这张脸？

    魏冰倩？

    他们两者之间有什么关系？

    盛锦绣心思不由地活跃起来，但是据盛家桐交由给自己的资料显示，这个魏冰倩家中并无他人，从小为孤儿，靠着社会的接济才拥有了之后的一切。

    这个疑问直至来到了公司，盛锦绣依旧想着，脸上带着魏冰倩的面容，看起来有些楚楚可怜的模样。

    “容霜，老板让你来了去一趟办公室！”

    言喻一看到盛锦绣到来，连忙迎了上去，低声说着，“老板似乎是怀疑你了，别露馅了！”

    “放心！”

    盛锦绣将心中的那股烦闷压下，准备迎接来自龙影的质问。

    “咚咚咚！”

    对着给自己加油鼓劲的言喻挑了挑眉，伸手在办公室门上敲了几下。

    “进！”

    听到里面传出了声音，这才推门走了进去。

    龙影正在低头看着手中的文件，并未抬头，“泡杯咖啡！”

    原本还在准备着用怎样的谎言来顶住龙影的询问，听见了这句话，倒是让盛锦绣一愣，没有及时地反应过来。

    “好的！”

    盛锦绣连忙应答。

    直至站在了茶水间，这才缓过神，这是在警告自己吧？

    这样的行为太过于熟悉，因为曾经的自己也对手下的人用过，不过那已经是许久以前了，在那个家中的时候，什么东西都要自己去争取，有时候佣人也会看上面的那些人的脸色行事，对于自己有所苛待，但是毕竟自己的身份对比他们来说还是好太多，不过是杀鸡儆猴的把戏，自己也没少见。

    “怎么回事？”

    言喻跟在后面走了进来，看着站在料理台前一动不动的女人，神情略带着紧张。

    “让我泡杯咖啡。”

    “泡咖啡？”

    言喻也是一怔，倒是没有想到老板竟然没有询问，不过也就稍稍放下心来，“那你加油，我先回去了。”

    “等等！”

    盛锦绣连忙叫住男人，看着言喻的眸中带着些许的请求，“你来！”

    看着盛锦绣的这副模样，言喻瞬间就明白，这个女人分明是不会。

    “你还真是长在富贵人家啊，就连泡个咖啡都不会！”

    言喻毫不客气，可能是因为昨天的接触后，发现原本笼罩在女人身上的那抹亮光倏地消散，没有了原本的那么遥不可及。

    “谢谢！”

    盛锦绣一直未曾反驳，毕竟这个男人说的也未曾有错，再加上，现在的自己还需要言喻来帮忙，压制着想要脱口而出的话，硬扯出一个笑，道谢了一番。

    “不错，还学会了感谢！”

    言喻有些惊讶，将手中的杯子递交给盛锦绣，“去吧！”

    盛锦绣紧了紧手中的杯子，最终还是决定等这件事了了再和这个男人一争高下！

    “老板，您要的咖啡已经好了！”

    将手中的杯子放置在了桌面上，视线未曾乱飘，再次回到了龙影办公桌前方不远处，恭敬地站着。

    龙影终是将原本一直低垂着的头动了动，看向了一旁的杯子，眼中闪过一丝诧异，不过最终还是没有说出什么。

    伸手端起，微抿了一口，视线在盛锦绣的身上扫过，意味不明。

    办公室外，言喻突然想了起来，似乎自己自从来到公司上班后就从未见过老板喝过咖啡。每每都是温开水。

    今日怎么。

    难不成是想要考验一下盛锦绣的能力？这倒是有可能。这样想着，也就将心中最后的一点担忧放下。

    “容霜。”

    “是的，老板！”

    盛锦绣连忙应声，未曾抬头。心中却是有些忐忑，不知道这个男人到底心中是在想些什么。

    “你的资料我看过了，有什么想说的吗？”

    龙影将杯子放在桌上，视线最终落在了盛锦绣的身上。

    “老板，不知道您说的是哪方面？”

    “若是工作的话，我认为通过昨天的了解我有能力接手秘书职位。”

    盛锦绣微微抬起头，知道龙影现在在看着自己，视线也未曾与之碰撞接触，只是看向了男人的下巴处，语气恭敬，是标准的对待上司的神情。

    “这么自信？”

    龙影并没有像之前盛锦绣和言喻所料想的那般，压迫感十足，倒是像是在谈心一般。

    “老板，您要是没有什么事的话，我就先出去工作了！”

    盛锦绣秉承着在龙影跟前时间越少就越能够保持自己的秘密的原则，想要赶紧离开。

    龙影是视线紧盯着盛锦绣，眸中在触及到某一处的时候，猛地紧缩，“你的资料上填的地址我正巧知道，那片地区是我们公司正在接受准备重建，似乎并没有二百五十这个门牌号。”

