
唐柔此刻正带着小桑吉在车水马龙的街道上闲逛。

兰州虽然是地处偏远的西北，可是让唐柔感到吃惊的是，这里的街市之繁华热闹，货品之琳琅满目，丝毫不逊色于中原的大城市，实在不愧为西北第一重镇。

甚至连在来兰州的路上，唐柔和程念真闲谈时聊到的京城百香斋特有的百香香粉和胭脂，竟然在这里也有售卖，只是价格就贵得有些离谱了。

唐柔忍不住深深为程念真惋惜起来，她要留在客栈为受伤的那个大汉治伤，不能一道来逛街，实在是她大大的损失。

这丫头什么都好，就是一门心思都在医术药方上，丝毫也不会打扮自己，身上还老是有种药草的味道，回头一定要带她来街市上好好替她捯饬捯饬。

唐柔从她的言谈举止之中其实早就看出了程念真对叶枫有一种特殊的情感，可是一个姑娘家没有点女人味怎么能吸引住男人？也难怪叶枫对她老是不冷不热的了。

经过本姑娘的精心装扮后，看程姑娘还不把那个傻乎乎的叶枫迷得神魂颠倒的？唐柔有些得意地这么想着。

其实，她对于程念真的事情如此热心，也许是因为从她的身上看到了自己的影子，自己苦苦思慕着唐大，而唐大却总是若即若离的态度，心中的那种苦涩的感觉，恐怕没有人比她自己更清楚了。

唐柔在街市上这些琳琅满目的货品中挑得眼花缭乱的时候，她几乎要忘记了一直跟在身后的小桑吉。

其实从前她在唐家堡的时候也曾经带过唐门里的小孩子逛街市，可是那些孩子们一到了热闹的街市，不是兴奋得乱跑乱叫，就是缠着她要买好吃的好玩的，烦都烦死人了。

可是这个小桑吉不一样，既不乱跑又很安静，只是默默地跟在她身边，简直如同不存在一样，实在是太乖巧了。

唐柔现在打心眼里越来越喜欢这个小桑吉了。

可是这会儿，小桑吉忽然拉了拉唐柔的衣服，向街道的尽头伸手一指。

唐柔顺着他指的方向看去，看见在街市的尽头，有一个穿着喇嘛衣服的人影急匆匆地走过。

唐柔眼尖，一眼就看出了这个人正是先前在小树林被她摔得七荤八素的那个满脸横肉的恶喇嘛。

难道他们找寻小桑吉已经追到这里来了？

唐柔伸手一把抓住小桑吉的小手，就想要躲到货摊后面去。

可是仔细一看，不对，那个喇嘛低着头，急匆匆地走着，还不时回头张望，似乎害怕被别人发现行踪似的，一副鬼鬼祟祟的样子。

唐柔的好奇心一下被勾了起来，这个喇嘛这么神神秘秘的是要到哪里去？莫非有什么阴谋？或许和小桑吉有关呢？

她决定跟上去看看，反正这个喇嘛的功夫实

在稀松平常，自己应付他是绰绰有余了，丝毫不用担心他会有什么狗急跳墙的举动。

唐柔俯下身子对小桑吉轻声说道：“姐姐保护你，我们去看看这个臭喇嘛在干什么，好不好？”

小桑吉乌黑的大眼睛闪了闪，点点头。

唐柔心里大喜，赞了句：“真乖！”

于是她拉着小桑吉，远远地就跟在了这个喇嘛的后面。

唐柔一路很小心，丝毫没有让喇嘛发现有人跟在自己身后，跟着他越走越偏僻，渐渐来到了一处城墙根的下面。

这里是一片有些废弃的贫民区，房舍有些破旧，没什么人居住，唐柔隐身在一所空房子的半堵残墙后面，探出脑袋，刚好可以看见那喇嘛的一举一动。

只见那个喇嘛走到城墙根下面，在那里有一个穿着白色衣服的人在等着他，那个人很面生，唐柔从来没有见过。但是他的白色衣服的前胸上绣着一个黑色的图案，看起来好像是一条盘龙，特别的显眼。

喇嘛走过去，和那个白衣人轻声交谈着什么，谈话的内容因为距离太远，唐柔是一个字也听不到。

跑到这人迹罕至的角落里偷偷见面，想来也不是什么好事，唐柔心里暗自笑着，只要再跟下去，找到你们这群恶喇嘛的老巢，还不把你们一锅端了。

唐柔正在得意，忽然觉得手里握着的小桑吉的手忽然僵硬冰凉，还微微颤抖了一下。

她猛回过头，就大吃了一惊，只见有一个喇嘛打扮的老人，就站在她的身后不远处，双眼正直勾勾地看着她身边的小桑吉！

这个老喇嘛满脸皱纹，面上光秃秃的，一根胡子也没有，可是他的两道眉毛却是奇长，弯弯地垂下来，眉梢几乎要垂到嘴角了，看起来颇为滑稽。

可是唐柔却觉得一点也不好笑。

以她的武功，身边周围有什么风吹草动的都应该逃不过她的耳目，可是这个老喇嘛是什么时候，怎么来到她背后的？她居然是一无所知。

如果这个老喇嘛怀有恶意，刚才出手偷袭的话，恐怕现在自己已经倒下了。这真是太可怕了！

唐柔深呼吸了一下，厉声喝道：“你是什么人？”

老喇嘛却完全没有搭理她，好像她根本不存在一般，只是对着小桑吉微微一笑，道：“原来你在这里，总算找到你了。”

他的笑容配上那两根长长的垂眉，丝毫没有一点老人家慈祥的意味，反而让人感觉很诡异。

唐柔看了看小桑吉，他的脸上浮现出有些恐惧的惊容，她把心一横，不管面前的这个老喇嘛是何方高人，她决定先下手为强。

她呵斥了一声：“看招！”双手一扬，三点寒星便向着老喇嘛飞去。她出手没有尽全力，毕竟不知道对方究竟是什么身份

，有没有恶意，这一下也只是试探。

那老喇嘛忽然一挥手，僧袍的大袖一卷，那三点寒星顿时消失得无影无踪。

他长眉一抖，双眼看向唐柔，冷冷地哼了一声：“蜀中唐门的？”

唐柔的脸色变了，就算她刚才没尽全力，但是这个老喇嘛一卷袖子就收了她打出的三点暗器，这需要何等深厚的内力修为？

看来这个老和尚是真正的高人，绝不是和刚才那个满脸横肉的年轻喇嘛可以相提并论的，自己完全就不是对手。

老喇嘛这时忽然一伸手，他的手指弯曲，结成了一种奇异的手势，向唐柔推了过来。

唐柔只感觉有一股大力排山倒海般向自己的方向压迫了过来，压得人几乎喘不过气来，她心里大惊，密宗大手印！

她连忙拉着小桑吉跃向一旁，堪堪躲开。

只听“轰”的一声，她身后的那半堵残墙被这大力一推，轰然倒下了。

听见这边的动静，先前那个满脸横肉的年轻喇嘛跑了过来，可是那个白衣服的人却已经不见了，或许已经溜掉了。

这个年轻喇嘛站在老喇嘛身边，恭恭敬敬地对他双手合十施礼道：“师尊！”

唐柔心中一沉，原来这个长眉毛老喇嘛竟然是他的师傅！那么他们的目的都是一致的了，应该都是为了小桑吉来的。

唐柔心里不禁暗自叫苦，自己一时好奇一个人拉着小桑吉跟了过来，现在遇上了这个怪模怪样的老喇嘛，身处险境却没有人知道，现在该怎么办呢？

老喇嘛脸上又出现了那种诡异的笑容，对唐柔说道：“老衲和蜀中唐门无冤无仇，只要你把这个小孩子交给我们，老衲也不愿意多数强敌，绝不为难于你，你看如何？”

唐柔当然不肯把小桑吉交给他们。

且不说她现在已经越来越喜欢这个小桑吉了，单就是她把小桑吉带到了这样的险境之中，她就不可能任由这些恶形恶状的喇嘛把小桑吉带走。

何况牺牲掉别人来保全自己，唐柔做不到，这不是她的性格。

可是面对这个高深莫测的老和尚，她又实在毫无胜算，危急关头，她已经别无他法了。

她的手缓缓伸向怀中，伸向她最后的杀手锏，唐花！

唐花是唐老太太的成名绝招，威力巨大，就止传授给了这个她最宠爱的孙女唐柔。

当初唐柔就曾经为了解救被围困的唐大他们，用唐花在华山重创了大雷门双杀之一的水神西门柔，也就是卧底在大雷门的唐门三奇之中的唐影。以他的武功，尚且无法应对，足见这一暗器的威力了。

如今的局面，眼见似乎已经山穷水尽，唐柔决定背水一战，再次使用唐花！

可是她的手还没有摸到唐花，就感觉身边一道劲风

掠过，一样暗器飞了过去，在她面前啪地一声炸裂开，化成七点寒芒，旋转着罩向她面前的一老一少两个喇嘛。

这件暗器唐柔认识，天芒七星！

她心中顿时一喜，在蜀中唐门年轻一辈的高手中，只有唐大会使用这天芒七星。

是唐大来了！

她正要高兴得欢呼，耳边却传来一个细微的声音：“赶快走！”

这声音却不是唐大。

唐柔愣了一下，她抬眼看了一眼面前的这两个喇嘛，那个长眉老喇嘛似乎知道天芒七星的厉害，没有去硬接，他们正在手忙脚乱，大呼小叫着躲避暗器，根本已经顾不上面前的唐柔了。

唐柔一咬牙，一把抱起小桑吉，转身施展轻功就全力开始奔跑。

她身后那老喇嘛躲开了暗器，看见唐柔逃走，怪叫一声就要追上来，这时突然一条灰色的身影从一旁闪出，截住了他。

唐柔埋着头往前狂奔，她隐隐听见身后似乎传来如同雷声一般的巨响。

天雷掌？

唐门的天芒七星，还有大雷门的绝学天雷掌，这个救了唐柔和小桑吉的究竟是什么人？

唐柔不知道。

她只知道现在她和小桑吉总算是脱险了。

回想起刚才那个高深莫测的长眉老喇嘛，她的心里感觉到一阵阵的后怕。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437725"  chaptername="第十一章  神秘的老喇嘛">加入书签</a>
</div>
