    第529章 再聚首   

    那名男子看到了那把钥匙之后，也是眼前一亮对张龙说道：“原来你们已经找到了这把钥匙。

    这一下我真的是放心了。

    五把钥匙有两把在你这里，那就安全很多了。”

    

    不过话虽然这么说，但是那个男子还是阻止了张龙血液滴在他的身上，把血液滴在他身上的举动。

    

    “我是这把猎户星座钥匙的持有者，我是没有办法被圣血治疗的，你们就不要浪费。

    你们一定要记住，要保护好提供圣血的人……”   

    张龙他们听到那个男子说的话之后，也是有些傻了眼。

    

    保护张小童就是最艰巨的任务了，其他人出了什么事情，还可以用血把他救回来。

    要是张小童出了什么问题的话，就跟这个男子一样没得救了。

    

    “那现在怎么办？

    难道眼睁睁的看你就这样吗？”

    

    “行了，我已经活了几百年了，这种日子我已经过够了，现在把这个艰巨的任务交给你们，我也放心了。

    不是想要听故事吗？

    就不要再浪费时间了，让我把事情原原本本的告诉你们。”

    

    那个男子说话的时候，语气已经非常的微弱了，可见他的生命力也是在渐渐的消散。

    

    “不过在说之前我还是想提醒你们一下，那种邪恶的东西，他可是无孔不入的，虽然我把他前往这个世界的分身给消灭了，但是他还是可以用其他的方式降临到这个世界。

    

    所以你们一定要小心。

    保护好钥匙，保护好你们的同伴。

    那样的东西的时候，如果你们遇到刚刚看到的那种东西的时候，你们千万不要去用眼睛看他……”   

    就在说到这里的时候，突然之间祭坛上面也是空气一阵扭曲，出现了一个金属装置。

    

    “空间转换装置？”

    

    这东西张龙和张小童都是非常熟悉的，那名男子也是把目光从那里看了过去。

    

    “怎么这里会有这种东西？

    难道是……”   

    那位男子说到这里的时候，脸上也是露出了惊恐的表情，接着也是一口鲜血吐了出来。

    等到张龙和张小童在注意到他的时候，他已经气若游丝了。

    

    “你们一定要抢，在别人之前找到……找到……”   

    最终那个男人还是没有把找到什么东西说出来，然后眼睛一闭就死在了王胜利的怀里。

    

    “不是你们叽里咕噜说了一串说的什么呀，我听的云里雾里的，到底怎么回事啊？

    我现在什么还不知道呢。”

    

    张龙也是没有心情对王胜利交代什么。

    

    现在张龙也是相当的闹心，明明事情都快要弄得水落石出了，就算暂时没有办法从这个荒岛逃出去，知道事情的真相也不错啊。

    

    没想到出现的时空转换装置，让那个男人惊恐之下也是把剩余的生命力给透支了。

    

    而且最后他想交待的东西还没说出来，这简直让张龙的心里就像是猫抓了一样难受。

    

    就他妈不能说完了再走吗？

    

    不过张龙也知道对方确实已经尽力了，最后也是拼着同归于尽，才把那一团黑影从这个世界给驱逐出去，从他所说的只言片语当中，张龙也是获取了大量的信息。

    

    首先这个男子自称自己已经活了几百年，这也就说明张小童基本上也获得了和那男子相同的寿命，但是他们并不能被要是顶端的血液所救治，也就是那个男人所说的圣血。

    

    之所以为什么被钥匙抽取的血液会具有如此神奇的效果，现在张龙他们也是不得而知，知道这一切秘密的人已经死在王胜利。

    

    所有的事情都要靠张龙他们再继续自行探索了。

    

    “都要怪那个空间转换装置，什么时候不好出现，偏偏在这个时候出现。”

    

    而在这时候空间转换装置上面的盖子也是被推开，接着一个人从里边钻了出来。

    

    “又是你。”

    

    从空间转换装置里钻出来的人正是柳莉。

    

    她本来是要躺在空间转换装置里边，等一下再出来的，但是却听到了外面有人在说话，而且声音非常的熟悉，并且用的是她非常熟悉的华夏语，所以她也就立刻推开了盖子钻了出来。

    

    还没等到柳莉露出惊喜的表情，因为她看到外面的几个人当中基本上都是她的熟人，这时候她也是有了一种找到组织的感觉。

    

    但这时候张龙却给他来了一局，又是你。

    

    弄的柳莉也是一脸的懵逼。

    

    “什么叫又是我这么不想看到我啊，说起来我们已经分散了这么长的时间了。

    咦，张龙你的眼睛好了？”

    

    张龙也是一脸的黑线，除开之前的那个假柳莉之前，张龙也是记得自己跟真的柳莉。

    在空间转换装置里边传送过一次。

    

    怎么这个柳莉弄的好像之前两个人从来没见过似的，难道是怕张小童吃醋吗？

    

    柳莉有这么灵吗？

    

    几个人刚准备说话，这时候却从溶洞的一边传来了一些怪异的声音，王胖子拿着火把就是火光，朝那边一看，却发现有一群石头雕像正从那边快速的移动过来。

    

    “别聊了，赶紧走吧。”

    

    张龙还有张小童他们看到那些蜂拥而至的石头雕像，也顾不上那个男人的遗体了。

    在这种危机的情况下。

    也只能先是采取自保的措施。

    

    不过张龙在走之前还是拔出了战术匕首，这也是他最后剩在身上的武器了，然后两下就把那个男子的头颅给割了下来。

    

    “你在干什么啊？”

    王胜利也是一脸的懵逼，对张龙说道：“你是什么时候变得这么残忍的？”

    

    不过面对张龙的举动，柳莉和张小童却没有提出任何的异议。

    

    他们两个都知道，如果把那个男子的遗体随便丢在这里的话，说不定会被那些鱼头人利用，最后他们就会在黑袍鱼头人当中看到这个男子的身影了，这种加强敌人力量的事情，他们才不会去做。

    

    所以虽然对那名男子有些不太恭敬，但是这种事情还是挺有必要的，想来那个男人要是在酒泉之下知道的话，想必肯定也是会原谅他们的这种行为的。

    

    

    

