
　　成才狙击枪上的瞄准镜，眨眼间扫过阵地，扫过草原，扫过山丘，他把它调到最大的倍率，一丝一毫地察看那块阵地。他一边看，一边将情况告诉身后的许三多：

　　“一共三十五人……五个老Ａ……妈的，老Ａ真神气，枪跟我们都不一样，有个用九五狙步的，抢过来使使……四个机枪哨位……两个热成像仪哨位……没有机动车，太好了……找不到指挥所……中央是洼地……不对，肯定不对……”天籁小说网

　　许三多紧张绘图的手停了，地图上的阵地中央，仍是一片空白。

　　“怎么啦？”许三多问道。

　　成才回头说：“他们阵地选得鬼，中央是洼地，不潜入看不到指挥所。三十五人一个加强排了，一个排也绝不止明面上这点重武器。”

　　“那就潜入。”陈昭立刻干脆的下令。

　　成才叹了一口气：“你来看一下怎么潜……除非挖地道。”

　　陈昭就着瞄准镜看，越看眉头也皱得越紧。

　　作为先知党，他当然知道对方的阵地选的很缺德，但自己亲眼看到之后，才发现对方确实太过缺德了。

　　那个阵地背着海泡子而建，自然便于将火力和视野都集中于正面：“没处下嘴，正面强攻都得动连以上部队。”

　　成才苦笑：“筑阵地的就是侦察兵同行嘛。”

　　说完，他仰天躺倒喟然长叹。

　　但陈昭没有和他那样，而是又仔细的观察了一番，沉声道：“那只能从海泡子里面游过去了。”

　　成才当即摇头：“你知道这季节海泡子里的水温吗？”

　　陈昭没答话，旁边的许三多插话道：“正午时零度左右。”

　　成才说：“对啊，你们看现在可天还没亮呢，又饿两天了，体温流失严重。会死在水里的。”

　　许三多说道：“要不我去试试，补上空白咱们就可以去终点了。”

　　“不着急！”

　　陈昭拍了拍许三多的肩膀，笑着说道：“其实我更合适，你俩饿了两天，但我不是！我有羊肉，又有野菜，除了甩开机动车狂奔了一次，其余都在苟，要说武装泅渡，我比你们有优势。”

　　“可是你一个人……”

　　“那就三多陪我去，但我们还得等一会儿。”陈昭说道。

　　“什么？等？等什么？”成才惊讶的看着伍六一。

　　陈昭说到：‘我这一路上是和马小帅、张小乐一起的，当时约好一起在这里相聚的，我总不能抛下他们吧！’

　　“啥？你没搞错吧？”成才震惊无比。

　　“伍班长，本来这里一共就四个名额，其中一个是内定的，那个内定的可能就是你！”成才一脸的不可思议：“马小帅、张小乐来了，剩下的三个名额怎么分？你自己拍拍屁股坐上车了，剩下的四个人抢三个名额，你知道这得多残酷吗？”

　　成才从心底就是想确保一个名额的。

　　他必须抓住这个机会！

　　若是失去这次机会，别人顶多回到原单位，继续做尖子兵。

　　但他可就得回刚才的草原五班了。

　　虽然是睡床不是睡厨房，但是他压根就不想待在那里！

　　那就是一个废掉所有人志气和心气的鬼地方！

　　“我不止和你、和许三多是战友，我也和张小乐、马小帅是战友！钢七连的宗旨，永远是不抛弃、不放弃！”陈昭淡淡的回应道。

　　这句话说出来，成才无语了。

　　不抛弃、不放弃，那是钢七连的精神！

　　可成才却是七连历史上第一个抛弃队伍做叛徒的士兵。

　　他羡慕这句话，也痛恨这句话。

　　但谁说他内心深处，不向往这句话呢？

　　“班长说的对，我听你的。”许三多说道。

　　很多人来这里，是为了去老A，但许三多不是——他是想着和七连的战友们，再一次并肩作战。

　　他也认为，陈昭也不一定是真的为了去老A。

　　他有光明的前途，人家还能考军校呢！

　　既然如此，七连的人越多越好啊。

　　成才深深地吸了一口气。

　　瞬间做了决定。

　　“好！那就听你的！”

　　“成才！”许三多十分高兴，忍不住伸手抓住成才的胳膊。

　　成才哼了一声，说道：“我相信我能体现我的价值！”

　　……

　　等的时间并不长。

　　仅仅过了半个小时，身为狙击手的成才就发现有新的战友出现。

　　他通过狙击镜观察仔细，随即嘴角露出笑容：“伍班长，三多，七连的战友来了，不过只有一个人，是张小乐！”

　　只来了一个人？

　　陈昭先是一叹，随即心里也有了一丝欢喜。

　　就算是一个人也行啊。

　　他转身望向张小乐的方向，马上半蹲起来，朝张小乐挥手。

　　张小乐其实一直保持警惕，看到草丛当中有人出现，下意识的就像卧倒抬枪。

　　不过他很快注意到那是陈昭，马上转惊为喜，生出了无限的力量，直奔过来。

　　“六一、三多、成才！”张小乐当真是又惊又喜。

　　当然，更多的是喜。

　　没想到不但重新见到了伍六一，还和七连的其他人聚在一起。

　　虽说成才是七连的“犹大”，但毕竟也是老七连的精英不是？

　　“你们来的多久了？”他兴奋的问道。

　　“也没多久。”陈昭答道，随即问道：“马小帅呢？”

　　“我们分开跑的，不知道。”

　　张小乐回答。

　　“他没来，看来是被抓住了。”陈昭叹息一声，摇摇头。

　　其实马小帅被抓住，也不是坏事。

　　这是一个长着七连骨头的学员兵，日后会和甘小宁一起加入师侦营，成为高城的得力手下。

　　也就是说，他会和俘虏他的人成为同营战友。

　　“这样，我来分配任务。”

　　寒暄几句，陈昭便开始主导这只小队伍，开始分配任务。

　　“我和三多从海泡子潜进去，成才和张小乐是狙击手，你俩负责掩护。”

　　成才不乐意，说：“我潜入！你们掩护！”

　　陈昭拍拍成才：“不是冲动的时候，你的优势拉开距离才好发挥。万一有个闪失，我们需要你这支枪。”

　　成才垂下了眼皮，不再坚持。

　　海泡子和那阵地都已经浸入了黎明前深沉的黑暗。成才用防水材料包好未完的地图，交给许三多。许三多则撕开口粮包装，放到那几人面前。

　　成才和张小乐都拒绝了，他俩都有生羊肉，和着野菜吃，一样补充热量。

　　陈昭也拿出自己的那份口粮，笑道：“你以为我没有？”

　　许三多笑了，心里却想着自己真傻。

　　伍六一是能捉住野山羊的高手，平时根本不需要这份口粮，根本饿不着。

　　成才和张小乐各自吃了一口羊肉，然后吞了一把野菜，分开位置，安安静静的隐藏起来，在狙击枪里监视着阵地上闪动的人影和电筒光芒。

　　黎明前的那一会儿黑得如同深夜，伪装之后的陈昭和许三多，从山坡上缓缓地爬下去。他们的动作匀速而沉稳，几乎是完全无声的。两双炯炯发光的眼神，从抹黑的脸上紧紧盯着眼里的海泡子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第44章 准备潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 