    伴随着至少上百万“爆虫”毫不犹豫地殉爆，恐怖的能量辐射彻底席卷了这片虚空。

    这种能量辐射，对虫子没有影响，对异形也没有影响。

    它对“本源体”的影响也是微乎其微的，至少现在的“本源体”就是这样。

    但是，它对“智能微观文明”而言，却是致命的。

    一直在跟踪“本源体”的“侦察舰队”，也就是刚刚打开了“虫洞”的舰队，在“爆虫”爆炸的瞬间就全部“熄火”了。

    “熄火”的同时，它们退出了“微观状态”。

    甚至于一些距离“爆虫”更近的侦察舰，在“显出真身”的瞬间能量火花四冒，显然能量辐射对它造成更严重的伤害。

    能量辐射出现的快，同时消失的更快。

    递荡开来的能量辐射以脉冲一样的方式，持续飞向了更远的虚空。

    失去了那些“侦察舰”能量干扰，它们先前打开的“虫洞”眼见就要关闭，却是突然又迅速地扩大。

    更多的光点，从这些“临时虫洞”中涌了过来。

    而这时，虫潮却已经顾不上它们了，几乎所有虫子都朝冲向了恒星系的异形大军追了上去。

    它们不理会突兀出现的“智能微观文明”舰队，并不意味着“虫族”也不理会。

    无论是“英雄阿巴瑟”或者某个智慧超群的“领主”在指挥这场战争，在这片“虫族”绝对控制的星域，就连不可一世的“本源体”都被它们困住了，更何况在它们看来根本算不上威胁的“智能微观文明”舰队了。

    更多的“虫洞”，就如同隐藏在漆黑的宇宙中的异兽缓缓睁开的眼眸，在偌大的星域中接二连三的出现。

    显然，更多的“坑道虫”正在另外的空间打开通向了这里的“虫洞”。

    面对这一切，“智能微观文明”的反应很快。

    一艘艘“微型运输舰”在虚空震荡的同时就开始了行动，每一个出现异常波动的空间区域，都有超过十艘“微型运输舰”闪了过去。

    根本不给“坑道虫”打开“虫洞”的机会，那些“微型运输舰”剧烈的爆炸就将绽放的“虫洞”炸为了虚无。

    十几秒的时间内，至少有上百个“虫洞”就被“微型运输舰”终结。

    当“虫族”发现这样的方法不行时，在追向异形大军的虫潮中，在恒星系当中，大量的“爆虫”涌了出来。

    “智能微观文明”的舰队，不可能没有考虑到这一点。

    当一只只、一群群“爆虫”涌出来时，已经通过了七七八八的舰队猛烈地开火了。

    能量射线。

    能量光球。

    反物质炮。

    空间武器。

    …………

    …………

    能用的手段在瞬间全部用上了，“智能微观文明”舰队猛烈的能量炮火攻击几乎在瞬间点亮了整片漆黑的星际介质区域。

    不过，“爆虫”的爆炸是不能逆转的。

    它们在行动的同时就已经进入了殉爆模式，哪怕它们是被“智能微观文明”的舰队猛烈的攻击杀死的，这仍旧不能影响它们的爆炸和能量辐射。

    这一波，至少也有上千万“爆虫”成功地爆炸，释放出了特殊的能量辐射。

    但能量辐射瞬间掠过了“智能微观文明”的舰队时，通过“虫族通讯网络”观察这一幕的“英雄阿巴瑟”和更多的“领主”出现了短暂的震惊。

    能量辐射，让“智能微观文明”全部通过了“虫洞”的所有战舰退出了“微观状态”。

    偌大的虚空范围内，密密麻麻的战舰到处都是。

    它们的数量，远远超出了“虫族”的估计。

    还好，只是瞬间的震惊。

    当看到那些战舰几乎全部熄灭，“英雄阿巴瑟”或者“领主”们的注意力又放在了异形大军身上。

    “智能微观文明”的舰队，大概也就是一个“微观技术”能让它们震惊一下了。

    “爆虫”的能量辐射显然可以影响和伤害到战舰，无论能量辐射过后还能有多少战舰再“活过来”，这样水平的科技文明并不在“虫族”的视线当中。

    不在视线当中，并不意味着不去理会。

    在“智能微观文明’看似所有战舰熄火时，更多的“虫洞”再一次出现了。

    与此同时，在恒星系中，一些“坑道虫”干脆以空间跃迁的方式带着大量的“爆虫”闪烁出现在了舰队附近。

    只是，“虫族”还是低估了“智能微观文明”的科技水平。

    这一趟出动的五千支舰队，就算百分之九十以上的战舰都无法抵挡“爆虫”的能量辐射，却也有百分之十采用了特殊材料建造的战舰可以赦免。

    在“爆虫”能量辐射发动的时候，这些战舰就已经开始了行动。

    一枚枚“空间炸弹”锁定了开始震荡的虚空，当“坑道虫”带着“爆虫”闪烁到舰队近前时，这些战舰同时毫不犹豫地开始了攻击。

    “空间炸弹”喷射而出，在那些“爆虫”猛烈膨胀的同时轰进了它们当中，随后就是剧烈的爆炸。

    虚无的空间，就如同镜面一样四分五裂。

    微小的“黑洞”，哪怕仅仅只是存在了刹那间，却是疯狂地吞噬着一切。

    来不及逃跑的“坑道虫”，即将爆炸的“爆虫”，甚至包括“爆虫”爆炸时产生的能量辐射，都被“黑洞”在瞬间吞噬一尽。

    而那些正在绽放的“虫洞”，在“空间炸弹”轰击中又一次消于无形。

    遥远的恒星系中，通过“虫族通讯网络”清楚看到了这一幕，“英雄阿巴瑟”终于重视起了这个不知从哪里冒出来的特殊的科技文明。

    “继续。”

    “不要考虑本源体，让爆虫不停地攻击它们。”

    “还有虫洞传送不要停，我倒想看看，它们能支撑多久。”

    看到那些熄火的战舰引擎和能量光芒再一次大量点亮，“英雄阿巴瑟”漠然地下达了命令。

    在下达了这个命令后，看着已经快要冲进“腐化者”能量结界的异形大军，“英雄阿巴瑟”心中隐隐不安起来。

    它有一种感觉，这场战争到现在已经脱离它的掌控，眼见就要演变成一场乱局。

