    两道身影，汇成一道。夜笑看着怀中这娇柔、秀美的女子，心中柔情涌动。他缓缓低头，将自己的双唇，就这样印在了雪嫣儿的朱唇之上。雪嫣儿睁着的双目陡然圆睁，不过随即便是羞涩的闭上，只是那抱着夜笑身躯的玉臂，更紧了一些。

    良久，两人唇分，夜笑看着怀中羞红脸的雪嫣儿，轻声说道：“嫣儿，无论你在什么地方，我的心，都会陪伴在你身边。”

    雪嫣儿轻柔的点了点头，有些羞涩的从夜笑怀中挣脱出来，身形闪动回到童老身侧。

    “嫣儿，等着你归来。”

    随后，夜笑目送着童老、雪嫣儿、小豆豆的身影，进入到虚空的空间通道之中。

    而就在那幽暗的通道即将闭合上的时候，夜笑的脑海之中，陡然间再度响起了雪嫣儿的声音，“哼，我可是很想知道那芊芊姑娘，到底是何方神圣哦。”

    夜笑的身躯陡然一僵，脸上的柔情瞬间僵住：嫣儿，竟然已经知道了芊芊的事情了么？

    苦笑一声，夜笑无奈的摇了摇头。凤凝一众人，先自己归来，又怎么会不对雪嫣儿等人讲述那神之墓地中的遭遇？以雪嫣儿的聪明，哪怕是略有些隐瞒，恐怕也逃不过她的猜测。

    “徒儿，我们前去雷谷吧！”雷震天自然猜不到，夜笑心中在想着什么。

    夜笑点点头，不管是芊芊还是嫣儿，当然不可能永远隐瞒下去。而且，无论是哪一个，夜笑都根本无法放开。

    ‘也只能随后再对嫣儿解释了！’夜笑心中苦笑道，随后，跟随着雷震天的身形，朝着风雷宗的深处极速行去。

    风雷宗所在的范围，比天机门大了许多。几乎相当于半个天机山脉的大小。师徒二人极速奔行，几乎用了半个时辰的时间，为首的雷震天方才陡然停下脚步。

    “徒儿，前方便是咱们风雷宗的秘境——雷谷了。”雷震天指着前方一个不起眼的山谷，对夜笑说道。

    夜笑微微一愣，他没有想到，这五大密境之一的雷谷，竟然是这样一个平凡之地。而且，这雷谷之中，竟无雷霆存在。

    一旁的雷震天，仿佛知道夜笑所想。不过，也并未多夜笑解释，而是信步带着夜笑朝着身前的小山谷行去。

    几步间，师徒两人已经进入到了雷谷的范围之内。陡然间，夜笑感觉到一股澎湃的力量波动传出，他朝着周围看去，只见周围的山峰之上，竟有诸多符印闪动。霎时间，整个山谷之中所有景色尽皆消散，而头顶上空，更是有浓郁的黑云笼罩。刺目的闪电，也随之迸发出来。

    看到眼前的奇景，夜笑神色一惊，“师尊？这竟是一座大阵？是何方大能，竟能布出如此齐阵？”

    雷震天摇了摇头，“我风雷宗虽然已经存在了数百年，但是对于这雷谷的存在，其实陌生的很。这等天地大阵，为师也不知道是何方强者所设。”

    夜笑神色微微一凝，他的神识将后边百里之内所有山峦，尽皆覆盖。并且，小心的查探起所有阵符。

    好半晌，夜笑的双眸，陡然间泛出一股震惊之色。他口中喃喃自语说道：“这，恐怕非人力而为，而是真正的天地大阵。借天之力，凝地之势，以此成阵。这阵法，恐怕已经超过了匠心的层次。”

    夜笑皱眉思索片刻，然后对雷震天说道：“师尊，此处的大阵对徒儿有大用。而一旦徒儿进入雷谷，到时候不知会引起什么变动。这大阵能否存留，也未可知。所以，徒儿准备先参悟这阵法，若是能有所得，再进入雷谷深处。”

    对于夜笑的说法，雷震天并不感到奇怪。他可是知道，他这个徒儿，不仅修为强横，而且在炼丹和阵法两方面，也有着极强的水准。

    “既如此，那为师便到雷谷之外镇守。你再次安心修炼便是，另外，一直向前深入，便是雷谷深处。里边雷霆爆裂，哪怕为师，也仅能进入五百里。为师知你如今很是强悍，但是依旧要小心。若事不可为，当极速退出，为师再想办法。”

    雷震天交代了一句，随后直接退出雷谷之中，留下夜笑一人。

    如今，夜笑的阵法水平，已经达到了匠心之境。而匠心之上，还有诸如地势、天韵、合一……等诸多阵法境界。虽然有雪嫣儿，那不死草应该不成问题。但是对战元神，夜笑却不敢丝毫大意。

    而若是能够参悟此地天地大阵，令的阵法层次有所提升的话，对于夜笑对战元神强者，定然有极大帮助。

    阵法的强大，并不弱于修炼境界。当初在神之墓地中，夜笑未晋升法则圆满时，凭匠心级阵法，便可威慑诸多强者。就算是那圣子白浑都为之侧目。若是能晋级地势之境，恐怕在对战元神之时，也会起到极大作用。

    夜笑不敢耽搁，直接席地而坐，而神识力量，尽皆散开，盘旋在周围的无数山峦之上。

    大地，不管是在那一片世界，都是不可替代的存在。诸如那天地间横霸亿万年的强者，也绝不会轻视大地的力量。所有的一切，从大地诞生，最后又归诸与大地中。大地，一向是蕴含着无比伟岸的力量。

    而阵师，在通悟阵法之精华，进入到匠心之境以后。下一步，则是期待借助大地的力量，令阵法展现出更为强大的力量。所以，匠心之上，则为地势。

    周围无数山峦，之上天地所凝的强大符印闪烁。而夜笑的神识之力，则是参悟着这天地的秘密。夜笑的双手，不时有符印闪现，但是不及片刻，便会消散在天地之间。

    时间流逝，日夜更迭。夜笑在雷谷中，一坐便是三日。

    而此时夜笑周身的符印，竟然不再散开，而是以一种玄妙的方式，排列在这片空间之中。并且，这符印的数量，以一种恐怖的速度递增着。

    百个符印、三百、三百六十个……很快，符印的数量，便是已经达到了匠心阵法的程度。但是，这个过程显然并未结束。

    五百符印、八百符印、一千符印……

    一千一百九十九个符印，下一霎那，天地震荡，雷霆轰鸣……

    、v最新o章=c节上&{酷匠网2$7B$0'q5835b