    　　        

    　　

    　　    但是想要彻底变回之前的样子是不可能了，因为损坏的建筑肯定无法复原，只有地形能够恢复原状。

    　　

    　　    这一刻，山特手中还握着小铜鼎，目瞪口呆的看着眼前的一切，彻底傻眼。

    　　

    　　    他完全不相信自己看到的是真的！

    　　

    　　    这些都是假的吧，出现幻觉了吧？

    　　

    　　    山连山大阵，失效了？

    　　

    　　    司马仲达这小子随便踹了几脚，就失效了？

    　　

    　　    要知道，这个山连山大阵，可以说是山连帝国最强的底牌了，如果完全发动好这个山连山大阵，那可是足以干掉裂海期超级高手的恐怖阵法啊！

    　　

    　　    当然，从山连帝国成立以来，都没有遇到过裂海这种等级的高手，所以山连山大阵也从来没有启动过。

    　　

    　　    可谁能料到，唯一的一次启动，就掉链子了？

    　　

    　　    山特疯狂的晃动着手中的小铜鼎，面色狰狞，整个人都在颤抖。

    　　

    　　    “山特皇帝陛下，你组织好要说的遗言了么？”

    　　

    　　    说完，林逸脚踩蝴蝶微步，轻松加愉快的穿过同样懵逼傻眼的断峰营士兵阵列，出现在了山特面前，劈手夺过了山特手中的小铜鼎：“这玩意儿有点意思，我先收着研究一下！”

    　　

    　　    然后，林逸直接一甩手，就把小铜鼎丢给了远处的刘子瑜：“子瑜，先帮我收着，别丢了！”

    　　

    　　    下意识的，刘子瑜连忙小心接住，心中苦笑，这么重要的东西，怎么能丢呢？

    　　

    　　    此刻，他对林逸的佩服崇敬又拔高了许多！

    　　

    　　    每一次遇到看似不能解决的危险和麻烦，林逸都能轻松解决的时候，刘子瑜都觉得自己对表兄的崇敬已经到了顶点，应该是再无提升的余地了！

    　　

    　　    可每次他又都能发现，这个顶点好像还并不是真的顶点！

    　　

    　　    “杀了他！你们都愣着干什么？杀了司马仲达！”

    　　

    　　    手中一空，山特猛然回过神来，脸色煞白，尖着嗓子指着林逸疯狂嘶吼：“护驾！护驾！杀了这家伙！”

    　　

    　　    他身边的几个镇国堂高手没有犹豫，纷纷闪身冲向林逸。

    　　

    　　    这些人一出手就是最强的武技，试图一举击杀林逸。

    　　

    　　    断峰营最靠近这边的士兵也回转过身，以娴熟的脚步组成阵型，包围并准备攻击林逸。

    　　

    　　    只是，他们自以为是最强的武技，在林逸眼中，实际上就是小儿科。

    　　

    　　    林逸嘴角露出一丝无奈，高喝一声：“跪下！”

    　　

    　　    嗓音之中包含了神识震荡的力量，以林逸为中心，山特首当其冲的中招，然后是那些镇国堂高手和断峰营士兵！

    　　

    　　    无论是辟地期高手还是金丹期士兵，全都大脑宕机，双膝一软，噼里啪啦的跪了一地。

    　　

    　　    不是他们想要跪下，而是身不由己。

    　　

    　　    神识震荡并不能控制人的行动，但却可以略微的加以引导。

    　　

    　　    瞬息之间，随着林逸的大喝声，包括山特在内的所有山连帝国君臣将士，全都跪倒在地。

    　　

    　　    唯有林逸傲然挺立在他们中间，好似一个高高在上的王者！

    　　

    　　    “山特皇帝陛下，你杀了我的遗愿好像无法实现啊！这样吧，我再给你个机会，你好好重新组织一下语言！”

    　　

    　　    林逸也不生气，就这么居高临下似笑非笑的俯视着山特。

    　　

    　　    眼神并不冷冽，但却带着无尽的威压，让山特浑身冷汗直冒，好不容易恢复的神智，差点又混乱了。

    　　

    　　    “不！不对！朕是山连帝国的皇帝！朕是武盟亲封的皇帝，你不能杀我！你杀我的话，武盟一定不会放过你的！”

    　　

    　　    山特在林逸的俯视下，连站起来的勇气都没有，只能在地上大吼大叫，试图以此来说服林逸不要杀他！

    　　

    　　    “呵……看来这就是你重新组织语言后想要留下的遗言了是吧？说完了？说完本帅就送你上路了！”

    　　

    　　    脚尖一挑，林逸随意的将落在地上的一把不知道是谁的刀给挑飞起来，顺手捞住，就要斩下山特的头颅。

    　　

    　　    杀了这个山连帝国的皇帝，整个山连帝国就算是灭了！

    　　

    　　    正统的三个皇子也全完蛋了，剩下那些山特的私生子，在没有经过山特的册封认可之前，也缺少了扯大旗的资格，不足为患！

    　　

    　　    “住手！”

    　　

    　　    远处的皇宫中忽然飞射而出一道黑袍身影。

    　　

    　　    人未到，洪亮的声音就已经先一步在这边炸响。

    　　

    　　    林逸手下一顿，没有马上杀掉山特。

    　　

    　　    不是给来人面子，而是觉得先留着山特，听听来人说什么也好。

    　　

    　　    反正是捏在手里的蚂蚁，什么时候捏死都一样，也不需要急于一时。

    　　

    　　    黑袍人的速度极快，几个闪烁间就已经到了林逸跟前。

    　　

    　　    林逸随意的扫了一眼，对方是个白眉白须的老者，于是略微点了点头，算是打了个招呼。

    　　

    　　    尊老嘛，不管是不是敌人，人家这么大年纪了还跑的这么快，总要给两分面子。

    　　

    　　    “老祖！老祖救我！”

    　　

    　　    山特本来以为自己死定了，没想到峰回路转，救兵天降！

    　　

    　　    他马上连滚带爬，哭喊着想去抱那老者的大腿。

    　　

    　　    然后，就悲催的发现，他脖子上多了把森寒锋锐的刀刃，顿时不敢再有丝毫动弹。

    　　

    　　    “老人家，你是这位山特皇帝的老祖？所以是山连帝国以前的皇帝么？”

    　　

    　　    林逸把刀架在山特脖子上，好整以暇的看着黑袍老者：“你现在出来，是想救这位山特皇帝，还是想救你们的山连帝国？”

    　　

    　　    “年轻人，做事不要太过绝情，不留丝毫余地！老夫当年纵横天下的时候，你的父母都未必出生，在老夫面前，你是不是应该放尊重些，至少把手里的兵器放下？”

    　　

    　　    黑袍老者半仰着下巴，以一种高位者俯视的姿态对着林逸：“山特是老夫的后代，你最好先放了他，免得自误！”

    　　

    　　    “呵……山连帝国的老祖果然威风，本来还敬着你有把胡子，没想到你居然因为长了把胡子就倚老卖老了？”

    　　

    　　    这老祖的话让林逸皱了皱眉头，脸上闪过一丝嘲讽：“老而不死是为贼，老贼，你今天是想和山特一起死么？”

    　　

    　　    黑袍老者顿时脸色一沉，心中大为不悦！

    　　

    　　    什么叫因为长了把胡子就倚老卖老？

    　　

    　　    老子没有胡子也照样倚老卖老……好像哪里不对……啊呸，老子还用倚老卖老吗？

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

