    “哼！狡辩！你一再亵渎我太真圣地的威严，今天不能饶你！”

    那圣子沐浴在紫色神光中，如浴火重生的不朽战神，高大雄伟，气势迫人，刀锋般的眸子盯视林飞。

    林飞感受到一股无形的强大压力，知道这个太真圣地的圣子，必定是战力可怕，自己不一定是对手。

    再加上那个圣女，自己肯定讨不了好。

    “周师兄杀了他！”

    旁连，那崔子豪咬牙切齿，眼神怨毒，恨不得林飞立刻死。

    他是太真圣地的弟子，而且又是神桥境实力，居然被一个初级帝境割掉了耳朵，如果传了出去，他就什么脸面都丢光了。

    “哼，下次别让我再遇到你。”

    林飞冷冷扫视了一眼那崔子豪，丝毫不掩饰自己的杀机。

    然后，林飞身形一动，便是直接消失。

    修炼了无间经，让林飞神出鬼没，来去自如，如果没有真正的绝顶高手在场，很难留得住林飞。

    “唉呀，兄弟，怎么不等等我！”

    那叫萧远山的粗壮青年，也是叫嚷着趁乱离开。

    “这个人的身法，十分可怕。”

    太真圣地的那个圣女，袁丹丹望着林飞离开的位置，美目带着沉思。

    “他的这种身法，隐匿形迹十分高明，有点类似于杀界中的那些杀手的身法。”

    圣子周通说道。

    “杀界！莫非，这个人是杀界的杀手？”

    袁丹丹皱着眉头说道。

    杀界的杀手，恶名昭著，而且一个个神出鬼没，十分难缠，一旦招惹上，后患无穷。

    即使是圣地和世家的子弟，也不愿意去招惹杀界的杀手。

    林飞离开之后，立即又换了另一副陌生的脸孔，然后向着紫月山庄而去。

    紫月山庄，是一个规模极大的庄子。

    背靠着一道卧龙似的庞大山脉，四周围葱葱郁郁，密林遍布，浓郁的天地灵气，化作缕缕祥瑞霞光，将整座山庄缭绕在内。

    这一天的紫月山庄，十分热闹。

    远处天际，时不时有着一道道身影疾掠而来，降落在山庄之前。

    山庄之中，影影绰绰，年轻武者越来越多，大多数都是东域年轻一代，齐聚于此。

    山庄之中面积十分宽阔，虽然人越来越多，一点也不显得拥挤，相反它实在太广阔了，显得空空荡荡。

    其中有不少气质出众，鹤立鸡群的天才人物，惹人关注，魅力无限。

    林飞这个时候，变成了一个样貌普通的年轻武者，远远飞行来到紫月山庄之前，降落在山庄的大门外。

    山庄的大门处，有着几十个气息凌厉的大汉在守卫，一个个都目光逼人，显然战力不弱。

    不过，这些守卫大汉，见林飞是一个青年武者，也不阻拦。

    因为，这本来就是一场年轻人的聚会。

    林飞走进山庄之中。

    到处都是年轻男女，都在纷纷议论，同时远空不时还会有人影飞来。

    忽然间。

    只见远方天际，五色神光划破天空，一艘玉舟飞来，瑞彩万道，从天而隆，有强大的威压在波动，一直飞进山庄之中的空地。

    人群中顿时一阵喧哗，显然，有重要人物降临。

    “是沈家的沈冰冰！”

    有人低呼。

    沈家，乃是东域三大传承世家之一，实力十分可怕。

    众人议论纷纷，一下子将玉舟降落的那片空地围住了，如众星捧月一般，簇拥在神舟前。

    十几个年轻男女，从那玉舟之中走出来。

    一个个都是俊男美女，气息不凡，这些都是沈家的子弟。

    走在最后一个女子，最是惹人注目，只见她仿佛月华遮体，仙葩吐蕊，美得让人窒息，她身上的每一寸肌肤都仿佛不属于凡寺，晶莹点点，带着圣洁的气息。

    “哇塞！

    果然名不虚传，这沈冰冰是沈家的核心传承子弟，属于圣女级别。

    嗯，有资格成为我的后宫备选。

    妈的，就是不知道，要等到什么时候，才能实现将东域各门各派的圣女，一股脑娶过来，作为妻妾的伟大梦想。”

    林飞混在人群之中，忽然听到了旁边有人在压低声音，悄悄念叨着。

    而且，这声音听起来，好像十分欠抽，居然打算将东域各门各派的圣女，都娶过来作为妻妾。

    如果让东域各门各派那些圣女听到，估计不会放过他。

    噫？

    居然是他！

    林飞目光扫视，很快就找到了压低声音说话的家伙，竟然是不久之前，和太真圣地的崔子豪打斗的粗壮青年，萧远山。

    “看，又是萧远山这个混蛋。

    竟然在说沈冰冰小姐的坏话！”

    不但林飞，场中不少神识力厉害的年轻武者，都是听到了萧远山所说的话，很多人用目光瞪视他。

    沈家那些刚刚走出玉舟的子弟，也是一个个向萧远山怒目而视，脸色不善。

    萧远山知道众怒难犯，连忙开溜，向别的地方跑去。

    “靠，这个萧远山，多次扬言，将来要娶东域各大门派的圣女为妻，组成一支圣女妻妾大军。

    真是一个不知廉耻的家伙，什么一定要找机会，狠狠教训他一顿！”

    有年轻武者望着萧远山开溜的背影，咬牙切齿。

    林飞在人群中，听得目瞪口呆。

    这家伙，竟然多次扬言要娶东域各大门派的圣女为妻？

    还要组成一支圣女妻妾大军？

    林飞又惊又佩，这家伙还真是异想天开啊。

    “看，太真圣地的圣子圣女，也来了！”

    有年轻武者忽然说道。

    十几道长虹从远方天际疾射而来，降落在山庄的大门前。

    为首两人，一男一女，正是周通和袁丹丹。

    顿时，又有一大群年轻武者，热情地围了上去，迎接周通和袁丹丹。

    就在这时。

    林飞发现了两道熟悉的身影，计家的计无双，和计天忌。

    两人都是属于计家的核心子弟，在年轻一辈之中，有一点的地位和影响力，而且，这一次的紫月山庄聚会，也是由于计家发起的。

    这个时候，有一大群年轻武者，正围在计天忌和计无双的身旁，高声交谈。

    林飞干脆直接走过去，听他们谈话。

    “那个林飞，这段时间好像彻底消失了一样。”

    有一个年轻人武者说道。

    “哼，现在整个东域，都在追踪他的下落，就算他的胆子再大，也绝对不敢出来。

    我估计，这个林飞，一定是夹着尾巴，躲在哪个角落了。”

    有人说道。

