    面对张玄的询问，已经吓破了胆的精猴，自然是一句话都不敢接。

    精猴身旁的太妹，裤子都已经被打湿，她可是非常清楚，自己是直接冲撞这三名至尊的人，过错最大。

    大摧心中发慌，他庆幸自己刚刚没有直接对这三位表示不满，不然恐怕，自己也要倒霉了，这可是至尊啊，哪是自己这等人物能够得罪的？

    哪怕稍微说些不敬的话，那都不行！    酒店侍应生，心中庆幸，幸好自己遵守了七太保立下的规矩，今天这事，但凡自己动一点邪念，恐怕自己的一生，也就到头了。

    “依扎尔，你是不是觉得我们三个人对你一个，是欺负你？”

    张玄蹲下身，看着精猴，“你们横山七太保，不是总共有七个人么，不如你将其余六个叫出来好了。”

    精猴浑身剧颤，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，他想要说出认错的话，可牙齿一直都在打架，话根本说不出口。

    “怎么？

    你不愿意叫？”

    张玄轻笑一声，“如果你不愿意叫的话，那我来帮你叫好了。”

    张玄话音一落，便飞身而起，仰天长啸：“横山七太保，张忆清赴约来此，速速出来见我！”

    张玄这一道长啸声，响彻天际，荡漾在横山境界之内，远方各大横山势力，在听到张忆清三字时，全都心头一紧，现在，万山区，谁人不知光明岛，又有谁没听说过张忆清？

    精猴，大摧等人，在听到张忆清三字的瞬间，那心中的惧怕，更厉害了。

    张忆清啊！谁人不识张忆清！    精猴现在肠子都悔青了，自己，怎么就惹到了这么一个瘟神！    精猴自认为自己是一方老大，但同时他也明白，自己跟那真正的恶人相比，差距有多少！    那恶人城够恶了吧！那些人连人肉都吃的，结果呢？

    张忆清一个人将整个恶人城搅了个天翻地覆，让恶人城各大势力闭门不出！    那丹苏至尊够强够恶了吧，结果被张忆清一剑重伤，听恶人城内传来消息，丹苏至尊，从头到尾，都在张忆清面前装起孙子。

    那海林至尊够恶了吧，手下几万，结果，因为发出一些不满的话，光明岛两人，直接斩杀海林至尊半数手下，最后，海林至尊本人都投诚光明岛。

    那水漾城主，以一介女流之辈，与恶人城五大至尊周旋，绝对不是什么好相与角色，结果呢，就在一晚，被张忆清直接宰了，那可是有学院背景的啊！    可偏偏是，所谓的背景，人家张忆清根本就不在乎，主城女战神背景够可怕了吧，剑谷谷主徒弟，武王未婚妻，结果呢，差点被张忆清带人伏杀，最后女战神重伤而逃！    从这张忆清的种种事迹来看，这根本就是一个百无禁忌的狠角色啊，多少人对张忆清不爽，可偏偏，又都拿这张忆清没办法！    此刻，就这么一个让整个万山区都忌惮的狠角色，竟然让自己给招惹了，精猴都不知道，这是自己的不幸，还是自己的幸运。

    人群寂静无声，所有人，都在消化着张忆清这三个字。

    有七道身影，与横山深处，急速飞来，随后，在短短的时间内，便接近张玄所在，正是白池七人。

    “咦？

    你们怎么是七个人？”

    张玄大声发问。

    白池看见张玄，内心欣喜，脸上却是跟张玄演起了戏，“呵呵，张忆清兄弟，你说这话，倒是有意思，我们横山七太保，不是七人，又是几人呢？”

    “应该是六人才对啊。”

    张玄开口道，随后指着跌坐在地上发抖的精猴道，“你们七太保当中的依扎尔，不是在这呢么？”

    “笑话！”

    依扎尔冷笑一声，“我依扎尔行不更名，坐不改姓，就在这里！”

    “那不对啊。”

    张玄疑惑，“是他告诉我，他是依扎尔，这横山的规矩，是他来定的，现在怎么又冒出一个依扎尔，我该信谁才对呢？”

    张玄这话一出，白池等人，脸色齐变，他们都听出了张玄话中的意思，这显然，是他们收服的横山，已经出现严重问题了，已经有人，胆大到，随意冒充他们本人，更改规矩，而且这个胆大的人，还是一个极小的角色，就连这小角色都敢做这事，整个横山内，不知有多少人，已经动了歪心了。

    精猴已经吓得脸色惨白。

    依扎尔身形一闪，直接出现在了精猴身前，居高临下的看着精猴，浑身上下，散发着一股阴寒之气，依扎尔本身行的便是暗杀之道，他身上的杀气，比白池还要浓郁，那一双眼睛，光是眼神，都足以让人胆寒。

    “你说你叫依扎尔，我为何从来不知，这横山，还有个叫依扎尔的，嗯？”

    依扎尔手臂一挥，精猴一条腿立马与身体分割开来，鲜血狂喷。

    精猴想要发出惨叫，结果嘴才张开，又是一道寒芒闪过，他的*，被割了下来。

    精猴整张脸变得扭曲了起来。

    周围的人，看到精猴模样，瑟瑟发抖，他们一直都知道横山七太保很强，也知道这七人手段恐怖，但从来没有这么近距离接触过。

    “这世上，只能有一个依扎尔，既然你叫依扎尔，要么你杀了我，要么，我宰了你。”

    依扎尔表情平静，手臂连挥，就见精猴身上的肉，一片片的被从身体上分割开来，这样的一幕，看得人心中发寒。

    那些跟随精猴所来的小弟，一个个都打起了哆嗦，他们哪里会想到，一个普通的事情，会演变成这样，他们针对的人变成了至尊，连横山七太保都亲自出面！    精猴身下，鲜血流淌一地，精猴的身体，也慢慢的平静了下来，他早已在疼痛当中死亡过去，他的身体时不时会发出一点动静，只是基本的神经反射。

    当一切结束之后，一具枯骨摆在那里，另一边，堆满了碎肉。

    依扎尔这才面无表情的重新回到空中，留其余人，倒吸冷气。

    白池冷哼一声，“有些人，未免太不把我横山七太保放在眼里了，张忆清兄弟，远道而来，换个地方聊聊吧。”

    “也好。”

    张玄微微一笑，带着全叮叮与小花两人，直上高空，与白池七人，消失在这里。

    

