    洪泽眉头一挑。

    虽然范中天没有说明，但他知道，对方说的就是唐玄天，那位名动金陵城的唐大师。

    场面，一时间有些僵住。

    原本，唐渊盛携三十多位元婴境强者联袂前来，想要逼迫范中天，但现在却直接被范中天一人所震慑。

    尤其是出头的黄茂荣，更是被斩断一臂，深受重伤。

    就在这时，虚空动荡。

    军部镇守使张涛，身穿戎装，脚踏军靴而来，在他身后，足有八名军部元婴境战者。

    一股铁血煞气，汹涌而出。

    “真是好热闹，华夏世俗，很少有这样的大场面出现，今日张某倒是开了眼界。”

    张涛含笑开口。

    虽然在笑，可他身上那股凛冽气息，却摄人心魄。

    “张将军，上次在市区你说不得扰民，这次我们在郊区无人处，莫非又违反了什么命令不成？”

    唐渊盛脸色阴沉的看过来。

    上次为了摧毁玄天集团的仓库，他唐氏三名黑玄卫出手与杨雄厮杀，结果被军部斩杀一人，重伤两人。

    也正因为那次，让他知晓军部一位化神境战者，已经来到了金陵城。

    “没有没有，诸位千万不要多想，这次你们选择郊外战斗，不波及世俗，这个行为很正确。”

    “我这次过来，只是单纯的过来看看热闹。”

    张涛嘴角噙着玩味的笑容，话锋一转，突然又道：“反正像今日这般热闹的日子也不多，正巧大家都在，不如，诸位一起厮杀一场？”

    “有仇的报仇，有怨的报怨，既分胜负，也决生死，岂不快哉？”

    既分胜负，也决生死！简单的几个人让众人心头一颤。

    “我是说认真了，与其让大家憋得慌心里难受，还不如痛痛快快厮杀一场，放心，这次我军部绝不插手。”

    “相反，不仅不插手，我们还会布下防御阵法，替你们遮掩气息余波，这样一来既不会惊扰世俗，又能杀得痛快。”

    张涛抬眸看来，幽幽道：“唐渊盛，你是神境，范老也是神境，但你那边还有三四十名元婴境，这边却没有。”

    “真要厮杀到最后，肯定是你们赢。”

    “若是没有异议，那就开始吧。”

    说着。

    张涛从怀里拿出一枚玄铁令，此令由玄铁铸造而成，内涵灵力。

    “这是军部法器，可以隔绝化神境的战斗气息。”

    张涛笑了笑：“不知道诸位怎么想？”

    话音刚落。

    范中天踏前一步，淡淡道：“老夫无异议，今日之事既然闹到了这份上，那就靠真本事摆平吧。”

    铮！又是一道剑鸣声炸响。

    同时还伴随着一道轻笑声：“我继承金陵镇守之位，也算半个紫金山人，既然要厮杀，那我自然也要参与。”

    剑落。

    叶汗青背负长剑，悠悠而来。

    他朝着范老微微作揖行礼，揶揄道：“范老，你让我继承金陵镇守之位的时候，可没告诉我过，金陵镇守竟然这般憋屈。”

    “要是早知道这般憋屈，我还不如逍遥世间呢。”

    叶汗青语气中，带着些许埋怨。

    范中天神情平静，幽幽道：“无妨，老夫退位前，会帮你杀几批闹事者，自我之后，今后的金陵镇守都无需憋屈。”

    “唐氏也好，金陵其他豪门也罢，想要趁机犯乱，杀无赦。”

    一抹杀机，骤然绽放。

    哗啦！全场哗然。

    唐渊盛脸色有些阴沉。

    至于周围那些各家元婴底蕴，更是不约而同的慌张起来，低着头议论纷纷，更有怯战者直接退后几步，躲到人群后方，众人都这么躲躲藏藏，三十多号人，竟然齐齐退后了十几米。

    前方，空出一片不小的空白区域。

    “怎么，人数占优的一方，刚才还信誓旦旦要讨个说法，怎么现在都成缩头乌龟了？”

    张涛讥笑出声。

    众人心头一震，纷纷把目光看向唐渊盛。

    可唐渊盛依旧沉默。

    他有些摸不准范中天的实力，更不敢确定军部那名神境战者会不会出手。

    权衡之下，他也选择了沉默。

    “既然不敢厮杀，那边算认输了？”

    张涛淡笑一声，摇头轻笑：“唐渊盛，我还是太高看你们了，也不知道你是如何修炼到这境界的，怂得根本不像化神境修士。”

    唐渊盛脸色阴沉，内心更是狂怒无比。

    可最终。

    他还是隐忍了下来。

    至于身后那三十多名元婴境底蕴，更是低着头，一个个相继沉默。

    “一群废物。”

    范中天冷喝出声：“既然不敢打，那就给我滚回去，继续遵守紫金山的规矩。”

    “记住了，谁敢在这个时候作乱，范某，是真的会大开杀戒！”

    铮！剑意升腾。

    一股狂暴杀意充斥在天地间，饶是以唐渊盛，都被这股杀意逼迫得后背发凉。

    “哼！”

    “紫金山和军部如此偏袒唐玄天，我等今日算是见识了。”

    “山高路远，希望范老今后能为今日之举负担起责任。”

    唐渊盛一会袖袍，脸色阴沉的转身，震破虚空，瞬息间消失无形。

    至于其他元婴境底蕴，面面相觑下，也是径直离去。

    杨君澜和洪泽等人，正要离开，却被一股铁血杀机锁定。

    “站住！”

    张涛浑身杀意躁动，盯着洪泽和那两名老者，森然开口：“海外洪门的人，也敢踏入华夏境内？”

    “谁给你们的胆子？”

    轰隆！铁血杀意沸腾。

    八名元婴境战者飞驰而来，凌空将洪泽等人的退路封锁。

    “啧啧，华夏军部真是好大的面子。”

    洪泽看看周围，淡笑道：“你有证据表明我是海外洪门的人吗？

    你大可以去查查我的档案，我可是一清二白的亚裔商人，这次来华夏，也是为了投资招商。”

    “喏，我这里还有招商部的正规文件。”

    “就算捅到京都去，我也是正经商人，是符合华夏诸多法律的正经人。”

    洪泽甩出几份文件。

    唰！文件蕴含气劲，凌空朝洪泽用来，这些纸质文件上还裹挟着熊熊尸火，威力恐怖。

    洪泽眉头一挑，刀意迸裂，瞬间就将这几份纸质文件斩成碎屑，包括上面的幽冥尸火。

    

