    经管袁潇遍体鳞伤，丈许方圆之内，却谁都无法近身。

    他脚下已经尸横遍野血流成河，手中的长矛满是肉糜。

    袁潇却大气都不喘一口，凝神注视眼前的一切敌人，心意丝毫不乱。

    他甚至还有兴致，挑起地上一把宝刀，如毒蛇出洞般往前一掷。

    急如疾风的宝刀，化作一道光影，已然没入一人气海。

    众人心惊胆战，他们总觉得袁潇只剩下一口气在，却没想到他竟然越战越勇。

    丝毫看不出来，他到底受没受过伤。

    要不是众人觉得，袁潇的不该是这等实力，他们可能又要吵着散伙。

    “不要慌，我们去杀他那些筑基境弟子。”

    有小机灵鬼丝毫不顾忌名门正派脸面提议道。

    有人有些意动，可又想着这般行径，名声传出去不好。

    “怕什么？把这些阴沉魔宗的人全部杀光，谁能传出去。”

    人群之中有人说着大实话。

    “咳咳……”

    还是有人情商高一点的。

    “我等替天行道，对魔门中人施展何等手段，都不为过。要想想，一旦放过了他们，又有多少无辜之人惨受折磨。”

    众人一听，纷纷表示是这个道理。

    于是，他们开始施展法术，想着剩余的阴沉魔宗弟子攻去。

    袁潇眼皮一跳，冲天怒吼：“敢尔！”

    说罢口中鲜血狂喷，再一次分出一千八百七十六道分身，朝着四面八方涌去。

    那些剩余阴沉魔宗弟子，都是他这一脉的未来。

    不容有失，即便是拼了自己这条命，他也要将这些人保下。

    袁潇这分身出去，自身的灵力下降了不止三成。

    同时，他背后的血爪不住往外淌血。

    只是一眨眼的功夫，众人已然看见袁潇背后的血爪印。

    人群中也有见识广的人。

    “那是，无霞仙门的供奉神兽，五爪睚眦的爪印。”

    “看来传言属实，无霞仙门真想一统无名天下道统，将这座天下冠以无霞之名。”

    “别想那么多，眼下是先杀了这袁潇。”

    “既然他身上真的带伤，那还怕什么？”

    “我们一起上！”

    好几人抢先出手，就为取下袁潇的项上人头。

    袁潇也不是吃素的，他两眼凶光大放，拍着自己的胸膛，厉声道：“我既然能力扛炼虚大圆满的五爪睚眦不死，全身而退。就凭你们几个烂蕃茄臭鸟蛋，也想杀我？”

    说罢，手中长矛乱舞，魔气一道比一道凶猛。

    长矛化作无数道影子，仿佛潮水一般，缓缓往四周涌去。

    每一道影子里，蕴藏着袁潇的本元之力。

    附着暴戾的杀气，不断朝着扶摇洲各门各派轰去。

    袁潇的想法很简单。

    既然你们要杀我徒弟，那你们徒弟也休想活命。

    袁潇不惜元婴真元消耗剧烈，也要动用如此手段。

    这正是说明他怒极，哪里还顾得上保留实力应对之后的变故。

    现在的他，只有一个目标，那就是杀光这里所有的人。

    即便是袁潇伤痕累累，但他这般不要命的攻击，也不是在场所有人能抵挡的。

    除实力稍弱的开元婴境带队长老之外，扶摇洲道门弟子根本抵御不住这种极致的破坏力。

    几息的功夫，已然死去数百人。

    萧水儿将碧落寒泉招出，才勉强抵御下来。

    韩莉的婆娑化轮经，虽然是魔门克星，只可惜她的实力不济。

    与袁潇这种招式对抗不住，还好危机关头，她贴身存放的小玉瓶散发出一股至纯至臻的精华灵力。

    得此灵力相助，韩莉才勉强护着自己。

    至于其他人，那就被袁潇这招一下冲爆，神魂俱灭。

    “敢尔！”

    “袁潇，你当真是该死！”

    不少目睹自己亲传弟子惨死的带队长老，不要命的冲向袁潇。

    可惜，暴怒的袁潇已不是他们的对手。

    随手一矛，好似串糖葫芦一样，将攻来几人全部串在一起。

    这些带队长老将死之际，舍命引爆元婴，将袁潇笼罩其中。

    “轰轰轰！”

    爆炸声根本没有停止的时候。

    整个大塘山，已然被炸成平地。

    不少还活着的带队长老，联手护着身后的宗门弟子。

    烟尘消散，只见袁潇身上已无一处好肉。

    半边身子，被炸得露骨，腹部甚至被炸开一个大洞。

    即便如此，他已然拄着长矛，屹立不倒。

    战局打到此刻，双方都是强弩之末。

    就在此刻，林楠不生不息的从水月洞天里出来。

    他刚出来时，还以为自己出错了地方。

    那绿绿葱葱长满草树的大塘山，如今成了一片荒漠。

    要不是看见自己那便宜师傅张翰，林楠还以为自己真找错了路。

    一边，是神情黯淡的扶摇洲道门各派。

    另外一边，是身着阴沉魔宗制服的恐怖魔头。

    林楠用脚指头想都知道，这里发生了一场大战。

    “额，我是不是出来错了时间？”

    林楠真的好想返回水月洞天，毕竟那里最起码还很安全。

    可惜，林楠的凭空出现，带动了一丝灵气波动。

    袁潇面目全非，可是神识依旧敏捷。

    他瞪大凶恶的眼睛，盯着突然出现的林楠，怒道：“没想到，你这小小练气境修士，竟然有胆量刺杀本座！”

    ？？？

    什么玩意？

    林楠自己都没想到剧情会是这样的走向。

    他说他只是路过，恐怕这个杀神也不会信了。

    在袁潇认为，突然一个人偷偷摸摸出现在他旁边不远处，除了刺杀还会有什么？

    不过，在他看来小小一介练气修士，敢提起胆子刺杀他这种鲲鹏榜上排名第十一的元婴境修士，已然浑身是胆。

    单单从这一份胆量，袁潇都是有些钦佩。

    “报上名来，你值得我袁潇记住你的名字！”

    袁潇握紧手中血污湿泞的长矛，冲着林楠喊道。

    林楠可不想死在这种高手手上，会连尸体都不剩的。

    他赶紧解释：“误会，都是误会。”

    可没想到，他那便宜师傅张翰竟然接过了话头。

    “不错，悟慧！他就是我青云宗第十七代亲传弟子，道号悟慧的林楠。”

    在张翰看来，自己许久不见的徒弟林楠，直到这一刻才出现。

    必然是先洞察了阴沉魔宗的诡计，在关键时刻竟然还想着刺杀袁潇。

    这等好徒弟，一定要让他的名字，传遍整座无名天下。

