    ........

    暂停回来之后，两边又是首发球员在场上了。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    尼克斯的球员都在尽可能的给林锐创造单打空间。

    林锐休息一段时间了，他们的体能比较充沛。

    防守林锐的依然是埃文斯。

    埃文斯没有让林锐很舒服的进行单打，而是用身体不断冲击着林锐。

    埃文斯的对抗非常强，但裁判没有响哨。

    托马斯教练不断的跟裁判申诉，裁判就是不理会。

    林锐被这种动作激怒了，埃文斯防守虽强，但防不住他。

    “砰！”

    借着埃文斯给的林锐一个比较大对抗，林锐主动的失去平衡投出漂移三分！！

    “哔哔！！”

    裁判这下终于响哨了。

    “唰！”

    林锐投出去的三分球也进了。

    这是一个三加一！

    埃文斯的对抗并不足以让林锐失去平衡，但林锐就是演了埃文斯一波。

    埃文斯没有服从裁判判决，而是冲着林锐冲过来了。

    安利中心球馆的球迷纷纷给埃文斯加油鼓劲，要有勇气跟林锐冲突可不容易。

    可惜。

    尼克斯的球员瞬间拦在了埃文斯面前，不让他有机会去跟林锐冲突。

    一个角色球员就想要逼林锐动手？

    计划的挺好的，但林锐也聪明，没有理会这家伙的主动挑事。

    这家伙还不够资格。

    裁判也迅速给了埃文斯一个T，随后将比赛局势控制住。

    林锐要进行两次罚球。

    一次技术犯规罚球，一次加罚。

    顶着现场的嘘声。

    稳稳的两罚全中。

    林锐连得5分瞬间帮助尼克斯将比分反超为49比45。

    埃文斯的这次防守对于魔术很伤，直接就让尼克斯的气势瞬间起来了。

    “好球！”

    “霸气！”

    “就是这样打，加油加油！”

    少数的尼克斯球迷在客场依然在给尼克斯球员加油助威。

    但是在主场，显然魔术不会轻易的束手就擒。

    接下来一个回合，刘易斯在底角命中三分，迅速的帮魔术咬住了比分。

    两队比赛再次陷入到了焦灼。

    林锐利用自己的威慑力不断的给队友送出助攻，他的数据上的很快。

    尼克斯的外线火力也逐渐的回归。

    魔术的进攻在于霍华德这边内线强点的发起，然后有特科格鲁的串联，他们的射手也总能处于空位之中，这样尼克斯很难拉开比分。

    每一次尼克斯打进之后，魔术都能给与回应。

    上半场打完，比分是66比66

    两队打平进入半场更衣室。

    林锐半场轰下28分8助攻6篮板3抢断2封盖的数据。

    更衣室里，托马斯教练不断的强调防守上的问题。

    魔术跟奇才不同，他们的阵容深度很深，总是有很多球员能够在关键时刻站出来。

    他们的进攻能力太强了，尼克斯想要打的比上一轮比赛更拼。

    拿下G1之后，托马斯教练的野心也越来越大了，看能否拼下G2。

    第三节比赛休息20分钟之后就开战了。

    两队派出了各自的最强阵容。

    尼克斯这边开始进入了打铁模式，林锐送出去的传球不再轻易能投进去。

    这里毕竟是客场，尼克斯的球员还是有些不适应。

    魔术借着尼克斯的投篮不进连续的打出转换。

    不过，关键时刻，林锐再次外线发飙，连续的命中中距离帮助尼克斯咬住比分。

    双方这一节身体接触非常多，林锐被魔术球员各种有意无意的肢体碰撞。

    魔术的球员都在试图激怒林锐，他们很希望林锐朝他们挥拳，来一个极限一换一。

    林锐在场上对于魔术球员的威胁太大了，范甘迪不得不想一些篮球场之外的招数。

    林锐没有动怒，他很清楚对手的套路。

    魔术球员也不敢真的动手，不然可能面临被林锐揍一顿的局面。

    球员们在NBA生存还是要点脸的，不可能为了一场比赛胜利，真的什么底线都不要了。

    尼克斯这边也不是没有回应。

    尼克斯的球员对于魔术球员的突破基本就是抱下来。

    霍华德连续三次被抱摔，疼的他差点动手了。

    知道两队主教练分别吃到技术犯规之后，两边的球员才默契的消停一会。

    三节打完，比分来到86比88，魔术在主场领先着2分。

    这两分的优势远不能让他们高枕无忧。

    两队进入到了末节决战。

    巴克利说道：“就整体节奏跟状态来看，主场作战的魔术仍然要优于尼克斯，尼克斯没有落后太多依然是林锐这点起到了作用。”

    史密斯说道：“林锐在季后赛打出了MVP级别的表现，如果有季后赛MVP评选的话，我会投他一票。”

    巴克利说道：“是的，但尼克斯依然需要注意，魔术的进攻很有持续性，每次林锐试图反超比分的时候，他们总能在关键时刻将球打进去！今天魔术外线手感太棒了，他们三分球命中率高达55%。”

    此时，尼克斯的替补席上。

    林锐在大口大口的喘气休息着。

    连续两场比赛的大爆发让林锐也感觉到了一些累。

    第四节比赛，尼克斯的内线发挥了巨大的威力，兰多夫跟大卫李接连造成霍华德犯规，让霍华德背上了5次犯规。

    霍华德的威慑力大降。

    不过他们的外线依然神准，尼克斯想要反超比分一直没有成功。

    最后的1分55秒，两队比分来到了110比114，魔术在主场握有4分的优势。

    这4分就这个时间来看说不上优势巨大，尼克斯还有追分的可能性。

    林锐将球带到前场之后，迅速的喊了一个暂停。

    这个暂停不是进行战术布置，而是进行人员轮换，大卫李已经打不动了，需要换上小个子去防一下他们的外线。

    尼克斯的进攻。

    林锐持球。

    关键时刻，林锐掌控着尼克斯的每一次进攻球权。

    两队的球员这个时候虽然都有些累，但他们的注意力依然足够集中。

    林锐到弧顶依然是埃文斯的单防。

    连续的胯下运球调动防守之后。

    林锐左侧突一步，然后胯下一个回拉球。

    撤步到三分线外。

    埃文斯扑防。

    林锐快速的出手三分。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    113比114。

