    虽心生不祥之感，但我很快恢复了冷静。

    我认为问题不应该出在聂凌霜身上。

    聂凌霜杀伐果断、修为非浅，手上又有九蚕剑和缚龙索，再说欲见宝镜、需经九重之门，当世无人能轻松做到。

    想到这，我安慰陈小宁，说聂凌霜和那面宝镜不会有问题。

    “但愿如此。”

    陈小宁伏在我胸前轻声诉说着：“当初我在这里孤身一人、举目无亲，非常想我爸妈，想我小弟，也想你，想得差点疯掉。”

    “所以我恨不得立即回去。”

    “可我穷尽一切手段、想尽一切办法也没实现。”

    “在这过程中我好几次差点没命，幸好遇到红衣教的几个姐妹，她们很善良，帮了我好多好多。”

    “正因如此，我和红衣教的姐妹们结下了生死之谊，决定帮她们对付镇妖司，最后被她们奉为首领圣姑……”

    我安慰着她，我会想办法带她回去的。

    陈小宁摇头道：“宇宙是无限的、多维的，但泾渭分明、各有法界，造物主是不会允许我们随意乱串的，所以回去是确定不可能的了。”

    说完，陈小宁抬头看着我：“你后悔来这儿找我吗？”

    我果断回答：“绝不后悔。”

    “如果再给我一次机会，我还是毫不犹豫地来这找你。”

    陈小宁紧紧地搂着我，啜泣道：“你爸妈在那边，聂凌霜也在那边，其实你完全可以在那个时空生活得自由自在。”

    “随着时间的推移，你会想他们想得发疯的。”

    “那种痛苦远比刀剑加身还要难以忍受。”

    “其实，你真的不应该来……”

    我安慰道：“事在人为，小宁你放心，我一定会带你回去的。”

    陈小宁不肯相信，只是搂着我啜泣不停。

    片刻后，陈小宁洗下脸，和我一块找到西陵无恨。

    我问西陵无恨回去的事。

    西陵无恨瞧了瞧陈小宁，欲言又止。

    我表示小宁与聂凌霜早就认识，让她有话直说。

    西陵无恨凝重道：“我原本就知来时容易回时难，但我万万没料到，事情的发展超出了我的想像。”

    “如果我没猜错的话，猫陵遗殿中的宝镜肯定出了状况，应该被人抢走或者损坏了。”

    我立即追问：“前辈的意思是，聂凌霜出现了意外？”

    西陵无恨蹙眉回答：“我不敢妄言聂凌霜的安危，但宝镜肯定出了问题甚至被人抢走了。”

    我背上顿生寒气：聂凌霜宁折不弯，只要她还有一口气在，绝对不允许任何人动那宝镜的。

    除非霜儿她……

    我不敢继续想下去。

    小宁表示时空不同，无法占卜出聂凌霜的情况。

    云阳无恨这时走了进来。

    见我神色凝重，云阳无恨叹了口气：“看来恩公也知道了，我们确实再也回不去了。”

    偌大的厅堂里，充满了悲观绝望的气息。

    心系聂凌霜的安危，我恨不得顷刻而回。

    皱眉苦思片刻，我突然想到前天身在半空时，看到地气涌动、流向东南方向的大峡谷。

    那道大峡谷像个漏斗一样，居然能接纳无数地气而不充盈升腾，这倒真是闻所未闻。

    莫非那道大峡谷下有个无底洞不成？无底洞又会通往哪里呢？

    或者真像《道藏》所言，十二地支的动物可影响地气，而某种灵物却能以地气为食、进行修炼？

    想到这，我马上将此事说了出来。

    云阳无忌怔了怔：“莫非这里也是天倾西北、地陷东南？故而地气涌向那里？”

    我摇头回答：“地气并不随地势的高低而流动，否则所有的龙脉吉穴就不在山上而在大江大河里了。”

    “再说，这里的地势也并非西高东低。”

    西陵无恨试探道：“恩公的意思是，那里有通向未知之处的通道？或者有高灵在峡谷中隐修？”

    我表示只是好奇而已，不敢断言。

    云阳无忌大手一拍：“这个简单。我再驮恩公前去一趟便可解惑。”

    一直默不作声的陈小宁忽然叫阻，说我们不必前去。

    我问她为什么，陈小宁只是摇头劝阻却不肯解释。

    我好奇心大起，干脆以退为进：“反正红衣教的问题已经解决，我还是和云阳前辈去那里瞧瞧吧。”

    陈小宁终于说了出来：“那里很危险，真的不能去。”

    我询问道：“你去过？”

    陈小宁点点头：“嗯，我差点没能活着回来。”

    我大惊，忙问小宁到底是怎么回事。

    陈小宁告诉我，当初为寻找回去之路，她差不多踏遍了这里的每座山、每条河，拜访了这里的无数高人。

    她虽看不到地气涌动、径往东南，但能感觉到东南方灵气充沛、必有高灵。

    故而她充满希望地赶往那条大峡谷。

    但刚到峡谷边缘，就有一只纯白如雪的巨型黄鼠狼口吐人言、喝令她赶快走开……

    听到这，我忍不住插嘴问道：“纯白的黄鼠狼？还口吐人言？”

    陈小宁明显有些后怕地回答道：“是的。我知道千年黑、万年白，那纯白如雪的黄鼠狼绝非等闲之辈，故而施礼相问。”

    “可惜，哎，算了。反正那里真的不能去。”

    西陵无恨也表示千年黑容易降伏，万年白不可招惹。

    云阳无忌坐直了身体：“万年白，也不过是鼠辈黄仙罢了，有何惧哉。”

    “既然恩公说天下地气汇聚那里却不充盈升腾，我认为理当前去瞧瞧。”

    我也表示有两位老前辈在这，区区一只万年白又能如何。

    “不要误会，我绝对没看不起两位老前辈的意思。万年白的黄鼠狼虽厉害，但它在两位老前辈面前也不敢造次。”

    陈小宁解释几句、话锋一转，“不过，那只万年白喝斥着不让我接近，是怕我打扰了它的主人。”

    万年白也只是一个仆役甚至是坐骑一类的东西？

    云阳无忌不由得也凝重起来。

    我却更加好奇：“能让万年白称为主人者，肯定有通天彻底之能。”

    “说不定他知道如何让我们回去。”

    云阳无忌夫妻两个赞同我的话，立即起身愿陪我一块前去瞧瞧。

    见我们三个都愿前去，陈小宁只好不再劝阻，和我们一块前往大峡谷。

    归心似箭的我们马上付诸行动、径往东南。

    云阳无忌他们两个驾着狂风而去，我和陈小宁以神行之术后发先至。

    近午时分，我们四个终于来到那条地气汇集的大峡谷。

    这次我们没见到那只万年白，却让我平生第一次大开眼界、惊心动魄！

