    “周大哥！”

    一来到牧场别墅的门口，就见到周扬骑马而来，容夕夕兴奋坏了，连忙摇下车窗，朝着周扬大喊道。

    她那一张明媚的脸蛋上，满是开心。

    “过来啦。”

    周扬觉得她车顶上站着的绿僵没眼看，于是把目光转移到了容夕夕的脸上。

    这一次小镇一次性增加了一些人，为了防止出现意外，周扬嘱咐去给马耳山送物资的人叫容夕夕回来一趟，给新来的人下蛊。

    “周大哥，给你带的礼物。”

    容夕夕娇小的身材跳下车车，走到后座打开车门，探进去身子，从里面拎出了一罐蜂蜜来：“这是我偶然在山里发现的野蜂蜜，很营养的。”

    周扬从枣儿身上一跃而下，接过了容夕夕手里的蜂蜜，掂量着得有五斤左右。

    “你有心了。”

    周扬伸手摸摸容夕夕的脑袋。

    两人朝着牧场别墅走去，车顶上的僵尸凌空跳了下来，跟在两人的后面，直到走到别墅门口，便站在别墅门口值班站岗了。

    一推开门，就见到大门一侧，站在墙角的钢铁战衣。

    “夕夕来啦！”

    吉尔正在客厅里和贝西一起和豆豆玩，除了他们三个，挺着大肚子的艾琳也来了，在周扬和容夕夕来到之前，正和吉尔跟贝西讨论者如何育儿的话题。

    她现在忧心忡忡的是，小镇里这么多人，都没有一个有着妇科经验的大夫，而她还有不到两个月的时间就到了预产期，特别担心生孩子的时候出现问题。

    可惜，吉尔和贝西都没有生娃经验，请教她们两个还不如去请教那些生过娃的老前辈。

    此时，周扬回来艾琳和贝西两人连忙站起身来，态度恭谨的看着周扬。

    “吉尔姐姐。”

    容夕夕开心的喊了一声。

    “爸爸，夕夕姐姐。”

    豆豆一见到周扬，迈开一双小短腿，就朝着周扬冲来，一把抱住周扬的膝盖。

    “你们继续玩吧，夕夕你跟我上来一趟。”

    周扬一把将豆豆抱了起来，率先向二楼走去。

    “我和周大哥上去啦。”

    容夕夕朝着吉尔说了一声，便跟在周扬屁股后头爬楼梯去了。

    到了书房，豆豆紧紧地勾住周扬的脖子，像是树袋熊一样，把脸蛋贴在周扬的耳朵上。

    周扬将她使劲扥了下来，放在双腿上，抱着她的小肚子。

    “小镇又来了一些新人，叫你来是为了给他们的几个领头人物下蛊的。”

    周扬开门见山的说道。

    并拿出了一张名单和照片，里面包括克里斯在内的，一共四个人，都是根据名单和周扬观察到的，居于这些人之中颇有威望的人物。

    “嗯。”

    容夕夕点头：“我这次还培育了一种蛊虫，名为‘幻灭”，它听到一种非常特殊的法器所发出的声音，就会产生分泌物，分泌物能一旦注入人体，会让人失去对于世间一切事物失去感觉，情感泯灭，失去快乐的情绪，最终走向灭亡，这个走向灭亡的时间长度，还可以通过控制其分泌物的量来进行控制。

    这种灭亡，是一种渐进式的，无声无息，最终自取灭亡，外人很难看出来。”

    在听送物资的人说来了一批新人的时候，她就已经猜到周扬叫她来一趟的目的了。

    “暂时不需要种下这样的蛊虫。”

    周扬摇摇头。

    倒不是因为这种蛊虫歹毒与否，凡事都是一种手段，要达到最终结果，对周扬来说，其间过程并无阴阳正邪之分。

    只是这个蛊虫对于周扬想要的结果，并没有什么助益。

    只需要下蛊保证手下的忠诚，掌握手下的生死命脉就可以了。

    周扬想要的是一个有创造力的队伍，而不是一个失去了对世界感知快乐情绪的木头人、活死人。

    “我明天出去办事，等我出去以后再下蛊，此时在小镇之中，有人感应非常敏锐，下蛊可能会被对方发现。另外，你之前说的圣蛊经，你多参悟学习，我觉得那里面很有些东西。”

    周扬嘱咐说道。

    他觉得随着自己所接触的世界越来越宽广，见识的力量越来越强大，现在容夕夕所掌握的蛊虫，以后可能会有很大的局限性。

    而圣蛊经上面所说的那些，无形物质的蛊虫，针对于灵魂的蛊虫，对人下的降头，其威力和隐蔽程度将会更高。

    “我研究过了，有些东西玄之又玄，感觉似真似假。有些东西感觉贴近现实，但根据上面所说的步骤，尝试着炼制蛊虫的时候，却又差着一步，总是成功不了。”

    容夕夕苦恼的说道。

    “或许是因为你没有开窍。”

    周扬想到自己在学习符术的时，没有打通天地桥的时候，所画的阴符，也是没有什么效果的：“练功不开窍，图惹鬼神笑。

    但修炼一途，也急不得，回去以后根据圣蛊经上面所传的功法，慢慢研究，好好修炼吧。”

    “嗯。”

    容夕夕感觉自己快废了，以前的时候贪玩，不喜欢修炼，现在努力修炼了却一直入不了门，她现在都感觉自己快成一个干啥啥不行，吃啥啥没够的小废物啦。

    周扬看到容夕夕懊恼的样子，小脑袋瓜都快埋进胸里去了，又好好抚慰开导她一番。

    “先去吃饭，吃完饭才有力气修炼。”

    周扬一看窗外天色，已经金乌落，玉兔升。

    冬季的夜晚总是来得要早一些。

    一听到吃饭，容夕夕总算是来了精神，跟着周扬，抱着打哈欠的豆豆啪嗒啪嗒的下了楼。

    “艾琳走了？”

    周扬把豆豆交给带豆人贝西。

    “天擦黑的时候，阿方索就来把她接走了。”

    吉尔说道。

    她和贝西已经准备好了晚饭等着周扬了。

    四人落座吃饭。

    “明天的时候，吉尔你和夕夕一起去马耳山一趟，在那里住两天，帮着夕夕多炼制一些僵尸。”

    周扬忽然说道。

    这一次，周扬和爱丽丝一起去保护伞公司在蒙大拿的地下基地，难保不会触怒保护伞高层，为了防止可能到来的无法抵挡的报复，周扬还是想先把吉尔支开到马耳山躲避一阵。

    两个人，目标小，应该不容易引起保护伞的注意。

    “好。”

    吉尔应下。

    反正现在小镇人不多，李阳把小镇管理的井井有条的，也没有吉尔这个新任警长什么事情。

    第二天，穿着一身英姿飒爽皮衣的爱丽丝，骑着宝马S1000XR摩托车，来到了周扬家楼下。

