    不管怎么样，人总不能一辈子躲在家里当缩头乌龟，早晚还是要出来见人的。

    当一个早晨，萧寒遮遮掩掩的出门后，突然发现四邻八舍看他的目光，根本就没有想象中的那般异样。

    最多，也不过只是相对较熟的人对他善意一笑，

    “哈哈，萧寒！”

    而就在萧寒放下心来，胆气越增的时候，斜地里一声大叫，差点没把他刚回的魂再给吓丢！

    “李神通？！”哆嗦的看了出声的那人一眼，萧寒的气顿时不打一处来，这小兔崽子，每次喊他都直呼姓名，实在是欠收拾！

    萧寒怒目而视，可怜李神通还没察觉到危险，一蹦一跳的就凑了过来，口中连串的问题更是刷刷的往外蹦：“喂，好久没见你了，听说你病了？怎么病的？人家都说你被黄瓜架砸了，难道你就这么不经砸？砸一下都能生病？”

    小东和愣子已经无奈的闭上眼睛了，这些天，这问题谁问谁死！看来，这家伙的下场，一定不会太美好。

    果然，萧寒那看似平静的眼神里已经噼里啪啦的有火星在跳了，强自压下火来，他咧嘴露出一个很是怪异的笑容：“咳咳，那个神通啊？来来来，咱去那个胡同里，我跟你好好说说……”

    这个笑容，傻子都知道不对劲，更别说聪明的李神通了，他瞪了萧寒一眼，谨慎的后退一步：“去胡同？干嘛？我不去？”

    “过来吧你！”

    可惜，小家伙这时才反应过来，似乎有些晚了，随着萧寒的一个眼色，愣子和小东已经狞笑着围了上去。

    乒乒乓乓，叮叮当当！

    半响之后，当萧寒主仆三人从胡同里转出来的时候，只感觉通体舒坦，浑身的神清气爽！

    “侯爷，咱这么欺负他，没事吧？他不会回去告诉他哥吧？”回头瞅了一眼坐在地上，欲哭无泪的李神通，小**然有些担心。

    “李靖？”听到这个名字，萧寒得意的笑容一滞！

    好像刚刚打的太过瘾，把这茬给忘却了？欺负他倒是不要紧，要是让他哥给记恨上了，那可就大为不妙。

    “不行，得想个由头……”

    挠挠头，萧寒一拍脑袋，重新给脸上挂一个和煦的笑容，麻溜的又退了回去。

    “哈哈，这么久不见，寻思跟你切磋一下，怎么你这武艺没啥长进啊？”小心的给李神通整理一下散乱的头发，再拍打一下衣服上粘的尘土，萧寒假意说道。

    “哼！你别以为小爷我不知道！你怕我回去找我哥！”李神通的白眼都快翻到天上去了，切磋？这叫切磋？切磋王八拳？

    萧寒的谎言被拆穿了，不禁老脸一红，打着哈哈道：“哈哈，看你说的！闹着玩的事，告家长就玩不起了！要不，一会我带你去逮兔子？就当赔礼道歉了？”

    “呸，小爷连鹿都射过，谁稀罕逮兔子？”李神通犹自愤愤不平，只是话里的意思，却不再跟刚刚那般怨恨。

    萧寒自然听出李神通话里的松动，转了转眼睛，嘿嘿笑到：“那你想要什么？”

    李神通揉着被锤痛的地方，哼了几声，这才试着说道：“你这有什么好东西？也就听说弄得那个什么神雷有点意思，要不给我两个玩玩？”

    “给你两个？还玩玩？”萧寒瞪大了眼睛，对于这个要求，自然是一口回绝！

    别说他现在已经从火器上抽身出来，就算是之前，他也不可能把这玩意带出来。

    “哼，小气！”李神通对萧寒这个答复很是不满，嘴撅的都快挂住油瓶了。

    萧寒拍拍手，站起身：“随便你，反正那玩意连你哥都看不见，你就别想了！”

    “那你跟我说说，它到底长啥样行不？”见萧寒要走，李神通从地上一骨碌爬起来，撵在后面问。

    萧寒暗笑，回头瞥了他一眼，脸上却是一本正经的模样：“不行，那是秘密武器，怎么能让不想干的人知道？万一泄露出去，谁负得起责任？”

    李神通急了，几步蹿到萧寒面前挡住他，急切道：“我怎么可能泄露出去？你要不信，我，我可以对天发誓，保证对谁也不说！”

    “哼哼，我不信天……”

    “哎呀，你怎么才能相信？”

    “怎么才能相信？那我问你几个问题？”

    “好，你问！”

    “你这身上的伤怎么回事？”

    “被你打……咳咳，我不小心摔得。”

    “哦～你这衣服？”

    “掉坑里，蹭的！怎么样？可以告诉我了吧？”

    “哈哈，不行！”

    “啊，为啥？”

    “你不诚实！”

    “……”

    这才不到一会的功夫，两人之间的角色似乎互换了一遍，本来是萧寒低声下气，现在却变成了李神通苦苦央求，关键最神奇的是：当事人还没发觉这一点。

    从侯府门口，一直软磨硬泡到了集市，颇有不屈精神的李神通终于从萧寒嘴里抠出一点消息，虽说只是些大而空泛的东西，但也让李神通大感过瘾。

    前面，就来到了萧家庄子集市。

    原本萧寒这里是禁止外人进出的，但自从小李子成功上位，这条禁令也随之被萧寒取消。

    再加上医院的建立，人员的增加，庄子这里对物品的需求大大增加，所以这个集市一经设计，迅速就成为了这七里八乡，最为繁华的集市了，从针头线脑，到骡马牛羊，只有想不到的，没有这里不卖的。

    站在集市门口，看着里面人头攒动，萧寒不禁想起当初这里，还是还是一片渺无人烟的荒野。

    记得那时，萧寒画了一幅规划图，拿给张强他们看，结果却被他们结结实实的打击了一顿，说他一辈子也建不了图画上的城市。

    但是这才仅仅三年，那副图上的大多数建筑，已经耸立在了这片土地上。

    “萧寒，快来啊！”

    李神通的公鸭嗓子打断了萧寒的感慨，他只得摇摇头，跟着走进集市。

    集市里很热闹，虽赶不上长安东西两市那般人头攒动，但作为一个才建立三年的庄子来说，已经属于难得。

    宽阔的水泥路两旁，卖菜的，卖鱼的，磨刀的，吆喝叫卖声不绝于耳，至于李神通，这时早就凑到了卖甜糕的老头面前，挪不动腿了。

