    “西北方向，应该有三十里左右的距离。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”叶少阳目光找到谢雨晴，说道。

    谢雨晴早就准备好了手机，打开地图，拉取了一下方向，看了一眼说道，“那一带是城乡结合部，旧房改造，基本上没什么居民了。”

    姚梦洁一听，说道：“那就是了，吸血鬼是不会住在真正的野外的，因为白天他们要躲在避光的地方修炼。但也不可能住在闹市，不然行动不方便。”

    谢雨晴听她说完，问叶少阳：“这个范围太大了，具体什么位置？”

    叶少阳道：“我这又不是gps，哪里能报出数据，反正我知道在哪，我要亲自去走一趟。”

    “你自己去？”谢雨晴睁大眼睛看着他。

    “当然了，我不光要确定位置，还要进去看一眼地形，这样才好动突袭。”见谢雨晴不解，叶少阳解释道，“你放心，我有办法，绝不会被现的。”

    谢雨晴点点头，道：“那需要我做什么？”

    “老规矩，到时候你带一些人去围住周围，帮我收尾。”

    谢雨晴想了一下道：“这个是必须的，毕竟里昂还有什么查尔亲王，都有人类的身份，而且还是外国友人，如果就突然死了，事情也比麻烦的。我还是先做个备案，到时候申报灵异事件，帮你收尾。你什么时候行动？”

    “就现在吧，你先去忙你的，我跟小玉一起过去，先探索一下里面的情况。”

    谢雨晴点头，看了看芮冷玉，芮冷玉笑道：“放心吧，我会帮你照顾好少阳。”

    谢雨晴脸上一红，道：“什么啊，我是让他照顾好你。”

    叶少阳干咳两声，“都一样，都一样。”

    之后谢雨晴先离开，芮冷玉找姚梦洁借了一辆车，开车跟叶少阳前往他感知到的追踪符的方位，虽然叶少阳知道确切位置，但是元神出窍之后，想要飞行三十里，任何人都做不到的，元神之力早就耗尽了。

    开车出了市区，向着西北方向行驶，开到离目标有三五里路的时候，道路两边已经现出荒废的样子，芮冷玉停下车说道：“不能再往前开了，这边一辆车没有，太显眼了，如果他们有放哨的，很容易现我们。”

    叶少阳也同意，跟芮冷玉一起下车，往路边走，在路边找到一间破房子，应该是被人遗弃的，连窗户都没了。

    两个人翻进去，打着手电照了一下，现屋里脏的没法落脚，芮冷玉回到车里，将汽车的脚垫拿过来，两块一起铺在地上，勉强可以躺一个人。

    “你就将就一下，坐这上面吧，回去我帮你洗衣服。”芮冷玉催促道。

    “那你呢，坐我身上？”叶少阳挑了挑眉毛。

    “我？”芮冷玉愣了一下，道：“你一个人元神出窍就好了，我不去。”

    “这……不是说好一起的吗？”

    “你傻啊，元神出窍又不是堪破虚空，你身体还在这，我们两个都去了，万一遇到袭击，把我们两个肉身都毁了，看你怎么办，你去吧，我在这帮你守着！”

    叶少阳一想的确也是，于是把元神出窍用的法器摆在一只脚垫上，自己盘膝坐在另一张上面，开始作法……

    几分钟后，他的元神离开躯体，飘了起来。

    芮冷玉看不到被秘法隐蔽的元神所在，还在盯着他的脸观察着，叶少阳觉得很好笑，上去亲了她一口——两人一个是实体，一个是虚无的元神，自然是亲不到的，叶少阳只是做了个动作，内心爽一下子而已，然后飞了出去。

    芮冷玉等了一会没动静，轻声问道：“成功了没有？”

    伸手轻轻推了他一下，结果叶少阳的躯体因为缺少力量控制，直接倒了下去，砰的一声倒在地上，摔了个灰头土脸，扬起一片灰尘。

    芮冷玉目瞪口呆，随后吐了吐舌头，无奈说道：“好吧，回去大不了我帮你的人连衣服一起洗了。”

    叶少阳元神在空中飘着，向着之前感知到的位置靠近，来到一处大院围墙前面，围墙边上挂着一块竖着的门牌，木头的，已经腐朽得不成样子，上面写着某某化工厂，放眼看去，里面楼房也不少，不过都是很破旧的样子，看上去应该是有年头了，而且没有一个亮灯的。

    叶少阳之前神识感知到的位置，就是在这个厂房里面，不过具体是哪一栋建筑，却是没法锁定。叶少阳眼下是元神状态，也无法再运用神识感知，想着反正就在这厂房之内，干脆就绕着厂房游走起来。

    从外面看，没觉得厂房有多大，结果进去之后，转了半天，也只转到一半，心里正在焦急，突然看到一道亮光，从对面某个建筑物的窗户里透出来，立刻贴上去，靠近了看，里头人影幢幢，不知道在干什么。

    原来在这……这荒郊野外的，又是废弃的厂房，八成是不可能有什么人来，估计是吸血鬼或者狼人什么的。

    因为是元神状态，叶少阳直接从墙体穿了进去，定睛一看，顿时大失所望，真想破口大骂：这哪里是什么吸血鬼狼人之类的！分明是几个人，打着手电，正在将一根手臂粗细的生锈的金属管从屋里往外抬。

    一个说道：“哥，这玩意能值钱吗，都锈成这德行了！”

    “有锈怕球，回去敲打敲打，能卖多些是多些。”

    第三个也说：“我感觉这也买不了多些钱，不然咱还是去偷井盖去吧……”

    偷井盖！！

    叶少阳听了这话，顿时怒不可遏，偷井盖虽然事情不大，但是实在可恶。心中也是无语，这几个笨贼，居然来这里偷东西来了！！

    当下想着给他们一点教训，又怕他们出声音，惊到吸血鬼什么的过来，万一把他们杀了，偷井盖虽然可恶，但也罪不至死，见到对面窗户上还有半张窗帘挡着，灵机一动，钻了进去，运用元神之力，吹动窗帘，成一个人的形状，张牙舞爪的。

    三个贼搬起一根金属管，要走，最后面的一个贼听见窗帘有动静，回头看了一眼，顿时站住不动了。

    (本章完)