    第723章官路迢迢123

    黄子祺从来就没有这么倒霉过，一路东行，总是碰到这样那样的小问题。好好的车子，在半路抛锚，害得他走了大半个晚上的路。脚上磨出了好几个血泡，这还不算，在吃饭住店的过程中，总是不断地遇到有人骚扰。

    他手里的钱，一点一点被流失，小偷似乎对他也特别亲热，光顾了好几次了。刚刚进入桂省，他就坐上了大巴，可是等他睡一觉醒来的时候，包也不见了。

    现在的黄子祺，简直是欲哭无泪，在心里暗骂桂省的治安这么差。难道自己一个正处级干部，真要流落到街头行乞？

    他打了个电话给在城管局的堂弟，对方粗声粗气地道：“草，没这个人。什么狗屁黄局长。他早滚蛋了！”

    黄子祺的心里凉了半截，自己好不容易培养出来的城管局长，这么快就被张一凡干掉了？看来张一凡对自己恨之入骨啊！

    又打了个电话给自己的老部下市委办公室主任，对方一个劲地问，你是谁？王主任啊！你到看守所里去看他吧！

    再打一个电话给自己的小舅子，办公室的人接了，“什么？你找戴云山？他调走啦！”

    对方直呼戴云山的名字，黄子祺就知道情况不妙，果然，又被人下手了。

    黄子祺把希望落在秘书身上，这个秘书是他在调离的时候，安排在人事局当个科长。秘书接到黄子祺的电话，“黄……黄书记，哦，哦，哦，不好意思，我现在很忙，马上开会呢，等下给您打过来。”

    “喂——”

    嘟嘟嘟……

    草！黄子祺气愤在朝公用电话停的柱子踢了一脚，自己落难的时候，这些混蛋怎么人走茶凉了呢！白眼狼！

    坐在公用电话停狠狠地抽了几口烟，黄子祺在作最后一个决定，他知道这个电话不能打。但是他不能不打，因为这个时候，他已经走投无路了，身上就剩一百多块钱，这还是他藏在袜子下面，才没有被人偷走。

    家里的电话，不用说也被人监控了，黄子祺还是咬咬牙，拨通了家里的电话。电话响了很久，才听到老婆的声音。

    “云萍，是我！”黄子祺的声音很消沉，没有一点气势。

    他老婆愣了很久，才急切地喊了起来，“子祺，是你吗，是你吗？”

    “是我！”

    “你现在在哪里？”黄子祺走的时候，根本就没有跟家里打招呼，连他老婆都不知道。只是后来黄子祺扶起来的那些亲信，一个个被拿下了。纪委也找上门来，她才知道丈夫已经跑了。

    从老婆的口中，他得知杨凌云到了道安县之后，对道安县进行大整顿，一些自己扶上去的亲信，一个接一个落马。首当其冲的就是他的堂弟，小舅子等人。

    连他那个在大学读书的儿子的干部指标，也一并被取消了。黄子祺一出事，家境一落千丈。

    “给我想办法弄点钱过来！我已经身无分文了。”

    他老婆道：“银行的钱已经冻结了，现在纪委对他的事查处得很严，而且她的行动也受到监视。就算是拿到钱，怎么交到你手里？”

    黄子祺听得咬牙切齿的，正要问其他的事，又听到他老婆道：“公公前两天住院了，听到他出事的消息，高血压发作。”

    两人正说着，电话那头传来一个声音，“嫂子，嫂子，不好了。刚才接到医院电话，老爸去世了！”

    嗡黄子祺脑海里一片空白，话筒从手里滑落，整个人靠在公用电话亭上，浑身象被抽干了似的，软绵绵的没有半丝力气。

    “张一凡，杨凌云，我跟你们誓不两立！”黄子祺突然吼了一句，举起双手朝天呐喊，啊——远处有个大人正带着小孩在散步，那小孩指着黄子祺道：“妈，那个人他怎么啦？”

    孩子妈瞟了黄子祺几眼，“乖，快走，那是个神经病！”

    这时，又一个男的走过来，“喂，你打不打电话？不打电话就走开一点。”黄子祺瞪了他一眼，对方骂道：“瞪什么瞪，乡巴佬！”

    黄子祺紧握两拳，咬牙切齿的走开了。

    永林市，张一凡刚刚在会议室里，对永林市屡次出现的官员逃逸案，进行了一场政治会议。会议的内容，主要是加强干部思想教育，进行反贪防腐，树立清正廉明的作风，做了精确的讲话。

    张一凡在会议上，表扬了杨凌云秘书长在道安县所做的努力和取得的成绩，并且强调，一个干部应该如何廉洁自律。

    这一次的讲话内容，发表在内参上。

    同时，市委提议市委秘书长杨凌云，进入市委常委的决议，得到了省委的同意，自此，杨凌云终于解决了这个悬而未决的问题。

    周斌得知杨凌云正式进入常委，心里羡慕得紧，往张书记家里走动得自然就更勤快了。

    道安县常务副县长落网，张一凡特意乌逸龙的意见。这令乌逸龙很意外，不过他很快就明白过来，张一凡这是给自己一个台阶下，表明他没有赶尽杀绝之意。

    但是市公安局对黄子祺的追捕，又证明了他的决心，黄子祺绝对不能放过。乌逸龙也在做这个重要的决定，要不要插手这件事。

    如果插手黄子祺的事情，只会暴露更多，但若不插手黄子祺的事，将会失去一个与张一凡制衡的筹码。乌逸龙越来越肯定，左青林和黄子祺，应该是知道了些什么秘密。

    自从左青林逃离之后，乌逸龙反复琢磨了很久，一直没有解开这个谜团。

    经过大半个月的较量，道安县的事情，终于有了结论。委省最终还是同意了市委的提议，任命刘开云任书委，副市长一职，赵东胜被意外地任命为副书记，代县长。

    本来孙四维事件，让赵东胜有些忐忑不安，好象孙四维案，是他一手造成的。因为在这个时候发生这种事情，光是打击了孙四维，而是打张书记的脸。

    相信任何一个人都不会傻到用这种手段去对付对手，当时刘开云被停职，剩下的就只有他们两个了，刘开云自身难保，不可能去做这种手脚，赵东胜的嫌疑自然就大了。

    赵东胜自己觉得，这次能沉冤得雪，归劳于张书记和乌市长的明察秋毫。其实则不然，而且孙四维交待了这盘带子后面的女主角。

    然后公安局的人找到了那名叫丽丽的小姐，经不起警察的恐吓，盘问，丽丽小姐终于和盘吐出自己受黄子祺的嘱托，暗中做了这一切。

    事情终于真相大白，试想张一凡能放过黄子祺？乌逸龙也气得咬牙切齿的。黄子祺这混蛋真是狠毒，不仅打了张一凡的脸，自然也打了他乌逸龙的脸。

    再从彭长征口中得到的证实，机械厂事件，也是黄子祺暗中授意。但是这种可信的承度很低，因为大量的证据，都是证明彭长征在背后暗中纵。

    说不定他将所有过错，都推到黄子祺身上也很难说。因为黄子祺的授意，彭长征拿不出任何有力的证据。他此刻才知道黄子祺这人的阴险，干这种缺德事情，居然不留下一丝痕迹。

    彭长征在看守所里咀咒，“黄子祺，你不得好死！”

    PS：起晚了，郁闷！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

