    用光辉踏板承载着张雨菲和艾瑞莉安直线上升，足足飞了十来分钟中，才终于到达最顶部。

    让她们找寻了一番，好不容易找到了洞口。

    “所以，之前我们掉下的隧道，就是食道？”

    沿着隧道一路往上飞，杨黎心中嘀咕。

    这个时候，他才真正有时间去理顺之前发生的事。

    “那突然出现的画面绝对是‘卡洛梅’的记忆，其身躯之庞大，已经不是我能所想象……”

    “既然如此，那这个秘境地底，会不会是祂的尸体？嗯……全部尸体应该不太可能，应该是一部分尸体，至少包含了一个胃。”

    想着，杨黎又有些疑惑。

    如果按照常人的体型来算，一颗胃基本有一只手掌大小，如果同比例换算，卡洛梅一根手指都有一颗星球大了，祂的胃怎么的也得有十来颗星球大吧？

    可这个紫色空间，虽然确实大的离谱，但也没达到那般程度。

    这是第一个疑点。

    “嗯……也有可能是体型可以自由变化？这对神来说，肯定不是什么难事，或者实力变弱了，体型也跟着变小了？”

    都有可能。

    “这个秘境，我上一世十年里都没有听说有‘紫晶’的消息，可紫晶的发现也并不是很难……”杨黎心中一凝，想到了一个可能。

    会不会不是同一个秘境？

    “曙光，你能告诉我为什么这里会出现这样的秘境吗？还有为什么这么巧合，第一个秘境就跟我之前得到的能力相关，这‘卡洛梅’你知道多少？”

    他总觉的有点巧合，首先是位置，洞口好巧不巧的就在这一片区域？其次是那枚给他们开门的紫晶钥匙来的有些莫名其妙。

    曙光没有说话。

    “别装聋作哑，你知道我不是傻子。”杨黎在精神领域中沉声道。

    精神领域，这个系统可还侵入不进来。

    “我很忙的。”

    清丽的声音不带一丝感情，却又像是在无奈的回应，随后缓缓道：

    “在回答你的问题之前，我有一个疑虑想要询问你。”

    杨黎心中一突，有些隐隐的不安。

    “自从接管你的数据后，我发现，你大体的行动计划都有事先安排，对很多是都比较了解。

    对你之前的数据进行分析后，更是发现你对之后会发生什么具有精准的猜测，甚至可以说是预知。”

    “……”这会轮到杨黎沉默。

    但曙光并没有停下。

    “其中最让我费解，也是最明显的问题是……”清丽的声音带上了显而易见的疑虑，

    “你为什么会弗兰斯亚人类语？甚至是恶魔语、龙语？”

    杨黎还是沉默，他原本以为曙光并不会问起这个，没想到却在这种时候提出来了。

    之前他哪知道面板还有智能。

    重生的原因他自己也不知道，但他绝对不会向任何人说。

    心中虽然是这么想，但嘴上却道：“我可以和你说明，但我能相信你吗？我连你是谁，你背后是什么都不知道，而且，你连我之前向你提的问题也从来没有和我说过。”

    “……”

    曙光沉寂了下去，直到又上升了一个小时左右，才终于说话。

    “你当然可以信任我，你在我的所有数据分析中，占据了绝大部分权重，就算抛弃百分之九十，你的性命也绝对不能出事。”

    明明说着仿佛是情话一般的语句，但换了几个字后，却怎么听怎么不对味。

    “是因为我有那个什么黑级数据‘混沌’吧？”杨黎呵呵冷笑。

    如果不是这个，对方能这么替他着想？

    虽然他并不清楚混沌空间对对方来说有多重要，也不知道对方有什么目的，但他明白，对方为的可不只是他这个人，而是他身上的东西。

    他对曙光的信任，莫说艾瑞莉安和张雨菲，甚至连那个未知的黑影女人都比它强。

    嗯，其中原因有点复杂，毕竟没有谁会讨厌一个神秘而又强大的高贵美丽女性在默默喜欢着自己。

    没有哪个男人能拒绝。

    “是的。”曙光理所当然的回道。

    “呵，你还真是一个机器呢，我竟然会想到跟一个智能AI去谈情感，是我傻帽了。”杨黎淡淡道。

    “……”曙光没有回应杨黎这句意味不明的调侃，也不知道是不是没听懂，还是听懂了却不说，转头道：

    “不是我不想告诉你，而是你现在这个阶段，告诉你有弊无利。你所有的疑惑，只要你活下去，变得越来越强，你自然会明白。”

    “又是这番论调，我都快听腻了。”杨黎有些不悦，“我知道我在坐井观天，我也早就有了心理准备。告诉我，难道还能让我心态崩溃不成？会比‘卡洛梅’还要让我惊讶？”

    “是的。”曙光的回答很迅速，很简洁。

    “……”杨黎默然，懒得在和对方搭话。

    交谈不欢而散，杨黎没有再追问，曙光也没有再出声。

    又是一个小时的时间，他们终于抵达最终点。

    隧道口被封死，杨黎没有直接打开通道，而是细细感应着外头。

    很奇怪，外面十公里范围内，有数量非常之多的红点，因为精神力探测不出紫晶，他不清楚外面的是人类还是怪物。

    不过人类的几率达八成以上，只是数量比之前多了很多倍，死亡之嗅里密密麻麻全是红点。

    “小莉安，出去后直接离开，不要和外面的人类纠缠，准备变回龙形，将我含在嘴里，我不能被日光照射。”

    打开通道之前，杨黎向艾瑞莉安嘱咐道。

    目的既然已经达到，他自然不会再和基地有什么接触，最好出去后直接离开。

    至于这个秘境下极有可能存在另外的【卡洛梅之躯】，只能等以后再来了，至少现在他“瘦长鬼影”形态根本不可能再继续深入。

    “明白。”

    艾瑞莉安点点头，蓄势以待。

    封死的紫晶洞口缓缓打开，一边冲出洞口，艾瑞莉安一边迅速变回银龙形态。

    纯白的天空广阔无际，温暖的日光照耀，修长而庞大的银龙以离弦之箭般迅速冲上天际。

    终于不再是那该死的紫光，他们终于出来了！

