    小钱氏将饼子放到她面前，道：“你当那河坝是纸糊的呀，说破就能破，赶紧吃了上学去。”

    　　满宝现在已经不用人接送上下学了，吃完了早食便自己背着小书箱屁颠屁颠的去学堂。

    　　刚走到学堂前的那个路口就见庄先生站在路边正朝这边看，满宝立即颠颠的跑过去，仰着小脑袋问，“先生，你在等我吗？”

    　　庄先生微微一笑，将目光收回来，摸了摸她的小脑袋问，“村里怎么这么热闹？”

    　　“村长叫大家开会呢，不知道是不是又去捕鱼。”

    　　庄先生听了忍不住一乐，心中的忧虑被她的童言童语冲散了不少。

    　　庄先生定下心来，牵着满宝回教室，安排了她读书才回小院，他想，出了什么事，最晚下学他也就知道了。

    　　下学以后满宝也知道了，因为一回到家，家里就在商量今年去服役的人选。

    　　据说，昨天下午他们的里长被紧急召到上游的江定村，因为堤坝破口的事被县令大骂了一顿。

    　　当然，被大骂的不是他们里长，他们里长是捎带的，最惨的是负责江定村的里长，听说此时已被下了大狱。

    　　但人抓了堤坝也破了，本来七里村离江定村中间还有三个村子呢，这事跟他们扯不上多大关系，但县令当时的意思就是要召集役夫维修堤坝，所以今儿一早里长就过来找村长了。

    　　里长觉得，最多也就这几天，县里就要发服役令了，所以提前通知下去，也好让各家有个准备。

    　　去年是周三郎服役，按照排序，应该是轮到周大郎了，但很不巧，今年周四郎就要成丁了。

    　　哦，对了，他成丁后还能分田地，老周头已经在和村长打听了，正计划着是不是给里长送个礼，好让他分下来的田地好一点儿。

    　　所以今天商量的主题就是，到底是周大郎去服役，还是周四郎去呢？

    　　揣着钱，背着空篓喜滋滋回来的周四郎才推开家门就对上了大家炯炯的目光，他觉得心里有些慌。

    　　他下意识的把肩膀上的褡裢拿出来，道：“我没贪钱，不信问老五和大姐，今天的账他们都记着呢。”

    　　周喜推开他走进来，问道：“怎么了？”

    　　大家鄙视了周四郎一眼，收回目光，周二郎道：“上游的堤坝不是破了吗，县里可能要发役令。”

    　　周喜忍不住道：“那不是在江定村吗，怎么还征到我们村来了？”

    　　老周头道：“都在一条河上，他们不好，我们能好？”

    　　他道：“亏得现在是夏汛秋汛都过了，它要是早两月破开，地里的庄稼全都得遭殃，恐怕房子都得出事。”

    　　周二郎道：“我记得江定村的堤坝是五年前修的吧，那会儿还是大哥去的呢，怎么就破了？”

    　　周大郎皱着眉头想了半天，迟疑道：“是因为少了木头？”

    　　周四郎觉得家里现在的气氛对他很不友好，于是他悄咪咪的走到满宝身旁，蹲在他身边，将一封信递给她，顺便打听，“服役就服役，干嘛大家都瞪我？”

    　　信是傅二小姐写的，满宝高兴的接了，给他解惑，“四哥，你今年成丁了。”

    　　周四郎张大了嘴巴，攥紧了褡裢问，“所，所以我要去服役？”

    　　满宝想了想道：“按理来说是这样的。”

    　　不然又从大哥身上轮，太便宜四哥了。

    　　周四郎却眼珠子一转，小声问满宝，“如果我去服役，那地里的姜和山药怎么办？”

    　　满宝：“还有五哥和六哥呢，他们现在很厉害了，再不济还有二哥，他也会帮忙的。”

    　　“那我要是去了，家里还会去旁边搭灶炖肉汤吗？”

    　　“应该会吧，”满宝想了想，安慰他道：“四哥你放心，你要是去了，我一定让大哥他们去旁边搭灶炖汤。”

    　　周四郎感觉好受多了，把褡裢给她，“喏，今天的钱，你数一数吧。”

    　　满宝却决定先看信，反正爹他们现在还在商量事情，不急着数钱。

    　　其实昨天傅二小姐就想给满宝写信了，只是因为周四郎他们换了一个地方卖姜，所以信没有送出来，但今天一早，丫头一听到外面的叫卖声，她就把信给送出来了。

    　　信中着重写了她最近看的书，学的东西，然后提了一下他们家里人都很喜欢她送的小鱼干，并且和满宝分享了一下她听到的八卦。

    　　毕竟当时她被傅县令吓了一跳，她才有十岁，虽然很懂事，但事后还是忍不住哭了鼻子。

    　　还是她母亲安慰她，说不关她的事，她才好受些，但她还是让人去打听了一下出了什么事。

    　　当然，傅县令是不会和女儿说这些的，但今天一早她爹一身疲惫的从外面回家，她还是从她母亲的唠叨里知道出了什么事。

    　　有一段河坝垮了，不幸中的万幸是，现在不是汛期，除了定江村的一些田地外，其他村都没有被淹。

    　　而现在秋收已经结束，定江村也就损失了一些蔬菜，没有损失庄稼，只是水最深的那些田地会肥力失衡，有可能从良田变成贫田。

    　　再万幸，河坝也是破了，破了就得修。

    　　傅二小姐说，她爹发了很大的脾气，因为修堤坝得要钱，而似乎县衙里没钱了。

    　　这种事，傅二小姐也只是八卦了一下，并没有详细说，但满宝还是忍不住瞪大了眼睛，散发了一下思维，没钱了，县令不会又问他们要吧？

    　　此时，傅县令也在思考这个问题。

    　　今年他本不想再发役令的，让各村自己收拾一下自己的水利，把给成丁的地开出来就行。

    　　可现在却是不发不行。

    　　但这个要怎么发呢？

    　　抽哪个村子的劳丁，不抽哪个村子的劳丁？

    　　当然，这不是最主要的，最主要的是，修筑堤坝的材料怎么办？

    　　县里并没有和州府申请过河坝修筑，以至于今年没有拨出这一部分钱来。

    　　傅县令一想到这事就恨得牙根痒痒，破的那处堤坝是他上任县令在时修筑的，就是这么巧，是在他离任的前一年修筑的。

