    第575章 银河神庭

    银河系，中央神庭。

    在至高神殿中，银河神国的帝主端坐在神座上，浑身笼罩着一层金色的神光，威严无尽。

    “神狱的事情查清楚了么？”

    帝主淡淡的开口。

    “启禀帝主，查清楚了。”

    下方一名属下急忙回答。

    神主听后目露寒光，问道：“说，到底怎么回事，谁胆大妄为居然敢劫狱？”

    “回帝主，经查明是一群魔头伪装潜入神狱，打破了神狱牢笼，将一名魔族死囚救了出去。”

    下属如实回答。

    “魔族？”

    帝主神色一动，身上爆发出一阵阵恐怖的威压。

    他眼神里闪烁着一丝丝寒光，面无表情，却给人带来无尽的压迫感。

    这位帝主怒了。

    “好一个魔族，魔域是想开战吗？”

    帝主震怒，吓得下方无数神族强者瑟瑟发抖，个个低下头。

    很快，帝主气息收敛，恢复了平静。

    他漠然问道：“说，魔族救走了什么人，是九层神狱的大魔神？”

    “不是！”

    那下属惶恐的跪在那里回答道。

    “那是谁？”帝主心中有些惊讶。

    按道理来说，魔族应该是解救神狱中关押的大魔神才对啊。

    为何居然不是。

    “回禀帝主，魔族此次救走的是一个小魔女，似乎是从一个边荒星系带回来的罪恶魔胎。”

    那名下属赶忙解释道。

    “魔胎？”

    听到这，帝主脸色微变，气息都有了一丝丝波动。

    他作为整个银河神国的主宰，无上帝主，实力自然强大，本身就是不朽级的强者。

    没想到居然有魔族在他眼皮底下将一个魔胎救走了。

    “你确定是魔胎？”

    帝主怒了，眼神愈发的冰冷。

    那下属吓得冷汗直冒，回答道：“是的帝主，的确是魔胎，而且已经汇报给帝主您了。”

    “嗯？”

    帝主眉头微蹙，忽然察觉到了什么。

    他面无表情的扫过在场的所有神族强者，其中，有着几位强大的神魔不见了踪影。

    看来，这是魔族的奸细啊。

    “居然让魔族混入神国，还劫走了魔胎，尔等竟然一点反应都没有。”

    “一群废物。”

    帝主内心震怒无比。

    下方的神国强者个个噤若寒蝉，无人敢吭声。

    他最清楚魔胎的可怕，对于魔族来说，魔胎就是魔族最神圣的存在。

    每当有魔胎出世，必将引起滔天大祸。

    没想到抓回来一个魔胎，居然被救走了，怎能不让帝主震怒。

    也是之前他刚刚去了银河中心的神国禁地，才让魔族有了可乘之机将魔胎救走。

    这简直就是打他的脸。

    “该死的魔族，真以为本座拿你们没办法吗？”

    “来人，传令神武禁卫，找到魔胎，格杀勿论。”

    帝主内心震怒之下，直接下令，派遣神国最强武装前往追杀。

    轰...

    神国追杀令一传达，立刻引起整个神国的上下轰动。

    魔族劫狱，帝主震怒，居然派遣神武禁卫前往追杀。

    要知道，神武禁卫可是整个银河神国最强大的武装，个个都是顶级的强者组成。

    即便是不朽者遇到神武禁卫都退避三份。

    与此同时，柳青带着永夜大帝也来到了银河帝国的中央神庭。

    这里有着大片的广袤大陆，组成一个庞大的神庭，周围还环绕着一颗颗超级巨大的星辰。

    在这，就是银河神国的核心，神国的权力中心。

    整个神国汇聚着无数文明和种族，在神国统治之下，形成一个庞大的星系神国。

    “这里就是银河神国的中央神庭？”

    神城中，一男一女缓缓走在大街上，人来人往，有着形形色色的各种生物。

    两人正是柳青和永夜大帝。

    有来自各方文明的各大种族生灵，长得奇奇怪怪，有人形的，有兽形，更有着半人半兽还有各种长相奇怪的生物。

    在这里，神族身份最尊贵。

    银河神国中有着不少神族，当然了，各大神族之间乃至各大文明和种族间冲突时常有。

    第一次来到银河神国，柳青心中还是有些震撼的。

    按照前世地球科学家的观测，银河系中应该只有地球拥有生命和人类。

    但现在看来，整个银河系繁华无比，地球不过是一个边陲小球球，根本不值一提。

    看看虚空上，十颗太阳当空，不断的循环，照射着整个银河中央神庭的每一块大陆，每一颗星球。

    这简直匪夷所思。

    谁能想象，银河系中心如此繁华，各种庞大的星空母舰，星际堡垒，各种闻所未闻的生物，文明聚集在一起。

    就形成了眼前的庞大璀璨的神国中心，繁华，鼎盛，强大，令人震撼。

    一路上，柳青见到的都是各种神魔，大部分都是有着强大实力的。

    甚至见到了无数半神半魔的强大生物，至于神魔级的强者更不在少数，大街上随便一抓就是一大把。

    果然，银河神国的实力极其可怕。

    真正来到这里，见识到了银河神国的强大后柳青才明白，自己的势力还是有些略有不足的。

    整个银河神国有着多少神魔种族，又有着多少强大的文明。

    之前在紫微星上见识过了神族，但北斗神族在银河神国里面只能算是一个王侯罢了。

    这样的王侯在银河神国里面数量不少，根据一路上打探到的消息，至少有着上百个跟北斗神族一般的强大神族。

    更不说还有着大大小小各种神族，错综复杂。

    总之银河系就像是一个庞大的神国。

    一来到这，柳青甚至隐隐察觉到一道道恐怖气息从银河中央神庭的深处传来。

    还有着在银河系各大星系中，隐约感应到一道道特殊的气息，带着一种不朽的神性。

    不用说一定是不朽者，数量之多，让柳青都感到一丝压力。

    “虽然我没来过这里，不过银河神国的实力在宇宙中还算是中上游了。”

    身旁的永夜大帝开口说出自己的看法。

    柳青若有所思，别看银河系比起其他的星系小很多，不如旁边的仙女座大星系，但实力一点不弱。

    就他目前察觉到的不朽者气息已经不下一百个了，甚至还有着一些隐藏未曾发现的。

    所以，来了这里后柳青忽然觉得自己的路还很长。

    好在他就快掌握山海界，未来将源源不断的有着山海人族出现，填补天庭目前的空白。

    “这位兄台，我看你很面善，是第一次来中央神庭吧？”

    正走着，突然前面出现一个人拦住了去路。

    柳青眉头一挑，惊讶的打量着这个拦路的家伙。

    仔细一看，是一个人，但他身上没有一丝一毫的人类气息，甚至活物的气息都没有。

    难道是一个机器人？

    柳青心思一动，立刻悄然的查看对方的情况，虽然很不礼貌。

    果然，真的是一个机器人。

    “你有事？”

    柳青心思急转，眼里闪过一道精光。

    只见面前的男子笑道：“我来自超智文明，看你好像是人类，第一次来需要购买一份私人超脑吗？”

    柳青听完愣了下。

    私人超脑，啥玩意？

    (本章完)

