    第965章 大赏三军   

    众人不知，苏天只赐李白一壶美酒，此举，才是真正的买心。

    

    李白藐视权贵，但却热衷于功名，又视金钱如粪土，乃洒脱不羁之人，一生最大兴趣就是美酒。

    所以，赐他再好的战利品，不如赐他一壶美酒。

    苏天乃至尊无上的大帝，一句‘与他共饮’，又等于是给足了他的功与名。

    

    李白最在意的是什么，面子。

    最喜欢的是什么，美酒！苏天此举，才是真正的懂他，和他趣味相投。

    

    苏天又笑道：“李白，本帝就封你为‘品酒监’，不久后，本帝和帝玫女皇的那一场大婚，来自于各国贺礼中的琼瑶佳酿绝品美酒，都由你先行品鉴。”

    

    “谢大帝。”

    

    此言一出，李白更是眉开眼喜，真的是欢喜到骨子里去了。

    

    随即，苏天又喝令道：“礼部侍郎，吏部侍郎，户部侍郎，上前听令。”

    刚刚他只是把爆出来的装备派发给了战神们，现在，才是要真正要颁布国事了。

    

    争霸天下，最不可缺的就是军队，现在，也该是大赏三军的时候了！   

    “臣在。”

    

    三个官员走出，这些文官就没有战神们的豪气和英姿了，三人站在大殿之下，一脸诚惶诚恐，腰都躬成了九十度。

    

    苏天声音一正，朗声道：“本帝自夺回帝位以来，一路兢兢业业如履薄冰，励精图治，终统一龙岛，灭宾国，灭南越国，灭矮人国，灭东牙国，灭西牙国，灭天竺国，灭白国，开疆阔土，震惊天下各国。

    我神龙帝国创下如此功绩，使天下诸国如狗惧狮虎，诸位爱卿，你们觉得这一切，靠的是谁？”

    越说越是豪情激扬，立于金銮殿上，大有睥睨天下，统一八方之架势。

    

    “当然是靠大帝英明神武，智谋超群，励治有方。”

    

    众官齐声叫道，以为苏天是要炫功，他们当然得配合啊，顿时纷纷跪倒在地，大声道：“吾主文成武德，吾国威震八方，愿吾主和吾国千秋万载，万寿无疆。

    万岁，万岁，万岁万万岁！”

    

    “错。”

    

    苏天猛地大袖一挥，厉然叱喝：“休要给本帝戴高帽子。”

    

    众官为之一惊。

    

    连忙纷纷止口，有几人甚至被这一声大喝吓得脸色苍白。

    

    同时，众官又是心中一愕。

    

    刚刚的话有错吗？

    没错啊。

    他们刚刚的话，并不是在吹牛拍马，苏天确实有这样的才能，他们可是字字句句都发自内心，发自肺腑啊！   

    “你们都听好了。”

    

    苏天声色俱厉道：“这一切，靠的是我国将士之奋进，之无畏，之勇烈，之不惧生死。

    我国能创下如此功绩，这一切，都是我帝国千千万万的将士抛头颅洒热血换回来的。”

    

    “大帝万岁万岁万万岁！”

    

    骤然之间，殿下又是响起一片更加激情的大叫声。

    

    谁说他们大帝是暴君，是狂帝？

    创下如此大的功绩，但却不骄不躁，不得瑟，不显摆，这能是暴君狂帝吗？

    难得一见的明君贤君啊！   

    众官难以掩饰的露出满脸敬佩神色，特别是那些武将们，满脸激扬，虎目含泪，听了苏天这番话，就算要他们这就战死于沙场，都觉得值了。

    

    “所以，本帝决定，要大力犒赏全军将士，给予嘉奖，鼓励，感谢。

    同时，激励大军斗志，让天下人知道，我神龙帝国的将士是最猛的，同时，也是幸福指数最高的。”

    

    苏天大声道，又具体颁布道：“我神龙帝国的大将，项羽，吕布，赵云……，除了赐神驹爱马之外，每人建大将府邸一座，要大，要豪宅，要辉煌。

    仆女下人除外，每人还赐美女十名，要身份高贵、尊贵，必须是从各国俘来的皇家贵族，官臣之女。

    此外，每人赏黄金千斤。”

    

    “除了大将之外，我帝国军队中的普通将领，每人建将军府一座，赐年轻美貌的女俘三名，赏黄金百斤，名马一匹。”

    

    “我帝国普通士兵，均要有家有宅，每人赠战马一匹，赏黄金十斤，赐年轻漂亮的女俘一名……”   

    随着苏天一系列帝令颁下，众武官纷纷大喜，又是大呼万岁。

    

    “大帝，如此重赏军队，将会大耗我国财力。”

    

    “是啊，偏重于发展军队，只怕会动摇国本。”

    

    “大帝还请谨慎为之。”

    

    礼部侍郎，吏部侍郎，户部侍郎却是大惊，这些说起来轻松，可算起账来，那得要多少钱啊。

    

    “难道我国国库不够充盈？”

    苏天冷道。

    

    “国库十分充盈。”

    吏部侍郎惶恐道。

    

    “既然国库充盈，那兴建设，购战马，赏金银，还犹豫什么?”苏天道。

    

    吏部侍郎想哭，他们的大帝如此大兴军队，好像有点重武轻文啊。

    

    这样下去，有可能失衡，不行的啊！   

    苏天心里当然有数，他大兴军队没错，但他绝非重武轻文。

    

    “难道我国抢来的美女不够多？”

    苏天又道。

    

    “数量庞大。”

    

    户部侍郎又道：“现在已将她们安置在各大织坊布坊工作。”

    

    “这些美女不是让他们发展经济的，是用来犒劳我军将士的。”

    苏天眼睛一瞪，妈的，老子抓回来的是伺候大军将士的战俘，谁叫你们让她们去织布做衣当良家妇女的？

    ？

    

    户部侍郎想哭，从太阳国，西牙国，东牙国，白国抓回来的年轻漂亮女子超过亿人，全部当花瓶一样美美的硬养着，开销很大的啊。

    

    “既然国库充盈，美女足够，那还啰嗦什么？”

    

    苏天却是毫不讲理，铮铮有声道：“资源，金银财宝，女人，不够用了，可以去抢，世界那么大，别人家的东西，抢之不尽，用之不竭。

    但这一切，都离不开军队。

    所以，在本帝看来，军队才是最大的国本。

    只有军队稳定，强盛，国家才不会动摇。”

    

    “大帝所言极是。”

    

    三人又躬身惶恐道，心中也是一阵哭笑不得，他们大帝这强盗土匪逻辑，叫他们还能说什么？

    还敢说什么？

    刚刚还感动于他们的大帝英明神武，乃当世之明君、贤君，结果，他立马就来这一套……   

    对，就是要让你们不能说什么，也不敢说什么。

    老子征战四方，抢了那么多资源、钱财，如果你们连个国都治理不好，连军队的待遇都提不起来，那还要你们这些内政官员干什么？

    磕屎，都没得人给你们拉。

    

    

    

