    夏正阳的叱骂让得陈六合缩了缩脖子，很识趣的没有反驳，这个时候，最明智的做法还是让老头子骂两句，真顶嘴，指不定这暴躁的老头会不会上手……

    夏正阳训斥了陈六合好一通，心情才算是平缓了一些，他斜睨了已经起身的洪萱萱，发出了一句冷哼，似乎非常不满。

    顿了顿，才对陈六合问道：“她怎么还在这里？你们之间的事情，处理妥当了？”

    “哪里有什么事情？萱萱有萱萱的苦心，她跟我做对，其实都是为了我好！而我落到这个田地，也只不过是将计就计的苦肉计而已。”

    陈六合笑了笑道：“现在问题都解决了，事情都说开了，万事大吉了。”

    接下来，陈六合把整件事情的来龙去脉简单明了的跟夏正阳和莫慧儒说了一遍！

    让得这两位老爷子也是有些哭笑不得，本来心中还有的火气，也快速消散了下去。

    夏正阳歪头看了洪萱萱一眼，点点头，道：“嗯，你这个小女娃很不错，虽然这件事情做的有些欠妥，但这个小兔崽子，也是要收拾收拾！”

    “你的出发点是好的，初衷也是不错的，只不过，还是没能拦下这个不知道天高地厚的兔崽子，有点可惜了。”夏正阳说道。

    洪萱萱还没说话，陈六合就翻了个白眼说道：“老头，你到底是哪一边的？”

    夏正阳瞪了陈六合一眼，道：“我第一次发现，一个人太聪明了，也是很欠揍的一件事情！你说你，蠢一点多好？傻人傻福！我现在就怕，你最后要败，会败在你太聪明这一点上啊……”

    “放心吧，路都是人走出来的，我天不怕地不怕了，自然就会有人怕我！光脚的不怕穿鞋的，我本就一无所有，还怕一败涂地吗？”陈六合没心没肺的笑道。

    “反正你小子怎么说都有你的道理，你这张嘴啊，跟你爷爷真的不像。”夏正阳冷哼道。

    “所以啊，怕我爷爷的人不多，怕我的人一定会更多！我不光嘴巴恶毒，我下手更加狠毒！”陈六合笑吟吟的说道。

    夏正阳都是哑口无言的摇了摇头，莫慧儒也跟着笑了起来，道：“能让夏老炮吃瘪的人，估摸着整个池南，也就只有你一个了，哈哈……”

    夏正阳和莫慧儒两人也没在医院内待多久，临近中午的时候，就一起离开了，让陈六合好好修养身体，只要人没事，他们就放心了。

    病房内，就剩下陈六合、洪萱萱、莫威迪、徐从龙，还有前不久赶来的颜笑苍。

    陈六合的身体素质绝对不是盖的，那么严重的枪伤，经过一个晚上之后，就好了太多，整个人也变得很是精神，除了脸色苍白、神态萎靡一些之外，就跟个正常人没多大区别！

    这一点，不得不让人惊叹无言。

    “对了，从龙，虎妞不知道我的情况吧？”忽然想起夏咚虎，陈六合问道。

    看到陈六合那小心翼翼的表情，徐从龙都忍不住笑了起来，道：“放心吧六哥，虎妞不知道，那丫头知道了，还不炸天不可？早就冲过来了！这些天她都在我小舅那里呢，没有去过大院，都不知道你已经来池南了。”

    闻言，陈六合这才松了口气，如果这事儿被夏咚虎知道了，可就有的让他头疼了，那十分护犊子的小丫头，指不定要做出什么暴跳如雷的事情来呢。

    整整一天，这些人都在病房内陪着陈六合，洪门的事宜，都交给下面的人去处理了，已经不需要洪萱萱和颜笑苍两人亲力亲为！

    现在的洪门，可谓是铁通一块，除掉了李志亮和齐武双之后，更是固若金汤！即便洪萱萱不出面，也不可能再有人对洪萱萱有哪怕一丁点的异心。

    洪萱萱对陈六合的照顾，可谓是无微不至，事事都要亲力亲为，就连端茶递水的事情，都要亲自来做，把陈六合照顾的很细心。

    委实让陈六合享受到了一种帝王般的待遇，这还是陈六合第一次看到洪萱萱这般体贴细心、倍至呵护！

    与往常的英姿勃发截然不同，就像是一个贤良淑德、兰心蕙质的小女人一般。

    面对这样状态的洪萱萱，陈六合都禁不住有些飘飘然了起来，忽然觉得，这一枪受的非常值得，至少让他跟洪萱萱之间的关系，拉进了一大截距离！

    把以前那层隔在两人之间的薄膜，完全撕开……

    当晚，洗漱完毕的洪萱萱又坐在病床旁陪着陈六合说话。

    两人聊天的状态有点古怪，洪萱萱向来都是个不善言辞的人，所以大部分时间，都是她在听着，陈六合在说着。

    有些话题，不得不说十分无聊，可洪萱萱却也很安静仔细的听着，一点都不会感觉不耐，偶尔还会搭茬几句，温馨无比。

    “你实话告诉我，炎京那盘棋，你都想好该怎么走了吗？”洪萱萱轻声问道，一开口就是这件事情，可见，陈六合北上入京之事，给她带去了多么大的焦虑。

    陈六合笑了笑，说道：“放心吧，我心里自然是有谱了，不然我也不会这么鲁莽不是？别人看不清的事情，不代表就是空洞一片！当真能看透我的人呢，有几个？当真能看透棋盘上是何局势的人，又有几个？”

    洪萱萱咬了咬嘴唇，直勾勾的看着陈六合，道：“那你再实话告诉我，你有几分把握？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，歪着脑袋，似乎很仔细的想了想，才说道：“五五开吧。”

    听到这话，洪萱萱的脸色狠狠一怔，漂亮的大眼睛都瞪圆了几分，道：“五五开？”

    这句话的惊人程度，自然是毋庸置疑的，让洪萱萱的心脏都“噗通”的直跳几下。

    陈六合北上入京的胜算是五成？这都不能用夸张来形容了，这简直是恐怖！但这又怎么可能呢？说出去，谁都不会相信吧？只会觉得陈六合疯了，在说胡话！

    ---

    不好意思，今天白天有事，更新来晚了，先来两章，十点半之前还有更新！

