    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“很简单，我破解了它的猎物识别机制。、”林逸笑了笑道。

    　　

    　　“猎物识别机制？”费养生一脸的不明觉厉。

    　　

    　　“没错，这是我刚才现的东西，你知道我们两个都在这里，为什么这些触手只攻击你却从来不攻击我吗？”林逸问道。

    　　

    　　“不是因为它们通情达理么……”费养生弱弱道。

    　　

    　　“你真信啊？”林逸用看珍稀动物的眼神看了他一眼。

    　　

    　　“呃……”费养生汗颜无语，他一开始当然不相信这种鬼话，可是除此之外他也实在想不出其他什么说得过去的解释。

    　　

    　　“真正的原因其实只有一个，那就是你身上沾了并蒂食人花独有的汁液，而我身上却没有。”林逸公布答案道。

    　　

    　　“并蒂食人花的汁液？”费养生愣了一下，随即才反应过来自己身上确实黏糊糊的，应该一开始就已沾上了，只不过从被吞进来开始就处于从未有过的险境之中，担心自己小命都来不及，哪有心情去留意这些鸡毛蒜皮的事情。

    　　

    　　“没错，这点汁液就是它用来识别猎物的手段，只要你身上沾着汁液，那就是它的猎物，它会用尽手段来对付你，可如果你身上没有沾着汁液，那么对它来说就是一坨空气，它就会视若无睹，就像刚才对待我一样。`”林逸解释道。

    　　

    　　这个问题他一开始也没弄明白，直到刚才对比了自己和费养生的区别之后才恍然大悟，他自己是因为中途转化成元神形态之后顺带着就除掉了一切附着的外物，当然费养生肯定是用不了这个办法，所以只能依靠狂火拳的炙热火焰来强行烤干。

    　　

    　　费养生消化了半天才总算明白过来，看了看自己一身的焦黑狼狈，摇头苦笑道：“那您也犯不着用这种方式吧，都快把我吓死了……”

    　　

    　　这是一句大实话，就算不至于吓死，那也已经吓尿，只不过被狂火拳烤干了而已。

    　　

    　　“呵呵。不这样怎么能最快度让你脱险呢？”林逸笑了笑。

    　　

    　　“呃，那倒也是，多谢林前辈救命。”费养生连忙感激道，虽然狼狈是狼狈了点。但总比丢掉性命要强得多。

    　　

    　　“不客气，举手之劳而已。”林逸不以为意的摆了摆手，不管怎么说费养生当初还是替他做过一些事情的，没有功劳也有苦劳，这种情况不出手相救也说不过去。???`

    　　

    　　费养生缓了好半天才缓过劲来。他受伤本就不轻，刚刚又迫不得已挨了一记狂火拳，即便不是最大威力也已焦掉一层皮，这活罪不是那么好受的。

    　　

    　　“林前辈，咱们怎么出去啊？”费养生眼巴巴的问道。

    　　

    　　虽说并蒂食人花已经不再将他当做猎物对付，周围那些绿色触手也不再咄咄逼人，可一直被困在这地方总不是个事儿，终归还是要想办法出去才行。

    　　

    　　“我要出去很方便，你就稍微有点麻烦了。”林逸看了看他道，只是林逸自己的话只需化为元神形态就能够畅通无阻。想出去就能出去，可现在多了一个费养生就不行了，总不能就这么丢下不管吧。

    　　

    　　“怎么麻烦？前辈您有什么事儿尽管吩咐，我保证上刀山下油锅都绝不皱一下眉！”费养生连忙拍胸脯道，生怕林逸丢下自己这个累赘。

    　　

    　　“没什么好吩咐的，行了，你躲一边去吧，省得被我误伤。”林逸说着话手上蓦然多了一个真气丹火炸弹，等费养生连滚带爬躲到最角落之后，当即一把摁在了脚底下。在他想来这个树洞既然是并蒂食人花的一部分，就算不能一下子直接炸出缺口，那也总归能找到其他后续办法。

    　　

    　　轰！这次真气丹火炸弹威力没到极限，不过炸毁这点地方还是绰绰有余的。结果出乎林逸的意料，树洞是被炸毁了，但并没有炸出预想中的出口，四面八方乌漆墨黑一片，唯独底下有个深不可测的洞口。

    　　

    　　“林前辈这是哪儿啊？”费养生连忙问道。

    　　

    　　“我也不知道。”林逸摇了摇头，他已经用神识探查了方圆数里。结果只有一个现，这是地底，而且还是很深的地底。

    　　

    　　连林逸都摸不准这是什么地方，费养生就更加两眼一抹黑了，只能眼巴巴的继续问道：“那咱们该怎么办？”

    　　

    　　“两条路，保守一点么就是一边打洞一边往上爬，迟早总能回到地面。”林逸随口道，这是一个不折不扣的笨办法，但却不会错到哪里去，顶多就是多花些时间多耗些力气罢了。

    　　

    　　“那不保守一点呢？”费养生问道。

    　　

    　　“看到下面这个洞口了吗，下去探一探。”林逸说道。

    　　

    　　“这个还是别了吧，这个洞口让我感觉瘆得慌，林前辈，要不咱们还是往上打洞出去吧？”费养生提议道。

    　　

    　　“我倒是对这个深洞有点好奇，既然你要打洞出去，那咱们就此别过吧。”林逸说了一句，作势就要跳进洞口，虽说眼下当务之急是去跟冷冷众人汇合，不过林逸总觉得下方有一股子玄妙莫测的古怪气息，不去探个究竟他心里总是不踏实。

    　　

    　　“别别别，我也去，前辈您去哪儿我就去哪儿！”费养生连忙道，他现在可是打死也不敢一个人单独行动了，难得遇上林逸这跟大粗腿，他要是还不知道死死抱紧了那就是傻子。

    　　

    　　“下方说不定隐藏着什么天大的危险呢，你自己想好就行。”林逸不置可否的笑了一声，当即也不再罗嗦，纵身便跳进了洞口。

    　　

    　　费养生犹豫纠结了一下，不过随即就一咬牙也跟着跳了下去：“死就死了！”

    　　

    　　两人一上一下就这么在黑暗中往下坠，好在这个洞并不宽，只要稍微伸一伸手脚就能触碰到洞壁，这样就可以控制下坠的度，以免落地之时度过快冲击过大。

    　　

    　　大概过了一会，林逸忽然提醒了一声：“下面貌似到底了，小心一点。”

    　　

    　　话音刚落，林逸只觉眼前一片豁然开朗，不仅是地方变得无比宽广，更离奇的是这么深的地底下居然还有亮光，下方一片郁郁葱葱，百花争艳，俨然竟是一处神秘的地底花园。(未完待续。)

