    “砰！砰！砰！”

    就在程处默想着这些的时候，远处再次响起了枪声。

    随着枪声响起，一只黑鹰从高空落下，重重砸在了地上。

    这只鹰飞的很快，却并不算高，有用枪械的射手，用枪瞄准，结果还真打下来了。

    “谁说打鹰鸽只能看弓箭手了？咱们枪械射手不也照样能将它们给打下来？”

    “到时候就看看，是他们打下来的多，还是咱们打下来的多！”

    “那必然是咱们打下来的多！”

    欢呼声后，手持枪械的士兵，得意洋洋地说道。

    而远处，有背着弓箭的几人，对视一眼，都在对方脸上看到了斗志！

    “哼！比就比！”

    “谁怕谁！”

    这边，幽州军自娱自乐中，而吐蕃那边，则是一波又一波的冲锋，结果，有的人被活捉，有的人被当场杀死。

    一封封的书信，被送到了程处默手里。

    程处默看着这一张张摆好的书信，问身旁的一个谋士：“可是破译出他们的暗语了？”

    纵然这暗语轻易破译不出来，但也分情况。

    若是书信送出去的多了，内容再有些不同，想要破译暗语，也不是很难的事。

    程处默作为程咬金的儿子，身边也是有人才的！

    那个谋士就是个这方面的人才，在几日的钻研后，还真让这位精通吐蕃语的人破译出了暗语的套路。

    他回道：“将军，便是模仿吐蕃王的笔迹，再写一封暗语的书信，也是可以的。”

    “那就好！你这样写……”程处默直接招呼对方凑过来，对着对方轻声吩咐了几句。

    这名谋士立刻睁大眼睛，道：“这样？好！将军放心！这事没问题！”

    但说完，就又问程处默：“不过，搞这么大的阵势，大王那边……”

    “这本就是大王的意思，大王早就料到了今日的情况，这不，早就交代我，让我到时候自己来做决定，细节方面无需再请示大王。”

    那就没问题了！

    没了这方面的顾虑，那位谋士立刻就当场写了一封书信。

    这封书信，从外表来看，与吐蕃王亲笔所写的那些书信没什么差别。

    这一手模仿字迹的本事，让人叹服！

    而另有人是专门仿制印章的，也早就刻好了印章，将印往上面轻轻一盖，这信，就算是成了！

    这封信上的内容，是吐蕃王告诉宰相，自己已是身负重伤，怕是要不成了，若是在之后的半月之内，再无他的消息送回来，恐怕就是已被幽州军所害，让吐蕃那边立刻另立一个能为他报仇的君主，能够成为新王的人，必须要当众立下誓言，要为他报仇！

    这么一封信，无论是字迹，还是口气，还有那种思维逻辑，都十分符合吐蕃王的人设。

    毕竟一个睚眦必报的人，怎么可能会心甘情愿让新王登基只是为了吐蕃呢？

    让新王必须立誓为他报仇，这个细节一出，怕是所有吐蕃高层都要相信，这封信一定是出自吐蕃王之手了！

    程处默不认识吐蕃语，但听了谋士的翻译后，立刻拍板了：就是它了！

    之前被射下来的鹰、鸽，也不是所有都死了，也有活着的，只是被震了下来。

    受了一点轻伤，养一养，就将信绑在了那只鸽子的腿上，直接将它放飞了出去。

    这一次，就没人将它给打下来了。

    除此之外，也吩咐人，联系留在吐蕃的那些幽州细作，看一看那边的动静。

    若是没什么动静，到时候就再送几封信回去，完全没问题。

    这鸽子从幽州的军营飞出去，就直奔老家。

    却不是落在吐蕃的王都，而是挨着吐蕃王都的一个吐蕃人的情报站，到了那里，人一看这鸽子跟鸽子腿上的信，立刻就明白，这是前线的情报！

    但因为有人已经渗入进了这个情报站，所以当这封信到了之后，在送入王都之前，就已有人将信的内容给抄写了一遍，提前送入了王都。

    最先看到这封信上内容的人，不是吐蕃的宰相，而是一个与吐蕃王沾亲的王室子弟。

    只不过，在拿到这封书信后，他是没看懂这上面的内容，就知道，这必是一封暗语密信！

    若不是暗语密信，何必用这种方式加急送入王都？

    但这暗语，到底是什么内容？

    “咱们派出去的人，可有消息传回来了？”这名王室子弟问道。

    他的心腹管家忙回道：“老爷，消息还没传回来。”

    “怎么会还没传回来？难道前线那边，连大军都接触不到了？”

    “老爷，那小的再让人催催？”

    “催催吧，我这心里啊，一直有些不安，觉得是要出事啊。必须要尽快掌握情报，若是落后别人一步，说不得，是连命都可能丢了！”

    若吐蕃王真的出了事，万一死在了幽州，吐蕃这边可是不能一日无主啊！

    吐蕃王如今并无子嗣，虽有妾室，但一直没生出一个继承人来。

    虽然吐蕃王有弟弟，还不止一个，但跟吐蕃王关系不错的弟弟并不多，剩下的弟弟，都被打压得平日里不敢抬头。

    但若是吐蕃王真死了，其他人怕是要选择一个来捧起来了。

    到时候，他这个同样有着王室血脉的人，是不是也能奢望一下？

    就算是不奢望这些，是不是也该防备着有人将他当做对手，提前下手除去？

    这些他都要考虑清楚！

    当这封信终于辗转来到了吐蕃宰相手里时，信上的内容，已有不少人是人手一份了。

    但他们基本都不知道这暗语的内容，所以一直都在等着看宰相的反应。

    宰相在得知大王的书信终于送了回来后，先是松了一口气！

    这可是大好事一件啊！

    若是再没有前线的消息传回来，他就要疯了！

    这消息能传回来，还是大王的亲笔信，就说明，大王还活着！

    可展开书信一看上面的内容，宰相的脸色就是一变！

    “老爷，怎么了？您怎么……”旁边的管家见状，心就是一沉，忙低声问道。

    宰相却顾不上去跟管家解释，他的眼睛死死盯着信纸，心跳声几乎化作耳鸣，让他险些站不住，摔倒在地上！

    大王身负重伤？

