    沿着一条长廊，雪莉-兰辛带着几名发行部门的谈判人员朝会议室走去，中途见到不少梦工厂的工作人员，这些人都匆匆而过，似乎非常忙碌。

    雪莉-兰辛总觉得哪里不太对，昨天韩国方面回信，取消了几天后的会面。

    所以，她今天特地过来参加《世界大战》的发行谈判，想要看看斯皮尔伯格和梦工厂到底发生了什么。

    但谈判刚开始，斯皮尔伯格直接放出一个惊人的消息。

    “这次谈判没有进行的必要了。”

    面对包括雪莉-兰辛在内的派拉蒙影业人员，斯皮尔伯格一改老好人的模样，直接宣布：“梦工厂董事会做出决定，《世界大战》不会交给派拉蒙影业发行。”

    被派拉蒙影业一逼再逼，连雪莉-兰辛这个女人，几乎都要骑到头上了，再好的脾气也会发火。

    雪莉-兰辛差点忍不住要站起来，但终归安稳的坐在椅子上，看着斯皮尔伯格，问道：“史蒂文，你这是什么意思？别忘了，你承诺过……”

    斯皮尔伯格抬手打断了雪莉-兰辛的话，态度是前所未有的强硬：“是的，我是承诺过，但从去年谈到现在，为什么一直没有结果？雪莉，你比我更清楚，派拉蒙影业的条件梦工厂无法接受。”

    也不等雪莉-兰辛开口，斯皮尔伯格又说道：“合作要建立彼此尊重的基础上，派拉蒙影业可曾尊重过梦工厂。”

    雪莉-兰辛脸色不太好看，说道：“史蒂文，你接触过其他公司，有人比派拉蒙影业的条件好吗？”

    中小公司发行能力有限，六大及其旗下的子公司有默契。

    斯皮尔伯格也知道这一点，推了下圆片眼镜，说道：“梦工厂不用任何人，梦工厂自己来做影片的发行。”

    “梦工厂自己做发行？”雪莉-兰辛先是不相信，接着皱眉：“你们有发行能力吗？”

    斯皮尔伯格根本没有回答，抬手看了眼腕表，说道：“梦工厂和派拉蒙影业的发行谈判到此为止，我还有别的工作。雪莉，就这样吧。”

    这里是梦工厂，雪莉-兰辛只能眼睁睁的看着斯皮尔伯格离开。

    “兰辛女士？”旁边的助理问道。

    雪莉-兰辛缓缓站了起来：“我们走吧。”

    她当先出了会议室，其他人连忙跟上，谁也没想到，最后会谈出这样的结果。

    上了汽车，雪莉-兰辛问道：“梦工厂想要自己做发行，北美他们还可以勉强做，海外他们能做的了？”

    助理轻声说道：“一定发生了我们不了解的状况。”

    雪莉-兰辛掏出手机，接连拨打起了电话，一直到车子驶出梦工厂园区，才放下手机，耐心等了起来。

    回到好莱坞派拉蒙制片厂，雪莉-兰辛接到了一个电话。

    作为派拉蒙影业的掌门人，之前可能忽略了某些事情，一旦重视起来，也不难探听到。

    助理是跟随雪莉-兰辛多年的老人，看到雪莉-兰辛放下手机，问道：“发生了什么？”

    雪莉-兰辛脸色有点难看，低声说道：“罗南-安德森的相对论娱乐收购艺匠影业之后，将剥离片库和剧本库之后的其他业务，全部转让给了梦工厂，其中包括艺匠影业的全球发行渠道！”

    助理相当吃惊：“怎么会这样？罗南-安德森与斯皮尔伯格一向不合。”

    雪莉-兰辛没再说话，边思考边进了办公室，同时让助理也进来。

    坐在椅子上，思考了一段时间，雪莉-兰辛渐渐想明白了，说道：“罗南-安德森与斯皮尔伯格不合，但也不是敌人，是我大意了，梦工厂与相对论娱乐有共同利益。”

    助理想不明白，这两家公司没有任何合作的项目，共同利益从何谈起？如果说罗南-安德森与梦工厂动画工作室有共同利益，这点他相信，但梦工厂……

    雪莉-兰辛越想思维越清晰，相对论娱乐为什么愿意将艺匠影业的业务出售给梦工厂？恐怕是因为派拉蒙影业。

    “共同的敌人也能带来共同的利益。”雪莉-兰辛冷冷说道：“罗南-安德森这是在针对派拉蒙影业。”

    听到这话，助理恍然大悟，派拉蒙影业的计划里面，这两家公司都是榜上有名。

    而且不仅仅停留在计划上面，很多举措都在实施。

    雪莉-兰辛轻叹了口气：“原本我们对梦工厂的局面已经很明朗了，最多两年，梦工厂就会转投派拉蒙影业，罗南-安德森将艺匠影片卖给梦工厂，局面瞬间就乱了，我们对梦工厂制定的计划和取得的优势，几乎全都要作废。”

    助理也想明白了，抹了把汗，罗南-安德森做的太狠了，这一击正打在最为关键的地方。

    梦工厂一旦有了较为完备的发行渠道，再想卡住他们，就不像现在这么容易了。

    相对论娱乐为什么叫人头疼？不是六大公司对相对论娱乐没有企图，而是相对论娱乐真的引起六大公司重视的时候，已经建立了非常完整的产业链，加上股权集中，打擦边球可以，但狠狠咬上一口，根本找不到机会。

    雪莉-兰辛考虑了很长时间，说道：“梦工厂的难度增大了，不要管相对论娱乐那边了，把所有的力量用在梦工厂上面。”

    助理连忙说道：“好的。”

    雪莉-兰辛又说道：“我们的目标依然是吃掉梦工厂。至于相对论娱乐，让总公司维亚康姆去处理吧。”

    助理莫然一惊，这话是不是把相对论娱乐拔高了？相对论娱乐与维亚康姆相提并论？

    雪莉-兰辛决心将目标暂时只放在梦工厂身上，只有吃下去的才是美味，吃不动可能会撑坏嘴巴。

    相对论娱乐，罗南刚刚得到乔治-克林特的电话通知，他与死星大厦的产权方做了接触，产权方没有拒绝出售的意思，双方已经开始谈了。

    不出意外的话，这个月就能谈下来。

    拿到艺匠影业的片库，自然要交给使馆影业去全平台发行运营，罗南不需要在这方面太过操心，主要精力放在了艺匠影业的剧本库上面。

    总计上千个剧本以及近7000部电影版权，全部登入相对论娱乐的管理数据库，也有利于随时查看。

    罗南先查看了影片版权的详单，之前就知道的那些知名影片，短期内也不可能启动续集或者重拍，暂时只能放在一边。

    《第一滴血》版权在手，罗南不是没有考虑过拍摄《第一滴血4》，但也不能着急，最起码也要有合适的剧本。

    传统动作片已经没落了，这是不争的事实，即便启动《第一滴血4》，控制投资规模也是必然。

    罗南也由此想到了一帮老牌动作明星卖情怀的《敢死队》，这个系列在线上没有太大的市场，盈利完全靠线下运作。

    那帮老牌明星片酬不菲，而且除了盛世美颜之外，其他人与罗南也没有交情。

    再说了，这是典型的商业片，又不是《无间行者》那种明显针对奥斯卡的冲奖电影，也没有理由让明星友情价出演。

    《第一滴血4》和《敢死队》列入罗南的未来名录，具体情况看未来市场再定。

    《终结者》，艺匠影业只有第一部的版权，续集是不用想了。

    《本能》拍摄续集？如今的R级片尺度越来越大，敢脱敢漏的明星太多了，就算拍摄续集也没多少看点。

    《全面回忆》曾经翻拍过，可惜导演找的不好，导演是执导了《黑夜传说》系列的炫妻狂魔伦-怀斯曼，他不但找来了几乎没有票房号召力的凯特-贝金赛尔担任女主角，还邀请演什么电影都要扑街的科林-法瑞尔出演男主角。

    这样的影片不扑街还能有天理可言吗？

    翻拍的话，也要未来看情况再说。

    还有惩罚者，这位漫威漫画的超级英雄版权，就躺在艺匠影业的版权库中。

    再就是《爱丽丝梦游仙境》，艺匠影业1999年拍的这片子，只能说稀松平常，但罗南准备亲自写个剧本大纲，转到沙海娱乐那边编写，再备注下版权。

    这片子单独放映可能会失败，必须紧跟形势。

    詹姆斯-卡梅隆还在海上浪呢，罗南一直在关注他，自从上次认识之后，也保持着一定的联系，看将来能不能掺一脚。

    当年合作《泰坦尼克号》时，詹姆斯-卡梅隆与二十世纪福克斯因为预算一度闹的非常不愉快，福克斯的高层在媒体面前控诉詹姆斯-卡梅隆要求追加预算逼得他们几乎要跳楼。

    甚至，二十世纪福克斯差点就更换导演。

    后来影片票房大卖，双方关系得到修复，但二十世纪福克斯在投资上的做派，恐怕也给詹姆斯-卡梅隆留下了深刻印象。

    让这位花钱如流水的世界之王享受一定的预算自由，估计有些吸引力。

    除了这些之前就知道的电影，罗南还在片库里面发现了其他看过的片子，艺匠影业之前买下了港产恐怖片《见鬼》的北美版权和翻拍版权。

    相对论娱乐可以翻拍英文版的《见鬼》。

    随后，罗南详细看了剧本库，同样有所收获。