    谢战看着资料上的内容，这份资料是负责保护管奕的工作人员私下调查的。因为陈旭跟管奕走的很近，而且这位陈半仙在合协大的名头也的确不小，于是调查的资料很是详尽，包括他这半年来给人治病、一起开发游戏，还有抓割喉男等等事情。

    谢战看了看说：“从资料上来看，这个小伙子是还不错，但家里的条件虽然还好，可也配不上小姐吧？”

    “条件差无所谓，但这个年轻人我很看好。看看他这大学半年做的事情，热血冲动但还也不乏理智，虽然没怎么被锻炼过，聪明也不过就只有七八分，能力也就七八分。但所观他所做的事情，对钱财不贪，知足常乐。对朋友守义，两肋插刀。性子够坚韧，决定的事情不轻易放弃，虽然热血的有些过头，但年轻人年少气盛也没什么要紧，磨练一下，将来也是可堪大用的。”

    谢战是难得听到老爷这么夸一个人，于是就奇道：“老爷您是不是也太看得起这个小伙子了？”

    中年人一笑，说：“我的信条是性格决定成败，此子性格不错，胜不骄躁，败能蛰伏。更难得他一片赤诚，待人真诚守信，与人交往不卑不亢，也难怪我家那眼高于顶的宝贝女儿会对他另眼相看。”

    谢战一听，有些了然的点了点头，他家小姐的性格谢战还是很清楚的，自小就要强好胜，对身边的男人大都保持着距离，越是世家出生，就越是不屑。而且管奕出落的又漂亮大方，很少有男生与她相处是不抱着几分别样的目的的。但从资料上来看，那个陈旭一直当她是亲密朋友，从来没有什么逾越的举动，而这种性格，大概正好是小姐的克星吧。

    中年人又说：“你也知道，那董家老三说不定就能成为下一任董家家主，而资料上说，这陈旭与董家老三关系甚铁，每每在细节中对他进行照顾，董家老三不是白痴，自然看的出来。而董家这规矩，讲究的就是在患难中如何辨别哪些人才是真的朋友，所以日后董家也必是此子一名强援。以此子的性格，加上董家的支持，倒是不难成就大事。”

    然后中年人呵呵一笑，说：“儿女家的事情，我一贯不想去管太多，不过她将来要回来继承我的家业倒是真的。至于感情方面，如果她能遇到合适的人选，我倒是不介意。但前提是，我这个当爹的要去亲自考察一下……”

    陈旭还丝毫不知道未来的“老丈人”要来考察自己，他跟高晓节带着管奕一起去了蛋糕店——因为这女人非要跟着一起去，不愿意呆在家里，理由是害怕……这让陈旭很无语了！

    不过陈旭的神经也有些大条，或者说他不怎么去自作多情吧，尤其是在管奕的面前。所以他压根不会朝着管奕其实喜欢自己这方面去考虑，跟不可能想到这女人做的这一切其实就是因为吃醋。

    李建男看到一个如花似玉的妖媚大美女跟着陈旭两人过来，说是要找一份工作时眼睛立刻就亮了。加上管奕不经意的一个媚眼抛过去，他立刻就同意让管奕来当门迎。因为李建男见过的女人也不少了，像高晓节这样的还有些青稚，而且这丫头是个刺儿头，不好惹，所以他一直不敢动高晓节的主意。但是看管奕明显就是属于那种媚骨天生的女人，李建男下意识的就认为这个女孩应该很好上手，所以要赶紧把机会给留住。

    于是这三个家伙就在蛋糕店过起了一个很奇怪的情人节。

    今天是情人节，所以来来往往的情侣们很多，店里忙的是不亦乐乎。陈旭现在想偷懒也偷不成了，店里面大堂内就他一个男生，加上今天订蛋糕的人很多，有些是上门来取的，但有些是要求送货的，所以陈旭忙的是不亦乐乎，骑自行车骑的小PP都被硬座给顶的生疼，估计再这么下去说不定就会长痔疮了。

    陈旭送完第五次蛋糕回来到蛋糕店后，李建男不知道从哪里蹦了出来说：“你怎么搞的那么慢？！你不看看现在都几点了？还有客人等着呢！”

    一听这话陈旭就有点火了，他刚刚骑车骑了半个小时，还是单程，来回往返一个小时的路程，这大冷天的风吹的脸都快裂了。如果不是自己想来锻炼一下，怎么可能轮到他来受这种罪？这个李建男自己说的倒是轻巧啊，有本事你自己去送一下试试？

    不过想到高晓节还要在这里卧底，陈旭强忍着把火气压了下来说：“让我歇一会行不行？我刚才骑车跑了一个多小时！你看看店里有什么活，我留下来做行不行？”

    李建男皮笑肉不笑：“呵，好啊，你看看人家唐碧轩都出去送外卖了，你一个男生在这里坐着，就不害臊吗？！”

    一听这话陈旭又是火又是有些内疚，天这么冷，唐碧轩那个小丫头到外面一定被冻的很难受。她要是冻出点病来，估计老大能把自己活活给劈了。

    李建男见他不说话，正想再开口骂，可这时旁边一对小情侣突然叫道：“老板呢？我们要的水果粥怎么还没有端上来？！再不来的话我们就走了！”

    李建男顾不得理陈旭，连忙屁颠屁颠走过去陪笑说：“您好，请稍等一下，马上就好。”

    “等等等，还等什么？我们都等了半个多小时了！”那个男生一脸不耐烦的样子，语气也挺冲。

    可毕竟顾客是上帝啊，李建男只能赔笑说：“马上就好马上就好。喂，18号的水果粥快点送上来！”，然后他对陈旭说：“还愣着干嘛，赶紧去给客人端粥啊！”

    李建男这幅态度实在让陈旭不爽，但是毕竟想到自己是给人家打工的，打工的受气也是很正常的事情，于是只好忍着气过去端粥，然后露出笑脸说：“请两位慢用。”

    那个男生很不爽的嗯了一下，这时候高晓节也端着糕点过来了，管奕也凑过来嘻嘻笑，说：“看来做这种工作的确很有意思啊。”

    陈旭被这个妖精在耳边吹气痒痒的手一抖，不小心把面前一块蛋糕碰倒了，一大坨奶油掉在了那个男生的外套上。

    “哎呀哎呀，对不起对不起！”陈旭瞪了管奕一眼连忙道歉，那男生很是火大的叫道：“你们搞什么飞机啊？！我这衣服很贵的好不好？！”

    这时候李建男一直在盯着这边，看到陈旭出了漏子乐的嘴都快裂开了，连忙过来说：“怎么了怎么了？”，然后狠狠的训斥陈旭：“你干什么呢？心不在焉的样子？！一定要狠狠批评你！”

    李建男又转过头对那男生说：“对不起对不起，是我们的员工太大意了，我向您赔礼道歉，一会我们会狠狠的处理他。”

    那个男生骂了一句，但一抬头看到几人的样子顿时愣了，惊呼说：“是你们？！”

    “我们？”正在拿餐巾纸准备帮他擦衣服的陈旭奇怪的看着他，“你认识我们？”

    那个男生连忙接过纸说：“这哪能让您来动手呢？！怎么，你们竟然在这里打工？”

    管奕眉毛一挑，笑道：“你的意思是没见过服务员、跑堂的和门迎一起在蛋糕店里打工喽？”

    “不是不是！”那个男生也不顾外套上的奶油了，推了推面前有些不爽的女孩子说：“你还没认出来？管奕高晓节和这个谁……对了你叫什么名字来着？”

    陈旭翻了个白眼，指了指自己的工作证，那男生凑上来看了一眼对女孩说：“喂喂，就是他们啊，我们玩的那款金庸群侠传就是他们开发的！”

    “真的啊？”女孩也吃惊的站了起来，看了看管奕和高晓节以后激动的说：“是啊是啊！我在网上看过你们的照片的！哇塞你们真的好棒啊！做出那么精彩的游戏！给我们签个名吧！”

    这一下峰回路转，李建男一下子就傻了，他虽然经常上网但是都是玩网游，很少有关注到其他方面的消息，所以一直也都不认识管奕高晓节等人。

    那个男生站起来，兴冲冲的一把把旁边的李建男给拨开，拉着陈旭的衣服说：“老大，我实在太佩服你们了，没想到在这里能见到你们啊，能不能赏个脸陪我们聊几句，给个签名啥的啊！”

    陈旭嘿嘿笑着摸了摸鼻子，说：“我们还在工作。”

    “工作？”男生一脸的有些反应不过来的表现，说：“天哪，你们还用得着在这里打工啊？是不是下一款的游戏经费不足还是怎么了？要是不足的话您在网上说一下啊！我们玩家们来为您捐钱筹款！”

    看到旁边的女生也一个劲的拼命点头，李建男有点晕了，心想这到底是什么世道啊，怎么会这样的？这几个穷学生到底是何方神圣啊？

    陈旭看到不少人都往这边看，还想说些什么，突然手机一阵震动，他道了个歉掏出手机，一看号码竟然是高晓节打过来的，于是他惊奇的看着高晓节说：“你给我打电话干嘛？”

    高晓节却一下很紧张的把手机抢过来说：“刚才碧轩出去送蛋糕，我怕她有什么事情就把手机给她了。”，然后她立刻接通电话说：“碧轩你怎么了？”

    电话那边唐碧轩的声音带着哭声：“晓节姐，快来啊，出事了！”

    ………………

    发完这章小冰就去南京了，争取在火车上再码一章。

    嗯，今天生日，伸手要礼物，给几章月票当生日礼物好不？！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

