    “阿姨，我在陈述自己电视剧之前，能不能了解一下邀请伊菲的是戏剧是什么角色？”叶苏芒说道。

    叶苏芒的叶问很是出乎刘妈妈的意料，没想到这个男孩竟然没有立刻陈述自己的电视剧如何，反而问起了这么一个看似毫不相关的问题。

    “是一部叫做【金粉世家】的戏，至于更具体的东西，恕我不能多说了。”刘妈妈想了想，觉得并不需要隐瞒什么，便都告诉了叶苏芒。

    “【金粉世家】？”叶苏芒脑海中一想，立刻便知道了：“是小说大师张恨水先生的那部小说作品改编的么？”

    “没错。”刘妈妈惊讶的看向叶苏芒。张恨水是小说大师，但他的文学更多的流传于年长一代的人，年轻的孩子知道这个名字的可不多。

    “那让我猜猜吧。”叶苏芒嘴角挂起一抹自信的微笑，胸有成竹的分析道：“央视大戏肯定不会找一名从未演过戏的女孩来挑大梁，所以女主角冷清秋的位置应该是不属于伊菲的。同样能令阿姨你放弃一部女主角的机会，想必伊菲在这部戏中所饰演的角色应该是也很有分量的，我猜应该是‘白秀珠’这角色对不对？”

    刘妈妈满楼赞赏的点了点头，实在没想到这个男孩竟然只凭着一个名字就猜出了这么多。

    看到刘妈妈点头承认了下来，叶苏芒心中更有把握了。

    “有幸我也拜读过这本小说，白秀珠这个角色性格有些娇蛮单纯，敢爱敢恨，单恋着男主角金燕西，却总是得不到他的心。我不知道阿姨您是如何认为，伊菲能够在这种感情纠葛的戏份中，不被那些大牌的明星所掩盖光芒呢？”

    叶苏芒一脸淡然的微笑，但问题却是一针见血。

    “这……”刘妈妈愣住了。

    因为她也明白，央视的年度大戏必定星光熠熠，他虽然对自己的乖女儿很自信，但也不会盲目认为女儿就能够在这些大明星中脱颖而出。

    看到刘妈妈一脸深思的表情，叶苏芒就知道自己的机会来了。

    “我知道央视年度大戏的机会确实很可贵！”叶苏芒笑着说道，刘妈妈也是赞同的点了点头。

    不过话锋一转，叶苏芒突然说道：“但是，我们也要看这部戏究竟能不能成就一个演员。演员为什么要挑选剧本，还不就是为了能够找到一个适合自己的角色么？”

    说到这里，叶苏芒看了眼一旁目光微垂的刘伊菲，认真的道：“伊菲的年纪还小，而白秀珠这个角色却需要太多成熟的演技，我认为这对伊菲来说并不适合。”

    这就是叶苏芒聪明的地方。和央视大戏竞争，他知道自己无论怎么阐述自己电视剧的优点，都会有一些比不上的感觉，这是电视剧天生的缺陷，弥补不了，因为央视的名气实在是太大了。

    但是叶苏芒聪明的故意避开了戏剧不谈，却从角色本身入手，这就让刘妈妈不得不考虑到底哪一个才适合刘伊菲了。

    “阿姨，不知道您家里有电脑可以借我用一下么？”叶苏芒觉得时机已经成熟，便顺势提出了一个要求。

    “啊~当然，楼上客房就有。”刘妈妈稍稍惊讶了一下，便带着叶苏芒向楼上客房走去。

    一旁的刘伊菲复杂的看了眼两人的背景，不知想到了什么，无奈的叹了口气。

    来到客房后，叶苏芒熟练的打开了电脑，连上网络，打开搜索引擎，输入了‘仙剑奇侠传’五个大字。

    回车轻轻一敲，顿时一排网络搜索的结果跃然在屏幕上。

    “阿姨，这就是我将要拍摄的电视剧——【仙剑奇侠传】”叶苏芒把座位让给刘妈妈，让她能更好的看到这些资料。

    有的时候，人们更是相信群众的眼睛，往往群众认同的，人们也会不自觉的跟着去认同。

    刘妈妈此刻一脸好奇的浏览着关于【仙剑奇侠传】的资料和新闻，趁着这个机会，叶苏芒终于开始介绍自己的电视剧。

    从游戏本身到改编的程度，还有电视剧的投入资金，然后对剧情角色的分析，叶苏芒很有耐心的一点一点的剖析给刘妈妈听。

    听的越多，眼中的认同也是越来越重，到最后，刘妈妈已经不自觉的开始主动问起关于这部电视剧一些自己不理解的事情。

    “阿姨，【金粉世家】或许是一部好戏，但喜欢它的肯定更多是那些已经拥有成熟心智的成人，他们对演员的演技也会更为挑剔，这对于从没戏剧经验的伊菲来说是很难得到他们的认同的。

    但是【仙剑奇侠传】不同，他的收视群体多来自游戏迷，这部分人本身就更加的拥有童真的感情，年纪也多是青少年，关注戏剧更多的也是关注角色本身是否可爱，是否符合他们心目中的赵灵儿，而伊菲青春亮丽，又年龄相近，所以相比白秀珠而言，我觉得她在赵灵儿这个角色身上更能挥出自己的优点！”

    “恩，你这么一说，还真有些到底，不过这件事我还要问问朋友，毕竟那部戏也是他争取的，伊菲在中国的演出事业也大多由他打理。”刘妈妈已经被叶苏芒说的动心了，只不过心底还有一丝丝犹豫，想要听听那个人的意见。

    当着叶苏芒的面，刘妈妈便拿出手机，打通了电话。

    “锦飞么，我是晓丽，我这有件事情要和你说…”

    “……”

    “对，事情就是这样的，我也是左右为难…哦，那好，稍等一下…”刘妈妈忽然把讲到一半的电话递到了叶苏芒面前，轻声说到：“锦飞说要和你通一下话。”

    叶苏芒点了点头，接过电话。

    “你好，我是电视剧的导演，叶苏芒。”

    “你好！我叫陈锦飞，算是茜茜现在的经纪人，刚才晓丽把事情的大概都和我说了一下，我觉得可以考虑，你看什么时候能把剧本拿来一下？这样也好让我们能更正确的做出选择。”男人的声音大气，沉稳，让叶苏芒也不自觉的认真的许多。

    “可以，明天早上八点我会准时把剧本送到。”

    “那就可以了，把电话给晓丽吧。”

    叶苏芒交还了电话后，抹了一下额头，这才现额头不自觉的已经渗出了一层细细的冷汗。对方声音中透露的威严，让他心底产生了一种压迫感，整个谈话的过程也都是对方在问自己被动的回答。显然那是一种来自上位者的气势，对方也肯定是一个极有身份的人。

    暗自握了一下拳头，叶苏芒此刻的眼神中充满了渴望。他也想要成为像这样一个语气就能影响对方判断的强者。

    很快刘妈妈就挂断了电话，一脸微笑的把叶苏芒送到了楼下。

    “伊菲，帮妈妈送一送叶先生。”

    “啊？知道了。”刘伊菲此刻不知道在想些什么，神色有些恍惚，在刘妈妈的催促下才现叶苏芒已经穿鞋要离开了，这才急忙站起身来，整理了一下衣服后跑了过去。

    小区的路并不长，不到三分钟便又走到了出口，望着已经渐晚的天色，叶苏芒笑着对身旁的刘伊菲说道：“回去吧，到这就可以了。”

    “我…我有一个问题想要问你。”咬了咬嘴唇，一路沉默的刘伊菲突然问道……