    时间可以说过得很快，也可以说过得很慢，转眼又是一年清明节。

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    欧阳玄清、陈果、叶修和苏沐橙四人一起出门，拦了辆车后就朝着南山公墓去了。

    陈果挺好奇叶修和苏沐橙到底要看的是什么人，但是这个又不是很方便开口问，一路上, 除了扯一些有的没的之外，就只剩下沉默。

    作为老妈那边的代表，欧阳玄清也和陈果一起去南山公墓祭奠了陈果的父亲，也就是欧阳玄清的舅舅。而叶修和苏沐橙，也来到这里，祭奠一位他们的一位已经逝去的朋友兼亲人。

    期间都是陈果在说话，欧阳玄清也没插上嘴，毕竟他也没什么感觉, 也不知道该怎么说，只能是听着陈果的唠叨。陈果父亲没了的时候欧阳玄清也才6、7岁，还没特别深刻的记忆，对于陈果父亲的印象也并不深刻，所以就更谈不上什么感情上的波澜了。

    而祭奠完陈果的父亲，欧阳玄清也在公墓见到了另一位大神，君莫笑的千机伞和一叶之秋的却邪制造者，以及沐雨橙风的创造者，苏沐橙的兄长，苏沐秋。

    一时间，众人无话，只有清明雨水滴落的声音。

    虽然叶修的言语依旧是那么犀利，但看在清明节这个特殊的日子，他们也不好吐槽。

    四人沿来路下了山，乘车返回，路上闲聊了一些游戏的事，心情也都渐渐回转过来。不过对于初次听到这故事的陈果而言，可没这么快就淡薄起来。此时的她已是更加地雄心壮志。

    至于欧阳玄清，该吃吃该喝喝, 根本没有任何的压力，反倒有些期待地等待着挑战赛的到来。

    接下来的两个星期，不得不说，作为资深宅男的叶修加魏琛，除了清明节叶修出去过一次之后，这家伙就没踏出过别墅门一步，就连魏琛这个老混混在这两个星期内也只是出过别墅门两次，毕竟兴欣网吧周六转播荣耀比赛的方式，刚开始魏琛也很喜欢，第一周和大家一起看比赛时看得挺投入。

    但在第二周时抢了好位置去看比赛的魏琛和身旁的玩家发生了争执之后，魏琛就表示再也不去了。

    而最喜欢热闹的包荣兴就不一样了，只要有比赛，他就往网吧跑，魏琛苦口婆心劝了好几次，但这货就是不听，给出的理由是“人多，屏幕大”。最终，魏琛也是无奈, 都接触了两星期了，包子的脱线他又哪会不了解, 于是也就不去做什么无用功了，埋头又是继续忙活他的游戏去了。

    这两星期里众人都是各自练级，叶修则是登上了欧阳玄清的小号去中草堂那里偷材料，魏琛则继续拿着他的卧底号在轮回里打拼，主要就是为了银装的材料，抢BOSS又不行，那只能去公会里面坑点了。

    至于欧阳玄清，银装的事情他可以找人代工，但银武的话就算了，这东西自己来就好，没必要花那么多钱。

    不得不提的是，魏琛这家伙，现在居然成功混进了轮回的精英团，就连堂堂俱乐部公会的会长，多高端的人物，能亲自给魏琛这个卧底发消息，可见魏琛此时在轮回已经是相当地有身份了。

    而他的一众小弟现在也有一半也混进去了，这样，搞材料就更方便了。

    两星期，在欧阳玄清的奋斗下，他的大号玄天云，终于65级了，距离满级已经不远。

    四月很快就这样过去了。这一月里，职业联盟一共完成了五场常规赛，仅余最后两场。

    第八赛季收官之战即将打响，常规赛排名已基本尘埃落定，目前，第一蓝雨，毕竟蓝雨在喻文州的带领下表现得十分稳定，第二则是异军突起的轮回，微草第三，霸图第四，烟雨第五，虚空第六，第七雷霆。

    季后赛的八个席位中的其中七个基本上也已经确定，将在呼啸和雷霆两支战队中角逐出来。

    而叶修的老东家嘉世，目前的处境已经可以说是相当堪忧，本赛季看起来是铁了心了要来一出出局奇迹。积分直接跑到倒数第二。

    而嘉世这时也是召开新闻发布会，内容只有一个：雪藏孙翔。

    让孙翔已身体状况欠佳为理由，剩下的比赛直接不让他打了。

    几人也是在电视前观看这一新闻发布会。

    “老叶，你怎么看？”欧阳玄清也是对叶修说道。

    “瞎扯的吧？之前在神之领域那边不还傲气得要命？”陈果也是插嘴说道，陈果现在基本上是网吧，别墅，两点一线的跑，早上去网吧，晚上回来，中午偶尔过来送个饭什么的。

    倒是魏琛对此有独特的见解：“首先，因为网游事件对他们部分选手造成的影响，这是显而易见，因为某大神的缘故，他可能是对自己产生了怀疑，这才这样急吼吼的模样，简单来说，他开始受影响无法集中比赛，后来又是集中过头，所以表现总是飘忽不定。”

    叶修也是解释道：“而且队伍应该是真失控了。”

    “怎么说？”陈果也是不解。

    “一支队伍面临困境的时候，最顺理成章的做法应该是众人一起努力，走出困境，你们看现在的嘉世，在比赛时，都以表现自己为优先，比如刘皓，只注重个人战绩漂亮，根本不管团队的状况，这样的话呢，可以在转会后有一个好的前程，说难听点，就是已经把队伍视为沉船，准备弃船逃命了。”叶修总结了一下，“这样的队伍，只会越来越低迷。”

    “而且就算现在出局，你看看，里面比赛压根就没有孙翔的影子，等过几天估计嘉世又开发布会，然后以孙翔不在，所以发挥不好云云，说下赛季继续努力什么的，然后粉丝又会买账。”欧阳玄清也是分析道，“说白了，雪藏孙翔就是一个压住粉丝和记者的借口，粉丝买账，记者有话题。”

    “这够无耻的啊。”魏琛也是点评道。

    “没错，说到底，现在他们做的一切，都是以挽留粉丝为重心，无论结局如何，都不能让粉丝看不到未来。”叶修说道。

    “这种做法太无赖了。”陈果愤愤不平地说道。

    “所以嘉世现在的情况，就像是一颗烂在锅里的老鼠屎，怎么看都是臭的。”魏琛也是说道。

    “哈哈哈！“陈果也是忍不住大笑出来。

    “不知不觉中，我们也都变得有些恶毒了。”欧阳玄清笑道。

    “诶，那是你们，管老夫什么事？”魏琛撇嘴说道。

    但欧阳玄清他们现在的注意力也不在嘉世身上了，毕竟赛季总冠军的争夺就要开始了。无论如何，这种时候这八支队伍才应该是荣耀圈中最受关注的焦点。

    至于嘉世，那只有等到挑战赛再关注了。毕竟一般的玩家队伍，以欧阳玄清他们这帮人的强力根本就不用担心什么太多问题，直接横推，擂台赛一挑三都没问题，但要和嘉世这样的豪门强队相比，那欠缺的东西就不是一点半点了。尤其是这里除了张佳乐、安文逸和魏琛，其余全没满级，全套银装目前一个没有，银装最多的就是欧阳玄清的玄天云了，至于叶修和魏琛，还在艰难的找材料。

    所以对比嘉世，角色上的差距恐怕比选手的差距更来得可怕。而兴欣战队的众人对于嘉世的情况倒是讨论得更多。毕竟这才是距离他们更近的现实，就连张佳乐也发来消息问一下情况，有嘉世的挑战赛，确实有些难度。

    这意外情况，还真就出现了。

