    知道轩辕极一定会来，大家也松了一口气。

    “走，秦叔叔带你们去看歌舞。”秦子琰领着两个孩子在行宫转悠。

    一直到宴会快开始的前一刻。

    一辆马车才缓缓停在行宫门口。

    白若棠摸着头上的发饰，朝轩辕极问道：“这边是不是少了一个？”

    “是，在这里。”轩辕极迅速给她插好。

    “都怪你，耽搁了这么多时间！头都来不及梳，还要在马车上化妆。”

    “在马车上也不影响我为你描绘妆容，我对我的技术非常自信。”轩辕极笑着将她唇上的口脂抹去一些。

    “颜色太浓了，淡一点好。”

    “好了，快点下车吧！”白若棠催促道。嗯

    轩辕极下了马车，伸手将白若棠扶了下来。

    宫门口当值的守卫们一看两人，立即上前朝二人行礼。

    “参见燕北王，王妃。”

    “免礼，平身。”轩辕极抬了一下手。

    “王爷，王妃，请。”一人立即上前引路。

    刚刚走进行宫，就见到夜空中升起一盏盏孔明灯。

    夜色被这些灯点缀格外美丽。

    白若棠看着这一幕，停下脚步。

    “你看那一盏，一定是卿儿和慕儿放的。”她伸手指向一个方向。

    那个孔明灯和别的略有不同，上面画着四个人，圆圆的头，细长的胳膊腿，毫无美感可言。

    这样的大作也只能是出自轩辕卿之手。

    “那画上，是我们一家四口？”轩辕极深表怀疑。

    “真丑。”白若棠也毫不客气。

    “爹爹！娘亲！”轩辕卿的声音突然响起。

    她听到侍卫来报，爹爹和娘亲来了。

    手里还拿着一个孔明灯，就迫不及待地跑了过来。

    “爹爹，娘亲，我们在放孔明灯！我们还没有来，我和轩辕慕先把你们的放飞了！”轩辕卿摇了摇手上的这盏。

    “娘亲，快来和我一起放，好不好？”

    说完，她就迫不及待地拉着娘亲的手，朝后院跑去。

    轩辕极看着走远的娘俩，抬步跟了上去。

    白若棠来到内院，大家都在放灯。

    四周有乐师在奏乐，乐声温馨而又清雅。

    也有舞姬翩翩起舞，不过，不像普通的宴席那样。

    今天这一场宴席，和平常的不太一样。

    “姑姑！”南宫霁也发现白若棠的身影，连忙跑了过来。

    这一声呼唤，顿时吸引了所有人的目光。

    大家齐齐朝白若棠的方向望去。

    她站在那里，漫天的灯火都沦为了陪衬。

    她还是那么美，和他们记忆中的没有任何变化。

    白若棠的脸上，挂着浅浅的笑容，抬步朝大家走来。

    “大家好久不见。”

    的确是好久不见。

    而是明知道，她在西蜀，在南疆，在这个世界，却难得见上一面。

    她的身份虽然和以前不同。

    她是这个世界的主宰，是这个世界神明一样的存在。

    可是，在场的人，只想把这一份敬畏藏在心里。

    还想像以前一样。

    和她是好友，可同生共死。

    别人或许，还没有什么感觉，但是，百里故渊清楚的感觉到，白若棠的变化。

    轩辕极没有回来的时候。

    她的眼中总是带着淡淡的哀愁。

    如今，她的脸上全是幸福的笑容。

    他率先低下头，将才写了一个字的祈愿抹去。

    看着那一团墨，他随便勾勒了一只小兔子出来。

    她已经没有什么愿望了。

    因为，他的愿望已经达成了。

    一松手，这一盏灯飞上了天空。

    “棠儿，一起来放灯吧！”南陌尘唤了一声。

    白若棠朝桌前走去，轩辕卿立即拿起笔，递给娘亲。

    “娘亲，你是画画还是写上自己的祈愿？”

    白若棠回头看了一眼，轩辕极已经走了过来。

    “我也不想画画，也不想写上任何祈愿。”她冲着轩辕极淡淡一笑。

    轩辕极走上前，拿起另外一支笔。

    在一盏灯上，写下白若棠三个字。

    白若棠也有默契地写了三个字。

    一旁，还有些颜料，两人的目光都看向那碟红色的颜料。

    一人伸了一根手指进去，然后在两人的名字下面，按下了各自的手印。

    两个手印交叠在一起，细看之下竟然是一个漂亮的心。

    一颗红心。

    四周的人看到这一幕，顿时明白两人的用意。

    这是在秀恩爱呢！

    轩辕极松开手，孔明灯飞向了天际。

    那一盏灯，一瞬间成了大家瞩目的焦点。

    “娘亲，我也要按手手！我也要和娘亲按一个小心心！”轩辕卿羡慕的看那盏灯。

    把刚刚画好的灯扔到一旁，又重新拿了一个过来。

    白若棠和两个孩子又各放了一盏。

    这下，轩辕卿和轩辕慕才满意了。

    “原来，恩爱还可以这么秀！”南宫霁拿着他手中的灯，有感而发。

    他的灯上，只有一个红红的指印。

    不过，也怪好看的。

    “你还小，懂什么恩爱？”南陌尘走过来，搂着南宫霁的肩膀。

    “我是还小，可是您可是老大不小了，你不是也孤身一人？”

    南陌尘：……

    这孩子瞎说什么大实话呢！

    他伸出手，朝南宫霁灯上的那个指印按了一下。

    “霁儿，咱们按一个吧，要不然，一个手指印多孤单。”

    “咦~”南宫霁一脸嫌弃。

    他立即拿起笔，将这个图案重新画了一下，顿时变成了一朵兰花。

    “嗯，这样看着顺眼多了。”

    南陌尘一瞧，连忙把自己的递了过去，“来，把我的也画一下。”

    南宫霁无奈接过笔，又画了一朵花给南陌尘。

    “真是个好孩子！”南陌尘拍了拍南宫霁的头，赶紧去放灯了。

    放完灯，大家开始入席。

    乐师和舞姬还有一些闲杂人等全都退了下去。

    殿内的桌子，也摆成了口字形。

    轩辕极和白若棠带着轩辕卿和轩辕慕坐在主位，剩下的人，围着四周而坐。

    “一直都没有机会聚得这么齐，今天真是机会难得。”秦子琰率先开口。

    “来，我们大家先喝一杯。”

    白若棠和轩辕极也举起酒杯。

    看到杯中的酒，轩辕极微微蹙眉。

    是她爱喝的酒，而且今天她那么开心，等会儿肯定控制不住会喝多。

    “你看着杯子在想什么？”白若棠小声询问。

    “在想你喝醉的样子，很可爱。”轩辕极笑着将这一杯酒饮尽。

