    今天晚上的红宝石剧院，如同往常一样灯火通明。

    虽然现在已经是十月底，外面温度已经降低了许多，但是人声鼎沸的剧院里却仍旧闷热，烛光混合着人们的呼吸，将整个剧院蒙上了一层迷离的光线。

    而此刻，观众们，正目不转睛地看着舞台上的表演。

    这是一部新剧，据说是一位最近不知名的新剧作家的作品，情节也非常新奇，台词感情丰沛，十分吸引人。

    “如今上帝已经让我万劫不复，我该去诅咒谁？不，这一切都是我自己应得的……我为自己编织了一个幻梦，然后沉迷在这个幻梦当中，我骗自己说这就是幸福，全然不顾那些虚伪恶毒的笑容和甜言蜜语！

    是啊，我只能诅咒我的愚蠢，生活对我只剩下苦闷和欺骗，什么也没给我留下来，所以就让我咎由自取吧！我宁可犯下自尽的罪孽，也绝不再让自己回到欺骗与恶毒当中了……永别了，我爱与我恨的人，愿全能的上帝见证你赠给我的一切；永别了，我的故乡，我只庆幸自己的灵魂没有留在那里！对不起，我的孩子，我送给你一个不洁的私生子身份，我犯下了多大的罪孽啊……我以死来偿还你！”

    当演出到了高潮时段，女主角舞台上垂泪独白，控诉自己所经历的一切时，有些人甚至紧张到流下了泪来。

    最后，她脸色煞白地站了起来，然后摇摇颤颤地走到了湖边，再毫不犹豫地纵身一跃，投湖自杀。

    在观众们沉重的叹息声当中，帷幕被缓缓地拉了起来，演出终于结束了。

    虽然演出已经结束，但是剧场内出现了怪异的沉默，女性观众默默垂泪，而男性观众也一时缄口不言。

    直到片刻之后，稀稀落落的掌声开始在各处响起，直到最后，汇聚成了剧烈的轰鸣，为这场十分精彩的演出致敬。

    掌声和欢呼声巨细无遗地传递到了楼上的那些包厢内，而在三楼的一个不起眼的包厢当中，索菲娅-梅明根小姐将自己手中的镂金小望远镜收了起来。

    接着，她转头看向了旁边的少年人，然后露出了喜悦的笑容。

    “祝贺你，梅明根先生，你一鸣惊人了！”

    少年人没有答话，而是静静地站在栏杆边，看着观众席若有所思。

    如同苏菲公主所说的那样，这场演出相当成功，得到了观众的认可，这不光是满足了他的创作虚荣心；更重要的是，那也就意味着这场剧可以多次进行演出，然后流传出去，这才是他原本的目的。

    只要持之以恒，那么终究会有人追根溯源，找到这里。

    现在，只需要静静等待时机了。

    “怎么，你好像不怎么高兴？”看到少年沉默不语的样子，苏菲有些奇怪。

    “我当然高兴，但是认为，现在就庆祝还为时太早。”艾格隆微笑着回答，“我还想要得到更大的成功，现在的这点欢呼，我原以为我会非常满足，但是事实证明还是满足不了我。也许您会觉得我贪得无厌，但是……我还是控制不住自己。”

    “你对自己要求太苛刻了。”苏菲公主忍不住摇了摇头，“不过……这也是好事，不断进取才是人应该去追求的。没关系，你还可以继续努力，既然初次上阵就取得了如此成就，那么你必将崭露头角，得到所有人的认可。”

    顿了顿之后，她又笑了起来，“谁能想得到，我随口想出的梅明根这个名字，居然还真就会被他人所传颂呢……”

    “那，您能不能奖励我一下？”艾格隆突然问。“让我更有动力一些。”

    苏菲顿时就有些发窘。

    “你的脑子里就不能装点别的东西吗？”她忍不住叱骂。“好好的气氛都让你破坏了。”

    少年人没有答话，只是眼巴巴地看着她，犹如是乞食的孩子一样，明明都已经比她高了却仍旧轻易地让她心软。

    “好吧，好吧……你真是讨厌。”她愤愤不平地骂了一声，然后，她像是自暴自弃一样，贴过脸去，然后闭着眼睛，亲吻住了少年人的嘴唇。

    好一会儿之后，他们才结束了这一个最近惯常履行的仪式。

    “这下满意了吧？”苏菲微红着脸，瞪了少年人一眼，“我真不知道你怎么会变成这样。”

    “也许是因为您吧。”少年人潇洒地耸了耸肩，“是您让我陷入半疯，偶尔忘记了理智，不管不顾地做出那些超乎寻常的事。”

    听了这句话之后，苏菲顿时僵住了，她紧紧地抱住了少年人。

    “那，我和你的女主人公，会不一样吗？”片刻后，她小声问。

    “会，一定会不一样的。”艾格隆轻轻地抚弄了她的脸，然后小声回答，“也许会发生些许波折和磨难，但是我跟您保证，无论如何，我都不会抛弃您的……任何劫难都只会让我更加铭记您对我的好意。”

    “说什么劫难，你好好待在我身边的话，有我保护你又怎么会有劫难呢？”苏菲重新笑了起来，“除非你自找苦吃，像伊卡洛斯一样为无聊的妄想摔断自己的翅膀。”

    这句没头没脑的话，让艾格隆顿时有些吃惊。

    她是察觉到了什么，还是有感而发随口一说呢？

    虽然内心震动，但是他也不敢追问到底是什么意思，于是只好暂且沉默。

    好在苏菲似乎也不想继续这个让人丧气的话题，另外又问了一个问题。“听说你准备去拜访卡尔大公一家？”

    “是的，上次卡尔大公带我出去，我就答应过他会前去拜访。他为我尽心尽力，当然不是因为看我顺眼而已，我既然已经答应了要去他那儿，那么我就必须履行诺言。”艾格隆点了点头，“请谅解我一下，以他的身份地位，哪怕我想要拒绝他，也必须尽量委婉温和一点。”

    听到了他的话以后，苏菲表情黯淡，很明显有些失望，但是她心里也知道少年人说的话都是对的。

    虽然对卡尔大公颇为不满，但是苏菲同样也希望艾格隆能够在外崭露头角，进而飞黄腾达，所以她也不愿意剥夺对方好不容易得到的顺境。

    促成这桩联姻是皇帝陛下的意志，想来想去，她也只能暗地里阻挠，让这项提议慢慢泡汤。

    一想到这些事，她原本的兴奋之情也熄灭了大半。

    “没关系，你去外面散心几天也好，我觉得这对你有好处。不过，一定要记得自己答应过我什么。”苏菲公主再度叮嘱。

    “我记得清清楚楚。”艾格隆点头答应了下来。

    “好了，不要再去提那些让人不愉快的事情了，我们继续看戏吧。”苏菲总算心情好了起来，“不过，看完你的之后，我觉得也没什么好看的了，等会儿我们就回去吧。”

    “====================================================

    正当两个人在包厢当中对话的时候，在楼下的观众席，一个穿着朴素的淡黄色裙子的少女，静悄悄地离开了自己的座位。

    她头上戴着一顶缀着羽饰半圆形的粉色小帽，帽檐垂下来的薄薄面纱，遮住了她原本青春靓丽的面庞，也让周围没有任何人注意到她的存在。

    她以极轻的脚步，沿着螺旋楼梯走上了楼，然后在走廊上找到了福雷斯蒂上尉。

    “上尉，晚上好。”一边打招呼，她一边掀起了面纱。

    福雷斯蒂严肃地向她行了礼，“晚上好，殿下。”

    “谢谢您告诉我这个消息，让我没有错过这场演出。”特蕾莎笑着向他点了点头，“果然和我预想的那样，这个剧本搬上了舞台之后确实能够打动人，而且可以得到观众的认可，只可惜……我没有在其中帮上忙，真是遗憾，我居然错过了这么好的机会。”

    “我对戏剧不太懂，我的职责也不是这个，所以请恕我无法跟您讨论。”上尉苦笑了一下，“不过，既然您这么认可殿下的努力，我想他知道的话一定会非常开心吧。”

    以他的立场，当然会极力希望促成此事，因此故意一直说殿下的好话。

    特蕾莎当然也明白他的良苦用心，她还是微笑着回答，“我想他以后应该不会很缺乏认可……不过，我确实也可以在别的很多方面帮上忙，只要他不拒绝的话。”

    “殿下当然不会拒绝了。”上尉连忙摇头，“那么……您是要去跟殿下打个招呼吗？如果您想去的话，我可以带您去。”

    特蕾莎犹豫了一下。

    “此时此刻，他应该不是一个人在里面吧。”片刻后，她以肯定的句式问。

    “是的，苏菲殿下也在那里。”上尉对此倒也不加以隐瞒，“您知道的，她是殿下的主要赞助人，一直不遗余力地帮助殿下，如果没有她的话，这一切根本不可能实现。”

    “是啊，我能理解……我都理解了。”特蕾莎点了点头。

    她确实理解了为什么那天苏菲对自己有如此之大的敌意。

    冒着风险如此无怨无悔地帮助那个少年，想必是抱着非常特殊的感情，也许是母亲对孩子的爱，也许甚至是女性对男性的爱，如果拥有这种感情的话，碰到对方突然冒出来一个未婚妻的话，肯定会气得发疯吧……从这一点来说，那一天她仅仅如此表现，还算是比较克制的了。

    “那我就不去打招呼了，就让他们好好看戏吧，我想他们也不会喜欢突然有人过去打搅的。”特蕾莎轻轻摆了摆手，“万一，我是说万一我看到了什么不该看到的事情，那岂不是让我们所有人都尴尬？”

    “殿下……您的意思是……？”上尉有些惊讶。

    “别误解，我没有生气，这也不是气话，我确实生过气，不过是很久之前的事情了。”特蕾莎仍旧微笑着，“不瞒您说，我虽然很喜欢对他人谦逊，但内心还是有点自傲的，所以我不能理解明明我拥有一切能够让人前途光明的条件、而且我都已经把话说到那个份上，还是被人无情推开，难道是我魅力全无，或者是殿下讨厌我？等我知道这一切，我反而就能够理解了……为什么殿下会对我如此表现。

    殿下从小孤苦无依，因此内心缺乏他人的爱，与被人重视被人需要的安全感，就像在沙漠里即将渴死的旅人一样，当他碰到了一点点别人给予的好意时，他就会本能地将这一切视为琼浆玉液，所以只要苏菲殿下利用这种心理，就能够无所顾忌地给他下各种命令，让他做那些明显不符合他利益的事情，而殿下也一声不吭地照办了，结果造成了如今的局面……”

    她摊了摊手，略微遗憾地叹了口气，“他没有错，一个人重视自己所爱又有什么错呢？当然我也没有错，我只是晚了一点点罢了，如果早一点的话，就不至于处在这个为难的境地。”

    “您真是聪明！我还什么都没说，您就把情况都明白个八九不离十了。”上尉舒了一口气，“您看，这个情况确实让我们也觉得有点为难，殿下太不理智了。”

    “既然他不理智，那我就不能在这种情况下再把情况弄得更糟糕了，不是吗？”特蕾莎笑着反问，“所以，今天就到此为止吧，我愉快地享受了一次观剧体验，而殿下则享受自己的欢乐时光，其他的就都停留在迷雾当中吧。”

    “您的意思是……您可以视而不见吗？？”上尉有些震惊地问。

    “您这是哪的话？我凭什么干涉呢？”特蕾莎挑了挑眉毛，貌似懵懂地反问，“我们现在没有任何正式关系，他对我也没有任何义务，他想做什么都是他的自由，我也不愿意去强行约束。也许以后会有所不同，但至少现在，殿下有权利为自己才华的成功展示而庆祝，这是他应得的。”

    “好的，我明白了。”上尉点了点头。“特蕾莎殿下，不管别人怎么看，我觉得您是最好的人选，我觉得殿下自己也会掂量清楚的，他只是暂时昏了头而已。”

    “您可别弄错了，我可是等着他求我答应的那一方呢。”特蕾莎笑着点了点头，然后又向上尉挥了挥手，“再见~先生。”

    接着，她转身离开，踏着细碎的脚步又沿着楼梯走了下去。

    慢慢地，她脸上的笑容也消失了。

    她并没有自己口中所说的那样宽宏大量，但是她更加明白，此刻她在对方心中的分量，真要不管不顾地大闹，最后无非是让一切都破碎到不可收拾罢了。

    她并不生少年人的气，因为她知道对方经历了什么，又是多么渴求帮助和关爱，他又怎么可能不被蛊惑呢？

    如果真要有一个人错了的话，那显然就是苏菲殿下了。

    不管她对殿下有多少帮助，但是现在的现实情况就是，她出于嫉妒心和占有欲，蛮横无理地逼迫他在自己前途上自杀，这实在是过分——也许她就是享受那种被别人极度依赖的感觉吧。

    一个人怎么能任性到这个地步呢？

    所以，她更加不能放弃，这不仅仅是在为自己的未来，更加是挽救一位才华横溢的少年。她无比确信，只有自己才是最能够挽救他人生的人选。

    她是有这个气概的。

