
　　第112章分析

　　浅见白的这个提议是无人可以反驳的，问题也出现了。这个地方是华光学院的女生宿舍，几个男人进去是绝对不可以的。所以，大家最后都把希望的目光放在了韩书然的身上。

　　韩书然倒是不介意，反正形势使然，这对她而言，是有利的。

　　韩书然也就顺势提出了自己的想法。“我们都看到了，那只是几滴血，而这些又都是前几天发生的事情，如果只是在手指上戳一下，流两滴血，现在早就结痂脱落恢复正常状态了。总不会是有人割腕取血吧？”

　　浅见白本人是这几个人里面唯一的血族，他鼻子的灵敏度也是最高的。“这倒是……我刚刚仔细闻了一遍，这里没有人流血。”

　　韩书然继续自己的言论：“就算是有人流血，每日的生活里面，也会不小心撕破一点儿皮什么的，每个人都有可能，我们无法从这么多的人里面排出正确的选项。”

　　诸葛天纵也赞同韩书然的话。“而且这是女生宿舍，的确不方便处理。”

　　韩书然脑海里面倒是有了一个人选，随后，韩书然就打消了这个想法。边岚目前还要维持极夜学院的纪律，就算是有结界在支撑着极夜学院的运作，可万一出了什么事情，无人在极夜学院，也就无法做到瞬间回应了。再者，边岚本人的身份也是奇怪的，这种不是完全知根知底的人，韩书然不想用，合作可以，但是这已经要涉及到陆露了，韩书然就会直接拒绝。最好，陆露和猎人的其他任何人都不要有着过多的接触。

　　诸葛天纵一直没有等到韩书然提起边岚，就知道韩书然是不会将此事交给边岚的，也就顺着韩书然的意思，委婉而没有痕迹地拒绝了浅见白和雁屋哲的调查需求。

　　雁屋哲见情况如此，实在是无法继续下去，就只能换一个角度了。虽然，雁屋哲也知道学院里面还有一个守护者是边岚，且是女性，如果配合一下韩书然，还是可以做到检查女生宿舍的，可是，这种事情本不在边岚的权限内部，雁屋哲也需要上报请示，倒不如多一事不如少一事，也可以保证此事的秘密性。

　　雁屋哲简单描述了一下窃信者的形象。“女性，身手不错，拥有异能。血族的女性可以，人类的女性也可以。”

　　韩书然接了下去：“我感觉还是在20岁以下，差不多是我们这个年纪的，不会有太大的偏差。”

　　浅见白也看到了这一份记忆。“嗯，对方掩盖了自己的气息，但是我感觉更有可能是……血族……”浅见白有点儿烦了，如果那真的是血族干的，那么就是有血族在人类的地域上肆意妄为了，无论怎么办，在接下来的日子里，血族委员会都有的忙了。23sK.com

　　韩书然不置可否，这种话既然是浅见白说出来的，那就必然是有点儿把握的。随后，一切的矛头都指向了极夜学院。

　　雁屋哲也开始了怀疑，语气有点儿阴阳怪气的：“除非有血族隐蔽起来，躲过了协会和委员会的监管，那么，暮城就只有一个地方存在血族了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第112章 分析免费阅读。https://xs.23sk.com 