    北疆。

    品质最好的画符纸，是青冥纸，邱师姐这里只有三张了，虽然她准备了数不清的低阶搬山符，但如果能多一些青冥搬山符镇场的话，北疆长城在搬迁过程中的损耗，会降到最小。

    不同于昆仑顶的搬迁，昆仑是神山，神山有其灵，会自动庇护山根不受损，但长城是死物，如果没有足够的青冥符纸，很可能会出现崩塌和断层的局面。

    好在这些问题，现在已经不是问题了。

    因为天官楼主张百龄在太平洲，他的符道技艺，比邱师姐高出好几个台阶。

    邱师姐在青冥纸上画符，耗费极大还容易失败，但张百龄不会，而且还有很多符纸。

    以天官楼气运为压胜场，张百龄高居塔顶，大手一挥，一气呵成画就了十七道青冥搬山符，交给了邱言真。

    钦天监全体出动，出现在北疆长城，而大夏也派出了本土最强的符箓宗门前来帮忙。

    什么地方贴符，都是有讲究的。

    邱师姐做为长城搬迁的总负责人，事无巨细，都会一一照顾到。

    望着数不清的符箓修士正沿着长城一线贴符和布置法阵，渐渐完成集结的甲子营一众高手，只能是摇头兴叹。

    矗立在大乾北疆长达两千年，耗费无数人力物力的打造的这座天堑巨观，终于要第一次离开大乾了。

    隋棠一脸不爽道：“真特么的，给他人做了嫁衣，大夏那帮孙子白捡了一个大便宜。”

    就在城墙上不远处的大夏王庭大将军司犁射，听到了隋棠这句抱怨，但他还真不好意思说什么。

    能咋办，确实是大夏讨便宜了啊。

    谁让大夏的城墙远远不如人家呢，从地基到城砖材质，再到整个防御结构，都不能跟北疆长城比较。

    隋棠遥遥冲着城墙上的司犁射喊话道：

    “大胡子，你给老子过来。”

    好的隋大哥，小弟这就过来........人在屋檐下不能不低头，司犁射嬉皮笑脸的跃下城墙，来到隋棠一众人身前，

    “隋建军有什么吩咐？”

    隋棠冷笑道：“我们的城墙，自然只有我们懂得如何布防，秦公跟我打了个招呼，让甲子营先行一步跟你们走，帮你们熟悉长城的防御工事，顺带帮你的练练兵。”

    “那感情好，秦公大义，大夏没齿难忘，”司犁射真心高兴。

    北疆城墙的结构与大夏完全不同，甚至可以说，大夏城墙完全就是城砖和夯土往高垒起来的玩意。

    但是人家北疆长城，可以说布局严谨，面面俱到，城墙中空的内部还能囤积大量物资兵员，可以说，北疆城墙称得上是一座可以自给自足的堡垒。

    “别特么跟我玩虚的，”隋棠嗤笑道：“天下皆知，太平洲北方盛产美女，腰细腿粗屁股大，我们北疆儿郎光棍多，这个问题你们得帮着解决解决。”

    好家伙，想泡我们的妞？司犁射皱眉道：“北疆的美女也不少啊？听说十大美人第六的单怜云姑娘，是隋将军的相好？”

    隋棠道：“谁规定只能有一个相好的？怎么着，我们去大夏玩命，连这个问题也不帮着解决？再说了，我们又不是伸手要，而是建议你们成立一个像北疆捉婿亭一样的衙门，以军功论，解决一下儿郎们的单身问题。”

    “这样啊.......”司犁射长松一口气，他还以为对方让他当掮客给他介绍妞呢。

    “这点没问题，事实上不单单北疆军，我大夏儿郎也有这个问题存在，而且打算照搬北疆模式，给戍边的军卒以军功分配媳妇，军功越高，那媳妇肯定越漂亮。”

    隋棠转头和身后的风寒等人对视一眼，众人顿时怪笑连连。

    男人都懂的笑容，司犁射也懂：“南王庭的征兵和迁徙大事，已经在着手准备，如果隋建军不愿等到长城搬迁，可以先一步北上，大夏那边会有人与诸位接洽的。”

    “不用，老子十三岁就住在这城墙上，我要看着它走，”隋棠望着不远处的北疆长城，目光留恋。

    风寒拍了拍身后阿彪的肩膀，笑道：

    “你小子竟然还是个处？等到了大夏，带你去见见世面。”

    “一切都听风大哥的，”新入甲子营的阿彪，已经逐渐被这帮人带歪了。

    ........

    大兴王朝，

    上上一任皇帝在三天前，被吊死在皇宫大殿的匾额上。

    上一任皇帝，两天前被摔死在雕刻有九龙争珠的龙阶上。

    现如今这位皇帝，只有九岁，嬴盈封的。

    当然了，她不会和一个九岁的小皇帝谈判，而是小皇帝的生母，眼下已经成为大兴王朝太后的吕桃。

    前面两位皇帝不听话，达不到嬴盈的要求，所以已经将他们杀了，换一个听话的来做皇帝。

    太平洲南方最大的五座王朝，大秦已经带着大燕和大商主动交钱了，但是大兴不愿意。

    三天前死的那个皇帝，一分钱都不肯出，于是他和皇宫内的一众高手，一起结伴下的黄泉。

    两天前死的那个，只肯出一千万两银子，嬴盈已经非常耐心的规劝他了，但对方咬死了拿不出再多的钱来了。

    于是嬴盈把他摔死了，然后来到后宫，将那些孕育有皇子的嫔妃叫到一起，让她们往上喊价。

    谁喊的价格高，谁的儿子做皇帝。

    吕桃原先只是一个不起眼的妃子，但是她胆子大，叫了一个让嬴盈非常满意，却会让大兴苦不堪言的吉利数字。

    于是她的儿子就做了皇帝。

    与此同时，大兴三位驻外藩王，携大军进京勤王。

    名为勤王，实际上是来分杯羹，但是他们运气不好，遇到的是一个谁也惹不起的大魔头。

    三个藩王的人头，就被挂在皇宫外的城门口示众，至于那些不听话的将领，嬴盈也都一并收拾了。

    又不是改朝换代，只是换个继承人而已，没有多难的。

    各种威逼利诱，将那些朝臣制的服服帖帖之后，吕桃九岁的儿子顺利登基，而吕桃以太后身份垂帘听政，掌控整个大兴王朝。

    邀月殿三名殿使赶到，负责嬴盈离开之后，敦促大兴筹集物资，而嬴盈自己，已经去了下一个目标：大楚王朝。

    让人乖乖听话，其实很简单，只要你拥有足够的、压倒性的实力。

