    穿着儒衫的秀才和举人们，在宫门口盘坐得辛苦，但脸上却并未见疲惫之态。

    炯炯有神的眼中，满是读书人的傲骨。

    “八百里加急战报！川南危！”

    战马跑到了宫门口，信使倒了下来，手中的旗帜却仍旧高高的举着。

    “发生什么事情了？”

    盘坐的读书人全都站了起来。

    “草原，草原人又来了，川南，川南危！快，快将这消息告诉皇上！”

    信使刚说了一句，便昏倒在了地上。

    闻言的读书人立刻跑了过去：“川南危？草原不是还内乱呢吗？怎么又来了？”

    宫门口，侍卫将信使扶了起来，没有去管书生们，立刻背着人进了宫。

    原本有些疲倦的书生们，此刻全都精神了起来。

    忧国忧民的心，再一次被唤醒。

    “草原三十二部不是解散了吗？努尔极死后，草原纠纷不断，怎会这么快就又席卷而来了？”

    “今年夏天雨水少，努尔极又召集草原三十二部攻打了次边塞，耗尽了人力物力，只怕草原人是过不下去了，才会奋力抢夺吧！”

    “往年草原人来抢夺，也都是冬日，大家别担心，咱们能打走草原人一次，就能打走第二次！”

    众人议论纷纷，发表着自己的看法。

    有人看向了沉默的庄穆：“庄穆，你怎么看？”

    庄穆沉思着：“努尔极虽然死了，但那妖孽还在，此次川南危机，很可能是那妖孽带来的。”

    有人附和道：“对，草原内能够这么大力量的，也就那妖孽了！”

    庄穆眼神闪烁：“镇国公年事已高，镇南将军去了高域国，朝中，最适合前往边塞的乃是玄将军，可玄将军现在被下了大狱，各位同窗们，机会来了！”

    “嗯？”众人疑惑。

    庄穆低声道：“能够解边塞之围的便是玄将军，只要皇上愿意让玄将军去平息战乱，将军自然可以戴罪立功！”

    “说得没错！”

    “可皇上会那么轻松地同意吗？”

    “安平侯还在呢，如果皇上命安平侯前往，只怕你这愿望要落空了。”

    “戴罪立功哪有那么容易，战场上，刀枪无眼，一不小心回不来了，那......还不如被关在牢中！”

    ......

    众人纷纷发表着自己的看法，庄穆却有了主意。

    当天夜里。

    快要歇息的大臣们，全都从自家床上爬了起来，没来得及梳洗，便进了皇宫。

    御书房。

    皇上将信使送来的战报递给了李明安：“那冬忍将两位皇子杀死，平息了草原的叛乱，将原来的三十二部统一，并成立了东穆国。努尔极进攻边塞损失惨重，今夏雨水少，草原牛羊养得不多，今冬又比往年寒冷不少，冬忍便将主意打在了边塞百姓身上！”

    为了尽快恢复边塞的安宁。

    朝中已经下令，三次迁人去了边塞九城。

    并且发放了一年的粮食种子，免除了三年的税。

    草原蛮子打得注意，便是这一年的粮食种子。

    自幼圈养牛羊，对畜生格外看重的草原蛮子们，只对草料在意，分毫都不理解北玄人对种子的看重。

    冬天都饿得吃不上饭了，也不会去动种子，只等着来年春天去种。

    但他们牢牢抓住了北玄人这一点。

    虽然现在的边塞很穷，但他们有种子啊！

    只要将这些种子抢过来，他们这个冬日便不愁过不去了！

    “冬忍，起了个好名字，却是半点不能忍啊！”

    李明安看过了战报，将其递给了周江。

    周江迅速地掠过，又将战报传给了下一个人。

    今夜能来御书房的都是朝中最有分量的大臣，一共来了二十多人。

    其中武将只有五位。

    安平侯便是其中之一。

    看过战报后，安平侯高声道：“皇上！微臣愿意带领兵马前去支援！”

    “臣请战！”

    “臣愿请战！”

    几位武将也纷纷附和。

    轩辕盛看了眼安平侯：“你擅长的是水上作战，边塞那里山林多，你不熟悉地形，只怕不行。”

    “草原能这么快的被统一，只怕南凉后面没少出力，安平侯还是要盯紧南方，只怕南凉有所异动。”李明安说道；

    “据说，这次灵泉开启，冬忍也去了，用的还是南凉国人的名额。”礼部尚书皱眉道；

    “南凉国狼子野心啊！”刘侍郎叹道；

    “冬忍竟然泡了灵泉，那修为一定很高，只怕寻常人不是对手！”

    “就因为修为高，才一路到了川南，路上兵马都未交战几次，便已被他夺城！”

    “要我说，各位也别慌，那冬忍修为高又如何？不过就是一介匹夫，论头脑哪里比得上在座各位，且听说他性格暴躁易怒，喜怒不定，依我看，是在不足挂齿！”

    “我觉得陈大人说的有道理！”

    ......

    御书房内乱作一团，众人纷纷发表着自己的意见。

    轩辕盛没有发言，只是看着安平侯，不知道在想什么。

    “要说如今对川南最熟悉的，莫过于玄建安玄将军。”

    周江看了眼轩辕盛，默默地说道：“皇上，臣上奏，请玄将军戴罪立功！”

    此话一出，瞬间安静了下来。

    众人纷纷看向了周江。

    轩辕盛没有说话。

    其他大臣也都有自己的算计。

    但如果论合适的话，没有人比玄建安更合适了。

    边塞地形，草原位置，玄建安从进入军中那一天开始，便和草原打，一直到现在，没人比他更熟悉。

    “皇上，微臣也觉得玄将军合适。”

    沉默半晌后，安平侯也站了出来。

    其他大臣们面面相觑。

    周江继续说道：“如今从别处调兵只怕来不及了，镇南将军远在高域，其他几位将军也都有各自的职责，宫中叛乱刚刚平息，还有许多事情要做，请皇上三思！”

    其余众人也跟着道：“请皇上三思！”

    轩辕盛摆了摆手：“点将一事，明日再议，今夜众卿先商量下应对之策！”

    御书房，灯火通明。

    这一夜，又是无眠的一夜。

    虽然还没有定下玄建安为主将，但兵马粮草也需要调动，京城一夜混乱。

