
　　林风去找木子秋的时候。

　　果然，她也接到了宋雪儿的电话。

　　也是十分热情，极力邀请她，一定要去参加聚餐。

　　木子秋和林风不同，她觉得人家一番好意，实在不好拒绝。

　　但林风又怎会不知道宋雪儿心里那点小九九？

　　她是这么好心的人？还特地给自己和木子秋打电话请吃饭？

　　“行，去可以，不过我得准备一下。”林风说道。

　　“准备什么？”木子秋一脸疑惑。

　　“你在公司门口等我，我很快回来。”

　　林风笑了笑，便离开了。

　　于是，木子秋在门口开始等林风。

　　可是等了将近半个小时，公司的大部分同事，几乎都走了，就连猫耳也走了，林风还没回来。

　　木子秋心里奇怪，“林风到底干嘛去了？”

　　“子秋。”

　　一个充满磁性的声音响起。

　　木子秋回过头，发现居然是陈显。

　　自从上次在龙腾燕，他被阿彪教训了一顿后，就一直没来上班，在医院住了好几天。

　　那次的事对陈显来说简直就是一场噩梦！

　　他本以为那桌免费的宴席，是龙腾燕的老板看在自己的面子上，特地送来的。

　　结果，他弄错了！

　　龙腾燕的老板并不是自己的粉丝，也不是什么女粉，而是一个五大三粗，凶神恶煞的汉子。

　　那桌宴席，也不是为他准备的。

　　在医院休养的这段时间，陈显想破了脑袋也想不通……当时在场的人里，谁能有这么大的能耐，让龙腾燕的老板大献殷勤？

　　阿强？谢磊？妮妮？猫耳？

　　这四个人都不太可能。

　　至于林风和木子秋就更不现实了。

　　所以陈显觉得，那应该是一场误会，龙腾燕的老板，一定是搞错了包厢，送错了人。

　　而今，他伤势痊愈，回到疯读TV上班，再度看到木子秋后，心里的那股欲望，再次蠢蠢欲动起来。

　　他看到木子秋站在门口，乌黑的长发随风舞动，清澈的眸子仿佛含着水，白皙的皮肤就像雪一样。

　　那两条纤细大长腿，更是能让男人如痴如醉。

　　这样干净的女人，必定是属于自己的。

　　至于林风，那种屌丝，压根就不配当自己的竞争对手。

　　“陈哥。”

　　木子秋对他点了点头，态度不冷不热。

　　“子秋，你是要准备回家吗？我的车就在旁边，要不我送你一程？”

　　陈显微笑道。

　　“不用了陈哥，我男朋友马上就要来接我。”

　　木子秋委婉地拒绝道。

　　男朋友？

　　是那个废物屌丝林风吧？

　　陈显心中冷笑，脸上却是不动神色地说道：“你这样等很容易感冒的，要不去我车里，里面有饮料，咱们一边喝饮料一边等呗。”

　　“真的不用了，谢谢陈哥你的好意。”

　　木子秋摇了摇头。

　　陈显心里有些着急，这木子秋，怎么就油盐不进呢？

　　他出院后，为了追求木子秋，特地忍痛买了一辆八百多万的保时捷。

　　这对于年收入几千万的陈显来说，多少还是有些压力的。

　　不过一想，为了抱得美人归，他觉得这点付出算不了什么。

　　再说了，他也一直想买一辆保时捷出去兜风炫耀。

　　所以，陈显现在急着让木子秋上车，就是让她明白自己多么有钱，明白什么才叫奢华的生活。

　　他相信，只要木子秋坐上了自己的保时捷，必定会像其他女生一样，对自己死心塌地。

　　是啊，陈显对现在的女孩太了解了，哪怕是坐在豪车上哭泣，也绝对比坐在穷男友的自行车上微笑要好！

　　眼下见木子秋一直拒绝自己，陈显一咬牙，索性一不做二不休，直接转身走向了停车场。

　　他来到停车场，打开了那辆崭新的保时捷车门。

　　“木子秋啊木子秋，任凭你多么冰清玉洁，清心寡欲，当你看到这八百万保时捷的时候，我不信你还能保持本心！”

　　陈显得意地想着，仿佛已经看到了木子秋，被他压在身下的画面。

　　当下，他立刻发动保时捷，朝着疯读TV公司门口快速开去。

　　木子秋果然还在。23sk.Com

　　陈显整理了一下发型，然后把车，缓缓打开了木子秋面前。

　　“子秋，上车吧，外面冷。”

　　陈伟露出一抹男性魅力的笑容。

　　他以为木子秋必定会露出惊喜之色，然后很乖巧地走进车里。

　　但，他猜错了。

　　木子秋摇了摇头，浅笑道：“不用了，我男朋友已经过来了。”

　　“过来了？在哪啊？”

　　陈显愣了愣。

　　轰！

　　突然，一阵激烈的发动机响声，犹如雷霆一般，回荡开来！

　　陈显惊骇地发现，后视镜中，一辆造型酷炫到无与伦比，全身暗黑色，宛如猎豹一般的跑车，正朝着自己这边疾驰而来！

　　“这……这是法拉利？”

　　“定制款的超级法拉利？”

　　陈显瞪大眼睛，重重地咽了口唾沫。

　　卧槽，这是什么神车啊！！

　　他这个爱车之人，自然明白这种定制款法拉利的价值！

　　光用软妹币来论，绝不可能低于一个亿！

　　就在陈伟猜测，这种神车的主人，到底是何方神圣时，法拉利忽然一个帅气的漂移，从保时捷旁边擦车身而过，接着稳稳地停在了木子秋面前。

　　“哇，这车好帅啊啊啊！”

　　“是啊，真是太帅了！不过司机的转弯技术也很帅哦！”

　　“唉，旁边的保时捷和这辆法拉利比起来，简直就像个玩具车！”

　　几个路过的女生，顿时尖叫不已。

　　车窗摇开，一张让陈显做梦也想不到的脸露了出来。

　　“子秋，上车吧。”

　　林风笑吟吟地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第124章 就像个玩具车免费阅读。https://xs.23sk.com 