    “这就是宝船吗？我大明失传了两百多年的宝船现在终于出现了吗？”

    齐青田看着眼前高大无比的宝船，心情无比的激动起来。

    “有了这样的宝船，我看整个海面上谁还敢和我为敌？

    红夷？佛郎机？郑一官？日不落？”

    赵文仰天长啸，他仿佛已经看到了自己带领着宝船舰队冲过海洋，将敌人的舰船打成碎片的样子了。

    “总兵大人！”

    这个时候，造船厂中的管事带领着厂中的工人急匆匆的赶到了赵文的身边。

    赵文回过头来，重重的拍了一下管事的肩膀，“你们很不错，你们真的很不错，竟然一次性给我建造了八艘这样的宝船。”

    “大人过誉了，大人都已经将宝船的图纸给我们弄到了，我们如果还建造不出来的话，那就愧对大人了。”管事脸上闪动着一丝自豪之色。

    虽然宝船的图纸是赵文弄来的，可宝船毕竟是他们制造出来的。

    制造出早已失传的宝船，对于他们来说也是一件值得骄傲的事情。

    “如今所有的宝船都已经建造好了吗？”赵文问道。

    “回大人，如今四个造船厂已经将宝船全部建造完毕了，只剩下一些收尾的事情，估计再过十来天，就能彻底的完结。”管事回道。

    赵文点点头，随后指着眼前的这个宝船，对着管事喊道：“我要到宝船上面去看看，你们安排一下。”

    赵文一声令下，造船厂的管事急忙让工匠将登船的设备推到了船坞上面。

    因为宝船高大，而船坞的平台距离水面又太近，所以在登上宝船的时候就需要专门的登船设备。

    片刻之后，工匠将登船设备摆放在船坞上，紧紧的靠在了宝船的侧船舷上面。

    赵文迈开步子，一脸欣喜的走了上去。

    宝船上面的甲班平整无比，尤其是宝船船楼的正前方的平台，这前平台巨大无比，足有一个篮球场那么大。

    平台上有四根高大的桅杆，现在还没有挂上风帆，所以整个平台看上去开阔无比。

    在宝船的最后方是一个高高拱起的船楼。

    这个船楼乃是船长指挥宝船的房间，因为比较高，所以有非常开阔的视野。

    在这船楼的上方有一个高高耸立而起的瞭望塔，上面可以容纳两到三名士兵。

    在这瞭望塔的周围，也有四根桅杆，只不过这四根桅杆比较细小。

    除过这里之外，在宝船正前方的那个平台上也有两个瞭望塔。

    至于宝船中央则是向下凹陷下去的，凹陷下去的一部分也是一个巨大的平台。

    而且这个平台要比宝船正前方的那个平台还要大上不少。

    在这平台上面有四根巨大的桅杆，比宝船正前方那四根桅杆还要高大粗壮。

    这四根桅杆乃是宝船的主帆，是宝船最大的动力来源。

    在宝船船舷下方两米左右的位置乃是给火炮预留的炮口。

    每面船舷有两层炮口，中间相距差不多一米五左右。

    除过两侧的船舷之外，在后方以及前方也有十来个预留的炮口。

    这些炮口大大小小加起来，差不多快有两百五十多个。

    原本的宝船是没有这么多的炮口，这些都是赵文重新设计出来，特意让加上去的。

    这个时代，战船上安装的大炮都是一些青铜火炮，这种炮都是一些滑膛炮。

    为了能打的更远，炮筒就会被加长，这样一来就会沉重无比。

    而赵文预留的炮口并不是想要安装火炮。

    在赵文的计划当中，这些炮口是让自己的士兵发射40火的。

    当时赵文没有发现107火箭炮，但现在也可以用来发射107火箭炮。

    毕竟这个时代的火炮不管在威力还是在射速上，都无法和这两种武器相比。

    赵文站在船楼的顶部，向着四周看去，一股豪迈的气势从心底涌现出来。

    “真不愧是宝船，有了这样的宝船之后，其他的船只就像是小孩子手中的玩具一般，再也提不出任何兴趣来。”

    赵文拍打着船舷，脸上洋溢着兴奋之色。

    “大人，咱们有如此巨舰在手，根本就不用将郑一官这群人放在心上，郑一官到时候要是敢来，光是凭借着这么大的巨舰，撞都能将他们撞沉。”

    齐青田站在赵文身后，看着远处蔚蓝色的天空和海面连接成一片，兴奋的说道。

    “撞？呵呵，他郑一官能不能靠近我们还两说呢，用宝船撞他们，也太看得起他们了。”

    赵文冷笑一声，脸上浮现出一丝冷意。

    这个时候，毛文龙也登上了宝船，他看着站在船楼上面，意气风发的赵文，笑道：“赵兄，有你这宝船在手，整个大明的海面上所有人都要靠边站，到时候咱们就驾驶着你的船，将咱们的东西拉到西洋去贩卖。”

    “有如此宝船在手还需要贩卖什么东西？直接抢地盘，我告诉你，从倭国往东，有一片广阔无比的大陆，这片大陆比大明要大上好几倍，这片大陆上面到处都是金银矿，到时候咱们抓一些红夷过来，让他们给咱们开矿。”

    赵文一想起后世那个嚣张无比的国度，心中就不停的闪动着冷意。

    “行了，不说这个了，你扣押的那些人在哪？带我去看看。”

    赵文看向毛文龙，沉声问道。

    毛文龙道：“在大牢中看押着。一共二十几个人。你现在要是想去看的话，那我就带你去。”

    毛文龙说罢，就带着赵文向着皮岛总兵府的方向而去。

    赵文紧紧的跟在了毛文龙的身后。

    赵文走下宝船，他回身指着宝船，对着身后的齐青田以及赵大牛说道：“你们两个带着咱们的人先熟悉一下宝船，要不了多长时间咱们就要开着这些宝船出去征战了。”

    赵大牛和齐青田停在原地，冲着赵文拱拱手，斩钉截铁的说道：“大人就当放心吧，我们一定会在最短的时间内将这些宝船熟悉。”

    赵文点点头，带了三十个亲卫，跟着毛文龙，向着总兵府而去。

    没多长时间，赵文就来到了总兵府的大牢中。

    赵文看着灯光昏暗，飘荡着恶臭气味的牢房，指着蹲在牢房中的几个海盗，对着毛文龙道：“这些人就是郑一官那厮派来的人手？”

    毛文龙道：“没错，这个牢房中一共看押了五个。除过他们几个之外，还有四座牢房。

    因为这些人乃是积年悍匪，所以这些牢房都是我加固过的。”

    赵文点点头，指着牢房上挂着的大锁，沉声道：“将这些大锁打开吧。”

    毛文龙指着站在牢房旁边的几个牢头，说道：“将牢房打开。”

    毛文龙话音刚落，这几个牢头从腰间摘下钥匙，就将牢房的房门打开。

    赵文推门而进，凭借着牢房中的昏暗的灯光看着蹲在墙角的几个海盗，眉头微皱，沉声道：“你们几个就是郑一官那厮派来的购买我宝船的人？”

    一个独眼带着镣铐，挣扎着从地上站了起来。

    他靠在大牢后面的墙上，看着赵文，讥讽的道：“呦呵，今天怎么回事？怎么还领了一个小白脸进来？

    也不撒泡尿照照自己，算个什么东西。我呸！”

    独眼海盗一口浓痰向着赵文吐来，赵文眼疾手快，直接躲了过去。

    “好胆，竟然敢辱骂我家大人。”

    站在赵文身后的亲卫将腰间的长刀抽了出来，一脸愤怒的向着独眼海盗冲去。

    赵文冷冷的看着独眼海盗，并没有阻止。

    对于这些亲卫来说，赵文的利益高于一切，任何侮辱赵文的人就是他们的死敌。

    亲卫提起一刀，直接向着独眼海盗的脖子砍去。

    独眼海盗看着亲卫劈来的这一刀，瞳孔皱缩，想要极力躲避，可是被镣铐铐住的他又怎么能躲开？

    “去死吧！”

    随着侍卫的怒吼声，他手中的刀直接劈砍在了这个独眼海盗的脖子上。

    一颗硕大的头颅直接冲天而起，鲜血向着牢房的顶端喷去，喷了亲卫一脸。

    赵文看着软倒下去的独眼海盗，对着毛文龙道：“毛兄，拉下去喂狗吧。”

    毛文龙点点头，随后将站在牢房外面的牢头叫了过来，让他们将这具死尸拉了出去。

    亲卫收回长刀，从腰间取出一条手帕，擦了擦刀身上面的鲜血，随后重新插回了刀鞘当中。

    剩下的那几个蹲在墙角的海盗看着眼前的这一幕，脸上满是恐惧之色。

    他们实在是没想到这个看起来就像是个小白脸的人竟然是一个杀伐果断的狠茬子。

    赵文指了指蹲在墙角的海盗，沉声道：“你们当中还有谁不服？站出来。”

    赵文的声音如同幽灵一般，在牢房中飘荡着。

    蹲在墙角的海盗都是一脸恐惧的看着赵文，不敢出声。

    赵文指了指其中一人，对着亲卫说道：“将他拎出来。”

    赵文话音刚落，之前那个亲卫撸起袖子，将赵文指的那个海盗拎了出来，迫使其跪在了赵文的面前。

    赵文看着跪在自己面前的海盗，沉声问道：“我且问你，郑一官手下有多少船只，有多少人马，现在能调动的最大的兵力是多少。

    如果你要是敢骗我的话，你就和刚才那个独眼做伴去吧。”

    “这位大爷，刚才您杀的那个是我们这群人当中管事的，在郑大当家那里也有不小的地位，也是一个不大不小的官，具体的事情只有他知道，小人并不知情。”

    这海盗不停的冲着赵文磕头，脸上满是恐惧之色。

    也不是所有的海盗都知道郑一官的实力，像现在这个喽啰一般的海盗，在郑一官那里就是最底层的人员，根本就不清楚这些事情。

    赵文看向毛文龙，询问道：“毛兄，你们之前审问没审问过他们？”

    毛文龙重重的叹了一口气，说道：“我们已经审问了不下五遍了，可还是什么都问不出来。

    这些普通的喽啰根本就不知道这些事情，而你之前杀的那个人，也是什么都不说。我几乎将所有的手段都用上了，可依旧没有效果。”

    赵文捏着下巴，眉头紧紧的皱在一起。

    “不知道的话就不知道吧，反正对于我来说，都不过是一些土鸡瓦狗而已。

    在绝对的力量面前，任何招式都是虚招。”赵文摆摆手，长出一口气，随后向着牢房外面而去。

    赵文原本想弄清楚郑一官手下的具体数目，船只的具体数目以及各种船只的类型，以及郑一官的具体地盘。

    本想着知己知彼百战百胜，可现在又从这些海盗了解不到什么，赵文只好作罢。

    毕竟赵文现在的武力装备可是远超郑一官好几百年。

    知道这些具体的事情只不过是为了以防万一，不知道也无伤大雅。

    等到赵文走出牢房的时候，毛文龙对着赵文说道：“我已经在总兵府中摆好了酒席，还请赵兄赏个脸。”

    “我带来的士兵的驻地你安排好了没有？”赵文看向毛文龙。

    毛文龙点点头，说道：“已经安排好了，就在总兵府附近，距离总兵府后面的大校场不远。”

    “既然如此，那咱们就去喝两杯吧，咱俩好长时间没见，今天可得好好的喝上一杯。”赵文大笑一声，随即和毛文龙向着总兵府走去。

    酒宴上的菜品很丰盛，鸡鸭鱼肉应有尽有，桌子上还摆放了几坛上好的美酒。

    赵文和毛文龙相对而坐，你一杯我一杯的推杯换盏起来。

    当天色逐渐黑下来的时候，赵大牛和齐青田带着亲卫营的一千名士兵在毛承祚的带领下，来到了毛文龙安排的驻地当中。

    赵文也在毛文龙的陪同下来到了驻地。

    毛文龙原本是想让赵文住在总兵府中的，毕竟总兵府的环境要比驻地好上不少。

    可是赵文执意要住在驻地，毛文龙没有办法，只好将赵文送到了驻地当中。

    赵文回到驻地之后，就一个闪身进去了仓库当中，将仓库中的武器弹药不停的往外搬运着。

    赵文这次搬运的主要武器就是107火箭炮、120毫米口径迫击炮以、手榴弹以及40火。

    有了这些东西之后，赵文相信，郑一官就是将自己所有的武器全都压上来，自己都能轻松应对。

