    江日胜的话让肖震江很是震惊，随后他脸上露出狂喜之色。是啊，怎么就没想到呢，江日胜贪得无厌但也胆大包天，只要价格合适，有什么是他不敢做的呢？

    只是，江日胜能借来兵吗？

    还有，这件事要付出多大的代价？以他对江日胜的了解，自己这次带来的钱，恐怕得被江日胜一次性掏干净。

    肖震江迟疑着问：“如果借的话，需要多少钱呢？”

    跟江日胜办事，最好还是先把钱说清楚较好。要不然，自己离开泉城时，非得欠一屁股债不可。

    江日胜问：“你有多少钱？”

    肖震江故意为难地说：“这个……，我全部身家也不多了，要不然也不会来投靠日本人。”

    他真想一脚踹死江日胜，如果这次被他坑了，以后得睡马路。这样的世道，如果没钱，真的跟乞丐一样。

    江日胜沉吟道：“这样吧，如果你想要老百姓，那就五百，真正扛过枪的士兵就一千，一天。放心，中储券就行。你要用几天，要多少人，自己看着办。如果被日本人看出来，一切后果自负。”

    当江日胜说到“老百姓五百、士兵一千”时，肖震江虽然觉得肉痛，还是能勉强接受的。可当江日胜说出这是“一天”的价格时，他的脸顿时就黑了。

    现在的中储券已经刚发生地贬值得多，可一天一千，也是笔不少的数目。至于老百姓的价格也不便宜，而且被日本人发现的话，收编之事肯定要黄。

    肖震江问：“你觉得要用几天才行？一天可以吗？”

    江日胜摇了摇头：“一天肯定不行，至少得三天，最好是四天或五天。你想，首先赶到你的驻地就得一天吧？再适应一下环境，不就又过了一天？再和你的人一起训练一下，就三天了。等日本人来点检，就得四天了。留一天作预备，加上回去还要一天，五天比较合适。”

    肖震江苦着脸：“五天？”

    他知道江日胜黑，但没想到他的心会这么黑。自己请人，从家里启程就要算时间吗？最可气的是，回去也得算时间，来回两天就是白送的。

    他敢肯定，百姓五百，士兵一千，到他们手里最多十分之一，甚至十分之一都没有。

    江日胜说道：“你可以考虑一下，不管是百姓还是士兵，都可以保证数量，百姓绝不闹事，也不会逃跑。士兵的话，都是打过枪的，就算日本人要他们走队列都没问题。”

    肖震江有什么可考虑的，他必须扩大队伍。手下的兵越多，他在日本人心目中的地位就越高。

    肖震江说道：“我明天给你答复。”

    江日胜不以为意地说：“你什么时候答复都行，我估计最多几天，日本人就会点检你的部队。如果他们知道，你只有一百多人，估计也是给你几个炮楼。虽然不时要受到八路军的骚扰，但炮楼修得很坚固，安全还是没问题的。”

    肖震江问：“江部长，如果我真的招兵，你能想办法吗？”

    江日胜说道：“那些百姓，只要他们愿意，在你不强迫的情况下，可以成为你真正的部下。”

    肖震江随后去了趟太平寺街15号，这件事，他得跟叶莲娜商量。叶莲娜不仅是他的贴身保镖，更是他的老婆，也是他的军师。

    肖震江看着换上和服的叶莲娜，心里五味杂陈。虽然是为了生存，但心里还是很不好受。

    肖震江搂着叶莲娜，心情低落地说：“莲娜，你受苦了。”

    叶朋飞搂着肖震江的脖子，含情脉脉地说：“我倒没受什么苦，只是想你。”

    肖震江抱起叶莲娜：“我也想你……”

    他有两天没见了，这次重逢，以亲密接触为开始。完事后，肖震江才跟叶莲娜说起江日胜的提议。

    叶莲娜的脸贴在肖震江心口，右手在他肚脐眼打个转，轻声问：“一天五百、一千，江日胜的话靠得住吗？”

    肖震江问：“江日胜只要收了钱，还是会办事的。只不过他的嘴张得太大了，简直就是狮子大开口。你跟寺田清藏的关系处得如何，能不能在他这里获得点消息？”

    叶莲娜说道：“寺田清藏说了，可以把胶济铁路沿线的治安交给我们，武山英一也希望有一支强有力的武装，一百多人确实会令日本人失望。”

    寺田清藏对她确实不错，每次都是无话不说。只要肖震江有足够的人和枪，日本人就会重视他。但是，要让日本人知道肖震江才百多人，估计会将他随便安插在哪里。

    肖震江眼睛里泛着光，喃喃自语道：“胶济铁路沿线？只要有地盘，以后就有机会。”

    日本人让他保护胶济铁路沿线，说明这段路程一直有抗日武装在搞破坏。既然抗日武装可以搞破坏，他碰到合适的东西，自己监守自盗，日本人只会把账算到八路军头上。

    肖震江投了这么多钱，被江日胜压榨得快透不过气来了，总得想办法捞回来才行。他是东北巨匪，又不是来泉城做善事的。

    叶莲娜担忧地说：“所以，你的手下还是越多越好。我看，至少要增加三百人，如果能增加五百人最好。只是这么多人，江日胜能做到吗？”

    肖震江蹙着眉头说：“五百人？那样的话，我们的家底就空了。”

    叶莲娜说道：“江日胜贪得无厌，但他对日本人唯命是从。到时候我让寺田清藏发话，从他身上搞点钱。”

    肖震江一拍大腿：“对啊，我怎么没想到呢。”

    自己被江日胜压榨，可江日胜得听日本人的啊。据说江日胜就是日本人的奴才，只要寺田清藏发话，就算让江日胜把家产献出来，他也不会说个“不”字。

    回去之后，肖震江下了决心，他把这次带到泉城的钱财都拿了出来。

    肖震江把江日胜叫到房间，把钱摆出来，说：“江部长，这些人足够三百个老百姓，三百名士兵五天的费用了吧？”

