    如果不是苏杭市和沪市医药总公司在其中当中间人。

    屈萍绝对是不会接待施贵宝一行人。

    但是没有办法，就像是陈潇说的那样，仅仅是接待而已，没有什么可担心的。

    从走进重症治疗中心的大门开始，卡西恩和斯奈德以及他们的团队就在东张西望，四处查看。

    有一些工作人员甚至拿出了摄像设备，给重症治疗中心录像。

    舒柔看见对方这个行为，直接严厉呵斥。

    这一下斯奈德不高兴了，他转头对骆天明说道：“我们希望记录一下重症治疗中心的一些治疗环境和患者的情况，骆总你看这边能不能行个方便？”

    骆天明此时也非常的尴尬。

    就他本人而言，肯定是施贵宝公司说什么那就是什么。

    但是他不是天月岛和重症肺部治疗中心的主人，所以他不能够擅自做主。

    骆天明征求屈萍的意见。

    “屈主任，你看这边是否能够行个方便？”

    屈萍根本就没有任何的妥协。

    “不好意思，骆总，目前重症治疗中心的所有东西全部是涉密的，而且我们要尊重别人的隐私。一会儿去病房可以拍摄一些东西，现在，不行。。”

    “所有的人参观我们的重症治疗中心，只要不遵守我们的规矩，那就不好意思请他们出去。”

    骆天明也没有办法。

    毕竟长天科技也是他得罪不起的。

    所以骆天明只有委婉地用英文转达了长天科技的意思。

    卡西恩和斯奈德虽然有一些不高兴，但还是尊重了这边的规矩。

    舒柔也尽自己的义务，向来访的团队介绍重症治疗中心的相关情况。

    比如目前重症治疗中心总共有多少个病床？

    其中有多少个是分给了国外的患者，其中又有多少是国内患者在使用等等。

    听到这里时，卡西恩和斯奈德都有一些意外。

    难道还有国外的患者会不远万里来到苏杭市的长泽洲治病吗？

    这一次卡西恩和斯奈德之所以带着团队来到苏杭市拜访长天科技的重症治疗中心，其实是有两個目的。

    第1个目的是要确定长天科技实验团队发布的相关论文其真实性。

    虽然大家都知道以长天科技目前在学术界的声誉基本上是不可能发布假论文的, 但是发布的论文是将科研成果转化为文字，阅读文字和亲眼看到科研成果成这种感觉是绝对不一样的。

    第二个目的当然是寻求和长天科技合作。

    施贵宝作为全球最大的药商之一, 作为在免疫类和肿瘤靶向药物拥有几乎垄断地位的医药公司, 当然不允许拥有竞争对手。

    所以, 当看到创联科技生命科学和医学医疗团队公布的论文之后，施贵宝的第1个反应就是尽快洽谈合作, 并且想办法把技术给收购过来。

    如果把技术拿过来，施贵宝将会获得价值千亿的市场!

    看到了卡西恩疑惑的表情，屈萍很认真地回答说道：“自从重症治疗中心正式接纳病人以来, 我们总共收治了超过1000名海外的患者，并且有接近1万名患者正在排队等候治疗。”

    屈萍作这样的解释的时候，语气还是十分骄傲的。

    毕竟在整个夏国的医疗史上，还从来没有哪个医院或者是哪种治疗手段, 能够如此成功地吸引海外患者。

    在过去的几十年，家庭条件好一点的夏国重症患者，基本上都是想方设法地前往国外治疗。

    经济条件还行的，至少都会去狮城或者是东洋, 信息条件非常不错的, 一般都是去米国。

    米国是资本的天堂，只要你有钱就可以为所欲为。

    而长天科技这是改变了这种现状。

    目前全球的患者, 经济条件稍微好一点的, 只要一说治疗重症肺部疾病, 那么第1个反应就是前往夏国的苏杭市长天科技天月岛。

    无论这种现象媒体是否已经报道。

    但是在多个国家的医疗行业内部，已经是公开的话题。

    重症中心具备全球的唯一性。

    所以不少患者才会排队排到一年以后。

    果然卡西恩听到屈萍这样说, 还是有一些感觉到不可思议。

    可是当他走进几个病房, 看到有一些来自于米国的老太太和老大爷用英语在聊天，甚至看到这一些美国的富豪直接从米国带来了护理人员, 还是感到有一些魔幻，还以为自己是来到了米国的某个高端私人诊所。

    屈萍对访客说道：“我们这边联系了一个病人，你们可以过去详细地了解一下这边的治疗方案和病人的康复情况, 可以拍摄一些画面。”

    屈萍说着就要带着大家往前走。

    但是斯奈德觉得要是屈萍他们指定的病房和相关病例, 那不一定是真实的。

    所以斯奈德看了一眼卡西恩，发现卡西恩和自己的想法是一致的。

    卡西恩点点头, 停住了脚步。

    斯奈德直接右转走进了一家海外患者集中的病房。

    国内病房一个房间有4张床, 这是为了能够让患者有一个较为舒适的环境。

    但是海外的病房一个病房有8张床, 因为海外的患者是治疗中心稳定的盈利途径, 当然是患者的数量越多越好。

    所以一个病房安排了8个病人，能够让病房满负荷运转。

    能把你们治好就行了，就别谈什么医疗环境了。

    在病房门口的值班护士，还是尽职尽责，阻拦着说道：“你好，这位先生，请出示陪伴证。”

    值班的护士越是这样阻止，卡西恩的人就越是觉得其中肯定有猫腻。

    屈萍一下就知道了，斯奈德等人打的是什么主意。

    屈萍走过去，对值班的护士说道：“这几位是施贵宝公司的客人，让他们进去看看吧。”

    值班护士点的点头，让出了一个身位。

    斯奈德和卡西恩的人直接走了进去。

    病房里的病人和病人家属，抬头看了一眼，和自己同样是白皮肤蓝眼睛的人有一些奇怪。

    斯奈德走到一名老头面前和他攀谈起来。

    还真的是十分的巧。

    这名老头名叫约翰森，和斯奈德是老乡，都是来自于米国的芝加哥。

    约翰森早年做的是啤酒生意，后面有做过建材的生意，赚了不少钱。

    算是米国的富有阶层。

    今年68岁的约翰森，在10年前被诊断为慢阻肺，并且伴随着严重的心肺疾病，以及糖尿病。

    去年在这个时候，约翰森的病情已经十分严重了。

    他去过芝加哥最好的医院，也去过梅奥诊所，但是都被告知没有办法治疗。

    特别是严重的糖尿病，更是不能够做肺部移植手术。

    这一类患者只要一做肺部移植手术，那很有可能会引起糖尿病并发症。

    一个是伤口没有办法尽快恢复，还有一个是可能会出现败血症。

    最后在梅奥诊所的专家建议之下，约翰森才得知夏国的长天科技在天月岛建造了重症肺部疾病治疗中心。

    约翰森知道重症治疗中心是专门医治类似于自己的这种疾病，而且能够彻底治好。

    最后在自己强大的财力支持之下, 约翰森找到了中间商，才得以前往夏国进行治疗。

    整个治疗费用预计在70万到80万米刀之间。

    但是因为约翰森伴随着高血糖，所以这一次来到重症治疗中心, 也一并把糖尿病给治了。

    预计费用可能要100万米刀以上。

    谷岲

    至于中间商赚了多少钱，长天科技这边赚了多少钱，约翰森肯定是不知道的。

    在和约翰森的交谈的过程之中, 卡西恩也知道，为了前往夏国治疗。

    约翰森可是花了不少钱。

    在07年，100万米刀可不是一笔小数字。

    他先表达了自己这一行人的身份，并且表示了想详细了解约翰森病情的情况。

    既然大家都是米国人，而且是施贵宝公司，也是全球知名的制药企业。

    所以约翰森同意了卡西恩的一些要求。

    “你这是已经完成了治疗吗？”卡西恩看着约翰森的状态非常好，和房间里的其他病友交流的时候也是中气十足，不像是生病的样子。

    约翰森点点头说道：“我是在三天以前完成的手术，这两天正在康复，预计明天就可以出院了。”

    约翰森还有一些遗憾地说道:“完成手术以后，今后的培养液和后续的资料什么的，还是需要在天月岛完成。如果我回芝加哥了，肯定会很不方便。”

    约翰森说道：“我看夏国的环境还是不错的，这里离沪市也比较近，我都准备在医院附近买房定居算了。”

    卡西恩有一些意外，如此健康的人，什么都看不出肺部有问题，也看不出他的血糖有什么异常。

    卡西恩主动提出说道：“能看看你的病历吗，你说已经完成治疗了？”

    在征得屈萍的同意之后，护士长去护士站提取了约翰森的病历。

    针对外籍患者，病历都是有两个版本，中文和英文。

    卡西恩一边翻阅着病历，一边听着约翰森阐述自己的医疗情况。

    约翰森说道：“是的，我这边已经完成了治疗，我的肺部已经被切除了，移植的联合菌落，难道没有发现我说话的声音有一些奇怪吗？”

    肺部被切除！

    卡西恩和斯奈德看过长天科技的相关论文。

    该治疗方法的重点就是要将患者遗精病变的肺部全部给切除。

    同时给患者移植联合菌落，让联合菌落的住患者呼吸。

    论文是这样说的。

    但是实际看到，这一种震撼感还是难以用语言表达。

    卡西恩这个时候才注意到，约翰森说话的声音的确有些奇怪。

    整个声音好像是从腹部发出来的，有一些空鸣。

    卡西恩也翻到了约翰森的病历。

    病历分为两个部分。

    第1部分的病例是纯英文版，始于汉升过去在米国的各大医院和诊所治疗时候的相关病历。

    病历表述的很清楚。

    约翰森的病情很严重。

    肺部已经严重的病变，肺功能几乎已经丧失殆尽。

    而且约翰森还有着严重的糖尿病。

    米国人的饮食本来就比较甜腻，这对控制糖尿病很不利。

    约翰森除了血糖控制不好以外，已经有了一些糖尿病并发症。

    比如下肢水肿并且溃烂，视网膜病变等等。

    不过这些并发症目前还不足以致命，而最致命的就是他的肺部。

    约翰森看到了梅奥诊所针所的相关诊断，更是确定了约翰森并不是什么托，而是真真实实的病人。

    梅奥诊所的诊断报告已经给约翰森判了死刑。

    但是约翰森居然在夏国被治好了。

    第2部分病历则是在重症治疗中心的相关病历。

    病历详细的记录了肺部切除的相关手术过程，以及一些后续的治疗方法。

    【影响力+100】

    【影响力+100】

    人没有肺部，原来真的可以活下来。

    这种在人类的医学史上绝对是第1次！

    卡西恩给了斯奈德一个眼神。

    斯奈德说道:“约翰森先生，我能给我看看你的伤口吗？我们希望做一个记录。”

    所谓的做记录，当然是让随行的助手进行全程的录像。

    为了打消约翰森的疑虑。

    卡西恩说道:“我们会保护别人的隐私，只是想记录一下相关的手术情况。”

    约翰森是十分豁达的老头。

    而且本来才刚刚从生死线中走了出来，早就看淡了一切。

    他同意说道:“没问题，我倒是乐意做一个明星！”

    病房里的其他病友也哈哈哈的笑着，显然为约翰森的这一种豁达而感到高兴。

    但是这个情况让现场的护士很是不高兴。

    没有经过医院的允许，就拿着摄像机随意的设想。

    护士本来打算制止的，但是被屈萍说道:“随便他们。”

    随便这些访客做什么，只要不接触技术的核心内容都行。

    卡西恩继续翻阅着病历。

    斯奈德则请约翰森躺在病床上，解开了约翰森的病服，慢慢的剪开了来胸口的纱布。

    果然，胸口有着一道长长的刀痕。

    这么长的刀痕肯定是将整个肺部完全给切除下来了。

    而且斯奈德还看到了约翰森手术之后的CT照片。

    整个胸腔是没有肺叶的形状。

    这证明了约翰森是真的没有肺部的。

    斯奈德咽了咽口水，难以置信！

    这颠覆了他对医学的理解!

    施贵宝这一次来到天月岛，可不是去看长天科技的重症肺病治疗激素是否完善，而是调研糖尿病的治疗办法。

    果然约翰森的病历显示，在进行手术之前，他的血糖是相当不稳定，典型的糖尿病症状，而且是无法控制的阶段。

    但是在手术之后，血糖完全和正常人一样。

    难道是数据造假？

    在卡西恩的授意之下，斯奈德仔细观察了约翰森大腿以及视网膜的情况。

    他猛然发现，约翰森的糖尿病并发症居然已经消失了。

    就在这个时候，小护士带着血糖仪走进来说道:“18床到26床的病人测血糖了！”

    卡西恩和斯奈德赶紧让开，看着护士用血糖仪测试的血糖。

    测试结果很快就出来了。

    4.3l mmol/L。

    【影响力+100】

    【影响力+100】

