
第47章返回星空

“快快快！”

一道明亮的光影飞速穿透虚空，这种速度比一般的恒星战舰还要快上一筹，就连星空之中实力最强的半神级强者也很难达到这种速度。

“半神血遁！”

秘密航线的尽头，几名星际小贩正在讨价还价，却看见星空之中飞速过来的白色光影，顿时大家都吓得脸色苍白。

这种速度只有最强的半神级强者，使用自己的精血燃烧，进行血遁才能够达到，要知道就算是半神级强者的精血也是有限的，绝对舍不得胡乱燃烧。

这位强者使用半神血遁而来，显然发生了不一般的事情，也不知是凶是吉。

这几名星际小贩正在交易之中，根本来不及逃走，等他们惊慌失措的反应过来，才发现白光已经停在自己的面前。

白光一落，暗星殿总殿主的身影浮现了出来。

“不是吧！”几名星际小贩吓得面无人色，他们正在交易的货物，正是暗星殿严格限制走私的一些天才地宝，没想到暗星殿总殿主亲自来抓他们！

暗星殿总殿主为了抓我们这些走私交易，竟然使用半神血遁，这也太夸张了！几名星际小贩想哭的心都有了，我们只是走私一些货物，没必要浪费您老的精血，我们还不起呀！我们这回罪责大了！

不过让他们没想到的是，暗星殿总殿主并没有立刻出手将他们拿下，而是十分焦急的问道，“你等在这里有没有看见一个姓骆的老散修经过？”

“骆老头……”在场的星际小贩没想到竟然是这个问题，其中有一人好像想到了什么，但是他好像欲言又止的样子。

不过这名星际小贩还没来得及开口说话，暗星殿总殿主就已经身影一动，大手一抓，直接将此人拿下，一股强大而可怕的精神力突然袭来，“搜魂！”

暗星殿总殿动作很快，将此人搜魂以后，顿时脸上浮出一丝惊喜，再次燃烧精血，使用半神血遁飞速离开，只留下一些惊魂未定的星际小贩，还不知道发生了什么。

总殿主来得匆忙了一些，虽然他第一时间收到了消息，说他手下曾经的白殿殿主狄星河被紫焰圣殿的白骨罗森打杀，而战斗场景之中出现的那道刀光，很可能是九色雷刀。

总殿主第一时间反应过来，小赵炎很可能借助紫焰圣殿的力量，逃出自己的包围圈。

要知道小赵炎曾经拿着一块圣殿紫火令，加入暗星殿成为荣誉长老，这就说明小赵炎和紫焰圣殿有着非凡的关系，现在出现的白骨罗森，很可能就是帮主小赵炎逃离之人，而那把9色雷刀应该就在那一艘星际战舰上！

这条消息最关键的内容，指出了散修骆老前辈的星际战舰，这就让总殿主更加好找。

不过他一路寻来耽误了一些时间，因为他需要摆脱一直纠缠着他的于游天和夜翼神！

他最快时间寻找到这秘密航线的出口，又通过搜魂找到了目标战舰的飞行方向，时间在小半天之前，他立刻加速遁去。

等到他一边寻找一边观看，来到星空偏僻处的一处破碎星环时，果然看见远处停着一艘孤零零的星际战舰。

“还没走！”暗星殿总殿主几乎是狂喜，只是身影一闪，就站在这一艘漆黑色的星际战舰上。

当他站定之时，这一艘星际战舰上所有的情况，他都已经一目了然，可遗憾的是，这一艘星际战舰上已经空无一人，显然骆老头和小赵炎以及其他人早已安全离开。

“滚蛋！紫焰圣殿！”总殿主脸色相当难看，瞬间变成了青紫色，他猛的一跺脚，顿时这艘星际战舰的甲板破碎，四分五裂。

“我一定会把九色雷刀拿回来的！”

总殿主虽然愤怒不堪，但也没有太多的办法，紫焰圣殿的秘密通道是来自古老星空文明的技术，就算是暗星殿也不具有同样的技术，这一直是把暗星殿困在古战场的重要原因！

此时此刻，小赵炎和骆老头已经并肩站立在星空世界的某一处。

“又回到了星空世界！”这一次古战场的旅程，小赵炎提前返回，但是收获巨大。

不过他也没有忘记，自己这次算是惹上了麻烦，虽然彩洞的窗口期还没到，但是黑铜城的强者还是能够提前穿越，回到星空世界。

“想必不需要多少时间，于游天和天狼山帝国的强者就会找到地球吧！”真神级武器实在太过珍贵，那些强者绝对不会放过九色雷刀，小赵炎必须在最短的时间之内让自己强大起来，才能保护地球，保住这把武器！

同时，小赵炎结拜兄弟唐盛和酷龙还依然在古战场之中，等到自己有了足够的实力，才能将这两人解救带回来！

“既然如此，咱们就此别过吧！”小赵炎对着骆老前辈一抱拳，放出自己的星空战舰，找好位置之后，奔向地球而去。

骆老头将古战场那边的星际战舰丢掉，自然还有自己的星际战舰，这是紫焰圣殿特有的星际战舰，在星空之中飞行速度极快，“想不到我竟然是用这种方式返回圣殿，不过也算是因祸得福，我找回了圣殿紫火令，也算是大功一件，我可以提前返回了！只是那赵炎小友……”

骆老前辈缓缓摇摇头，他一点都不看好小赵炎的这次逃亡，这小子在古战场得到九色雷刀的事情现在已经传得沸沸扬扬，很快就会传到星空世界。

星空世界虽然也是浩瀚无比，但是在几大势力的统治之下，小赵炎就算逃得再遥远，星空之中也没有立锥之处，如果逃回自己的母星，那简直是把一场灭顶之灾带回去！

“算了！我劝他跟我回去紫焰圣殿，他不愿意又有什么办法，只有祝他好运了！”

顿时他驾驶的星际战舰也化成一道紫色的光线，穿透黑暗的虚空，飞速奔向星空中的某一个角落。

小赵炎返回星际世界之后，也没有拿出自己的天才府腰牌，否则被定位之后也是一个麻烦，他只有最快时间返回地球，去和自己的本尊合体，只有尽快时间进入仙级，才有机会保护地球平安！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50797654"  chaptername="第2247章  返回星空">加入书签</a>
</div>
