    就在众人紧张的注视着李长烨与黑罗刹二人对峙之时，黑罗刹身后的白罗刹气势大盛，显然也是破镜成功了。

    两位天道宗师的高手！

    魏老爷子此时也不知道该说什么了，他那枯槁的手不住地颤抖。

    谁也想不到，原本是稳赢的局面，随着黑白罗刹双双突破，变得缥缈不定起来。

    即使是老剑神，他就真的能够以一敌二吗？

    魏老爷子本来想的是，今天直接以碾压的实力将罗生门彻底铲除。

    可是现在，局势无疑是站在罗生门这一边的。

    两名天道宗师，足以将三大家族杀得连渣都不剩下。

    若不是还有老剑神在场，魏老爷子就连逃跑的心都有了。

    他不停地安慰自己，不管出了什么事都还有老剑神顶着。

    老剑神的天道宗师境界稳固，那黑白罗刹应该不是他的对手。

    可是老剑神到底能不能打败黑白罗刹，魏老爷子的心中实在是没有底。

    一旁的安研卓再也没有兴趣看李长烨的笑话了，她现在只想要逃跑。

    可是现在贸然逃跑，岂不是让安家在京都颜面无存？

    不管了，安研卓一咬牙，来到了老剑神的身边，便问道：“老剑神，你是否有实力打败这黑白罗刹？”

    只要老剑神的脸上露出了一丝犹豫，安研卓都会带着安家扭头就走。

    颜面哪有活着重要？

    老剑神看向安研卓，然后冷冷的说道：“你要是怕了，就跑吧。”

    安研卓被一语戳中了心事，脸上自然是羞红，她故作镇定的说道：“跑什么跑，你把我安家当什么了？”

    然后她便回到了安家的位置，心中还是惴惴不安的。

    这两名天道宗师的压迫感实在是太强大了。

    不过她刚才在老剑神的眼中并没有看到恐惧，也就是说老剑神应该不怕他们。

    只要老剑神能够解决这黑白罗刹，自己一方就输不了。

    安研卓这才放下心来，盯着战场上。

    她看到那李长烨依旧是站在那里，便心中厌恶，想到，这个人怎么就不知死活？

    那可是两名天道宗师，只需要一瞬间就能将你抹杀！

    带着你的无知，你的嚣张去死吧！

    安研卓心中是对这李长烨极为厌恶的，因为曾经在魏浩宁的葬礼上，自己因为他丢了面子。

    “可悲啊，”李长烨看着黑白罗刹那拼命的模样，然后说道：“境界的提升本是越来越接近天道的，你们今天的作为，真是可悲。”

    白罗刹冷哼一声，他感受着身体内传来的无限力量，也是变得极其自信。

    这便是天道宗师吗？果然强大！

    他对着李长烨说道：“你可知道有一句话叫做‘朝闻道夕死可矣’？”

    自己这一瞬间与已经获得了无与伦比的实力，即便是一会儿便要死去，那又如何？

    李长烨不屑一笑，然后说道：“你们的道也只是歪门邪道罢了。”

    黑罗刹此时低沉着脸对着白罗刹说道：“你小心点，这个人不简单。”

    白罗刹见平时极其狂妄的黑罗刹都对李长烨忌惮万分，便也将心沉了下来。

    他对着黑罗刹说道：“我们两个同时出手，力求将这厮直接杀死，免得再生变故。”

    这李慢慢就算是再邪门，也绝对顶不住自己两人的同时出手。

    两名天道宗师同时出手，就算是老剑神也要暂避锋芒吧？

    再说了，这个李长烨看起来年纪轻轻的，怎么可能修为超过老剑神这种级别的人物？

    魏老爷子此时也是对着黄豆豆忧心忡忡的说道：“现在情况不对，还是让李先生回来吧，不怪他。”

    魏老爷子也知道，现在李长烨几乎是必死的局面，就没有必要让他白白送命了。

    现在能对付这黑白罗刹的人，可能只有老剑神了。

    黄豆豆是第一个站出来声援自己的人，魏老爷子心中还是多少有些感谢的。

    这李慢慢又是黄豆豆最喜欢的男人，若是让这李先生白白送了性命，恐怕以后与商会的关系不好处理。

    黄豆豆只是轻轻一笑，对着魏老爷子说道：“魏老爷子且需放心，他是我的男人，不会那么倒在这里的。”

    黄豆豆对李长烨还是有着极大信心的，毕竟前几天de血菩萨可是要比眼前的黑白罗刹强不少，就连血菩萨都死在李长烨的手中，就更别说这黑白罗刹了。

    魏老爷子也不知道黄豆豆哪来的自信，不过既然如此，那便看着就好。

    黑白罗刹从两个方向同时冲向李长烨，想要一招就将李长烨杀死。

    黑罗刹大喝一声：“乱影杀！”

    白罗刹紧随其后，也是大喊道：：“白虹贯日！”

    数百道黑的的影子夹杂着一道猛烈的白光，向着李长烨便是浩浩荡荡的杀了过来。

    黑罗刹只是用了十几道影子便将剑奴轻松击败，现在上百道黑色的影子浩浩荡荡的杀向李长烨，给了人十足的压迫感。

    那一道白光也是变得十分强烈，比之前要强大数倍，没有人敢直视那一道白光，即便是被黑色的影子包围着。

    李长烨则是神情不变，他将手举过头顶，然后漫天的云海都汇集在他手掌上方的天空。

    这高空之上风起云涌，李长烨手掌握拳，那天空之上的云海随之翻涌。

    漫天的云海逐渐变成一条巨龙，然后在李长烨意念的操控之下瞬间冲向地面。

    即使是老剑神见到那巨大的云龙都神情震惊，他以为自己看透了李长烨，却不知道自己远远没有看清楚李长烨的真实实力。

    这巨大的云龙让魏老爷子也震惊不已，他望着天空之上的云龙，瞳孔在眼眶中发抖。

    这巨大的云龙就像是呼风唤雨的主宰一样，让人心中产生敬佩之心。

    谁都想不到，这巨大的云龙所以在李长烨手中被召唤出来的。

    而且从李长烨的神情来看，完成这一招之后居然毫不费力，至少神情是轻松的。

    对于李长烨来说，这“垂云手”只是低阶秘术，需要的灵气实在是不多，所以并没有影响到他。

    对付这黑白罗刹，垂云手就足够了。

    那巨大的云龙迅速俯冲到地面上，与那数百黑色的影子和白光相撞。

