    “师傅，这一次的投票结束了，百分之八十的人想要前往无垠星域，只有百分之二十的人希望留在这里！”

    一天之后，萧然将网络上的投票结果传达到王仙那里。

    大部分人还是希望能够踏入无垠星域，他们也想要点燃神火，成为神明，遨游在虚空中。

    一旦成为神明，他们将拥有着十万年的寿命，如若能够踏上更高的境界，寿命会达到百万。

    谁不想获得更加悠久的寿命？

    谁又不想遨游虚空，去见识宇宙中的星空种族？

    看到这个结果，王仙并没有太过的意外，换做是他自己，他也会选择进入无垠星域。

    “既然这样的话，地球会继续的行驶！”

    王仙朝着萧然点了点头，立刻命令龟丞相他们重启阵法。

    阵法在已经破败的凌霄宝殿之中，重启之后，只要放入灵石，便能够令之快速的前进。

    按照这个速度，他们四年后能够进入无垠星域那里！

    “动了，星球继续朝着无垠星域前进了，没有想到这龙王竟然如此大胆，真的敢去无垠星域！”

    “龙王可能不知道无垠星域的强大，他斩杀了我们凌霄宝殿和圣堂如此多神明，我们无垠星域的大势力不会放过他的！”

    “到时候他就会为他所做的一切感到后悔了，不过我们还要感谢龙王，如若他真的不敢踏入无垠星域，我们也没有机会重回家乡了！”

    那些跟随着降临的弟子感应到地球再次朝着无垠星域行驶而去，一个个脸上露出兴奋地神色。

    地球继续再次一头扎入了茫茫的星空之中。

    而如以前龙王所镇压的时代一样，龙王镇守着海洋之地，其他的任何事情都不管。

    龙门学院，成为了世界上最为庞大的实力，也是无数人争相加入的势力。

    龙门学院如今四个神明坐镇，这四个神明，也是除了龙宫之外仅有的四个神明。

    唯一一个神明坐镇的势力，自然令无数人涌入里面。

    如今龙门学院又开了两个分院，能够进入里面的无一不是整个世界的精英。

    就连不少那些跟随者降临的弟子，也加入龙门学院。

    时间快速的流逝着，地球在流浪，王仙这段时间一直呆在龙宫之中。

    中间的时候他回到超凡大陆看了看一众修炼的女生。

    按照他的预估，一众女生要不了多久就能够全部点燃神火了。

    整个龙宫陷入了平静之中。

    刚开始的时候，地球上还陆续再次出现两个神国，可惜在那两个神国出现之后，便再也没有神国出现。

    两个小丫头在龙宫内到处跑着玩了一两个月之后，也无聊了起来，如今整天呆在祖树的下面修炼。

    整个龙宫所有成员都在闭关修炼。

    这修炼一年的速度，相当于在外界修炼一百多年，短短的一年时间，龙宫的许多成员都得到了巨大的突破。

    如今，最弱的龙宫成员拥有着半神八阶的境界，其中有一半已经达到了半神九阶。

    龙宫点燃神火的成员，已经达到了二十五个，拥有着神境战斗力的，达到了四十左右。

    这股实力，可谓是非常的恐怖。

    在这一年的时间，因为龙门学院势大，整个世界一片和平，并没有爆发出大规模的战争。

    而许多人进入一个个神国内修炼，实力得到了巨大的提升。

    如今地球上，洞虚级别的强者，并不像以往那般罕见。

    “听老师说，我们想要成神非常的困难，那些神明点燃神火，最快的也要上千年的时间，我们拥有神国这些宝地进行修炼，在无垠星域那里也属于巨大的机缘了！”

    “可不是每一个人都拥有着萧院长的机缘，萧院长有龙王在，仅仅一年龙王便将之提升至神境，如若我要是能够成为龙王的弟子该有多好！”

    “你就别想了，据说龙王不收弟子的，连萧院长都只是龙王的记名弟子，我们要是想要快速的成神，除非能够在神墓内获得机缘！”

    “我们都在这里转悠两三天了，都进不去里面，唉！”

    “何止是我们，你们看看周围，至少有上千万人在周围想要获得机缘！”

    北极之地，在那浩瀚的神墓周围，一个个幻想着能够进入神墓内获得机缘的修炼者在周围逛着。

    如今，南极的神墓至始至终都没有人进入里面。

    北极这边还好，但自从上次神墓关闭之后，便再也没有打开过。

    这令无数人心中不甘。

    再加上如今他们对神墓的了解，每天都有几百万人来这里寻求机缘。

    万一能够进入里面，那对于他们来说，就是一只脚踏入神明之境。

    就连龙门学院一些导师都笑着称，如若谁能够在神墓内获得机缘，谁就可能点燃神火。

    这也令不少龙门学院的学生前来这里寻找着机缘。

    “嗡！”

    然而在某一日，整个神墓突然的颤了颤，令正在交谈以及周围的所有人微微一愣。

    他们连忙的紧紧盯着神墓，眼中充满了惊异！

    “发生了什么事情？”

    一名龙门学院学员脸色变幻的盯着下方前方的神墓。

    一座座巍峨山峰组成神墓，此刻竟然好似活过来一般，不断的发出一声声轻颤！

    “怎么个情况？难道神墓入口处重新打开了吗？”

    一些人连忙的朝着入口处飞去，脸上充满了震动！

    “轰！”

    就在这时，位于神墓中心那三万米左右的山峰上，突然升起一股恐怖的土黄色柱子。

    直径万米的土黄色柱子，蕴含着磅礴的土属性能量，巨大无比的柱子直通宇宙星空。

    看到这一幕，北极神墓周围所有人，脸上露出震撼的神色。

    “神墓内发生了什么事情？难道有人获得了神墓的传承！”

    “嘶，这个通入虚空中的柱子有多长？至少上百公里吧？”

    “何止上百公里，怎么会出现如此天地异象，这到底发生了什么事情！”

    神墓异变，引起了周围所有人的震动，当那土黄色柱子升起的时候，整个世界都能够看到那里的异象！

