
　　童颜心慌不已。

　　“七爷，怎么了吗？”

　　楚承骁眸底闪过一抹失望：“没有，我回去了。”

　　向星河和童颜面面相觑，不知道为何楚承骁连面都不碰就要走了。

　　“七爷，这可是我亲自煮的，味道和当年一模一样，你确定不尝一下吗？”

　　楚承骁高大的身影本已经走到花园门口，闻言忽然开口，只留下一句话。

　　“你确定真的和当年一模一样？”

　　童颜双唇发抖，眼前一黑，差点直接晕过去。

　　“童小姐，七哥……”向星河两边都无法顾及，只能跟着楚承骁一起离开。

　　亲眼看着楚承骁的车子离开之后，童颜彻底绝望了。

　　“颜颜，七爷怎么离开了？”

　　童正初火急火燎找到童颜。

　　“他走了，我们那些亲戚朋友怎么办？那么多吃的怎么办？”

　　为了今天的盛大场面，童正初可是策划了很久也花费了大量金钱。

　　现在风光不成，金钱也打了水漂，就连他们一家都成了亲戚朋友嘲笑的对象。

　　明眼人都看得出人家楚承骁压根不是你们说的什么新女婿，只是童家人一头热而已。

　　童颜泪流满面，浑身都在抖，一直靠在姚淑芬怀里嘀咕着：“完了，一切都完了。”

　　门口，无数被童正初送出来的亲戚朋友全都骂开了。

　　“呸，到处吹楚承骁是他们的女婿，你们见过带着杀气上门的女婿吗？”

　　“就是，八字还没有一撇呢，就到处吹，害我今天特意请假过来，白白浪费了两百全勤。”

　　“以后这家人说的话，鬼才信。”

　　车里。

　　楚承骁浑身自带的低气压，让车里的温度骤降，向星河开着车瑟瑟发抖。

　　不过为了他的女神童颜，他还是硬着头皮打开话题。

　　“七哥你刚才怎么了？你不是说今天童颜要为你复刻当年那碗阳春面吗？她面都做出来了，你怎么不吃啊？”

　　连向星河这种从没进过厨房的人都知道，刚刚童颜那碗面真的很用心，连汤底都是高汤熬出来的，鲜香四溢，令人食指大动。

　　但是当年那碗温暖了楚承骁前半生的阳春面，根本没有那么多复杂的味道，如同当年那个简单干净的救命恩人。

　　“重新查一下，当年我受伤出逃的时候，童颜正在做什么？”

　　“为什么？”向星河一个急刹车，转头不解地看着楚承骁，“七哥，你想说什么？”

　　“我怀疑当年救我的人根本不是童颜。”

　　向星河倒吸一口凉气。

　　如果事情真如楚承骁说的，那童颜的内心也强大了，居然连楚承骁都敢骗。

　　向星河刚想帮童颜说话，楚承骁却比他先开口：“去童话素食坊！”

　　向星河又一次急刹车：“什么？你说哪儿？”

　　楚承骁假装看不到他的震惊：“我还没吃午饭。”

　　“可你不是从来不吃面？”

　　“谁说的？你敢再叽歪，马上滚下去。”

　　向星河瞬间闭嘴。

　　正值饭点，童画素食坊门口排着长长的队伍，楚承骁和向星河也在其中。

　　看着这个不一样的楚承骁，向星河愈发怀疑他对童画余情未了。

　　不过好在楚承骁目前好像还不知道，这家店是童画开的。

　　两人老老实实排了半个钟头的队，在面上来的那一刻，向星河感动得差点哭了。

　　面条这种平民美食，他也就跟童颜来过一次，平时他去的餐厅，哪一家的负责人不是提前在门口恭迎他，他什么时候沦落到要排队才能吃上面条啊。

　　向星河吃了一口面条，鲜香爽滑，汤清甜爽口，面条爽滑劲道，他正想和楚承骁说排这半个小时队太值的时候，刚抬头就见楚承骁将面碗捧起来，正在喝剩下的面汤。

　　向星河不淡定了：“七……七哥，你吃完了？”

　　这距离面上来才刚不到五分钟，楚承骁居然干完了？

　　楚承骁没有回答他，而是直接和路过的服务员说：“再来一碗。”

　　“噗……”一口面汤直接从向星河口里喷出来。

　　从童家出来之后，楚承骁的脑海里一直浮现的就是童话素食坊的这碗阳春面。

　　他越吃越觉得这个味道熟悉，他甚至觉得这个味道就是小时候救命恩人的味道。

　　向星河不明白其中的弯弯绕绕，边吃边刷手机，忽然他不知道看到了什么，突然在大堂疯狂地跑动，直呼：“卧槽！世纪联合啊！”

　　面馆里其他人忽然跟着向星河一起呐喊。

　　“你是不是也刷到了？”

　　“对啊，s神和z神居然联合出动了，昨晚两人断了他们国家所有网络设施，但凡打开的网页一律飘着我们国家的旗子，你们说牛不牛啊！”

　　“真的太解气了，叫那些人不自量力。”

　　向星河已经和几个在面馆吃面的年轻人打成一片，絮絮叨叨地叙说着昨晚发生的一件大事。

　　近些年随着国家崛起，死对头国家他们坐不住了，以前不仅在贸易上一直设置障碍，最近居然连网络也敢动了，情报部门偷偷潜入我们国家网络，切断几个关键的关联网，致使网络遭遇重创，损失经济不计其数。天籁小说网

　　只是在面对h国质问时，他们居然厚脸皮地将矛头指向他们国内几个毫不起眼的小黑客，把他们抓出来顶罪。

　　他们的厚脸皮和不要脸直接让国民沸腾了，可苦于没有证据又无法拿他们怎么样！

　　没想到昨天晚上，h国黑客界的两位顶级大佬居然梦幻联动了，黑客z和黑客s首次合作便把对方国家整个网络搞瘫痪了，不仅网络瘫痪，连通讯设备也处在半瘫痪中，致使他们的机场火车站等都无法正常使用，滞留旅客成千上万。

　　他们的情报部门追踪到发动网络攻击的ip之后更是大惊失色，因为该ip显示的地址居然是他们的总统府的办公室。

　　这怎么可能？

　　可ip又真真实实地显示着，简直让人百思不得其解。

　　“我的天啊，有生之年系列啊，我的两位大神终于实现线下连动了。”

　　黑客z和黑客s都是国内黑客界的顶级大佬，两人的技术不相上下，在黑客网站有着数不清的粉丝，是他们心目中神一般的存在。

　　可是这两位尊神好像彼此看不顺眼，从没有过互动，粉丝们最大的希望就是有一天他们能一起出任务。

　　没想到昨晚终于圆梦了。

　　向星河与年轻人们聊得热火朝天时，楚承骁刚吃完第二碗面，拿出手机登录了一个网站，给一个署名为“s”的人发了一条信息：“想低调都低调不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第67章　低调不了免费阅读。https://xs.23sk.com 