    突兀的声音传来，钟灵儿几乎本能的扭头朝着声音来源处看去。

    随即，只见冷凝霜从外面走了进来。

    叶君临在看到冷凝霜后，脸上露出了一道浓厚的笑容。

    本来叶君临还不知道如何应付钟灵儿呢，冷凝霜这一来，叶君临觉得根本不需要自己在应付，冷凝霜就直接帮自己将其给赶走了。

    “冷凝霜，冷主任！”

    钟灵儿之前可是偷偷的去看过冷凝霜，她很好奇，叶君临到底是为了一个什么样的女人将自己给拒绝。

    只是钟灵儿没有想到冷凝霜会这个时候跑过来。

    “你就是钟灵儿吧！”冷凝霜盯着钟灵儿不轻不重的说道。

    “没错！”

    “长的倒是不错，不过怎么就和狗皮膏药一样呢。”冷凝霜淡淡的说道。

    “你什么意思？”钟灵儿有些不悦的说道。

    “之前君临就和我说过，有个叫钟灵儿的女人想要和他相处，对他有意思，但君临不喜欢，也明确的拒绝过，没想到今天又来了。”冷凝霜死死的盯着钟灵儿，一副火药味十足的架势：“说你是狗皮膏药多吗？”

    “你……”

    “还是说，你想要让我说你是舔狗？”冷凝霜直接打断了钟灵儿的话：“难道你不知道舔狗舔到最后一无所有吗？”

    面对言辞无比犀利的冷凝霜，钟灵儿的脸色瞬间就变得无比阴沉了起来：“冷凝霜，我是什么和你有什么关系，你是他的什么人。”

    “莫非你和我一样，你也是舔狗……”

    冷凝霜轻哼一声：“虽然咱们都是动物，可惜种类不同！”

    “人和狗还是有区别的！”

    “你……”

    钟灵儿刚刚开口，冷凝霜就扭头看向了叶君临：“阿姨刚刚给我打电话了，说下班咱们一起回去，她做了一桌子菜！”

    “好！”叶君临很是痛快的说道：“到时候我去找你，还是在门口等你。”

    “直接去找我吧，我今天有点忙。”冷凝霜轻声说道：“可能下班要晚一点。”

    “嗯，我知道了。”

    “我刚刚给任天行检查了一下，恢复的不错，在过十天左右应该就能够出院。”冷凝霜忽然将话题给岔开道：“你没事的话，也别一直在办公室坐着，去看看人家，他一个人在病房挺无聊的。”

    “那我现在就过去看看他！”

    说着叶君临直接站起身，便要离去。

    一旁的钟灵儿见叶君临和冷凝霜两人将自己给无视，心中充满了无尽的怒意。

    “叶君临……”

    “钟小姐，你要是没有什么事情就早点回去，我这边还有其他的事情要忙，就不招待你了。”叶君临直接打断了钟灵儿的话。

    丢下这句话，叶君临转身就和冷凝霜离开了办公室，丢下钟灵儿一个人气的直跺脚。

    “混蛋，叶君临你个王八蛋，你竟然敢如此冷落我！”钟灵儿气的咬牙切齿的说道：“你给我等着，我一定会将你给收服的！”

    “冷凝霜，还有你，不用你在我面前嘚瑟，等我将叶君临给拿下，我当着你的面和他秀！”

    与此同时，叶君临和冷凝霜从办公室出来，立即长舒了一口气：“刚刚谢谢你啊！”

    “不怪我搅合你的好事？”

    “什么好事。”叶君临脸上露出了一道苦涩，他知道冷凝霜这是有些吃醋。

    “我刚刚就和她说了，我们两个不可能的，我不喜欢她……”

    “你喜欢不喜欢她和我有什么关系，那是你自己的事情。”冷凝霜直接打断了叶君临的话：“记住下班来找我！”

    冷凝霜走了，没有和叶君临多说什么。

    望着冷凝霜的背影，叶君临满是无奈的叹息了一声：“女人啊，真是一个口是心非的动物。”

    喃喃自语了一句，叶君临便去找任天行了。

    毕竟钟灵儿就在医院，谁知道会不会走，就目前而言，他还是躲着点比较好。

    当叶君临来到任天行病房的时候，任天行正斜靠在病床上玩着手机。

    叶君临刚刚从外面走进来，任天行就将手机给放在了一旁。

    “君临，正好你来了，我有点事情要问问你……”

    “什么事情？”叶君临好奇的望着任天行问道。

    “你老实告诉我，你和这个冷凝霜冷主任是什么关系？”

    “同事啊！”叶君临爽快的说道：“怎么了？”

    “你当我是傻子。”任天行没好气的瞪了一眼叶君临：“如果你们只是同事，为什么她对我那么照顾，还有为什么问我你之前的事情。”

    “有吗？”

    “你少给我揣着明白装糊涂。”任天行无比认真的问道：“老实告诉我，你俩是不是在谈对象？”

    “没有！”

    “真的？”任天行有些狐疑的在叶君临身上来回扫视了两眼，显然他有些不相信叶君临的话。

    叶君临信誓旦旦的说道：“真没有，我骗你干嘛。”

    “那她肯定对你有意思……”

    “胖哥，这事你就别管了。”叶君临知道任天行想要说什么，直接打断了任天行的话。

    “什么叫做我别管了。”任天行有些不乐意的说道：“你为什么不追她，我告诉你，你要是追她，绝对能成，而且人家绝对能够配上你……”

    任天行说的这些，叶君临何尝不知道呢，但是两人的身份相差实在是太大了。

    “胖哥，没你想的那么简单，我们两个的差距很大！”

    “家庭上？”

    “嗯！”

    “没事，咱们兄弟一起努力，到时候绝对能够配上她！”任天行没有在多问，信誓旦旦的说道：“如果到时候晚了，我就帮你重新物色一个漂亮的。”

    “成，等你好了，好好混！”叶君临面带笑容：“你有没有什么地方不舒服？”

    叶君临直接将话题给岔开了。

    “没有，我现在感觉好的很，我都觉得自己不需要继续住院。”

    “那可不行！”叶君临急忙说道：“你伤的有些重，必须要好好休养……”

    叶君临的话还没有说完，身上的手机忽然响了起来。

    听到手机铃声，叶君临对着胖哥说道：“等一下啊！”

    说着叶君临从身上摸出手机看了一眼。

    当看到是徐浩文打来的电话，叶君临心头一颤。

    不会是镇邪司又有什么任务吧？

