    男人有些尴尬地眨了眨眼，作为学生家长，他当然熟悉清河的各个学校大致是个什么水平。

    “……哈哈哈，十六中其实也还行。只要好好学习，在哪都是一样的！”男人一时间真的转不过来，笑容十分生硬。

    苏陌能理解他此刻的尴尬，也只是笑笑。

    “哦哦，对了，要不要来一包？”男人连忙拆他手中的大中华。

    “不用了，我不抽烟……”苏陌嘴角微微抽搐，所以你对二星高中的印象就是这个吗？虽然他们学校的确有很多混混，的确有很多抽烟的。

    “哦哦，不抽烟好……学生最好少抽烟。”男人干笑着摸了摸头，随后又自顾自的点头，面带长辈的赞许。

    “嗯……”苏陌也不想再和他争辩什么，如此尴尬的气氛，还是尽早结束比较好，“那，叔，我就先回家了！”

    苏陌指了指自家的大门。

    “要不要，去我家坐坐？”

    “下次有机会的吧，我会带上妹妹一起拜访您和阿姨的。”

    男人脸上堆满了笑，点点头：“好嘞，那下次带上你妹妹来我们家吃个午饭。”

    苏陌淡淡地笑了笑：“哈哈……我妹妹比较多，您可别被吓到。”

    “再多能有多少个……”

    “爸，你们在干嘛呢？”这时，一道略显稚嫩的声音打断了男人的话。

    苏陌和男人同时望去，是一个小女孩，看上去只是个小学生，即使是暑假脖子上也带着红领巾。

    “小雨放学回来啦！”男人笑眯眯的招了招手，“过来跟哥哥问好，这位哥哥以后就住在我们家隔壁了！”

    “哥哥好。”小女孩儿很听话的走了过来，眼睛不停地打量着苏陌。

    苏陌愣住了，这不是那个黑心萝莉月影的妹妹吗？前几天他和苏荷华去吃自助餐的时候见过一面。

    虽然只有几秒钟，但是苏陌绝对不会记错。这么说来，对面的女主人也说过他们家有两个女儿……这么巧啊，真是一段孽缘。

    不晓得以后要是碰上了，月影萝莉会是个什么表情？

    “你好，我叫苏陌。我家里也有几个妹妹，欢迎你以后来我们家玩哦！”苏陌稍稍蹲下身子，对小女孩笑了笑。

    “你叫苏陌？陌是陌生的陌吗？”

    小女孩看上去呆呆的，但是眼睛却有一股灵气。她模样很清秀可爱，看起来的确和月影萝莉很像。

    不过不同的是，月影萝莉皮肤有些偏向小麦色，而这个小女孩儿皮肤却很白皙。

    苏陌微怔，随后温和地笑了笑：“是啊。你好聪明啊，一下子就猜出来了。”

    只听“噗”的一声，小女孩一下子抱住了苏陌，就像抱着树的考拉一样，死死地不肯松手。

    “爸，我要他！”小女孩说。

    “诶？”苏陌和男人一起石化。

    什么情况？什么情况？什么情况？

    苏陌连忙举起双手，以示自己的无辜，然后不知所措地看着男人：“叔，这……”

    男人过来扯小女孩：“小雨啊，你先把人放下，有话好好说！”

    小女孩儿从苏陌的身上下来，但是仍然死死拽着苏陌的衣服，一副要哭出来的表情，小嘴瘪了瘪：“爸，我要他！”

    什么鬼！苏陌凌乱了。

    小姑奶奶请问您是哪位呀？你这这啥意思啊你这？我们之前好像就见过一面吧你就贪图我的美色了？

    男人也凌乱了！什么鬼，可爱的小棉袄你这是想干啥哟，这个男人对你做了些什么？我现在应该先打断他的腿再报警吗？

    “小朋友……我们之前见过吗？”

    苏陌急忙抽身，不让她拽自己的衣服。可是小女孩立马抱了上来，紧紧搂着他的腰，好像在抱着什么宝贝似的。看这架势好像恨不得上去啃两口。

    “见过的。”小女孩儿说，“我在学校见过的。”

    “你先下来，咱们有话好好说！我不会跑的，我家就住在你们对门！”苏陌连忙把小女孩拽下来，再不拽下来，男人恐怕就要回家拿刀了。

    男人双手搂在小女孩的肩上，防止她再跑过去乱搂乱抱：“小雨，你是不是认错人了，他不是你们学校的。”

    “我没认错，你就是苏陌对吧！初中在长河念的，世界奥数竞赛金牌！我在学校见过你的海报。”小女孩身体激动的发抖，就好使见到偶像的追星少女，声音高亢，“爸，我不要再去补习班了，我要他教我学习！”

    “……你是长河小学部的？”

    苏陌终于舒了口气，妈耶，吓死老子了，还以为啥事呢！

    “嗯！师……师兄，你好，我，我叫云晴雨！”云晴雨激动的手足无措，小脸涨得通红，闪着幸福的泪光。

    “你也是长河的？”男人神色变得复杂了起来。什么鬼？你刚才骗我说你十六中的有什么意义吗？还有，刚刚小雨说你是什么冠军来着？

    云晴雨见自己老爸还搞不清楚状况，急得跺脚：“爸，他就是长河的苏陌……师兄啊！之前开家长会的时候，老师还提到的，那个初中的世界数学奥林匹克的金牌！”

    “哦哦哦哦哦！”男人，也就是云永伟终于想起来了。

    每次去长河的时候，总会被学校拿出来提一嘴的世界数学金牌，别的都是高中生就他们那个是初中生的、十分牛掰格拉斯的、但是于永伟只知道长河有个初中生很牛，但是从来没有在意过名字的那个人。

    就是眼前这位？

    仔细一看，还真是才貌双全啊，有我当年风范。

    苏陌平静了下来，谦虚的笑了笑：“嗯，初中的时候的确是在长河读的。”

