    那就趁它变蛋的时候围堵绞杀。它掉哪里？最好是掉海里，让它有火也无用武之地。

    但是看它这轨迹已经方向明了，要掉岛上！

    不过也不算糟糕，可以让血枝这种级别的大佬外加周边的妖树围攻它！

    王力急忙向海螺号角喊话：“海莲，消灭炎魔了没有？”

    海莲急道：“炎魔非常的强，现在还很困难！”

    不是吧？炎魔都是掉在海里的残血都这么难打？

    雷达上又是红光一炸：

    ——海螺号角警报：您遭遇4名D级世界Boss“骸骨娜迦头领”，3名C级世界Boss“骸骨娜迦将军”！

    卧槽啊！海上的Boss也跟上了，这娜迦一族究竟发生了什么为何亡灵Boss这么多？

    婕娜的惊呼声又传来：“那是什么？”

    王力低头一看，只见那密密麻麻的火焰鸟化为漫天的炎幕飞扑而下追逐坠落的凤凰蛋，每一个火鸟接近蛋时都化为炎流被蛋吸收。

    王力惊的目瞪口呆，还有这种骚操作？这恐怕不仅仅是复活了，这是要吸收全部小火鸟的能量晋升S级重生？

    现在我方所有的战力都被缠住，甚至海螺长老的处境都开始异常凶险，有可能靠血枝的力量打爆它的蛋吗？

    ——轰！！！

    一声巨响火焰飞腾，凤凰蛋坠落在岛中心，这里正是血枝的位置！

    但是，那里也是搅拌机的位置啊！

    王力心下一跳，拼了！敢在我面前变蛋装死？

    王力急忙对婕娜喊道：“我们赶紧下去！让血枝不惜一切代价把蛋丢进机器里！”

    “知道了！”

    但是想法是好的，实施起来不可能。所有的藤条一缠上火焰熊熊的凤凰蛋就开始燃烧断裂。

    当漫天火鸟都被凤凰蛋吸收时，凤凰蛋更是爆发出白炽一般的光芒，不要说缠，就是一碰到就立刻化为飞灰！王力还在空中都听到蛋里发出隆隆的心跳声了。

    王力脸色都变了，这尼玛的神兽？这还怎么围攻？

    婕娜颤声问道：“勇士，怎么办？”

    怎么办？搅拌！

    王力灵光一闪：“把机器吊起来，反扣在它身上！”

    婕娜猛然惊悟：“对啊！”

    王力也差点被自己的机智感动了：“对吧？”

    下一刻，众树精的藤条抬起机器就是四脚朝天往下一扣——嘎吱哐！！！

    卡进去了！？

    没错，卡进去了！

    王力简直要被自己机智哭！上一个被自己用机器绞杀S级的骨灰还在这机器里呢。

    现在王力已经降临林上，等不得了，直接从一树高的地方跳下，然后开始摇动机器——卡——卡——

    没错，机器翻倒了一样可以摇，那就是反着摇啊！

    而且更重要的是，它似乎并没有S级的骸骨硬！必须滴呀，本来就是一个高温的灵体生物，要连硬度都那么强简直没有天理，它怕是挺不过复活的“若干分钟”了？

    王力激动的声音都开始抖了：“喂喂！海莲海莲，蛛娘还在忙吗？先喊她过来帮忙！”

    海莲焦急道：“这里的战况没她不行啊！”

    婕娜说道：“我去吧！”

    王力讶道：“你要控制魔眼，如何战斗？”

    婕娜沉声道：“当然用海螺撞它啊！”

    卧槽！

    这么简单的道理，都已经在天上成功过两回了，自己居然没想到！？没毛病，以后小海螺就这么玩算了！最好撞出几个破洞当窗户。

    王力激动了：“好，赶紧的！”

    很快，蛛娘一路飞腾的狂奔了过来，她的身上到处都是焦黑的火焰烫伤，并且不停“-15”“-16”的灼烧掉血。

    王力悚然动容！一般而言，Boss都有几十点魔抗都不会太低，就是说这炎魔的灼烧伤害也有几十点以上，这还是在水里啊！要是在岸上打简直不敢想，换成当前玩家那几十点血面对炎魔那就是一靠近就直接被烧死。

    只是蛛娘和它同为A级，还是围攻依然拿不下残血的炎魔，这还真是另王力唏嘘啊。

    王力废话不多：“机器下面就是一个马上要成为S级的强者，记住昨天学习的操作，反着来，像我这样——”

    蛛娘神情一变，随即点头。

    ——卡——卡卡卡！！！

    好！进展大大滴呀！鸟蛋的心跳开始紊乱，这是它在发慌？

    那就加点佐料——7级血肉混凝土配方启动！

    ——配方程序1：碾碎骨渣进度？

    问号什么的不管！只管绞就是了，大不了玉石俱焚，再废一台机器。

    也就在这时，海螺号角了传来海莲的狂呼声：“撞上了！勇士，打败炎魔了！”

    ——系统提示：恭喜您！您击杀A级世界级Boss“炎魔”，获得战利品“宝石：炎魔之心”X3，“战甲，陨铁铠甲”“披风，炙炎斗篷”。您获得荣誉称号《炎魔杀手》，生命+30，攻击+1，防御+1，魔力+1，魔法防御+1，对炎魔系生物额外+10%暴击，该荣誉称号可以通过击杀更多的炎魔Boss或经验升级。

    炎魔之心：宝石，魔力+5，火焰伤害+1。

    炙炎斗篷：披风，防御+1，魔力抗性+5，耐久度100，特技：炙炎，装备后对身边近距离范围的敌人造成持续的1点火焰伤害。

    军团践踏者：陨铁战靴，防御+30，耐久度150，特技：军团践踏，使用一次消耗法力20，耗损耐久度10，对周边大范围内的目标有击晕，击退，甚至击倒效果。

    ——系统提示：您击杀了一个世界A级世界Boss，是否世界广播？

    ……

    我勒个去啊！

    关键时刻终于搞定了一个，王力简直想哭！

    而望着一排排的提示，王力立刻笑开了花，鞋子！自己差的就是鞋子啊，这Boss就过来送了，原来这就是传“送”！

    相比于恶魔城看到的那个双抗神器靴子，这个靴子其实更适合自己，居然是带技能的！自己空有一身法力终于找到能使用的地方了，这靴子称之为准神器怕也不为过了。

    然后还有火焰披风，正好可以换下那个海螳螂披风用来刷小怪。

    还有这3颗宝石也是带火焰伤害，强！

    不得不说，炎魔这种正规军Boss的掉落真心比同为A级的土著海螳螂要强一个档次！也难怪蛛娘这种土著A级拿不下，如果要细分的话，这炎魔可能是A++，而蛛娘只是A-，毕竟蛛娘只是一个土著部落守外围的啊。

    而一说起宝石，王力猛然想到了小红。

    王力急忙查看她的经验，刚才A级炎魔一杀，她的经验条离3级一丝之遥。

    我要宝石何用？

    吃宝石涨潜能然后立刻升级涨技能，灭杀这黑压压的骸骨！

    王力立刻召唤小红回到身边。

    小红呱呱呱的回来了，血量少了三分之一。

    来不及心疼，王力立刻递上3颗宝石：“乖乖辛苦了！快吃！”

    小红激动两眼放火光，哇的一下一口吞下！

    ——系统提示：您给魔宠小红喂食了“宝石炎魔之心3颗”，小红的状态恢复到完美，成长潜能获得大幅度提升。

    很好，那么下面就是等她升级了。

    对了，还有个世界广播。

    没什么可说的，炎魔啊！别人都以为我杀进地狱去了，不会暴露我的位置。那就给小侄子振奋一下，不要以为了杀了个什么蟑螂就可以安慰自己了。

    ……

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的击杀一个A级世界BoSS“炎魔”，声望获得提升。

    哇哈哈哈~~~可惜正忙着碾蛋呢，没空开频道屏蔽看世界玩家的反应了。