
　　大秦太尉府！

　　整个建筑外面看上去，就极为恢弘肃穆。

　　门口的两名雄壮的秦兵，更是透着一股肃杀的气势！

　　虽然也是临街，但大家宁愿稍微绕一点路，也不想走这里。

　　哪怕一定要路过，也是急冲冲的。

　　但此时，一个文官打扮，面色沉稳的中年人慢慢的朝太尉府，要说有什么特点，那便是鼻子略微有些大。

　　大秦文武之间，虽然没有那么对立，但是相互之间也会有些顾忌。

　　毕竟文武关系太过融洽，对帝皇来说，并不是一件好事。

　　文官更不会主动到太尉府来。

　　但太尉府的两名秦兵看到中年人，却不由的行礼到，

　　“见过蒙上卿。”

　　因为对方是蒙毅，他们秦军如今的大将军，蒙恬的弟弟！

　　如今大秦名义上是没有太尉的，所以蒙恬就是最高的武官！

　　他的弟弟，这些人自然也不敢怠慢。

　　蒙毅点了点头，然后进了太尉府。

　　很快就有一名官吏迎了过来，

　　“蒙上卿，您又过来了。”

　　“那名叫赵浪的千人将，也还没有前来太尉府，您也不必过来的这么频繁，如有消息，我定然给您送过去。”

　　“而且，我这里也有他的籍贯，我让人叫他过来便是。”

　　官吏其实心里有些好奇，十多天以前，这位位高权重，深受陛下信任的上卿。

　　却不时的到太尉府来。

　　询问了几次之后，才知道在等一个叫赵浪的千人将。

　　这人他们也是知道的，毕竟独领一郡之地，没有备案，那就是玩笑了。

　　蒙毅是大将军的弟弟，想见一个千人将，直接喊过来了就是，没想到蒙毅却不许。

　　“无妨，我稍坐一下便是。”

　　蒙毅极为沉稳的说到。

　　其实他心中也极为疑惑，他收了大哥蒙恬的信。

　　要他多接触这个叫赵浪的千人将，却不在信中说明缘由，只说让他一定要看对方的武器，还有对方的长相。

　　还说他很重视对方，让他也万万不能轻视。

　　然后就没了。

　　有些没头没尾的。

　　但蒙毅却知道自己的哥哥不会做无谓的事情，至于为何不在信中说明。

　　他们二人的通信，虽然是走的私信，但要说这里面没有黑冰卫的人，他是不信的。

　　所以，他才隔三差五的来太尉府坐坐。

　　反正他的那位陛下，最近也有些神神秘秘的。

　　“不会是那李斯和赵高，在耍什么花样吧。”

　　蒙毅皱着眉头想着。

　　就在这时候，一名年轻人走了进来，很快就有官吏上前询问。

　　太尉府乃是重地，不是一般人可以进来的。

　　蒙毅也没有在意，却听到那名官吏突然喊道，

　　“赵浪！你便是赵浪！”

　　“快快快！蒙上卿，赵浪来了！”

　　蒙毅便猛然抬头看去，就看到一名外形俊朗，身形矫健的年轻人，有些疑惑的看着他们。

　　蒙毅顿时直接走上前，说到，

　　“千人将赵浪？吾乃大秦上卿蒙毅。”

　　赵浪看着面前中年人，有些懵哔。

　　他到太尉府，就是为了打听打听消息。

　　但却万万没有想到，一进来，就遇到了蒙毅。

　　蒙毅是谁，他自然是知道的，他自己如今也算是蒙恬看好的人，算是自己人。

　　“见过蒙上卿。”

　　赵浪行礼道。

　　蒙毅这时候仔细打量了赵浪一眼，外表的确是俊朗，却也没有别的了。

　　“你的武器拿出来看看。”

　　“武器？”

　　赵浪被问得一脸懵哔，进太尉府谁会带武器？

　　“蒙上卿，末将的武器在家中。”

　　蒙毅却继续问道，

　　“你的武器是何模样？”

　　赵浪虽然有些不解，但还是回到，

　　“末将的武器杀破狼，是一杆长枪，枪头似狼头。”

　　听到杀破狼几个字，蒙毅眉头一挑，心里已经明白了，不懂声色的回到，

　　“嗯，还真是你，家兄和我提起过，你的武器。”

　　“我今日见你未穿军服，所以有此一问。”

　　听到这话，原本满心疑惑的赵浪，顿时了然。

　　心中更是佩服，这蒙毅的心思居然如此细腻。

　　“末将今日来的匆忙，所以未穿军服，是末将的失职。”

　　赵浪回到。

　　蒙毅随意的点点头，继续问道，

　　“今日来太尉府，所谓何事啊。”

　　赵浪犹豫了下，这是大秦军方的事情，和蒙毅说还是有些不好。

　　好在一旁的官吏极为有眼色，说到，

　　“赵将军，有事但说无妨，蒙上卿也不是外人。”

　　赵浪这才直接说到，

　　“末将今日听闻高句丽有使者来咸阳，但末将数月之前，才斩杀了高句丽的一名王子。”

　　“所以，想来问问可有处置的办法？”

　　赵浪之所以敢直说，就是因为知道，秦军其实是极为护短的。

　　只要他实话实说，这些人肯定会保他！

　　看看当时章邯的态度就知道了，完全不鸟对方。

　　只是，如今对方的王室直接来了，终究会有些变数。

　　因为其中涉及到王室的尊严。

　　就好比，秦始皇可以随意下令击杀六国王室，但，其他人却不能折辱等等。

　　如果对方的王子借此发难，赵浪虽然不会有太大的损伤。

　　但一些小小的惩戒是难免的，比如降一级等等，算是给个交代。

　　可赵浪现在没法接受这样的惩戒。

　　云中郡他已经投入了大量的资源了，这时候被降级，那就太难受了。

　　蒙毅听完也微微皱眉，然后对一旁的官吏说到，

　　“可有此事？”

　　官吏连忙查询了一下文书，才回到，

　　“确有此事。”

　　蒙毅点点头，微微思索了一番，便直接对赵浪说到，

　　“你是我兄长看中的人，自然也就是我的人。”

　　听到这话，赵浪露出几分喜色，没想到，蒙毅居然一点都避讳！

　　直接就表明了态度！

　　“谢上卿！”

　　他这次算是不会有什么问题了。

　　蒙毅点点头，说到，

　　“说吧，这次你想要从那高句丽身上拿些什么赔偿？”

　　“啊？”

　　赵浪懵了一下。

　　蒙毅理所当然的说到，

　　“一名小国的王子，不经我大秦的批准，居然敢死在我大秦的土地上！”

　　“还脏了我一名大将的武器！”

　　“简直是岂有此理！”

　　“此次必须向高句丽，多讨要一些赔偿！”

　　其他的官员们也齐齐应道，

　　“上卿说的是！”

　　看到这一幕，赵浪心中只有一个念头，

　　妈的，大秦真霸道，老子好喜欢！

　　但很快，周围的人就看到了，一阵是

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第268章 大秦真霸道，老子好喜欢！免费阅读。https://xs.23sk.com 