    见此情况，客厅里原本几个站着的保镖也慌了神。

    急忙朝着林阳冲去。

    想要将杨萍从林阳手中救下来。

    但是还不等他们冲出几步。

    就见谷雨一个闪身来到众人面前。

    “跟你们没关系，老实站回去。”

    谷雨盯着几人说道。

    “滚开！”

    其中一人猛喝一声。

    握着拳头奔谷雨而来。

    开玩笑，给自己发工资的主子在人家手里。

    作为保镖的他们不救，怎么可以。

    谷雨冷哼一声，随即一个鞭腿甩出，

    冲到近前的一人胸口结结实实的挨上这么一脚。

    他只觉得自己胸口就像被大锤砸到一般。

    整个人直接倒着飞了出去。

    至于其他几人，还没反应过来。

    就已经全部被谷雨给拿下。

    此时的杨萍心里彻底慌了。

    她原本以为自己花高价请的这些保镖实力都非常强悍。

    足可以对付林阳和苏羽柔。

    可现在她才明白，人家苏羽柔身边是有高手的。

    人家之所以能来这里。

    是因为苏羽柔想来，可不是因为你杨萍有多么的厉害。

    倘若人家不想来，就凭你这五六个废物手下。

    怎么可能在谷雨的保护下把人家苏羽柔带到这里。

    “想要我死，凭什么。”

    “就凭你这点实力？你能让谁死。”

    林阳目光锐利的盯着她说道。

    杨萍整张脸憋的通红，生命力也正在慢慢消失。

    就在她即将要彻底呼吸不上来的时候。

    忽然感觉到喉咙处轻松了不少。

    回过神来才发现，原来是林阳放在了她的脖子。

    杨萍蹲在地上大口的穿着粗气。

    林阳则是一脸冷酷的站在一旁。

    “记住，想要别人的命首先要比别人强。”

    “不然的话，只会送掉自己的性命。”

    “我想杀你，跟碾死一只蚂蚁一样容易。”

    “但我并不会那么做，因为你还不配。”

    说完，林阳转身与苏羽柔和谷雨三人离开。

    只留下别墅里地上横七竖八躺着的几个人。

    也包括杨萍在内。

    离开这里的时候天色已经暗下。

    回到老宅后林阳发现，林笑笑不知什么时候来了。

    正一脸不开心的坐在屋檐下的木椅上。

    “笑笑，你怎么来了？”见林笑笑忽然出现在老宅。

    苏羽柔好奇问道。

    提到这个，林笑笑脸上的表情显得越发委屈。

    “哥，嫂子，我，我被赶出来了。”

    说着，林笑笑便哭了出来。

    很是伤心的样子。

    “你说，是林家把你赶出来了，到底怎么回事？”

    林阳好奇。

    要说自己被赶出林家，还情有可原。

    毕竟林家至始至终都不喜欢自己的母亲。

    在几乎所有人看来自己就是个野种。

    可林笑笑不一样。

    她父亲的婚姻可是林家一手安排的。

    而且这林笑笑这些年来也是非常的老实。

    就是个乖乖女，从来不惹是生非。

    怎么也被赶出来了呢。

    “我，我说想接触家里的贸易生意，家里不同意。”

    “后来，我透着去了林家的贸易公司。”

    “被家里知道后就训了一顿，可是，我真的就是想帮家里做点事啊。”

    说到最后，林笑笑觉得很是委屈。

    在她看来，自己已经成年，整天在家无所事事也不是个事。

    再加上现在的林阳又是林家家主。

    所以她想进入林家的产业工作。

    也算是，为家族做点事情，也替林阳分担点事务。

    可谁曾想到，自己的一番好意却是引来了家族的不满。

    一顿训斥下，让她离开了家族。

    “你说，是林家的贸易行业？”

    “据我所知，林家并没有从事这个行业。”

    “而且我看过所有林氏集团旗下的公司情况。”

    “也没有一个公司是跟贸易有关的。”

    林阳顿时来了劲。

    之前他就听说林家有从事贸易类行业。

    但看样子林家却一直掩盖着这些怕别人知道。

    现在林笑笑这么说，也算是证实了林阳的想法。

    “是啊，林家有一家贸易公司，只不过办公地点不在总部大楼。”

    “是在京城城北的开发区。”

    林笑笑抹着眼泪说道。

    林阳轻轻点头，片刻后给她一个轻松的笑容。

    “放心吧，既然出来了就安心住在这里。”

    “家里的事情就先别管了。”

    林阳不再多废话什么，交代完后便进了屋子。

    深夜京城城西，刘彪所在的破旧院子里。

    刘彪依然是淡定从容的样子。

    屋子里，除了刘彪之外还有另外一个人。

    这个人林阳也是认识的，就是几个小时前刚刚见过的，杨萍。

    此时杨萍脸色铁青的坐在一旁。

    像是做了什么艰难的决定一般。

    “你说，你想让我帮你对付一个人。”

    刘彪放下手中茶杯，轻声说道。

    “是，我知道彪叔实力强悍，只要彪叔能帮我。”

    “您要多少钱，只要我能拿出来，我都给。”

    杨萍严肃到。

    她为了对付林阳也是不择手段了。

    在别人的推荐下终于还是找到了刘彪来帮忙。

    “钱？你觉得我缺钱吗？”

    刘彪微微笑着看向杨萍。

    并且将杨萍浑身上下都打量个遍。

    目光中更是充满色眯眯的意味。

    “那，那彪叔想要什么。”

    杨萍也感受到他的眼神，小心翼翼的问道。

    刘彪起身凑到她面前，二人距离越来越近。

    “你知道我想要什么。”

    “说出来你想对付谁，只要你舍得付出。”

    “谁我都能帮你对付。”

    说着，刘彪用手朝着杨萍脸上摸去。

    杨萍心中可谓是一万个不愿意。

    但是当她想到林阳的时候，心中恨得直咬牙。

    为了对付林阳，就像刘彪说的一样。

    她还是决定付出一些东西。

    “是，四大家族中林家林阳。”

    杨萍艰难的闭上眼，将自己要对付的人说了出来。

    她已经想明白，只要能让林阳死。

    她做什么都愿意。

    即便是，去陪一个已经六十多岁的老头子。

    但是，在她说出这话的时候。

    杨萍能够很清晰的感觉到。

    刘彪刚刚搭在自己脸上的手下意识一个颤抖。

    随后刘彪的手便彻底放下，也跟她拉开了一些距离。

    “我刘彪好色，但也更怕死，你这个忙，我帮不了。”

