
　　吴梦婷的小姨和表妹就在陈锋这里住了下来。

　　而洪思语这个表妹真的非常喜欢游泳，或者说泡泳池，基本上每天从中午开始就去泳池这边呆着了。

　　因为搭了遮阳棚的关系，还有个凉亭，她大半下午的时间就在泳池这边，一会儿下水游泳，一会儿又上去在躺椅上休息刷手机，一般这时候，她身边的凳子上会放上一杯咖啡或者茶水，偶尔她也会放着一本书，时不时地拿起来翻翻。

　　这小资情调拿捏得很准。

　　甚至她午睡也在这边的躺椅上，尤其是风大的时候，躺在泳池边或者凉亭里的躺椅上睡觉是相当舒服的，一点都不会觉得热，反而有时候会觉得凉。

　　总之，她是个非常会享受的女孩子。

　　看得出来，只在八号别墅这边住上两天，她就有些乐不思蜀了，甚至一点都不扭捏和拘束，几乎将这里当成了她自己的家。

　　白天，吴梦婷和孙小蕊都去上班了，洪思语的妈妈并不怎么喜欢游泳，洪思语就一个人独霸了泳池。

　　弄得陈锋也不好意思穿着泳裤过去泳池，不然就他们两人在泳池相处，难免有些尴尬。

　　也就在孙小蕊和吴梦婷下班回来的时候，陈锋才过去泳池也去游上一阵子。附带的福利，就是饱览三个女人的美好身段。

　　即使他跟孙小蕊也很熟悉了，但她穿上泳衣的样子还是让陈锋有些挪不开眼睛的，更不用说吴梦婷和洪思语了。

　　三个女人各有春秋，各有特色，让陈锋大饱眼福。

　　也因此，陈锋内心里倒也不是很排斥洪思语和她妈住在这里，打扰他的“安静生活”。

　　晚上等没太阳了，吴梦婷小姨就拉着她们三个去逛街，看夜景和购物。

　　陈锋当然不会傻得跟着一起去。

　　陈锋这边在洪思语母女俩过来后，在家里宅了两天，一直都没出去，以前他是完全宅的住的，但现在就有些受不了了。

　　原因就是他跟孙小蕊这两天一直分房睡，连续两天吃素，孤枕难眠的，让已经习惯了吃肉的陈锋有些坚持不住了。

　　一直在家里虽然也可以找机会，但显然就有被察觉的可能，而且也会放不开。

　　所以，陈锋也只能结束宅公生活，第三天早上吃完早饭后就出去了。

　　现在这边还跟他保持比较亲密男女关系的，当然就是金欣妍了。本来张雨曦也可以，但她太忙了，这边刚刚结束《青玉案》的拍摄，就立马从恒店飞去京城工作了，都没来得及跟陈锋见上一面。

　　刘颖当然也是，但他已经有段时间没联系她了，原因就是他不想惯着对方。

　　金欣妍现在就比较空闲，在她发现自己对影视制作感兴趣后，典创文化那边就不打算去了，之前已经主动跟陈锋和刘美君说过这事。两人当然也都没有反对。

　　她现在主要就是在家自学影视制作方面的知识，通过网络和书本，另外就是在家看大量的国内外影视剧。

　　陈锋联系她的时候，她也宅家里有几天了。

　　陈锋今天一约她，当然一约一个准。

　　两人在东湖别墅这边见面，进行一番友好的身心交流后，都非常的满足，休息闲聊了一阵后，才穿上衣服下床。

　　陈锋主动下楼去厨房给两人各自拿了一瓶冰可乐，这里不常住人，因此也没什么热水热茶的，好在如今是炎热的夏天，偶尔喝喝冰可乐，真的很爽。

　　两人一起走到阳台，各自一张藤椅，并排朝着东湖那边坐着，看着风景，喝上一口冰可乐，透心凉，很巴适。

　　金欣妍打了个气嗝，一脸惬意地说道：“这别墅的位置真的很不错，一边喝着可乐一边看东湖风景，真是一大享受，可惜不能长住。”

　　陈锋没接话，这套别墅他可是做为跟女人们幽会的场所，除了她金欣妍之外，至少还有郭梦瑶和林玉娇。所以，这里是不可能给她长住的。

　　金欣妍没得到陈锋的回应，有些悻悻地撇撇嘴，转开话题问道：“《青玉案》之后，你们公司有没有打算开始新的项目？”

　　陈锋摇头说：“暂时应该没有吧。公司的事情你也知道，我不怎么管的。不过，我的意见还是要缓上一缓，上马太多项目的话，还是有些风险的。至少要陆续回笼足够的资金才行。”

　　“那部《余生请多指教》不是正在热播吗？资金应该已经回笼不少了吧。”

　　《余生请多指教》这部剧前不久已经上星播放了，收视率相当不错，已经有大热剧的潜质。资金回笼的也是相当地快速。

　　但安全起见，陆思佳和吴梦婷也没有一部接着一部的开新剧。

　　“这部剧是在热播，但《青玉案》还没制作完成，也还没卖出去。这部剧的成败对我们公司才是最重要的。若是这部剧能大卖，我们公司才会开项目。至少我是这么想的。梦婷也是这个想法，她建议暂停我们公司的自拍剧，转而去投资一些好的项目。若是你对此有兴趣的话，可以找她或者陆思佳谈，到时候带你一起。”

　　金欣妍有些意动，她现在对影视制作很有兴趣，也一直在家里自学这方面的只是，但书上和网络上学来的毕竟只是理论，真想要学影视制作，还得跟剧组跟幕后才行。

　　只是，她可以毫无保留地信任陈锋，却是不能信任其他人，即便是她观感不错的吴梦婷和陆思佳，都一样。

　　“还是算了吧。我毕竟也没什么钱。上次五百万也是我爸提前给我的嫁妆钱，若是亏进去了，我可没地方哭去。”

　　“这你自己看着办吧。若是我们公司有新项目，你又感兴趣的话，我还是可以做主带你的。”

　　“那就好。就这么愉快决定了，以后我只要紧抱你的大腿，跟着你赚钱，然后跟着你公司的剧组学影视制作就行。”

　　陈锋笑了笑，惬意地又灌了一大口冰可乐，真爽。

　　赶在午饭前，陈锋回到了八号别墅。

　　吃饭的时候，吴梦婷突然说：“过两天，我要回鹿市一趟。锋哥，你要不要跟我一起回去？”

　　陈锋一愣后，马上摇头：“我就不去了。回去也没什么事？”

　　吴梦婷说：“你都两三个月没回去了吧。阿姨跟我聊天的时候，都说你不孝顺呢，她不联系你，你就不联系她。而且这么久了也不回家去看看。”

　　陈锋见她说起自家老妈，只能苦笑道：“你也知道，我回去后，我妈就会逼婚。而我现在真没打算再婚。所以，还是不回去的好，免得被唠叨。”

　　吴梦婷见他这么说，也不再勉强，淡淡说：“好吧。随你。”

　　陈锋转过来问：“你回去有事吗？”

　　吴梦婷说：“主要就是回去看望一下我爸妈，免得他们整天给我发视频念叨。另外也顺道送我小姨和思语回去。”

　　洪思语瘪嘴道：“我都还想在这里玩几天的，谁知道姐你说回去就要回去。”

　　小姨训斥道：“你这孩子，在这里玩五六天还不够吗？还想玩。你还真打算把这里当家了啊。”

　　洪思语辩嘴道：“问题是我回去也没什么事啊。与其每天呆在家里耍手机看剧，还不如在这里每天游泳、逛街，保持身材的同时，也能锻炼身体，保持健康。”

　　小姨气道：“你就不能在家里好好的温习功课吗？之前因为你爸的事情，你都休学了，功课耽误了多少你知道吗？暑假结束后，你就要重新去上学，难道你还真想从大一重新读起啊。”

　　吴梦婷也一脸严肃说：“思语，你玩归玩，但功课一定要跟上才行。不然明年挂科，你就痛苦了。趁着暑假，你把以前落下的功课重新补上去，有什么不懂的你联系我，我给你补课。”

　　洪思语整张脸都垮了下来，有气无力道：“行了。我知道了，我回去后就补课。行了吧？”

　　“好了，吃饭吃饭。”

　　陈锋出言缓和气氛，她们倒也非常给面子的不再说话，继续吃饭。

　　吃完饭，陈锋上楼没多久，就接到了老妈发来的视频。

　　陈锋不得不接。不然，肯定是连环扣。

　　一接通，赵小兰就开口训斥道：“梦婷说你不想回家，是不是？”

　　陈锋一听就知道吴梦婷告密了，苦着脸摇头说：“没有，只是我现在公司比较忙……”

　　“行了。”赵小兰打断他的话，“后天就是周六，大后天是星期天，你周末也忙吗？”

　　陈锋还真忘了后天是周六，因为他每天都不用去上班，当然也懒得去记星期几。

　　陈锋只好说：“妈，家里又没什么事？大老远的我回去干什么？你若是想我了，跟我视频一下就行了。”

　　“你这什么话？你就是这么孝顺你妈的？秀州离我们林南很远吗？开车三四个小时就到了。我也没要你经常回来，只是两三个月回来一次，还是周末的时候回来，很过分吗？”

　　老妈一发火，陈锋本能的只能认怂：“好吧好吧。你要我回去，我就回去。”

　　赵小兰一见儿子服软，态度顿时也是软化了下来：“我也不是一定要你回来，你若是真的忙，或者太累不想回来，我也能理解。但你说我唠叨，还说你每次回来我向你逼婚，你这不是冤枉我吗？”

　　陈锋一听吴梦婷这话都告密，顿时就有种抓她过来打屁屁的冲动。

　　他以前还真没发现吴梦婷居然是告密小能手。

　　“是是是，是我冤枉你了。妈，其实我也很想家的，但你也知道，我在一个地方呆久了就不想动弹。而且家里那边距离秀州确实是有些远了，要不你跟我爸，抽空过来秀州这边旅游旅游好了。我带你们在这边玩上几天。”

　　陈锋这话一说，赵小兰立马就笑容灿烂起来，显然很受用，笑着说：“我现在每天都要忙活超市的事情，连小雨小雪都没多少时间照顾，你嫂子对我都有意见了。哪还有时间跟你爸去玩？”

　　陈锋立即说：“妈，不是跟你说了吗？超市你让小舅他们忙活去，你偶尔过去看看就行了，去忙活什么？你这样的话，我都后悔出钱给弄这超市了。”

　　赵小兰笑呵呵地说：“你知道什么，你小舅那女朋友厉害地很，我若是不去盯着些，她都可以把超市的生意做成亏损了。”天籁小说网

　　陈锋皱眉道：“这不至于吧。她这人看着虽然有些算计，但还算是明白事理的。”

　　赵小兰说：“她表面上看起来还明事理，但这都是我盯着她的结果。你小舅被她迷得晕头转向的，即使把他给卖了还帮她数钱呢。”

　　陈锋问：“小舅和她领证了没有？”

　　赵小兰一听这个就不由叹气道：“还没呢。你舅在那女人面前就是只哈巴狗，那女人说要等超市的生意稳定下来了，再去领证。”

　　“超市的生意现在还不稳定吗？你上次不是说，现在每月都可以赚两三万吗？”

　　“是啊。但这女人还不满足，说我们这么大的店，还有这么好的位置，每月至少要赚五六万才算是稳定。”

　　陈锋听了有些无语，也就乡镇里的一家小超市，一个月若是能赚五六万，一年就是六七十万，这要求也未免有些太高了。

　　“若是今年过后还不跟小舅领证，就直接将她踢走好了，妈你暗中帮小舅再物色个更好的。”

　　这位茶艺师毛小玲，到现在都不跟他小舅杨国忠领证，毫无疑问内心里还是有些看不上。

　　既然看不上，而且无论赵小兰还是陈锋内心里也知道她不是小舅良配，那为什么不拆散掉？陈锋毕竟已经给过她机会了。

　　现在的问题就是怎么说服小舅这边，怎么顺利拆散他们。

　　“这还用你说，我和你大姨早就暗中帮他物色了。之前还暗中撮合过一个寡妇给你小舅，但你小舅眼睛被大便沾上了，就是认准了那毛小玲。”

　　陈锋想了想后说：“真要拆散他们还是很简单的，就是找个长相帅气的中年大蒜素假扮大款去勾引她，然后弄到确凿的照片和视频交给小舅看，我就不信到时小舅还能接受她。之前，我还以为这毛小玲会识时务，既然她心眼这么高，仍不满足，看不上小舅，我看还是拆散的好。”

　　赵小兰一听儿子这话，倒是沉默了下来，犹豫了一会儿后才说：“那还是再看看吧。毕竟你小舅真的挺喜欢她的。若是我们这么去算计她，有些不道德。”

　　陈锋这边主要还是看自家老妈的态度，一听她这么说，就无所谓地说：“那好吧。这事妈你来做决定。若是真觉得这毛小玲不适合小舅，我就找人把这事给解决了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第437章 陈锋的宁静生活免费阅读。https://xs.23sk.com 