
她的话音刚落，旁边几个围观的店员，看向沈清燃的眼神变了变，显然，众人并不知道楼上的店面为什么突然被拆，听到江诗悦这样一说，自然觉得沈清燃是什么不好接触的人，因此避之不及。

但是，沈清燃却丝毫不在乎，看向江诗悦的样子，更是带着几分难以言喻的嘲讽。

“他们为什么有这样的下场，难道不应该问你吗？要不是江大小姐在这里耀武扬威，我想，今晚谁都不会有事。”

沈清燃见多了这样的倒打一耙，所以根本就无所畏惧，倒是丝毫没有顾忌的反击回去。

“江诗悦，你我之间，本没有交情，下次你见到我，我还是希望你装作不认识的样子，毕竟，跟你这样的人认识，实在是一件让人觉得不怎么愉快的事情。”沈清燃的脸色没有太大的起伏，就像是在陈述一个再普通不过的事实。

但是就是这个事实，打击了江诗悦的自尊。

“沈清燃，你怎么敢这么跟我说话？”江诗悦捏紧了拳头，差一点就要冲上来。

沈清燃没有后退，却更逼近了一步，看向江诗悦的眼光更加的犀利。

“你做的那些事情，虽然我不是百分百知道，但是就我知道的三四分，就足够我记恨上你了，如果你不再继续招惹，我也愿意给你几分脸面，毕竟你江家是霍家撕不下来的牛皮癣。”

沈清燃笑的嘲讽，“你不用这样激动地看着我，所谓霍家小妹的说法，是为了什么，我不相信你不知道。”

“之前你坐在诚诚身上的种种，碍于江家的面子，我不与你计较，但是并不代表我不记得，要是你再上来找茬，我不介意让你知道，什么该做什么不该做。”

沈清燃的言语内外明显的警告，让江诗悦竟然忍不住后退了几步。

但是反应过来，明明是自己上来找茬，竟然被对方吓得连连后退，又只觉得无比丢人。

“沈清燃，你这样嚣张，不就是凭着霍廷宸宠你吗？但是，你想错了，霍廷宸这样的男人，怎么可能真心实意的爱一个女人，你知道，环绕在他身边的有多少女人嘛？”

江诗悦的脸色，近乎癫狂，说起这件事情，其实是自揭伤疤，但是为了刺激沈清燃，她依然选择了这样的办法，伤敌一千自损八百，但是她还是用了，只因为，她对沈清燃的恨，已经不知不觉的让她控制不住自己。

“当初就算是我占着霍太太的名头，外面投怀送抱的女人依然不计其数，霍廷宸的逢场作戏自然也不止一次，到底是真情还是假意，谁又能分得清呢？”

“说起来，我有江家，你呢？”

“像是你这样的女人，抛弃了一点负担都没有，所以，你凭什么在我面前耀武扬威。”

“妹妹又怎样，从今往后，我有正大光明的身份待在他的身边，但是你呢？只能像是一个不能见光的傀儡一样，呆在他的身边，等到他什么时候厌倦了，就一脚踢开。”

江诗悦越说，脸上的神情就越狰狞，哪里还有名门淑女的样子，要是被一些人看到，绝对会大吃一惊。

她喋喋不休，但是沈清燃似乎并没有打算还击。

一直到她说的气喘吁吁，看起来整个人狼狈不堪，沈清燃站在对面的淡然优雅，与她之间的对比更加的明显。

“说完了？”沈清燃挑眉问道。

江诗悦看向沈清燃，沈清燃眸子中意味不明的态度，让她感觉无比的挫败。

难道，这个女人一点都不在乎吗？不，如果她爱，怎么会不在乎，那么说，她根本就不爱霍廷宸？

有时候人就是这样，自己喜欢的自然觉得是最好的，刚开始将沈清燃当成情敌，倒是也没有什么，但是如今，突然发现自己视若珍宝的人，沈清燃并没有放在心上。

这种感觉，比之前更加难受。

就像是自己求而不得的东西被别人抢走，还毫不在意似的。

“看来方才的遭遇，真的是刺激到你了，原来，霍家的看重和，对你来说这么重要，不能凭借霍家的枝头耀武扬威，对你来说就是遭受了天大的委屈，也难过，跟霍廷宸在一个屋檐下这么多年，他连正眼都没有看你一眼。”

沈清燃冷笑，她本就比江诗悦高挑，如今看起来更是气势逼人，“你想要用话激我，想要让我相信，霍廷宸这样待我，是有时间有条件的，但是，你心里也明白，就算是像我这样的短暂的真诚相待，你也从没有得到过。”

“所以，你这样的歇斯底里，只能让我觉得你妒忌的嘴脸更加狼狈。”

沈清燃转身，丝毫不理会在自己身后的女人的歇斯底里。

洛雪停顿了一下，恨恨的看了江诗悦一眼，才急急地跟了上去。

“清燃，那个女人说的话，你不要放在心上，她肯定是嫉妒你才这么说的。”洛雪连忙宽慰沈清燃，不想要沈清燃被江诗悦挑拨。

谁知道，沈清燃回过头，笑的百媚丛生，“这有什么好放在心上的？就算是放在心上又怎样呢？”

沈清燃经历了这么多，早就不是几年前那个那么容易受周围的人影响的小女孩了，她足够自信，也足够强大，要是有一天，霍廷宸真的变了心，她也能全身而退。

她有这样的自信。

洛雪看她不想多言，当即调转话头，“听睿睿说你最近在投简历，有没有结果？”

“没。”沈清燃想起这事来，才开始皱眉，她不想要回到温子煜的势力范围，因此投简历的时候，避开了裕景律所，以她的履历，不至于一直到现在一个面试通知都收不到的。

沈清燃心里有个猜测，但是却没有去确认。

洛雪看向她，知道她的心中也有所怀疑，“我听说，翟景同的母亲，以翟家的名义，在圈子里说，不许各个律所聘任你，不然将被翟家永远拉入黑名单。”

以翟家的影响力，被翟家永远拉入黑名单，对于许多的律所来说，几乎可以说是灭顶之灾。

因此，律所中最出色的众城和裕景，沈清燃都不想去，但是小律所也没有胆量接受沈清燃这尊大佛，这就是为什么一直到现在，她一个面试都没有收到的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569672"  chaptername="第389章  倒打一耙">加入书签</a>
</div>
