    三百个大缸被架在火堆上面，里面盛满了水，当中有上百种珍贵草药。

    水在沸腾，将其中的药力完全熬炼出来，然后融合。

    三百个学生目光殷切的看着，等到龙帝说可以了，纷纷脱下衣服跳了进去。

    然后就是一阵鬼哭狼嚎。

    龙帝喝道：“凝神静气，运转我刚才传授的基础吐纳之法，吸收药力，一点都不准剩下！

    哪个没有把药力全部吸收的，逐出这个行列，并且还要赔我药材费！”

    这么一说，顿时他们一个个咬紧牙关，不敢再乱叫了。

    时间一点一滴的过去，到了日落时分，他们才把药力完全吸收。

    然后龙帝让所有人穿好衣服，负重奔跑。

    每个人扛着一块上百斤重的石头，匀速奔跑，这一跑就是三个时辰。

    等跑完之后一个个如同死狗一般瘫软在地上。

    龙帝屈指连弹，将一枚枚丹药精准的送到他们嘴里。

    片刻之后，一个个就又龙精虎猛的站了起来，感受着自身力量的增长都振奋不已。

    没有再让这三百个人继续苦修，龙帝让他们回去休息，明天再来。

    过犹不及的道理他还是懂的。

    只是，龙帝有些头疼。

    就算他再如何投入资源，这批学生要想完全成长起来，达到他的要求，也需要很长一段时间。

    而邪魔外道今天他去看了一下，封印裂痕更加多了，看样子顶多再有五六天就会破开。

    “有什么办法可以加快这些小家伙的实力增长呢？”龙帝摸着下巴思索起来。

    忽然，他眼睛一亮，但旋即又摇了摇头。

    他想到了血脉之力。

    如果能找到一头灵兽，沐浴其鲜血，倒是可以让人短时间内战力大增，而且没有危害。

    只可惜，灵兽太难找了。

    灵兽与妖兽不同。

    灵兽，蕴含有灵性，所修炼出来的也是灵力，且智慧更高，与那些兽性为主的妖兽有很大区别。

    妖兽之血所蕴含的力量太过于狂暴，与人类的兼容性很差，无法被吸收，强行吸收更是有爆体而亡的危险。

    而灵兽则是不同，力量温和许多，且与人类的兼容性很强，只要不是有太大意外，都是可以成功吸收，获取其部分力量的。

    龙帝决定去问一问。

    不过龙帝也没有抱太大希望。

    灵兽，很珍贵！

    但凡出现都会造成巨大震荡。

    一头灵兽可以让一个普通人拥有血脉之力，可以一代代传承下去。

    虽然每一代都会有所衰弱，但保证五六代内的强大还是可以的。

    先是找到了苏幻雪，她摇头表示不知晓。

    然后又去问了狮义，本来没报什么希望，但他却点头道：“我知道有个地方有一头千岁玄龟，实力很强大，你可以去看看，但能不能成功就两说了。”

    龙帝大喜过望：“在哪里？”

    狮义拿出一张地图给他，然后嘱咐道：“那头老玄龟脾气虽然不错，但你可千万别惹它生气，不然你活不了，还有，它喜欢听笑话，你可以准备几个？”

    “听笑话？”龙帝将其记下，而后立即出发。

    那头老玄龟是在一座岛屿上，距离此处有一千多里。

    龙帝施展出极速，不断的往嘴里吞服恢复类丹药。

    最终，只是花了五个时辰就到了。

    这里是一片常年有风暴之地，且还有浓郁的瘴气，连风暴都吹不散。

    龙帝拿着狮义给的地图，开启了武道天眼，小心的往前进发。

    最终，一个漆黑入口出现。

    穿过那入口，是一片小岛。

    这里风平浪静，没有半点波澜，鸟语花香，空气宜人，俨然一副世外桃源的模样。

    不需要去寻找，刚一进来，龙帝就看到了一座‘山’。

    那山有五六百米高，颜色暗沉，给人带来一种强烈的压迫感。

    大圣之境！

    龙帝心头一跳。

    这头玄龟所释放出来的气息比姜无敌不知道要强大了多少倍，估计可能是大圣巅峰。

    一个巨大的头颅伸了出来，两只磨盘般大的眼睛落在龙帝身上。

    那老玄龟口吐人言：“拥有强大血脉之力的人类，你来找我何事？”

    “尊敬的玄武阁下，我此番前来想要跟您讨要一些血液。”龙帝抱拳道。

    “你要我的血？”老玄龟声音提高了一些，而后冷哼道：“我不是玄武，只是一头血脉普通的乌龟而已。”

    “不，您就是玄武！”龙帝认真道。

    “油腔滑调的人我最不喜欢，赶紧走！”老玄龟下达了逐客令。

    “您为什么不承认？”龙帝面露疑惑之色：“您那伟岸的身姿，英武不凡的气度，那无与伦比的高贵血脉，都深深的把您给出卖了，您...就是未来的玄武！”

    老玄龟有些发懵：“我...我真的有你说的那么好？”

    “自然！”龙帝重重的点头：“我长这么大，从来没有说过谎！”

    老玄龟咧了咧嘴，似乎在笑，但很快收敛，严肃道：“那么，我们来玩词语接龙，你要是回答得上来，我们再说其他。”

    “好！”

    “听君一席话后面一句是什么？”

    “胜读十年书！”

    “错，是一听就知道你没读过什么书！”

    龙帝脸色一黑，看着老玄龟言之凿凿的模样，顿时选择了默认。

    “看来你不行啊，我再给你出一道。”老玄龟语气有些失望：“有朋自远方来下一句是什么？”

    龙帝站了张嘴，正准备说‘不亦乐乎’，但一联想到先前的一幕，顿时止住了。

    脑海中一阵思索，最后试探性的说道：“我不欢迎？”

    “哈哈哈！”老玄龟大笑，声音震得龙帝浑身血液都翻腾不已：“你很聪明啊，那我再问你一个，做人如果没有梦想下一句是什么？”

    龙帝快速的转动脑袋，最后弱弱的回答：“那和无忧无虑有什么区别？”

    “哈哈，又答对了，再来一个！”

    龙帝：“......”

    龙帝在知晓了这老玄龟的思维套路之后，回答得是越来越溜，最终把它哄得无比开心。

    而龙帝却是感觉自己的智商受到了严重的侮辱。

    不过为了对方身上的灵血，他忍了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

