
新郑，紫兰轩。

一辆华丽的马车缓缓地驶来，更是带着一队将军府亲卫。

如此大的阵仗，想要不被人注意都难。

“这个点...公子倒是好雅兴。”紫女得到消息，第一时间出现在大厅中迎接赢侈。

紫兰轩可不是通宵营业。

赢侈出门的时间有点晚了，到达紫兰轩的时间就更晚了。

这个时间点通常都是客人们离开紫兰轩的时候。

“怎么？不欢迎？”

“哪里的话，公子这边请。”

卫庄离开紫兰轩未归，紫女十分担心，而赢侈的突然到来让她感觉到了一丝不安。

来者不善，善者不来。

尽管很防备赢侈，但紫女仍旧如同招待熟客贵客那般，笑脸盈盈的在前头引路。

“我想听琴，不知道弄玉姑娘睡没睡。”赢侈说道。

到紫兰轩点弄玉听琴很合理。

但是深更半夜的就很奇怪了。

紫女不相信赢侈是为了听琴而来，赢侈可是姬无夜的座上宾，必须要小心应对才行。

“弄玉已经休息了。”

紫女实话实说，今夜很关键，因为卫庄不在紫兰轩。

她得打起十二分精神应付赢侈。

“也对，已经很晚了，大半夜的吵到邻居就不好了。”在紫女的带领下，赢侈走进了一个雅间。

“不知紫女姑娘有没有兴趣喝一杯？”

紫女的目的是盯着赢侈，自然是乐得接受了赢侈的邀请。

她立即吩咐手下的妹妹们准备美酒美食。

也正好趁着这个机会，看能不能从赢侈嘴里套些话出来，流沙一直都没有搞清楚赢侈来新郑的目的。

赢侈嘴角微微上扬，露出一抹笑容。

紫女的目的是盯着他，他的目的何尝不是拖住紫女呢？

玄翦那边应该得手了吧？

桌前，赢侈扬了扬手中的酒樽，紫女也举起手中的酒樽遥遥相对。

……

新郑城中，火光冲天的方向。

玄翦得到赢侈的命令，将卫庄从毒蝎门地牢中救出的人抢走。

李开，韩国上一任右司马。

任何事情都得考虑多个方面，若是此行攻略韩国的计划不顺利，那么就得发动灭国战。

灭国战是最下下的手段，却也在赢侈的准备中。

而这个准备中的关键人物便是李开。

李开作为韩国的右司马，了解韩国的军政体系，熟悉韩国的军队布防。

若是有他在，攻破韩国则如虎添翼。

赢侈只需要付出一点可以忽略不计的代价。

韩国不要的忠臣良将。

秦国要！

唰！

一道黑影穿梭在夜幕之中，玄翦在新郑城中布下了不少眼线，卫庄的逃离路线早已经了如指掌。

一处狭小的暗巷中，卫庄正联络上了七绝堂，吩咐七绝堂的弟子将李开抬上马车。

就在这时候，一股恐怖的杀气弥漫开来。

卫庄的心中一沉。

他可是刚刚大战了一场，虽然墨鸦没有给他造成什么伤害，但是突破地牢可是耗费了他不小力气。

面对玄翦这种级别的强者，哪怕是全盛状态下卫庄也没有多少把握。

“人留下，你们可以离开。”

玄翦瞥了一眼卫庄，淡淡的说道。

卫庄眼底危险的光芒一闪而过，逼都让你装了，他干嘛去？

铮！

一道剑气划破了夜空，战斗正式打响。

“你们带人先走。”

卫庄持剑冲向玄翦，同时不忘嘱咐唐七安排七绝堂的弟子撤退。

这种级别的战斗，七绝堂的弟子留下来也只是送人头的。

更何况他本身也没有打算和玄翦死磕。

只要拖延时间即可。

玄翦一眼看穿了卫庄的想法，卫庄的剑招看似凌厉，实则只是虚招。

铿锵！

黑白双剑出鞘，玄翦一剑劈飞了卫庄，径直的冲向了七绝堂的马车。

哗啦一声！

剑气自上而下，竟是一剑将马车一分为二。

“你的对手是我！”

卫庄连忙上前，可玄翦的目的更加纯粹，李开或许会成为秦军攻韩的关键人物。

虽然他也的确很想和鬼谷传人交手。

但孰重孰轻他还是分得清楚的。

破坏了赢侈的计划，影响了秦国东出，恐怕天下之大再无容他与魏纤纤之所。

铛！

又是一剑黑色的剑影闪过，强劲的内力爆发，径直的将卫庄给逼退。

玄翦手中的白剑接连划出。

噗噗噗！！

七绝堂的弟子根本反应不过来，一剑数杀，马车周围的七绝堂弟子全部被屠戮一空。

玄翦收起了白剑，单手将李开扛在了肩膀上。

“不要着急，我们还会再见面的。”

淡淡的丢下一句话，玄翦纵身跃上了房顶，几个起落便彻底的消失在黑暗中。

卫庄脸色阴沉如水。

若不是在颤抖的右手告诉他，眼前这个家伙不是莽就能战胜的话，他恐怕会立即追上去。

“卫老大，要派人追踪么？”唐七看了一眼卫庄，主动问道。

他还是第一次见卫庄吃瘪呢！

虽然不至于说卫庄天下无敌，但是在韩国这一块儿小小的地方，卫庄的实力毋庸置疑的强大。

卫庄却是没有回答唐七，而是沉默的转身离去。

他心中想到了一种可能性。

李开被夺走了，是不是意味着秦国也参与到这件事了呢？

流沙的敌人夜幕就已经很强大了。

而再多了一个秦国的罗网...

哪怕秦国的罗网已经四分五裂，变成了吕不韦、赢侈两大势力，以及诸多小势力，和隐藏在暗中的势力。

但仅仅一个黑白玄翦就足以让他们的战力捉襟见肘。

……

紫兰轩，一名士兵敲了敲门，而后走进房间里。

他快步走到赢侈身旁，附耳低语，“玄翦大人已经得手了，他询问下一步该如何做。”

赢侈身边的韩军士兵都是将军府姬无夜的亲卫。

不过跟在他身边的几人并不是，只是穿着姬无夜亲卫衣甲的罗网杀手。

姬无夜的亲卫都在紫兰轩外面。

李开到手了，接下来就是他的妻女。

韩王留不得李开，甚至为了躲避追杀，他与妻女分别十几年。

如此一来，事情就简单了。

去秦国，成为秦国的将军，妻女团聚，幸福生活。

相信没有人会拒绝这样的条件吧？

最重要的是赢侈不喜欢被拒绝。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186538"  chaptername="066  韩国不要人才，秦国要！">加入书签</a>
</div>
