    　　第二日天色刚亮，柳无邪起身下地。
    　　洗漱一番，换上一套新的服饰，从屋内走出。
    　　他现在的境界，住在高级区域绰绰有余。
    　　即将开启外门大比，没有必要在麻烦，以他目前的实力，晋升内门问题不大。
    　　不疾不徐，顺着山路下山。
    　　走了约莫小半个时辰，出了山门，简杏儿已经到了。
    　　今天特意换了一套崭新的衣服，将玲珑身材，完美的体现出来。
    　　一眼便能看出，今日她精心打扮过，弯弯的柳眉，微微耸起的琼鼻，配上樱桃小嘴，看到她的第一眼，柳无邪微微一愣。
    　　可能是在地下魔界的关系，简杏儿看起来风尘仆仆，又身处魔界，整个人被魔气包裹，所以容貌看起来，只能算是万中挑一的美人。
    　　回到天宝宗之后，经过一番调养，身体全部恢复，这才是她真正的模样。
    　　很漂亮！
    　　如果说徐凌雪的容貌能打十分，简杏儿最少是九分以上，甚至更高。
    　　柳无邪看向自己突然愣神的样子，让简杏儿露出一丝小得意，特意挺直了胸膛，两座山峰突然立起来。
    　　赶紧收回目光，免得简杏儿误会，他刚才只是有些不敢相信罢了。
    　　拍卖场的时候，灯光昏暗，看到只是简杏儿的侧脸，当时两人又不熟，要是一直盯着人家看，恐怕会认为他是登徒子。
    　　“让师姐久等了！”
    　　柳无邪摸了摸鼻子，没想到简杏儿这么早就到了。
    　　山路上连个人影都没有，她这么早就到了，应该天色还未亮就已出门。
    　　“我也刚到，我们下山吧！”
    　　简杏儿很开心。
    　　从地下魔界回来之后，顺利突破天罡二重，回来之前柳无邪又将冰极魔猿的魔丹送给她，成功完成任务，可以说是好事成双。
    　　两人并肩行走，距离天宝宗五百里之外有座大城，非常的繁华。
    　　上次跟白凛还有唐天两人来过一次。
    　　当时只是简单买点东西匆匆离开，并未在大城做过多停留。
    　　来到修炼界这两个月时间，柳无邪一直在修炼中度过，也该好好放松一下。
    　　出来见识一下修炼界的风貌，突破仙人境，不是一朝一夕之功，快则百年，慢则千年，也许一辈子都没有希望。
    　　他要不断的了解这个世界，适应这个世界，才能找到成仙之路。
    　　“师姐，你还没告诉我，让我下山去做什么？”
    　　柳无邪转过脑袋问道。
    　　昨日只是说让他陪着一起下山，具体做什么，去跟谁见面，柳无邪一概不知。
    　　“去了你就知道了！”
    　　简杏儿没说，脸上闪过一丝落寞，气氛有些压抑，两人谁也没有继续开口。
    　　从简杏儿脸上的表情能看出来，她是迫不得已才下山，并非主动。
    　　对方不说，柳无邪也不好继续追问下去。
    　　两人关系说不清道不明，地下魔界相处这十几天，要比常人相处几个月还要丰富。
    　　共同经历过生死，又有过肌肤之亲，虽未跨过最后一步，简杏儿几乎赤裸身体躺在柳无邪的怀里。
    　　半日之后，终于进入洪城。
    　　踏足大城之后，简杏儿越加紧张。
    　　反倒是柳无邪，彻底放松下来，鬼瞳术不断的扫向四周，注视大城每一个变化。
    　　洪城的格局跟大小，远不如梵城，排不进九大城池，充其量算是二级大城。
    　　不论是人口，还是区域，只有梵城一半大小。
    　　就算这样，也堪比世俗界一个小国家。
    　　街道很宽，可以同时容纳八辆马车通过。
    　　两侧是林立的商铺，出售丹药，灵药，兵器，胭脂等各类商品，应有尽有。
    　　街道上人来人往，繁华地带更是摩肩接踵，到处传来议论声。
    　　“师姐，我们去哪里？”
    　　柳无邪收回目光，朝简杏儿问道。
    　　“去清越客栈！”
    　　简杏儿对洪城非常的熟悉，穿过几条街道，清越客栈出现在两人面前。
    　　还未进去，简杏儿脸上闪过一丝犹豫。
    　　“师姐怎么了？”
    　　已经到了，为何师姐踌躇不前，难道里面有什么危险？
    　　鬼瞳术早就扫过清越客栈，里面没有杀气，也没有危险，到底她来做什么。
    　　“师弟，接下来不论发生了什么，你都不要说话好吗。”
    　　简杏儿目光带着一丝希冀，还有一丝祈求，希望柳无邪能答应她。
    　　“好！”
    　　点头答应，他是陪客，一般情况下，不会轻易插言，能猜出来，简杏儿应该来见某个人。
    　　这个人对她影响极大，才会如此凝重。
    　　踏入客栈，里面人来人往。
    　　“师弟，你先在这里等一下，我上去一趟！”
    　　走到窗户一角，这里相对安静，远离通道。
    　　简杏儿朝二楼走去，留下柳无邪一人在原地，要了一壶香茗，静静品尝。
    　　街上人来人往，行色匆匆，有人脸上带着笑意，有人愁眉苦脸，这就是人间百态。
    　　曾今是高高在上的仙帝，并未经历过世间沧桑。
    　　喜怒哀乐，酸甜苦辣，这一年来柳无邪几乎都尝了一遍，他的道心更加圆满了。
    　　成就十大仙帝，道心依旧不够圆满，总是缺点什么。
    　　这一刻柳无邪明白了，缺少了人情味，缺少了人间烟火。
    　　修仙，并不是与世隔绝，更不是斩断七情六欲。
    　　许多圣人，喜欢到世间历练，尝遍世间心酸与苦辣，体验生死与离别，迎接新生命的到来，体会凡人的生命是何等的脆弱，通过人世间的百态，来完善自己的道心，从而得道飞升。
    　　在某一瞬间！
    　　四周空间仿佛陷入了静止，柳无邪进入忘我的境界。
    　　心境提升，要比境界提升难一万倍。
    　　修为可以通过修炼来提升，心境靠的是领悟，有些人穷极一生，也找不到方向。
    　　“师弟，师弟……”
    　　一道道呼喊声，把柳无邪拉回现实，简杏儿站在他面前，右手在他面前摆来摆去，一脸担忧之色。
    　　在她身后，还站着两人，一名中年男子，一名年轻男子。
    　　中年男子跟简杏儿长相有几分相似，青年男子脸上流露出一丝孤傲。
    　　“不好意思，刚才想事情有些失神了。”
    　　柳无邪微微一笑，化解刚才的尴尬，不知不觉，他进入忘我境界。
    　　忘我，也叫顿悟！
    　　这种机会千载难逢，竟被柳无邪赶上了。　不知不觉，他的意境升华一大截，天道神书徐徐展开，上面出现许多序列，像是一个个小人，在上面行走。
    　　柳无邪骇然大惊，这不正是凡界的景象吗。
    　　还有他的灵魂，变得更加通透明镜，整个人念头通达，以前想不通的事情，全部想明白了。
    　　连他的境界，都在蠢蠢欲动，随时能跨入天罡境。
    　　此刻有外人在场，不宜突破修为，如果可以，他现在不介意立即赶回宗门，突破天罡境。
    　　简杏儿身后中年男子朝柳无邪看过来，眉头微皱，面露不悦之色。
    　　一旁的青年男子看柳无邪更是一脸不屑，天罡五重倒也有自傲的资本。
    　　“爹，我来给你引荐一下，这位是柳师弟，地下魔界历练，多亏柳师弟，我才得以活下来。”
    　　简杏儿看向身后中年男子，竟然是她父亲，这让柳无邪露出一丝疑惑，赶紧站起来。
    　　“晚辈柳无邪，拜见伯父！”
    　　柳无邪抱拳行礼，既然是简杏儿的父亲，称呼伯父倒也没错。
    　　“老夫代小女谢谢柳公子救命之恩，今日我跟小女相聚，柳公子如果有事，不妨先去忙。”
    　　简杏儿的父亲抱拳回礼，象征性的感谢了一句，并不是发自内心，话语中提醒柳无邪，今日是他们家人相聚，柳无邪留在这里影响他们之间谈话。
    　　柳无邪目光朝简杏儿看过去，征询她的意见。
    　　他并没有说过多的话，为何伯父对他有如此强烈的敌意。
    　　“今天的谈话，他必须在现场，不然我立即离开！”
    　　简杏儿态度突然变得非常强硬，跟以前的模样，像是换了一个人似得，眼中透着坚定。
    　　这让简伯通面色很难看，看了一眼身旁青年男子。
    　　“柳公子，简杏儿是我未婚妻，今日前来商议我们之间的婚事，你一个外人留在这里，恐怕不合适吧。”
    　　青年男子说话了，目光中蕴含一丝挑衅，简杏儿带一个男人前来，让他很是愤怒。
    　　碍于面子，不好直接发作，言语中透着嘲弄。
    　　“谁是你未婚妻，自始至终我都没有答应，是你自己一厢情愿罢了。”
    　　简杏儿突然打断青年，让他不要自作多情。
    　　“杏儿，你不要胡闹！”
    　　简伯通呵斥一句，让简杏儿不要胡说八道。
    　　“你们既然想谈，就坐下来好好谈，不想谈我们就走。”
    　　说完就要拉着柳无邪，朝外面走去，不想跟他们谈下去。
    　　柳无邪一头雾水，这都什么跟什么，完全是蒙圈状态。
    　　看架势像是来谈判，不像是谈婚论嫁。
    　　“好好好，他可以留下来，但请不要影响我们之间交谈。”
    　　简伯通退了一步，同意柳无邪留在这里，不要干涉他们之间的事情。
    　　简杏儿脸色这才好看一些，跟柳无邪肩并肩坐着，简伯通跟那名青年坐在对面，四目对视。
    　　“说吧，你们找我做什么！”
    　　简杏儿脸上没有一丝感情，冰冷的问道。
    　　“那我就直接说了，你也不小了，到了谈婚论嫁的年纪，腾公子的聘礼，一年前已经下到我们简家，你们之间的婚事不能在拖了。”
    　　简伯通直接挑明。
    　　坐在他身边的青年叫滕子君，一年前聘礼就已经下到简家，他们之间难道真的有婚约在身？
