    另一边，在卡丁的陪伴下，黎九儿去买了新的手机。

    “卡丁哥，我打算去华夏。”

    黎九儿摆弄着新手机，对卡丁说道。

    “嗯？去华夏？”

    卡丁一怔。

    “怎么忽然要去华夏了？因为洛哥么？”

    “对，我本来也挺喜欢华夏的，想去看看……”

    黎九儿点点头。

    “也是，你从小就自学华夏语，说起来我的华夏语，还是跟着学的呢。”

    卡丁笑了笑。

    “去华夏也好，缅国这边太乱了，不是个女孩子呆……我能看得出来，洛哥很在意你，不然他接到我的电话，也不会毫不犹豫去救你。”

    “嗯，他对我很好。”

    黎九儿点头。

    “卡丁哥，也谢谢你去救我。”

    “跟我客气什么，我们从小一起长大……你能遇到洛哥，是你的幸运，而我也沾光，也遇到了他。”

    卡丁看着黎九儿，笑着说道。

    “我有种感觉，我的决定，会改变我的人生。”

    “洛哥是个好人，跟着他做事，他不会亏待你的。”

    黎九儿对卡丁说道。

    “卡丁哥，我要是走了，我家里那边，还麻烦你多照看一下。”

    “放心吧，一切有我。”

    卡丁答应下来。

    “谢谢。”

    黎九儿笑笑。

    “以前都是为他们活，想要养家……接下来，我想为自己活一次。”

    “九儿，你尽管去为自己活，你家里这边，我会帮你照看着……有我一口吃的，那就饿不着他们！”

    卡丁敢说这话了，以前他也过得不好，以后嘛，他觉得跟着扎克将军，只要不死，必定会活得很好。

    “不用的，洛哥给了我一笔生活费，应该够他们用了，等我去华夏找工作，也会给他们寄钱的。“

    黎九儿摇摇头。

    “走，陪我去银行一趟，下午要回去，给他们些生活费。”

    “嗯。”

    卡丁点头，与黎九儿就近找了个银行。

    当黎九儿看到银行账户里的余额时，瞪大眼睛，呆滞在了那里。

    那一串零，晃得她有点眼晕。

    “九儿，你怎么了？”

    卡丁注意到黎九儿的异常，问道。

    “余额……”

    黎九儿指着屏幕，倒吸了一口凉气。

    “余额？余额怎么了？”

    卡丁奇怪，也往屏幕上看去。

    当他看到那一串零时，也瞪圆了眼睛，这是……多少钱？

    他保证，他长这么大，都没见过这么多钱！

    甚至做梦，都没敢这么做过！

    太多了！

    “一千万……美金？”

    卡丁数了两遍，终于数明白了，结结巴巴地说道。

    “这……这是洛哥给你的生活费？”

    “他……他说没多少，是生活费。”

    黎九儿也缓过神来了。

    “……”

    卡丁张张嘴，这特么得什么样的生活，才能这么多生活费啊！

    太夸张了吧！

    “昨晚洛哥说，要把库什的买命钱都给我，我给拒绝了……没想到，他还是转了这么多来。”

    黎九儿想到什么，苦笑着。

    “我当时信了，以为真就是一点生活费呢。”

    “洛哥对你……真是太好了。”

    卡丁都有点羡慕了。

    “这钱，我不能要。”

    黎九儿没有取钱，而是给唐洛打去了电话。

    卡丁看看黎九儿，也没有阻止她。

    这钱……是有点多了。

    换做是他，拿得也心惊肉跳的。

    “喂，九儿。”

    电话接通，唐洛的声音从听筒中传来。

    “嗯，洛哥，我在银行呢。”

    黎九儿看着屏幕上的余额。

    “不是说，就给我生活费么？为什么这么多？”

    “对啊，生活费，不多。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    黎九儿都有点不知道该怎么接了，她也很想问问唐洛，什么样的生活费，需要一千万美金！

    “九儿，别拒绝了，那钱就是给你的……我这边还有事儿，一会儿就回酒店了，你们要是逛完了，也可以回酒店。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “好，我知道了，那我一会儿回去说。”

    黎九儿答应一声。

    “嗯，一会儿见。”

    唐洛挂断电话，看向林一鸣。

    “老林，你刚才说什么？”

    “我说，那个理猜将军怎么办？”

    林一鸣重复了一遍。

    “干掉就是了。”

    唐洛淡淡地说道。

    “我给过他机会了，是他不珍惜……既然不珍惜，那我就送他一程，让他去见马林好了。”

    “怎么搞？”

    林一鸣点点头，他了解唐洛，别看唐洛全程脸上带着笑容，但早就杀意凛然了！

    甚至他觉得，今天要不是有他们在，唐洛能当场杀了理猜将军！

    哪怕理猜将军带着很多手下，依旧难逃一死！

    “不急，我想让他三更死，阎王也不能五更收！”

    唐洛玩味儿。

    “最强军阀如何炼成？当然需要不断吞并其他势力，而理猜的势力，就刚好能被利用上。”

    听到这话，林一鸣明白了，唐洛把理猜将军的势力，当成了扎克发展的垫脚石！

    “还是要小心些，今天太吓人了。”

    王石看着唐洛，提醒道。

    当时他就在不远处，冷汗都下来了。

    “嗯，会注意的。”

    唐洛点点头。

    “老王，我们准备回酒店了，你们呢？下午要去甸塔矿看看，跟扎克将军约好了。”

    “去甸塔矿？我们能跟着么？”

    王石眼睛一亮，他对这个新发现的翡翠大矿，也是有兴趣的。

    他想跟着去看看，以后可能也要从甸塔矿那边收购翡翠原石……虽然这次公盘会收购不少，但往后还长着呢，不能指着一次公盘，就卖一辈子。

    “当然可以了，一起去呗。”

    唐洛点点头。

    “走了，公盘这边，明天来把标王拿下，就差不多了。”

    “……”

    王石几人无语，这话说的，怎么感觉拿标王如探囊取物般简单啊！

    倒是林一鸣，咧咧嘴：“对，标王肯定是我们的。”

    随后，一行人离开了公盘。

    “可惜没见到曹世杰，真想看看这小子腿被打折的样子。”

    林一鸣有点失望，说道。

    “呵呵，他明天应该会来……要是不来，等回国了，咱俩去港城一趟，给他把腿打折！”

    唐洛笑着说道。

    “真的？好！到时候，咱俩从港城再去奥城，去赌场大杀四方！”

    林一鸣有些兴奋。

    “又是一个发财的机会……老唐，我忽然觉得，咱还搞什么事业啊，遍地都是黄金，到处都是发财的机会啊！”

    “实业兴国，懂不？不能光自己发财，也得为国家发展做贡献！”

    唐洛一本正经地说道。

    “得，你觉悟高……服你！”

    林一鸣翻个白眼，竖起大拇指。

