
　　听到宋秋錞这么说，沈权楠这才把自己的目光放到周围的人的身上。原来当他停下来马的时候，基本上所有的人都是停下来了步伐，团团围在这个地方。

　　本身这里就只是一条小道，也并不宽阔，现在军马都是挤在这里，难免会有一种水泄不通的感觉。

　　沈权楠轻轻地点着头，眼神之中都是宠溺的感觉，“好，依夫人的。”

　　随后，他又向着围在这里的士兵们高声宣布着：“战争刚结束大家也都累了，也不必遵循那么多礼节了，赶紧回到自己的军帐之中好好休息休息吧。”

　　说完这话，沈权楠便一手牵着宋秋錞，另一只手牵着军马的缰绳，便就要准备向着马厩的方向走过去。

　　而其他的人听到沈权楠这么说了，也自然而然都是纷纷让出道路来，等到什么时候沈权楠和宋秋錞消失在了这一片地方的时候，大家才都四散而去。

　　等到军马在马厩之中安置好之后，沈权楠和宋秋錞也是回到军帐之中进行一个简单的调整了，早就在准备出去的时候，宋秋錞就已经煮上了茶水，现在这个时候回来，刚好能够喝到热乎的新茶。

　　宋秋錞给沈权楠倒了一杯，放在他的面前，随后收拢了自己的衣服，坐在沈权楠的对面。

　　“殿下，你们这一次的战争真的就是最后一次了吗？”

　　似乎是没有想到宋秋錞会这么问，沈权楠还是不紧不慢的先小口喝了一口茶，随后才轻轻地点了点头，“没错，战事已经完全结束了。”

　　“那接下来……”宋秋錞就拿起茶壶，帮着沈权楠斟满茶水，“殿下有什么安排吗？”

　　沈权楠一时之间也并不觉得有多么的口渴，所以宋秋錞给自己又重新倒好的一杯茶水，他只是放在一旁，静静的看着徐徐上升的热气。

　　“接下来的安排很是简单，北荣军被打退了，战事全部结束了，我也该准备一下上京议和了。”

　　“上京议和？”

　　似乎是还没有想到会有这样的事情，宋秋錞的眉头轻轻的蹙了起来。

　　见到宋秋錞这样的表情，沈权楠的脸上流露出来了无可奈何的笑意，“也不是什么很大的事情，夫人不必如此紧张。”

　　知道宋秋錞对于这些事情都是一窍不通的，所以沈权楠还是要仔细跟宋秋錞好好讲一讲的。

　　“这所谓上京议和，是因为我们打了胜仗，北荣军战败。若是他们北荣军不派遣使者来京城与我们议和的话，那他们付出的代价就会更多。说白了，也就是北荣军派人上来说说好话，让我们通融通融，再签订一个合约，达成互不侵犯的赔款协定就可以了。”

　　既然不用剑拔弩张，那就没有什么好担心的。听到这里，宋秋錞这才算是长舒了一口气，紧蹙着的眉头也算是一点点的舒缓了下来了。天籁小说网

　　“那殿下准备什么时候前去上京议和呢？”

　　放下来了心的宋秋錞也没有什么能够让自己感到忧虑的事情了，便很是自在的端起来了自己的茶杯，细细的抿了一小口。

　　沈权楠一直都有在默默地观察宋秋錞的小动作和小表情，这一段时间之内的这样的情感的变化肯定也是逃不过沈权楠的眼睛的。他心知肚明这一切，但是表情上却没有流露出来太多。

　　“我准备……先让自己的士兵好好的修整一段时间。”沈权楠似乎是想了想，随后告诉给了宋秋錞他所思考的答案，“这场战争说白了还是一场消耗战，虽然我们是取得了最终的胜利，但是人力和物力的消耗都还是很大的。如果就直接这么马不停蹄的前去上京，万一路途之中遇到埋伏，我们也来不及做出反应。所以我准备让他们先好好的调整一下，找回来最适合的状态之后再说之后的事情。”

　　说到这里，沈权楠也端起来了自己的茶杯，轻轻的吹了一口气之后，便爽快的如同饮酒一般将一整杯茶都全部饮尽。

　　“反正我们也已经是胜利的一方了，早去晚去，父皇也说不了我们什么。那些北荣军更是不必放在眼里了，我们是尊，他们只能够按照我们的方法来行事才可。”

　　见着沈权楠有着资本和底气的所谓狂妄，宋秋錞也是哭笑不得，甚至还觉得这样子的沈权楠竟然还是蛮有魅力的。

　　既然如此……宋秋錞心中也有了自己的想法。

　　“若是想要修整的话，殿下只是让士兵们都待在这山上，肯定是不妥当的。”

　　听到宋秋錞这么说，沈权楠倒是来了兴趣，他冲着宋秋錞挑了挑眉，饶有兴趣的看着她，“哦？那夫人不妨，仔细讲讲？”

　　“殿下只是想利用这段时间，让士兵们的状态都能够恢复到最好。”宋秋錞按照自己的逻辑思路，有条不紊的讲解着，“可是在这山上荒郊野岭的，吃住条件都是赶不上的，而且本来这军营也就只是为了作战临时搭建的一个地方，若是想要比较长时间的修养，这种地方肯定是不行的。”

　　好像是觉得宋秋錞的话有些道理，沈权楠点了点头，示意宋秋錞继续说下去。

　　“所以我就在想，既然我来的时候是从凉州城来的，而且经过我当时在凉州城的一番整顿，当地的百姓也是很是拥护我的，如果殿下能够带着士兵回到凉州城整顿一番，自然是会在这山上的效果要好上百倍的。至少吃穿住行什么的都不用操心了，士兵们的状态也能够最大效率的提高了。”

　　无论是去哪里，只要是一个城市，那就必然的是会比山上的条件要好得多的。

　　沈权楠是打心底里认可宋秋錞的这个想法，连连点头，“夫人果然说的不错，我也觉得这是一个可行的主意……”

　　这算是沈权楠的赞扬了，听到沈权楠这么说，宋秋錞的嘴角上扬了一点的弧度。她刚想要压压自己的气势，不要太让自己恃宠而骄的时候，没想到沈权楠却又突然返回来来了一句：“不知道夫人一个劲的推销我，想让我带兵去夫人的地盘之上，是不是因为夫人觉得军中不是很方便啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百八十三章 夫人觉得军中不方便？免费阅读。https://xs.23sk.com 