
徐萌萌特意凑上前观看了一遍，起初她并不认为这个打上马赛克的女人会是她，但仔细一瞧之后，发现那不就是她早上出入的妇产科医院吗？

这下子，她脸红的比熟透的樱桃还灿烂，真正的无地自容了。

陈霆收回手机，直言不讳道：“你怀孕了？”

徐萌萌被呛了一口口水，连连咳嗽不止，她不知所措道：“您这话是从哪里听说的？我一个黄花大闺女，您可千万不要以讹传讹胡说八道，这样传出去，我以后还怎么嫁人？”

“原来你还担心以后怎么嫁人？既然知道事情严重，为什么要跑去医院里大闹，还被人放上了网，你可知道这连锁反应会害了你一辈子？”陈霆真的是哭笑不得，这小丫头做事就不知道考虑后果？

徐萌萌心虚的对了对手指头，腹诽着：我也不能实话实说告诉您老人家我是去调查您女儿啊。

陈霆道：“现在网络上沸沸扬扬都说你小小年纪不学好未婚先孕，想着偷偷去打掉孩子，医生不愿意给你做手术，你就大闹特闹。”

徐萌萌压根就没有想到她就随便出现在妇科诊室会闹出这样的乌龙，这一届网友的脑洞可真是百花齐放啊。

陈霆俊不禁轻笑一声，“你没事去医院做什么？”

“女孩子总有那么几天不舒服的时候。”徐萌萌尴尬的捂了捂肚子。

陈霆明白了她的言外之意，又道：“既然是看病，为什么又要闹医生诊室，最后还惊动了保安。”

徐萌萌更是心虚，眼神飘忽不定，不敢和他对视，她嘀咕道：“我也不算闹，是那个医生小题大做，不愿意就不愿意啊，干嘛要请保安，还害得我被一群人围着，太丢人了。”

“你还有理了？”陈霆摇了摇头，“你知道我夫人看到新闻后的第一反应是什么吗？”

徐萌萌猜想不到，“陈夫人也知道了？”

“她质问我你肚子里的孩子跟我有什么关系。”

“……”徐萌萌有一瞬间脑子是混沌状态，须臾才反应过来，她惊愕的踉跄数步，拉开了两人的距离，她诧异道：“陈夫人这话是什么意思？”

陈霆直言不讳道：“你和我有染的意思。”

徐萌萌这下子真的是有理也说不清了，她支支吾吾道：“您怎么解释的？”

“我为什么要解释？”陈霆反问，“压根就没有发生过的事，我如何去解释？”

徐萌萌如同哑巴吃了黄连，有苦也说不出，“那、那也不能什么话都不说任她们胡思乱想啊。”

陈霆目不转睛的望着她，“你是在担心我的婚姻，还是在担心你的清白？”

徐萌萌不假思索道：“如果您的婚姻出现了问题，我岂不是就成了千古罪人？宁拆十座庙，不毁一桩婚啊。”

陈霆嘴角轻扬，笑道：“你不用担心。”

徐萌萌噘着嘴，一脸抱歉，“我以后不会再出现在您面前，不会再给您制造麻烦。”

“这不是你的错，你不需要道歉，更不需要避讳，这样倒成了做贼心虚。”陈霆拿出手机，按下一串号码，电话接通的瞬间，他直接交代着命令，“把我发给你的那段视频全部撤销。”

徐萌萌抬头，双目一眨不眨的仰望着阳光下仿佛都在发光的男人，他云淡风轻的一句话像极了春风携带着生机吹拂过她这方田地，顿时，春意盎然，生机勃勃。

她从未料到有一天会有一个男人一声令下便给了她安宁，这种感觉，前所未有，让她情不自禁的面红耳赤。

说实话，陈霆是很迷人，无论是气质还是本事，特别迷人。

陈霆突然走近，朝着她伸出右手。

徐萌萌一动不动的站在原地，她感受到他在靠近自己，她的脑子反反复复的提醒她赶紧后退保持距离，但她的腿好像钉死在了水泥地上。

陈霆摘下她发梢上的杂草，笑道：“刚刚是翻墙了吗？怎么会这么狼狈？”

徐萌萌心跳加剧，如同小鼓咚咚咚的敲着自己的理智，她摇头又点头，傻傻发笑着。

陈霆环顾四周，“今天有课？”

“没有。”她几乎是脱口而出，“我只是回来拿昨天忘记的翻译书。”

“既然这样，我送你回去，你去拿书吧，我在这里等你。”

徐萌萌张了张嘴，想着拒绝，又觉得拒绝这话太矫情。

陈霆依靠着车门站着，清风徐徐，周围繁花似锦，学校里果然是朝气蓬勃啊。

……

正午，阳光和煦。

江清柠坐在沙发上，双手托腮，两眼直勾勾的盯着正在奋笔疾书的男人。

沈天浩很不喜欢被人这般不友善的盯着，他抬头望过去，“你有话就说，别阴测测的看着我。”

“我就有些想不通，你是拿什么脸皮继续留在这里。如果是我的话，哪怕是爬我也会顽强的爬出去。”江清柠回答。

沈天浩虽然听不出来她的话外之音，但他能感觉到她这话是在骂自己。

江清柠继续道：“每天看着自己的前未婚妻和自家三叔琴瑟和鸣，相敬如宾，心里怕是不好受吧，毕竟我们的感情也没有好到分开了也会相互祝福，都是巴不得对方早死早超生那种，你说是吧。”

“你究竟想说什么？”沈天浩偷偷地瞄了瞄书房的位置，确信三叔目前不会出现之后，默默的转着轮椅朝着死丫头移去。

江清柠注意到他细微的动作，并没有出声阻止，任凭他故意接近自己，她道：“我仔细的想了想你真正留在这里的意图。”

沈天浩冷哼一声，“你倒是说说我留在这里想干什么？”

“你这般卧薪尝胆的留在这里，就是寻着心思想要跟我复合对吧。”

“……”这女人是从哪里看出来自己想要跟她复合的？她倒是说说看，我自己可以改，马上改。

江清柠满目忧虑的看着对方，叹口气，“自从我恢复记忆之后，我越发肯定你对我是有机可图了，毕竟江清河伤你伤的那么深，如此比对之下，你醒悟了，我原来跟你才是天作之合。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337449"  chaptername="第549章">加入书签</a>
</div>
