    伊钧水是个老实人，却对陈哲的观点有些兴趣，“但众所周知的，我们国内大学的综合实力毕竟有限，这一点也不仅仅体现在投入资金、科研环境、实验设备和仪器、学科带头人等方面。

    “所以，我们还需要成长的时间，比如留学归来的人才，高端人才的引进，社会的不断发展，经济的繁荣昌盛，我想这些都还是可以有所期待的。”

    陈哲却继续摇头，“不一样的，出国留学的热潮一直在持续，但是，选择回来的又有多少？这些回来的人里面，有真材实料的又占了多少？

    “据我所知，有条件的，出去随便找个野鸡大学，拿个文凭镀层金，然后摇身一变，回来就自称海归的可不在少数，这些人，也可以算得上人才？

    “至于那些有真本事的，公派的都有跑出去死活不回来的呢，自费的又指望会有多少不想回来的？十个里有两个就谢天谢地了吧。”

    宋岩柏有些为难，不知道该怎么把话题给收回来，“其实只要是能回来的，就已经算是一种成功了。

    “就像70到80年代，宝安那边就有很多人偷着跑去了香江，当时郑老就笑着说，没关系的，跑过去不还是我们的人民？我们只要自己发展起来了，就一切不是问题。

    “再看看现在，香江马上就要回归了，我们的经济发展和生活水平，也正在飞速发展，这也完全可以说明，我们正走在对的道路上嘛。

    “就和钧水刚刚说的那样，我们只是还需要一些时间而已。”

    陈哲笑了笑，“你说的都对，就是例子举得不太恰当，你说只要能回来的，就算是一种成功，那我就想问一下，什么是成功？成功在了哪里？”

    宋岩柏怔了下，这算是专业问题吗？

    关键是我不是学社科的，也不是搞科研的啊，我能给出什么答案？

    还好，伊钧水把这个话题接住了，“能回来的不正是你之前提过的狮子吗？不正好可以承担起学科带头人的重担，带领我们的科技研发突破吗？”

    这次陈哲倒是点了点头，“对，有的人确实可以，但也不要忘了，留在国外的人更多，而那边有更好的科研环境，更多的资金、更先进的设备和仪器、更成熟的团队……真的什么都不缺。

    “那么……这些人就可以用最短的时间，最快的速度，拿出更多的研究成果，然后呢？为欧美等国添砖加瓦，再转化成高端产品，卖到国内，以近乎于垄断的方式，收获暴利。

    “你觉得国内在用到这些产品的时候，知道里面蕴含着自己同胞的付出之余，又会是一种什么样的心情？

    “我们辛辛苦苦培养出来的人才，就是为了得到这么一个结果？就是让咱们和西方，在科研领域上的差距越拉越大？

    “那我们还谈什么发展，谈什么追赶甚至是超越？别和我说什么科学无国界，我只知道科学家是有国界的，也别跟我说什么纯粹的追逐梦想，攀登科技高峰……

    “能说出这种话的人，除了是自欺欺人之外，最大的用处，就是找一块遮羞布，掩饰住一个人自私而精致的利己主义者的心思。

    “然后就可以光明长大的，去实现名利双收，却抛弃了什么叫做民族大义、什么叫做家国情怀。

    “也不知道会不会在百年之后，见到自家老祖宗的时候，是否会被指着鼻子骂一句数典忘祖的败类……”

    宋岩柏和伊钧水都被说懵了。

    他们是真的从未想到过这个层面的问题。

    但是，陈哲说的是真的吗？

    是真的，百分之百是真的。

    那么问题来了，究竟是哪儿出了问题？

    旁观的孙副台长，是最先坐不住的，都有些心急如焚了……

    因为这话题，特么……忒敏感了！

    这……算不算直播事故？算不算尺度过大？

    还好，两个主持人虽然懵了一下，但反应也不慢。

    只是再想做出反应的时候，陈哲却自己主动生生刹车了。

    而就在大家松了口气的时候。

    陈哲再次抢先了一步，却又把话题给绕回来了，“那么，再回到之前的话题上，为什么现在的教育，会培养出这样的主流意识和价值观？

    “我觉得，主要还是倾向性上认知问题，我们把知识传承当成了重中之重，却把人格的培养和塑造，放在了陪衬的位置上。

    “要知道，语文和历史，不是为了让你掌握一门语言工具，不是为了让你去知道或了解一下，我们五千年文明的演变与兴衰。

    “而是为了让你明白，能从这些文化和历史中，去汲取那些成功与失败的道理，然后在内心里根植下一棵凝聚着传承、信仰、立志、抱负、治世的树苗。

    “进而用知识、技能、智慧去浇灌它，让它慢慢成长，最后长成一棵参天大树。

    “说白了，学知识，做学问，只是一种武装自己的工具和能力，但是人格心性的健全、理想与观念的塑造、道德与情操的培养，才是人才最根本需要具备的。”

    宋岩柏和伊钧水更无语了，最终还是宋岩柏接话了。

    这一次，是顺着陈哲的话来的，“你的观点很新颖，也很有些发人深省，这是否与你的从小的生活环境有关？”

    陈哲就笑了笑。

    觉得也可以适当的收敛一下了，“或许吧，我爸就曾经提醒过我，学习成绩怎么样，不是最关键的，重要的，就是要在成长的过程中，学会做人的道理。

    “知道什么该做，什么绝对不能做，懂得自己想要的是什么，然后去尝试怎么去追求，如何去充实自己。”

    宋岩柏心里舒了口气，终于绕回来了。

    于是接道：“都说父母是人生路上的第一任启蒙老师，这话还是很有道理的，那你在大学的时候，想过读研吗？”

    陈哲摇了摇头，“没想过，因为我在安大，只读了两年多一点儿，却差不多已经快自修完了研究生的课程，我觉得没必要再去浪费时间了。

    “说实话，我对学历没什么诉求，有没有都不怎么重要，能学到我想学的知识，其实已经足够了。”

    伊钧水：“这也是你主动退学的原因吗？而不是媒体报道的那样，是因为和安大发生了嫌隙？”

    陈哲呵呵一笑，“只能说两个原因都有吧，毕竟也是确实发生过这样的事儿。”

    宋岩柏：“那现在对于自己的母校，心里是一种什么样的感情？”

    陈哲倒也没有避讳，“就是平平淡淡的那种吧，也谈不上什么感情，除了关系比较好的同学和老师，其它的，也就那样了。”

    看到陈哲在这个话题上不想谈的太多。

    伊钧水也就主动放弃了，“那谈谈安阳工业学院吧，你选择把这家民办高校买下来，肯定也是有自己的想法吧？”

    陈哲点了点头，“正如你所说，我想尝试一下，看看能不能在国内，走出一条不太一样的道路，也想看看，咱们自己能不能培养出真正的顶尖人才。”

    宋岩柏笑了，“我觉得你应该行的，毕竟，你自己就是一个最鲜明的例子嘛。”

    陈哲就哈哈一笑，“也对哈，那就希望我们所做的这一切，都是正确且富有意义的吧。”

    伊钧水就问：“那你们工业学院，会在哪些方面做出改变？这样的变化，在你看来，又会有哪些好的方面？”

    陈哲却在这时忽然看向了摄影机镜头。

    露出了灿烂的微笑，“那我趁机给我们工业学院打个广告哈，今年春节过后，我们学院就会正式更名为安阳理工学院。

    “同时也会搬入新的校区，希望更多的同学能够参与进来，一起见证它的成长，相信我，这会是一个值得你永远珍惜的机会。”

    说完还转回身子，问了两个主持人一句，“不用额外补交一份广告费吧？”

    搞得宋岩柏哭笑不得。

    他算是明白了，这小子绝对不是一个善茬，也压根儿就不需要去替他操什么心。

    之前节目组所担心顾虑的，统统都没有意义。

    因为这确实就是一个不能以常理论的妖孽……

