    狄成在思索中缓慢点头，却又摇了摇头：“吴叔可能还不清楚，外蒙的混乱倾轧让八部众损失惨重，仅当初蒙古铁骑的侵袭，就让八部众付出了伤亡近万的惨痛代价，短时间内无法恢复元气。

    　　华夏黑道虽然临近一统，但毕竟还没有完全统一，相当长的时间里还会耗费大量的精力和人力，其优势也就无法显现。

    　　连续两个方面势必牵绊着天门想要迅猛发展的势头，在习羽皇无法暴漏的情况下，天门连冲击皇族的资本都有所欠缺，哪里还能有更多的能力可以隐藏？

    　　我以前的意向是，暂缓冲击皇族的步伐，更多的精力放在积蓄‘隐秘’力量上，给自己和天门都留一些足够强硬的底牌。像习羽皇，像……铁律部队！”

    　　狄成已不复年少轻狂，不在意什么皇族称号，宁愿永远做个‘第一王族’，也要在天门周围营造个迷雾，把更多的强者一一隐藏起来，甚至于……重新认识铁律部队，着力发展铁律部队！

    　　“不，你错了。”吴云昊非常直接的就否定了狄成的观点，道：“近段时间的天门损失惨重，华夏黑道的一统也没有显示出明显的优势。但是……在外人眼中，天门本身就是个奇迹，自始至终都在创造着奇迹，仅就现阶段展示出的威能而言，已经具备了冲击皇族的资本。八部众的损失大小，仅仅会让你们感到痛苦，却无法影响外人对它的评判。

    　　参照你以往的作为，此次黑榜定榜，你必然处心积虑的把天门推上‘皇族’行列。

    　　这才是正常的逻辑轨迹。

    　　可如果你放缓了步伐，很可能会让人看出问题，也自然而言的心存警惕，继而耗费更多的精力来侦查天门。到时候，你将不得不面对各式各样的谍报渗透，无形之中加大着千目和铁律的精力和工作量。在这种情势下，你若公布隐秘力量，势必前功尽弃，若是继续隐蔽、想方设法的阻拦，等同于‘此地无银三百两’，加大他们的警惕。

    　　以至于在对待天门的态度上，或者是将来对战的情况下，他们会暗暗地提防着潜意识里幻想‘杀招’。按照我个人的见解，天门还是需要继续发展，延续一直以来的步伐，在此基础上，再做隐藏。你觉得呢？”

    　　狄成停在了半山腰上，遥望着西落的余晖，陷入了沉思。

    　　吴云昊和狄云义说的没错，天门势头如日中天，却也危机四伏，全部都是隐秘的、看似微弱的隐患，恰恰是这些隐患，可能引起无法想象的严重后果。首先一点，也是最重要的一点，在黑榜即将再次定榜之际，天门下一步的方向，发展的势头，无论对于外界，还是对于自己，都极其重要。

    　　冲击皇族？狄成真的感觉有些力不从心，连续的外蒙混战、黑道碰撞，已经消耗了天门太多太多的精力和元气，尽管兄弟们豪气干云，战意滔天，誓要取得更大的辉煌和荣耀，但这种过于亢奋的势头，却仿佛蕴含着‘一鼓作气、再衰三竭’的隐患。站在统管全局的层面，狄成还是希望能有个长时间的休整和稳固。当然，所谓的休整，并非是就此沉寂，而是在表面的平静下，暗暗培养‘底牌’和‘杀招’！

    　　甘做王族？这是狄成最希望走的一步棋，但是……天门不仅仅是他的天门，是所有门神门将及众多部众的天门。天门成立至今，之所以一直延续着满怀豪情，靠的是不断地激励和刺激，‘皇族’就是其中至关重要的一个方面。如果狄成表露出‘放弃’的意向，或者明确的传达这个意见，谁能保证不会引起不必要的非议，乃至出现某种问题？狄成自信自己的威势足以镇住天门上下，却无法避免士气的受挫。

    　　何况……吴云昊刚才的观点也成功的引起了狄成的警惕。天门不仅是华夏的天门，更是世界大局里的‘天门’，一行一动都在承受着监视和关注，其严密程度乃至重视程度，很可能超过自己及大多数人的想象。在这种形势下，如果天门突然的沉寂，或者是说‘圆滑’的沉寂下来，都逃不过那些猎鹰般刁钻的眼睛。对于外来的形势来讲，究竟是利大于弊，还是弊大于利，谁也无法预料。

    　　距离黑榜定榜只有三个多月了，天门这个盎然崛起的战争巨兽，究竟该把沉重的脚步迈向何方？不仅仅决定着天门的命运，更会影响世界局势。何谓牵一发动全身？狄成突然间感受到了天门所蕴含的庞大力量，是该庆幸？还是该苦涩？

    　　此时此刻，三人置身药浦深处，周围寥寥无人，寂静无声，彼此都陷入了沉默，沉浸在自我的思绪深处。

    　　狄成借此时刻慎重考虑，吴云昊站在华夏全局的层面，同样在审视着当今天门的影响力。

    　　狄云义的身份却有些特殊，在狄成面前，在此事之上，他更多的心思放在狄成身上，‘义父’的身份大过了‘名誉府主’的身份，所以……略略沉吟，道：“刚才的讨论只是在明面上，还有个潜在的问题。通过近段时间的连续事件可以看出，密宗已经不再沉寂，苗疆同样不甘寂寞，天门虽不至于置身两者之间，但作为华夏新晋崛起的强悍力量，且拥有了极其可怕的影响力及战斗力，势必会受到双方的密切关注。一行一动，对于双方都会产生不小的影响，对于天门同样如此。”

    　　苗疆……密宗……还有这么两个庞然大物。狄成默默自嘲，现在的自己和天门看似风光无限，实则已经置身在庞大的浪潮深处，既有着举足轻重的地位和分量，也面临着随时遭受摧毁的可能性。

    　　嗯？？等等！！狄成不由的看向了狄云义。影响密宗？这句话貌似有着特殊的含义。

    　　果不其然，在狄成的注视下，狄云义神情郑重的缓声道：“这里没有外人，容我放肆几句。别以为密宗始终辅助于你，就会成为永远的朋友，更别认为苗疆与你为敌，将来就会一如既往的生死相向。

    　　在利益面前，没有永远的敌人，更没有不离不弃的朋友，作为天门门主，你对这个方面应该有着独特的领会。人与人之间，或许有真情，但两大势力团体之间，绝对不会有。即便是有，也是暂时，一旦遭遇某种利益冲突，所谓的‘真情’会顷刻间化为乌有。

    　　你野心勃勃，又善隐忍，这一点……世人皆知！老活佛看的清楚，水刑同样不会糊涂，在接下来的局势发展中，他们会单纯的放任天门？答案，否定！”

    　　此话一出，狄成稍稍动容，吴云昊更是皱了皱眉头，气氛因此而稍稍凝固，继而变的微妙。

    　　半晌过后，吴云昊缓慢摇头，神情不免有些复杂：“这么多年过去了，你对老活佛……还是有那么几分偏见。”

    　　“正是因为过去了这么多年，我才逐渐的看透了他的心性。无可否认，我敬佩他，也崇拜他，无论是以前，还是现在，这点始终没有改变过。”狄云义神情冷傲，语气坚定，没有丝毫的降低和放缓，一个是族弟，一个是义子，他没有理由做隐藏。“但是老活佛有个致命的缺陷——人生完全围绕着华夏，其严重程度甚至到了‘决绝’、‘残忍’。

    　　为了华夏，他会不惜残害亲朋，为了华夏，他会不惜剑指同胞，为了华夏……但凡涉及到华夏安危问题，他的‘理性’会变的……极其可怕……

    　　成儿，我为老活佛能够选定你而感到骄傲，因为你的才华和潜力受到了华夏守护者的肯定；但是，我希望在某些问题上，你能够理性的看待，不要过度的盲目崇拜。”

    　　狄成看着神情肃穆的狄云义，稍稍有些失神。狄云义、金学良，两个华夏权势派人物，也是两个至亲之人，相继在自己面前提到了相同的观点——警惕老活佛？？！！

