    冬cm的会场上，一片火热朝天。

    昨天在这个“战场”上拼搏了一天的森夏，感受到了一本满足。

    收了七本瑞穗大人的本子之后，森夏还惊喜的现了一本幼女战记主角谭雅的本子，之后，森夏又收了几本木之本樱和eVa的本子，在第一天取得了骄人的成果。

    在摘下了雪乃面前维持的伪装之后，森夏的节操便下降了不知道多少。

    再说了，森夏买本子，才不是为了做什么奇怪的事情，这完完全全就是为了做学术研究啊！

    嗯，没错，就是为了学术研究！

    森夏第一天完完全全就是为了学术研究，而放弃了自己的休闲时间，然后在伟大的绅士市场上做调研啊！

    这究竟是多么伟大的情操啊！

    森夏忽然觉得，自己真的是太有风险精神了。

    当然，第一天购入了足够的研究素材和科研资料之后，到了第二天，森夏和千佳总算是开始为了自己自身的爱好，开始出动了。

    “——真是太好了，又能够见到二代目老师了！”

    能够见到二代目老师，对于森夏看来，这简直就是自己最梦寐以求的事情啊。

    是的，就算是森夏现在已经放弃了节操，但是在森夏看来，自己对于艾洛希尔二代目老师的崇拜，依然是不能告诉雪乃的事情，不仅仅只是因为作品而已，更是因为在森夏看来，这一切都是为了爱。

    爱和学术讨论是完全不一样的东西。

    当然，这不代表爱不能讨论，事实上，森夏在讨论有关二代目老师作品的时候，那是格外认真的。

    “是啊，可惜已经被人捷足先登了，不然的话，其实我是很想要把二代目老师作品给做成里番动画的，那样一定很棒吧！”千佳也是同样感慨。

    ——顺带一提，千佳并不知道，让二代目老师作品得以动画化的投资者，就是她的老爹来着。

    “老师的作品，是上天给予这个世界的财富。”

    在森夏看来，如果说这个世界有什么要比另外一个世界更美妙的话，那大概就是二代目老师的存在了。

    正因为有了二代目老师，所以这个世界才如此美妙。

    “在这个世界上，再没有比二代目老师更加璀璨的存在了。”远远的站在队伍之中，森夏正凝视着远处的二代目老师。

    和上次的哥特式风格的打扮不同，这一次二代目老师身上穿着一件华贵的和服，头梳着一个一般人很难驾驭的姬式，她优雅的坐在那里，就好像是一个古代日本的公主一般。

    ——当然，前提是不注意二代目内里的黑色紧身衣的话。

    明明外面穿着一件华贵和服，但是在衣服里面，对方却穿着一件能够包裹全身的黑色紧身衣，二代目老师露出在外面部分的手臂也完完全全被包裹了起来，连一点肤色都看不到，而在二代目的脸上，则是紧身衣延伸出来的黑色面罩，这个类似忍者面罩的东西，将二代目老师的脸完全遮了起来。

    森夏有些遗憾，明明今天是能够看到二代目老师的好机会，但是现在自己才现，这好像根本就是一个奢望。

    不过没有关系，能够在这里见到二代目老师，对于森夏来说，这其实便就是最大的安慰了。

    不过森夏这个时候还有些在意，二代目老师似乎比自己想象得还要年轻一些的样子。

    上一次和对方见面的时候，她就好像是一个贵妇人一样，但换上日式的装扮之后，森夏却觉，二代目老师，似乎比自己想象得更年轻。

    但是很可惜，对方身上的服装虽然华贵，但却无法体现出对方的身材，这是一件挺遗憾的事情。

    森夏还记得，自己上次见到对方的时候，二代目老师的腰肢在束腰的衬托下，纤细而娇柔，真的是令人无法移开自己的视线呢。

    不过森夏对于对方的打扮并不觉得奇怪，因为森夏知道，二代目老师是在cos她小说中的一个人物。

    这位任务是一名公主。

    在剧本中，这位公主爱上了自己的哥哥，而她的哥哥也同样对自己的妹妹有着奇怪的感情。

    当然，这不是缘之空了，只要能够了解日本历史的人，都知道这个剧本所借鉴的历史，其实是织田信长和妹妹织田市的故事。

    在历史上，织田信长对妹妹是极好的，在织田市没有被嫁出去的时候，甚之有传闻说其实信长是一个妹控！

    只是这一切随着信长将自己的妹妹嫁给了浅井家之后，这种传闻才消失。

    但信长将自己妹妹嫁出去，这究竟是纯粹的政治考量，还是妹控枭雄的决断，这就不得而知了，但根据历史上的情节而言，对方就算真的是妹控，在他的野心面前，妹控属性显然还是不够的。

    二代目老师的作品取材于这个故事，但是她并没有说织田信长和织田市，在剧本中，整个剧情也是妹妹和哥哥互相之间有那种奇妙的情感。

    原本，这种情感对于兄妹两个人来说，是没有办法宣泄出来的，但是在妹妹还有一个影舞者，这个影舞者是忍者出身，因为酷似妹妹公主的相貌，所以称为了妹妹的替身，并且这个影舞者还是实力强大的忍者。

    ——但是别误会，二代目老师cos的并非是这个影舞者，而是cos了妹妹本身。

    在剧情中，哥哥因为对妹妹的不洁之爱而对自己产生了厌恶，最终，他将这个厌恶现在了“影舞者”的身上。

    哥哥对“影舞者”进行了各种残暴的活动，还让“影舞者”只穿着身子做的衣服就在野外玩羞耻p1ay。

    但其实哥哥并不知道，自己所玩弄的这个“影舞者”其实才是真正的妹妹，在剧情中，妹妹和影舞者交换了身份，所有“影舞者”的出场，其实都是妹妹，而“妹妹公主”出场的场合，才是影舞者，当然，这是在哥哥面前的时候，但是在外界的时候，影舞者依然是妹妹的影子。

    这么说可能有些绕，但在剧本中，被身为大名的哥哥所揉虐的那个所谓的“影舞者”，就是妹妹没错。

    而剧本中的哥哥，在不知情的情况下，已经把自己的妹妹给变成了一个离开哥哥就活不下去的奴隶。

    虽然整个过程很虐，但是这个故事本身却仿佛都是在到处糖的感觉，口味可能会比较重，但在感官上，却会给人一种很甜的感觉。

    这种口味的把握和故事的走向，这也是二代目老师所擅长的手段，森夏之所以喜欢对方的作品，这一点也是很重要的原因。

    基于以上这点，森夏认为，艾洛希尔二代目老师，此时此刻在cos的角色，并不是影舞者，而是“影舞者”，也就是货真价实的那个妹妹。

    森夏对于二代目老师的喜爱，和千佳是一样的，两人在讨论二代目的话题时候，都是十分严肃认真的。

    不过今天的话，千佳觉得，大家或许可以稍微轻松一些的讨论二代目老师。

    “喂，森夏，你最喜欢的人，不会就是二代目老师吧？”注意到森夏正在直勾勾看着耳二代目的千佳，忽然提出了这么一个问题。

    “欸？”突然听到千佳这个问题，森夏摇了摇头，“最喜欢的人里面，我前面几个位置，已经被家人和伙伴们占领啦！不过哟，二代目老师在我最崇敬的人物中，倒是能够排在第一哟。”

    说“最喜欢”的话，这一点不用考虑，在森夏身边，无论是雪乃还是千佳，或者丽华和姬叶等等，可以说都是性格上各有特色的可爱女孩子。要论单纯的“喜欢”，森夏觉得，作为家人的雪乃能够排在前列，如果自己的妈妈现在还在世，这应该也算是一个，而排在后面的女生，大概则是丽华和千佳她们吧……

    当然，如果抛开了单纯的“喜欢”和“恋爱”的角度来看，二代目老师，果然还是森夏心中最崇敬的人了。

    “最崇敬的人物么……”

    千佳嘀咕着。

    “嘛，如果说二代目老师就在我身边的话，我说不定也会喜欢上二代目老师哟。”森夏补充了一句，“毕竟是我最崇拜的人呢，最低限度的话，也会变成朋友吧。”

    “嗯，同感呢，虽然我是女孩子，但是在想到二代目老师的时候，无论如何都把持不住啊……”千佳唏嘘着，“我在很久之前，曾经一度认为二代目老师其实是男孩子，甚之可能是中年男人，那个时候我对老师只有佩服的心情。但是当知道老师是女孩子之后，不知道为什么，我突然就觉得老师很可爱呢！”

    “欸？是么，我以前也一直以为老师是男孩子，但是当知道老师是女孩子之后，我就索然无味了呢。不过我还是老师的粉丝哟。”正在这个时候，排在千佳前面的某个路人甲突然回过了头，他听到了千佳这边的话，他也应和了一句。

    “……”

    森夏和千佳都很明知的选择了没有接腔。

    还好，对方只是在这里嘀咕了两句，这个路人甲似乎也没有和森夏他们聊天的意思。

    “嘛，二代目老师是女孩子，这也是一件很有趣的事情呢，如果一代目老师和二代目老师是母女的话，那就更有趣了啊！”森夏唏嘘着。

    虽然二代目老师和一代目老师之间，似乎有很多千丝万缕的联系，但是很可惜，二代目老师似乎从来没有提起过于此有关的事情。

    这时候，千佳又忽然问道：“那如果二代目老师真的出现在森夏君你的面前，成为了你的亲梅竹马什么的，你会怎么做呢？”

    远处的二代目老师，似乎并不知道这边生的时候，对方还在满脸微笑的给大家签名。

    “这个啊……”森夏想了想之后，又摇了摇头，“这样的话，我觉得如果我的身边的女孩子能够拥有二代目老师的才能，这就已经是够了吧。”

    二代目老师十分神秘，谁也不知道她的真名，谁也不知道她的来历，她的一切都是如此的神秘。而这个时候，森夏就在思考，如果自己身边某位女孩子就是二代目老师，这一定很有戏剧性。

    如果不是因为千佳的文笔实在不行的话，森夏觉得，其实千佳倒是很有那个潜力能够成为二代目老师替补的。

    森夏他们与二代目老师之间的距离，开始一点一点的被缩短。

    过了好一会儿，两人终于是来到了前列。

    近距离的打量二代目老师，这种感觉和在远处完全不同。

    或许二代目老师比不上什么世嘉啦，索尼啦，这样的知名度，但是在森夏的心中，作为自己的偶像，她的排名肯定要碾压世嘉和索尼。

    这个世界可以没有ps2，但绝对不能没有老师，这就是森夏的感慨。

    渐渐的，队伍已经靠近了。

    很快，站在艾洛希尔二代目老师前面的人，就变成了千佳。

    “老师，我是animic会社的成员，这位是我们的社长，你有没有兴趣加入我们，大家一起来制作出令大家感动的身世作品呢？”在签名的时候，千佳一把拉住了森夏，然后凑到了对方的面前。

    “学姐！”

    森夏万万没想到，千佳竟然会如此大胆，这个时候，竟然公然在老师的面前挖墙脚！

    森夏是二代目老师的粉丝没错，其实森夏也有想过和奈须蘑菇一样，遇到自己喜欢的偶像，就直接拉到自己的会社里面供着。只不过作为对二代目老师的尊敬，森夏从来没想过这种失礼的事情。

    “原来是animic会社么？我玩过贵社的游戏，我觉得十分有趣呢，但是恕我抱歉，我并没有换职业的打算。”对方的声音清丽而不失优雅。

    “嘛……既然这样的话，那就没有办法了呢。”千佳也有些遗憾，但不行还是不行，“不管如何，作为老师的粉丝，animic会社大门永远向老师敞开！”

    “嗨，十分感谢。”二代目老师一如既往的优雅。

    森夏也稍稍松了口气，至少对方没有怪罪。

    但也不知道是不是森夏的错觉，他总觉得自己在看到二代目老师的时候，就有一种莫名的……既视感？

    是错觉吧？

    嗯，大概就是错觉……

    ……

    今天二合一，本来想多写一点，结果和西瓜在一起pk了好久，才干掉这只西瓜……

    顺便吐槽一句，在谷歌的直播里弹幕，居然被活捉了……(未完待续。)