
　　………

　　三个月之后。

　　乌云遮蔽太阳，天色有些阴沉。

　　尼布勒达谷内。

　　方成不咸不淡地看了眼视野下方的属性符号：

　　“力量：6.1，敏捷：3.0，精神：2.9，元能：63.4。”

　　虽然已积攒了巨量元能点，但方成心情却有些沉重……菱形光片的出现频率，越来越高。

　　到了现在，已经变成了一日四片！

　　再过一年，估计就要变成一日十片……若是等到一百年之后，方成打了个寒颤，不再去响。

　　……

　　尼布勒达谷之外。

　　一道绿色光芒，激射而来！

　　南美巴拿大国、国业级武者哈根，他露出面容，微笑示意，降落在方成身前，缓缓说道：“方成，我来轮岗。”

　　“嗯？”

　　方成眉头轻轻皱起。

　　元能点……还不够多，但是，自己确实也守卫了足够长的时间。

　　突然！

　　方成兜里手机振动。

　　一道短讯息传来：发现古恐踪迹！位于太平洋西侧……预计将于五个小时后，重临云海市！

　　……

　　太平洋海域。

　　一个黑色泛光的庞然大物，在海面中一起一伏……双目血红色，红的渗人，狰狞巨嘴微张，仰天长啸一声。

　　古恐红目急速闪烁。

　　‘滴，能量标准已达百分之六十九。’

　　吞食了无数血肉生命……古恐终于达到了百分之三十二的能量标，在极其偶然的情况下，古恐发现一条小型能源矿石！

　　于是，能量勉强达到百分之六十九。

　　它，回来复仇！

　　不仅是为了吸收核能能源……更是为了复仇！

　　一个微芒级生命体，居然能够伤害到自己，这简直不可饶恕！必须要让这些生物，付出代价！

　　红目一亮。

　　古恐划破海浪，疯狂前行！

　　……

　　利美国。

　　“发现古恐！发现古恐！体长三百米！”

　　“快！分析部门的结果在哪里？上帝，你们这群混蛋，五分钟之内我要见到分析报告！”

　　“总统已经下令！立即成立作战观察部！伙计们，都动起来，收起你们的轻视，这个大家伙又强了！”

　　五分钟后。

　　利美国总统眼神骇然，扯了扯胸前的神色领带，冲着一旁战战兢兢的参谋们低吼：

　　“分析报告在哪里！纳税人的钱不养废物！”

　　“是，总统……”

　　一个满头大汗的中年男子，连滚带爬地撞开观察部的大门，极其失礼的仓惶大喊：

　　“出结果了！分析报告出了！根据我们综合分析，古恐躯体增至三百米，其吨位、实力，至少提升十倍以上！”

　　“……”

　　一片沉默。

　　利美国总统舔了舔嘴唇，一步一步地走向中年男子，头颅微微低下，紧紧逼视：“科利尔先生，你知道你在说什么？”

　　被称为科利尔的男子，左手颤颤巍巍地抹掉右侧发髻上的汗液，急声道：

　　“总统先生，我为这份报告担保！根据维多亚抗击战时的观察，古恐身躯从一百八十米，缩减至一百七十米，其吨位、实力也减少了百分之六到百分之九。”

　　“如果照此计算，三百米古恐很可能不仅仅是增强十倍！极有可能远远比十倍更恐怖！这件事情，比我们想象的更严重啊！”

　　说到最后一个字，科利尔声音已经哆嗦！

　　……

　　华国，帝都。

　　中央作战指挥部。

　　议员会的九位议长，面面相看。

　　于氏豪门老爷子、于议长声音沉重：“就在五分钟前，六大国会议、联合国会议，已经确定采取氢弹定点爆破的办法。”

　　“预计爆炸地点，将在云海东侧的海域上。虽然会导致云海地带的海岸线出现不可预计的严峻情况，但只要能击杀这头巨兽，无论什么经济损失，都值得！”

　　“这边情况，大总统已经知悉，并下达了指示——全力配合全球各国的氢弹运输工作！务必将古恐击杀在东海海域上！”

　　——

　　指挥室另一侧。

　　一位军部高级将领，紧盯着卫星捕捉到的画面，心神震骇……眼神深深的陷入了惊恐之中。

　　三百米长的古恐身躯？

　　怎么可能？

　　怎么会有这么大的生物？

　　三百米高……按照楼层计算，就是一百层楼高！

　　整个帝都，超过一百层高的大厦，也为数不多！

　　高级将领吞咽了口唾沫，向四周看去，只见作战指挥室……已经是一片诡异的静默，无人说话。

　　三百米的古恐，彻底被吓到了极点。

　　终于有一位高级将领，声音发涩，喉咙干哑地说道：“快，快将这个情况告知云海市的十位国业级武者！”

　　……

　　华国、中央议员会。

　　大总统紧紧蹙着眉头，心头泛起波澜，再也无法克制住内心的沉重……事态已经非常严峻！

　　一百多米高的古恐，各国都没有办法！

　　更遑论三百多米高的古恐！

　　那简直是翻天覆地一般的巨兽，地球家园……将不再属于人类，将任由这头恐怖巨兽践踏！

　　其他九位议长，各自坐在下方。

　　一股极其压抑、极其严肃的气氛，在议会大厅内蔓延、扩散，即使是坐在最后方的秘书、参谋们，也都抬起目光。

　　为什么华国这么多灾多难？

　　国业级武者……真的还能阻止这头巨兽的脚步？

　　大总统捏了捏眉心的皱纹，重重一叹：“将这道消息，速速告知云海的十位国业级武者，看看他们的想法。”

　　“军方已经告知，我这就去再度强调您的指示。”

　　一个高级秘书点点头，急忙离开议会大厅。

　　……

　　云海市。

　　一座奢华餐厅内。

　　十位国业级武者，分别落座，慢条斯理地品尝丰盛午餐。

　　古恐即将前来？

　　根本不需担心。

　　这里，足足坐着十位国业级武者，完全可以将古恐打的落花流水……而且距离古恐抵达，预估还有六个小时。ŴŴŴ.23sk.com

　　上将吉姆，满心欢喜地搓了搓手。

　　手指微动。

　　一道真气成束，轻轻地切割餐盘中的醇厚牛排。

　　用刀、叉切，都太掉层次，不仅为了提升视野美观，也是为了控制真气，磨练武道。

　　即使已达武道尽头，却也依然可以，磨练真气。

　　增强操控、细致入微。

　　这也是平日里，众多国业级武者，唯一能够淬炼自身，在丝毫之上，加强实力的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百一十三章 三个月后，古恐重临免费阅读。https://xs.23sk.com 