    机电院，女生宿舍。

    机械工程大一，6班学生共60人，仅有6个女生，正好入住六人宿舍。

    9：1

    令男生绝望的男女比例！

    等到大四时，还没找到女朋友的男生，感觉当年选错了专业。

    不，也许他们踏入校园，开第一次班会的那一刻，看到男女比例，就有可能后悔了。

    因此，机电院的漂亮女生，在本院具有非常大的异性争偶权。

    正如男生宿舍喜欢聊班里哪个女生漂亮些，女生也会聊男生哪个比较帅。

    如果是开学时，沐阳那会穿着拉渣，若不是身高优势，论帅气在班里只能排到第三。

    今非昔比。

    如今，他衣品提高，发型成熟，再加上会赚钱，皮肤也慢慢变白了，慢慢地变成班里女生无可争议的二号争偶对象。

    头号，还是班上本地的男学生，长相不错，家里二套房，有辆小车，父母还是公务员。

    至于沐阳，在她们看来，因为能在大学赚钱，人长得帅气，故被定为未来最有潜力的，只是被家境拉低分了。

    班级同学的背景调查资料在大学班级同学里几乎是透明的，开学时学生要核对家庭地址，沐阳写的就是农村地址，父母务农，农村户口。

    特别是桂省，在他们印象当中，经济不发达，分不清省府是绿城还是桂市，因为桂市因旅游业比绿城更出名。

    话说这宿舍六女生，就是郑蕾、詹小云、罗琴、夏丹丹、华秋燕。

    六人中，郑蕾姿色较好，75分水平，进入美女行业；

    而夏丹丹次之，也能有70分小姿之色，其它四人都是大众脸，甚至还长着烦恼的痘痘。

    在机电院，系花可能是3班的张晴，大长腿，身高165，皮肤细腻，打扮一下，当个网红没问题，可以评个80分。

    当然，也没有谁去组织评谁是系花，这可能是机电院大部分男生的心中颜值评价。

    今天天气有些反常，有些闷热，几个女生穿着吊带，其余的不好描述。

    睡前都要聊一聊班里的一些热门话题，沐阳最近被女生聊的次数比较多。

    郑蕾笑说：“哦，夏丹丹，你打算和沐阳谈朋友嘛，把他说得那么好。”

    夏丹丹穿着蕾丝内衣，在想着沐阳的各种好与不好，该死的天有点热，让她难以入眠，提出了沐阳这个话题。

    只是，她不想被舍友看出来，回道：“我和他性格合不来，不是我的菜。”

    “哦，是嘛，我也觉得沐阳性格太纳闷，平时和我们没什么共同语言，只知道埋头看书。”郑蕾松了一口气，其实，她出夏丹丹的话语中喜欢沐阳，就把对方当成竞争对手。

    突然，詹小云听着两人在发情，实在看不下去了，要是她有姿色，她也会上。

    但她没机会，也不想这两人有机会，冒出一句话：“听男生宿舍的同学说，沐阳好像有女朋友了，而且很漂亮，省城大学的。”

    “真的假的呀，省城大学的学生会看上我们学校的男生，我看最多是高中同学吧。”夏丹丹有些紧张地问，“小云，你听谁说的？”

    詹小云心底鄙夷一声，这丹丹有可能听说过，只是没确定而已。

    嘴角撇了下，说：“咱班男生基本知道呀，有段时间在男生宿舍楼下还引起轰动了，说沐阳抱人家了，还亲了。”

    夏丹丹和郑蕾脸色突变，对她们来说，帅哥是班里的优秀资源，就跟家里的小狗小猫一样，突然被小偷偷走了，心情很不好。

    突然发现，就算班里男生不撩她们，还可以撩其它院系的女生，甚至其它学校的女生呀。

    如此看来，好像自己不是香饽饽了。

    班里不少男生，有意无意地靠近她们，只是在犹豫，不知道挑选谁好。

    两人心里的幻想不超过一个晚上，就被詹小云击破了。

    ......

    时间流逝，又过了几天。

    哪怕每个游戏号的装备总金钱掉落倍率平均增加到260%，但游戏币单价已经降到1金1块，近几天收入剧减。

    金币单价下降趋势比较平稳，但沐阳相信，几天后能稳定在1金5毛就不错了，等刷金方法曝光，大量工作室进入，单价更会剧降。

    装备价格下降速度比较慢，处于供不应求阶段，十天前卖10金的装备，相当于50块，如今卖50金，实际还是45块钱，下降幅度很小。

    沐阳已经开始扫价格偏低的“增加金钱掉落倍率”的装备，然后等待刷金方法曝光后处理。

    这类装备相对其它装备，而且几十万玩家来说量不大，每天产出不多，只有资金足够，还是可以垄断后炒作的。

    垄断一个游戏区的材料，然后再炒作，沐阳前世可是有实际操作经验的，这一套用得得心应手。

    突然间，手机响了。

    看到一个陌生电话，0771开头的座机号，看来是老家那边的。

    “你好，哪位？”

    沐阳还是接过电话，客气问候。

    电话那头传来银铃般的家乡话声音：“哥，系我呀。”

    “哦，细妹呀，我还以为系边个呢。”

    “听爸讲，你中了十万大奖，又给我寄钱啦，都不用家里给钱了。

    老哥，你踩中狗屎啦，运气这么好，还兼职赚钱了？”

    “中奖是一回事，另外兼职做些事，你哥不缺钱，你给自己买些新衣服，吃好点，以后我每个月月初固定给你寄一千块，这个你就不要跟爸妈说。”沐阳也不敢给妹妹太多，怕她养成大手大脚的坏习惯。

    如果她会用钱，给多些也没什么。

    年龄比他少三岁，前世妹妹高考考上一所二本师范，毕业后到县城第二高中当教师，想离家近点能照顾父母。

    论孝敬老人，沐阳还真比不过她妹妹，至少他不会为了离父母近而放弃优异的工作机会。

    妹妹长相还不错，未来个子有166，工作五年后嫁给学校里的一名老师，婚姻生活还过得去，婚后生了个儿子。

    沐阳絮絮叨叨跟她讲了一些话，特别是别谈恋爱，别被猪给拱了，要不然的话，他肯定要到学校揍对方一顿。

    “嘻嘻，我哥，那你在大学拱谁了？放假要不要带嫂子回来？”

    “你别想套我话，你哥还是单身，忙着学习，你也好好学习。”沐阳想着，等房子定下来后，明年让妹妹到这边来读书算了，城里教育资源好一些。

    既然有这个能力，为什么不改善家人的生活条件。

    沐阳读高中时，一个月生活费就200块，除去伙食费只剩下50块钱可以自由支配。

    想校外聚餐吃顿好的，那是不可能的，从来没进过小馆子炒菜吃，只能吃起两三块钱的炒河粉了。

    现在物价高了，她妹妹一个月生活费也只有250块。

    如今，父母给她每个月三四百块钱，然后哥哥再给她一千，一下子提升到一千三四百块，可把沐小灵砸晕了，然后窃喜。

    以前看到同学买零食，这会她至少舍得花了，也舍得买学习资料了。

    沐小灵刚挂电话，青涩的脸上欣喜的表情根本掩饰不住，刚好碰上班上同学，好奇问她：

    “沐小灵，你给家人打电话嘛？这么高兴。”

    “嗯，给我哥，江浙省工业大学的，咱们学校去年毕业的。”

    “哦，那你哥可厉害了呀，咱们学校去年毕业生七百多人，上一本线的只有七十来人，我记得高考录取榜上，有这个学校，原来那个录取人是你哥呀。”

    女同学又羡慕说道，“你也可以考那里的学校呀，等你大一时，你哥大四。”

    “嗯，现在有这个打算了。”沐小灵笑笑点头，对考江浙省的大学的想法更加坚定了。

    到时候，在哥哥身边，真好。

    嗯，还可以帮哥哥挑嫂子。

    只是，她有些纠结，离家这么远，想爸妈怎么办。

    沐阳已经悄悄改变家人的命运，前世，她妹妹考上了本省绿城的师范大学，原本也是考虑到外省生活费太高的原因。

    而这一世，真不知沐小灵未来走向会如何。

