    北疆冻土，寒风凛冽。

    踏踏踏……

    一阵密集如雨点的马蹄声响起，几十名骑手，在三名骑士的率领下，纵马疾驰，来到了一座高高的山岗上。

    为首的三名骑士，一男两女，正是白晓文和塞西莉亚、李淑仪。

    “不错，仅仅过了两天的时间，骑术就有了不小的进步，”塞西莉亚笑着说道，“迪奥，你如果不去做巫师，选择骑士的道路，应该也会有一番成就的。”

    白晓文笑了笑，他自己的个人面板上，也多出了一个进阶特长：骑术，目前只有1级，但在最强学霸称号的提升之下，却直接享有2级骑术的效果，对于初学者来说，表现还是很亮眼的。

    李淑仪悄悄撇了撇嘴。

    李大美女的骑术等级是进阶2级，这可是货真价实的2级，和白晓文这种有水分的骑术不一样。这是因为，李大美女本身就是近战职业，有高达35点的敏捷，身体协调性和柔韧度相当高，掌握的比白晓文要快。

    然而，塞西莉亚只夸赞了白晓文的进步，对她的同样优秀乃至更加优秀的表现，却是赤裸裸无视了。

    跟在三人之后的骑手，是从两家麾下的骑士中，挑选出的精锐，每一个都是精英模板。

    忽然，东北方向的山林之后，一道黄色烟火冲天而起。

    “第三队有情况，遇到了敌人的侦察部队！我们走！”

    白晓文一马当先，一行人向着黄色烟火的方向疾驰。

    ……

    山林之后的开阔地带，十多个人类骑兵边打边撤，和敌人周旋。

    他们的对手，是一队巨魔族骑兵。

    巨魔族骑兵胯下的坐骑很特别，不是马，也不是兽人族中常见的座狼，而是一只只迅猛龙！

    迅猛龙就像是缩小版本的霸王龙，前肢短小，后肢和尾巴粗壮，像人一样仅靠着两条腿奔跑，不过速度倒是很快，而且满嘴细密的锋利牙齿，显示出它们的饮食习惯，绝不是什么温和的食草动物。

    需要说明的是，迅猛龙并不属于“龙种生物”，和其他“伪龙族”、“亚龙族”是完全不同的。它们的种族分类，乃是“野兽种”、“陆生兽类”。

    迅猛龙的血缘更贴近恐龙，而不是西方奇幻传说中的巨龙。

    巨魔族骑兵只有七个，不过个体实力摆在那里，人类骑兵尽管人数超出一半，但依然不是对手，只能边打边逃。

    “坚持住！我们已经发出了讯号，增援马上就会到达！”一名白甲骑士大声说道，他是塞西莉亚麾下的一名骑士，也是这支小股侦查部队的队长。

    “吼啦啦啦……”

    一名手持血红色长矛，留着莫西干式绿色头发的的巨魔突然从腰间抽出了一根套索，呼啦啦转了几圈猛然一掷，套住了一名人类骑兵的脖子，发力一拉，就将其扯得倒飞而出。

    紧跟着绿毛莫西干巨魔血矛捅刺，精准地命中那名人类骑兵的后心，将其杀死。

    绿毛莫西干巨魔就跟耍杂技一样，凌空一个倒翻，重新坐回自己的迅猛龙坐骑背上，青绿色的脸上露出了得意的笑容。

    “吼噢！”

    “嗷嗷！”

    其他巨魔被这血腥杀戮的一幕展现出的技巧而欢呼。

    忽然，一阵急促的马蹄声犹如雨点，从山林之后响起。

    “敌人的增援！”

    “这帮人类有援军！”

    巨魔骑手们纷纷用遗民语大声呼喊着，当然听在人类耳中，只是无意义的乱叫。

    绿毛莫西干巨魔笑容顿时收起，侧耳倾听了一下，随后冷笑：“小股骑兵，不用慌张！割下越多的人类脑袋，就越能在父亲面前显示我的勇猛，这是个好机会。”

    马蹄声接近，数十名骑兵分成了两股包抄而至。

    塞西莉亚和李淑仪，都是一身戎装，披风猎猎，在奔腾的战马上，显露出姣好的身段线条。

    “女人？”绿毛莫西干巨魔怔了怔，随后满意点头一笑，“不错的猎物，带回去，做我的女奴！都听好了，这两个女人，要抓活的！”

    “有！”其他六名巨魔族骑手，丝毫没有被包围的紧张感，笑哈哈地答应。

    “虽然听不懂你们在说什么……但你们的表情，很容易让人火大啊。”

    白晓文骑马从正面出现，稳住了败退的第三侦查队。他随即丢了一个洞察，目标正是那名绿毛莫西干巨魔。

    【特迪乌斯（首领6级）】

    【种族：人形种/巨魔族】

    【职业：迅猛龙猎手统领】

    【属性：力量35，敏捷49，体质30，精神19】

    【技能：套索打击，腾跃冲锋，爆血刺杀，？？？】

    “塞西莉亚，这个巨魔统领交给我！”白晓文特意关照了一句，随后喊了一声，“……夏洛特，你过来！”

    还好没有叫错名字，万一叫成了“淑仪”那就穿帮了。

    此时两股包抄的骑兵已经合流。李淑仪答应一声，纵马冲向了绿毛莫西干巨魔，特迪乌斯。

    六名巨魔纷纷出手拦截，不过塞西莉亚却是直接张弓搭箭，一道炽白色的光芒闪过，箭矢呼啸而出，直接将一名巨魔骑士的后颈钉穿，强大的动能带动那名巨魔的身躯高高飞起，在地上骨碌碌转动了几十圈之后才停下，已经是全无声息。

    “塞西莉亚领主的技能：狙击发动！”

    要害攻击，秒杀！

    剩余的五名精英巨魔，都感觉到了一丝恐惧。有这名强悍的远程射手在，他们哪里还敢把后背卖出去？不等绿毛莫西干巨魔特迪乌斯下令，就直接调转迅猛龙的脑袋，冲向了塞西莉亚。

    白晓文眼中闪过惊异，塞西莉亚的实力要比她估计的还强一些。

    当然，这也是因为在先锋战的时候，白晓文先行撤出了战场去设伏，没有看到塞西莉亚的战斗，否则就不会这么意外了。

    但，这是好事。

    一想到塞西莉亚对自己的倾心度已经是“心动”级别，白晓文心里就是一阵美滋滋。在怒爪被杀，暂时无法复活的现在，身边有这么一个强悍的剧情人物，无疑让白晓文一方的实力得到了相应的补强。

    另一边，巨魔头领特迪乌斯，也判断出白晓文是指挥官，当即发动了【腾跃冲锋】，胯下的迅猛龙蹦跳前进，速度暴增。

    【腾跃冲锋】技能比起普通的冲锋，有两个加强。第一，增加闪避几率，敌人的阻拦法术和射击，更难以命中。第二，可以无视一些障碍地形。

    一身领主服饰的白晓文，静默等候。直到特迪乌斯加速到最大速度的时候，他才猛然策马闪避，同时发动技能。

    【吃我一发霸王色……】

    一股凛然的威压扩散开来，特迪乌斯瞬间陷入了长达4秒的恐惧状态！而其他几名巨魔战士，同样被控制，有两个精神力低于13点（白晓文升级后精神属性达到了39点）的巨魔战士，更是惨遭击晕。

    特迪乌斯被控制之后调整不了角度，又无法刹车，只能眼睁睁往前冲，一直冲出了几十米远，恐惧状态才消除。他猛然一勒迅猛龙的缰绳，整个人剧烈后仰，这才停住了前冲的势头。

    不过，此刻白晓文已经召唤出了精英缝合怪肥仔，哗啦啦铁链抛出，刺中了特迪乌斯的肩胛骨，发力一拖！

    4级肥仔，在白晓文的加成下，力量有21点，虽然比不上特迪乌斯的35点力量，但此时的特迪乌斯处于失衡状态！【肉钩】技能的拖曳判定成功！

    特迪乌斯被拉扯了过来，在空中划出了一个大大的圆弧。

    眼看着就要重重摔落在地，不过特迪乌斯的属性的确够强，全方面压制肥仔。在飞行的后半段，他就在空中调整好了姿势，紧握血红色长矛，对准肥仔身边的白晓文，凌空一矛穿刺而出！

    以特迪乌斯接近50点的可怕敏捷，白晓文根本没有闪躲的机会，他也没想到特迪乌斯能够反客为主，当即中招，被一矛刺中。

    “得手了！”特迪乌斯心头闪过快意的光芒。

    不过，这一矛刺入，特迪乌斯却感觉到了不对劲。吃了这凌厉一矛的白晓文，脸色丝毫不变，只是勒马后撤。

    如果特迪乌斯是觉醒者，就会得到战斗信息提示，白晓文的生命值，只扣减了……28点。在白晓文和缝合怪肥仔的身上，有着一道肉眼几乎看不见的淡红色细线，这正是白晓文的职业LV4强化特效——生命共享的效果。

    原本特迪乌斯这一矛的伤害，高达67点！但是，其中39点伤害，都被肥仔给分摊掉了。白晓文和肥仔的生命值，维持在一个相同的比例上，都是接近90%，相当安全。

    李淑仪跳下马，双剑急刺。她和特迪乌斯都是敏捷特长型的战士，以快打快，其中大部分攻击都被血红战矛格挡了下来，造成的伤害并不高。

    白晓文召唤出三只骷髅刀盾手进场，帮助李淑仪防御。在不用考虑防守闪避之后，李淑仪的进攻效率，有了显著的提升，两大被动同时叠加，而且其中的每一次暴击，都在特迪乌斯身上附加了一层“雷之印记”。

    阴影刺客在特迪乌斯的身后出现，刺杀技能施展出来，造成了双倍伤害的要害攻击，还附加了重度流血！

    特迪乌斯痛吼一声，血矛的长杆反手挥击，将阴影刺客给抽飞出去。

    李淑仪又开启了妖火之舞，伤害大幅提升，很快积累了五次暴击，李淑仪直接选择在下一发攻击中引爆雷之印记，制裁匕首划出了血色十字。

    原本普通的一招技能，却是在特迪乌斯的身上，留下了两道凄厉的伤口，深可见骨！特迪乌斯的生命值，在这一击之下，就暴跌了七十多点，堪称恐怖。

    白晓文计算了一下，李淑仪的制裁匕首，加上两次“妖火之舞”的附加火焰伤害，在BOSS的护甲减伤之下，造成的初始伤害应该只有三十点。这样算来，五层雷之印记引爆，附加的额外伤害居然高达40点！

    虽然暂时失去了怒爪这个输出的主力，但由于白晓文和李淑仪等级提升到了4级，在某种程度上，实力都有了质变，小队的整体输出是不降反升的。

    当然，怒爪的“嚎叫”和“压制”两大技能无法使用，的确是队伍的一大损失。但不管怎样，至少对付特迪乌斯这个敏捷型的6级BOSS，还是没什么问题的。

    特迪乌斯在绝望之际，还手起一矛刺向李淑仪，施展出了“爆血刺杀”这个变态的技能，打算换一个。作为首领，他的爆血刺杀，要比其他精英巨魔战士更加强悍，是按照“已损失生命值”计算伤害的，不需要另外扣减生命，而且施展起来相当突兀。

    不过，白晓文早已预伏了后招，最后一个骷髅刀盾手通过“定点空投”技能召唤出来，出现在了特迪乌斯的攻击路线上，阻挡了一瞬间。而阴影刺客及时扑出，将李淑仪撞开，自己承受了这一击的后续伤害。

    轰然一声，李淑仪引爆了“妖火之舞”积累的火劲，将特迪乌斯硬生生炸死。

    这个6级首领，充其量只是击杀了白晓文的一只骷髅刀盾手而已，至于阴影刺客，却是凭借着“虚无之躯”减免50%物理伤害的被动种族能力，在爆血刺杀中存活了下来。

    “我感觉，我们确实变强了呢。如果怒爪也在的话，应该会打的更轻松，连一只骷髅兵都不会损失吧。”李淑仪笑道。

    白晓文点头：“现在我们已经是中级觉醒者了，比起初级觉醒者，实力提升是必然的。”

    另外一边，塞西莉亚率领侦查部队，已经把剩余的五只巨魔战士给生擒活捉了，他们的生命值，都被打到了不足十点。

    李淑仪对塞西莉亚刮目相看。能够杀死这五只巨魔战士她并不会意外，但生擒，却是要比击杀难得多，这些巨魔都狂野得很，崇尚荣誉，一个个都是宁死不降的硬骨头。

    白晓文收起黄金宝箱，和塞西莉亚汇合。

    “喏，试试看你的巫术，能不能从这些巨魔口中得到一些情报。”塞西莉亚说道。她之所以费力气活捉这些巨魔战士，就是出于白晓文的要求，尽量以生擒为主。