    施恬采的推进速度不说势如破竹吧，也能算是游刃有余，在阵法中算是进度最快的了。

    苏家的三个阵道宗师还有苏子信落在最后，进度比施恬采慢了一倍左右。

    而桑梓大洲的六人队伍最接近施恬采，韦眠在桑梓大洲后边，距离并不远。

    林逸的神识偶尔会关注一下后边的人，尤其是看着轻松无比但速度却并不比贾俊仁他们快的韦眠，令林逸很是在意。

    眼看就要通过试炼大阵了，林逸面色微变，忽然闪身挡在了施恬采面前！

    因为，在林逸的神识监控之中，韦眠居然开始对阵法动了点手脚！

    原本处于正常范围的阵法攻击，突然间威力猛增数倍，若非林逸挡住，施恬采说不定就要凉凉了！

    而桑梓大洲的贾俊仁等人，因为距离施恬采林逸并不远，阵法爆发出超强攻击的时候，他们也处于这个攻击范围内。

    瞬息之间，桑梓大洲的六人中，就有四人惨死当场！

    剩下的两个除了贾俊仁之外，另外那个也是贾家的子弟。

    他们在攻击爆发的时候，身上有光芒闪现，替他们挡下了必死的一击！

    这是贾家给嫡系子弟的保命底牌！若无此物，桑梓大洲将全军覆没！

    至于苏子信和苏家的几个阵道宗师，因为距离还有些远，攻击爆发的时候多了一点点缓冲的时间。

    能混到这个等级的都是人精，发觉不对之后，包括苏子信在内的苏家人马上激活了传送符，在千钧一发之际逃出生天！

    这也是多亏了试炼大阵是凤栖大洲的东西，他们几个虽然没能力单独闯关成功，但多多少少会了解一些阵法的情报。

    那种突然爆发出来的攻击威力绝对不正常，所以他们全都是本能的采取了最佳的逃命选择！

    但凡有一点迟疑犹豫，估计就要和桑梓大洲的人一样，连传送符都来不及激发了！

    林逸面色阴沉如水，自己已经有所防备，却依然是差点着了道了！

    “怎么回事？这个阵法突然变异了么？”

    施恬采失声惊呼，心中也是暗自后怕不已！

    若非林逸挡在他身前拦下了阵法的攻击，这一波他绝对抵挡不住。

    但施恬采第一时间关注的并非他自己的小命，而是试炼大阵发生了什么异变？

    “有人在搞鬼！想动一些手脚！”

    林逸冷笑一声：“可惜，他不知道这个阵法已经不是从前的那个阵法了！”

    神识监控之中可以看出韦眠在以从前的阵法思路行动。

    很明显，他对之前那个试炼阵法相当熟悉，林逸在大框架上没有做太多改变，所以他的行动暂时来说依然非常顺利！

    只是这种顺利也就到此为止了！

    林逸挡下一波攻击之后，抬起右脚往旁边一处空位踹了过去。

    原本，本该是空无一物的地方，却响起了沉闷的轰鸣声。

    随即整个试炼大阵到处都开始发出咔咔轻响，原本越发狂暴的攻击忽然间就全部消失不见了！

    试炼大阵，停止运转了！

    施恬采目瞪口呆，比刚才突然遭到狂猛攻击还要懵逼！

    这就把试炼大阵给停了？那么随便的么？

    真的有所谓大脚丫子破阵法么？牛逼！

    虽然试炼大阵是林逸重建起来的，但施恬采不认为林逸因此就能随便停止阵法的运转！

    毕竟这个阵法被人动了手脚，总该要找到阵法的枢纽，费一番手脚才对吧？

    随随便便踹一脚……试炼大阵不要面子的么？

    其实这事儿也是巧了，林逸在重建试炼大阵的时候，就在各处安排了隐秘的暗手，以保证需要的时候可以尽快采取措施，而刚才踹的那位置，很巧合的就是其中的暗手之一！

    没办法，想要低调点，却依然一不小心就装了波逼了！

    “司马逸……不不不，司马宗师，你的阵道造诣真的是超乎了我的想象！太强了！不知道能否收我为徒，传授我阵道方面的知识？”

    施恬采彻底被林逸给震住了，竟是生出了拜师学艺的念头，还坦然的问出了口。

    林逸嘴角一抽，完全没料到会有这么一出！

    说实话，林逸心里从来都没想过收施恬采为徒，交个朋友还差不多。

    毕竟施恬采确实是难得一见的天才，若非林逸有自己的机缘，阵道方面的天赋，未必能比得上施恬采。

    但施恬采话说出口之后，心中反倒松快了许多！

    林逸本来就已经带给他许多阵道方面的指点了，之前可以说是亦师亦友的关系，他还不要意思承认对林逸的敬佩和感激。

    现在说要拜师，心里倒是豁然开朗了！

    “学无先后，达者为师！在阵道一途上，司马宗师的见解远超同阶，我施恬采心甘情愿拜你为师，请收下我吧！”

    施恬采很是光棍，直接给林逸跪下行了大礼：“既然师父不反对，那弟子就叩谢师尊收录门墙的恩德，从今往后，必定以师门为重……”

    “停停停！你这是要赶鸭子上架么？都没给我反对的机会，直接就硬上的么？”

    林逸赶紧打断施恬采，心里就觉得有些好笑！

    这事儿真的是，没法说啊！

    “弟子已经行过拜师礼了，此事已经有了定论，希望师父莫要再反复了！”

    施恬采脖子一梗，就是要赶鸭子上架怎么了？

    林逸还能说啥？这会儿也不是有闲情逸致谈论拜师事宜的时机啊！

    “行行行，赶紧起来吧，现在还有事情要做呢！”

    林逸无奈，只能暂且默认了，伸手把施恬采拉了起来。

    施恬采喜形于色，他对于阵道的痴迷，足以让他放下一切面子。

    何况林逸确实是有真材实料，完全可以胜任他施恬采的师父有余。

    起身之后，施恬采开始回忆费大强和张逸铭平时的做派，然后很生疏的对林逸一通恭维……堂堂阵道天才，竟是有向舔狗发展的趋势了啊！

    林逸一拍额头，这特么都是费大强惹的祸！

    谁跟在呆一块儿，不需要太多时间，就能被他给带跑偏！

    这也是相当了不起的能力啊！

