    “丹药？”

    比比东眸中闪过一抹诧异。

    “是啊老师，之前我听安博拉说，他十三岁修为就达到了四十六级，很大程度上归功于丹药的辅助效果。”

    “而且他还说，丹药除了能够增加修为的，还有治疗伤势的、提升体质的、保持灵台清明的，总之有很多种类。”

    胡列娜双手抱住比比东的胳膊，叽叽喳喳的讲着，只有在老师面前，她才会展现出活泼的一面。

    “保持灵台清明么……”

    比比东一阵失神，口中呢喃着，随即目光变得坚定起来。

    “娜娜，你回去告诉安博拉，炼丹所需之物可以无条件满足，到时候，我甚至可以以教皇的身份召集所有长老，通过决议全力支持他成为武魂殿的荣誉长老！”

    说到这里比比东顿了顿，然后语气中带上了几分莫名的意味：“前提是，丹药真的像他所说的那么神奇！”

    胡列娜从比比东这里离开后，便直接去了李安的住所，结果扑了一个空。

    后来经过询问得知。

    李安并未回来，而是留在了兵械所。

    而此时。

    李安已经将充斥在兵械所中的金火之气全部抽取，并且开始炼化深海蓝金。

    次日一早。

    孙阳带着四个身材跟他仿佛的大汉来到兵械所，李安上手帮他们整了劲，然后就是铛铛声接连不断的三天。

    在一名魂圣，两名魂帝，以及两名高级魂王的不断锻打下，半个身子大的禁元魔金体积缩小到原来的一小半。

    剔除杂质后，整块魔金灰扑扑的，毫不起眼，如同路边的石块。

    然后由孙家老爷子亲自出手，整整五日五夜不眠不休，只靠手中的锤子以及几样简单的工具，一点一点的将整块魔金打造成形，一丝不苟，力求完美。

    将丹炉交到李安手中后，孙家老爷子直接脱力晕了过去。

    李安知道，孙老爷子这是在报恩。

    当初他为几人整劲的时候，并没有背着他们，几次下来，虽然最核心的东西学不到，但是各种手法却全记住了。

    他们是孙家修为最强的五个人，回去之后只要好好交流一番，应该就能总结归纳出一份简化版的整劲之法。

    丹炉到手后。

    李安匆匆返回住所。

    洗漱一番，又吃了些东西，便拿出一份单子，让人将上面的东西都送过来。

    比比东亲口吩咐过，下面的人自然不敢怠慢，没多久，一件存放着各种药材的储物魂导器被送到李安这里。

    “真是大气！”

    李安检查了一下药材，发现都是十倍的份量，足够他练手了。

    丹炉三足两耳，高半米。

    炉腹圆润，通体铅灰，透着一种古朴之气，通火口，排气孔，以及暂时存放药渣的空膛都非常完美。

    将一缕黑炎弹进通火口，进入炉膛后火焰暴涨，开始肆无忌惮的散发着恐怖的高温，只是不管炉内火焰如何汹涌，排气孔一关，便没有丝毫的热量散发到炉外。

    给丹炉预热之后，李安取出整整五十份凝元丹的药材放在身前。

    在上百种基础丹药中，凝元丹属于比较难炼的那种。

    为何李安会选择它？

    因为凝元丹展现的效果最为震撼，不然怎么能显示出他的价值呢！

    在现阶段，魂师们修行全靠冥想，如升魂丹、玄水丹这种增强修为的丹药万年后才会出现，而且产量极少。

    凝元丹正是一种类似的丹药！

    炼药的第一步是提纯药材，而非将所有材料一齐投入丹炉。

    李安目光在药材上扫过，略做迟疑，没有去拿主材凝元果，而是选择了一株用来调和药力的三色水仙。

    药材刚投入炉中，黑炎一卷就变成一小撮灰烬落入底部存放药渣的空膛。

    “忘了压制火焰的温度了……”

    李安以手抚额。

    现在他理论和经验都不缺，差的是熟练度，脑子会了，手却有些跟不上，动起来难免会出现一些差错。

    又将提纯的步骤仔细回忆了一遍，李安拿起第二株三色水仙投入丹炉。

    这次他将黑炎的温度压到了最低，然后一点一点的提升温度，很快整株三色水仙开始枯萎变焦，花瓣却愈发艳丽，散发着勃勃生机，就好像刚被雨水洗过一样。

    这是将药力逼进花瓣时产生的现象。

    最后李安收火稍微晚了一些，第二株三色水仙也炼废了。

    然后是第三株，第四株……

    一直炼到第七株。

    李安果断放弃烤焦的五片花瓣，终于将最后一片充满药力的花瓣保留下来。

    有了成功的经验，对三色水仙的提纯速度陡然加快，第二十株时，便能保三争四了，等五十株全部完成提纯，已经可以将成功率稳定在五片花瓣了。

    七八个小时之后。

    所有药材都提纯完毕。

    期间内气数次枯竭，精神力也不止一次的被榨干。

    在反反复复消耗与恢复的过程中，李安发现，内气与精神力正缓慢而坚定的增长着，也算是意外的收获了。

    待养足精神，李安再次坐到丹炉前，开始正式炼制凝元丹。

    他于失败中迅速成长。

    ……

    四天后。

    丹炉中黑炎平稳燃烧，一团拳头大的黏稠液体在火焰中翻滚沸腾。

    这团丹液花花绿绿的，如不同颜色橡皮泥捏在一起，随着气泡不断冒出，杂色逐渐减少，慢慢趋近于纯净的青色。

    当最后一个气泡冒出，丹液中的药力已不分彼此，完全融于一体。

    李安有些苍白的脸上浮现一丝笑意，控制黑炎将丹液分割成十二等份，然后降低火焰的温度，小心烘焙。

    在黑炎的炙烤下，十二团丹液中的水分迅速蒸发，体积缩小渐渐形成丸状。

    七八分钟之后。

    表面麻麻赖赖的丹丸变得圆润起来。

    李安目光微凝，挥掌在丹炉上一拍。

    嘭的一声盖子打开。

    同时一股淡淡的丹香散发出来。

    李安张口一吞，如长鲸吸水，将大部分丹香吞入腹中，内气一转便将之炼化，气息隐隐增长了一丝。

    这就是丹师特有的福利了。

    在开炉取丹的时候，一股纯之又纯的丹气喷薄而出，只需将之摄取炼化，便等同于数日甚至于数月的苦功了。

    手一招，十二颗圆滚滚，带着余温的深青色丹丸落入盘中。

    李安捏起一颗丢进口中。

    品咂片刻后，露出一个满意的笑脸。

    “丹成上品，不错不错！”

    随即取出一个玉瓶，将其中的九颗装进去，剩下两枚收起来，然后来到客厅，拿起茶几上的小锤在钟上一敲。

    叮！

    咔哒一声房门打开，进来的是一名有着七十八级修为的女魂圣。

    李安随手将玉瓶丢给她。

    “这是凝元丹，可以增强修为，送去教皇那里吧，另外再让人准备一批药材，之前那批已经消耗的差不多了。”

    女魂圣郑重的收好丹药，应了一声然后急匆匆的离去。

