
　　常雪菲的苦笑是自真心的，今天所生的一切对她来说都太意外了。一向出言谨慎，唯科学论的她，今天也不得不用上了‘神秘的力量’，这样的词眼儿。“主席，先别说这些了，该布警报解除的命令，让大家回家了！”林然眉宇中充斥着喜悦的对主席建议道。主席一拍手，哈哈的笑道“对，你说的不错，先让百姓都回家！”说完用一种满是振奋的语气下达了一连串命令，安全了的喜讯如同长了翅膀迅的传遍了大街小巷，整个国家顿时陷入了一片欢腾之中，处处笙歌，好不让人鼓舞。

　　同样的情景更为疯狂的生在日本列岛上。死里逃生的人们奔走相告，重生了的喜悦洋溢在每个人的脸上。因为海啸到来而狂跌的股市，应声止跌上扬，以惊人的度恢复到了先前的水平，避免了一次全世界范围的经济浩劫。在山本正德主持的授功仪式上，本应该是最大主角儿的毛利纯却缺席了。此时的毛利纯正坐在家里的书房中，满脸震惊迷茫的听着毛利次郎关于万道紫光从天而降，束缚平息海啸的描述。

　　毛利次郎说完久久之后，毛利纯才长长的呼出一口浊气，幽幽的说道“次郎，作为一个将终生都奉献给科研事业的专家，我很难相信你刚才的那番讲述。可是作为你的父亲，我知道你从来都不对我撒谎，而且几乎所有的船员都看到了和你一样的情景，这是事实已经无可质疑。但是我不明白，你们所说的一切已经远远的出了科学的范畴，只有天界的神才能做到这一切，如果这个世界真的有神的话。现在的我真的是迷惑了，我不信鬼神，可是你所说的除了鬼神之力，再也没有别的解释，我需要好好的思考思考，好好的想一想……”

　　看到毛利纯眉头紧皱，一脸痛苦的表情，毛利次郎缓声安慰道“父亲，鬼神之说传自亘古，虽然缥缈，但是绝不是空来风。这个世界上虽然并没有人见过真正的鬼神，但是这并不能就说明他们不存在。经过这一次，我是真的相信了。父亲，这就好比是信仰，信，神明常驻心中。不信，神明远在九天之外，根本就无须为之烦恼。”

　　毛利纯振作起精神，呵呵的笑道“你说的对，谁说科学和神明是矛盾的，只不过神明所掌握的力量是我们目前的科学所无法解释的罢了。更或许神明本就是一群掌握着更强的科学武器，比我们先走一步的人罢了。不管怎么样，日本安全了，这比什么都重要。次郎，从明天开始，我就乘坐你的樱花号钻井船，在海啸生的海域做全面的科学调查，我一定要弄明白这次海啸生的原因。无论它是来自神明的力量还是我们所不了解的自然现象，同样的事情绝对不能上演第二次！”毛利纯的话音刚落，毛利次郎的脸上立即布满了兴奋，大声说道“好啊！有了父亲的加盟，我们樱花号就变的更加强大了，哈哈……”

　　“哎？强子呢？”等到兴奋过去，主席问道。林然皱了皱眉头，幽幽的说道“这小子，一贯的来无影去无踪，真应该在他的身上安装一个gps卫星定位系统！”“这小子！我还有一肚子的问题想要问他呢！看来只有留待他下一次露面了！”主席无奈的说道。“为什么要等下一次？您是国家主席，最高元，下命令让他来见您，他就得乖乖的来见您！”主席苦笑了一声说道“那是对别人！对这小子，我可没那么大的权力。再说，我看你好像不怎么待见他，我这不是怕你不舒服嘛！”

　　“我……”常雪菲张了张嘴，脸上有些不自然，轻咳了......

　　一声，低下了头，细若蚊蚋般的嘀咕道“我哪有……”看到常雪菲的神色，主席呵呵的一笑，道“没有？那是谁刚一见面就恨不得把人家吃了似的，说话酸溜溜的，让人脊梁骨都凉？”“我……我哪儿知道是谁？”常雪菲被主席说的越不好意思，索性脖子一扭，嘴一撅，耍起赖来。主席看着她，神色一动，冷不丁的问道“雪菲，不会是你想见他吧？”“啊？不……才不是呢！我……干吗会想要见他，那个外光里糙的……”常雪菲一时情急，差点儿连脏话都说了出来。可常雪菲的言行动作到了主席的眼里，却变成了极力的掩饰。主席微微一笑，心中若有所思。

　　“主席，常青平常教授要见您！”就在这时，秘书推门走了进来。主席眉头一皱，道“那还不快请？”秘书哦了一声，急急忙忙的走了出去，不一会儿的工夫，就将常青平引领了进来。常青平今年七十多岁，须皆白。银白色的头略微有些凌乱，脸色有些红，微微气喘，显然是急赶过来的。

　　“哎呀，常老，这次多亏了您，让我们国家避免了巨大的损失，真是太感谢了！”主席主动握住了常青平的手，连声笑道。常青平摇了摇头苦笑道“主席，您这不是打我的脸吗？我们非但没能帮上忙，反而计算错误，差点儿让亿万人民的生命财产遭受灭顶之灾，现在想想，我这心里都直虚，额头直帽汗！”主席笑道“可灾难不是已经过去了吗？现在百姓各回各家，学校开学，商店开市，工人开工，一切都已经恢复了以前。”常青平道“是啊，我正是为这件事情来的。我想亲自问一下主席，在这次阻止海啸的过程中，我们国家真的没有做什么吗？”

　　常青平的话让主席不由得一愣，满是不解的皱眉问道“常老，您这是什么意思啊？除了组织东部沿海地区的居民撤离到安全的地方外，我们还能做什么？”常青平的眉头簇了簇，呢喃着说道“这么说来，那件事和我们国家无关咯？”“爷爷，您说的是什么事儿啊？”常雪菲满是惊异的问道。主席，林然，曹庆东三人也带着一种询问的目光看向了常青平。常青平顿了顿说道“我和我们参与过炸药埋点钻探工作的东方号船员通过话，从他们那里听到了一件很不可思议的事情。如果找不到合理的解释，那只有归结于神了。”

　　“哦？是什么不可思议的事儿？常老，说来听听！”常青平的话引起了主席莫大的兴趣，拉着他的手说道。常青平苦笑了一声，说道“我都不知道该从何说起。据何飞，也就是东方号钻井船的船长所称，他们在海啸爆的海域看到了神迹。”“神迹？爷爷，您到底在说什么，我们可是科学家！”常雪菲满是惊诧的对常青平说道。常青平摇了摇头，缓缓的道“我也不想相信，可是他们万口一词，又由不得我不相信。说实话，我从事科学研究这么多年，还真没有遇到过这样的事情……”

　　主席打断了他的话说道“常老，这些我们一会儿再说，您先跟我们说说神迹的事情。”常青平点了点头，将从何飞口中听说的情景一丝不落的说了出来，临了道“我本以为这是我们国家动用了什么秘密武器，所以才会急着找主席问问，现在看来并不是这样。”主席从巨大的惊愕中回过神儿来，幽幽的说道“我们国家要是能研制出制服海啸的武器，那还不早就称霸全球了？”常青平道“也是！看来是我太过激动了。”

　　“爷爷，您……您刚才所说的都是真的？这……怎么可能？”常雪菲几乎不敢相信自己的耳朵，......

　　惊声问道。常青平对她说道“我刚听到这件事的时候，反应和你一样。我也反复问过其他的船员，他们所描述的情景一模一样，就连细节也分毫不差。我看不像是在说谎。你们再想想，在神迹生的同时，所有的卫星都失灵了，难道你们不觉得这巧合显得有些诡异吗？如果不是神的话，那就是外星人，总之以我们人类现在的科技水平，是不可能做到的。”

　　“娘的，一定是他！这小子一出手就石破天惊，果然一点错也没有！”林然心中一振，双手握拳，目光炯炯的笑说道。“你们是说这一切都是张强做的？这不可能，莫非他是神？”常雪菲摇着头，大声的说道。主席笑了笑道“你们科学家不是更应该相信，一切皆有可能吗？呵呵……”“张强？他是谁？这和他有什么关系？”常青平满是疑惑的看着四人问道。主席转头看了一眼常雪菲说道“这事儿还是让雪菲给您慢慢解释吧。北京还有一大堆的事儿等着我处理，我们就先走一步了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到主席要走，常雪菲急叫道“等一等！”主席满面狐疑的看着她问道“怎么，你还有别的事？”常雪菲一咬牙，一跺脚，说道“要怎么样才能见到张强？”问完，常雪菲的脸变的通红，羞答答的就好像是一朵含苞待放的玫瑰，哪儿还有刚开始时的冷漠，理智之风？听到常雪菲这么问，主席的眼睛一眯，上下打量了常雪菲几眼，以主席那锐利夺人的目光，还有什么是看不透的？看了几眼，心中就明白了个，呵呵一笑，说道“你要见他？不会是找他的麻烦吧？”

　　常雪菲嘴巴一撇，做出一副不满的样子说道“您说什么那，我看起来像那种没事儿喜欢找茬儿的女人吗？”“那你见他是为了什么？”主席含笑问道。常雪菲咳嗽了一声，道“我找他自然是想要弄明白神迹的事情，我绝对不相信这一切都是他鼓弄出来的，这绝不可能！我要找到他，弄清楚，问明白！”常雪菲找到了要见张强的理由，心里稍定了一些。主席笑了笑说道“等吧。要见张强可要比见我难多了，得看机会！”说完，主席挥了挥手，带着林然和曹庆东消失在了门外，只留下了怅然若失的常雪菲。

　　“主席，您为什么不告诉她强子的联系方式？”曹庆东问道。林然呵呵一笑，接过话茬儿来说道“难道你没看出来？雪菲那丫头八成对强子产生好感了。”“这有什么不好？能成就一段美好的姻缘，这是多大的功德啊！”曹庆东越的不解了。林然收住笑容，沉声说道“可是你不知道，强子已经有了好几个红颜知己。自古温柔乡是英雄冢，主席这样做大概是不希望看着张强在女人堆中消磨了斗志吧。”

　　“还有，我们中国是一夫一妻制的国家。任何人都只能拥有一个妻子，强子现在却同时拥有这么多的女人，这对我们国家的法制不能不说是一个挑战。现在我已经在为这件事头痛了，万一有一天强子提出要我特批他和他的红颜知己们成婚，这一边是国家法律的威严，一边是对国家作出巨大贡献的强子，你们说我该怎么办？”“原来如此，这我倒是没有想到。”曹庆东点了点头，不再言语。

　　“雪菲，你们刚才一直在谈论的张强是什么人？”常青平满腹好奇的对常雪菲问道。常雪菲苦笑了一声道“一个神秘兮兮，被主席夸的天上有，地上无的小子。”“是吗？不知道这个小子有什么特殊之处，竟然能让主席如此看重。雪菲，你见过他，说说吧。”常雪菲的眉头一皱，脑海中浮现起了张强的身影，呢喃着说道......

　　“他……我也说不出来，但是他身上有一种特殊的味道，让人跟他相处久了后，不知不觉的就会被他……吸引……”看到常雪菲似乎沉浸在了一种奇妙的幻景中，常青平的心中猛的一抖，隐隐的有些兴奋。满含笑意的问道“宝贝孙女，你……你不会是喜欢上那小子了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第十章 神迹免费阅读。https://xs.23sk.com 