    境白夜收回手。刚刚他又想去撸安室透的那头金毛，突然看到他脖子上黏着根头发，就好心帮他拿走。他从上衣口袋里拿出纸巾，裹着那根被取下的头发，一起扔到旁边的垃圾桶里。

    听到绿川辛的问题，他没有多想，直接回答道：“都喜欢。”然后他又补充一句，“更喜欢猫一点。”

    境白夜早就想养猫了，现在讨厌猫的贝尔摩德还在美国，他能趁着这个机会养一只。

    安全屋还好，一户建没公寓那么多条条框框，也不知道那栋高级塔楼公寓能不能养宠物——他在法国一开始就住公寓，公寓不许养宠物，不然那时候他就养了——如果可以养，他想去捡一只流浪猫，或者问问同事家里有没有刚出生的小猫。

    他正琢磨着猫的问题，一抬头，见两人脸色怪怪的：“你们怎么了？”

    安室透从扔着纸巾的垃圾桶收回目光：“没什么，我只是第一次听别人这么评价我。你揉我头发，让我明后天给你看家，都是因为觉得我像狗？”

    境白夜的原话是警犬，警犬听着比狗好听多了，直接说人像狗仿佛在骂人。但不知道为什么，安室透看着一点都不介意，甚至还主动把这个往身上扣。

    他忽然就想到了那个FBI探员，当时那人被他按在地上，还都一脸扭曲地说想当他的狗。他打量着安室透，觉得他此时表情还算正常。

    “还好。”境白夜不想继续这个话题了，“你们两个下去吧。绿川你忙了一上午，现在去休息一会儿，晚上你还要做饭。安室你去看邮件整理情报，避免周三去杯户町都不知道从哪里下手。”

    在两人离开都书房后，境白夜重新回到书桌后的办公椅上坐下。

    他打开手机点开备忘录，开始记录下一周要做些什么——

    明天原佳明去车站接他上班，以后除非他有了代步工具，不然都是原佳明来接他；

    上班后的第一件事，是和信息组的成员们讨论软件开发的大致方向，接着就是检查内网的防火墙，补补漏洞最好再给它升个级；

    接着下去和长谷川商量网吧运营情况还有他的待遇问题，有没有招到新人、新人来了该给什么待遇；

    爱尔兰威士忌会在下周给他小提琴，具体哪天不清楚，并会接他去见小提琴老师羽贺响辅；

    周三时安室透得去杯户町，周五下午他也得过去，希望能在这周就解决掉CIA卧底和FBI的事情；

    ……

    将要做的事情一一打出来后，境白夜看了看，觉得自己挺忙的，简直快成为第二个琴酒了。

    信息安全组的事情是最优先的，他来日本的首要任务就是这个，那么高的开发经费都到手了，那就不可以偷懒。

    现在是软件开发的起步阶段，除非有特殊情况，不然他每个工作日都得去，等到后期去的频率不用那么高，反正是使用电脑，在家办公也是可以的；

    当然，行动组的训练不能落下，训练内容为狙击、射击以及近身格斗，长期不摸枪可是会手生的，这方面得麻烦绿川和安室晚上陪他去训练场，每周两到三次就行；

    小提琴课程得看那位羽贺响辅老师忙不忙，希望只在周六和周日上课，平时他在家里练习。这可是BOSS找老师让他练的，不练真不行，不然就算BOSS不介意，琴酒也会因为他偷懒追杀他；

    最后就是网吧运营和朋友交际，他对开网吧也不懂，这个得慢慢来，朋友交际上也不急，他现在朋友不多，就一个人身不怎么自由的雪莉，还有一个在江古田町的黑羽快斗，一个跟他一样忙，一个要日常上学；

    期间琴酒还可能让自己去执行任务，毕竟他还是行动组的一员。

    【没想到我这周居然是最轻闲的。】

    境白夜对着行程感慨道，他不是喜欢摸鱼的人，组织给他按时打钱，他就会好好干活。

    【是的，你以后……还会更忙。】系统说。

    ……

    境白夜在确定下周的行程后，就抓紧时间把剩余的小说看了。当他合上书，拿起手机查看时间，发现已经到了傍晚的晚饭时间。

    他离开书房，一转头就看到安室透低着头从阁楼上下来。阁楼已经被收拾完毕，除了被子枕头外还放了张小矮桌，上面是一台新买的笔记本电脑，阁楼的角落有电源插座。

    “戴吉利的钱我已经转给你了，你有时间去银行查一下。”境白夜提醒道。

    安室透点头表示知道，两人一起下楼前往客厅。

    客厅里，绿川辛正靠在沙发上看电视，他手里还拿着手机，柯基公仔被好好地放在一边。

    见到他们进来，他立刻站起身，客厅上的时钟显示现在是5点半：“抱歉，我一时忘了时间，我现在就去准备晚饭。”

    “没关系。”境白夜不在意这点，正好安室透今晚住进来，他原本买的食材估计会不够用，“我们出去吃，附近有一家居酒屋，我看网上评价还可以。”

    ————

    安室透坐在居酒屋内，他和诸伏景光手边是一杯啤酒，坐在他们对面的安格斯特拉要的是果汁。

    除了居酒屋里常见的烤串和寿司，安格斯特拉还点了焦糖布丁外加南瓜蛋糕。居酒屋女店员在过来点餐时，看到他身上的绷带，露出了同情的表情，还给他抓了把免费的糖果。

    安格斯特拉先问他们要不要吃，在他们拒绝后，将糖果全部收进口袋，只随手拆开一个塞到嘴里。他这幅毫不设防的样子，让正对着他的诸伏景光皱了下眉。

    他们坐在离门不远的位置，安格斯特拉正对着门口，忽然露出了惊讶的表情。

    “安格斯特拉？”

    一个女声在安室透和诸伏景光身后响起，他们回头，只见一个相貌清丽气质温和的女人站在门口。

    见到她面带笑容朝他们走来，安室透愣了愣，他觉得自己肯定在哪里见过她。

    “她是……？”诸伏景光轻声问道。

    “她叫宫野明美，和你们一样，都是底层成员。”

    听到那个耳熟的姓氏，以及有些眼熟的面容，安室透瞬间想起了这是谁——

    在他小时候经常会拖着他去治伤、那家小诊所里的女孩，艾莲娜老师的女儿。

    她为什么会在这里？而且安格斯特拉刚才说的内容……她竟然也是组织的一员？！

