    ‘他想做什么？’埃里克睁大眼睛，‘他该不会想拔掉舵轮吧？不是说会有生命危险吗？！’

    但是看着艾斯德斯和斯卡哈的表情，两人的表情好像都不意外……

    ‘她们两个早就知道了……？’

    ‘斯卡哈的预言术该不会用来……’

    埃里克心里的念头急转。

    “噗嗤！”

    “啊——！”史基握住舵轮的把手，忍住疼痛，将头上的舵轮一把拔出！

    “嗤嗤”

    喂，大哥，你的头顶在向外滋血！

    “桀哈哈哈哈……”鲜红的血液顺着脸颊流下，在金狮子史基霸气的笑容下，更显霸道。

    嗡~

    金狮子消失已久的霸王色霸气，重新回到他的身上。

    感受这股霸气，艾斯德斯和斯卡哈互相对视一眼，两人的双眸之中，满是凛冽的战意。

    到底过了多久呢？史基抬头沉思片刻。

    是从舵轮插到自己的头顶开始的？还是自己在埋头研究凶暴动物，在平静的岁月中逐渐消失的？

    史基不得而知。

    “嗤、嗤”

    又弯下腰，将腿上当成双脚的两把名剑，一一扯下，拿在手中。

    早已养好伤的双腿，脚腕处重新开始流淌鲜血。

    “自从脑袋插上这个舵轮，老夫就越来越不像自己了，现在反倒要‘感谢’你们，在激战中让老夫重新找回自我，老子——可是‘金狮子’！”

    甩掉剑柄上的血渍，史基大吼：

    “老子可是一名大剑豪！”

    三处新受伤的位置，三处冒血的部位，依然阻止不了“金狮子”史基的进攻欲望。

    被艾斯德斯砍出的剑伤，因寒冷的冻气将伤口周围的血液冰住而流不出来。

    “狮子·千切谷！”

    威力更大，范围更广的金色剑气，从史基双手的樱十、木枯中斩出。

    数量更为庞大的剑气组成的巨浪，向三人扑来。

    “呵呵，就是这样！”艾斯德斯笑道：“和之前那种没有霸气的金狮子战斗，可真是无趣。”

    “……”斯卡哈冷静地接下每一道剑气，赤色的双枪转动不停，将四周防御的密不透风。

    用出一招狮子·千切谷后，史基开始喘起粗气。

    “哈…哈…”金狮子毕竟老了，脑袋又受到重创，舵轮强行拔出的那一刻不当场死亡，就已经感觉中大奖了。

    不时有眩晕感涌上大脑，眼皮打颤，视野的四周慢慢被漆黑的阴影所覆盖，眼中的视野逐渐变窄。

    ‘就到这一步了吗？’史基小声低笑，“桀哈哈哈哈……好歹老子最后找回了自我。”

    “接着！”艾斯德斯朝金狮子扔了一颗绿色的豆子，“吃了它！”

    “艾斯德斯，你……”埃里克不禁喊道，但是并没有在空中击碎那颗仙豆，阻挠艾斯德斯的行为。

    “桀哈哈哈哈……是毒药吗？”史基接住这颗其貌不扬的豆子，没等艾斯德斯回答，就一口吞下，反正已经到了山穷水尽的地步，除了丧命，还能坏到哪？

    可金狮子会害怕丧命吗？他可是连海军本部都敢独闯的真男人！

    脑袋上的剧痛消失，浑身充满了力气；早已失去感觉的双脚，重新回到史基的腿上。

    “这是……”史基不可置信地看着自己的双脚，身体缓缓下降，双脚沾地，感受脚踩大地的触感。

    伸手摸了摸原本在头顶的巨大创口。

    嗯，光滑如镜，依然是秃头。

    “桀哈哈哈哈，你们倒是有一个好东西啊！”史基大笑道：“正好可以将它抢过来。”

    史基将冻结在胸前的那道冰霜崩裂。

    “那得看你有没有这个本事。”

    嗡~

    四人同时爆发出霸王色霸气，三人的霸王色霸气同时顶向金狮子的。

    “砰！”

    不同颜色的霸气相互挤压碰撞，然后一同崩碎。

    “干得不错，三人都不是普通的小鬼啊。”

    “能死在老子的手里，可是你们的光荣！”

    “呵呵，区区旧时代的残党。金狮子，你知道别人谈起你时，是怎么说的吗？”埃里克大声喊道：

    “他们都说你是和海贼王罗杰、白胡子齐名的大海贼，但是啊，在你的介绍里还要加上别人的名字，就代表你已经输了啊！”

    “好小子！你成功引起我的怒火！”

    史基再一次飘到空中，单手翻上虚抓，“就让你们见识一下，飘飘果实能力的觉醒！”

    “狮子威·地卷！”

    脚下的土地开始震动，坚硬的地面破碎、隆起，三人周围的褐色沙土在不停翻滚。

    “轰轰轰！”

    地鸣在耳边响彻，周围聚起高高的土浪，向中间的三人如山崩般压来。

    “吼啊！”

    褐色的沙土聚拢成狮子头，朝几人咆哮不已。

    土浪向这边涌来，土圈范围内的面积越来越小。

    “狮子威·御所地卷！”在天上看热闹的史基并没有停手，反而继续出招。

    他可不像动漫里一样，用出一招后，光看着主角破掉他的招式而毫无作为。

    刚才冻成冰块的狮子头掉落在地摔成碎冰，又被史基的能力抬起卷碎，空中开始飘起冰晶。

    由碎冰和空气组成白色狮头，犹如暴风雪一般，在上方虎视眈眈。

    “吼！”

    十几头元素组成的狮子同时咆哮，声势惊人！

    “既然被金狮子的攻击卷入其中，那我也要加入战斗。”斯卡哈淡淡道，没等艾斯德斯回答，就冲向狮头。

    “哼！给我冻结！”艾斯德斯双手扶地，白色的冰路向周围扩散而去，将土浪与土狮头冻在原地。

    “哈！”斯卡哈将长枪用力掷出，红色的枪身化成一道赤色闪电，在冻住的狮头上折跃而动。

    “砰砰砰！”转眼间，沙土形成的狮头被打个粉碎，翻滚的土浪也随之停止。

    “呵……干得不错。”史基又伸出手掌，准备再次发动能力。

    “嗯？！”史基抬头凝视前方。

    “你想做什么啊！”闪现到史基跟前的埃里克，枪尖携带爆燃的紫色火焰，刺向史基。

    “铛！”

    被史基一剑拨开，“我已经被你的瞬移搞过一次了，怎么可能会再次中招？！”

    “下去吧！”史基的另一把长剑高举，猛地劈向埃里克。

    “！”埃里克的双手在枪杆朝两边一扭，一根长枪分裂成两根。

    左手抽回杆尾形成的长枪，挡在身前。

    “铛！”

    “什么？！”史基惊讶于埃里克的武器居然可以变化。

    “还是你先下去吧！”埃里克的全身变为蓝色，狂暴的电荷发出刺耳的电流声。

    “神之制裁！”埃里克全身的电流向上天发射，在空中拐过一个弯，粗壮的蓝色雷柱，从天而降，直接轰在与埃里克角力的金狮子身上。

    “啊——！”被雷柱笼罩的史基，发出受伤后的痛苦咆哮。

    然后被雷柱打落到地面。

    耀眼的雷光消散，金狮子浑身上下，被雷烧得红黑一片、血肉模糊，覆盖整个背部的金色长发，也被烧焦一半。

    “真是不错啊，小辈！”满身都是灼伤的金狮子，愤怒的瞪向埃里克，大地再次开始翻滚。

