
    至于战神殿的情况，现在变得相当复杂。

    幽灵还有奥金斯，追着叶秋四人居然都有点跟不，心里面都是大吃一惊，于是两个人先脱离了手下，独自追赶了过来。

    但是到了地方之后，发现叶秋四人居然都不见了。

    这让幽灵和奥金斯都是相当震惊。

    幽灵说道：“怎么可能，他们不是被下药了吗？”

    “肯定有线索，马让人查查看。”奥金斯快速说道。

    之后。

    经过这次带来的一名战神殿的黑客高手，通过入侵临海市的监视系统，他们查到了线索。

    结果又让他们吃了一惊。

    叶秋四个人居然被人带走了！

    “他们是什么人？是被人救走了？”

    奥金斯面色阴沉地看着视频当，叶秋四个人被押车的样子，怎么看都不像是被人救走的样子，心里面疑惑。

    而在这时候，那名黑客高手已经查到了叶秋四人最终的去向。

    有了线索，幽灵和奥金斯绝对不可能让叶秋四个人跑掉，否则战神殿白白损失了那么多人，更何况还要承受战神的怒火！

    快速找了几辆车，其余的战神殿成员全部都乘了车，朝着目标方向疾驰而去。

    十几分钟。

    幽灵和奥金斯已经带着手下，来到了魂组据点外的别墅区。

    这篇别墅区还是新近开发的，主导的建设单位正是楚氏集团，现如今还没有房客入住，被楚正国用来当做了山本龙田等人的安置点。

    “是他们！”

    打开别墅的房门对于战神殿的人来说根本不是问题。

    几分钟之后成员已经来到了别墅最高点，通过战术望远镜观察这片别墅区，很快发现了目标。

    这也是正常的，因为整篇别墅区只有山本龙田所在的别墅，有灯火！

    “幽灵大人，奥金斯大人，是那群人。”

    幽灵闻言美目冷光一闪，跟着奥金斯眼神交流了之后，当机立断道：“留下2个人在这里观察，我跟奥金斯带着其余人去。”

    很快。

    有两名战神殿的成员留在这处别墅观察情况。

    一名负责注视着别墅的情况，另一名则负责警戒。

    其余人全部都跟着幽灵和奥金斯，在夜色的掩护下，悄无声息地摸向那栋别墅当。

    时间不久，战神殿的人已经摸到了别墅wàiwéi。

    而让他们一愣的是，幽灵等人发现对方的警惕性不怎么高，wàiwéi居然都没有人监视。

    幽灵跟奥金斯眼神交流了下。

    奥金斯会意地一点头，把枪放到了背后，随即纵身一跳双手抓住了围墙的边缘，一使劲整个人翻了去，在面查看了下情况挥了挥手，立刻跳了下去。

    别墅的院子里面也没有任何人警戒。

    幽灵等人随后也马跟了进来，对方这样子松懈的情况，让他们都是心里面有些疑惑。

    “情况好像有点不对劲。”

    奥金斯感觉到事情的发展，好像有点点超出他的想象。

    幽灵也轻微地点了点下巴，同样觉得事情有些诡异，但是这个时候也顾不了这么多了。

    在战神殿的人准备继续潜入的时候。

    意外突发！

    啪的一声，一名忍者打开门走了出来，嘴里面嘀嘀咕咕说了一阵鸟语，然后绕着别墅走了一圈没有发现异样，于是转身朝着别墅里面走进去。

    没有被对方发现，幽灵等人松了口气。

    可是在这个瞬间，在他们刚刚松口气的瞬间。

    砰！

    一道凄厉的枪声突然划破夜空。

    下一刻，那个忍者身突然溅起了一朵血花。

    他不可思议地看着自己胸口深不见底的血洞，然后使出最后的力气大叫了一声，双眼渐渐失去了光彩，身体轰然倒地。

    而这一道枪声，顿时把幽灵和奥金斯吓了一跳。

    “怎么回事？”

    “哪个báichī开的枪？”

    同样的，这道枪声也惊醒了别墅当的忍者。

    “枪声？”

    “奥村，呢？”

    “在门口……八嘎，奥村死了，有敌人！”

    一道枪声直接捅了马蜂窝，别墅当的忍者快速蹿了出来，山本龙田同样被惊到了，从房间当出来看到奥村的尸体，脸色勃然色变，抓着一把武士刀快速冲到了别墅外面。

    “情况不对。”

    看到那十几个蹿出来的忍者，幽灵和奥金斯心里面顿时有种不好的预感。

    而在他们准备先撤离的时候，耳麦当突然响起了一道惨叫声。

    之前留在另一栋别墅的观察员慌张道：“忍者，是忍者，他们杀了亚索……啊！”

    “我们被发现了！”

    幽灵和奥金斯顿时明白过来，其实他们早已经被忍者发现了，又听到自己的手下bèigān掉的惨叫声，两个人心一怒，大骂了一声让人对准那些忍者开枪了。

    山本龙田带着人出来，其实还没有看到战神殿的人在哪里。

    不过紧接着，他感觉到一股强烈的危机感，立刻从原地躲了开去，大喝一声：“都躲开！”

    其余忍者也都是神色剧变，纷纷躲了开去，但还是有一两个倒霉鬼没来得及，最后被扫成了马蜂窝。

    正巧的是，也因为幽灵等人主动开枪。

    耀眼的火舌暴露了他们的位置，山本龙田等忍者发现他们的位置后，都是含恨出手，一把飞镖全都洒了出去。

    漫天飞镖雨，威胁性甚至更大。

    因为悄无声息更没有火光的提醒，连那个方向过来都不知道。

    等到幽灵和奥金斯察觉到后，已经来不及提醒手下们躲开了，只能够先自己藏到了掩体后面，而自己的手下顿时发出了几道闷哼声，有好几个人变成了亡命鬼。

    刚刚一接触，双方瞬间折损了好几人，这下子是直接让两边都是打出了怒火。

    “鼠辈，找死！”

    山本龙田冷哼一声，抓着武士刀朝着一个方向冲了过去，他能够感受得到那个方向的威胁最大。而幽灵和奥金斯也感受到了山本龙田的杀意，刚想要抬枪射击的时候，看到一个如同大鸟似的身影铺天盖地压了过来，来不及开枪只能够双双抬手抵挡。
