    岳萝在旁轻声言道：“我听老师说，这里面的章印在放上去后，除了很少一部分，大部分就再也没有变动过了。”

    张御一思，微微点头，这与他所想一致。

    玄修章印除了前人所传，还有就是后来的修道人自身所立造的。

    但是以一人之力推演，难免不甚完满，所以许多修道人会选择将这些有缺陷的章印印入玄柱之中示人。

    若有兴趣的同道可以拓去，或是进行推演完善，或是与其余同道进行交流，而在此过程中，还会诞生出更多章印来。

    若是玄修将推演出来的章印继续放在玄柱之上，那么将会启发更多人，甚至能推动章印进一步完善，这当就是一个良性循环。

    可这等理想情况，实际上只可能是有着玄府的刻意引导或者是在一个相对宽松的环境之下。

    毕竟大多数修道人并不愿意将自己辛苦推演出来的章印平白展示出来。

    更何况现在外层还有暗中靠向上宸天的修士，虽然上宸天并不见得需要玄法，可知晓了这些章印，也就等若知晓了你的路数，从而也就能寻觅到破解之法了。

    所以现如今玄柱这上面的章印当只是表达修士最初的一个思路或者疑问，并不是经过推演完善的，所以才称之为“旧缺之印”。

    不过即便旧缺之印，也一样能给予人以启发。

    他对于如何攀登上境，已是有了一些想法，里面所需做得一件事就是完善补足观想图，不过没有哪个章印是可以拿来直接用的，都是需要他自己揣摩补足的，就如当初通过观摩那些灵性异类完善玄浑蝉观想图一般，故是在他看来，这些章印也是一样有其价值的。

    岳仲这时停好了马车，他走到了近处，微微躬身道：“张玄修，我带小萝去拜见她的老师，不知下来玄修要去哪里？”

    张御道：“我在此处走一走，此番多谢岳先生载我一程了。”他自紫星袋中取出一枚玉简，递了出去，“这是我所写得寻找玄机的些许心得，不妨拿去一观。”

    岳仲眼前一亮，同时他觉得有些可惜，其实他宁愿张御什么都不给他，这样将来凭着这份善缘或还能有更多交际，不过他也知道做人不能贪得无厌，还要懂得识趣，故是伸出双手接了过来，再是恭敬一揖，道：“那我们就不打搅张玄修了。”

    行礼过后，他转头对岳萝道：“女儿，走吧。”

    岳萝也是对张御一个万福，便就跟随着她父亲往宫殿之中走去。

    张御与这父女二人分别后，就往玄柱这边走了过来。

    玄柱之下此刻也是站着几名玄修，不过看来修为都不高，多是下位修士，他们见到张御过来，都是致礼拱手，主动避让开来一点。

    毕竟张御身上气机再受大氅遮掩，也是四章修士的水准，在放在玄修之中，也绝然是算是接近顶层的那一批人了。

    张御点首回礼，而后在玄柱下方站定，他抬头望去，略作感应，须臾之间，便见到玄柱之上有密密麻麻的章印浮现出来，一时可谓难以计数。

    不过这玄柱立在这里已经有三百余年了，有这许多章印也是实属平常。

    只是这里面大多数章印对并他无用处，他只是打算找寻能那给自己以启发的章印。

    正在他观望的时候，这时一名面容沧桑的道人走了过来，看了看他，道：“道友是头回到此吧？”

    张御看他一眼，道：“正是。”

    那道人感慨道：“道友来的不巧啊，过去数百年中，这里道印纵然有所缺，可各种奇思妙想层出不穷，不过如今却是不同了。”

    张御道：“有何不同？”

    那道人摇头叹道：“我玄修之中在有几位走通上境之后，不少修士俱是想循着前人之法前行，或者巴望在立功之后，能成为那几位门下弟子，便是成为其弟子的门下都是愿意，所以如今许多人都不再有钻研道法的心思了。”

    张御想了一想，倒也不觉得这些修道人短视，虽说一人有一人之道途，可是有法门可以依循，也未必要一定追寻自家之道。

    便连真修，不也是这般传承下来的么？

    关键是这里是要认清自身，若自认无此才能，那还是这般走较为稳妥一些。

    而若真有壮大玄法的心思，那在长吁短叹也大可不必，有这等闲工夫，还不如抬头往前看，试着自己去开辟出一条能让人为之追寻的道路来。

    那道人见他不答话，连连摇头，叹息了几声之后便就离去了。

    张御则在这里仔细观看着，不知不觉间，天色渐渐黯淡下来，他的衣袍在晚风晃动着，而身后垂星宫庐之内，则是点点星光亮了起来，主殿外加七座小殿俱是明光闪耀，在夜空之下，当真如星坠人间。

    待夜幕完全遮蔽天穹后，他这才收回目光，转身往宫庐之中走去。

    一进大门，便见一股明耀光芒迎面而来，大厅之内亮如白昼，与外间的冷清空旷相比，这里却是显得颇为喧闹。

    高大宏伟且缀满琉璃宝玉的厅堂之中，此刻或坐或站着不少身着精致玄服的修士，他们三三两两的聚在一处，彼此兴致勃勃的交流着，不过他一眼扫去，这些人多数都是方才修炼出心光的弟子，呃有一些人，才是方才入门。

    他略微听了几句，这些年轻弟子很少交流修道心得，倒多是偏向玩乐和新奇的话题。

    不过他也不觉得有什么不妥，年轻旺盛的生命有资格去追逐这些，若不是他转过一世，对于生命有着更高一层的追求，那说不定也会加入其中。

    他迈步而来，穿过巨大的廊柱，行至大厅一侧的奉台之前，宫庐之中的负责事宜的管卫一眼看出他来历不凡，主动迎了过来。

    这人三十余岁，身着一领宽袖古服，圆脸蓄须，看着一脸和气，来至近前后，他对张御合手一揖，恭敬言道：“这位玄修，可是要在宫庐之内落驻么？”

    张御道：“正是。”

    管卫问道：“不知玄修是要上宫还是下宫？”

    张御道：“上宫为好。”

    他之前了解过，垂星宫庐子殿上宫视野开阔，修炼之便利更是远胜别处，并且每一处上宫都立有一根玄柱，上面章印都是此前居住在此的修道人所留。

    而能住在这里的，不止是观读到了第四章书那么简单，也多半是有来历的，这般他还能借此借鉴观摩一二。

    至于居住在上宫之内所需的耗用，他身为玄廷巡使，如今所有支用都是由玄廷承担，当然，这里每年也是一定限度的，不过他到外层后，几乎还没有自己花销过一分，反而有不少进项，所以金元是不缺的。

    管卫回道：“如今天枢，天璇、天玑、天权四处子殿的上宫都已驻满，摇光一宫已是被人提先订下，也唯有玉衡、开阳两处尚余两处上宫，不知玄修中意哪处？”

    张御略略一思，倒是觉得开阳之名与己有缘，道：“那便开阳宫好了。”

    管卫对身后一名看着十分精干的役侍关照道：“罗呙，你带这位玄修前往开阳子殿。”

    那役侍先是对着张御一揖，而后侧身一让，作势道：“这位玄修，这边请。”

    张御一点头，便跟随他而去。

    他们这里一番动静，那些大厅之中的年轻玄修却是注意到了，纷纷互相打听了起来。

    “方才那位上师是谁？让游管卫亲自出面了，可有人认得么？”

    “以往不曾见过，看模样，很可能是玄合之境的上师。”

    “那是自然的，能住到垂星宫庐上宫中的修士，哪个不是修为高深的上师？诸位道兄以前若没见过，那许是从内层来的。”

    众弟子深以为然，每一宫入主之人都是大有来历的，不说修为，光是每日驻殿的耗用就不是一般人能担负得起的。

    有弟子叹道：“唉，当真好羡慕。”

    他身旁一名弟子笑着拍了拍他肩头，道：“朱道兄何必羡慕，好生修炼，不定将来也有入驻上宫这一天。”

    朱姓弟子叹气道：“修炼多难啊，寻访玄机这一关阻了小弟多少年了，总是迈不过去，如今我已是二十五岁了，我那引道老师告诉我，十年过后再是不成，那就只好发配小弟去往某处地星当个寻常驻守了，说不定一辈子也就如此了。”

    听到这个，在场众人也多是心中惴惴，生出对未来的担忧。

    他们都是不受看重的弟子，未来多半和这位朱姓弟子一般被发配到某个小地星上做个地州驻守，而那些真正的英锐弟子，现在可都是跟随在师长身侧，未来他们注定走得是两条路。

    此刻子殿天枢宫中，一名身着银袍年轻修士坐水池之畔，他时不时抛下一些饵食，喂着池中游来转去的金鲤，他面容如许多修为精深的修道人一般英挺无暇，尤为引人注目的，是他的双目，望去雾幻迷离，深邃莫测。

    这时一名年轻修士走到了后面，道：“师道兄，可是听说了么，开阳子殿的上宫又入驻了一位同道。”

    师姓修士并不回头，只是嗯了一声，道：“不知来历为何？”

    他手腕一甩，饵食抛出，一头金鲤高高跃起，抢先吞下，而后晃动着尾巴在半空中滞留了片刻，这才扑通一声落入水中，溅起大股的浪花。

    那名年轻修士看了一眼，才收回目光，道：“有意思的就在这里，我们之前从未见过此人，许是如师道兄一般，也是从内层来的吧。”

    师姓修士平静道：“那也不错，两日后我辈与光晟宫庐的道友论法，还能多一份臂助。”

    那年轻修士笑了笑，道：“说来年年‘玄真论法’，过去十来年我们却是次次皆输，不过今次有了师道兄你，我们赢面却是大了不少。”

    师姓修士没有说话，而是一甩袖，霎时间，池中的金鲤一头头全部全部化为光点消散而去，便连那偌大池水也是一同消失不见，在他对面，只有一堵光洁的墙壁立在那里。

    ……

    ……

    