    现实之中的各种动物，都不会在破壳而出后吃掉自己的蛋壳。

    毕竟蛋壳的主要成分是碳酸钙，化学性质跟石灰石差不多。对于刚刚出生的小家伙们来说，那玩意根本不是它们那副稚嫩的肠胃可以消化的。

    但在由人类杜撰出来的各种传说故事中，却是不乏‘魔物出生后，先吃掉自己的蛋壳’的桥段。

    在漫威电影宇宙里，也存在类似的传说。

    “这些蛋壳，没有用了么？”看了看抱着刚出生的宝宝丁的弗丽嘉，再看了看遗留在孵化槽上的蛋壳，沃斯塔格有些好奇的向石小磊询问道：“不是应该出壳之后，先把自己的蛋壳吃掉才对么？它不吃这个么？”

    “……。”很意外沃斯塔格为什么会这么问，石小磊一脸不解的摇了摇头：“没有那样的说法。你是从哪儿听说的啊？”

    “穆斯贝尔海姆那边的火龙、约顿海姆的冰霜巨兽，还有亚尔夫海姆的一些魔兽，都有吃蛋壳的习惯啊。”摸了摸自己因为酒精变红的大鼻子，沃斯塔格讪讪的笑了笑：“之前你不是介绍过这些小家伙的能力么？我还以为它们也跟那些家伙一样，是一种魔兽呢。”

    “呵呵。”理解了沃斯塔格的思路，石小磊笑了起来：“单看能力的话，它们确实有点儿像是魔兽。但从生物种类上划分，它们跟魔兽可不是一回事。忘了么？我一直管它们叫小精灵。”

    “也对。”咂了咂嘴，又看了一眼被弗丽嘉爱不释手的抱在怀里的粉色小家伙，沃斯塔格眼中露出了几分羡慕：“小家伙确实挺可爱的哈。”

    “来一个不？”听出了沃斯塔格的心思，石小磊抬起手来拍了拍他的肩膀：“听托尔说，你很喜欢小孩子，而且还有一个很可爱的侄女？”

    “……还是算了吧。”稍稍犹豫片刻，沃斯塔格最终还是选择了放弃：“我那个侄女，唉，比起这些可爱的小动物，她更喜欢打铁。”

    最喜欢的小侄女，可能不会喜欢这份礼物，而平时更常见到的那些小孩子，又都是别人家的，自己就算有心，也不好给他们送这么贵的礼物……虽然性格一向大咧咧的，但牵扯到小孩子的一些事情上，沃斯塔格考虑的还是挺细致的。

    “那好吧。”石小磊也不介意，只是笑了笑：“如果你改主意了，虽时找我就是。当然，我指的是这些蛋蛋全部出手之前。”

    “虽然用不上，不过，谢谢。”

    两枚精灵蛋被放进孵化槽的时间隔了一阵子，完成孵化的时间，自然也有先有后。

    就在石小磊跟沃斯塔格闲聊的这会儿，另一台机器上也响起了提示音。

    “洁咪~！”如同刚才一样，又是谢米最先跑到了孵化机前。

    不同的是，被弗丽嘉抱在怀里的宝宝丁，也显得很是期待……小家伙竟然硬是挣扎的跳出了她的怀抱，倒腾着两条小短腿，紧跟在谢米之后也凑到了孵化机前。

    “洁咪，洁咪~。”

    “嘤嘤，叮~。”

    重复了刚才的一幕，又是一只萌到爆炸的小精灵，从蛋壳里钻了出来。

    不大会儿，两只长得一样的宝宝丁，开心的抱在了一块儿，嘤嘤嘤的叫声不绝于耳，声音里透着欢快与开心。

    本就对这种造型很可爱的小家伙没什么抵抗力，再看到眼前这幅场面……

    “真可爱啊。”不自觉的母性爆发，弗丽嘉伸出手来把两只宝宝丁一块儿抱进怀里，十分宠溺的各亲了好几口。

    “嘤~！”

    “叮~！”

    作为宝宝丁的进化型，胖丁是一种动不动就吃醋的小精灵。

    因为不满主人对其他小精灵的宠爱，胖丁们经常醋意大飞，弄出各种各样的状况。为了应付胖丁们的这种性格，《宠物小精灵》世界里的训练师们甚至如同《我的野蛮女友》中那位男主一样，事无巨细的将照顾胖丁时有可能遇到的状况罗列出来，整理出了专业且详细的手册。

    相比之下，还没有进化前的宝宝丁，倒是没那么重的嫉妒心。

    比如被弗丽嘉抱在怀里的这两只，相处的就挺和睦的，并没有因为争宠，而互相看不顺眼。

    总而言之，对于新入手的这两只小宠物，弗丽嘉非常的满意。

    而看到这种结果，石小磊的心中，也对即将开始的‘生意’，多出了不少的信心。

    ...............

    ‘倒是不用担心不受欢迎了，可关键是，别人手里未必有那么多用来交换的东西啊……’

    结束了聚餐，再次回到了临时的住处，石小磊又一次琢磨起了之前暂时被放下的那些问题。

    ‘要不，还是直接换成这边的钱，然后去店里下单，从克罗米他们手里采购得了。’

    ‘仔细想想，好像也没什么……反正希芙他们隔三差五就要去地球一趟，大不了，让店主们把做出来的东西交给希芙他们，让他们给咱带过去。’

    ‘无非就是多等一阵子，晚一点再把礼物发给舰娘们。’

    ‘在地球上，定做礼物也是要花时间的。不是说当天想到了送礼的念头，当天就一定能买得到称心如意的。’

    ‘可这样一来的话……之前干嘛费老劲想那么多，真是多余啊。’

    ‘算了算了，反正点数已经都花出去了，再换其他东西也来不及了……就这么着吧。’

    一边胡思乱想，一边喃喃自语，夜色渐渐深沉，酒意悄悄上了头。

    不知不觉间，石小磊缓缓睡了过去，沉浸到了梦乡之中。

    一夜无话，再醒来，已是第二天的早上。

    ........

    清晨的阳光下，阿斯加德还是一样的美丽，弥漫于空气中的气息，也还是如同昨日一样新鲜澄澈。

    在清脆的鸟鸣声中，石小磊跳下床铺，来到窗边拉开了窗帘。

    伸了个大大的懒腰，不经意间，看到了远处天空中飞过的一群身影。

    “嗯？”石小磊突然停下了动作，眼中也露出了几分意外，以及几分淡淡的兴奋。

