    田行健开口问道：

    “林队，这·····”

    林耿飞看着李潇的背影，又看了看身后迅速蔓延的火线。

    此刻，他心中天人交战。

    脑袋旁边似乎出现了两个小人。

    蓝色小人喊道：

    【林耿飞，你可是消防员，还是小队长，怎么能不遵循命令？】

    红色小人一脚将蓝色小人踢飞。

    【眼前的可是30条人命，你难道就要这样放弃吗？】

    蓝色小人锲而不舍地趴在林耿飞耳边：

    【30条人命算什么，要是再不回去开辟防火带整片森林都要遭殃，到时候死的可就不止30个人了！】

    红色小人被气得七窍生烟整个人都膨胀了一倍。

    【林耿飞，你的血已经冷了，你再也不是当年那个天不怕地不怕的少年！我对你实在太失望了！】

    听着两个小人不断在耳边争吵，林耿飞的心更乱了。

    他深吸一口气，一巴掌把红色的小人拍飞。

    他重新睁开眼睛，弯下腰捡起地上那个被李潇丢弃的对讲机。

    重重地按下发送按键：

    “这里是林耿飞，命令已收到，正带着队伍返回。”

    “重复，这里·····”

    说完，他整个人像是被抽掉了骨头，对着旁边的消防员命令道：

    “现在修改命令立刻撤到距离火线200米外的地方，开始构筑防火带。”

    见到众人面面相觑，不愿意动弹。

    林耿飞撕心裂肺地喊道：

    “这是命令！”

    “立刻！马上给我执行！”

    孙正义嘞嘞开口：

    “这，要不，我们分成两批？”

    “一批继续跟着李潇开辟退路，一批去外围开辟防火带，这样一举两·····”

    然而孙正义的话说到一半，却被林耿飞抬手打断。

    “有时候人就要面对事实，有些事是天注定的！”

    “我们无法改变！”

    “我不想亲手将你们送上消防大队的纪律部接受审查。”

    话说到这里，终于没有人敢站出来反对。

    不过在这一刻，不过所有的人全都像是蔫了的茄子一样，显得有些无精打采。

    直播间内的观众也吵成了一团。

    “这算怎么一回事？”

    “眼前明明有人却不去救，这不就是谋杀吗？”

    “我完全不能理解！谁能给我解释一下，为什么会发生这样的事情？”

    “有什么不能理解的？现在网上的通报火情已经达到了，5级山火，风力强度已经到达9.2级，估计不用多久就要变成6级山火了，如果不早点在外面开辟防火带，真的很可能把整片森林都给烧干净。”

    “但也不能这样直接放弃啊！立刻增派人手不就好了吗？眼前这可是30条人命啊？说不要就不要了？”

    “楼上键盘侠拜托开个传送门把消防员送过去？调配支援人员不用时间？其他地方的火情不用处理？直接增派人员不就好？说得真的轻巧！！！”

    “这下完了，原本十几个人任务，现在就只剩主播一个人，这怎么可能？”

    “这个森林在哪里？我现在立刻出发去帮忙！”

    “算了吧，你现在赶过去，黄花菜都凉了！”

    “不知道为什么，总觉得主播的背影好孤独！”

    ·····

    李潇心中一开始还是非常愤慨的，甚至有着一丝的怨恨。

    怨恨周杰下达了这样的指令。

    他觉得对方这样做实在太冷血无情。

    然而随着手上的动作不断重复。

    机械的劈砍让他的情绪，也慢慢的冷静了下来。

    他明白对方这也只是无奈之举。

    只是他真的不愿意放弃。

    明明活生生的人就在眼前，自己要眼睁睁地看着他们去死。

    这样的事情他确实没办法做得出来。

    压下了心中的郁闷，他飞快地浏览着系统商城内的技能和物品。

    现在人数少了，依靠他自己一人双斧。

    就算用上肾上腺素以及潜力爆发，也根本不可能比得上十几个人一起砍树的效率。

    毕竟他只是普通人。

    升级使用斧头的被动技能？

    不行，就算效率提高一倍，也无济于事。

    升级斧头的等级？

    也没用，现在的斧头已经足够轻便锋利了。

    这不行，那也不行。

    李潇感觉自己快要绝望了。

    难道真的没有办法？

    难道自己的努力，真的要徒劳无功？

    他飞快地翻阅着系统商城内的每一件物品。

    没用！

    还是没用！

    系统内大部分物品和技能，都是和消防员救援相关的。

    要是哪一个东风快递那该多好？

    直接将眼前这一片森林给轰掉，自然而然地就会出现一个防火带。

    等等！！！

    突然一样物品出现在他的视线中。

    李潇的眼睛顿时眯了起来。

    酒精含量百分之75的医用酒精，一桶有1L！

    他的眼睛越来越亮。

    燃烧三要素：

    可燃物！

    助燃物！

    点火源！

    只要缺少任何一样火焰就没办法蔓延。

    但是却同样可以借助燃烧的三要素，开辟出一段防火带！

    自己完全可以通过时间差，用酒精烧出一条防火带。

    想到这里，他没有任何犹豫，立刻就在系统商城里兑换了10瓶单价500点善良值的医用酒精。

    善良指瞬间跌破1万大关来，到了7800点。

    李潇有些肉痛，花5000点善良值购买一次性的消耗品，还要立刻花出去，简直让他心痛得无法呼吸。

    然而，他明白现在不是心痛的时候。

    下一刻，一个绿色的框框出现在视线中。

    李潇眉头微微皱起，视线望向绿色框框内的东西。

    一个表面全是泥土的医用急救箱。

    他眉头立刻舒展开来，系统居然用这种方式给自己带来了10瓶医用酒精。

    他立刻蹲下身子打开绿色的医用急救箱。

    直播间。

    “等等，主播怎么停下了手？”

    “看来，是要放弃了啊！”

    “其实也没办法，谁都清楚，这任务绝对无法完成！”

    “我现在担心主播一下子受不了做出什么傻事！”

    “算了吧，就这种沽名钓誉的家伙，还违反上级的命令，一群人还死命吹，多少钱一条，我也想挣点零花钱！”

    “哪来的狗乱吠？”

    “都别吵，主播好像发现了什么东西！”

    “难道是踩到什么地雷？我记得那边以前可是战区！”

    “不对，是一个绿色的箱子！”

