    先被科波特吓，又被维克多冻，可雨果还是不想放弃，他觉得这可能也是一个概率极小的巧合，两个拥有独特的意识空间的天才聚集在一块，还成了师徒，虽然这可能性很小，但也不是不可能发生。

    除了这两人之外，最近的有过治疗记录的，就是伊文斯·法尔科内。

    看到这个姓氏的时候，雨果犹豫了一下，但是还是决定请他过来，雨果觉得自己如果不采用任何激进手段，只是看一眼，想必应该也不会惹到那位大名鼎鼎的教父。

    伊文斯的情况和科波特差不多，既不知道席勒离职，对复诊的要求也比较配合，当他来到雨果的诊疗室的时候，就和前几次一样，雨果让他躺到椅子上，然后开动机器，接着把贴片贴到自己的脑袋上。

    进入伊文斯的意识空间之后，雨果又愣住了，因为伊文斯的意识空间里有一座大剧院。

    这倒也没什么，也不过是和科波特的情况相同，可问题是，在这个剧院的边上，还有一座建到一半的老庄园。

    有两个建筑也就算了，可是旁边的那个建筑还是施工中的状态，在雨果进来的时候，一个身影从那个正在施工中的建筑中走出来，上下打量了雨果一眼说：“你是谁？怎么进到这儿来了？”

    忽然，他面色一变，说：“你是杀手吗？”

    雨果看到，对面的人的手动了一下，但随后又恢复了平静，对面的人说：“不对，如果他想杀我，一定会亲自来……”

    此时，雨果也看出，这个存在于伊文斯意识空间中的人，似乎和他本人不一样，他问：“……双重人格？”

    “没错，你该不会是心理医生吧？”

    雨果从这个人的身上感觉到了一些危险的特质，于是他尽可能平静的说：“没错，我正在给你做催眠治疗，你叫什么名字？”

    那个人打量了雨果一下，说：“我叫阿尔贝托，催眠治疗？我从来没听说伊文斯的治疗方案中有这个项目……”

    ”我是新来的心理医生，我的治疗方法就是这样的，你不用感到紧张，我只是确认一下你现在的心理状态是正常的……”

    “好吧，那你别耽误我干活，我的房子刚建到一半，你去对面的那幢建筑里参观吧。”

    雨果仔细看了一下这座建到一半的房子，他发现，这依旧细致的惊人，甚至连没摞上去的砖块和搅拌成一团的水泥都清晰可见。

    “你在建什么？”

    “建房子，不然呢？”

    “为什么要建房子？”

    阿尔贝托看雨果的眼神像看一个白痴，他说：“不建房子，我要住在哪里？”

    这个问题倒真把雨果问住了，这个逻辑放在现实当中是完全说得通的，可是他也不知道该怎么给面前的人解释，其实正常人的意识世界里是不需要建房子的。

    阿尔贝托不耐烦的冲他挥了挥手说：“你要检查和治疗的那个人，在旁边的那所房子里，你去找他吧，别来烦我。”

    雨果感觉到他身上危险的气质越来越浓，他也不敢久留，生怕再惹出什么麻烦，于是他走出那个正在建的建筑，走到对面的剧院里去。

    刚进到剧院，他又愣住了，因为剧院里有十几个伊文斯正在舞台上排练剧本，离谱的是，观众席上还有不少观众。

    更离谱的是，观众里又有席勒。

    雨果犹豫了一下，不知道是否该走进去，因为他在这些观众的背影里感觉到了一种莫大的危险。

    他咽了一下口水，还是停住了自己前进的脚步，默默的退了出去。

    他甚至连那个按钮都没敢按，就结束了这次伊文斯意识空间之旅，从椅子上起来的伊文斯打了个哈欠，然后伸了一下懒腰，感觉自己做了个奇怪的梦，但是又想不起来梦到了什么，于是他说：“谢谢，医生，治疗结束了吗？”

    “结束了……”雨果有些走神的回答。

    伊文斯离开之后，他依旧还是僵硬在原地，因为最近发生的事的确超乎了他的预料。

    他在哥谭职业生涯的第一步就遭到了巨大的挑战，因为他的世界观被颠覆了，不管从哪个方面来说，连续出现三个稀世天才的可能性都应该是零。

    雨果搞不懂问题到底出在了哪里，他曾经的一切理论都是建立在普通人的意识空间都是混乱无序且匮乏的基础上的，因此，他觉得，能够在意识空间中显化出完整形象的他自己，本来就是高于普通人类的，因此也可以操控他们。

    但最近他的情况就属于，高高兴兴搬进新家，然后走一步挨了三个大逼斗。

    雨果也不愧是专业的心理学专家，他的自我调节能力很强，很快就从这种阴影当中走出来，并且思考到了一个关键点，那就是，同时在这三个人意识空间中出现那个人——席勒·罗德里格斯。

    雨果现在怀疑席勒可能用一种他不知道的疗法，把这三个人的意识空间改造成了这样，这并非不可能。

    雨果最近几天连夜看完了席勒所有的论文和研究报告，他不得不承认，席勒那套思维殿堂的理论不太可能是凭空胡编，因为凭空捏造不可能做到如此细致且真实。

    之前因为自傲，雨果并没有仔细去阅读这些论文，只是看了个大概，而细细阅读之后他发现，席勒可能真的掌握了某种不为人知的心理学技巧，或许他正是利用这种技巧改造了他的病人。

    雨果忽然有种愤懑的感觉，同样是做违规的人体实验，他被发现、被追杀，然后被辞退，只能跑到哥谭来避祸，而席勒却依旧是享誉世界的顶级心理学大师，这根本就不公平。

    席勒明明和他做了一样事，那就是利用自己的专业知识去改造病人，只不过他做的更隐蔽，更不容易被发现，所以，不但没有为此付出代价，反而功成名就，这让刚刚遭到辞退和驱逐的雨果非常不平衡。

    为此，雨果升起了一个念头，那就是想办法拆穿席勒。

    接着，一个更加危险的念头出现在雨果的脑海里，如果能够控制席勒，那他所有的技巧、学识、声名、地位，都将会为他所用。

    但雨果也很清楚，他们两个都是行内人，雨果对席勒的研究方向有所了解，席勒对雨果可能也是一样，想要像骗这些病人一样把席勒骗过来是不太可能的，就算骗过来，雨果也没有把握去催眠这样一位同行。

    所以，雨果觉得，自己需要一个缜密的计划，以及一位合作伙伴。

    最后，他的视线停在了最下面的一本病历上，那上面写着一个没有姓氏的名字——“杰克”。

    哥谭的所有天气预报都没有预料到，在这样一个初秋，哥谭真的下雪了，虽然是非常细密的小雪，并且也不算太冷，但这依旧是个奇闻。

    细小又晶莹的雪花从天空中缓缓飘落，落在阿卡姆精神病医院的楼顶，这座有些老旧的医院屋顶上那些斑驳的瓦片被遮住之后，反而显得焕然一新。

    由于这座医院建设的年代有些久远，它的建筑结构并不是现代精神病医院的结构，相反的，它保留有一些上个年代精神病院特殊结构，比如处理某些麻烦病症的地下室。

    剧烈的灯光一晃，白色的光晕在眼前晕开，席勒睁开眼睛，他面前是两个人影。

    “你醒了……”

    雨果在席勒对面的桌子上摆弄着一台机器，杰克靠在旁边的栏杆上百无聊赖的抠手指。

    雨果看向对面被绑在椅子上的席勒，此时，这位教授正被固定在一个有些老旧的审讯椅上，双手被铁环扣住，双脚也被固定住，看起来完全动不了。

    席勒垂下眼帘，看向固定在自己脖子边上的两个尖锐圆锯，他说：“所以你让我来办公室交接工作，就是为了绑架我？”

    雨果笑了笑，按下壁上的一个按钮，席勒脖子两边的小圆锯开始飞快的转动起来，然后缓缓向中间靠拢，直到逼近到席勒的脖子邊上，但席勒卻没有任何反應，只是看着雨果，问他：“你到底要干什么？”

    “没什么，只是希望你配合我做一个催眠实验。”

    “哦？这可有意思了……”

    “我知道，如果在平常的场景下，你是不会和我谈的，更不可能配合我，不过，有了这个椅子……”

    雨果又按了一下按钮，圆锯再次转动起来，他说：“……恐怕，你不想配合，也得配合了。”

    雨果从旁边的桌子上拿起一本书举起来，对席勒说：“你發表在这上面的一篇论文中，详细阐述了思维殿堂的理论，你把那描绘为人类意识空间中一幢分层的建筑，用来储存不同的记忆……”

    “我不知道你是否真的做到了这一点，不过接下来，我们就可以验证一下了……”

    “你要怎么验证？”

    “这个问题你应该问过不少人吧？因为你确定没有人可以验证这个事实，没有人可以进入到你的脑海里……”

    雨果露出一个有点残忍的笑容，他说：“……但我可以。”

    “接下来，让我们拭目以待，你到底是本世纪最大的骗子，还是……”

    说着，他把一个又一个贴片贴到自己的脑袋上，一旁的杰克十分安静，但如果雨果在闭上眼睛之前抬头看一下他，就能看到他嘴边嘲讽的笑容。

    在脑波交融的一瞬间，漫长的黑暗坠落开始了，雨果从来没想到连接入意识的过程可以这么长，他不知道自己到底坠落了多长时间，但一直没有到底。

    他觉得自己就像掉进兔子洞的爱丽丝，无穷无尽光怪陆离的画面划过他的眼前，然后是黑暗和更黑的黑暗。

    在这种无休无止的坠落当中，雨果快被这种孤寂和失重的感觉逼疯了，就在他已经考虑放弃的前几秒，他终于落到了地上。

    当雨果清醒过来的时候，他低头看到，脚下是黑色的地板——

    而头上是无穷无尽的楼层。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈！妹想到吧！这个点更！

