    “是，教皇冕下。”

    月关行礼后，与姜辰一起离开了这里，走的时候还看了眼正在战斗的胡列娜，内心总是放心不下。

    看出姜辰担忧的脸色，月关调侃道：“放心吧，娜娜可没有那般柔弱。有教皇冕下在那里，可不用担心，选好哪个魂兽没有？”

    姜辰摇了摇头，对于斗罗大陆所栖息的魂兽，姜辰也不知道哪个适合自己。

    火龙王为火属性魂兽，所猎杀的魂兽最好是火属性，而且最好附带龙族血液的。

    不过，此类魂兽还是很少，这个森林估计也找不到几个。

    一路上，形形色色的魂兽都有，大部分都是十年，有的刚到达百年。对此，菊斗罗与姜辰看都不看一眼，这一代魂兽虽多，但大部分都是这样的。

    很少有百年出现，忽然一声蛇吐信的声音传到二人耳朵。顺着声音来源看去，那是一条蛇，蛇声长五米，背后一双火红色双翅，蛇头还有一个粉色肉瘤，速度极快。

    在看见姜辰与菊斗罗到来，一下子就向着远方走去。

    菊斗罗看向离去的声音，惊呼道：“那是一只百年凤尾鸡冠蛇，正好作为你第一魂环目标，抓紧我，我和你一起过去。”

    “不用了。”姜辰打断菊斗罗，说道：“那家伙身长大约五米，一看就是修为接近五百年的魂兽。虽适合于我，但年限还是太低，我们继续找吧。”

    “年，年限太低？”

    要知道，那可是一只修为接近五百年的，第一魂环最大年限为四百二十三年。那只凤尾鸡冠蛇虽年限超了一点，但也无伤大雅。

    这里位于森林深处，许多魂兽察觉菊斗罗气息。菊斗罗为封号斗罗，魂兽自然不敢轻易出来。

    想了一番，姜辰只好用此方法。

    从怀中掏出一物，那是一朵菊花，花身整个呈金色光芒，空气也弥漫了一股淡淡的清香。

    菊花呈现为瑰丽的紫色，每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    这可是在爷爷那里菜的，奇茸通天菊。血通八脉，可练金刚不坏之身，冰火两仪眼可是个好东西。那里遍地仙品药草，自然而然的，姜辰身上还有两朵，是以防不被之需的。

    奇茸通天菊出现的那一刻，菊斗罗反应最大，捂着嘴巴不敢相信。姜辰手上的奇茸通天菊，那可是他的武魂。

    而且这种仙品药草，可遇不可求。很有可能，整个斗罗大陆只有这一株存在。

    “奇茸通天菊？这是奇茸通天菊！”月关眼神火热，他的武魂就是此物，对此，月关也是一眼认出。那些仙品药草，月关自然也认识，要不然在当初伏击唐三一伙人，一眼就认出了相思断肠红这类仙品。

    “不错，菊长老我记得你的武魂就是奇茸通天菊吧。”

    菊斗罗点了点头，右手上同样的奇茸通天菊出现，虽只是虚影，没有姜辰手中这一株诱惑大。

    “你是在哪里采到的这类极品仙草，要知道整个斗罗大陆都很少有人见过！”

    姜辰神秘一笑，自然不好将冰火两仪眼的位置告诉你，要不然以月关的实力，爷爷也打不过。

    “我曾经去过一个地方，那里遍地仙草。我身上还有两株，这株奇茸通天菊就是我在哪里采到的。”

    月关一听有个地方遍地仙草，要知道月关对花草极为感兴趣，连忙问道：“那里在哪儿？还请告诉我！”

    看向月关极为迫切的眼神，姜辰失望的摇了摇头，回答道：“我忘了，那还是我小时候无意中进入。我见看这株菊花漂亮，然后就采下，随后就离开了。至于在什么地方，我还真不知道。”

    “哎！可惜了！”月关眼神失落，看向奇茸通天菊也是眼神火热，真想将奇茸通天菊放在手心，日日夜夜呵护它。

    紧接着，姜辰将奇茸通天菊放在一处地方。在上注入魂力，一瞬间花香立即遍布整片森林。

    隐隐约约，有许多魂兽低吼声出现，不少高大的身影从树林中走出。

    为首的是一只体型健硕，身材魁梧的老虎，虎身三米，强壮的四肢不断在树林中走动，身上还有些许黄色斑纹。

    菊斗罗震惊道：“这是土虎，这是一只修为达到万年的魂兽。没想到奇茸通天菊会有这么大作用，连万年魂兽都来了。”

    紧接着，许多魂兽来到了这里，各式各样，最低的都是千年级别。至于百年魂兽，一个个的都躲在不远处，它们没有资格分这一杯羹。

    诸多魂兽目光都放在奇茸通天菊上，死死盯着这株仙品药草，只要吃下这株药草，那他们的实力肯定会突破。

    可这时，姜辰突然上前，一把将地上插着的奇茸通天菊收入怀中。

    周围魂兽一下子愣住，随即看向姜辰怀中，这个人类小孩竟将仙草取走。魂兽纷纷朝天大吼，以此来表示内心糟糕的心情，目光也泛着杀意，将这个小孩杀了，然后取走仙草。

    姜辰咳嗽一声，随口说道：“这本来就是我的，不小心掉了。你们随意，随意哈。”

    一众魂兽愣住，这个小孩不怕他们？

    这时，菊斗罗身上魂环缓缓升起，两黄两紫五黑。

    封号斗罗气势迸发出来，外围诸多弱小百年魂兽四处逃窜。就连二人周遭的万年魂兽都开始慢慢后退，但它们的目光依旧放在姜辰身上。

    姜辰看向四周，仔细观察着。

    突然看到了一只适合自己的魂兽，那只魂兽全身火红，身上有着火焰斑纹，头顶长的一只独角，独角上还有些许火焰燃烧。与前世的霸王龙一般，有着强壮的下盘，短小的两爪于腰间，遍布龙鳞于身躯。

    姜辰指向那魂兽，对着月关说道：“喏，我的第一魂环来了。”

    说完，手中拿出一柄有着宝石点缀的匕首，向着那只魂兽冲了过去。

