    停好车之后，余小多竖起大拇指：“古总好样的。”

    “余总，满意吗？！”

    “哈哈哈，古总我也是为你好呀。”

    “下次再让我干这种事，工资没有了！”说完就朝着不远处的茶社走去。

    余小多耸了耸肩，脸皮这么薄，怎么干得出大事咯。

    两人很快来到门口德明茶社门口，陆正之早早就在等候，看到余小多和古婉儿一起过来，心里也是好奇余小多的身份，要说是普通人，陆正之打死也不相信。

    “陆总，让你久等了。”古婉儿浅笑道。

    “大家都是朋友，叫名字就可以了。”

    余小多就没古婉儿那么见外，一个抱拳喊道：“陆兄，几天没见气色不错。”

    “哈哈，余哥的艳福可让我们羡慕呐。”陆正之也学着一样的手势大笑道。

    余小多都有点不好意思了，居然叫我余哥余哥的，一旁的古婉儿涌出一股无力感，看把余小多给乐的，好像自己真成了他女朋友似的，小样。

    “陆兄，这哪是什么艳福呀，简直就是灾难。”

    话刚刚说完，古婉儿一记小粉拳，把余小多都搞蒙了，我这是在撇清咱们的关系，你倒好。

    不会真喜欢上我了吧，那可别，我中意的是你妹妹，但如果你不介意的话，我倒是可以考虑一下。

    陆正之实在受不了这波狗粮，赶紧带着两人上楼。

    茶社环境很不错，小桥流水，鲜花盛开，还有一个不大不小的池塘。

    “陆正之，你说的好事是什么？”古婉儿好奇问道。

    “事情是这样的，圈里的一个朋友，上次你也见过，他家急需用钱，想转让一个大项目的股份，这不我就想到你了吗。”

    听着陆正之的话，古婉儿心中一喜，居然还有这么好的事情，余小多这家伙虽然坏得要死，但确实也很有本事，要不是他拉拢了陆正之，这好事也轮不到自己头上。

    余小多这时候问道：“陆兄，多大的项目？”

    “总投资百亿的大项目。”

    古婉儿：“……”

    余小多以为最多千万，顶天也就上亿，没想到是这么大的项目，古婉儿能不能兜得下。

    就如余小多所想，古婉儿也吓了一跳，自己可从来没接触过这么大的投资。

    “什么项目？方便透露转让多少吗？”古婉儿轻声问道。

    “你应该也知道龙海市新建的大型港口项目吧，就是那个，他要多少钱我也不清楚，但估计不会下三十亿，这个项目是由三家公司合作，我家做运输的，所以也占了其中，稳赚不赔。”

    “去年你们古氏也想插一脚，但没能如愿以偿，只要你拿下的话，想必古啸他们会气疯。”说完陆正之嘿嘿笑了起来。

    其实陆正之也想过自己收了，但是用傅泉的话来说，这样做只是多赚了一些钱而已，要是送给古婉儿这份大礼，以后的回报绝对值。

    而且古婉儿还是余小多的女朋友，你对他女朋友好，他也会记得这份人情。

    甚至傅泉心里觉得，余小多的价值是要大于古婉儿，自己绝对不会看错人，余小多和叶诗诗一样，属于扮猪吃老虎的。

    要是让余小多知道他们两个心里所想，肯定会大呼一声，看来我的实力由你们想象而成，我就是KING，开启帝王引擎。

    此时的古婉儿听到三十亿的最低报价，心里不由的咯噔一下，三十亿不是小数目啊。

    但这也是自己翻身的机会，无论如何都要抓住。

    余小多看了看古婉儿那炙热的目光，好像家伙，别人要是骗子你就上钩了。

    三楼的一间雅阁里，陆正之推开双扇木门，里面坐着两个男人，一个是傅泉，另外一个很眼熟。

    余小多想起来了，这个男人好像姓梁，那天晚上还说佩服自己来着。

    “古小姐，终于又看见你了，我真是太高兴了。”梁兴站起身来兴奋笑道。

    傅泉淡淡笑道：“老梁，别人男朋友站在旁边，你收敛一些。”

    “哈哈哈，这位余兄弟可不要介意，我可是你女朋友的粉丝。”梁兴爽朗一笑，搞得古婉儿头疼不已，这下好了，人人都把自己当他女朋友了，造孽啊。

    余小多也是汗颜，人人都把她当自己女朋友，然而她根本就不是，这要是让韵儿妹妹误会怎么办，还以为我跟她姐姐有一腿呢。

    “唉，她就是太优秀了。”余小多无奈一声。

    然而古婉儿顺着说道：“知道就好。”

    三个男人一听两人的对话，怎么感觉在骂架似的，太搞笑了。

    随着五人一起坐下，傅泉负责泡茶，手法也是非常娴熟：“今天送来的精品西湖龙井，各位尝尝。”

    余小多端起小小茶杯，感觉这一小杯恐怕得两百块吧。

    古婉儿很想进入正题，但感觉自己提起的话不方便，所以就用脚蹭了蹭余小多。

    余小多感觉到了，你干嘛啊，发春了是不是。

    梁兴这时看了一眼傅泉，傅泉心理神会，笑道：“余兄，古婉儿，想必陆正之大概跟你们说了一下情况，老梁家里最近缺钱，所以打算转让百分之三十的股份。”

    “不知道梁总打算卖多少钱？”古婉儿问道。

    梁兴低笑道：“最近家里缺钱，不然我也不会转让出去，毕竟这个项目稳赚不赔，既然大家都是朋友，我也不藏着，当时投入三十亿，现在我想卖四十亿，要求是一次性付清。”

    傅泉和陆正之听到报价并没感觉到意外，算是一个正常范围，但是要一次性付清这个要求有点高，四十亿不是小数目，一般大公司的流水也就这么点，也只有像古氏这样的财团能轻松拿出。

    古婉儿听到报价不自觉地皱起了眉头，这让余小多想笑，你这要是出门谈判，内心活动全部写在脸上，真不知道你们家怎么想的，也不怕你把分公司玩倒闭。

    古婉儿也不想这样，但关系到自己的命运，心态就没那么好，自己现在在公司的情况被动，别说四十亿了，四百万都难调动，除非说动爸爸。

