    “哗……！！！”

    随后，一道道光芒出现，那光芒犹如神光一般，于陈煌眼前浮现。

    陈煌见此，挥了挥手，瞬间，光芒散去，露出他原本样子，只见那光芒散去之地出现一头十丈巨兽，巨兽有着锋利獠牙，猩红眼眸死死盯着前方，身上灰色皮毛宛如钢针一般！

    陈煌能够看出，其自身散发着先天之能！

    很明显，此巨兽乃先天宗师！而且还是先天大宗师！！

    “奴，参拜陛下！！”随后，巨兽口吐人言，对着陈煌参拜匍匐在地。

    这便是灵兽啸天狼，虽然啸天狼的实力还不足以化形，但是口吐人言已经完全可以了。

    “嗯。”陈煌点了点头，脸上的微笑从未断过，这抽奖系统当真是至宝，这种妖兽，哦不……灵兽啸天狼都是先天大宗师如果再抽的话……

    那岂不是会抽到更好的？

    当然，这一切都是看运气是不，但现在最重要的是……献祭！！

    没错, 陈煌已经了解了这抽奖系统的抽奖机会如何获得，除了用系统点兑换抽奖机会, 那么就是完成一些任务……

    第一个任务就是吞并大晋皇朝, 这才能够获得一次！一次啊！只是一次抽奖机会！可想而知这抽奖机会多么难得？？

    当然, 十万系统点就可兑换一次抽奖机会，他想要得到更多好东西的话, 那么除了完成任务，那么就是拿各种至宝来献祭，如此才可以得到更多的抽奖机会, 抽到诸天万界诸多好东西！！

    “龙象般若功可以交给大军，如此才可以一边修炼，一边去寻找各种宝物……当然大轩宝库内的东西……只能等待祭坛打造建立之后开始献祭。”

    陈煌走回帝座之上，抚摸着啸天狼的皮毛思索着, 道：“而想得到更多好东西……除了献祭之外，任务可谓是缓慢至极！”

    “献祭！！朕要献祭！！朕要天下至宝献祭，兑换无数诸天宝物！！”

    想到这里，陈煌立马派人去准备, 打造祭坛, 献祭！！

    只有献祭，这样获得抽奖机会才快一点, 做任务鬼知道要等到什么时候？？

    ……

    灵气复苏世界。

    “石头……剪刀……布！石头……剪刀布！！石头剪刀布！！”

    在那房子里面的陈昊, 对着镜子里的……自己一直石头剪刀布, 而且……还TM一直输！！

    “焯！！有本事一直来，别他妈跑！！”陈昊气炸了, 尼玛！！

    你可是个鬼！！你要是直接砍了咱, 咱都要不带什么骂人的话，结果呢？这个狗杂碎, 她……她居然要跟咱玩儿石头剪刀布……

    都TM玩了几个小时了，而且把把输，还TM不能不玩……

    这彻底让陈昊愤怒！

    狗东西！老子还真不信赢不了你了还！

    “好啊, 慢慢玩吧。”可是镜子里面的“陈昊”呢？居然咧着嘴笑, 那嘴角都要咧到耳朵根啊，双眸猩红, 满嘴血液, 恐怖至极！

    “好, 窝系渣渣飞, 系兄弟就来刀窝，来，咱来继……”

    “叮--道场系统：系统吧。绑定宿主，你有一份新人大礼包是否领取？？？”

    陈昊还没说完，眼前只有他自己看得见的投影赫然出现一条消息，耳旁也传来机械女音。

    “卧槽！！！”

    陈昊看见之后激动的跳了起来，然后……然后哭了……

    没错！这犊子哭了！那马尿水水跟不要钱似的，不说绝美，但也是很帅的脸颊已经内牛满面！

    “？？？”镜子陈昊。

    这狗东西不会被咱玩儿坏了吧？？

    咱可没打算把你玩坏啊，你可是咱的血包, 每天跟你玩儿还可以吸食阳气，这简直两全其美好叭？

    “苍天啊，你也看不下去了是不是？这个狗杂碎简直TM不是人！呸！她本来不是人！！”陈昊仰天长啸, 那内牛满面的脸……原本挺帅的, 但现在丑得批爆！

    “喂！还玩不玩？？”镜子陈昊表示老子现在很不爽，你居然不听咱们的话了？是不是皮痒？？

    “玩！怎么不玩！你等会儿哈，我撒泡尿, 到时候不得把你杀得片甲不留！”陈昊听到声音才反应过来，身边还有个傻哔！大傻哔等着呢。

    “行叭行叭，快点快点。”镜子陈昊表示很嫌弃，然后转头过去……

    “开启！”

    陈昊刚走到便池旁便心道。

    “叮--道场系统：恭喜宿主获得神通“言出法随”！！”

    “叮--道场系统：恭喜宿主获得无敌道场，十米之内我是无敌的。”

    “叮--道场系统：恭喜宿主获得神通《点化》！！”

    随后，陈昊眼前出现的投影出现一条条道纹纹路，耳旁传来机械女音。

    “我勒个去……还真是道场系统啊，范围之内我无敌？？”

    陈昊嘿嘿笑着，听的镜子陈昊打了一个哆嗦，他有种不好的预感，觉得背后这个杂碎要搞他！！

    “叮--道场系统：请宿主定下无敌范围。”

    “无敌范围么……咱厕所跟主卧都不及十米，就定在主卧！”陈昊想了想, 随后心道。

    “叮--道场系统：好的宿主, 正在锁定主卧……锁定成功，无敌范围开启！！”

    陈昊在系统锁定的时候，张开双手，准备迎接一下下一秒那无敌的自己，但……锁定甚至开启之后……都没啥感觉？？

    哎？？这咋肥四？？？

    “喂, 死变态，你好了没有？你不会得病了吧？？尿频尿急尿不尽？？”

    然后……然后胡传来镜子陈昊的声音……

    “……”陈昊。

    好，很好，非常好！！

    你已经成功激怒爸爸了，到时候不得让你现原形？必须得让你知道什么TM叫做只要胆子大，女鬼放产假！！

    “系统，我为什么什么感觉都没有？？”陈昊心道。

    “叮--道场系统：宿主，你已经无敌了，任何事，任何人，任何物，都只需要开口，伸手之间而已，而且宿主还获得言出法随，开口便是真，当然，生灵不能变，毕竟宿主级别太低了……”

    “生灵不能变？那娃娃能变成似真人些不？我有个朋友很想知道！！”

