    “今日早间新闻，本市一从事写作职业的男子因拖稿被读者逮到当场拉到小黑屋强迫女装，目前该男子精神恍惚，已送精神病院治疗，下面采访几位市民看看他们的见解。”

    “请问，关于那个男子精神恍惚的事情，您有什么看法呢？”

    “恍惚？哪呢，出了？”电视机里，那个被采访的市民顶着黑眼圈拉着记者的手：“对了，超星空你们谁来？”

    记者：“先生您冷静一下……”

    坐在沙发上的叶小可无聊的看着早间新闻，然后拿着遥控器换了一下台，看到没有自己想看的东西后，她抬起头看了一眼墙壁上的时间，便爬下沙发走到了自己哥哥的房门口伸出小手敲了敲：“哥，早上了，该起床了哦。”

    听到房间里面没有回应后，叶小可微微眨了眨眼睛，随后把视线转移到了房门的把手上，她知道自己哥哥睡觉是有反锁门习惯的，毕竟男生嘛……不过尽管如此，她还是试着伸出手去扭了一下把手。

    “咔。”门开了。

    没锁？

    叶小可愣了一下，把自己的小脑袋探进去看了看，发现自己哥哥此时侧躺在床上睡觉，还抱着同样熟睡着的勒克猫，见到这一幕，叶小可轻手轻脚的走了进去，生怕吵醒勒克猫和叶双。

    他们睡的都很沉，叶双抱着勒克猫，勒克猫也把自己的爪子搭在叶双的肩膀上，这幅温馨的模样是早上时间最为常见的。

    叶小可看着自己哥哥那不长刘海下的脸颊，忍不住多看了一会，然后偷偷的爬上床。

    此时的叶双似乎是感觉到了床上的动静，便眉头微微皱了一下，呢喃一声转过身继续睡觉。

    看到自己哥哥不再抱着勒克猫，叶小可便拿出手机看了一眼时间，看到现在还不算晚后，她轻轻的爬到了床的另一边，然后直接钻进了叶双的怀里并卷缩着身子，最后露出小猫咪似的可爱表情。

    我也睡一会好了。

    不知道过了多久——

    叶双似乎闻到了饭菜香，他缓缓睁开眼，然后伸出手摸了摸枕头底下，最后拿出手机看了一眼时间，发现这个时间点再不起床就要迟到了。

    “居然睡了这么晚……”叶双坐起身，伸了个懒腰。

    “喵内~”身旁的勒克猫也醒了，用自己的肉球碰了碰叶双的脸颊，一脸讨好之意。

    “早安，勒克猫。”叶双揉了揉勒克猫的脑袋，然后下了床，他利索的洗漱完毕后，发现此时叶小可还在厨房忙碌着，他便走过去问道：“小可，今天早餐吃什么。”

    “有荷包蛋和培根。”叶小可此时穿着围裙，还拿着锅铲想了一下继续说道：“还有昨晚剩下的面包烤烤抹点奶油也挺好吃的。”

    “说的我都饿了。”叶双笑着说道，虽然他现在也会做不少的饭菜，不过有一个能干的妹妹，他很多时候还是会忍不住的偷懒。

    之后，和小可吃完早餐后，叶双便来到了学校。

    而游戏机，自然也是被他开着便携模式一起带了出来，也不知道为什么，叶双现在只要撞上一个熟人，他就想用游戏机的好感度系统看看这个人对自己好感有多少。

    或许是好奇，或许又是别的原因，他挺想知道别人对他的看法。

    “早，叶双。”楼梯口，叶双还在缓步走着，忽然感觉自己的肩膀一沉，他转过头，发现王楠把自己的下巴放在他的肩膀上打着招呼：

    “我的游戏其实也不错吧，没想到你玩了这么多。”

    “游戏？”叶双微微一愣，然后一脸疑惑的看着王楠，眼前也逐渐有窗口浮现了出来。

    【王楠

    对你好感度：199（高）

    详解：无】

    还挺高的。

    “就是我的那些游戏嘛，行了，我都懂的。”王楠微笑着拍了拍叶双的肩膀，一副大家都是男人，我都懂得的表情，不过配上王楠那女生般脸庞，有种说不出的异样感，就好像那种男孩子性格的女生跟你称兄道弟一样。

    叶双：“……”

    他好像没有玩过王楠的游戏，虽然不知道王楠为什么这么说，不过叶双也没有往下深想，而是和王楠一起走进了教室。

    叶双看了一眼自己的座位，发现此时白语幽还没有来，他只好回到自己座位坐下，整理着早课的书本。

    无意中抬起头，叶双随意的扫了扫大家的信息，发现和自己并没有多熟的同学基本都保持中等好感度也就是大概四五十左右，不过女生那边反而是偏高的，平均在六十以上，而最让叶双意外的，是那个新转来的乔心美同学——

    【乔心美

    对你好感度：98（高）

    详解：无】

    这就让叶双有点不解了，他忍不住多看了乔心美几眼，此时后者正和其他女生愉快的交谈着，完全没有注意自己这边。

    想不通的叶双只好低下头继续看书。

    “叶双。”一道淡淡的声音响了起来，正在无聊看书的叶双抬起头，发现陈宇不知道什么时候站在了自己身旁——

    【陈宇

    对你好感度：210（高）

    详解：无】

    陈宇对我的好感度比王楠还高？

    叶双愣了一下，顿时有点搞不懂这个好感度的系统了，他看着陈宇，开口问道：“班长，有什么事情吗？”

    “昨天的工作很辛苦，所以为了犒劳一下学生会的成员，周末我打算请你们吃一顿饭，你有安排吗？”陈宇推了推眼镜，直接问道。

    “周末……”叶双想了一下，发现自己没有什么安排后便点头说道：“没有安排，我都可以。”

    “那就好。”陈宇嗯了一声，转身回座位上去了，王楠则是凑了过来好奇的问道：“班长找你什么事情？”

    “请吃饭的事情……”叶双看着身旁的王楠，又看了一眼远处回到自己座位上的陈宇。

    难道是游戏机的好感度系统出问题了？

    这怎么看也不觉得班长对自己的好感度有这么高的吧。

    就在叶双感觉哪里没有搞懂的时候，他忽然看到一道清冷的身影从后门缓步走了进来，窗口也在此时浮现了出来。

    