    张兰英腿有些软，发觉下巴上的手已经拿开后，哆哆嗦嗦问：“你想怎么样？”

    宋叶箐沉默不语，无形的压力充斥着周身，这叫张兰英心里越发没底。

    就这样僵持了一刻钟后，她终究还是落了泪道：“对不起，我…我不该在外胡说八道的。”

    肩上的力量少了一半，但没有放开她。

    “今日是我的错，我不该败坏你的名声，故意曲解事实引人来找麻烦。”

    宋叶箐依旧沉默，显然是还不满意。

    她只得咬咬继续道：“我不该把主意打到你头上，算计着把你当刀子使。”

    半晌，听到满意答案的宋叶箐终于彻底松了手。

    她似是安抚般拍了拍刚刚捏的地方，留下一声轻笑，转身离开了。

    张兰英靠着墙直接坐到地上，浑身冒着冷汗。

    她从未遇到过这样的女人。

    就连自己那个横眉竖眼，时不时下狠手掐她的婆婆都没让她怵过。

    她如今是真的后悔了，不该招惹对方的。

    而宋叶箐这边进了院子正要回西厢房，却发现何言信还没睡，独坐在堂前。

    怎么每次她出门干点坏事，这人都能抓个现行呢？

    宋叶箐迟疑几秒，还是往他那边去。“孩子睡了吗？”

    何言信袖下的手猛然紧握。

    自己因为担心她在这等着，即便不愿告知事情是怎么解决的，也不该开口只问孩子啊。

    都说：由爱故生忧，由爱故生怖。如今他算是尝到这种滋味了。

    深深吐出一口气后，他决定不跟她一般见识。

    于是开口道：“睡了。”又哼了一声：“你怎么不问问我？”语气中带了几分酸意。

    和这根木头…不对，玉石是计较不来的。就得一层一层的裹住，慢慢给她捂热乎咯。

    宋叶箐语塞，半天憋出句：“怎么不多穿点？”

    已经适应在夜色中视物的她，看到对方呼出的寒气。

    其实她开口问孩子不过是想转移他的注意力而已，让气氛别那么尴尬。

    何言信眨眨眼睛垂下头，再抬起时脸上已经满是落寞。

    “我就是想等等你罢了，出来时没想到会这么冷。又不想再进屋拿披风，怕把孩子吵醒了。我都快冻僵了，不信你摸摸我的手。”

    说着他站起身来，想把手递过去。

    却因为坐了太久，加上真被冻着了，脚一麻差点跪下去。

    宋叶箐眼疾手快把他拉住。果真触之冰凉。

    而何言信这会却想直接就地装死，懊恼到不行。

    虽说他的确是想在她面前卖个惨，好让她多关注自己的。

    可他并不想在她面前留一个娇弱不堪的形象啊。

    一个大男人，太丢脸了实在是。

    宋叶箐从空间直接拿出一张被子给他裹上。

    “你这是待了多久？冷都不知道动弹？”

    被裹成一团只露出个头的何言信只觉得——生无可恋。

    毁灭吧，赶紧的。

    宋叶箐看着像个被霜打了的茄子般的何言信，忍不住弯弯嘴角。

    “快进去睡吧。”

    然后以迅雷不及掩耳盗铃之势用手揉了揉他冰凉的脸，转身火速逃离现场。

    留下呆愣在原地渐渐笑开花的何言信。

    他笑了一会才发现，对方完全没有解释刚刚出去干了什么。

    啧……美人计。

    算了。谁叫他定力不强，甘愿中计。

    宋叶箐跑进西厢房把门关上，抚住自己砰砰的小心脏。

    怎么就直接摸上去了呢？或许是对方可怜兮兮的样子太让人心软了。

    这样不妥，大大的不妥。她摇摇头往床边走去。

    第二天一早，两人都有些奇奇怪怪的。

    宋叶箐是不愿直视他，躲躲闪闪的，好像做了什么亏心事。

    何言信则时不时看她，脸上一直带笑。

    本来想开口逗一逗的，可她面皮薄，过犹不及。

    吃完早餐，他特意杵到她面前。“我要出门了。”

    “嗯。”宋叶箐目光游离。“去吧。”

    出就出呗，特意靠这么近来说一声做什么。

    “等我回来。”何言信笑着道。

    他今天确实是喜形于色，肉眼可见的开心。

    “嗯。”宋叶箐微不可闻的应了声。

    兄弟俩站在两人旁边，仰头看看爹又看看娘。

    表示大人的世界他们不懂。

    可等晚上回来时，何言信的脸色比起早上那会来了个大反转。

    “外边发生什么事了吗？”宋叶箐挑眉，看着浑身布满低气压的人。

    “没。”何言信转身把门关上，和她一起走进院子。“跟昨天差不多。”

    这两天足够他摸清楚许多情况。

    与前世记忆中只是旁观者不同，亲自参与进去带来的感悟更加的深刻。

    “看着那些人，我只是觉得，怎么说呢…”他皱眉。

    “仓禀实而知礼节，衣食足而知廉耻。”难为他一个理科生说出这来自《史记》里的名句。

    宋叶箐却不知道该怎么回应他。

    回：有道理。还是：你别太过操心了。

    都不对。

    她和他一起做这些事，更多是为了做而做，其实心里没想那么多。

    跟他比起来，宋叶箐确实是缺失了很多同理心。

    世间苦难，她看到了会帮一把，但也只是帮一把。

    好在何言信也不需要她的回应，很快就打起精神。

    “我只是想明白了一些事。”他笑笑。

    “买来的粮食终究是会送完的，再多的钱也有花光的一天。所以，我想好今后要做什么了。”

    “做什么？”宋叶箐隐隐有几分猜测。

    “种粮食！种能让天下人都吃饱的粮食！”何言信坚定的道。

    可说完后他自己又不好意思了。“我这样说是不是太狂妄自大了？”

    “没有…”宋叶箐被他眼中那一刹的光芒恍了神，毫不夸张。“绝对没有。”

    她蹲下身揽住靠着她腿的宋承思，又抬头望向对方。“你会成功的。”

    有高尚的理想和信念的人总是能走得很远。宋叶箐从不怀疑这一点。

    她并没有这样美好的品质，也不在乎。

    但这并不妨碍她敬佩有这种品质的人。

    在何言信身边的何承则听不太懂这些话，可还是拉拉他的手说：“会成功哒！”

    何言信蹲下去跟他平视，用手包住小脸蛋。“那就借大宝吉言咯。”

    “不过我的这个想法还要在你鼎力相助下才能实现。”他朝蹲在对面的宋叶箐道。

    她一下子没反应过来。“我能帮什么忙？”

