 九婴一颗脑袋猛地向前横冲，掀起重重恶潮，一口咬住了那具青铜棺。其

    他八颗脑袋都绕过来，盯着第一颗脑袋里咬着的青铜棺。“黑龙？你从哪弄来的！”

    “混沌仙域里沉睡的仙武黑龙，秦命他们刚刚在天眼外面斩了他，趁热吃，还热乎着。” 黎槿华都有些嫉妒了，秦命是把九婴当战宠养了吗，那半条黑龙完全可以分给他父亲、萧不凡、元御龙等煌武巅峰，说不定能刺激出一个仙武，而秦命竟然全部给了九婴。

    “仙龙？”九婴尖利的獠牙猛地咬紧，想要把青铜棺咬碎，结果咔嚓一声，尖牙崩开两条缝。其他八颗脑袋顿时朝向秦命，嗷的一声：“耍我呢？”

    秦焱盯着九婴，这家伙脾气很暴躁啊，我有点心动了。

    “现在还不是吃的时候，先离开这里。”“

    别忘了还欠我仙丹。”九婴赶紧把青铜棺吞下去，免得秦命再抢走，不过泛着血光的眼睛开始重新打量秦焱等人。他们竟然杀了仙武黑龙？有点能耐啊。

    秦命走向了元御龙和萧不凡：“我们就不需要再介绍自己了，恭喜黑巫族和邢天魔族脱离万界试炼场。”

    “大恩不言谢。”元御龙、萧不凡，还有元天冠、萧天纵等人都向着秦命用力抱拳。他们已经在那里生存了数万年，从开始的谋求生存，到后来的渴望离开，再到渐渐地麻木，从很久很久以前，他们的先祖都已经放弃离开的希望了，没想到他们竟然实现了。他

    们虽然还是有些做梦般的恍惚感，但更多地还是振奋和激动。

    从今天开始，黑巫族和邢天魔族终于可以无所顾忌的发展，终于开始展现他们强盛的血脉，终于可以重现曾经的辉煌，而他们的名字都将浓墨重彩的写入历史，被后世铭记。

    “我提前解释一下，我把你们放出来，并不需要你们为我做事，也不需要你们报恩。我们离开轮回岛是有特殊的使命，有可能会邀战整个大世界，挑战现在的天下格局，而你们被压抑了几万年，正好要宣泄你们的愤怒，展现你们的实力，也要抵抗来自仙域皇道的围剿，所以我们是志同道合，有共同的挑战和敌人，我们是相互合作。”

    元御龙他们交换着目光，都满意的点着头。他们都是些高傲又强势部族，愿意感恩秦命的帮助，但绝不会受秦命的控制，而秦命竟然主动提出来了，他们自然同意。而且他们刚刚离开万界试炼场，也需要暂时的联合起来，否则很难立足，更别提生存了。

    “你们现在需要个安全的地方躲起来，而我正好有那么个地方。我们……出发？”秦命微笑着抬手。元

    御龙他们很满意秦命的态度，没有颐指气使，很明显的照顾着他们的尊严。在

    秦命他们浩浩荡荡的赶往幽冥地狱的时候，关于万界事件和天眼事件的消息已经开始疯传天下，引起罕见的轰动风暴。‘

    万界试炼场发生巨变！’‘

    混沌仙域耗费百天时间，用尽各种手段，最终非但没有囚禁秦命，反而被秦命利用。’

    ‘秦命带着五位神秘强者现身万界试炼场，背负青铜古棺。’‘

    雷霆空间引爆，祸及数千里空间，十多万强者被吞没。’‘

    秦命未死，于天眼之外猎杀仙域皇道强者。’

    ‘五位煌武联手围剿仙武黑龙，秦命等全身而退，仙武黑龙惨死。’‘

    黑巫族、邢天魔族，全部脱困。’‘

    秦命自报身份，沉睡轮回岛数万年，坐骑五爪金龙。’中

    洲苍穹域的战争都迅速停止，太虚古龙带着龙族离开，苍穹域没有再过多纠缠。各

    仙域搜捕帝君头颅的行动都受到影响，大量煌武被紧急召回。

    大量皇道的强者则直奔六道试炼场，重新了解秦命离开轮回岛前后发生的事。

    暗圣教等猎杀组织都接连压下了对秦命的通缉令，责令各处杀手暂缓调查秦命。

    自弑神战争结束之后，已经很少有什么人能够凭借一己之力搅乱天下风云，引起整个世界的警惕。而秦命不仅是做到了，还做到了一种令天下震惊的程度。各

    方强族在议论的时候都开始回顾秦命离开轮回岛短短一年不到的时间里所做的事。从轮回岛戏谑群雄，到挑衅天命域，从染指帝君墓，到释放吞天巨魔，抢夺邢家仙丹子鼎，然后直奔幽冥地狱，召唤九幽台，硬闯迷离谷，唤醒沉睡的幽冥之门，然后避开各方追捕，直奔万界试炼场，释放黑巫族、混沌雷族以及邢天魔族，直至最后逃脱万界试炼场猎杀群雄并斩杀黑龙。

    秦命短短一年时间里走的每一步都毫无敬畏，每走一步都伴随着轰动，每走一步也都在展现着他无与伦比的强悍实力以及邀战天下的胆魄。追

    寻着秦命的脚步，人们似乎都能发现秦命肯定是有什么目的。至少能确定秦命的是他跟幽冥地狱存在着某种联系，也可以确定他完全无惧跟天下为敌。而且，联想到秦命一步一步走出的惊世风云，人们开始猜测并担心秦命下一步将迈向哪里，有着黑巫族、混沌雷族、邢天魔族，甚至凌霄天国联合辅助，不再是一个人的秦命又能掀起怎样的惊涛骇浪？

    无论是荒洲古族，还是中洲的皇道，都强烈的预感到一股危机。就

    连仙域都在秦命他们斩杀黑龙之后开始高度重视。苍

    穹域！

    在龙族全部撤离后，紫玲蝶三人通过秘密通道回到了族里。

    苍穹域域主紫天奇还有很多老祖级人物全部等在大殿里，由于刚刚跟混沌仙域恶战了一百多天，每个人身上都流露着雄厚的杀伐气势，让正殿里的空间都泛起阵阵波澜。紫

    玲蝶走进正殿后就收敛了平常的所有傲气，正容行礼，没等父亲他们发问，开始详细介绍关于秦命的所有事件。

    紫锦天和紫汉峰两人偶尔会做些补充，让在场众人听得更详细。

    紫天奇等人眉头紧皱，认真的听着。虽然外面已经传来很多消息，但他们还是更愿意相信紫玲蝶他们的话，而且紫玲蝶跟秦命等人有过直接的接触，了解的更深入。

    “冰球里面有个秦命，后来又出来个秦命？雷霆空间爆炸之后，秦命又再天眼外面出现？”紫天奇他们第一反应就是，到底有几个秦命？

    紫玲蝶严肃的分析道：“冰球里面应该是真的，我不相信太虚古龙联合肖朋义他们会抓住一个分身，更不相信一个分身就能抗住极寒至尊和四灵蛮族大皇子。我跟大长老和大统领在回来的路上仔细讨论过，秦命只有一个，不可能有更多，之所以出现这种混乱的情况，只有一个解释，真正的秦命是冰球里的那个，后来出现的那个则是伪装，故弄玄虚。至于怎么脱困的，很可能跟他们背着的青铜棺有关。” 