    

    “将军，那我的婚事……”齐子枫胆战心惊地问了一句。

    陈桥挑眉冷哼一声，“婚事就再说吧，没准儿晋阳公主过几天就又有别的心上人了呢。”

    听到陈桥这句话，齐子枫简直是要肝胆俱裂了，他两只眼睛水汪汪地看着陈桥，好像车恩桥再多说一句，他就要掉下泪了。

    “滚出去，少在这人老子跟前儿做戏！”陈桥笑骂一句。

    “是是是！”

    眼见自己的苦情戏被人戳穿，齐子枫只好灰溜溜地跑出了大帐。

    其实满黑龙军来说，唯一敢跟陈桥这样相处的人也只有齐子枫了，其他人虽然看戏看的津津有味，不过他们之中包括沈勇达在内的所有人，也不敢在陈桥面前太过没了分寸。

    也唯有齐子枫，不仅敢在陈桥面前撒泼打滚，更是敢在陈桥面前做出一出出好戏来，还能让让陈桥骂也不是，打也不是。

    知道齐子枫的身影彻底消失在众人视线之中后，陈桥才继续与其他人说起此此番出战的事情。

    “这天竺原本也算不上什么国富力强的地方，”陈桥看着众人说道：“虽然因为戒日王的缘故，天竺早已不想先前那个贫穷混乱，不过他们的兵力却依旧实在不足为惧。”

    “这个我们也有体会，”李靖开口说道：“先前那些日日来骚扰墨州城的天竺兵虽然人数众多，可看上去实在是良莠不齐得厉害，我与茂公甚至还看到过一个须发皆白的小兵。”

    闻言，陈桥不由笑着摇了摇头，“刹帝利虽然比戒日王更加心狠手辣，可在别的地方，他却实在比不上自己的这个堂兄，也难关自从戒日王死后，天竺便一直乱糟糟的。”

    前几日，早早便被陈桥派去打探天竺境内情况的机锋营将士便带回了消息，说天竺境内如今一时民不聊生，若非又戒日王打下的底子在，只怕早已经有成了当年陈桥第一次进入天竺时候的情况。

    听到陈桥所言，施林通便也开口说道：“虽然天竺已经变得十分混乱，可若是管理得当的话，自然也可让百姓丰衣足食。”施林通看着手中这几年来对天竺调查得来的消息，说道：“天竺百姓也并不像先前那般不堪教化，相反，天竺境内需要根据姓氏来区分高低贵贱的规矩，让他们之中有许多人一直以来都十分不满。”

    说着，施林通抬头看了一眼众人，“可那些姓氏尊贵的人不过站了天竺百姓十之一二都没有，若是我们能够答应余下那些姓氏不够尊贵的百姓，让那些姓氏尊贵的人也过上同他们一般的生活，想来，黑龙军所到之处便都可以犹如无人之境了。”

    “不是让所有人都过上好日子，而是让所有人都过上同样的日子。”陈桥对施林通的这句话很是满意，他冲施林通笑着点点头，又对着众人说了一句，“施林通所说的这个消息很是要紧，你们认为呢？”

    “属下也认为施林通说得这点很重要，”那色开口道：“其实百姓所求从来不多，只要能满足他们的一样要求，他们便会时刻心怀感恩。”

    陈桥缓缓点了点头，“如此说来，你们应该都知道我的意思了吧？”陈桥问道。

    “是！”

    除了沈勇达之外的所有人都点了点头，沈勇达茫然无比的看着众人，实在想不通分明刚刚才开始商量，怎么忽然就有了定论？

    “此番出征，刹帝利你们谁都别动，我倒要亲自去看看这个能杀得了戒日王的，是怎么样一个人物。”陈桥饶有兴趣地说道。

    施林通却只是笑着摇了摇头，又看了一眼甚是感兴趣的陈桥之后，施林通终于还是忍不住说道：“大人，刹帝利不过是利用戒日王的一个女人给戒日王下了慢毒，并算不得什么厉害的手段。”

    “下了慢毒？”陈桥皱着眉头问道：“有多慢？”

    “为了不让太医或者戒日王发现，须得日积月累得下上三个月，才能让戒日王毒发身亡。”施林通说道：“而且此毒十分阴损，是、是……”施林通抬头环视一眼大帐，见众人都面带疑惑地看向自己，便又继续说道：“是通过女人的那处下得。”

    “哪处啊？”就在所有人都明白了之后，沈勇达仍旧丈二和尚摸不着头脑地问了一句。

    施林通无奈的看向陈桥寻求帮助。

    陈桥笑着摇摇头，看了沈勇达一眼说道：“待会儿再问吧。”

    “……是。”

    虽然不太乐意，不过既然陈桥已经开口，那沈勇达就不会再追问下去了。

    “既然大家都明白了我的意思，我也就不再多说什么了，明日一早卯时三刻大军集合出发前往天竺。”陈桥高声说道。

    “是！”

    众人齐声应和下来。

    不过沈勇达虽然也和众人一道答应了下来，可他却仍旧不太明白陈桥什么意思，只好一直可怜兮兮地盯着陈桥看。

    “……”一时不小心与很永达四目相对，陈桥沉默半晌之后，终于说道：“沈勇达留下，余下的人都先各自回去准备吧。”

    “是！”

    声音落下之后，除了沈勇达之外的人，很快便离开了大帐之中。

    “你怎么了？”待到所有人都走了之后，陈桥看了眼沈勇达，起身走到沈勇达身边的座位坐了下来。

    “大人，那处到底是哪处啊？”沈勇达很是费解地问道。

    陈桥十分无奈地说道：“就是女人生孩子的那处！”

    听到陈桥的话，沈勇达先是一脸被噎到的表情，随即才又愁眉苦脸地看了陈桥一眼，“大人，你刚刚到底是什么意思？我看其他人都明白了，好像只有我没明白是怎么回事。”

    陈桥笑着拍拍沈勇达肩膀，说道：“还会和先前一样，只打军队不饶百姓，同时还要散播我们今后会让天竺所有百姓，无论他们的姓氏高贵与否，都能过上同样生活的消息。”

    “原来如此。”沈勇达恍然大悟的拍了下自己的脑门，随即又很是泄气地说道：“大人，我是不是很蠢？这么多年过去了，居然一点儿进步都没有。”

    陈桥看出来沈勇达眼下心里不是很痛快，他微微一笑，一手按在沈勇达的肩膀上，双眼直直看向沈勇达十分泄气的一张脸，说道：“若我当真嫌弃你脑袋不灵光，当初又为何会让你统领雷虎营？”

