    第347章向太子皇后告状，半夜翻窗

    官道深处，马蹄声由远及近。

    鸟儿因为马蹄声吓的展翅高飞。

    越来越近，直到看见一匹黑马迎面跑来。

    卫驰抬起手，示意身后的人停下来。

    萧锦言用力勒住缰绳，马儿抬起前蹄嘶鸣一声，才稳稳停下来。

    黑马的主人也跟着勒住缰绳，然后从马背上跳下来,上前几步抱拳行礼，“殿下，这是钰王给您的信。”

    萧锦言得知是弟弟来的信，眉头皱了皱，难道是出事了？

    他拿起信件抖开，扫了一眼信件的内容,墨色的瞳孔里涌上滔天怒火。

    他握紧手里的信件,只见完好的信件碎成了渣渣。

    卫驰发现主子的脸色阴沉的可怕,明明是夏季，却能感受到主子周身冰冷的气压。

    “主子，出什么事了？”

    萧锦言冷冷的道：“有人趁着本宫不在，对沈良娣下手。”

    卫驰皱着眉头：“谁这么大的胆子？居然敢动沈良娣？”

    萧锦言原本应该在十日前就回京城，因为有件事急着他去处理，所以耽误了回京的时间。

    “中途不用休息。”萧锦言说完便一夹马肚，扬起马鞭，马儿快的像离弦的箭。

    卫驰等人也不敢耽搁，快速跟上。

    在白马寺上香祈福的皇后吃了数日斋饭，想到儿媳妇孙子平安，她又觉得值了。

    刚念完经文的皇后，吃了几口斋饭就吃不下了。

    青瑛拿着信件走进来，“皇后娘娘,钰王来信了。”

    皇后闻言温婉一笑：“钰儿这孩子,才分开几天,就想着给本宫写信了？”

    青瑛也笑道：“钰王与皇后娘娘关系好，才几日便如此惦念。”

    “那是自然,钰儿是本宫一手带大的，感自然情自然深厚。”皇后眉眼含笑，迫不及待打开信件。

    等她看见信中内容，脸都气绿了。

    萧锦钰在信里将皇帝如何不听他的话，不听他的解释，形容的绘声绘色，让皇后身临其境一般，还没看完信，都想冲进现场护着儿媳妇。

    等看完信后，皇后怒拍身边的桌子，振茶几嗡嗡作响。

    “狗皇帝，连自己的亲孙子都不认！”

    青瑛见皇后大动肝火，温声劝道：“皇后娘娘，别气坏身子。”

    “还有本宫的亲侄女，居然诬陷沈良娣与侍卫私通，她居然敢！那可是本宫的亲孙子！”

    青瑛闻言也不由得生气，“常良媛也是，怎么能做出这样的事来？”

    皇后气到不行，“本宫不过是离开了几日,就给本宫生出这么大的事来。”

    青瑛安抚道：“皇后娘娘别气,皇上应该不至于不分青红皂白就对沈良娣下手。”

    “但愿如此吧！”皇后吩咐道：“青瑛，准备一下，立马回宫，本宫看谁敢动本宫的宝贝孙子！”

    原本明日回宫的皇后，提前离开了白马寺。

    东宫里的人大部分在坐等看好戏，等着沈良娣被皇帝处决了。

    都认为沈良娣在消香阁度日如年，每天恐惧不安。

    其实消香阁，依旧充满烟火气息，感受不到一丝恐惧。

    虽然御膳房每日送来的饭菜不是馊的就是没油水的大白菜。

    可也架不住宝宝有个疼爱他们的小皇叔，每日都会送一些新鲜的猪蹄、牛肉、猪肉进来。

    还有惜云阁有鱼有鸡鸭。

    今天，萧锦钰背着新鲜的猪肉，当着看守侍卫们的面，利落的爬墙头。

    看守的侍卫们：“……”钰王您来就来呗，能不能不要这么明目张胆的爬墙头？

    我们没瞎～

    送完猪肉的萧锦钰又原路返回，从墙头上跳下来，拍了拍手，还不忘慰问看守的侍卫：“你们辛苦了。”

    侍卫们：“……”您这是生怕我们不知道吗？

    其实在萧锦钰第一次爬墙头送东西时，侍卫就告诉了皇帝。

    皇帝还是了解自己的儿子，若不让他送，肯定还会想别的法子，只好让侍卫们当睁眼瞎。

    待事实真相查清楚后，无论是谁求情都没有用。

    而天牢来消息，说秦骁不招供。

    皇帝皱着眉头，“继续审问。”

    宝宝长的比平时快了一些，肚子都大了一圈。

    这还是春喜发现的。

    沈初微表示：“这都是春喜你的功劳。”

    春喜一脸疑惑，“小主，怎么就成了奴婢的功劳？”

    沈初微一本正经的道：“因为春喜你每日做红烧肉，水晶肘子给宝宝吃啊，所以宝宝长的飞快。”

    春喜：“……”她就该想到，她永远跟不上小主的脑回路～

    沈初微一脸笑意盈盈的道：“春喜，宝宝说今晚想吃烤鸭。”

    春喜看着自家小主理直气也壮的模样，真的是各种借口理由能用的都用上了。

    前些日子不给她吃就说想殿下了。

    现在宝宝们又成为她想吃的理由～

    她能说不吗？

    当然不能～

    春喜让小桂子抓了一只很肥的鸭从墙头扔到消香阁，再由小兔子处理。

    春喜负责腌制烤。

    晚膳，沈初微如愿的吃到了烤鸭，非常满足的吸允着手指。

    “惜云阁还有几只鸭？”

    春喜道：“小主，大的没了，只有小的了。”

    沈初微点点，“那下次吃烤**！”

    春喜：“……”

    沈初微表示，“小鸭子们也要积极努力长大下蛋才行。”

    春喜：“……”再努力积极，也跟不上小主你吃它们的速度…～

    夜里

    徐侧妃已经有两日三夜未见沈初微，感觉人生少了很多乐趣。

    她知道沈初微贪吃，现在被关押肯定过的大不如前，就会怕饿瘦了，宝宝也长的慢。

    就在徐侧妃担心着急的时候，失踪许久的黑衣人出现了。

    他那修长的身影，就那么出其不意的出现在徐侧妃面前。

    徐侧妃先是一愣，没想到黑衣人还会来。

    可是想到他说话不算话，还溜之大吉，便有些不满。

    “你来做什么？”

    黑衣人走过来，在徐侧妃面前坐下来，自顾自的取了一只茶盏，提起茶壶给自己倒了一杯凉茶。

    “想来便来了。”

    黑衣人的嗓音带着磁性好听，又带着几分散漫。

    徐侧妃听了气不打一处来，“你把这里当你家啊？想来就来？”

    黑衣人淡定自若的抿了两口茶，“只要功夫深，皇宫随便进。”

    徐侧妃：“……”

    ps：一更

    (本章完)

