    洗完澡，布依就让两个徒弟去休息了，她自己也躺在床上睡了一觉，等到天黑才被叫醒，一起去大堂吃了晚饭，继续休息，就算是习武之人，连续半个月赶路也是很累的。

    第二天天还没亮，布依就起来了，并且把两个弟子叫起来，“起床了。”

    “师父，你就让我再睡一会儿吧。”郁佳卷起被子盖住头，闷闷地说。

    “不行，快点起来，练武一天都不能松懈。”布依很是冷酷地回答：“你再不出来我就进去了。”

    “师父。”旁边房门打开，钟晴走了出来。

    “真乖。”布依看到很满意，继续叫郁佳，郁佳只能掀被子起床，穿好衣服开门后还是一脸困顿，被布依一张冰凉的帕子拍在脸上，顿时打了个激灵清醒了。

    梳洗好后，布依带着两个徒弟，先练半个小时的马步，然后将外功练习了一遍，等到太阳出来，师徒三人还坐在房顶就着第一缕阳光修炼内功。

    等到心法运行一个大周天后，就又开始了基本功的训练，布依现在虽然已经是武将了，可是依旧每天雷打不动地一万次基础剑招的练习，弟子也都根据他们的身体情况锻炼基本功。

    虽然她现在已经是武将了，但是看了很多小说的布依还是觉得基本功也不能因为有些修为就丢下，所以，她依旧每天都会练。

    包括马步，她虽然走的灵巧路线，但是下盘却非常的稳，这些都是通过马步的训练做到的。而作为她的徒弟，自然也要每天修炼。

    做完一套早课都过去一个半时辰了，布依才带着两人洗了个澡换了套衣服去吃早餐，这里洗澡还是不太方便，还不如门派里她改装的浴室呢，好歹有淋浴。

    吃过饭，郁佳就想要出去看看，毕竟难得来到这里，鸣武城在这片大陆，那是相当于首都一样的存在。

    布依也想要见识一下这个世界的武侠城市，于是就同意了，带着两个小徒弟就出了门。

    住在鸣武城的多数都是武林中人，要不也是武林中人的家属，并没有多少的普通百姓，倒是城外有不少村落住的都是普通百姓，毕竟这里是一片平原，土壤肥沃，适合种田。

    带着徒弟来到鸣武城最繁华的大街，虽然才找上8点左右，这里却是已经人来人往挤挤挨挨的了，两边的铺子门口大开迎接客人，宽阔的街道两旁也摆着很多的摊子。

    有卖胭脂水粉的，有卖手工艺品的，更多的还是卖各种食物的，布依给了两个徒弟一些银货币，让她们去卖自己喜欢的，但是不能跑远了。

    看着郁佳高兴的拉着钟晴离开，笑了一下，然后她自己慢悠悠的逛了起来，她发现这里有不少的铺子是卖武器的，十八般武器真的是什么都有。

    除了武器铺之外，还有裁缝铺子，里面有不少的成衣，各种款式都有，布依稍微想一想就知道为啥有那么多裁缝铺子和成衣了，武者比武很容易弄坏衣服，如此一来，裁缝铺子自然就能赚钱了。

    然后，还有很多的医馆，打架嘛，哪有不受伤的，受伤肯定要治疗，尤其是鸣武城还有个生死擂，医馆也就多了起来。

    “哇，快看，是云天宫的人。”突然，身边响起了一片女子的尖叫声，布依好奇的看过去，发现她们看的是几个穿着绣有云纹，容貌俊美的男子。

    云天宫，布依回想了一下，发现云天宫是排行第三的门派，这个宗门很有小说里逍遥派的风格，弟子皆是俊男美女，长相不出众的都进不了这个门派，除此之外，这个门派也看中天赋，可以说云天宫各个都是天之骄子。

    云天宫的出名功法名为云中步，是一种轻功，据说是一种可以在云中漫步的轻功，也不知道是不是真的，毕竟武功再高也不会飞啊。

    眼前这三个男子看着年纪应该也就20多而已，但是看着最少也是武王修为，难怪会引起那些侠女们激动呢。

    第三就这样厉害，第一第二自然也都不差，排第一的是凌天剑派，这个门派人不多，但是个个都是剑道高手。

    排行第二的是药仙谷，这个门派以药毒闻名，他们擅长医术，也擅长毒术，一手毒功出神入化，和他们对战，很可能无知无觉的就中毒了。

    好在有武林盟约束，药仙谷在擂台上使用的毒都是不致命的，否则他们恐怕还不仅仅是第二名那么简单。

    别以为人家药仙谷的大夫就只会用毒，他们的武功可是一点也不弱，而且，排名前十的门派都不止一部镇派秘籍，药仙谷也不例外。

    药仙谷最厉害的地方就是，他们不仅有一身内力皆是毒的五毒诀，还有据说只要还有一口气都能吊住命的药仙诀，也因此，武林中人都不愿意得罪药仙谷，因为不知道会不会有求上人家的时候。

    布依对药仙谷的药仙诀很感兴趣，不过很可惜，她大概是无缘见到了。

    其他女侠还在花痴云天宫的帅哥，布依却眼馋他们得顶级武功秘籍，她很想知道，顶级的秘籍心法和中等的到底有什么差别。

    “师父，我们回来了。”在布依发呆的时候，郁佳带着钟晴跑回来。

    “买了什么？”布依回神，就询问两人。

    “好吃的，这个是糖葫芦，这个是驴打滚，这个是驴肉火烧，还有龙须糖，糖人……”郁佳细数自己买的东西，她还买了个藤篮放着。

    “你吃得完吗？”布依无语的看着那一篮子。

    “这不是还有师父嘛。”郁佳立刻就说，因为布依不允许她们浪费食物，否则要被处罚，郁佳出身富裕，没少因为这个被惩罚。

    “下次不许这样了。”布依严肃的说，经历过末世，她比任何人都珍惜食物。

    “知~道~了~”郁佳拉长声音。

    “这次放过你，走，我带你们去买几套衣服。”布依摇摇头，指了旁边她刚刚看好的铺子，那家秀楼里面的衣服最好看。

    “好啊好啊。”郁佳立刻高兴起来，钟晴一直都没有说话，只是听话的跟着。

