    邵兵嘴角抽搐了一下，看样子对方是真的打算将刀锋特战队的成员们全部都给抓起来！

    反正他现在也逃不掉，既然如此，他也干脆不打算逃了，反正副官说过会放走他们。

    于是，他便抬头问副官道：“你现在这支部队，全部都是曾经啊木措将军的旧部？”

    闻言，副官似笑非笑地看了看邵兵，随后脸色有些无奈道：“部队？你硬要说是部队的话也可以，大部分都是他的旧部！”

    “但是，我们这支‘部队’，可是只有一百多号人啊！”

    邵兵点了点头，这不久等于说是一支小型游击队了吗？

    但是，这种游击队，对于啊木措所掌握着的大部队是绝对造成不了大威胁的！

    而此时，邵兵听到头顶上面传来了一声敲门声，随后便见阳光照射了进来。

    原来，邵兵是被关在一个类似于地窖的地方，怪不得光线是从上面传下来的。

    副官看着上面的那个人喊道：“怎么了？什么情况？”

    此时，那个人才喊道：“队长！我们负责去抓的那两个人，被政府军给截胡了！其余的那几个人听到动静全部都跑了！”

    此话一出，邵兵猛地从凳子上站了起来并且怒吼道：“什么？我的队员落在了啊木措的手里？”

    随后，副官伸出一只手，将邵兵给按在了凳子上面，皱着眉头道：“你看上去对啊木措没有什么好感？担心自己的队友会落在他手里？”

    邵兵知道，自己刚才因为心急而误事，被副官猜到了自己有不对劲的地方！

    邵兵没有回答，副官便冲着上面大喊道：“哪两个人被啊木措的人抓走了？”

    顶上那个人挠了挠头，随后扔下来两张照片。

    副官捡起照片，放在了邵兵的面前给他看，并且说道：“是这两个人！”

    而邵兵此时紧紧咬着牙，眼前的两张照片上面，正是李大根和龙飞！是刚才副官的手下跟踪他们的时候拍的！

    “他不知道你们来到铁巴国的目的是什么，一开始我认为是来杀我们的，但是你刚才的反应让我有了动摇的感觉！”副官看着邵兵说道。

    “但是，我知道你不会如实跟我说的，我也不可能对你采用刑罚逼迫，所以我只能够先将你晾在这里了！”

    说完后，副官便离开了地窖，只留下了邵兵一个人，在黑暗中坐在冰冷的凳子上面。

    他这一次可以说是出师不利了，事情还没有什么头绪，反而自己倒是先被人给监禁起来了，而刀锋特战队的成员们情况似乎也不是很好。

    而且，他通过目前得知的消息，更加觉得脑子里面一片混乱了！

    他的任务很清楚，那就是刺杀铁巴国将军啊木措，但是为什么？

    根据铁巴国将军啊木措的前副官来说，啊木措其实是一直在和华夏联系的，如果是这样的话，华夏为什么还要刺杀他？

    换句话说，如果啊木措有鬼的话，怎么可能会主动去联系华夏，这不是找死吗？

    邵兵突然间觉得自己似乎是掉入了某一个阴谋的漩涡之中，他站在其中根本摸不透，也看不清。

    邵兵双手被绑着，关在地窖里面，只能够通过外界的光线来判断是白天还是黑夜。

    大概过了两天的时间，期间没一顿都有人来给邵兵送饭，待遇还算是不错。

    邵兵通过和送饭的人的聊天过程中知道，副官在前两天就已经离开了他们的根据地，而且之后再也没有回来过。

    这副官不会是死在外面了吧？邵兵心中暗暗想到。

    毕竟副官的队伍只有一百多号人，而啊木措将军那边可是足足有着几万人的军队！

    当然，相比于副官，邵兵更加担心自己队员们的死活和安全，两天时间过去了，他十分地担心他们，不知道他们现在遇到了什么样的事情，有没有生命危险！

    邵兵叹了口气，之后的任务还不知道该怎么进行，出师不利啊！

    那名给邵兵送饭并且喂饭的士兵看到邵兵这副样子，马上安慰道：“邵兵队长，你们的华夏士兵一定会没事的，啊木措只是在追杀我们，应该也不会对他们怎么样的！”

    “说真的，要不是现在事态严重，而且还没有队长的指令，我是真的想要放了你，毕竟是你曾经带领我们从水深火热中走了出来！”

    闻言，邵兵只是无奈地耸了耸肩，说得再好又有什么用，搞半天还不是不能够放掉他？

    那名士兵给邵兵喂完饭之后，便准备收拾东西上去，而正在这时，地窖下面的两人忽然间听到了一阵阵枪响声！

    这让两人互相对视了一眼，随后，那名士兵放下了饭盒便准备冲上去一探究竟。

    而邵兵此时早就已经使用神目的科技效果，看清了上面的情况！

    是一群政府军，正在与副官的队伍进行火拼！

    而且，邵兵还发现，副官也同样出现在了根据地内，但他似乎是受伤了。

    邵兵估计很有可能是副官回到根据地的时候，被政府军给尾随了！

    政府军的人数足有他们的几倍之多，一时间场地上到处都躺着副官的队伍的士兵们！

    所以，邵兵便对着那名送饭的士兵喊道：“别上去！你应付不了！把我给放了，我帮你们解决！”

    那名士兵脸上露出愁容，听枪声对方确实有很多人，他如果自己一个人上去肯定只是送菜而已。

    他如果把邵兵给放了，或许以铁巴国军队中流传的邵兵的传奇故事，他确实能够以一挡百。

    但是，副官临走之前告诉过他，邵兵对于现在的他们，是敌是友还不清楚，不能够轻易放掉他。

    然而，邵兵看到他纠结的样子，顿时便知道了有戏，于是赶紧加把火道：“我如果是他们那一方的人，直接在这里等他们来救我不就行了？我何必要帮你们一起抵抗他们啊！是不是傻？”

    此话一出，那名送饭的士兵才一拍脑袋，觉得邵兵说得十分的有道理！

