    “涵涵，你觉得晓晴唱得怎么样？”

    杨谦先把评委的麦克风抛给了妹妹。

    “啊？唱得，唱得不错啊！练熟一点应该能唱得更好！”

    杨诗涵挠了挠头，给了一个不那么客观的评价。

    而且，她这些话说得，咋那么一听还觉得她是认真给意见了，但仔细那么一品味，好像跟没说一样！

    “什么叫练熟一点应该能唱得更好？谁唱歌不是练熟一点就能唱得更好？听君一席话，胜听一席话！”

    杨谦哭笑不得地摇了摇头。

    “废话体谁不会？我这话如果没有意义的话，那确实没什么意义！”

    杨诗涵眼睛一亮，决定跟老哥来一场废话体PK。

    可惜，杨谦没打算让她打扰了自己的教学，挥了挥手，把话题拉了回来。

    “还是说回这首歌，刚才晓晴你唱得有发挥不错的地方，比如后面‘我有属于——我的天’，你都能唱到C5了。”

    杨谦也想唱到C5，但他的高音不行，用假声都唱不上去。

    当然，C5对于女高音来说也不算难，关键是欧阳晓晴都还不怎么好意思发力，毕竟外头还坐着她老爸和杨谦、杨诗涵的父母，就压抑着，随随便便唱就唱到了C5，这就真的是天赋超人啊！

    杨谦羡慕不来……

    但欧阳晓晴没听明白，还挂着刚才听废话体的笑容的她满眼疑惑。

    C5是什么？（注1）

    “但你前面唱得不好，开头的调太低，情绪不用刻意压抑下去，导致你唱第三句‘随着轻轻的风轻轻地飘’的时候，调又忽然拔高。”

    “而且你开头‘该不该重重的壳’，你是不是这样唱？重重的两字用了很重的鼻音，试图在强调这个重重两字，但实际上是造成了你这一句的拖沓，甚至会给人一种油腻感，是不是？”

    “我们在唱歌的时候，就要避免忽高忽低，前后割裂，音色不统一的这种唱法……”

    杨谦继续说着，还模仿欧阳晓晴的唱法，给她演示了起来。

    这回听得有点懂了，但欧阳晓晴也被杨谦的模仿给油腻到，脑袋忍不住低了下来，不敢跟杨谦直视。

    太丢人了！

    自己刚才真的这么唱的？

    这么奇怪的吗？

    “但我不是说你不用变调，而是变调除了后面你那句需要情绪迸发以外，其他的还是要用混声去过渡，让前后两段的低音、高音，能有一个很好的承接，而什么是混声呢……”

    “是不是听不明白了？”

    杨谦顿了顿，笑着问一脸茫然的欧阳晓晴。

    欧阳晓晴有些羞涩地点了点头。

    确实是越听越觉得深奥，一堆自己听不懂的名词。

    听不懂就对了，其实杨谦可以不用教得这么难的，就好像他在荷阳时候那样，简单的话语也能让欧阳晓晴唱得更好。

    但他就是要让欧阳晓晴听懵圈了，这样才能起到好的效果。

    “哎，怎么会听不明白呢？我都听明白了，承上启下嘛！”

    杨诗涵还担心小伙伴太笨了，要被老哥嫌弃，赶紧帮忙说一下。

    “不要不懂装懂，你要是真明白，来教一下晓晴什么是C5，什么是A4。”

    “C5不知道，A4如果不是说A4纸的话，我也不知道……”

    杨诗涵就是想活跃一下气氛。

    “学知识，就要知之为知之，不知为不知！态度得端正，不能不懂装懂。”

    杨谦拿起桌上的尺子，轻轻地敲了一下妹妹脑壳，严肃地说道。

    杨诗涵这回老实了，乖乖地闭上了嘴巴。

    欧阳晓晴噤若寒蝉，没想到平时看起来和和气气、温温柔柔的杨谦哥哥这么严格，快赶上学校那些老师了。

    “这些其实都是乐理知识，想要当歌手，这些都是要学的！晓晴，你会不会觉得我现在跟你说的要学这些乐理知识，和我前面说的想当歌手不用专门去学音乐有点相悖？”

    杨谦笑着问她。

    相被？相狈？哦，相悖！

    欧阳晓晴觉得自己今晚的脑袋有点迟钝，还好最后还是想明白了。

    “没有，没有……”

    她很违心地摇了摇头。

    “……”

    “确实没有相悖，因为乐理知识跟我前面说的那些音乐史、音乐述评之类的进阶知识不一样。”

    “其实涵涵刚才举的写作这个例子比较通俗易懂。如果拿音乐和我们平时学的语文来比较的话，乐理知识，就好像是我们的拼音、文字、修辞手法等等，很基础的内容。”

    “你想自由发挥地去写作，或者说去读书、朗诵，基本的拼音、文字、修辞手法还是要认识的吧？不然，你都无法正确地理解一篇文章。”

    “放到音乐上，就是你想要唱歌，基础的乐理知识你也要懂，不然你会不知道你唱的是一段什么样的旋律，怎么样才能唱好。就算误打误撞唱对了，你也不会知道你对在哪里，不知道下次在另一首歌上，什么样能够把这些正确的模式应用上去。”

    杨谦这么说，欧阳晓晴就明白了，她乖乖地点了点头。

    “当然，你学会了乐理，就可以学唱歌了，唱歌无非就是你如何唱得更好听，唱得更好听不能只凭感觉，只凭情感对应。最好的还是需要学会演唱的技巧，也就是我们平时说的唱功。”

    “唱功能让你知道怎么样唱是最合理的，怎么样能在唱得好听的同时，还能保护你的嗓子。像晓晴你现在这种情况，高音比较突出，以后肯定也要频繁使用高音，如果单凭嗓子去喊，那是你嗓子再好也不够用。”

    “像向洪锋老师，他作为男高音是怎么唱歌的？丹田发声，还有共鸣腔的结合，就会让你的高音唱得更加有质感，更加轻松自如。”

    杨谦讲的都是一些理论方面的东西，但这些，欧阳晓晴居然听着不觉得枯燥，反而是仿佛打开了一扇窗，之前朦朦胧胧，不懂的地方，现在都豁然开朗，变得清晰起来。

    ……

    杨谦在荷城跟着新徒弟侃侃而谈的时候，老徒弟戴羽妮却在魔都的家里，小心翼翼地陪着老爸吃晚饭。

    不知道是不是心虚，戴羽妮总觉得老爸话里有话，绵里藏针！

    “专八考试准备得怎么样了？有没有把握？”

    从戴氏家族手中接管润远地产的戴振宏，年纪不算太大，五十五的他正处于年富力强的时候，甚至因为养尊处优，戴振宏看起来比欧阳承还要容光焕发、风度翩翩。

    他坐在女儿的面前，夹着保姆做的酸菜鱼，慢条斯理地吃着。

    尽管说话的语气比较温和，但戴振宏还是能够给女儿带来不小的压力。

    “准备得还行吧，就是做了很多题，但也不知道有没有把握。”

    戴羽妮老实地回答。

    “上星期你不是在三银参加什么音乐节吗？要唱歌，还里有时间去做题？”

    喏，这话听起来就有些微妙！

    “唱歌归唱歌，不唱歌的时候，业余时间我也是有学习的嘛！”

    戴羽妮辩解起来。

    “做事情还是不要三心二意，又想唱歌，又想学习，别到时候又跟你大二时候那样，考一个专四都考不好。”

    戴振宏还是没有明说。

    “说不定跟大二时候不一样了呢？我唱歌的时候，有在认真地唱歌，学习的时候，也有在认真地学习呀！而且现在不是为了考试，我都把别的停了下来，准备全力以赴地学习做题，准备专八么？”

    戴羽妮就纳闷了，父亲以前好像也没那么在意自己的成绩啊！

    都这样身家的人了，老戴同志你还在乎你女儿能不能考到英语证书？

    是要请她当翻译还是怎么滴？

    （注1：小寒查了资料，很多都说学舞蹈的艺考生，如果是考舞蹈方向的，是不需要考乐理的——以北舞为例，就是这样。但如果选择音乐剧方向的舞蹈艺考生需要考乐理，这也很正常，音乐剧毕竟是要唱的嘛！但欧阳晓晴应该是不需要学，她毕竟是专攻舞蹈方向的。）

