    随即，又一大堆内廷侍卫涌了进来。

    发笑的，正是一个身材消瘦、左脸有颗痦子的女人，大约三十出头的样子，那人便是内廷卫的统带同知赵赛花。

    所谓统带同知，即统带的副手，一般设有两个，赵赛花就是其中一个。

    赵赛花最大的特点是爱笑，只是这娘们笑起来总是让人毛骨悚然，据说被她笑着打量的人，都活不过第二天。

    秦源现在就被她笑着，好好地打量了一番。

    随后嗤笑道，“小太监修为不错啊。不过，连家伙都没有，还想英雄救美？”

    秦源眯眼看了她一下，然后说道，“没有归没有，但人家姑娘好歹有人救。你这种又老又丑的女人，恐怕就没人愿意救了。”

    赵赛花一愣，眼里忽地闪出一丝杀意，但随即又哈哈大笑起来。

    笑完又对身后众侍卫说道，“把这人一并带走。”

    顿了顿，她又对秦源笑道，“你试着反抗看看，反抗我就杀了你。但是我希望你别反抗，因为我想带你到牢里，慢慢跟你玩！”

    秦源一听，也跟着笑了，“你确定？我姿势多玩得杂，回头你别哭。”

    赵赛花愣了下，脸上的痦子微微一颤，眼中的杀意更浓了。

    她感觉这小太监竟然对自己有轻薄之意，简直是自寻死路，回去得好好给他想个有趣的死法……

    别以为有点天赋就能翻天了，落在内廷卫手里照样是死！

    赵赛花就是典型的把事情想简单了的人，她要是知道，这个小太监对待她们家指挥使大人都是直接上手的，就肯定不会这么想了。

    苏秦秦见状，连忙上来拉住赵赛花，哭着央求道，“赵姐姐，你别抓他，跟他无关的。看在以前的情分上……”

    赵赛花看了眼苏秦秦，顿时又呵呵一笑，“苏妹妹，对不住啦，这次你们家敏主子也倒了，姐姐我也保不了你。你啊，进牢里以后乖一点，一会儿姐姐问你什么，你就答什么，可以让你少吃点苦，知道了吗？”

    苏秦秦怔怔地看着赵赛花，俏脸上一片不可置信的表情。

    她实在想不明白，前两天她还跟自己亲同姐妹，为何突然之间变得这么可怕了？

    秦源伸手，把苏秦秦搂过来，然后对她说道，“别怕，这世界本来就是这样的，你有权有势的时候，谁都想巴结你，你没了的时候，只有真正的好朋友，才会帮你。”

    苏秦秦泪眼迷离地看着秦源，许久之后，才哽咽着问道，“那，你是我的好朋友，对吗？”

    秦源点点头，“当然，我永远都是你的好朋友。别紧张，我跟你一起去，她们不敢对你怎样的，我保证。”

    苏秦秦使劲地止住哭，又拼命地朝秦源点头，表示自己会坚强的。

    唰唰唰，她的头顶涌出七八道金光。

    秦源决定，跟苏秦秦一起去内廷卫大牢走一趟。

    虽然只要他不想去就不用去，但为了帮苏秦秦少受点皮肉之苦，他还是决定去一趟。

    目前他能做的也只有这些，其他的只能回来后，再从长计议了。

    秦源觉得，敏妃大概率是被冤枉的。因为道理很简单，敏妃现在跟容妃那帮人正斗到关键时候，有什么理由买凶去杀无关紧要的景王，给自己再树一个敌人呢？

    而且她怎么会做得如此漏洞百出，还没出手就已经被那么多人知道了，实在有些不可思议。

    当然这也是猜测，具体情况还得有更多细节后才能知道。

    但秦源向来不是莽夫，他很清楚，内廷卫连敏妃都抓了，这肯定是上层博弈的结果，不是他可以改变的，甚至连钟瑾仪都未必能改变。即便自己有心救她，也需要找到一个绝佳的切入点。

    所以，现在自己揍一个小小的校尉出出气是没事的，但是再闹下去，阻止内廷卫拿人，就变成了对抗整个内廷卫，甚至整个皇宫的顶层设计，那自己有再多代死木偶都不够死的，而且也会连带着把苏秦秦一起害死。

    皇宫啊这是，不是地主家大院，赤红的剑庙为何要立在最高的那座山峰之上？那是在告诉所有人，对抗皇权者，必将遭到血的惩戒。

    除非，有一天那剑庙轰然倒塌，里头那号称天下无敌的四大长老，以及那个据说活了几百岁，号称“剑奴不死，大成不灭”的“剑奴”被杀了。

    ……

    秦源就和苏秦秦一起来到了内廷卫大牢之中，因为枷锁就一个，而秦源看上去比较危险，所以就套他头上了。

    苏秦秦为此又贡献了三点星光。

    阴暗的大牢里，泛着一股酸臭味，一个个面黄肌瘦、血迹斑驳的犯人，无力地躺在牢笼里，里头没有被子，只有满地的稻草。

    或许是觉得太监和宫女之间没必要分太细，所以大牢里大都是混住的，赵赛花特意将秦源和苏秦秦带到了一个四面是牢房，中间是刑台的房间。

    她觉得，这样子他们两个，就可以看着彼此受刑了，倒是别有一番趣味。

    在后宫，心理扭曲的太监不少，同样心理扭曲的女人也不少，所以说还是古人有智慧，讲究阴阳平衡，一旦阴盛阳衰就会到处是变态。

    把苏秦秦和秦源关进同一个牢房之后，赵赛花就忙活开了。

    先命人抬出一个大箱子，把里面各种血迹斑斑的刑具给拿出来，满满地摆了一桌子，然后又让人鼓风，烧烙铁。

    那位被秦源打掉牙的校尉也主动请缨来帮忙，烧烙铁的火呼呼直冒，映衬地两人的脸都是红彤彤，颇是喜庆。

    苏秦秦吓得缩在秦源的身后，娇小的身躯微微发颤，秦源就顺势搂她在怀里，说道，“别怕，她们不敢动你的。”

    苏秦秦不知道他为什么这么笃定，现在他们两个明明已经被抓来了，人家刑具都摆好了，而他还套着枷锁……为什么还说她们不敢动手？

    但不知道为什么，苏秦秦觉得起码缩在秦源的怀里，很温暖，自己没有像刚才那么冷了。

    她想起敏主子说过，人要有气节，死了也不能丢！

    于是，她咬了咬嘴唇，试着让自己坚强起来，而坚强的第一步，就是一身正气地坐直了！

    自己是被冤枉的，为什么不能挺起胸膛呢？

    然而她刚想来个正襟危坐，就被秦源又一把搂了回去。

    “别动。”

    “哦。”

    ……

    赵赛花和那个校尉忙得满头大汗，终于准备好了。

    那校尉兴冲冲跑来，腮帮子肿的高高的，还在那笑，“你们俩先上？”

    秦源看了看那些刑具，一脸不满地说道，“就这？没有老虎凳，差评！”

    “什么老虎凳？”那校尉气得想骂，但嘴上动作一大，红肿处又是钻心地疼，不由倒吸了一口冷气，眼里的杀意就更甚了。

    秦源哈哈一笑，“你知道为什么疼吗？两边不均衡啊。旁边那个再肿起来，就不会疼了。”

    校尉气得脸色煞白，“老娘现在就让你知道什么是疼！”

    说着就打开牢门，要提秦源出去过刑。

    秦源还想再拖延点时间，好让救兵过来呢，却不想就在这时，只听从外边传来一阵高喊，“景王殿下驾到！”

    随之而来的，是一阵亲切的呼唤。

    “秦壮士，秦壮士，你在哪？本王来看你啦哈哈哈！”

    秦源登时就皱了皱眉，一脸的懵逼。

    咦，居然不是钟瑾仪派来的人？

    景王这货来凑什么热闹？

    不过，这货要是来了，那一会可就特么的真热闹了啊！

