    杨珍再次来到石头空间。

    第三次进来，他已是轻车熟路，第一时间便把目光投向小草的方向。

    小草看上去和昨日没什么变化，也就是更嫩绿了些。不过她的身边，又多了五颗废弃灵滴，那小坑里的水也没有了。

    没少吃嘛！杨珍喃喃自语，这小家伙进食很不规律啊，饱一顿，歇一天，不怕得胃病吗？

    杨珍吐完槽，用带进来的水杯将水坑重新灌满。这时他已注意到，右手并没有细线。

    这么来看，进来的应该是灵魂。不过这种触摸的感觉也太真实了。话说，我下次要不要带把刀子进来，给自己放点血试试？

    理工狗出身的杨珍很有化身奇异博士的趋势。

    看着杯中剩余的水，他眉头一挑，将水喝了下去。

    一股清凉的感觉沿着喉咙往下，一直到肚子里。

    这……魂体能喝水吗？他越发的不懂了。

    既然想不明白，就先扔一边吧。

    杨珍坐到了小草旁边，逗弄了会这个不会动的小东西。已经汲取完九颗灵滴的小草虽然还是非常纤细，给人的感觉却不再那么弱不禁风了。

    杨珍忍不住又用手弹了弹她。

    “呲！”他倒吸一口凉气，一种电击般的麻痛从手指传来，同时还传来一个小生命的愤怒。

    这比昨日厉害多了！再过两天，估计能把自己电死。

    杨珍立马跪倒，将小草放在手心，轻轻触摸起来。

    小家伙对此似乎挺受用，一会儿传来了愉悦的情绪。

    还真是个惹不起的小炸毛！杨珍放松心境，慢慢讲起了今天的经历。

    “那股暖暖的感觉是你给我的吗？要不是这暖流，我当时真扛不住了……”

    “那东西叫灵石，比这个灵滴可是强上百倍，如果给你一颗，你应该能用很久吧？”

    “你说，嬷嬷会分我几颗灵石吗？我那么卖力的演出……”

    “……”

    小草静静的躺着，没有任何反应。

    …………

    “杨小郎君，夫人有请。”

    用过早饭，彩云带来了夫人的命令。

    杨珍答应一声，将早晨从腿上解下的丝线扔在一旁，出了房门。

    “彩云姐姐，今天怎么劳驾你过来啊！”

    彩云捂嘴笑道：“还不是玥儿小姐，昨晚没听成故事，一直不开心，正好夫人唤你，便催我来了。”

    难道一大早就要讲故事？杨珍也笑了。

    杨珍跟着彩云进入大厅的时候，在座的还是那几位：夫人、嬷嬷和玥儿。

    夫人穿着一身家居常服，脸色平和的看向杨珍。

    一旁的彩烟往前一步，替夫人发话：

    “杨小公子，夫人说，你身家清白，又是修仙人的子嗣，若是入我赵家，夫人自无不允之理，也会好好待你。现在夫人要问你几个问题，你可能如实回答？”

    杨珍挺直身子，双手作揖，神情也变得严肃：“请夫人问话。”

    “第一：你可是自愿入我赵家，做夫人的义子？”

    杨珍心里略有些意外：“愿意！”

    按照那天嬷嬷在大观楼的说法，如他这样的孤儿，加入赵家这样的豪门，通常是安排给一位出身不高的族人做义子。像夫人这种在赵家地位显贵的人，一般是不会收什么义子的。现在将他安排在夫人的名下，显然是夫人自己的意思，是对他的看重。

    顺便解释一句，在许国，义子只是表示一种依附关系，绝不会有什么继承权之类。有这种权利的，叫做养子，那才是真正当做儿子来养的。

    尽管如此，杨珍有了夫人义子这个名分，这地位会比府里许多的家仆都高。比如之前那位管门房的吴叔，以后见了杨珍，也得拱手行礼了。

    彩烟继续说道：“第二个问题，你可有自己的名字，知晓自己的生辰八字？”

    杨珍：“生辰八字不记得了。名字……我依稀记得杨珍这个名字，不是很确定。”

    “杨珍……”夫人沉吟片刻：“这名字甚好，你以后就叫杨珍吧。”

    “至于生辰八字……”她看向彩烟：“将你整理的那封信，给杨公子看看。”

    此时尚未定下名分，是以她还是称呼杨公子。

    彩烟从案几上拿出一封信，递给杨珍。

    杨珍打开一看，正是昨日在金氏房间收拾出来的，当时找出了一些旧物，都装进嬷嬷的储物袋了。这封信是四年前杨珍之父在京城准备会试时，写给金氏的。其中有提到腊月时“吾儿”便有五周岁了，可教其启蒙之类的嘱托。

    “按这书信，你应该是甲寅年腊月出生，现在不到九周岁，虚岁则是十岁。”

    “哎呀，和我一样大！”那边玥儿听见，拍手喊了起来：“我是腊月初三的，你肯定比我小，快喊姐姐！”

    没人搭理这个小家伙。嬷嬷在一旁说道：“如果要算出你全部的生辰八字，至少需要懂一点天机术才成，我们这儿没有擅长这个的。所以，你的年龄，且按腊月初一记录吧！”

    玥儿顿时不乐意了：“不行！凭什么他比我大啊！你们都比我大，我不想要哥哥姐姐，我要个弟弟！”

    这话让夫人有些羞恼，她轻喝一声：“玥儿，不得无礼！杨公子为人稳重，见识也不凡，怎么就做不得你哥哥？”

    自己亲娘的胳膊肘往外拐，玥儿更不高兴了，她撇撇嘴：“阿娘你偏心，他哪里就稳重了？我要跟他打架，谁赢了谁当姐姐。”

    我就是赢了，也不能当姐姐啊！杨珍暗暗好笑。这小丫头好胜心还挺强的。打架？她这温室里的花朵能打过谁？

    “不许胡闹！”夫人呵斥道，神色严峻。那玥儿看了看母亲，把头偏过一边不说话了。

    彩烟见大厅重新安静下来，继续说道：“第三个问题，你自己可有什么要求？”

    “有一件事，我生母的骨灰是否还在郡观，我何时可以取回？”这是杨珍昨日回府后才想起的事情，这让他有些内疚，此刻正好问了出来。

    “郡观那边需要结案……”嬷嬷想了想说：“我可催催他们，明天应是可以了。”

    “这样，明日我陪你去一趟郡观，将你生母的骨灰取出。按我许国的规矩，你尚未成年，在家守孝三日，便算尽到人子的责任了。这之后夫人再将你收为义子，如此你便是我赵家的人了。”

    “不过这些日子，我们也不会将你当做外人，呆会便让彩烟给你安排新的房间，你在府里的事务，到时也听她吩咐。”

    嬷嬷三言两语，便把事情安排妥当。

    问完这三个问题，杨珍算是通过了赵府最后的“面试”。过几天将金氏的事情处理完了，便可以正式“入职”了。

    “好了，下面便是昨日出门一趟的所得，嬷嬷不会占你小辈的便宜。该如何分配，也听听你的意见。”

    原来还真有自己一份啊！

    想起空间里那个爱吃灵滴的小幼苗，杨珍精神一振：我能分到几块灵石？

