
　　逼退魏庄后，苏木并没有松懈，而是咬牙坚持了半刻钟。

　　直到确定那武道宗师的确已经离开后，他才吐出了一口浊气。

　　精神刚一放松，苏木身体外部的金甲立刻退去，消失的无影无踪。

　　他脚下一软，差点摔倒在地上。

　　苏木只感觉所有的精气神在一瞬间被全部抽干，整个人前所未有的虚弱！

　　隐约间，甚至嗅到了一股死气！

　　这时，紫山道人从暗处走了出来，有些庆幸的说道：

　　“还好这武道宗师性子偏软，用一张普通的金甲力士符吓退了他。”

　　随后，他神情复杂的看向苏木，说道：

　　“小友以命相救，贫道说再多的感谢之词也只会显得苍白无力。不知小友还有什么心愿，贫道拼死也要帮你达成！”

　　“别说这些废话了，赶紧走吧。万一那武道宗师杀个回马枪，咱们两个立马就得没命。”

　　习惯了死亡的苏木没那么矫情。

　　稍微缓了一口后，便带着紫山道人离开了这里。

　　※※※※※※

　　苏木生命力远比紫山道人想象的更强。

　　他们一路逃窜了三天，苏木依旧还剩下半条命，没有到濒死的状态。

　　一乡间小路的茶社，苏木和紫山两个面色惨白的人相对而坐，各自喝着茶。

　　“小友好旺盛的生命力啊！再这么下去，只怕贫道要先走一步喽！”

　　紫山道人看着茶水中自己憔悴的面色，不由苦笑了一声。

　　那日，虽然逼退了魏庄，但玄真子施展的那只道术鸟儿却一直跟着他们。

　　为了不被追踪，紫山道人只能施术切断了这股联系。

　　山中大殿里，紫山道人的那道分身与本体联系紧密，不然也施展不出四象剑阵这等威力的术法。

　　所以分身被数位武道宗师轰碎后，他本体也受到了牵连，伤的很重！

　　玄真子的道行在紫山之上。

　　为了切断他的锁定，紫山损耗巨大。

　　伤上加伤，紫山道人的状态也是差点了极点，随时都有暴毙的可能。

　　可以说，苏木和紫山，都是半只脚踏进棺材的人了。

　　好在这三天下来，让苏木抽空从他的口中套取到了大量的情报。

　　冀州大饥荒的背后，隐藏了太多的秘密！

　　事情，还要从五年前说起。

　　……

　　天启15年，北陵王意外发现自己的身体有些异样，不是很舒适。

　　原本以为只是个小毛病。

　　谁知寻遍名医，却连病症都无法确定！

　　后来，一见识颇广的名医，怀疑北陵王可能是中了蛊毒、咒术之类的东西。

　　建议他找个得道高人瞧瞧。

　　但炼气士不同于武者，不但数量稀少，而且不太愿意参和世俗之事。

　　特别是道行高深的炼气士，更是如此了。

　　说来也巧，偏偏这时候玄真门出现了！

　　……

　　玄真门原本和天一教共为冀州顶尖大教，二分气运。

　　可一次内斗，让玄真门元气大伤！

　　为的就是“玄真子”这个名头。

　　准确点来说，是玄真门的掌教之位。

　　玄真门传承近千年，比大乾王朝的历史更加悠久。

　　掌教会自动继承“玄真子”这个道号。

　　如今这位，是第十六代玄真子。

　　他不希望玄真门没落于自己手中。

　　当得知两州之主北陵王在寻找得道高人时，便主动找上门去。

　　可玄真子万万没有想到，以玄真门的底蕴和他的修为。

　　居然解决不了北陵王身体上的问题，甚至查不出具体原因！

　　玄真子只能隐约感觉到，北陵王的身体中盘踞着一股诡异阴冷的力量，却无法拔除。

　　几次尝试，不但没有消除半分，反而越弄越糟！

　　几次下来，北陵王的身体虚弱到了极点，只能依靠各种天材地宝吊着性命。

　　就在玄真子一筹莫展的时候，他发现了鬼头山的异变。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本好好的鬼头山，突然寸草不生、阴煞之气蓬发！

　　听到这，苏木已经猜到鬼头山发生了什么。

　　于是特意问了一下紫山道人，那是哪一年。

　　他得道的答案是天启18年。

　　天启6年到天启10年间，那青铜异兽棺出现在军营附近。

　　而后便消失了。

　　八年后，又出现在了鬼头山上。

　　如此推测，那青铜异兽棺可能四年换一个地方。

　　天启18年，正好出现在了鬼头山，被玄真子发现了。

　　不过这些并不是重点。

　　重点是，玄真子挖出那副青铜异兽棺，发现这里面埋了一个不得了的人物！

　　上一次，他们二人说到就停下继续逃命去了。

　　趁着现在喝茶的时间，可以续上了。

　　……

　　苏木一口饮尽杯中茶水，平静的说道：

　　“人生来必有一死，何惧栽？”

　　“但我却不想死的不明不白，快说说那棺中埋葬的到底是什么人。那女尸有什么特殊的身份吗？”

　　紫山道人还以为苏木真的看淡的死亡，不由神情有些复杂。

　　他一个修道之人，对生死的觉悟还不如一个二十不到的年轻人，实在羞愧啊！

　　想到这，紫山不再纠结生死之事，对苏木说道：

　　“你可知道大乾的历史上，曾出过一位女武神，也是唯一一位。”

　　“唯一一位女武神，没听说过。”

　　苏木摇了摇头，等待着紫山给他解惑。

　　闻言，紫山道人叹息一声，道：

　　“也不怪你不知道，大乾的史书上几乎没记载她的事迹，我也是从玄真门的典藏中得知的。”

　　“五百多年前，出现了一位名为白芷的奇女子。”

　　“她身为女子，却身高八尺，修长健硕，样貌也是极美。”

　　“当然，这些在她的武道天赋面前，都不值一提！”

　　“据我玄真门的记载，白芷五岁练武，七岁炼体大成，八岁便先天大圆满！”

　　听到这，苏木不由倒吸了一口凉气。

　　“这是什么怪物？修炼速度还越来越快了？”

　　紫山道人嗤笑一声，道：

　　“这才哪到哪？后面才更加惊人！”

　　“十岁那年，白芷便入了武道宗师的境界，成为了天下最年轻的宗师！”

　　“但她并未就此止步，八年历练，修为不断提升。”

　　“十八岁那年，白芷入武神之境，成为了大乾历史上第一位，也是唯一一位女武神！”

　　听到这，苏木心中震撼，再次出声提问。

　　“五百多年前，大乾才刚刚立国吧？难道她……”

　　“不错！白芷十二岁那加入了大乾军队，一路杀敌建功，进阶武神那日，便成为了三军统帅！”

　　“二十岁那年，她更是打了一场奠定大乾国运的战争！”

　　“长山之战，一战屠杀卫国八十万大军！白芷得名血海人屠、赤血女武神等等名号。”

　　“自此，大乾问鼎九州，再无任何势力可以撼动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第48章 女武神免费阅读。https://xs.23sk.com 