    顾随心锤下这诛心的大锤后，便挽上陆行止，刚准备抬手，陆行止就替她打开了门。

    “等等！”

    顾随心勾唇，她并未立即回头，而是扭头看向陆行止，用气音说道：“他急了！”

    陆行止微微挑眉，将刚刚打开一条缝的门，重新关上。

    小两口配合得十分默契完美，看得秦云霄那双钛合金狗眼都滞愣了。

    他何时见过，陆行止替人开门的？

    好家伙，他在心里直呼好家伙！

    这顾随心驭夫之术，很有一套啊！

    她能让陆行止这颗万年铁树开花，他还没那么大的震撼。

    可，让万年铁树开花后，还暗搓搓地在这么短的时间里，把人调教得如此……

    切！一言难尽！

    夫妻两人齐齐转身，那带着震慑冷意的眸子，犹如两把利剑，直勾勾地刀向顾忠夫妇。

    顾忠气得浑身发抖，又被震得肉皮发麻，最终咬牙说道：“我签！”

    “早这么识趣，顾行也能少遭这十分钟的罪。”

    “顾随心，你最好别让我知道，顾行这次进警局，跟你有关！”

    “哦，他进警局跟我没关系。”

    顾随心看着顾忠手抖了下，然后把字签了，连带着李双梅也签了字，一式两份，她签完后，把断绝书给了秦云霄。

    随后，她便笑着看向顾忠，“但，他在这警局里一直出不来，就跟我有关系了。”

    “你说什么？”

    “谁叫你们生了又不好好教？他签下巨额赌债，被人打成猪头，绑架电话都打我这来了，我不让他吃点苦头，他能悔改？”

    顾随心做出很无奈的样子，耸耸肩道：“毕竟，在刚刚签下断绝书之前，我好歹依旧是他姐，父母不好好教他，那我就替你们好好教他做人！”

    “他是你弟弟！”

    “是吗？”

    顾随心抬起眼皮，冷冷扫了眼李双梅，“他真是我弟吗？”

    “他……”

    “断绝书都签了，当然不是了！”

    顾随心挑着眼，扫了眼打断李双梅的顾忠。

    她勾唇，心情大好地说道：“今天真是个好日子啊！”

    顾随心笑眯眯地看着顾忠，“恭喜你，喜提三百万巨债，和一个无底深渊的儿子！”

    说罢，顾随心不再给他们两口子一个眼神，挽着陆行止便走了出去。

    在离开接待室之前，陆行止给了秦云霄一记眼神。

    秦云霄颔首，在他们俩出去后，便关上了门，独自留下来解决后续的问题。

    ……

    【叮——恭喜宿主完成任务，获得生命值7天，剩余生命值41天零4小时47分。】

    刚出接待室，任务完成的提示音就来了。

    “蠢大七，你给我滚出来！”

    【？？？咋啦？】

    “不是应该十天吗？”

    【7天啊！】

    “你们发布两次任务，两次任务的要求跟获得以及惩罚机制都不一样，那我完成任务等于双任务，凭什么只给我7天？你们这些系统，还会玩儿取高丢低的把戏呢？”

    【随姐，你这把黑说成白的能力，我不得不服！】

    “别哔哔，赶紧去给我把那3天弄回来，一分钟都不能少！”

    顾随心倒没有为难萌大七，毕竟她向来会抓BUG！

    系统嘛，是很机械化的。

    她刚刚故意重新争取任务，其实都已经盘算好了要坑3天生命值过来。

    很快，萌大七就来答复了。

    答复她的，是完成任务的再次提示音。

    这样一来，顾随心就还剩44天了。

    爽啊！！！

    断绝关系加10天生命值，把顾随心都快爽飞了。

    直到霸气十足地走出警局，坐到了车里，顾随心还处在兴奋状态里。

    她拍拍脸颊，盯着陆行止道：“我没做梦吧？就这么轻松，跟他们断绝了关系？”

    “瞧把你给乐的。”

    “我开心嘛！”

    顾随心凑过去，在陆行止脸上亲了下，“谢谢老公替我撑腰，要不是你，他们肯定很难缠的。”

    被亲得美滋滋的男人，嘴角已经抑制不住地扬起，嘴上却是说着，“刚刚不是跟顾忠说，没有我你都能解决这件事？杀鸡焉用牛刀？”

    “呃……这不是为了装逼嘛，既贬低了顾忠，又抬高了你呀！”

    顾随心知道，陆行止这人吧，占有欲极强，恨不得她的所有事，他都能参与进来。

    此时，不哄哄他，这篇大概很难翻过去。

    那后果就很严重……

    她的嘴还没消肿，她不想再被亲得魂儿都没了。

    陆行止被她这话给逗笑，他忍不住抬手，捏了捏她的脸，道：“这么开心，想吃点什么？”

    “心情好，想吃甜的。”

    “不怕胖了？”

    顾随心瞥了他一眼，陆行止已经带着笑意启动车子了。

    她靠在车椅背上，低头刷了下手机。

    这一刷，便让她看到个挺大的新闻。

    #林淼X蔡勋杰#

    #《仙风》衰神附体#

    #别再立纯情人设，求求了#

    ……

    这一类的词条，都跟热搜关联着。

    顾随心愣了愣，林淼是谁？

    她点进去，才发现是她爆料里，跟蔡勋杰搞到一起的那个小花。

    你说巧不巧？

    这小花，就是《仙风》的女主。

    男女主演一部戏，会因戏生情，倒也不是新奇事儿。

    可，这部戏都还没正式开拍，这两人就搞到一起了，这就挺耐人寻味了。

    蔡勋杰这双面插头，直接导致《仙风》这小破成本的剧，岌岌可危！

    本来，就没拉到什么投资，勉勉强强能立项。

    现在倒好，直接有被撤资的危险！

    毕竟，热搜的尾巴上，还关联着#《仙风》可能夭折#的词条。

    看到这消息，顾随心眼睛都亮了！

    这简直就是天降馅饼儿啊！

    她顾随心是走了什么大运？连老天爷都帮她了？

    刚想开工作室，就送来了一个大爆的项目。

    奶奶个熊的，她不发财谁发财！？

    顾随心激动不已，忍不住扭头看了眼陆行止。

    养老公的进度条，又往前划了一段！

    开心！

    不过，立项和投资以及拍摄后续，需要花的钱可不少。

    既然确定这部戏要爆，顾随心要做的话，她就想做大做强做精品！

    把小破剧，直接拉扯成上亿投资的精品国产仙侠剧！

    她要做，就要做先河！

    做巅峰！

    拉投资，找谁呢？

    陆行止直接pass掉，江远辞？

    不行，他自己也开了星瀚，拉他来投资这个剧，摆明了是让人家看在恩情的份儿上，把肉分一块出来给她。

    顾随心划拉着手机，突然，“珠珠姐?”的备注，吸引了她的卡姿兰大眼睛！

    她想都不想，二话不说就发了信息过去。

    【随心所欲】：珠珠姐，不能跟我一起双美娱乐圈，那……跟我一起合作搞影视公司，意下如何呀！

    ?(′???`)比心?

    【作者有话说】

    最近中评简直异军突起，再加上为数不多的几个差评，直接把宝贝们的600个好评干趴下了，评分跌下9分了，心累！

    码字不易，新书不易，喜欢本书，承蒙厚爱，不喜欢本书，请手下留情，愿您寻到挚爱的书和作者！

    从未公开求过好评，卑微大七在这里给大家拜年，顺便求宝贝们给个好评QAQ

