    随着李言的入场，此刻整个赛场之外的观众席，无数圣城观众全都神情为之一振。

    看到李言的身影，他们就如同松了一口气一般。

    与此同时，对方的选手席之内，对方今天出战的十名卡师也各自出场。

    李言第一眼就注意到了，在这群人最前方的位置，那名发丝灰白，神情平静，甚至双瞳都是灰色的青年。

    这名青年正是伏完。

    他的双眼古井无波，带着无边冷静淡漠，如今的伏完，甚至李言都看不透了。

    与此同时，随着伏完的出场，远在第95卡师巨城之内，一座破旧的卡师学院之内，两名守在转播投影前的年轻人，各自露出了激动的神色。

    “是伏完！”

    “他居然还活着！！”

    两人中的女子喜极而泣，看着直播画面中的伏完，不禁回忆起了诸多往事。

    他们三人从小就未分离过。

    另外两人对自己的感情，她也在很早之前，就感觉到了。

    只是感觉到这份感情之后，她反而陷入了犹豫挣扎之中。

    因为他们两人，她一个也不想失去。

    所以那时她并未回应两人的感情。

    直到伏完出现意外。

    这名女子身旁，跟她共同在这所预备卡师学校内任教的青年，也一脸复杂地看着直播界面中的伏完，出声道：

    “感觉他现在，完全就像变了一个人一样。”

    “现在的他，距离我们好远。”

    话音落下后，这名青年看向身旁擦拭泪水的女子，缓缓问道：

    “即便现在，你还是无法回应我吗……？”

    这名女子看着直播画面，终究还是摇了摇头。

    她无法原谅当初没有做出选择的自己。

    所以现在，她依旧不能选择。

    青年看着女子摇头，眼中的光芒，终是黯淡下来。

    两人陷入了久久的沉默。

    与此同时，直播画面之中，双方选手已经各自抽签，选好了自己的场次。

    此时此刻，看到赛场上空投影的最终比赛对战表时，李言也露出了意外之色。

    今天十场比赛的第一轮，居然是就是陆离对决伏完。

    赛场外，无数观众也被对战表惊到了。

    “居然是陆离！？”

    “第一场决斗就是陆离吗！？”

    “陆离是力量圣地当代第一人，这场决斗王大赛开始前，成为决斗王呼声最高的，就是他了！”

    “是他的话！一定可以胜吧！！”

    在场外观众各自兴奋猜测之际，陆离就已经抬步，登上古朴的决斗场。

    与此同时，随着他的登台，在他周身，9颗闪耀的紫色星玉环绕而出。

    看到这九颗星玉，场外无数观众更加振奋，立刻激动道：

    “居然是天相九星的年轻强者！！”

    “陆离居然都已经天相九星了！他才这般年龄！！居然都已经要成王了！！”

    天相卡师之境，对应着紫卡，是卡师之境的最后一个小境界。

    这个境界之后，便是王者之境。

    一般的王者，几乎都成名已久的中年卡师。

    像陆离这种年纪轻轻，就如此接近天相卡师之境的男人，确实不可多得。

    在陆离对面，伏完也缓缓上台。

    随着他的登台，10颗耀眼如白昼的紫色星玉缓缓浮现，环绕在他周身。

    见到伏完的情况，场外观众原本无比振奋的情绪，此刻忽然消去大半。

    因为环绕伏完周身的紫色星玉无比凝视耀眼。

    比之这场决斗中的所有人，全都要耀眼得多。

    即便是跟李言相比，这个男人的10颗紫色星玉，似乎也要亮上半分。

    星玉的明亮程度，是灵力的直接写照。

    这个男人有着如此浑厚璀璨的星玉，那岂不是说明，他的灵力量，甚至比李言还要高！？

    在场外无数观众惊讶之际，随着两人的登场，透明的赛场护罩也缓缓升起。

    赛场外的观众看着升起的赛场护罩，反而越发紧张。

    与此同时，一名观众看着伏完手中的银色圣杯，终于凝重出声道：

    “那个圣杯！”

    “莫非就是传说中的序列卡牌！？”

    “真的有这样的卡牌存在吗？序列卡牌……，真的那般恐怖吗？”

    “那个男人，为什么还不抽卡？”

    无数观众听到这名男子的担忧，也开始露出凝重之色。

    伏完虽然从出场开始，就没说过一句话。

    但是他给予场外众人的压迫感，比之昨天决斗中，沈紫凝所给予的压迫感还要强烈。

    在无数观众担忧的注视下，赛场光幕终于升起。

    陆离已经抬手抽卡，抽出了十数张黑色源卡。

    他也是力量与召唤双修。

    因为知道世界序列的恐怖之处，所以这一战，他早就做好准备，准备毫无保留，全力一战。

    力量圣地的威严，将由他来守护。

    陆离全神贯注，注视着赛场对面的对手。

    与此同时，赛场光幕终于凝聚完毕。

    高天之上，裁判感知着这名手拿圣杯对手的气场，也目露凝重之色。

    然而战斗不可能停止。

    唯一可以庆幸的，可能只有对方答应过不会再杀人了吧。

    思索之后，高天之上的裁判终于高举右手，大声道：

    “第二轮比赛第一局！！”

    “比赛开始！！！”

    几乎就在开战声音响起的同时，陆离手中十数张卡牌尽数激活。

    一队恶魔剑士被召唤而出，与此同时，集合了4张力量卡牌效果的陆离如同一道白色闪电一般，猛冲而出。

    几乎在开战的同时，伏完手中的银色圣杯也渐渐隐匿于虚空之中。

    直到陆离猛冲而来之际，伏完都没有半分动作。

    “嗡——”

    无形之间，伴着一道空间的震动，陆离猛冲向伏完的身影顿在原地。

    在他身后，被他召唤出的恶魔剑士小队，忽的各自爆开，化作黑色光点，飘回陆离的手中。

    “怎么回事……？”

    “发生什么了吗！？”

    赛场之外，一名观众看着这突兀的一幕，不知到底发生了什么。

    对方除了手中的银色圣杯隐去外，甚至都未发动卡牌。

    不如说对方根本就没抽卡。

    “为什么陆离停下了，他不进攻吗！？”

    场外无数观众都异常疑惑。

    与此同时，刚刚升起的赛场光幕不知为何，忽然从中间拦腰缓缓滑落，倾斜。

    随后在无数人意外的注视下，赛场光幕的上半段彻底滑落在地，最终化作漫天白色光点。

