    天武军辽阳城外三十里扎下营盘，清军坚守辽阳，双方开始了又一轮对峙，寻找战机，同时朱慈烺将孙传庭和秦兵从西平堡调了过来。

    战争是政治的延续，虽然满清必须要灭，但朱慈烺很讲究路数，不会一味的往上刚，白白损耗天武军。

    后金政权在改成大清前，曾经有过三次迁都，努尔哈赤最初是定都费阿拉城。

    费阿拉城在哪呢？在建州的一个山沟里，也就是个土城寨，最初的八旗军并非以骑射为主，而是以渔猎为生，打仗都是下马冲锋的，因为战马比人金贵，万一伤着了罪过就大了。

    万历四十四年，努尔哈赤统一女真各部，自立为汗，建立后金政权并迁都赫图阿拉。

    赫图阿拉城在哪呢？还在山沟里，距离费阿拉城也就几里远，算是处于大山中的黄金地段吧，周围有好几条岔路口，便于女真各部落之间联系。

    万历四十七年，萨尔浒大战，大明战败，开始转攻为守。

    天启元年，努尔哈赤席卷辽沈，攻克沈阳和辽阳，从赫图阿拉迁都辽阳，在辽阳太子河边兴建东京城。

    努尔哈赤建都辽阳后，心中很不安，因为八旗军在攻打辽阳时，对汉人采取了十分残酷的手段，女真人与汉人之间的矛盾激化的很厉害，当地百姓经常抄家伙组织武装暴动。

    数年间，八旗军一直忙于镇压汉人的反抗，明军也时不时的来干上一波，努尔哈赤在辽阳活得很累，于是请了算命先生算了一番。

    算命的老半仙说沈阳的风水好，由浑河和天柱山结合在一起，有相交理气的山之龙脉、水之龙脉，是块少有的风水宝地，有利于建立王业。

    听说沈阳有龙脉，努尔哈赤当即拍板，不顾群臣反对，于天启五年又从辽阳迁都沈阳，刚修好的东京城也不要了。

    努尔哈赤折腾了十年，一共换了四个都城，说白了就是酋长作风，抢到哪住在哪，没有问鼎天下的决心。

    他的儿子皇太极政治上比他高明多了，学习汉文化、任用汉臣、重用汉将，完善制度，加强中央集权，发展生产，增强兵力。

    大金的名声臭了就改国号为大清，改沈阳为盛京，死皮赖脸拉拢辽东汉将，削弱大明实力，实行满汉一体，虽然这政策是忽悠人的，但起码喊出来了，也颇为吸引汉奸。

    这一波波的操作，远比努尔哈赤高明的多，如果不是皇太极继承了汗位，难以想象，靠屠杀汉民维持统治的满清能发展成什么鬼样子。

    辽阳城中，皇太极正在商议着如何对付朱慈烺。

    镶黄旗旗主拜音图道：“皇上，我们的兵力仍有不少，收缩防线退守辽阳之事，还需从长计议啊！”

    皇太极摇了摇头道：“野战我们不如天武军，太过冒险，辽阳城坚，收拢大军防守，少说能拖住明军数月，这样做稳妥一些。”

    皇太极这般布置，是下了很大的决心，辽阳城有众多火炮，明军的火炮优势难以发挥，只要战事拖的久，明军后勤不继，自然会奔溃。

    再者，皇太极心中已经下好了一盘大棋，只能时机到来，翻盘指日可待。

    内大臣遏必隆道：“皇上，奴才听说天武军编成一首歌谣，行军之时人人欢唱......”

    “说来听听。”皇太极好奇道。

    “奴才说了，还望皇上恕罪.......”

    皇太极眉头一皱道：“说！”

    “他们的歌谣是：火炮一响，爹妈白养，火枪齐射，阎王爷乐.......”

    遏必隆看了一眼皇太极，又道：“初闻不知枪炮利，再闻已是棺中人，两耳不闻棺外事，一心只奔黄泉跑，一路嗨到阎王殿，从此不恋人世间.......”

    “放肆！”

    “遏必隆，你大胆！”

    八旗军的将领们顿时炸了，一个个气的脸色发青。

    皇太极也被气的不行，险些一口老血喷了出来，这天武军的歌谣真是用心险恶啊，八旗军的将士们要是听到，士气一下子就会吓弱了几分，他们的枪炮之利，各旗可是领教过的.......

    拜音图脸色涨红，道：“皇上，奴才请战，给天武军一个深刻教训，让他们不敢再猖狂！”

    “奴才也请战，与他们决一死战！”

    “奴才和他们拼了！”

    “.......”

    几个有血腥的梅勒章京纷纷请战，想要表现自己，就是不知道真正面对天武军，还有没有现在的底气。

    皇太极眉头大皱，打打杀杀，一个个就知道打打杀杀，一群没脑子的东西！

    奈何几个脑子灵活的奴才已经被他派出去了，皇太极有什么事只能靠自己想办法了。

    皇太极瞥了一眼范文程，暗暗叹息，这狗东西大局谋划上没的说，论起打仗嘛，连纸上谈兵的境界都没达到。

    见主子看向自己，范文程顿时精神抖擞，出列道：“皇上，臣有一计！”

    “哦？说来听听。”皇太极很意外，想看他能憋出什么屁来。

    范文程略微沉吟了一番后，道：“依臣之见，眼下我大清国内困难，战场上暂时处于劣势，不如我们先议和，拖延时间。”

    “大胆！”

    “我大清勇士无所畏惧，怎可向明廷议和！”

    “你这汉人，是不是还心向南朝？”

    “奴才请皇上斩杀这汉狗！”

    一群八旗将领气势汹汹的指着范文程呼喝道，就差动手招呼了。

    范文程不语，不与这帮匹夫相争，常年在满清工作，对此早已习以为常了，当狗嘛，就要有当狗的觉悟。

    皇太极呵斥道：“放肆，快向范先生赔罪！”

    被主子吆喝，一群跳的欢的清将们只好老老实实的向范文程告罪，虽然心中不乐意，表面功夫做得挺不错的。

    皇太极继续道：“范先生，你说说该如何议和？”

    范文程道：“我大清此次议和，并非真向明廷称臣，最主要的是拖延战事，让明廷后勤吃紧，臣议已经从山西那边得到消息，商洛山中的草寇并不安于现状，已经有了异动......”

    听到这里，八旗各将这才放下心来，只要不向大明称臣，怎么着都行。

    范文程又道：“皇上，不如将雍穆公主嫁给明国太子。”

    “将朕的雅图格格嫁给朱慈烺那小子？”皇太极一愣，随即陷入了沉思。

    努尔哈赤时期，大汗和贝勒的女儿称为“格格”，没嫁人的女子也能称为格格，没有硬性要求。

    皇太极改国号为大清后，完善了各类制度，在礼制上也仿照大明，皇帝的女儿称“公主”，并规定皇后所生之女称“固伦公主”，妃子所生之女及皇后的养女，称“和硕公主”。

    格格也升格为王公贵胄之女的专称，亲王贝勒家的闺女都称格格，反正皇帝的闺女叫公主，这是硬性规定，皇太极还是习惯性的称自己的闺女为格格。

    （电视剧里的还珠格格、明珠格格等称呼都是扯淡。）

    皇四女雅图是皇太极和庄妃生的，是他最疼爱的闺女，今年只有十二岁，满清的格格十一二岁出嫁很正常。

    “如果靖端公主未出嫁就好了。”

    范文程暗暗考虑着，皇三女靖端公主是皇上和皇后所出，更适合大明皇太子，今年十三岁了，可惜在去年的时候许配给了科尔沁部蒙古王公奇塔特。

    皇四女雍穆公主雅图虽然人长得俊，号称满蒙新一代第一小美人，但毕竟是庄妃所出，怕明国太子不满意她的出身.......

