    “发生什么事了？爹亲？”

    “这是？”

    ……

    一阵惊呼过后，苏家众人皆是双目圆睁，一脸的惊容。

    只见前方地面多具尸体倒于血泊当中，其中还有三具尸体竟是沈家的“熟人”。

    “是沈奎……”另一名中年男子很是惊愕的看向苏复道，此人乃是苏家家主的次子，苏搏。其也是苏浅的父亲。

    一旁的苏隐，苏浅也都是无比惊疑。

    而，苏逸辞默不作声的从几人的后方走了过来。

    “这几个人貌似是雇佣者。”与之苏逸辞年轻相仿的苏隐沉声说道。

    “雇佣者怎么会和沈家的人厮杀在一起？”苏浅表示不解。

    负责此次领队的苏复眉头深皱，面露几分深沉。

    “逸辞，你刚才是不是一直在附近啊？知道发生什么事了？”苏浅好奇的随口问道。

    “不知道！”苏逸辞不假思索的摇了摇头。

    “你没听到打斗声吗？”苏浅再问。

    苏逸辞仍旧是摇头，“没有，我是从另一条路走的。”

    “噢，好吧！”

    苏浅并未多想。

    反倒是苏复的眼中泛起一抹疑惑，他与之苏搏对视了一眼，随即说道，“沈家和雇佣者的厮杀与我们无关，为了遭来不必要的误会，此地不宜久留，我们走……”

    “嗯！”苏搏等人点了点头，“这事的确与我们无关，我们抓紧时间离开。”

    苏家和沈家毕竟是对立的关系。

    现在沈家的人死在他们的面前，若是被旁人看见，只怕会遭来非议。

    没有任何的迟疑，众人即刻离开此处。

    ……

    凤羽楼！

    “什么叫没看清楚‘狂狼’是怎么死的？”

    装束华丽，金碧辉煌的密室大厅中，海问香有点疑惑的看着桌对面的邢管事。

    而，邢管事也是很困惑。

    “回报的探子是这么说的，狂狼直接就被一把飞来的剑给刺穿了喉咙，但并没有看清楚苏家那少年是如何出手的……”

    海问香柳眉轻皱，她一手拿着把赤羽折扇，一边暗暗寻思。

    邢管事继续说道，“那狂狼的实力不弱，虽然他的灵纹是借助‘蓝月狼’的兽血凝聚出来的，可也绝对不是姓苏家那小子能够说杀就杀的，而且，就苏家的那点财力，根本不可能拿出那枚丹药，我怀疑，那小子的身后另有高人。杀死狂狼的，可能就是躲在后面的人。”

    然，海问香却是摇了摇头。

    “如果苏逸辞的身后有高人的，何必要雇佣‘豺狼团队’的人保证他的安全。他上仙剑门寻仇，不就是怕沈家事后追击他吗？”

    “这……”邢管事顿觉矛盾，“说的也是，不过……”

    海问香螓首微摇，手中的赤羽叠扇轻轻摆动，其自言自语的喃喃道，“突然飞出来一把剑要了狂狼的命，该不会是控制物体移动的力量吧？”

    “主人，你在说什么？”邢管事没太听清楚。

    “没什么……”海问香没有在这个上面继续纠结，她道，“你刚才想说什么？”

    “我想说，玉城的苏家或许拿不出那枚丹药，不过他们后面的那个势力……”

    海问香挑了挑眉，略带轻浮的说道，“那个势力可不会管苏家这些事，更别说派人保护一个苏家的小辈了，算了算了，你继续派人看着苏家那边吧！有什么事的话，派人传信于我。”

    “传信？主人你又要离开了吗？”

    “女人嘛！青春是宝贵的，我可不想把我的风韵美丽留在这个破地方。”

    “这次你又要去哪？”

    “天地广，四海大，我海问香从不问自己接下来去哪。”

    说罢，一阵轻盈的脚风掠过，海问香摇扇离去，只留下一个劲无奈摇头的邢管事。

    ……

    玉城！

    苏家！

    “家主，大少主他们回来了，还有逸辞少爷也跟他们一起。”

    “哦？他们找到逸辞了？”

    大堂内，一道六十岁左右的老者脸上涌出些许动容。

    紧接着，以苏复，苏搏为首的一行人相继踏入堂内。

    “父亲大人！”

    苏复，苏搏兄弟二人恭敬的行礼道。

    “爷爷！”

    苏隐，苏浅两兄妹也是开口唤道。

    此人正是苏家的主人，苏远桥。

    苏远桥抬了抬手，示意苏复等会再说事，他的目光径直扫向几人身后的那道单薄身影。

    但见苏逸辞相安无事，苏远桥明显是松了口气。

    “看到你还安好，我就放心了。”

    苏逸辞脸上难得露出一丝笑容，其轻声喊了句，“家主。”

    “听说你中了焚心掌？”苏远桥走向苏逸辞，并侧身对一旁的下人，道，“去把‘大还丹’拿来……”

    大还丹？

    听到这三个字，苏逸辞的心头不由的触动了一下。

    以苏家的能力，想要弄到一枚“大还丹”可并不是件容易的事情。

    “不，不用了，家主……我体内的火毒已经祛除了……”苏逸辞连忙制止道。

    “哦？”苏远桥有点意外，“你火毒祛掉了？”

    同时，他将宽厚的手掌轻轻的按在苏逸辞的肩膀上，但感觉对方体温正常，气血平稳，眉间的担忧这才随之退去。

    “爷爷，你是不知道，逸辞他今天在仙剑门的入门大会上打败了沈骄呢！”苏浅饶有振奋的插了句话。

    苏远桥更是惊讶了。

    “什么？”

    惊愕之余，其将询问的目光转向苏复，苏搏二人。

    两人相继瞥了苏逸辞一眼，然后点了点头，给予肯定。

    又惊又疑！

    又有些难以置信。

    一个月前，其听闻苏逸辞被沈骄打伤，还中了焚心掌的伤势，就四处派人前去找他。

    后来听人说，苏逸辞去了仙剑门。

    可等苏家派人过去的时候，苏逸辞又已经离开。

    之后，对方就像是人间蒸发了一样。

    没想到今日苏逸辞不仅安然无恙的回来了，还带来了如此叫人意外的消息。

    “对了，逸辞，因为你击败了沈骄，然后内宗的名额被哥哥顶替了……”苏浅拍着小手，饶有欢心的说道。

    苏逸辞微怔。

    他看向一旁的苏隐，后者目光微转，旋即说道，“对此，我应当向你说一声‘谢谢’。”

    苏逸辞笑了笑，“没什么，那是你自己的能耐。”

    苏隐点点头，没有多说什么。

    苏远桥从两人的对话中听出了一点端倪，他试探性的问道，“逸辞呢？你击败了沈骄，没有拿下内宗的名额？”

    几人顿时看向苏逸辞。

    且目光中都带着几分复杂。

    “你们先下去吧！我来告诉家主好了……”苏复对身边的一行人说道。

    众人点了点头，然后逐步离开大厅。

    很快，堂内就剩下了家主苏远桥和其长子苏复两个人。

    “发生什么事了？”苏远桥表露出刚才未曾有过的郑重。

    苏复微微颔首，当即将今日入剑峰所发生的事情从始至终的都讲了一遍。

    听完对方所言，苏远桥半响无言。

    随后，他才深深的叹了口气，“唉！逸辞和他的父亲的性格果然是如出一辙，眼里揉不得半点沙子……”

    “父亲……”苏复欲言又止。

    苏远桥微微侧目，其说道，“你怀疑沈奎和那群雇佣者的死，同逸辞有关？”

    “当时那里就只有他一个人，而且沈奎肯定也是追着他过去的。”苏复顿了顿，又说道，“尽管这听上去很荒唐，但我总感觉，逸辞和往常不一样了。”

    苏复也清楚沈奎的实力。

    正常情况下，以苏逸辞的修为根本不可能杀掉沈奎他们，更何况，现场还有一行雇佣者。

    但苏复一直感觉这事和苏逸辞脱不了干系。

    苏远桥眼角微凝，开口答道，“此事不要声张，这两年我们和沈家的关系日益紧张。逸辞终究是在台上伤了沈骄，沈家不会因为这事和我们撕破脸皮，但如果沈奎真是逸辞所杀，只怕会惹来不小的麻烦。”

    “我知道。”

    “嗯，你下去吧！”

    苏远桥说道。

    然，苏复并没有转身离开，仍旧是神情复杂的站在原地，甚至眼神中还带着一分严峻。

    “还有什么事？”苏远桥问道。

    “父亲……”苏复抿了抿嘴唇，抬目正视对方，道，“我这次从仙剑门打听到了一些内部的消息……”

    “你说！”

    “沈家的‘听雨落剑’沈冰雨，很快会成为仙剑门门主的亲传弟子……”

    听到此言，苏远桥不觉轻握双拳，眉间涌出些许郑重。

    而，苏复继续说道，“另外，沈冰雨的所觉醒的‘灵天纹’即将进化升级为‘超凡纹’。”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

