    第901章厌食症大佬暗恋成瘾

    洛水以为跟李甜甜说清楚，她就不会再来了。

    没想到过了几天，她又来了。

    这次她不是一个人来的，随她而来的还有一个眼神看起来很凌厉的贵妇人。

    她们一身名牌，妆容精致到细节，身上的气质十分与众不同，那是金钱的味道。

    “小老板，你好啊！我又来了。”李甜甜笑着跟洛水打招呼。

    “抱歉，我说不出欢迎光临的话。”洛水面无表情道。

    因为她根本不欢迎这俩人。

    李甜甜没想过才过了几天，这人说话越不中听了。

    她感觉心口被噎了一下，很难受。

    段兰淡淡扫一眼洛水，笑容讽刺，语气充满恶意。

    “不愧是能接受顾掣那个丧门星的人，一样恶臭，真没有教养，就你这样的，永远也进不了顾家的门。”

    她对人的恶感从来都很随意。

    不管是谁，什么事，只要和顾掣有关，她都厌恶不已。

    洛水眼睛有冷意溢出，在接下来的一分钟里，对段兰和李甜甜进行了无差别的问候。

    “这位阿姨有什么大病吧？如果真有病我建议别往外带了，不小心咬伤别人就不好了。

    顾家是什么东西？谁想进？哦，不好意思我忘了，这位李小姐心心念念想进但进不了，

    我对顾家没什么兴趣，门槛太高，害怕进门时扭着腰，我敬谢不敏好吧。

    还有我这店很恶臭，容不下您二位这家里有皇位的，

    未免脏了你们的脚，赶紧走吧，你们这珠光宝气的，晃得我眼睛疼……”

    李甜甜：“……”这人杀疯了吧！

    知道伯母是谁吗？顾掣的亲生母亲啊！

    真就不怕进不了顾家门吗？！

    段兰被洛水嘴又快、话又碎的直怼整得愣了一瞬。

    回过神来，她眼神更加厌恶，嘴里的话更加不好听了。

    “真是牙尖嘴利！有妈生没妈养，跟顾掣那个丧门星天生一对，一个嘴毒、一个心毒。

    我们好心劝告，你恶语相向、满嘴阴阳怪气，你这样的我看不上，

    我警告你离我儿子远点儿，你这样的儿媳妇我不接受！”

    洛水眼睛一冷，看向段兰的目光毫无温度。

    “呵，说我嘴毒，那你这个动辄致敬别人母亲的岂不是毒中毒，

    我和顾掣哪怕一个嘴毒、一个心毒，也好过您这嘴毒加心毒，

    顾掣是你亲生的吧？你确定他不是被你偷来的吗？

    还丧门星呢？不看看都什么年代了，还传播发封建迷信呢，满清已经灭了上百年了，还在做梦呢！

    瞧您也算是接受过正统教育的，这一口敬人长辈，一口说人丧门星，我真是长见识了。

    至于我这个儿媳妇你接不接受？我和顾掣的事跟你有两毛钱关系，当谁稀罕似的，

    没事你们赶紧走，不然我报警了！烦不烦啊！”

    洛水嘴里的嫌弃鄙夷几乎快要溢出来。

    段兰呼吸已然粗重，高高的胸口上下剧烈起伏着。

    头顶的火几乎冒出来，一双眼睛更是迸着小火苗。

    李甜甜一看伯母快被气疯了，连忙搀住她的胳膊。

    (本章完)

