
　　在一个直径只有一百米的圆形空间内。

　　两道身影正极快的奔跑着。

　　幕也此时已经是满头大汗。

　　虽然已经上气不接下气，但他却是不敢停下休息哪怕半秒。

　　身后的苦难囚奴距离攻击到自己，也就不到十个身位的距离。

　　不要问他怎么知道的。

　　【哦豁！苦难囚奴距离幕也又近了一步，还有八个身位就能够给主角一个亲密的拥抱了。】

　　幕也感觉脑壳痛。

　　他现在最想知道的不是苦难囚奴距离自己还有多远，而是到底还有多久到十分钟。

　　再不到，他就只能打出GG。

　　刚开始他还能勉强和身后的苦难囚奴保持匀速，但越到后面体力便消耗的越多，速度根本没有办法一直保持。

　　说实话，他现在有点后悔，在狗旁白发出提醒的时候，没有立刻回到房间中。

　　实在是太不稳健了。

　　如果这次能够活下来，下次他一定不会在犯这种低级错误。

　　【苦难囚奴对幕也使用痛苦转移！好在对方不是女的，否则那滋味嘿嘿！】

　　在狗旁白声音落下的同时，幕也只感觉身体被一股怪异的力量笼罩。

　　随后痘痘被挤压一般的疼痛传遍了他的全身。

　　这疼痛的位置应该是和苦难囚奴身上那些皮肤皲裂的位置对应。

　　幕也拳头握紧，如果只是身体表面他也不是不能忍，但小老弟被残忍对待，瞬间让他破了防。

　　二十年没哭过的大男孩，眼角已经有些湿润。

　　不过这种位置被攻击，对于不同的人效果也是不一样的，有的人会直接失去战力，变成任人宰割的羔羊，但有的人在被攻击后，却是会爆发身体潜能，做到平时做不到的事情。

　　显然幕也是后者。

　　剧烈的疼痛化为了他的力量，奔跑的速度瞬间提升了一大截，立马和苦难囚奴拉开十来米远。

　　“吼！”

　　苦难囚奴见状愤怒的发出一声怒吼，加大了对[痛苦转移]的力度。

　　但这非但没有让它与幕也的距离拉近，反倒是变得更远，回到了之前三十多米的距离。

　　思维已经完全混乱的它，根本无法理解为什么会这样，只以为是自己用的力还不够，竟是直接停了下来，专心使用[痛苦转移]。

　　幕也面部已经完全扭曲，但强烈的痛苦并没有让他意识模糊，反倒是更加的清晰。

　　发现苦难囚奴停下后，他并没有立刻停下来，而是跑到了对立面，这才扶着决斗空间的墙壁，瞪大眼睛与苦难囚奴对视。

　　“你™有本事打死我啊！来啊！”

　　幕也咆哮借此发泄。

　　真的是曰了吉娃娃了。

　　他心里无比憋屈，等他有实力了，一定要打爆这苦难囚奴的头。

　　嗯，两个头都给他打爆！

　　【幕也很生气，后果很严重，因为高强度运动完一休息就没力气了。】

　　感受着从四肢传来的无力感，与向自己这边看过来的苦难囚奴。

　　幕也：“...大E了！”

　　就在他以为自己要英年早逝时，眼前空间猛然破碎开来。

　　一道刺目的光柱，直接将苦难囚奴整个身体覆盖。

　　光芒消失

　　幕也便发现自己已经回到了原先进入决斗空间的位置。

　　他连忙向苦难囚奴之前所站的方向看去，那里已经没了苦难囚奴的影子，而是变成了另外一个人。

　　“黎明？”

　　黎明若有所觉朝幕也这边点了一下头，随后转头对着身边的次城民说道：“你们把这畸变体的残渣清理了。”

　　吩咐完，不等周围人回应，便已经消失在了原地。

　　幕也看着黎明离开的位置，现在看来并不是他将决斗时间拖完，而是黎明强行将空间打碎并且顺手把苦难囚奴也给灭了。

　　“这个世界的个人武力值居然这么高。”

　　幕也有点兴奋，这种兴奋是对力量的渴望，还有对未知的好奇。

　　畸变体被消灭，四散而逃的矿工们也是很快从新排好队，等待检查。

　　虽然在黑城边缘遇到畸变体的几率很罕见，但在外挖矿被畸变体袭击是常态，他们已经习惯或者应该说是对这种情况麻木了，所以很快就能调整好心态，做到仿佛什么事都没有发生一般。

　　然而取了柳条回来的孙芮心态就没这么好了。

　　她觉得自己一定是和守城的这个职位八字不合，否者怎么别人在这里干几年都没事，而自己才在这里干了两天，就发生了这么多事，就离谱！

　　“...”

　　看着孙芮郁闷的表情，幕也将视线收回，他有些心虚。

　　虽然这一切的发生只是一场意外，但导致意外发生的因素，却是他挖出来的。

　　“应该没人发现。”

　　幕也感觉没人注意自己这边，立马打开门回到房间。

　　“嘶~”

　　不过刚进入房间，幕也就倒吸了一口凉气，他鞋垫还没有取下来，刚刚是因为被追杀，对于疼痛的感觉并不是特别敏锐，但现在...

　　emmm...

　　幕也直接坐在了地上，大力将脚上鞋子拔下。

　　在鞋子拔下的瞬间，幕也就是感觉一阵舒坦，险些让他发出一声呻吟。M.23sk.com

　　不过很快，他就高兴不起来了。

　　因为在他的脚底，全是细密的针孔，稍微碰一下都酸爽无比。

　　“看来接下来几天，是不能出去挖矿了，不过还好今天收获不错。”

　　不过很快他想到了什么，立马忍着疼痛站了起来，将挖矿三件套挂回门上后，便从背篓中取出一块墨石，举步维艰的走向床铺。

　　每走一步，他都要忍不住发出一声呻吟，没办法这种感觉实在太酸爽。

　　几步的距离，幕也硬是花了几分钟。

　　坐在床上，感受到从床上传来的柔软后，幕也这才总算是松了一口气。

　　将手中墨石与床铺接触。

　　只是瞬间墨石便消失在了手中，俨然已经被床铺吸收。

　　见此幕也立刻调出床铺的面板。

　　名称：幕也的小床

　　简介：让你可以一觉睡到大天亮。

　　功能：

　　清洁：1/1(每日刷新)

　　治愈：1（需墨石补充能量）

　　“只能用一次？”

　　见到只有一，幕也觉得有点亏，他还以为会和餐桌一样一节更比六节强，不过也没有过多纠结，而是立刻选择了使用，先把身上的伤治好了再说。

　　在他选择治愈功能的瞬间，一道绿芒从床铺上升起将他笼罩，酥酥麻麻的感觉约莫持续了半分钟时间。

　　而在这个时间里，身上的绿芒也是愈加微弱。

　　待完全消失后，幕也便感觉身上无论是疲惫亦或者疼痛，竟是全都消失。

　　这...

　　幕也眼睛瞪大，立马下床跳动了几下，无论是脚上的伤口，亦或者是肌肉的拉伤，竟是只用了短短半分钟便全部修复，简直不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第十四章：致命打击免费阅读。https://xs.23sk.com 