    “唐尔曼！”江明声音低沉又夹着急促的呼唤。

    一秒，两秒过去了…依旧是得不到任何的回应。

    “沈佳宜！”

    江明尝试呼唤削笔刀里面的女鬼，但叫了两三声，情况和唐尔曼一样，得不到一点回应。

    手心开始出汗，江明脸上露着紧张之色，他并不认为这两个女鬼是故意不搭理自己。

    彼此之间已经签订契约，同生同死，她们不可能在这个时候开这种玩笑。

    “难怪黑色手机幕后的人会这么放心的让我带这些东西过来，原来是这样！”

    江明很快就想明白了，这个黄村估计是有什么东西可以压制鬼，他和唐尔曼、沈佳宜之间的联系，多半是被切断了。

    “也不知道鬼眼能不能用？”

    江明从裤兜里面掏出一只眼睛，那只眼睛看到他后，立马就很亲切的眨了眨眼。

    他松了一口气，把鬼眼放回到兜里，“还好，还可以用！”

    背着东西，顺着小路继续往村的中心走去。

    走了大概几分钟。

    “这里除了没有家禽之类的东西，似乎一切都很正常。”江明竖着耳朵，听着周围的动静。

    一路走来，时而能够听到一些夫妻在床上打架的声音。

    时而听到一些喜欢聊八卦的大妈躲在屋子里，窃窃私语着别人家的家事。

    可是没有一个人走出自家的门口，都是在家里待着，似乎像古代一样有着宵禁的制度。

    过了某个点，就不能在外面逗留。

    “这里的鬼会在晚上出没，把逗留在外面的人给杀了吗？”江明看着周围，房屋都没有很破旧的景象，道路也算干净。

    说明这里都有人在居住和打理，不是一座无人的鬼村。

    当然除了没有什么动物被圈养，显得冷清之中有几分不正常。

    “怎么越看越觉得这里一个与世隔绝的村子？”江明一脸的纳闷。

    刚刚他趴在人家的窗户前，往里面看，是真的没有一点的电器。

    别说电视机了，连常见的电灯和电线都没有一个。

    所以这就让江明不得不怀疑，自己进了一个“桃花源”。

    但是吧！

    有一点矛盾的是，这里的人说的话是现在的官话，穿的衣服也都是现代的服装。

    锅碗瓢盆都是不锈钢，角落还放着塑料做的瓶子。

    一点都没有古代人的样子。

    “咳咳咳～”

    就在江明疑神疑鬼的时候，一个能把肺给咳出来的咳嗽声，冷不丁的传入到他的耳朵里。

    声音是从旁边传过来的，声音的源头挨得很近，仿佛就有一个人站在他肩膀的旁边。

    细听这个咳嗽的声音，很虚弱，像一个躺在病床、即将面临死亡通知单的老人，咳嗽时，几乎都要把肺给咳出来了。

    “谁？”

    江明被吓得一身冷汗，连忙拿出菜刀，扭头看向自己的旁边。

    没有意外，他的旁边一个人也没有。

    江明不信自己会出现幻听，急忙从背包里拿出一支只有几千流明的手电筒，朝着旁边的屋子照射过去。

    果然，发现一个暮年的老人在一间老旧、没有装修的瓦砖房旁边，正锄地。

    老人脚下是一片绿色的菜地，有被翻过土，整理的很干净，一棵杂草都没有。

    “小伙子，别把手电筒朝我的眼睛照过来，晃得我眼睛都花了。”老人停下锄地的动作，伸手挡了挡眼睛，不满的说道。

    老人的声音中气很足，和刚才那个虚弱无力的咳嗽声，截然相反。

    “他知道这是手电筒！”江明眉头一皱，觉得事情越来越不简单了。

    把手电筒调的很暗，江明眸子一凝。

    在暗中观察老人，对方身材发福，满脸有不少的老人斑，看样子岁数很大了。

    “小伙子，你是谁家的孩子啊？怎么看着这么眼生？”老人拄着锄头，问道。

    “老人家，我是从城里来的老师，上面的人让我到这里考察一下，这不，太晚了，想找一个地方休息一下。”江明说道。

    “老师？哼！”

    老人闻言，态度一百八十度转变，把头扭过去，继续锄着他的地，不理会江明。

    “老人家！老人家！”江明小声的喊了几句，但对方不理不睬，冷漠到极点。

    挠了一下头，在心里嘀咕起来：“没道理啊！”

    “黑色手机明明说有知识，有修养，有文化的人会受到尊重，这老人家怎么爱答不理的样子？”

    “是我打开的方式不对吗？”

    江明看了看黑色手机的直播间，水友们一个劲的怂恿他。

    暴揍那糟老头子一顿，反正都是鬼，不打白不打！

    其中还有一个水友说道：“主播，把那老头的锄头给抢走，替我出去出气，妈蛋，上个星期才被一个老头子坑了我一笔钱。”

    江明安抚了一下这个水友的情绪，转头看向老人的时候，却愕然的发现老人不见了。

    “呃……”

    江明表示都是套路，自己不至于会被吓到！

    扭头回来，眼睛里陡然出现一个老人的面孔。

    老人眼睛幽幽的，宛如一个冷冰冰的死人似的盯着他的眼睛。

    江明嘴角狠狠的一抽，刚刚没被吓到，现在有被吓到了！

    “老人家，大晚上的就别玩那么刺激的东西了！”江明捂着剧烈起伏的胸口。

    然后他缓了一秒钟，接下来做出一个让直播间所有的人都大跌眼镜的动作。

    “嘭！”

    江明收起手电筒，选择对老人出手，很快拳头直接砸在老人的脸上。

    老人似乎也没料到这个年轻人居然如此不讲，武德，上来就干架。

    一时间没有防备，头被打歪了一边，门牙也都被打掉了一颗。

    “我让你吓我！”

    江明一拳命中还没有罢手，接着，就是一脚蹬在老人的肚子上。

    倘若这一幕被人拍下来，发到网上。

    那么江明会让无数的人给喷死，毕竟尊老爱幼是一个优秀的传统，而他这样的做法，无疑是挑战社会的道德！

    可事实上，事出有因。

    江明眼睛冷冷的看着，一点愧疚之心都没有。

    现在认真的再看老人一眼。

    对方的头颅，竟变成了一颗腐烂的不成人样的人头，上面有不少一条一条的腐生生物在蠕动。

    看不清这人头的原本面貌，全都是腐败已久的烂肉，被分解者的蛆虫一点点的啃食，像死了很久。

    “还好，赌对了！”

    “真亏我够聪明，这里的村民一个个都躲在自家的屋子内，谁还会出来锄地？真当我是白痴啊！”

    “一看就是在这里钓鱼的鬼！”

    江明脸上出奇的镇定，这要是换作别人，估计要被吓疯了。

    而且光闻着那颗腐烂的头颅发出来的阵阵恶臭，都能熏得让人扶着墙呕吐。

    此刻。

    直播间一些圣母化身的水友，其暴躁的脸逐渐缓和下来，双手默默的放下了键盘，静观事情的变化。

