    “找死！”

    识海中，姜尘的阴神望着那扑来的黑衣老者，忍不住露出了一丝嘲讽的笑容。

    夺舍他，便是准圣来了也做不到，就更别说这个不知来历的黑衣老者了。

    刷……

    黑衣老者的速度很快，转眼间就扑到了姜尘的阴魂面前，欲将其吞噬阴，好彻底占据他的身体。

    而在这一幕发生的瞬间，姜尘就好似被吓傻了一般，直愣愣的待在原地，没有任何的反应。

    但，就是面对这样的姜尘时，那黑衣老者在靠近他的瞬间，却是以一种比来时更快的速度，倒退而回。

    其脸上，更是浮现出了极为惊恐的表情，就好似看到了什么可怕的存在一般，连身体都在颤抖。

    “太古武道！”

    “你修炼的竟然是太古武道！”

    “该死，这个时代，怎么还会有人选择修炼太古武道？”

    “疯子，真是一个疯子！”

    在后退的过程中，那黑衣老者依旧不可置信的嘶吼着。

    他怕了！

    是真的怕了！

    没想到在这个仙道大兴的时代，他还能看到修炼太古武道的修士。这可是世界上最强的修炼体系，没有之一。

    “想走？”

    “你走的了吗？”

    看到那黑衣老者要逃，姜尘冷冷一笑，激发了自己识海深处的武道意志。

    轰隆隆！

    好似天地在轰鸣，一股人定胜天的精神弥漫而出，在姜尘的识海之中激荡，演化成一条浩浩荡荡的人道洪流，咆哮着、汹涌着，朝着那黑衣老者席卷而去。

    面对那浩荡无边的人道洪流，那黑衣老者就是连惨叫都未来得及发出，转瞬之间便被淹没，彻底的泯灭在了人道洪流之中。

    武道，即变强之道！

    而太古武道，就是最初的武道，也是将变强走到极致的道。

    极致到舍弃一切！

    与修炼仙道、佛道、魔道，乃至现今武道的修士相比，修炼太古武道的修士，无疑更为的强大。

    莫说是同境无敌了，就是跨境而战，对于修炼太古武道的修士来说，那也是家常便饭。

    不过，太古武道的强大，也并非是没有代价的。

    修炼太古武道的修士，寿命极为的短暂，哪怕强如太乙金仙，寿命最多也不过才一万多年。

    一万年多么？

    对于凡人来说，确实多，几乎相当于长生了。

    但对于修士来说，地仙都能活一万年，天仙更是能活一元之数十二万九千六百年，金仙已经可以摆脱寿元的限制，真正做到长生久视了。

    这样一对比，修炼太古武道的修士，寿命就有些短的吓人了。

    以无尽的寿元，换取短时间内的强大，这就像燃寿秘法一般，只不过太古武道是将这一过程放缓了。

    从某种角度来说，太古武道的强大，完全是用寿命换来的。

    其实，这也和当年的环境有关。

    太古武道诞生于太古时期，彼时正是妖族大肆屠戮人族，以炼制屠巫剑之际。为求自保，人族先贤呕心沥血，终于开创出了太古武道这一修炼体系。

    以自身意志承接人道意志，使得意志浩瀚无垠，能载人道之重。以本源为燃料，绽放出无匹的战力，能轻易的做到跨境而战。

    这是舍弃无尽的寿元，以换来一时的无敌。

    正是因为太古武道的强大，人族方能在妖族的屠刀下，依旧保留一丝血脉不灭。

    不过，太古武道对人族的贡献虽大，但却掩饰不了其短寿的弊端。

    逆境之中，大家或可忍受。但等到人族崛起，太古武道自然而然的就被淘汰了。

    取而代之的，是比之太古武道弱了无数倍，但却能长生的新武道。

    没人能抵挡长生的诱惑。

    三皇时期，或许还有人族选择修炼太古武道，但五帝时期，就真的没几个人修炼了，就如凤毛麟角一般稀少。

    夏商时期，修炼太古武道的修士基本上就已经绝迹了。到了周朝，太古武道更是成为了传说。

    而现如今，太古武道都掩埋在了历史的尘埃中，寻常人连听都没听说过，就更别说是修炼了。

    是以，那黑衣老者在得知姜尘修炼的是太古武道后，才会如此的惊恐与震撼。

    修炼太古武道的前提，便是意志与人道意志相连，以载人道之重。

    如此一来，就相当于有了人道的护体。谁要是想要夺舍他，势必要先与人道过上一场。

    与人道相争，以洪荒之大，又有几人能做到呢？

    因此，修炼太古武道的可以被杀死，但绝不会被夺舍。

    那黑衣老者要是在外面对姜尘出手，姜尘还真不一定是他的对手。可他竟然进了姜尘的识海，那就是自寻死路了。

    人道洪流之下，生灵绝迹！

    ……

    …………

    人道洪流来的也快，去的也快，随着姜尘收回武道意志，那人道洪流转瞬间就消失的一干二净。

    而随着人道洪流的消失，一团通体散发着斑斓光芒的光团，出现在了姜尘的识海之中。

    那是黑衣老者的本源！

    刷……

    道鉴无声浮现，射出一道神光在那团本源之上，将其吞噬。

    然后，就像走马观灯一般，无数画面出现在姜尘的眼前，那是黑衣老者罪恶的一生，被道鉴映照了出来。

    不知过了多久，画面结束，姜尘也随之清醒了过来。与此同时，那黑衣老者的记忆、神通、法术，以及修炼感悟，也通通都被他继承。

    可以说，现在的姜尘，只要愿意改修仙道，顷刻之间，就能成就与那黑衣老者相同的境界。

    不过，一旦踏上太古武道，就没有回头路可言，只能一条路走到头。

    当然了，姜尘也不乐意改修呢。

    明知道太古武道的弊端，他依旧敢选择走这条路，除了太古武道足够强大之外，还因为他有把握解决太古武道的弊端。

    太古武道不是不能长生，只是难以做到罢了。

    一旦成就先天大罗金仙的境界，超拔命运长河，就是修炼太古武道的修士，也能做到不死不灭。

    先天大罗金仙，那是太古先天时代的大罗金仙，与现在的大罗金仙之境完全不同。

    具体如何不同，姜尘不是清楚。

    他只是听说，先天大罗金仙更为的强大与难以成就。那些先天神圣们，就如三清女娲帝俊太一等人，都曾达到过这个境界。

    故此，达到这个境界的存在，便被世人称之为道尊。

