    顾元白觉得头疼。

    “薛卿，”他懒得玩暗示了，“你有龙阳之好？”

    “臣不喜欢男人，”薛远眉头一压，几乎毫不犹豫，“男人有什么好喜欢的？”

    圣上的目光带着明晃晃的审视和怀疑，薛远微微一笑。

    “圣上，”他又光明正大地从顾元白的发间捡起一瓣黄花，“臣对您只是一片忠君之心。”

    这怕不是把朕当成了傻子。

    但顾元白也不是非要逼着薛远承认对他的心思。

    顾元白揉着眉心，疲惫，“朕懒得管你。”

    薛远上手，替他揉着太阳穴，声音低低，催人入睡，“臣不需要圣上操心。”

    顾元白被他伺候得舒舒服服，浑身都要瘫在水里，声音也带上了些微的困意鼻音，“薛卿，你不应该推拒朕给你的调职。”

    “如今七月半，”圣上道，“你应当知道，你父已要前往北疆了？”

    薛远道：“臣知道。”

    近日薛将军已经做好了准备，如今这年岁还能得到圣上的任命，薛将军激动非常，日夜精神奕奕，薛夫人时常抱怨薛将军因为太过兴奋，夜中经常翻来覆去得让她睡不着觉。

    府中已经准备好了行囊，而因国库充足，粮草满仓，朝中众人也未曾对圣上的决定出言反驳过，虽然觉得这些日子动兵用马的次数多了些，但六部尚书大人都没反驳，他们反驳个屁。

    正因为如此，顾元白才想不通。

    “薛将军远征游牧，家中儿郎只留了你兄弟二人，”顾元白，“身为家中顶梁柱，你应当有些志气。”

    喜欢一个人能有这么大的力量？竟然可以拒绝了升职加官。

    顾元白对此有些无法理解。

    “臣家中二弟病了，”薛远气定神闲，“圣上可是忘了？”

    顾元白失去了聊天的欲望，沉沉嗯了一声，不再说话。

    等过了一会儿，薛远低声喊道：“圣上？”

    顾元白呼吸浅浅，好似睡着了。

    薛远逐渐停了手，他站直身看着顾元白。看了好一会，才弯下腰抱起了人，将人一步步抱离了水面。

    顾元白眼皮微不可见一动，懒洋洋道：“别碰朕。”

    薛远停住手，脚也停住了，顾元白身子贴着水面，这种彻底失重的感觉不太舒服，他睁开眼，被天上的太阳光给刺得又闭了起来。

    “别来烦朕，”声音有了点怒意，“把朕放回去。”

    圣上懒得连手指也不想动一下。薛远抱着他，跟抱着一具没有活力的尸体似的，除了声音里的怒意外没有半点生气。薛远不喜欢这种感觉，他掂了掂顾元白，逗着他道：“圣上，您轻得跟个小孩似的。”

    顾元白：“滚。”

    “滚哪儿去？”薛远乐了，没管住嘴巴，“滚你……”龙床上去吗？

    最后的几个字还是咽了下去。

    薛远又换了个姿势，把顾元白舒舒服服地伺候在怀里，另外一只手撩着他的五指，“圣上，不能在水里睡。”

    顾元白：“朕困了。”

    薛远心都软了。

    他好像笑了两声，胸腔闷闷，里头心脏跳动的声音顾元白都能听得见。跳得太快，他都被吵得皱起了眉。

    “圣上，臣同您过来的时候，在不远处看到有一丛荷叶池，”薛远低声哄着顾元白入睡，声音宛若催眠，“荷花这会谢了，但莲蓬已经熟了。臣瞧着那几个莲蓬，都很是香甜的样子。”

    “以往驻守边关的时候，臣想吃莲子都想疯了，”薛远，“臣带着圣上去采一捧尝尝？”

    顾元白没说话。薛远拍着他的背，力道很轻，等最后抱着顾元白走到荷叶池旁，顾元白已经睡了过去。

    薛远单手采了一根莲蓬，尝了尝里面的莲子，明明很是香甜，但奇怪，他现在却生不起丁点的觉得这东西好吃的念头，甚至有些理解不了先前想吃这东西的执念。

    反而。

    薛远侧头看了看已经在他怀中睡熟了的帝王。

    目里涩意沉沉。

    顾元白醒来时，已经回到了寝宫之中。

    宫侍为他擦过脸之后，顾元白才清醒了过来。他接过巾帕自己用了，“朕睡了多长时间？”

    边问着话，边四处看了一下，薛远不在。顾元白皱眉，依稀记得自己最后好像是在薛远身边睡着的。

    丢人。

    水声淅沥，田福生为圣上整理着衣衫，笑着道：“圣上睡了有一个时辰了。”

    顾元白振作起精神，“让人备膳吧，朕也觉得有些饿了。”

    传膳的命令吩咐了下去，这是圣上来到避暑行宫之后的第一顿饭，厨子们使出了压箱底的功夫，各样式的佳肴一一送了上来，还好田福生知道圣上不喜浪费，特地吩咐过要减少用量。

    顾元白一出来，闻着味道就有些饿了，他在桌边坐下，等吃到半饱时，田福生道：“圣上，您睡着时，安乐侯曾过来拜见了您。”

    “安乐侯？”顾元白想了想，“朕记得前些日子，安乐侯府的世子被歹人砍掉了一根手指？”

    “正是，”田福生道，“安乐侯前来拜见您的时候，也带了世子一同前来。侯爷面带不忿，应当是有事求见。”

    顾元白挑了挑眉，“去将安乐侯请来，朕看看他们是有什么事要来见朕。”

    田福生应下，吩咐人去将安乐侯父子俩请了过来。

    然而在安乐侯来到之前，褚卫和常玉言倒先一步相携来拜见了顾元白。

    他们二人一是递交御史台官员从各地呈上的折子，一是为了递交明日的《大恒国报》，恰好在不远处碰了面，于是相携走了过来。

    褚卫同常玉言同圣上行过礼，宫侍上前，从他们手中接过东西。

    圣上伸手欲拿过来，却忽而掩袖，低声咳了两声。

    “圣上！”田福生急忙递上手帕。

    还有人想要上前，顾元白伸手阻了他们过来。过了一会儿，被呛到的感觉才缓和了下来，他继续接过奏折和报纸，慢慢看了起来。

    褚卫听到他的咳嗽声就没忍住皱眉，眼睛微抬，看到了这一桌量少数多的膳食。

    圣上的手放在桌旁，同折子一比，宛若莹莹发光。

    桌上的膳食都为圣上口味所做，褚卫一眼看过，就下意识将这些菜肴给记了下来。

    当今不好奢靡，因此即便是在菜肴上，用的材料也都是寻常可见的东西。褚卫有片刻恍惚，不禁想起他曾与同窗踏青之时，偶遇圣上观看蹴鞠时说的话。

    他那时嫌圣上喧闹，说了一句“上有所好，下必投之”，如今才知道浅薄地抱有偏见看一个人是多么的错误。

    褚卫闭了闭眼，耳根微红。

    但这羞愧的红，看在其他人的眼里，就有些不一样的意味了。

    侍卫长对他警惕非常，一看褚大人耳朵都红了，顿时语气凝重地对薛远道：“薛大人，多谢你提醒我要多多注意褚大人。”

    薛远沉沉应了一声，眼睛却盯紧在顾元白的身上。

    是被水呛着了，还是身体不舒服了？

    顾元白将东西看到一半，殿前就响起了匆匆的脚步声。他抬眸一看，正是安乐侯父子二人。

    他们二人一进宫殿，还未到顾元白眼前，便俯身跪倒在地，哽咽道：“臣请圣上给臣做一做主。”

    褚卫和常玉言退到了一旁。

    顾元白沉声道：“起吧。”

    宫侍为安乐侯父子俩搬来了椅子，两个人落座之后，安乐侯眼眶通红的抬起眼，在殿中环视了一圈，目光最终定在薛远身上，两行热泪留下：“圣上，臣这事，正和都虞侯有关。”

    顾元白惊讶，转头朝薛远看去。

    薛远眉骨微微挑起，他走上前，恭恭敬敬道：“还请侯爷指教。”

    安乐侯质问，“我儿这尾指，是不是你给切断的？”

    薛远闻言，咧嘴一笑，朝着躲起来的安乐侯世子看了一眼。

    安乐侯世子一抖，猛的低下了头。

    常玉言生怕薛远这狗脾气会在这会犯病，就上前一步，态度谦和道：“敢问安乐侯何出此言？”

    安乐侯脸色不好：“我儿远出京郊游玩，却被歹人砍去了一根尾指。我怎么找也找不到这个歹人，原本已经放弃。谁曾想到了最后，还是托了薛二公子的福，才让我找到了这个歹人。”

    安乐侯的神情有了几分鄙夷，即便恼怒于薛远，但也极为不耻薛二公子这借刀杀人、卖兄求荣的行为，简直恶心人。

    牵扯到薛远那个蠢弟弟，顾元白心道，薛远这次真的栽倒那蠢货手中了？

    安乐侯看着薛远不放，“薛二公子给我送来了一根断指和一封信，说的正是你断了我儿尾指一事。而那断指正是我儿的断指，你薛远认还是不认？”

    常玉言对薛府内的情况最为了解，他脸色一变，显然已经信了安乐侯的话，他朝着薛远看去，无声催促着他赶紧说几句话。

    薛远却是面色一敛，“臣认罪。”

    顾元白的眼皮又猛的跳了一下，倏地朝着薛远看去，眼神锐利。

    他这么干净利落的认罪，反而让在场众人意料不及。安乐侯已经满面怒火，不断请求圣上为其做主。也有人认为这其中或许有些误会，正劝解着安乐侯稍安勿躁。

    殿中的声音吵闹，吵得顾元白头一阵一阵的疼。

    顾元白脸色冷了下去，他拿起玉箸落在白瓷盘上，响起的清脆一声让殿中宫侍齐齐跪倒在地，吵闹之声霎时不见。

    圣上声音喜怒不明，却是率先朝着薛远发了难，“薛远，你到底做了多少朕不知道的事。”

    薛远沉默了一会，只说：“但凭圣上处置。”

    这次，顾元白的神情彻底地冷了下去。他的眼中啐着冰，正当众人以为圣上就要直接降下惩治后，圣上却冷声道：“派人去查一查安乐侯所说的事是真是假。”

    殿中的人当即有人站起离开，顾元白容颜如寒冰，在七月份的时候都让直面他的人觉得犹坠冰潭，打心底升起森森寒意。

    “安乐侯放心，”顾元白缓声道，“朕会为你做主。”

    安乐侯本应该高兴，但他现在竟然有些害怕。他勉强笑了笑，道：“多谢圣上。”

    宫侍出去探查的两刻钟时间里，宫殿之中半分声音也没有。顾元白没有动一下饭食，过了一会儿，薛远的声音突兀响起：“圣上，用些饭。”

    顾元白好似没有听见，连眼皮都懒得撩起一下。

    “圣上。”薛远。

    一杯茶杯猛得砸在了薛远的身边，瓷片脆裂，其中的茶叶狼狈四溅，顾元白眼中发狠：“你给朕闭嘴！”

    薛远眼中浮浮沉沉，恭恭敬敬地闭了嘴。

    即便是之后有招，即便这是自己在自导自演，但被顾元白这样对待，阴翳都快要淹没了薛远整个人。

    不久，宫侍回来了，垂着眼将事情缘由说得明明白白：“安乐侯世子纨绔嚣张，不仅仗着权势欺辱他人，还常骂薛二公子是个残疾，多次语言相逼怂恿薛二公子投湖自尽。薛二公子受不住，因此才恳求薛大人为其教训教训安乐侯世子。”

    缘由一出，别人看向薛远的目光就是一变，怪异十足。

    这还是一个好兄长？

    被自己的弟弟算计出卖的好兄长？

    安乐侯的脸色也因为宫侍话里的前半部分骤然一变。

    顾元白嗤笑，不相信这故事里的薛大人指得就是薛远。

    薛远搞这么一大圈子，他是想做什么。

    顾元白冷静了下来，他转而看向安乐侯，“安乐侯想怎么处置薛远？”

    安乐侯表情有些微妙，又羞愧又是怒火中烧，若是因为他儿子品行不端而放了薛远，那这口气他怎么也忍不了，“臣只知道，谁切了我儿的尾指，谁就拿自己的尾指来还。”

    顾元白眼睛微眯，手指轻轻敲了敲桌子。

    安乐侯猛然想起，和他这个毫无实权的宗亲不一样，薛远的父亲可是薛将军，手里有实权的忠良。而这个忠良，更是在近日被圣上委以了重任。

    薛府的主人为圣上卖命，圣上怎么也得照顾照顾薛府，安乐侯头上的冷汗流了下来。

    三代忠良怎么也比他们这群靠着皇室吃饭的窝囊废讨皇上喜欢吧？

    正在这时，安乐侯世子猛得站了起来，好像被吓到了一半，抖着手抓住了安乐侯的手臂，大声道：“我不要他的手指！我要打他五十大板，再剥夺他的军功！”

    安乐侯眼睛一亮。

    安乐侯世子不敢看薛远一眼，因为一旦看到了薛远，他就会浑身发抖，就会想起那恐怖的一夜。

    那天黑夜，刀子在月光下反着寒光，薛远声音低沉，带着笑：“老子要是撤不了职，世子爷，这事都得怪你。”

    “我也得找你。而你只要弄不死我，”匕首拍在脸上，对面威胁的人慢条斯理地笑着，“就得被我弄死。”

    安乐侯世子都快要哭了，“圣上，剥夺他军功就行了。”

    安乐侯思索片刻，也觉得这样很是出气，硬邦邦跟着道：“圣上，先前是臣莽撞了，犬子说的对。既然如此，我敢问薛大人一句，你受不受这五十大板？”

    薛远行礼：“臣一切听圣上所言。”

    顾元白半晌后，才道：“既然如此，就依安乐侯所言。”

    薛远就被带了出去，为了以安抚安乐侯之心，薛远就在门前被打上这五十大板。

    沉重的板木打在身上的声音透过房门沉闷传入殿中，薛远一声不哼，偶尔之间才会响起几声闷哼。

    顾元白静了一会儿，突然拿起了筷子，面无表情地继续用着膳。

    田福生小心翼翼道：“圣上，小的让御膳房再给您上一轮新的膳食？”

    顾元白：“退下。”

    田福生不敢再说，悄声退了下去。

    白玉筷子在瓷盘上碰出点点清脆声响，每一声都在外头沉声的板木之间响起。安乐侯世子随着一声声的闷响脸色越来越白，头上的汗珠滚滚落下。

    殿内没有一丝声音，更因为如此，外头的声音才更加清晰。

    沉沉闷闷，声声入耳。

    身体弱的人，打得狠的话，三十大板都能打死人。时间一点一滴过去，等到外头终于停了，安乐侯头上的也不由泌出了细细密密的汗。

    顾元白放下了筷子，淡淡道：“薛远在荆湖南，抓捕了反叛军重要党羽数十人，俘虏地方士兵万人以上。安乐侯世子这尾指贵，贵得连这等军功也能抹去。”

    安乐侯心中一颤，父子两人连忙跪倒在地：“臣惶恐，臣失言……”

    “荆湖南和江南数十万民众，这些免于战乱倾轧的百姓性命也抵不过世子的一根手指，”顾元白继续道，“纨绔嚣张，跋扈不讲道理，安乐侯世子好得很，手指也值钱得很。”

    安乐侯与其世子已经开始瑟瑟发抖了。

    良久，顾元白才道：“退下吧。”

    安乐侯不敢再提军功的事，他与安乐侯世子两个人勉强起身，朝着顾元白行了礼，匆匆从宫殿褪去。

    外头行刑的侍卫走了进来，禀报道：“圣上，五十大板已行刑完毕了。”

    站在一旁听到这话的褚卫和常玉言心情复杂。

    顾元白朝着一旁看了一眼，让他们退了下去。褚卫从宫殿内走出去时，看到了一地的水渍和血腥味道。

    他眉目一收，压下心中万千心绪。

    顾元白端起杯茶水，水喝到半杯，他突的站起了身，眉压低，“带朕去看他。”

    御医已经为薛远治疗过了，顾元白来的时候，除了潮湿、血腥气之外，还夹杂着药草味。

    这地方窄小，压抑。顾元白不知道是不是因为心理作用，他甚至觉得这个房间极为昏暗，让他呼吸不过来气。

    圣上缓步走到薛远的床边，垂下眼皮，居高临下地看着床上的薛远。

    薛远竟然还保持着清醒，他脸色难看，汗水湿了鬓角，湿了衣领。他听到了声音，顺着响动一看，干裂的嘴唇扯开，朝着顾元白露出一个他从未露出过的疲惫的笑。

    “圣上。”

    顾元白道：“你为了替兄弟出气而受了这一段惩治。品行虽好，但朕希望你以后知道，此乃法之不可为。”

    薛远笑了笑，身子动不了，只能趴着，身上的血腥气刺鼻，合着药味往顾元白身上冲。他堪称温顺地道：“臣知道了。”

    “至于安乐侯世子所提的剥夺军功一事，”顾元白语气突然一冷，“朕没有同意。”

    薛远嘴角的笑意一僵。

    他缓缓抬头，目光阴森而可怖，佯装的温顺褪去，剩下的俱是戾气和煞意。

    拳头骤然握紧，先前还虚弱的身体猛得注入了力气，脊背攻起，好像随时都能暴起一般。

    顾元白冷冷一笑，就要转身离开。然而他刚走出两步，衣角就被一只手拽住，顾元白低头一看，顺着这只手看到薛远的眼。

    薛远眼中幽深，他叹了一口气，低声道：“圣上，您好狠的心啊。”

    顾元白道：“松开。”

    薛远拖着一身的血气，拉着顾元白让他无法离开。他另一只手撑在床上，上半身抬起，衣服上的血迹也映入了顾元白的眼底。

    “圣上，您明明知道臣挨了这五十大板，臣断掉了安乐侯世子的一根尾指，甚至家弟的病入膏肓，”薛远一边缓缓说着，一边抬手拉过了顾元白的手，他手上还残留着忍痛时掐入掌心的血迹，这些血迹染红了顾元白的手，“您明明知道，臣做这么一大圈子，就是想留在您的身边。”

    “但你偏偏不让我如愿。”

    薛远笑了笑，将顾元白的手贴在自己汗湿的脸上，“圣上，你再让臣离开，臣都要疯了。”

    “臣都不知道自己会不会做出更过分的事。”

    顾元白静静同薛远对视，“薛卿。”

    薛远，你对我的心思不一般。

    但这句话，顾元白并不想问出来。

    问出来了又怎么样呢？无论薛远回答的是与否，顾元白的答案都是否。

    他不喜欢男人，不喜欢同性，更不喜欢自己以后会在历史上留下许多的艳色传闻，留下皇帝与某个臣子的野史故事。

    更何况顾元白这个身体，并不适合谈恋爱。

    他不想耽误姑娘，但并不代表他就愿意耽误男人。

    顾元白冷酷无情地要抽出手，薛远察觉出来了他的意图。他抓紧手里玉一般的手，低头，在顾元白的手上落下轻轻的一吻。

    明目张大、再也压制不住的一吻。

    薛远不想看到顾元白这样的表情。

    好脸色，他只想看到顾元白对他的好脸色，对他的笑。

    “你对我笑一笑，”薛远低声，“笑一个，我给你拼命。”

    军功，手指，这颗扑通扑通跳着的心。

    顾元白想要哪个就要哪个，只要一笑，全都能行。

