    “不是早上才分开？”轩辕极的口气要多得意有多得意。

    “还是想。”白若棠撒娇地在他的怀里蹭了蹭。

    轩辕极抱起她走进聚仙楼。

    “既然来了，怎么不吃东西就走。”

    “突然不想吃了，我们回去吧。”白若棠已经没有什么心情了，而且有些疲惫。

    “就算我们不吃，还有两位客人呢。”

    “客人？谁呀？”白若棠从他怀里探出头。

    一看是南宫玥和晏时越，她瞬间尴尬了！

    伙计立即将几人请进刚刚的包间内，“几位贵客，请稍后，小的马上安排上菜。”

    南宫玥看着被轩辕极抱在怀里的白若棠，心里不是滋味，瞧把轩辕剑给嘚瑟的！

    “棠儿，你到皇兄身边来，皇兄有话要对你说。”南宫玥起身拉开他身旁的椅子。

    “有什么话不能直接说，又不是听不到。”轩辕极直接怼了回去。

    南宫玥又是一噎。

    他好想现在就出去和轩辕极打一架，哪怕打不过轩辕极，也要出口气！

    晏时越端起茶杯，饶有兴致地看戏。

    还好啊，她的母妃没有给他生一个妹妹，要不然，他估计也和南宫玥一样。

    “皇兄，有什么话你就说吧，我听着呢！”白若棠哪也不想去，就想坐在轩辕极的怀里。

    南宫玥看向轩辕极，他不舍得对自己的妹妹说一句重话，但是对轩辕极可没有那么客气。

    “轩辕极，按我们西蜀的规矩，成婚之前的男女是不可以见面的。这样天天把棠儿留在你身边是什么意思？”

    “什么成婚？”白若棠一脸懵懵的看着轩辕极。

    “当然是我们成婚。”轩辕极淡声回应。

    “我们成什么婚？我们不是已经成婚了吗？”

    “托西蜀皇上的福，送了一封休书给我。而且，你和我之前的婚约并不是我亲手所写的婚书，所以我们再重新成一次婚，我亲自写婚书，三媒六聘，十里红妆。”

    果然，还记仇呢！

    “我也收到过休书，咱两个算是扯平了。以后不许再提这件事了。”白若棠想把他心里的这个钉子彻底的拔除。

    要不然他每一次见到皇兄的时候都鼻子不是鼻子眼不是眼的。

    “好。”轩辕极宠溺地揉了揉她的头。

    “依我看，你们两个都已经互相写了休书，这婚不成也罢。”南宫玥是巴不得给轩辕极添堵。

    “休书可不是我写的，我不承认！”白若棠连忙澄清。

    南宫玥：……

    轩辕极相当满意地点点头。

    “唉，这是姑娘大了不中留啊。”晏时越感叹一句。

    南宫玥真是心肝脾胃肺都在痛。脸上直接带了一个痛苦面具。

    “棠棠，你愿意再嫁我一次吗？”轩辕极认真地询问。

    “当然愿意啊，你娶我一百次，我就嫁你一百次，你娶我一千次，我就嫁你一千次！”

    南宫玥的面容已经接近扭曲了。

    心里在呐喊：朕的好妹妹，你就不能考虑考虑皇兄的心情吗！！！

    南宫玥：……

    他已经不想挣扎了。

    晏时越笑得双肩颤抖。

    恰在此时，伙计推开门，把刚刚准备好的菜肴全部端上来。

    “几位贵贵客，请慢用。”

    轩辕极夹起一块白若棠爱吃的宫保鸡丁喂到她嘴边。

    “嗯，还是熟悉的味道，不错哦，你也尝尝。”白若棠也给他夹了一块。

    “好吃。”

    南宫玥：他想家了，想皇后了！

    晏时越：他刚刚就不应该下车，应该坐在车里，不应该在这里。

    “刚刚还不想吃，这会儿食欲这么好？”轩辕极轻声问。

    “那是因为你来了！秀色可餐。心情好，吃嘛嘛香。”

    “你这小嘴今天是不是抹了蜜？”

    “不抹蜜也甜！你不是说整个世界就属我最甜吗？”

    “今天格外甜。”

    “我还可以明天比今天更甜。天天把你泡在蜜罐里。好不好？”

    “好。”

    晏时越听着这些话，放下筷子，明明他吃着美食，却如同嚼蜡。

    他吃的是糖醋里脊，却感觉不到甜味，只有酸。

    他转身朝南宫玥望去，“他们两个一直这样吗？”

    南宫玥狠狠地咬着一块肉，像是在嚼轩辕极的肉一样凶残！

    “好吧，算我没问。”

    他们一同用完饭，返回王府，白若棠才知道他们一直就住在王府内。

    “那天我听到的声音的确是皇兄的声音吧！”

    她怎么还在纠结这个问题。

    “那天你醒来的时候，他的确在，但是我嫌他太吵了，怕打扰你休息，所以就把他请了出去。”

    “你确定是用请这么礼貌的方式？”白若棠对他的话深表怀疑。

    “这很重要吗？”轩辕极笑着反问。

    白若棠：……

    她竟无言以对。

    “我们什么时候成婚？”

    “下个月初二。”

    “那我要准备什么吗？”

    “不用，一切我来安排。”

    “想着又要成为你的新娘了，就好开心。”

    “真的吗？”轩辕极看着她，还是感觉好不真实。

    “在成婚前，你能不能陪我做几件事？”

    “什么事？”

    “你等下。”白若棠走到桌前，拿起笔开始写。

    轩辕极的手已经暗暗握紧，眼底闪过一丝慌张。

    白若棠写好，拿到他面前。

    “陪我荡一次秋千，为我画一幅画，一起放一次风筝，一起放一次烟花，一起看一次日出，一起看一次日落…”

    轩辕极看着这些，暗暗松了一口气。

    “就这些？”

    白若棠突然朝他走近，抬起手摸着他的脸颊，眼中是无尽的柔情。

    “我最想和你做的事，就是想和你生个孩子。”

    轩辕极抱起她朝房中走去…

    ……

    天还未亮，轩辕极起身来到院中。

    一道黑影立即出现在他面前。

    此人一身黑衣，蒙着面，从身形能看得出来是个女人。

    “神君，你千万不能轻信白若棠。她今天去见夜溟的事情，对你只字不提，两人一定在密谋什么。请神君和我一起去趟归墟，就能知道真相。我对神君所言一字不假！”是燕明姝的声音。

    “让你留下，并不是让你左右我的决断。谁让你出现在我面前？”轩辕极的声音透着无尽的冰冷。

    “神君，你的神魂已经修复，只要去趟归墟，就能恢复原身，请神君三思！白若棠根本就没有情丝，她不可能爱上任何人！”

