    在吴云帆表示无能为力后，易阡陌下定了决心。

    “那就只能去打劫封家了！”

    易阡陌说道，“希望他们不会叫我失望。”

    “打劫封家！”吴云帆无言以对，“亏你想得出来。”

    “这是诸葛羽想出来的。”易阡陌没有贪他的功劳。

    “封家底蕴深厚，那可是千年的世族！”

    吴云帆说道，“凭你一个人，根本不可能灭了封家，更别说，你身为丹盟弟子去动封家的话，会引起整个京都震动，其余四大豪门，不可能任由你灭了封家，到时候你面对的就是整个京都五大豪门！”

    易阡陌脸色一变，他再自信，也不敢说自己可以应对五大豪门。

    见他沉默，吴云帆说道：“大掌柜想要见你，如果你愿意，可以先去见大掌柜，不过，你也要做好准备！”

    “嗯！”

    易阡陌想到了大通号的京都大掌柜，此人神秘莫测，实力超凡。

    “走吧。”易阡陌说道。

    吴云帆犹豫了一下，还是在前面带路，他们很快便来到了万胜楼，并被带到了最顶层。

    疾风呼啸，万寿楼的顶层，可俯瞰京都。

    刚进来吴云帆便感觉到有些不对劲，说道：“我们走吧！”

    这顶层除了叶玲珑之外，还有十位金丹期强者，这些人都带着面罩，杀气腾腾，明摆着是鸿门宴。

    易阡陌自然也感觉到了，他忽然想到了一件事，他此前编造的那个正一教弟子身份，已经被识破了，此次天庭对他的刺杀，大通号不可能不知道幕后主使。

    在知道主使的情况下，身为正一教弟子的易阡陌却还活着，这实在不正常。

    但此刻要走，却来不及了，易阡陌小声的回应道：“见机行事。”

    他走到屋子最中央的圆桌，只见桌上摆满了各种珍馐，其上还有一壶酒，只有两个酒杯。

    易阡陌端起酒壶，准备倒酒，一声厉喝传来：“小畜生，你可知罪？说，你到底是谁！”

    厉喝的人正是叶玲珑，但易阡陌却不为所动，继续倒着酒，空气中立时弥漫着一股浓郁的酒香，在酒香之外，还有一股杀机。

    见此，叶玲珑踏前一步，直接拔剑，同一时间，周围的十位金丹期修士，也在同一时间拔剑，那股杀气之盛，连吴云帆都感觉背脊发凉。

    他有些后悔带易阡陌来这里，因为他没想到，竟然会是这种局面。

    易阡陌到没有怀疑吴云帆出卖自己，在吴云帆看来，他是丹盟弟子，哪怕他的身份被识破，大通号不再认为他是正一教弟子，但现在的易阡陌却是丹盟内门弟子，大通号不可能斩杀一个丹盟内门弟子。

    面对十位杀气腾腾的金丹期，再加叶玲珑，易阡陌依旧不为所动，倒好了酒，便端起酒杯，自顾自的喝了一小口。

    味道非常浓郁，呛得他连续咳嗽了几声，这才缓过劲来，看的周围的几人，是目瞪口呆。

    “不会喝酒还喝？”

    站在凭栏处的老者转过身来，走到他面前，把酒壶从他手里抢了过去，道，“别浪费我的酒。”

    易阡陌笑了笑，放下了酒杯，拿起筷子夹起了菜，大口吃了起来，仿佛周围的人拔剑，都不是冲着他。

    “给我一个解释！”

    老者沉着脸端起酒杯，自顾自的喝着，他正是大通号的京都大掌柜管休。

    此前天庭在内门刺杀，大通号依然没有怀疑易阡陌编造的身份，可随着丹盟斩杀了那名符师立威后。

    管休彻底明白了过来，易阡陌压根就不是什么正一教弟子，他此前的身份，都只是瞎编的。

    如果不是死掉的人是“易阡陌”，他们还真怀疑千夜就是易阡陌，毕竟天庭不可能杀错人。

    管休在明白易阡陌的身份是瞎编的后，不但没有立即对他动手，甚至继续维持着双方的合作与关系。

    他一直在等，在等眼前这一刻，在等易阡陌亲自过来。

    易阡陌吃了一口菜，才感觉好受了一些，他又端起了酒杯，有些不服气的将那剩下的半杯酒喝了下去，却只感觉异常刺鼻，浑身火热，连脑子都有些晕乎乎的。

    最终，他还是放弃了，心想自己肯定是不适合喝酒，立即催动灵力，将那股酒劲驱散。

    见此，管休有些惊讶，说道：“这是给修士喝的酒，灵力是无法驱散的酒劲的，别白费力气了！”

    “哦。”

    易阡陌干脆放弃了，看着管休，道，“你要解释？我确实不是什么正一教弟子！”

    “你可知道，欺骗我的代价是什么？”管休冷声道。

    “我没骗你，因为我从没说我是正一教弟子，只是你们认为我是正一教弟子。”易阡陌笑着道。

    “你说你来自正一教！”

    叶玲珑说道，“你还说你代表正一教！”

    “有哪个字说我是正一教弟子了吗？”

    易阡陌笑着道。

    叶玲珑无语，管休抬手一拍桌子，冷道：“今日若是不给我一个满意的解释，你无法走出万胜楼，哪怕你现在是丹盟内门弟子！”

    身后的吴云帆极度后悔，他感觉自己害了易阡陌，如果不是因为他，易阡陌肯定不会这么傻兮兮的过来。

    “我为什么要解释？”

    易阡陌说道。

    “找死？”管休杀气腾腾，“真以为你是内门弟子，我就不敢杀你！”

    “你敢！”易阡陌说道，“但你不能，因为即便我不是正一教弟子，我也能够给你，你想要的，而且，如果我真的是所谓的正一教弟子，那你觉得我现在还有多大的价值？”

    管休沉默了，一旁的叶玲珑喊道：“大掌柜，可不要再听他胡言乱语，这家伙就是个十足的骗子！”

    管休沉沉的看着易阡陌，沉默许久，道：“你现在能带给我什么？如果没有足够的价值，我会砍断你的四肢，把你从万胜楼顶丢下去！”

    易阡陌不怀疑他会这么做，这要是换做他，估计都不会废话，直接先砍了再说话，管休脾气还算好的了。

    “你应该知道，我进了北极峰，可我却从北极峰出来了！”

    易阡陌说道，“除此之外，我此次进入丹盟，扳倒了一位太上长老，现在的我是丹盟北极峰峰主，是不是比一个正一教弟子，更有价值？”

    “哈哈哈……”

    万胜楼顶一片哄然大笑，叶玲珑讥讽道，“你的求生欲，还真是旺盛，这等谎话你都编的出来！”

    管休脸色铁青，直接拔刀，架在了易阡陌脖子上：“这是你自己找死。”

