    紫幽道君洞府内的情况，和苏安然等人所假想的差不多，已经被大量的感染者占据了。

    粗略一扫，不下三十人，大致数量在四十人左右。

    其中大多数都是彻底失去神智的第四世代感染者，只有八名是还保留着神智的第三世代感染者。

    从情形上分析的话，第三世代感染者应该是第四世代感染者的指挥中枢，每一名第三世代感染者大致上可以操纵五名第四世代感染者。而一旦破坏了整个指挥中枢系统的话，那么第四世代感染者就会成为只知道遵照本能行动的野兽，这一点苏安然等人已经在洞府入口时验证过了，目前他们唯一不清楚的地方就是身为指挥中枢系统的第三世代感染者所能够感应和控制的范围有多大。

    而在洞府出口往前，约莫千多米外的紫幽道君雕像前，也同样有数十名被感染的修士布置的阵地。

    不过他们防范的区域，更多则是左边的那片建筑群，只有少量人的注意力放在右边。

    当苏安然等人进入洞府的时候，自然很快就引起了守卫在洞府门口的这些感染者注意。

    “你怎么进来了？”本来准备攻击众人而显得蠢蠢欲动的第四世代感染者，在第三世代感染者的精神压制下，并没有发起进攻，但还是有人目光不善的扫视着苏安然等人。

    “苏仙子他们回来了，还给西门公子带来了礼物，我进来带他们去见西门公子。”青玉所假扮的顾云，以完全符合着顾云性格形象的语气说道。

    听到青玉的话，几人的目光不由得开始打量起苏安然等人，尤其是着重在苏安然身上扫视许久。

    “你们这是什么态度！？”黄屠的演技，在中州四傻子里算是最高的，此时不由得开口喝道，神色显得有些恼怒。

    这也比较符合他之前在这群联谊群体面前的形象——毕竟是世家子弟，该有的傲气还是得有的，尤其是在被实力不如自己的修士扫视时，自然应该表现出身为世家子弟所应有的傲慢。

    “黄公子，别恼怒。”青玉扮演着的顾云，急忙开口说道，“你看周围这些人，都浑浑噩噩的，我们在这洞府内损失也不小，所以不少人都有些意外状况，他们不是故意顶撞你的。”

    “黄公子，稍安勿躁。”苏嫣然也同样开口，开始扮演自己的角色，让自己的形象与这些感染者记忆中的印象重叠，“不少人在这里受创，所以有些火气也是难免的。……所以不要太激动了，我们现在当务之急还是应该赶紧找到西门公子，了解眼下洞府的情况才是正事。”

    “哼。”黄屠冷哼一声，摆出一副“我是看在苏仙子面子上”的神态，“赶紧带路！”

    说罢，他也不再说什么，直接迈步向前，完全无视了那些阻拦在自己等人面前的感染者。

    中州四傻子的另外三位也都表现出同样傲慢，押着苏安然上前，不过四人却又是做好了随时出手的准备。

    以他们此时在场九人的实力，如果一旦真的交锋的话，只凭这里的四十多名修士根本就阻拦不了他们。但是同样的，他们也会在一瞬间就彻底和所有感染者处于敌对状态，届时他们的计划就会受创，所以除非真到迫不得已的情况，否则按照苏安然和青玉一开始的计划，他们是不能随意出手的。

    但是另一方面，作为世家子弟的那种傲慢也让他们在眼下这种时刻，一旦遇到有人挑衅自身威严的话，就必须得出手重创对方。否则的话这就不符合他们世家子弟的人设性格，以第三时代感染者的敏感程度，必然就会发现一些端倪，到时候局面只怕会更加的麻烦。

    所幸，当他们经过这些人的阵形时，并未引发意外情况。

    苏嫣然也在双方之间不断的周旋，努力扮演好自己的角色形象，然后在黄屠等人经过后，才连连致歉后跟上黄屠等人，只留下青玉扮演着的顾云依旧站在最后方。

    “真是令人厌恶的生物。”当黄屠等几人远离了这些第三世代感染者后，终于有一名第三世代感染者开口了。

    语气满是嫌弃与厌恶。

    “但是他们的实力已经足够引起主人的注意了。”另一名第三世代感染者接话了，“他们注定会成为子嗣的，就如西门德胜大人那样。我们终究只是仆从，所以还是多几分尊敬的话，免得他们成为子嗣后回头来找我们的麻烦。”

    “确实。”

    青玉没有急着开口，而是小心谨慎的观察着这一切，聆听着这些人的对话，并从中获取自己所需要的情报。

    她的智商并不低，否则的话也不可能在青丘氏族那种地方生存下来，甚至一度拥有强大的势力。只是没有人知道，她为什么会突然选择放弃，彻底失去争斗的心思，但是这一点并未让她的其他竞争对手因此对她放松警惕，当然也不代表青玉的智商就因此降低。

    幻象神海的经历，让青玉学会了什么叫藏拙。

    此时，从这些感染者的口中，她听取到了其中几项最为关键的信息：子嗣、仆从，以及如今洞府里大体上的形势。

    所以很快，青玉就和这几人告辞，然后追上了黄屠等人的队伍。

    “如何？”双方汇合后，苏嫣然假意是为了搞好彼此之间的关系，迎上了青玉，但出口的话语却是立即表明了自身的态度。

    青玉扮演的顾云，脸上也露出微笑，似乎一点也没有在意：“问清楚了，西门异形此时就在山上，有几位已经被制伏了的通窍境四重修士也被一起送上山了，不过都是那些小门小派的，你们几位的同门目前还没有被制伏。”

    听到青玉的话，苏嫣然等人不由得松了口气：“虽然有些遗憾，不过却也是没办法的事。”

    “能够知道他们现在在哪吗？”

    “被分割成了两部分，一部分在左边的那片建筑群，另一部分在右边的那片建筑群。”青玉继续开口说道，“实际上，右边那片建筑群，是被污染的区域。西门德胜当初就是在那边因为不小心受到感染，所以才变成了裂魂魔山蛛的子嗣。”

    “子嗣？”苏安然有些奇怪。

    “是的，第二世代感染者就是裂魂魔山蛛的子嗣，而第三世代则是仆从。”青玉说着从洞府门口那些感染者打听来的情报，“至于第四世代，和我们之前猜测的差不多，就是纯粹的食物和炮灰、工具。……子嗣拥有的自主权是最大的，几乎不受任何影响，而第四世代的感染者只剩下本能，所以附近就需要裂魂魔山蛛的子嗣或者仆从在场加以操纵，否则的话他们就和野兽没什么区别。”

    “这倒是有利我们的行动。”苏安然沉声说道。

    “确实。”苏嫣然也点了点头，“只好把那些身为指挥中枢的仆从全部都解决了，这里自然就会混乱起来。……野兽可比炮灰好对付多了。”

    “现在情况最危险的，是右边那片建筑群。”青玉也表示同意苏嫣然的这个说法，然后继续汇报着自己打听来的消息，“因为那里是受感染的区域，里面到处都是裂魂魔山蛛留下来的陷阱和虫卵，被困在那边的其他修士稍有不慎就会受到感染。……西门异形并没有着重进攻躲在那边的修士，他只是安排了一部分人堵路，然后不断的驱赶着那些被困的修士继续深入那片建筑群，所以情势是最危险也是最混乱的。”

    “那么左边呢？”

    “左边的话，目前局势有点僵持。”青玉继续说道，“以仙女宫和你们黄家、王家的人为领导者，率领着大概一百多名修士守在了那边，完美的利用了门庭建筑风格将路给堵死了。西门异形现在暂时也没什么好办法，只好让人把路也给堵死，只要不让这些人出来捣乱就好。”

    陈博和姬步莒两人的脸色，有些难看。

    青玉没有点到他们两家的名字，那么结果就已经很明显了：他们两家的人深陷右边的建筑群落之中，正在被不断蚕食着。

    “西门异形是想要先吃掉右边建筑群的这些有生力量。”苏安然沉声说道，“你们当初联合起来的修士，具体有多少人？”

    “大概在五百六十之数。”苏嫣然想了想，然后开口说道，“本来是有差不多八百人的，但是有一部分人最终并没有和我们一起过来石壁山脉，而是选择了去大树区域那边。”

    “五百六十……”苏安然皱眉思索着，“大概有两百多人在左边的建筑群落，门口和广场约莫百人，再算上两边门庭堵路的部分……我们放弃右边建筑群落的人吧。”说到这里，苏安然转过头望着陈博和姬步莒两人，面露歉意：“对不起。”

    “我能理解。”姬步莒深吸了一口气后，点了点头，表示理解。

    陈博虽然没有说什么，但是他也听明白了苏安然刚才话语里的意思。

    这是一道非常简单的算术题。

    左边建筑群落，有一百多名还未受感染的修士，另外还有一支差不多同等人数的感染者队伍进行压制封锁，甚至数量可能还要更多一些，毕竟现在被堵在里面的修士里最少也有四名是通窍境四重——光是这四名通窍境四重的修士，没有十名以上的第三世代感染者根本就无法形成对抗力量。

    所以仅是这一部分，就要减去两百六十人左右。

    剩下的三百人里，两侧门庭、雕像广场、洞府入口等四处地方，就又要分润掉接近两百之数。哪怕左边的西门庭这边因为已经有人堵在里面，所以可以不需要在西门庭布置守卫力量，但光是这一部分也需要一百五十人左右。

    右边的东宫建筑群落，已经是重污染环境，而且没被感染的修士还在不断的被驱赶着往建筑群落更深的地方，能够把他们当羊群一般驱赶的话，人数怎么也得是对方的两倍，所以从这一点上来推测，现在右边建筑群落里还没被感染的修士可能只有不到五十之数。

    一百和五十，而且两边的危险情况还截然不同，不管是谁都知道该如何选择了。

    “那么……按照计划？”苏嫣然问道。

    “按照计划行事吧。”苏安然点了点头，其他人也没有任何意见。

    很快，上千米的这一段路就走完了。

    几人来到了雕塑前的这个阵地。

    这里的守卫力量，就比洞府门口更加森严了，人数上几乎是要翻了一倍，光是这里就有近百人。

    黄屠几人的脸色都显得有些难看。

    因为这意味着，右边建筑群落里的情况，比他们所想象的更加危急和绝望。

    再度重复了一遍刚进入洞府时的对话，黄屠等几名世家子弟领袖都显得格外的不耐烦了，那种权威受到挑衅的怒色，几乎喷薄欲出，表面上看起来如果不是苏嫣然和青玉扮演的顾云在不断的调和双方的关系，恐怕黄屠就要出手了。

    但是实际上，因为这个看起来并不显眼的冲突，周围的人却都是下意识的放松了对苏安然的警惕。

    这是一个非常简单的魔术表演手法：吸引注意力。

    “你们这群蠢货！”苏安然突然怒喝一声，整个人的气息一涨，真气彻底爆发出来，看起来就好像是他挣脱了束缚一样，“我已经跟你们说过了，这些人都被那头大蜘蛛感染了，你们就是不信。……也不仔细想想，如果不是他们被感染的话，哪敢这么顶撞你们！”

    黄屠等几人的脸色，顿时变得有些难看，看向周围那些感染者时，眼神都充满了不善。

    气氛一瞬间变得有些剑拔弩张起来。

    “别中了离间计啊！”青玉扮演的顾云，适时的喊了起来，“这些都是污蔑！他的目的是要逃跑，那里是迷宫区域，一旦让他躲进去的话，我们就很难再找到他了。”

    “黄公子、王公子、姬公子、陈公子，我也觉得不能中了他的离间计，西门公子不是对我们说过了吗？”苏嫣然同样也很“尽心尽力”的开口说道，“这苏剑修为了活命，会说一堆胡言乱语，别忘了他一开始在青玉死了之后，是怎么做的。”

    听到苏嫣然的话，黄屠等人的脸色才稍微平静一些。

    但是他们也懒得理会周围的那些修士，每一个人都散发出强横的气息，朝着苏安然就冲了过去，沿途所有挡在他们面前的那些感染者，不管是第三世代还是第四世代，都被他们粗暴的撞开，其中不少人更是因此留下了内伤隐疾，短时间内根本就不可能再发挥任何实力。

    表面上看起来，这相当符合他们世家子弟的嚣张跋扈，以及怒气的发泄。

    可实际上，苏安然等人却很清楚，这是黄屠等人在尽量减少感染者的有生力量，暗中下手。

    “都给我滚开！”

    苏安然“眼见”黄屠等人追击，当即毫不犹豫的转身拔腿就跑。

    但是他的动作，可就不像黄屠等人那么温柔了。

    苏安然从一名第四世代感染者手中抢过一把剑，当即剑光一展，就开始强势杀人突围了。

    而他突围的方向，自然就是左边的建筑群落了。

    黄屠等人可没有理会那么多，他们依旧横冲直撞的朝着苏安然追去，沿途不少倒霉的第四世代感染者，自然是很不幸的成为了被殃及的池鱼。而青玉和苏嫣然两人，也同样急忙动身追寻过去，一瞬间整个广场上就陷入了一片鸡飞狗跳的混乱局面。

    “怎么办？”有不少第三世代感染者开口问道。

    这些人，寄宿的宿主都只是小门小派的弟子，自身的经验和能力都极其不足，所以此时也就没什么好的办法。

    裂魂魔山蛛的虫卵虽然可以感染修士，让他们变成自己的奴仆，但是实际上被感染者的潜力高低，自然也是和宿主自身的能力上下限有关。

    但是，也并不是所有第三世代的感染者都那么不堪的，至少还有一位属于“冷静型”的角色：“赶紧去把西门少爷找来！”