    这次前来遵义，明面上为首者是范清，但真正拿主意的却是彭荣。所以说，范清在会谈中从开始所表现的态度和后来的一系列表现，这些其实完全都出自于彭荣的授意，他才是真正代表赵弘灿的人。

    同高进一样，谈判中发生的一切，刘荫枢的心思他是一清二楚，更明白刘荫枢打什么算盘。其实对于这点他并不意外，在来之前就有所预料，而事实同样也是如此。

    不过相比高进，赵弘灿这边却有利的多，不管如何赵弘灿依旧是奉了建兴皇帝圣旨的清廷封疆大吏，从名义上来讲还是清军中的一员。也正是因为这点，赵弘灿才有胆量直接提兵进入贵州，甚至在贝和诺没反应过来之前吞并了贵州一镇兵力，使其实力进一步大增。

    可惜的是，贵州的地盘太大了，再加上贵州山地众多交通不便，赵弘灿根本无法抢在前头一口把贵州吞下，所以当贝和诺和贵州当地清军反应过来后，之前的打算也无法全部实施。

    不过就算如此，眼下赵弘灿已占了贵州近三分之一的地盘，再加上他的官职和地位，牢牢掌握了被并吞的地盘和军力，这对于广西方面而言已算是收获良多。

    在目前这个情况，赵弘灿自然清楚一口气吃下贵州已不可能，再加上四方混战消耗军力更是徒劳无益，倒不如稳扎稳打守住眼下的地盘，近一步加强自己的实力才为上策。

    从名义来看，赵弘灿是清廷总督，但实际上赵弘灿却已成了彻底的藩镇，也就是后世所言的军阀。

    自广东之后，赵弘灿早就同清廷分道扬镳，隐隐已成了独立地方的势力。之所以直到现在依旧未彻底撕下脸皮，一方面是考虑到眼下的清廷虽然势微但瘦死的骆驼比马大，依旧当着满清的总督对于他来讲更为有利。而另一方面，那也算是报道当年建兴皇帝还为皇子时候的一份恩情罢了。

    不过，老谋深算的赵弘灿对于大势也看得清楚，更因为此私下和彭荣讨论过未来的出路。

    摆在赵弘灿面前的路无非就是几条。第一条，就是继续效忠满清，当满清的忠臣，对此赵弘灿可以虚与委蛇或许没问题，但要让他再当满清的忠臣那是绝对不可能的。

    早在广州之战时，赵弘灿就差一点儿被康熙过河拆桥，如果不是他机灵恐怕早就被拉到北京菜市口挨上一刀了，哪里还会有今天的他存在？再加上如今满清已日薄西山，在这种时候继续为满清卖命又有什么好处呢？何况更重要的一点，岳钟琪被灭九族，这使得本为汉人又拥兵自重的赵弘灿更对满清充满了戒备之心，所以这条路是根本走不通的。

    至于第二条，那就是依托广西一地争夺天下。对此赵弘灿也不抱任何希望，他赵弘灿是个明白人，虽然广西被他经营得如同铁桶一般，手下还有精锐的近十万大军，可这些兵力要放在天下根本就算不得什么，别说现在的满清了，就连云贵两省的清军他都拿不下来，更不要谈把满清打得满地找牙的强悍明军了。

    而第三条，原本是赵弘灿所打算的，那就是趁当初的机会先拿下贵州，如果可能的话进而吞并云南，然后以云、贵、桂三省为基业割据一方。等手握三省地盘和资源，那么他赵弘灿进可攻，退可守，到时候不仅能有机会割地为王，就算不行他也可以和最终的赢家讨价还价，从而保其赵氏一族荣华富贵。

    而现在，这个目标已无法实现，所以在来遵义之前，赵弘灿同彭荣再一次商议对策，决定走第四条路，至于这第四条路怎么走，那也得先看看谈判的情况再做决定，而这一次谈判的情况并没出乎彭荣的预料，沉思良久后，彭荣就此做出了抉择。

    “赵弘灿的人要来拜访？”第二日，高进突然间接到一个消息，张淼告诉他一大早有人送来帖子，说是陪同范清一起来遵义的那位彭师爷求见，说有要事商议。

    张淼不敢专断，当即找到了在后院的高进询问他的意见。

    对于彭荣，高进记忆深刻，不仅是他在之前醉仙楼所见的一面，更因为在昨日的知府衙门中，虽然范清才是主使，可嗅觉敏锐的高进却觉得这个彭荣更像是做主的人，另外这彭荣还给高进一个非常奇怪的感觉，那就是他觉得似乎以前见过他一般，但事后高进怎么想都想不起来何时何地见过此人。

    手里拿着名帖，高进想了想，最终觉得既然对方求见那么见上一见也无妨。更重要的是，高进这时候也好奇彭荣为什么要求见张淼，难道说对方有着什么打算不成？

    让张淼派人去回复，午后邀彭荣过府。之后高进也未继续多想，反正等人来了后就知道是怎么回事了。

    时间过的极快，刚过午后，这天气就突然暗了下来，外面下去了细雨。贵州之地就是如此，前一刻还艳阳高照后一刻或许就变了天，所谓贵州地无三里平，天无三日晴，说的就是这道理。

    彭荣来的很准时，到了后早就侯在门口的人把彭荣请了进去。他是一人来的，依旧穿着一身青衫，手中拿着折扇，仿佛就像是一个去朋友家的普通士子一般。

    过了前堂，来到后堂，张淼已等着了，至于高进依旧扮作卫士的模样站在堂中不起眼的角落。

    “张相，久仰大名，昨天一见名不虚传，彭某不请自来，还请张相不要怪罪。”彭荣远远瞧见张淼，脸上露出笑容极是客气地行礼道。

    张淼也不托大，快走几步上前笑道：“来者都是客，再说彭先生不提前下了帖子么，如何说得不请自来。彭先生大才，乃赵总督亲信之人，能来作客是求之不得呀。”

    两人当即客套了一番，随后张淼请他入座，等坐后自然有人上了茶水，随后就着贵州这天气你一句我一言地没营养地聊了起来。

    聊了几句，这话题这逐渐进入主题，彭荣也不打埋伏，直接笑问张淼对昨日刘荫枢的建议有何看法。

