    营地之中忽然亮起了无数的火把。

    一片片的火光连接在一起。

    把营地之中照耀的如同白昼。

    火光照耀下。

    关羽骑着火红色的赤兔马出现在了马腾的视线中。

    一双丹凤眼半睁半闭的看着马腾。

    缓缓举起手中的青龙偃月刀。

    隔空指向了马腾的头颅！

    被发现了又如何？

    照砍不误！

    关羽麾下霸刀营的精锐们挥动着硕长的斩马刀。

    掀翻一座座营寨。

    不等里面睡着的西凉兵惊醒过来。

    当头就是一刀！

    一刀一刀又一刀。

    刀刀要命！

    只是几个眨眼的光景。

    霸刀营便斩杀了上百人之多！

    马腾刚要再次发出呼喊来示警。

    忽然看到关羽纵马向自己冲了过来。

    手中青龙偃月刀大开大合。

    犹如开天辟地一般！

    挡在马腾身前的数十名胡子军竟然无人能挡关羽的一刀半式。

    被关羽摧枯拉朽的接连斩杀了十余人！

    要知道他们可都是马腾麾下的精锐啊！

    百战余生的胡子军武艺精熟且战斗经验极为丰富。

    可是到了关羽的面前。

    他们竟是如此的不堪一击！

    “主公快走！呃……”

    一名胡子军奋力想要挡住关羽。

    为马腾争取足够的时间。

    然而他和其他的胡子军并没有本质上的区别。

    关羽只一刀。

    就把他拦腰斩成了两截儿！

    眼看着关羽就要数十名胡子军斩尽杀绝了。

    马腾连忙催打着战马掉过头。

    向着中军营地狂奔而去。

    前营的士兵显然是组织不起有效的抵抗了。

    他必须尽快回到中军去。

    把沉睡中的西凉兵都喊起来！

    仁慈这东西在残酷的战场上可要不得。

    那是会死更多人的！

    一刀斩杀了最后一名胡子军。

    关羽看向马腾退走的方向。

    丹凤眼中爆射出两道精光。

    口中大喝道：

    “周仓！击溃这里的西凉兵！坦之按计划推进！我去斩了马腾！”

    周仓、关平闻言不敢怠慢。

    一人率军在前营中大杀特杀。

    趁着西凉兵还没有醒过神来的时机把他们一刀撂倒。

    一人带着两千杨家将绕路向侧面奔去。

    准备一把火烧了西凉兵的粮草！

    关羽单刀匹马向前杀去。

    沿途之中凡是想阻拦关羽之人人。

    一刀送他归西！

    主人勇猛无敌。

    赤兔马也不甘示弱。

    开足马力沿着直线闷头往前冲！

    撞的路上的西凉兵东倒西歪、骨断筋折！

    回到中军的马腾大声呼喊着。

    并派出最先惊醒过来的胡子军去各处营帐里喊人。

    好不容易聚起了一队人马。

    就听到中军的小门“嘭”的一声爆响。

    木屑纷飞中。

    炭火一样的赤兔马飞跃而来。

    在夜色中是那么的显眼！

    马背上。

    金甲绿袍的关羽放眼四周。

    很快找到了马腾所在的位置。

    二话不说抡刀就冲了过去。

    气的马腾脸都绿了！

    这里可是马腾的中军大营！

    你关羽单刀匹马就给你硬闯是几个意思？

    真当我十万西凉兵是摆设吗？

    然而关羽一点也没有深入敌营的觉悟。

    手中青龙偃月刀每一次劈斩。

    总会带出一道飞射的血箭。

    大刀所过之处。

    简直寸草不生！

    马腾心里这个气啊！

    他的爱将庞德、长子马超若是有一人在此。

    怎能让关羽如此张狂？

    只可惜庞德已经被关羽生擒。

    至今生死不明。

    马超又和马岱一起去救援冀县了。

    马腾身边实在是无人可用了啊！

    单凭着人数上的优势根本就压不住关羽。

    看看关羽所过之处那一滩滩的鲜血、一具具的尸体就知道了！

    马腾猛地抓起大刀怒吼一声。

    催马向关羽冲了上去。

    马腾虽然老了。

    当骨子里的热血并没有冷却！

    再怎么说他也是铁骨铮铮的西凉汉子！

    被关羽欺负到头上来。

    马腾是说什么也忍不了！

    “来的好！”

    关羽断喝一声。

    青龙偃月刀猛劈而出。

    直奔马腾的头顶斩去。

    春秋刀法第一斩——杀身成仁！

    马腾暴怒的挥起大刀。

    使出全身的力气向青龙偃月刀砍去。

    铛——

    剧烈的金铁交鸣声狂暴的响起。

    两柄大刀上**出来的火花。

    甚至让浓墨般的黑夜出现了些许明亮！

    犹如可以燎原的星星之火！

    “开！”

    关羽沉声大喝。

    双臂上同时用力。

    青龙偃月刀的刀锋瞬间向下压了十多公分。

    马腾承受不住正值壮年的关羽。

    被刀上传来的力量渐进压弯了双臂。

    不过马腾戎马半生。

    战斗经验是十分丰富的。

    他知道自己该做出什么样的选择。

    深吸一口气。

    马腾在下一刻忽然把双臂一翻。

    带动着手中的大刀出现了一个斜角。

    将关羽压过来的力量卸向了空气中。

    但关羽是什么人？

    在马腾的刀锋出现偏转的那一刹那。

    关羽就知道马腾要做什么了。

    青龙偃月刀的刀刃从竖压改为了横拍。

    重重的拍击在马腾的刀锋上。

    顺着马腾的刀柄一路狂斩了下去。

    青龙偃月刀的刀锋在马腾的刀柄上擦出了一连串的火花！

    马腾连忙在马背上拧腰摆胯。

    借助从腰际发出来的力量强行将刀柄向外一崩。

    勉强把关羽的大刀撞开了少许。

    趁着这个间隙。

    马腾的双腿在战马上一磕。

    带动战马避开了关羽的正面。

    然后抡起大刀。

    使足了力气向着关羽连肩带背的斜砍了出去。

    “反应还算不错！”

    关羽丝毫不为所动。

    甚至还有心思点评了一句。

    双臂转动间。

    青龙偃月刀在赤兔马的身侧兜出一道弧线。

    来到了关羽的头顶上方。

    傲然挺立与天地之间。

    “再接我一刀！”

    关羽的大喝声中。

    春秋刀法第二斩义薄云天全力爆发！

    关羽的可怕之处就在于他超强的爆发力。

    每一刀劈出。

    看似毫无回旋的余地。

    实则每一刀都留有余力。

    将余力叠加到下一刀之中。

    所以很少有人能挡住关羽的前三刀。

    就是因为他的爆发力连续叠加之后。

    会给对手造成成吨的伤害。

    这和蓄力是一个道理。

    蓄力的时间越长。

    打出来的一拳才会更有力量。

    只不过别人是在静止状态中蓄力。

    而关羽的蓄力是在一刀接一刀的狂攻中完成的。

    不把对手劈散了架。

    那就绝对不算完！

    铛——

    率先发出攻击的马腾来不及收手。

    就被青龙偃月刀狠狠地劈斩在了自己的刀上。

    两刀爆发力叠加之下。

    马腾的极限被打破了。

    他的一双虎口被瞬间震裂。

    十根手指暂时失去了力量。

    连同双臂一起进入了酸麻状态。

    手里的大刀自然再也无法拿捏住。

    被关羽劈的脱手而飞！

