    幽明羽跟散修们开会足足开了两个多小时，开完之后一群散修出门看到吕树一个个全都恭恭敬敬的打招呼：“尊者好。”

    “嗯，该干嘛干嘛去吧，”吕树点点头，这会儿在这个黑市里做生意的散修要是不知道幽明羽、佛爷、尊者这仨人物，那就肯定是新来的。

    301黑市的老人儿都明白一个道理，这仨人不能惹，佛爷是爱贪小便宜但没坏心思，尊者是笑呵呵的喜欢扎心，幽明羽则是看起来绵绵软软的却笑里藏刀。

    有新来的散修一听这介绍就满脸惊悚的捂住胸口：“尊者喜欢扎心？！怎么扎？”

    旁边的一群人就笑起来了：“特么的不是要扎你心脏，就是他说话太扎心。”

    “奥……”新来的散修松了口气，心想原本自己还以为301黑市竟然这么危险，还有如此心狠手辣之辈喜欢剐人心脏来着，原来不是那么回事儿……

    一群散修开完会就往厕所跑，幽明羽也跟在后面，这就是国内老喜欢开会的弊端，一开就是两个多小时，甚至开一天的也有，想要坐得住，那就得有一副好膀胱。

    吕树等着也有些尿意了跟着往厕所去，他倒是没打算用水系异能赚负面情绪值，毕竟幽明羽是知道他有水系异能的，做的太明显了也不合适嘛。

    一群人站在小便池上厕所，一边尿一边聊天，等到尿完的时候大家都开始抖，结果所有人眼睁睁的看着幽明羽从兜里掏出一张卫生纸擦了擦……

    吕树当时就迷了，这么精致的吗？

    一群散修站在幽明羽旁边，是抖也不好，不抖也不好，直接就僵了……

    幽明羽若无其事的喊吕树：“走吧，转交给你的东西还在我办公室里呢。”

    等幽明羽走了以后散修们才终于松了口气，等身边没人的时候吕树好奇道：“是聂天罗给我的？”

    “是石天罗给的，一个U盘，”幽明羽说道。

    他回到办公室打开一个保险柜从里面取出U盘递给吕树，吕树愣住了，这个U盘他手里也有个一模一样的，来自安东尼！

    幽明羽说道：“这是黑暗王国的登陆秘钥，每个U盘都对应一个身份，这个U盘是我们从国内某个间谍手上拿到的所以你放心用。”

    说着，幽明羽又取出一份文件递给吕树：“这是此人的身份信息，毕竟U盘与身份对应，你还是熟悉一下好一点。他在黑暗王国并不活跃，但也难免会有认识他ID 的人。”

    吕树从档案袋里扯出文件看了一眼当即便发现不对劲的地方，这个人的信息有个很明显的特征，那就是身高与吕树一模一样，而且脸型胖瘦也差不多。

    对方是一个华裔散修叫做李腾，在国内获取一些低端情报售卖国外。

    事实上间谍也不全是电影里面想象中的那么高大上，有时候一张照片或者一句话都可以卖钱，甚至是国内的物价信息都可以。

    吕树看着这个身份信息问道：“外界是不是还不知道他被天罗地网抓起来了。”

    幽明羽笑道：“看来你已经明白了什么，不过石天罗并没有给我其他的指示，他也没给你什么任务。”

    “嗯我知道了，”吕树发觉很多东西天罗地网都已经为他准备好了，只要他愿意出去，一切都可以立刻开始。

    “其实你有没有考虑过，虽然说我们这样的人在执行外勤的的时候会有很多人与我们联系到一起，很有可能一荣俱荣，一损俱损，也许你的一个决定就会有人为你慨然赴死，但是换个角度，这个角色的能力越大，那么死的人就越少，”幽明羽轻声说道：“任务是不会变的，你不去，我不去，也会有其他人去，因为这就是我们的使命。但如果是你这样的高手去，也许有些应该会死亡的生命，就被你挽救了呢？”

    “行了我先回去了，”吕树转身就走，他摆摆手说道。

    幽明羽站在吕树的身后默不作声，其实他也能够理解吕树的想法，当初执行任务的时候卧底同事为了协助他获得情报而死，幽明羽同样很愧疚。

    话说起来都很好听，但是谁处在那个位置上的时候都没法完全冷血的面对。

    吕树家里一直没有电脑，这次拿到新的U盘之后他去买了一台笔记本，插上U盘后黑暗王国的页面便自己跳了出来。

    久违的黑色页面，吕树先打开物品交易的选项，里面赫然多了很多奇奇怪怪的东西。然而被黑暗王国官方置顶的物品里，竟全部是可以帮助人觉醒的一些果实，有些果实标注了觉醒的属性，有些则是标注的未知。已知的那些最常见的还是金木水火土风暗影之类的元素系，也有比较特殊的比如雷电。

    这些果实无一例外全部是用来换取特定珍稀物品的，拒绝金钱与灵石交易。从这点就能看出来那些大组织在对待顶尖物品时看待金钱与灵石的态度。

    吕树浏览了一下这些卖家需求，基本都是用来换取同等珍贵物品的，甚至是点明要换拥有器灵的神物。

    他这个时候豁然惊觉，其实自己手里也还有两枚当初得自盐湖遗迹的果实。

    当时为了给陈百里洗髓果实所以吕树谎称那颗植物上面结出的是洗髓果实，然而事实并不是。

    他自己也正是吃了一枚果实才终于觉醒水系异能，但剩下的他并没有吃。而且，第一枚他吃掉的果实，就连果核都还保存在山河印里。

    他一直都有点犹豫要不要给吕小鱼吃，因为他自己吃的时候几乎被水元素同化失去意识，这让吕树明白那个果实并不适合实力太强的人吃。

    异能觉醒向来是与修行等级持平，当他一个C级的直接吃下去觉醒的时候水元素过于庞大直接同步到C级，人家都是一级一级的觉醒，结果他却是跨越了FEDC四个等级，这就导致他自身适应不了水元素的同化效果。

    如果是B级的他吃，可能人就已经没了，再也无法从意识中的汪洋解脱出来。

