    那短信内容他看得懂。

    那发来短信的好吗他也有印象，最后面四个字，和他亲弟弟的一模一样。

    是威胁的意味。

    ——我会带你走。

    虽然是简简单单的五个字，但是从字里行间，无形中读出了一股威胁的意味。

    如果温然对苏听风也有意思的话，这大概就很浪漫了。

    可惜，并不是。

    苏天逸一直静静地盯着手机屏幕，他不动，苏倾城便一直举着手机，让他一次性看个够。

    “现在，你知道温然为什么要跟着我们来傅宅了吗？”

    苏倾城平和下语气和苏天逸说话，大哥这么谨慎也是为了她和整个苏家着想，她现在是来劝和的，不是来质问的。

    被她这么一说话，苏天逸的眸光才微微闪动了一下。

    很快他把视线抽走了。

    苏天逸坐在沙发中，像触碰了很棘手的事情般往沙发中一靠，皱起眉，盯着前方的地板砖走了神。

    也许是，意识到了苏听风和温然之事的严重性。

    总之他挺愁的。

    苏倾城这才把手机收起来，甩了甩有点发酸的手腕，开口解释：“温然不是非要跟着我们来傅宅，她是不敢一个人在家里待着，更何况苏家本就是二哥的地盘，二哥若是想强行的带她走，家里那些佣人和保安有谁敢拦着？”

    苏天逸没吭声。

    在苏倾城解释时，他的脑袋微微垂下三分，额前垂下来的散发遮住了他的神情。

    苏倾城接着说：“当然，我带温然来傅宅当然也有你猜测的那一部分原因，温然是想找个比较好点的婆家，不过这都是让她做的。

    是我让她来这里找归宿。

    包括在此之前我还在和傅修远说这件事，这都是我一手安排的，跟温然没关系，她并不是你想象的那种唯利是图，为了往上爬不择手段的女孩子。

    大哥，她没那么多心思的。

    甚至这一次要不是因为二哥，要不是因为有我一直说，她根本就没有结婚的打算。”

    这一次苏倾城说了很多，说完之后她认真地观察着苏天逸的脸色，希望大哥能把她这一番苦口婆心的话听进心里去。

    可苏天逸只是垂眸思索着。

    “大哥？”苏倾城试探着唤了一声。

    苏天逸这才终于有点反应般，怔怔地抬起脑袋，望着她，回了一个：“哦。”

    哦？

    苏倾城迷茫了。

    坐在另一边沙发上的傅修远继续保持着沉默，流转着幽光的眸子在苏倾城和好友身上流转，垂下眼帘时是兴致泛泛的意味。

    忽然苏天逸看向苏倾城道：“那你之前跟修远说的是找谁？”

    “什么谁？”

    “你不是跟修远说给温然找婆家？”苏天逸主动提起了这事。

    苏倾城微微愣了下，意识到苏天逸心中已经改观，她顿时展颜一笑：“是沈二，你觉得怎么样？”

    “沈二？”

    苏天逸听见沈二的名字后，眉心微微皱了一下。

    苏倾城：“……”

    不妥吗？

    嘭！

    忽地一声撞门的声响，佣人匆匆端着还来不及放下的餐盘奔进客厅，见到他们后立即汇报道：“家主，倾城小姐，跟您一起来的那位温小姐遇上麻烦了！”

    什么？

    苏倾城一下子从沙发上站起了身，跟着她一同起身的，还有苏天逸……

