    天光野史有言：吟颂神君修炼天赋极佳，由万相神尊亲自教养。

    “师妹！”

    灵越两手装着一捧红彤彤的果子，和果罗一道回来了。。。

    吟颂抱着一柄比她还高的剑，在练习御剑。

    “三师兄，五师兄。”

    吟颂是万相神殿里年龄最小的弟子，还是孩童模样，师兄们都十分疼爱她。

    这不，有好吃的灵越第一个想到她。

    “我下天光摘了些果子，你吃不吃？”

    吟颂摆手，身量不足三尺高，一派老气横秋：“我已辟谷，不贪口腹之欲。”

    小孩子嘛，不用这么严肃。

    灵越哄小孩：“吃一个没事，不会影响修炼，你尝尝，很甜的。”

    吟颂再度摆手，表情非常严肃：“贪是众生无始劫以来的业习，毒害众生法身慧命。”

    “……”

    就一颗果子，还能毒害众生？

    “吟颂。”

    重零在藏经殿中唤她。

    吟颂双手压在小腹处，进去后规规矩矩地行礼：“师父。”

    重零往一旁坐了些，腾出位置：“坐过来。”

    吟颂过去坐下，肩膀还没书案高。

    重零把竹简摊开，教她经文佛理。她奶声奶气地跟着念，语调一本正经。

    灵越在外面偷听，往嘴里扔了个果子：“师父小时候是不是也跟师妹一样？”

    果罗猜：“应该是。”

    毕竟是同一块石头。

    *****

    第二天晚上，宋稚去了人间四月，从七点等到了十一点半，秦肃没有出现。

    第三天晚上，她也去了，去得更早。

    八点五十，秦肃出现了，背着吉他，先去了吧台。

    “嗨。”

    宋稚不擅长找话题，神情别扭：“还记得我吗？我叫宋稚。”

    秦肃没有理她，要了一杯酒。

    周沫对妹子一向热情：“喝什么？”

    宋稚说：“跟他一样。”

    周沫给了她一杯很烈的酒。

    她压了压帽子，把口罩往下拉，尝了一口，酒很清冽，有点呛喉。

    周沫看到她的脸，惊呆了。怪不得眼熟，他昨天晚上还追了她的剧。

    周沫想问问剧里的大boss是谁，是厨师还是老师。

    秦肃放下杯子，上台了。

    宋稚把口罩戴上，跟上去：“我能点歌吗？”她声音很小，“我想听《南山》。”

    周沫觉得秦肃才是大boss，相当的牛批。

    秦肃脚已经踩到台子上了，停下来，回头：“不怕被认出来你就点。”

    他好厉害，一句话把她带到了云端。

    “原来你认识我啊。”

    秦肃没再理她。

    她不敢太高调，坐在最左边的位置，也没有出声点歌。

    秦肃只唱半个小时，没有唱《南山》，一过九点半，就拿吉他走人。

    宋稚低着头跟上去，裴双双不放心，也起身了。

    她摇头，让裴双双别跟着。

    “被人发现了你会很麻烦。”

    宋稚其实平时很低调，但再怎么低调也是拿过大奖有代表作的女演员，要是被人拍到她跟着一个男人，还不知道要被传成什么样子。

    “我不跟上去他会跑。”

    裴双双知道她认真了：“他是你要找的那个人？”

    宋稚没有正面回答，侧面回答更吓人：“双双，我以后会跟他结婚。”

    裴双双心脏病都要吓出来了，这要是别的艺人，一顿敲打肯定是少不了的，但宋稚不一样，她后台硬。

    裴双双把她的帽子往下压了压：“小心点。”

    秦肃又碰到了前晚那个卖花的女郎。

    “哥哥，买束花吧。”

    他今天也买了，但没有再放到自行车上。

    还是勿忘我。

    宋稚跑着追上去：“你怎么走这么快。”

    秦肃当她空气。

    她调整步伐，与他并排：“你今天也没有告诉我你叫什么。”虽然她已经知道了。

    他不接话。

    “我叫宋稚，是一名演员。”

    他仍然不接话。

    宋稚不介意，她可以一个人说：“做演员之前我是学医的，临床医学。”

    “你有没有看过我演的戏？”她承接得很自然，“有一部还不错，你要不要去看看？名字叫《洗粟河》，你——”

    他突然停下。

    已经走到了街尾，来来往往的人不多，夜色把楼阁都模糊，像一幕边缘虚化的镜头，只有路灯下的人是清晰的。

    “你到底要干什么？”

    要名字、要电话、要地址、要人。

    宋稚说：“你还没告诉我你叫什么。”

    “秦肃，”他报了名字，拒人千里，“可以了吗？”

    “还有电话号码。”

    他直接拿出手机。

    “你又要报警吗？”宋稚很倔，只要认定，就不怕头破血流，“那你报警吧。”

    他应该报警，但是他没有。报警了她可能会哭，像前天晚上那样哭。

    他转身太快，胳膊撞到了吉他，发出铿的一声响。

    宋稚重新追上去。

    他在巷子里拐了五次弯，止步在一所老房子前面。

    江南水乡的房子都是青砖灰瓦马头墙，带有院子，很有当地特色。

    宋稚多看了两眼门上的辅首和灯笼，以便和旁边结构相同的房子区分开。

    “这是你家吗？”

    秦肃进去，把门关上。

    宋稚在外面待了十几分钟，数清楚了他家门前的石板砖块数，才叫裴双双来接她。

    第四天晚上，宋稚又去了人间四月，秦肃没有出现。

    第五天晚上，他出现了，依旧是八点五十分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    看把他惯的

