    他一直在冥思苦想，到底差了哪一处。

    可惜，这明明就像一层窗户纸，偏偏就是捅不破。

    即使他进入般若时轮塔里冥思苦想两天两夜，仍旧毫无头绪。

    越是用力去想，这一层窗户纸越结实。

    他知道自己需要放松下来，不能太急，急反而成了最大的阻碍，需要打通这阻碍。

    他决定放下一切，彻底的放松自己，要在神京城里好好的转一转。

    现在的自己，已经无所畏惧。

    四层的金刚不坏神功即使遇上一品高手也足以自保，已经初步达到自己所追求的。

    这一刻，他觉得天地顿宽。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    偌大的世界，自己现在可以尽情闯荡，无处不可去，不必再拘泥于金刚寺或者金刚寺别院一隅。

    功德之事，越急越不能得。

    ——

    清晨时分，他起床洗漱之后，看一眼林飞扬，不由的用了天眼通。

    信仰之力充裕，他开始有大手大脚的习惯。

    林飞扬被他幽深眼神看得一惊：“和尚，难道我有劫难？”

    法空摇摇头：“你去一趟飞天寺别院。”

    “嗯——？”林飞扬眼睛一亮，跃跃欲试，兴奋的道：“要跟飞天寺开战吗？”

    把飞天寺别院打垮，香客自然就少了，自己这边就得胜了，自己就能得到老和尚的秘笈了！

    法空摇头：“去请飞天寺别院住持如山大师。”

    “唉——，不开打啊？”林飞扬顿时泄气，懒洋洋的问：“请如山和尚做什么？我听说这个如山和尚可不是善茬儿，脾气贼大，动不动就训斥人！”

    他撇撇嘴：“他这佛法都修到狗肚子身上了！”

    法空瞥他一眼。

    林飞扬撇撇嘴：“我说得难道不对？你们和尚不是要修掉贪嗔痴嘛，他嗔得很呐，根本没修掉！”

    “江山易改禀性难移，佛法不能把人的本性改掉，习气消磨是需要一个漫长的过程。”法空摇头道：“不能表明他佛法不深。”

    “反正这不是什么得道高僧。”林飞扬很是不屑。

    法空道：“既是住持，便是高僧，行了，你请他一起到观云楼吃早膳。”

    林飞扬眼睛一下瞪得老大：“为什么呀？”

    法空淡淡瞥他一眼。

    “行行，我不问便是。”林飞扬缩缩脖子：“我去也！”

    “慢着。”法空道。

    林飞扬扭头看他。

    法空道：“他脾气既大，你请的方式便……”

    “明白明白，些许小事，不必多说，我保准给你办得妥妥当当！”林飞扬一摆手，一闪消失。

    法空笑着摇头。

    他起身慢慢朝观云楼走去。

    ——

    早晨的空气格外清新。

    放生池上方，水雾如一张薄薄的白纱，轻柔的舒卷，柔和，轻盈。

    慧灵和尚躺在藏经阁四楼的撞钟木上呼呼大睡，隐约有酣声。

    大雄宝殿隐约有诵经声。

    圆生圆耶圆灯三人正在做早课。

    他们的勤奋修持让法空惭愧。

    惭愧之后，他依然如故，丝毫没有改变的想法，还是这样更舒服更合自己的天性，享受生活享受世间美好才是自己的法。

    朱雀大道上已经有喧哗声，随着风隐隐约约飘来。

    一墙之隔，两个世界。

    墙内，宁静肃穆。

    墙外，繁华喧闹。

    法空来到放生池边。

    低头一瞧，十六只乌龟正趴在水底，一动不动，好像还在沉眠。

    他笑着摇摇头，论悠闲，还是它们更悠闲。

    池内的莲花轻轻闭合着，仿佛也在酣睡。

    荷叶上有晶莹剔透的露珠。

    轻风微动，荷叶轻晃，上面的露珠滚动，亮光闪闪。

    他拉开门出去。

    门前是一片宽阔的平地，打扫得一尘不染。

    青砖被露水打湿，颜色更加纯净。

    他离开青砖范围，便彻底离开了别院的范围，便意味着踏入世俗之中。

    朱雀大道两旁的早餐摊子都已经摆好开张，各种香气飘荡，与喧闹的声音夹杂在一起，构成了浓郁的烟火气味。

    他露出笑容，轻步而行，紫金袈裟飘拂，一派高僧风范。

    “法空大师。”

    “法空大师。”

    “大师。”

    ……

    一路之上，不时有人合什。

    法空一一合什还礼。

    在周围吃早饭的有几个香客。

    这几天以来，他的名声在方圆百米已经打开。

    百米之外，跟他打招呼的便寥寥无几，到观云楼前时，已经没什么人跟他打招呼了。

    法空很享受这种受人敬重的感觉。

    在前世，公司属下们对他的敬重，是支撑着他继续努力往前的动力。

    没有父母、没有家人、感情无所寄托，且已经不缺钱，支撑着他继续奋斗的动力就是敬重了。

    这一世呢？

    他一边走一边分析着自己。

    不安全感。

    这是前世孤儿形成的，已经根深蒂固的东西，很难抹掉。

    刚开始的不安全感来自于弱小。

    这个世界太危险，比前世危险了无数倍，所以只有拼命变强，从而有自保之力。

    现在已经有了自保之力，且寿元无限，心里为什么还有着蓬勃的向上动力？

    还是因为不安全感。

    药师佛像的存在是极玄奥的，不可思议的。

    但它会一直存在于自己脑海虚空吗？

    它出现的离奇，存在的原因解释不清，让他有一种莫名的不安：它会不会哪一天忽然离开？

    如果它离开了，那自己的寿元还是无穷的吗？

    想要彻底掌握自己的命运，那就趁着它存在，把金刚不坏神功练成。

    成就金刚，那便有一劫的寿元，是自己长生不死，而不是借助药师佛达到长生不死。

    沉思着，他登上了观云楼，坐到原本的位子。

    他靠着窗户，看下面人来人往，穿梭如织。

    孩子们笑声清脆悦耳，无忧无虑

    青年男女一脸希望，对未来憧憬。

    中年男女脚步匆匆，上有老下有小要养活，由不得不拼命干活挣银子。

    老年男女则步态悠闲，已经到了颐养天年的时候，乐天知命，装糊涂最好。

    法空露出笑容。

    人世间的生活百态，其中的喜怒哀乐，身处局中可能觉得痛苦，身处局外却觉得动人。

    这时小二开始端菜，眨眼功夫把桌子摆得满满的，这是林飞扬提前过来叫的菜。

    法空满意的点点头，色香味俱全，观云楼的厨艺一如既往的优秀。

    片刻后，他耳朵动了动，听到了林飞扬的脚步声，站起身来，看到林飞扬正搭着一人的肩膀，飘飘而来。

    这人身形挺拔，比林飞扬更高一分，比法空高了约有一巴掌。

    方面大耳，面如冠玉，头顶锃亮，双眼却微微阖起，仿佛一尊佛像般一动不动。

    这便是飞天寺的外院住持如山和尚。

    法空感受到他汹涌的怒气，仿佛正要喷发的火山。

    “唉——！”法空摇头叹气，看一眼林飞扬。

    林飞扬不好意思，托着他来到近前，低声道：“他脾气忒差，所以只能强请来啦。”

    “胡闹！”法空哼一声：“解开。”

    林飞扬手掌离开如山和尚。

    如山和尚眼还没睁开便猛一掌往后拍，奇快绝伦，无声无息，展现出了极深的掌法与修为。

    结果却拍了一个空。

    林飞扬避开了。

    法空合什一礼：“如山大师，失礼了。”

    如山睁开眼，冷芒迸射宛如宝剑：“好个金刚寺外院，当真威风八面！”

    法空合什道：“多有得罪！”

    如山和尚冷冷瞥他一眼，瞪向站到对面的林飞扬，咬咬牙道：“你们金刚寺外院要开战？”

    法空叹道：“一场误会，原本是想请大师过来，一起看一场好戏，哪知道林飞扬行事不利，竟然这般请法！”

    他摆摆手。

    林飞扬道：“我还没吃饭呢。”

    “还有脸吃！”法空淡淡道。

    林飞扬看一眼如山和尚：“谁让他脾气那么大，我好声好气的说，他不听啊，那只能用这办法了。”

    法空摆摆手示意赶紧走人。

    “不吃就不吃。”林飞扬撇撇嘴：“可惜了我要的蟹肉水晶舌。”

    他冲如山和尚哼一声，转身便走。

    如山和尚冷冷瞪着法空。

    法空伸手道：“如山大师莫跟他一般见识，不如我们边吃连聊吧，请大师看一场好戏。”

    “什么好戏？”

    “关于上一次在观云楼的事，大师已经听过了吧？”

    “那三个家伙绝不是飞天寺的香客，……是便是，不是便不是，本座还不屑于撒谎。”

    法空缓缓点头：“自然不是飞天寺的香客，我相信大师不屑于用这般手段。”

    如山和尚哼一声，脸色缓了一缓。

    他觉得换成自己绝不会相信不是金刚寺别院干的，实在是两寺的矛盾太多。

    做出这样的事并不出奇，反而很正常。

    法空笑道：“这一次，恐怕是重演这一幕，请大师过来瞧瞧热闹。”

    “嗯——？”如山和尚皱眉不解。

    他原本一腔怒火，可遇上法空深邃的眼神，莫名的心中一凛，生出忌惮来，没有抓着林飞扬的事不依不饶，也没直接发作。

    毕竟再怎么说也是金刚寺别院的住持，正因为年轻，所以更不能小瞧。

    而且飞天寺对金刚寺的消息极为关注，关于法空的消息他已经掌握了不少，佛咒灵验，极为神异。

    否则，依他的脾气，上来便直接掀了桌子。

    气都气饱了，还吃饭？吃什么饭！

    “如山大师，请——！”

    “好吧，且看有什么好戏！”如山和尚哼一声，坐下来。

    两人对面而坐，法空热情的招待他吃菜，亲自斟酒，看似极为熟络。

    “飞天寺别院兴盛如此，如山大师功莫大焉，当真是佩服。”

    “前人种树后人乘凉，我也没什么功劳。”

    “大师当真过谦了！”法空笑道：“我可知道，上一任住持手中，飞天寺可没这般兴盛。”

    他前世就已经锻炼出了商业应酬水准，几句话就说得如山和尚怒气涣散，露出笑容。

