    东方既白,晨曦氤氲。

    一辆黑色滴滴停在马路边上，载上了两位无常。

    或许是因为跑了一整晚滴滴即将回家休息，连奚和捩臣一上车,司机师傅便从后视镜里打量他们。车子启动,坐在前排的司机就笑着唠嗑：“这么早,是刚出门，还是一夜没回啊。”

    黑无常大人当然不会理他,连奚也不擅言辞。

    但过了几秒，连奚还是硬着头皮搭话：“刚回家。”

    师傅点了点头，看了看他俩：“你们年轻人,夜生活真丰富啊。”这是当他们跑去夜店玩了一整晚,刚回家了。

    连奚支支吾吾地应付过去。

    眼见这司机师傅又要唠嗑,连奚头皮发麻,只觉比对付小鬼还难，忽然，他口袋里的手机响了,打开一看。

    是条微信消息。

    【徐浪：连城，我看了看你这几天的直播数据，比以前好点,昨天晚上还不错。】

    借此机会，连奚赶紧低头回复,不再搭理司机师傅：【嗯……】

    徐浪秒回，有点惊讶：【你是没睡，还是刚醒？】

    【没睡。】

    【方便接电话吗？】

    连奚求之不得：【可以。】

    下一秒,手机便响了起来,前排的司机师傅也只好闭上了嘴。

    徐浪：“呵呵，昨天晚上你的直播数据创了新高,不错啊，连城。”

    连奚干笑两声。

    从几十个观众，变成一百多个观众，确实算是创新高了。

    徐浪：“今天晚上我给你安排了一个很好的推荐位，你准备一下，做点直播效果。”

    听到这，连奚想起来：“不用给我浪费推荐位的。”

    徐浪反而笑了：“怎么叫浪费呢，我很看好你的。今天晚上这个是全斗牙最好的首页推荐位，你别浪费这个机会，好好加油。我记得三年前氢气第一次上这个推荐位，一晚上涨了三十万粉丝，收了好几万礼物。”

    连奚嘴唇翕动，终究还是没有多说。

    ……一晚上几万人民币。

    好想要啊。

    ***

    做人总是要有梦想。

    幼儿园的时候连奚想当园里合唱团的指挥，因为所有人都喜欢和指挥小孩做朋友，和他说话。但是很可惜，连奚在家里练了一周演唱曲目，临到老师选定指挥的那天，她根本没让小朋友们竞选，而是直接喊了一个小孩上去。

    那个小孩的爸爸是苏城园区医院的副院长。

    等到后来，连奚想当科学家，想当宇航员，想当百万富翁……

    人总是要有梦想的，你看，他这不就靠着拆迁，当上了百万富翁吗。

    所以现在，连奚还是很有梦想。

    万一一个不小心，他今晚也收到几万人民币的礼物呢？

    怀揣着激动紧张的心情，晚上八点，哑巴直播间正式开播。

    电脑桌前，俊秀漂亮的青年微微放平呼吸，他认真地点开直播间。下一秒，便看见直播间观众数量从100，瞬间飙升到一千！接着还没给人反应的机会，嗖嗖嗖，这粉丝数刷的一下，涨到了一万！

    连奚：“！”

    苏骄：“！”

    捩总站在一旁，双手抱臂。

    啧，看不懂这两个人类在激动什么。

    苏骄：“我透，这也太厉害了吧，你这是要当大主播了啊！”

    连奚也很激动，但他那张冷冷淡淡的小白脸依旧十分平静，看不出波动：“还早的很……”

    在一万多观众的注目下，直播正式开始。

    【这主播是谁啊，连城？没听说过啊。】

    【首页推荐的，打农药的。主播主打什么？】

    【哇今天晚上主播上了首页推荐啊，牛逼，难道我也要养成一个大主播了？我是在主播只有三百粉丝的时候就看他了！】

    【这主播主打马超、孙尚香，是国服。】

    连奚在心里默默补充：谢谢，还有诸葛亮和赵云。

    直播间里热闹非凡，然而连奚很少说话，一局游戏，最多可能吭两声。慢慢的，直播间里的人越来越少。哪怕有新观众从首页推荐位里点进来，看了几分钟哑巴直播，就觉得无聊，又跑掉了。

    慢慢的，直播间里只剩下几千人。

    【主播你说句话啊，你这不会真是哑巴直播间吧。】

    【要不主播唱首歌吧。】

    还有老观众：【主播昨晚说话那个是你室友么，你和他一起唱首歌呗。你俩合唱，我给你刷飞机。】

    飞机？！

    一百块！

    连奚双眼一亮。

    但是他悄咪咪地回头看了眼坐在沙发上、今天难得没出门办公的黑无常大人……

    算了，这一百块他赚不起。

    连奚：“他不爱唱歌。”

    【哇主播声音很好听啊，你多说说话嘛。】

    【好听，给主播关注了！你室友不爱唱歌，主播你自己唱一首好了。】

    连奚正要说我也不爱唱歌，就见这位观众又道：【实在不肯唱歌，要不主播你讲个故事也行。反正你打游戏这么强，虐杀，一心两用给我们讲个故事呗。讲个故事，我给你刷个飞机。】

    连奚顿时来了精神，他在脑海中回忆片刻，缓缓开口。

    “那……我给你们讲个故事吧。”

    【讲讲讲！】

    【给主播送血瓶！快讲！】

    连奚默了默，一边操纵人物打游戏，一边声音平缓地讲起了故事。

    “这个故事，是我从一个大学室友那儿听来的。我这个室友，他是江苏盐城人，他中学是盐城中学。他们学校很大，有很多校区。其中，初中部的那个校区位于盐城市区，是老校区，成立于上个世纪，有93年悠久历史。”

    【哇，盐城人报道！】

    【代入感来了来了！】

    房门外，矮子室友洗完澡路过，听到连奚居然在讲故事，好奇地坐了过来。

    黑无常大人也将视线从无常证上抬起，他看向连奚，从他的视角看去，正好能看到青年线条流畅的下颔线。

    连奚静静地说着：“盐城是新四军革命根据地，盐中老校区有个正北楼，是一栋两层高的小楼，很多著名将军打仗时都住过那儿，比如陈毅将军。所以这栋楼也被当地人称为陈毅楼。”

    “老校区花草很多，很多树，是那种参天大树。夏天哪怕阳光再旺盛，你除非大中午太阳悬在头顶，否则走在校园里，很多地方根本晒不到太阳，全被几十米高的大树挡着了。”

    【实名认可，主播看来不是在编故事，我们盐中花草极其茂盛，盐中的大蚊子不想回忆。】

    【校友认亲！不想回忆+1！】

    慢慢的，直播间里的人又再次多了起来。

    连奚看了眼弹幕。结束了这局游戏，他没有再开新的游戏，而是放下手机，认认真真地讲起了这个故事。

    “每个学校都有很多恐怖传说，最简单也是传播范围最广的一个，就是每个学校都建立在坟场上。一来可以用学生的谆谆正气压住邪气，二来坟场的地便宜，学校又不在乎这些。

    “我室友说，他在读初中时，学校正流行一个恐怖传说。

    “说正北楼后面的那片小树林里……有鬼。”

    【卧槽鬼故事？】

    【我裤子都脱了你居然给我讲鬼故事？】

    “那个时候，我室友刚上初一，他是住宿生。宿舍里八个人，六个初一新生，两个初二老生。那两个初二的偷偷告诉他们，宿舍楼一层的窗户其实是坏的，只要用手稍微掰一下，铁栏杆就会弯。人稍微瘦一点，就能钻出去，他们晚上经常这样钻出去玩。

    “他这么一说，六个初一的都很兴奋，就想钻出去玩。当天晚上，熄灯后，他们就一起偷偷跑到了一楼。和那个两个初二的说的一样，窗户栏杆是坏的，但是他们用力掰了半天，也只掰弯了一点。

    “最后，只够两个初二的，我室友，还有一个戴眼镜的瘦子，四个人钻出去。

    “晚上有保安巡逻，但是盐中的树木花草太多了，又是刚开学的九月，夏天，很热。保安也不乐意往花草多的地方钻，都是蚊子虫子。他们就躲在这些高高大大的草木里，悄悄跑到了正北楼，一路跑到了小树林。”

    【正北楼后面有小树林吗？毕业十年的老学姐表示全部忘了。】

    【主播摩多摩多！】

    “四个小孩，就这么跑啊跑啊，钻进小树林后，我室友和另一个初一的突然开始害怕了。

    ‘会不会被老师发现啊？’

    ‘这里真的有鬼吗？’

    ‘要不我们先走吧？’

    “两个初二的跟他们说，想要见鬼，很简单，找到小树林里最粗的那棵树，把脸捂着对着树，心里默念倒数一百秒。一百秒后，如果鬼出现了，就会拍你的肩膀。这个时候你千万不要回头，你可以问鬼一个问题，鬼必须诚实回答你。而他回答后，他就会要求你回头看他。但无论他怎么威逼利诱，你都不能回头。

    “然后，他们就找到了最粗的那棵树，捂住了脸……开始倒数。”

    【……大半夜的，主播我们还是打游戏吧。】

    【给主播刷飞机了！继续讲，我爱听！】

    【主播声音真好听，鬼故事都不恐怖了。】

    房间里，苏骄抱紧连奚的枕头，吞了口口水。

    黑无常淡定地靠着沙发，一腿翘起，倚着沙发靠背，单眼皮微微搭拢，一副漫不经心听故事的模样。

    连奚：“100，99，98……

    “最后，5，4，3，2，1……

    “我室友喊，有人拍你们肩膀了吗？！

    “另外三个人齐刷刷摇头，各个捂着脸不敢拿开手，都说没人拍肩膀。

    “四个小孩就这么胆战心惊地等了几分钟，依旧没有任何动静，就只有风在身后呼呼地吹。

    “我室友和他朋友正在害怕，突然，两个初二的哈哈笑了起来。

    ‘不会吧！你们居然还当真了？’

    ‘笑死我了，新生都这么傻嘛。’

    “我室友心里生气，大半夜的被他们吓得要死，两个初二的还搞得跟真的一样，来的一路上说了好多老学生见鬼的事，结果都是假的。另一个戴眼镜的初一新生也很生气，他松开手就要走。

    ‘你们真无聊！陈凯，我们走，别理他们。’

    “两个初一新生打定主意再也不搭理这两个初二的，就要一起回宿舍。结果他们一回头……忽然！两张阴森森的脸猛地出现在他们眼前，白色的眼球几乎贴上了他们的眼皮！

    “只见那两个初二的头慢慢地扭了下俩，狞笑着看着他们，问……

    ‘嘻嘻嘻嘻，不是告诉过你们……不要回头的吗？’”

    直播间里。

    【……】

    【……】

    【……】

    【取关了。】

    【吓人主播取关了。】

    【主播88888。】

    连奚：“……”

    是你们让我讲故事的啊！

    眼看越来越多人取关，一开始那个承诺说要送飞机的观众也不见了，连奚心里肉痛，赶紧挽救：“假的故事，很明显，都是骗人的。而且也不恐怖啊。我室友说都是一场梦，他醒过来后发现，他们宿舍一共就六个人，那两个初二是他自己瞎编的，根本不存在初二的。”

    【主播唱首歌我就不取关。】

    【唱歌唱歌！】

    连奚：“……”

    当主播怎么这么不容易！

    下了播，连奚浑身是汗，气喘吁吁，只感觉自己经历了一场大劫。

    矮子室友还心有余悸：“你讲的那个故事还蛮真的，有点吓人，原来就是一个梦啊。”

    连奚看了他一眼：“确实只是一场梦。只不过我室友第二天和同宿舍的其他五个人说起这个梦，四个人都觉得好笑，只有那个戴眼镜的瘦子室友不说话。到中午吃饭的时候，那个眼镜室友悄悄拉住我室友，跟他说……

    “他也做了一个一模一样的梦。”

    苏骄：“……”

    艹！

    苏骄：“无聊！走了走了！睡觉去了！”

    安静的房间内，顿时只剩下连奚和捩总两人。

    不知为何，今天晚上的捩总并没有尽忠职守地出门抓鬼投胎，而十分奇怪的是，连奚也没有问。

    下播后，连奚关了直播间，很快，他的微信亮了。

    点开一看。

    【单子老板-炸鱿鱼：怎么样主播，我的国服诸葛亮单子打好了嘛，八月就要结束了，下个月我能有国标不？】

    连奚低着头，沉默地看着手机屏幕上闪烁的消息。

    【连城：嗯，打好了。】

    【单子老板-炸鱿鱼：行，那下个月初拿到国标后，我再给你打剩下来的尾款。嘿嘿，可千万别月末不努力，省一做兄弟。诶对了，主播，你今天晚上讲的那个鬼故事还蛮有意思的，真的是你编的啊？我就是盐城人，听你故事还蛮有代入感的。】

    【连城：嗯，假的，没什么意思。】

    【单子老板-炸鱿鱼：还行啊，挺有趣的，以后你直播可以多讲讲鬼故事，下回我给你刷飞机。】

    【连城：你觉得有趣吗？】

    【单子老板-炸鱿鱼：挺好玩的啊，怎么。】

    【连城：那你不如现在回回头。】

    【单子老板-炸鱿鱼：……】

    【单子老板-炸鱿鱼：哈哈哈，你还要吓我吗[doge]】

    【单子老板-炸鱿鱼：我跟你讲，我从小就是被吓大的，我什么都不怕！我给你拍个视频，看看我后面有没有鬼。】

    江苏盐城，一栋六层居民楼。

    狭窄的小房间内，一个平头青年坐在电脑前，幽蓝色的光映耀着他干瘪瘦削的脸。他咧开牙，看着微信里这个王者主播故意吓自己的话，满不在乎地哈哈笑着，他打开手机摄像头，打算拍视频给这个小主播看看自己有多胆大，然后一点点地。

    他转过了头。

    嘎吱。

    嘎吱。

    昏暗的房间内，针落有声。转着转着，平头青年的笑容突然僵在脸上。

    他看见了一双脚……

    他抬起头，视线在看到身后那个黑衣男人时，猛地顿住。

    漆黑的光线下，男人深刻俊美的五官如斧削刀凿，他勾起唇角，轻轻一笑。

    “你该投胎了。”

    平头青年双目圆睁，嘴唇张大，还没回过神，就化为一缕白光，消散在空气里。

    与此同时，远隔数百里的苏城。

    坐在沙发上发呆了几个小时的黑无常大人，此刻缓缓合上手里的无常证，修长的腿落在地上，他站起了身。

    捩臣垂眸看向同事，挑眉：“走吧，出门，工作。”

    连奚乖巧地起身换衣服。

    两人出门时，连奚想了想：“您看上去很高兴？”

    捩臣：“有？”

    连奚点头：“有。”

    这个炸鱿鱼上个月找连奚打国服诸葛亮的单子，因此加了微信好友，最近几天也一直在连奚的直播间出现。今天早上连奚打完了他的单子，微信联系他，是他妈妈回的。连奚这才知道，原来炸鱿鱼三天前就过劳猝死了。

    虽说开着直播，守株待兔，抓了一只忘记自己死了、没去投胎的鬼，确实算是业绩。

    但是捩总为了这只鬼，足足等了几个小时！

    有这时间，捩总都能出去抓三只鬼了。

    可是他看上去好像蛮高兴的样子……

    走上大街，凉爽的晚风迎面而来。

    连奚：“因为收了一只鬼，所以您很高兴？”

    面容冷峻的黑衣男人双手插着口袋，听了这话，低声笑了：“哦，那确实蛮高兴。”

    连奚不明所以：“为什么？”

    “为什么？”男人回首看他，深邃的眼中闪烁着幽暗戏弄的光：“因为，这不是属于苏城的鬼。”

    连奚一愣，过了几秒才反应过来，然后：“……”

    都说妻不如妾，妾不如偷！

    敢情您是因为偷了人家盐城鬼差的业绩，所以现在极度兴奋？！

    悄悄打量了身旁的黑无常一眼，连奚心道：这要是以后有对象，还不得天天出去偷腥？

    黑无常低沉的声音响起：“你在骂我？”

    连奚：“？！”

    青年神色平静，抬起头：“没有。”

    黑无常笑了：“哦，记住，交流不仅仅靠语言，靠文字……要用心。”

    连奚：“……”

    黑无常真帅。

    黑无常真厉害。

    黑无常大人法力无边，赛过天仙！

    ……听到了吗？

    捩臣意味深长地看向连奚，连奚也看着他。

    两人互望，相视一笑。

    与此同时，连奚和捩臣离家出门干活后，房子走廊最顶头的角落里，一扇卧室门慢慢开启。敷着面膜的矮子室友站在门内，他一边抬起双手，抚平面膜上的褶皱，一边看着房子大门。过了会儿，他冷哼一声：“我看你就是被猪油蒙了心，狗腿子！”

    “这地方没法住了。”

    矮子室友瘪着嘴，一边骂连奚莫名其妙，狗腿上身，一边拿出自己的行李箱，开始收拾东西。

    “我要搬回学校！不住了！住不下去了！”

    作者有话要说：

    CC：一看就是渣男，海王，喜欢偷！

    捩总挑眉：偷你了么？这么激动。

    很久以后。

    捩总：……………

    CC：呵！呵！

