    　　交待完毕后，埃德蒙也没有多待，带上海伦娜直接离开了监牢。

    　　之后只要去找梅丽尔，和她说一下这件事就行了。

    　　“埃德蒙大人……”路上，海伦娜突然出声喊住了埃德蒙。

    　　“有什么事说吧！”埃德蒙疑惑转身。

    　　海伦娜却是没有立刻回答，反而犹豫了半天，有些欲言又止，最后在埃德蒙的目光催促下，咬了咬牙，将心中憋着的想法说了出来。

    　　“埃德蒙大人，我明白您是年轻气盛，正处于对女性好奇的年纪，很难控制住身体的欲望，积累了肯定需要发泄。

    　　但其实您没必要找这些卑鄙龌龊的黑暗精灵……您以后若是有需要，可以找妈……属下帮你处理……”

    　　说到这，海伦娜微微停顿了一会，眼中闪现了九分的狂热以及一分的害羞之色。

    　　狂热自不必多说。

    　　至于害羞，海伦娜虽然有九百多岁了，却还是没有丝毫经验的。

    　　最后她还用几不可闻的声音小声补充了一句。

    　　“毕竟，教育指导孩子，帮助孩子处理这些问题，也是母亲的责任之一。”

    　　埃德蒙乍一听还没反应过来，直到听到海伦娜最后那句话，稍一思考，这才回味过来。

    　　喂，你是不是误会什么了？

    　　让我找你处理什么？

    　　还教育指导孩子？

    　　你确定这是母亲的责任吗？

    　　若不是埃德蒙知道海伦娜是龙泽大陆上土生土长的天使，他真的会怀疑……

    　　海伦娜是不是看过某些岛国大片，诸如“xx的x教育”一类的。

    　　“你想多了！”埃德蒙无奈摇了摇头，也懒得和她多说，直接转身就走。

    　　“哎……埃德蒙大人您等等啊，您是不是害羞了，真的没关系的……我愿意的……”

    　　这只不过是路上的一个小插曲。

    　　不过一会，埃德蒙回到了驿馆，却是没想到在驿馆门口碰到了希拉。

    　　“什么？梅丽尔……女王要请我晚饭？”

    　　“是的，女王大人是这么说的，说是要感谢你救治了生命古树，并找回了精灵王冠。”希拉老实地答道。

    　　这不是下午刚从她床上爬下来，分开还没多久呢！

    　　这丫头，这么黏他的吗？

    　　埃德蒙哑然失笑，正好他本来也打算之后去找梅丽尔说说艾瑞莉娜的事。

    　　于是他嘱咐了海伦娜几句，便随着希拉再次来到了王宫。

    　　王宫内，梅丽尔早已准备好一顿简约的晚宴，二人一起愉快地吃了一顿晚饭。

    　　期间，埃德蒙将艾瑞莉娜的事与梅丽尔说了一遍。

    　　“都听你的，达令。”

    　　事关救治女儿，梅丽尔自然没有异议，就算没关系，只要是埃德蒙开口了，她一样会照做。

    　　“对了，达令，你得到西莱纳女神大人的恩赐，成为了我族的神选者。德鲁伊神教的蒂耶鲁教长想请你去一趟神庙，接受神选者的受命仪式。”

    　　受命仪式，是宗教的一种就任仪式，类似于宗教首脑的即位仪式。

    　　德鲁伊神教的神选者已经万年没有出现了，如今好不容易出现了一个，自然需要一个庄严的就任仪式。

    　　当然，这个仪式是对内的，不对外公开。

    　　埃德蒙这才想起来，当初在生命秘境中，某个不靠谱的女神要求他加入德鲁伊神教，弘扬神的威光。

    　　若是平时，埃德蒙肯定不会理会，哪怕对方是女神，打工也是不可能的。

    　　但……

    　　如果是自己恋人的话，那就另当别论了。

    　　因而，埃德蒙直接点头同意了下来。

    　　“行，我明天会去一趟德鲁伊神庙。”

    　　晚饭过后，在梅丽尔的强烈要求下，埃德蒙再次留宿在了王宫中。

    　　结果自然又是一番令人脸红心跳的展开，这自不必多说。

    　　第二天，埃德蒙一大早便去了德鲁伊神庙，参加神选者的受命仪式。

    　　倒是令埃德蒙没想到的是，这个仪式过程异常繁琐，居然花了整整三天的时间。

    　　这也让埃德蒙感叹，到底精灵族是远古种族，各种上古流传下来的规矩与传统太多了。

    　　麻烦死了！

    　　好在仪式只是白天举行，夜晚不用。

    　　于是每到晚上，埃德蒙便会被等候在神庙外的，女王的贴身侍女，悄悄接到了王宫中……

    　　……

    　　也是在埃德蒙进行受命仪式的的第二天。

    　　艾罗兰东边的断刃山脉——十万大山中。

    　　断刃山脉是矮人王国的所在地，这里有许多资源丰富的矿脉，矮人们依靠着这些矿洞与建立了一个个山体城市。

    　　而断刃山脉的地底，有一片天然的广阔地下空间，这片地下空间便是黑暗精灵所在的易格池沃地下王国。

    　　当然，断刃山脉被称为十万大山，光是宽度就有上万里，长度更是无法估量，可谓是地域广阔，自然不仅仅只有矮人和黑暗精灵居住于此。

    　　还有许多魔兽栖息于此地。

    　　其中，甚至不乏圣域魔兽隐居在断刃山脉深处。

    　　不死鸟多罗西，便是居住在断刃山脉圣域魔兽之一。

    　　多罗西的巢穴位于断刃山脉西边，靠近森林迷宫方向的一座高峰上。

    　　此刻，多罗西巢穴外百里，天空中，落下了五道人影，落在一座正好能观望到多罗西巢穴的山峰上。

    　　站在最前面的是一位中年美妇，这美妇有着一袭火红的长发，长发扎成了一个干练的马尾，身着一身银灰色的战士服，那不堪一握的纤腰上，别着一把与大陆上普通战士使用的双手大剑不一样的细剑。

    　　最引人注目的便是美妇那修长又矫健的双腿，如猎豹一般，配合那一身得体的战士服，显得英气勃发，犹如一个巾帼女将一般。

    　　美妇右侧是两位男子，其中一位是一个满脸络腮胡，身高只有正常人一半高的中年男子，似乎是一位矮人。

    　　另一位，是留着黑色短发，身着皮甲，腰胯一把形状怪异的长剑，普通佣兵打扮的年轻男子。

    　　而美妇左侧，则是两位身穿黑色法袍的银发女子，二人年龄不一，看起来好像是母女。

    　　五人落在这山峰上，没有直接进入多罗西的领地，而是观望了一阵。

    　　“看样子，多罗西果然是死了！”为首的红发女子观察了一阵，推测道。

    　　“师父，为什么这么说呢，高峰上那巢穴不是完好无损吗？”

    　　佣兵打扮的男子指了指百里外高峰上巨大的鸟巢，似乎有些不解。

    　　女子却是摇了摇头，以长辈的语气教导道：

    　　“艾克，你身为勇者，要多学会观察，看事物不能只看表面。

    　　圣域魔兽居住的地方，按照常理来说，方圆百里应当几乎看不到其他魔兽。

    　　可如今却不一样，你放开气感感知一下，就能发现，这座高峰周围潜藏了不少魔兽。”

    　　皮甲男子正是勇者艾克，艾克闻言，放开斗气感知，感知了一下周围后，面色一变。

    　　“果然，师父说的不错，是我轻率了！”

    　　				

