
　　碧波花苑小区比较大，有18幢房子。

　　洪小丹的f幢距离c幢不是很远，仅隔着一幢楼。

　　陈锋从c幢楼出来，也就五六分钟到了洪小丹这边f幢。

　　她的房子在九楼，面积差不多一百八平，里面的装修还比较新。

　　这次，跟她一起过来的有她妈妈，还有两个四五十岁的中年妇女，看起来都是保姆。

　　陈锋对此有心理准备，见到了洪母三人后，也没感到意外，大大方方地跟她们打了招呼。

　　洪母对陈锋的态度还算可以，不是很热情，但也不冷淡，表面上的礼貌还是做到了。

　　而且，洪母也很有眼色，在让其中一个保姆端上茶之后，就带着她们暂时回房间去了，把客厅留给了陈锋和洪小丹两人。

　　“我这次过来秀州，你不会不高兴吧？”

　　等洪母她们一走，洪小丹就带着试探的语气询问陈锋。

　　“没有。”陈锋瞟了她一眼，淡淡地说，“你过来秀州，是你自己的自由。”

　　洪小丹笑了笑，解释说：“我回来秀州这边住，也是为了肚子里的孩子。天州那边虽然医院也还不错，但没有秀州这边的好，尤其这座小区旁边不远就是妇产科专科医院，到时候去住院生孩子就很方便。

　　另外，在老家那边，别人都知道我没男朋友，更没有结婚，这突然大肚子，还生了孩子出来，影响肯定不怎么好。”

　　陈锋点头说：“这些我都知道，伱不要特意给我解释。你爱来这边生孩子，我没任何意见。以后孩子出生后，你也可以在秀州这边定居，我也不会反对的。”

　　洪小丹就说：“上次我们已经说好了，孩子上小学之前主要在天州那边生活，当然也不排除可能让孩子三岁以后来秀州这边上幼儿园。这个到时候，我们再商量。”

　　陈锋无所谓地说：“这個你自己看。”

　　陈锋这态度，洪小丹当然也感觉到了，对此她也有心理准备，继续笑着说：“我知道你心中对我还有些芥蒂，但我保证以后不会打扰你的生活，我也不会主动将我们有孩子的事情去跟梦婷她们说。我不是那种人。”

　　陈锋闻言不由嘴角一扯，语气冷淡地说：“即使你跟她们说了也没关系，因为我问心无愧，这是你算计我的结果。”

　　洪小丹闻言也不生气，略带讨好的语气说：“你不要生气。这事是我不对，我也给你道过歉了。若是可以弥补的话，只要我能做到的，我都愿意为你做。”

　　陈锋目光直视着她说：“你想要弥补的话，以后就少跟我联系。”

　　洪小丹讪讪一笑道：“这点我尽量，但你也知道，我很喜欢你，而且我现在怀着你的孩子，很多时候我都会不自觉地想到你，想着你，期盼着你能在我身边跟我说说话，这样能够让我心安，不至于每天胡思乱想的，不利于肚子里的孩子健康生长。”

　　她这话倒也没错，但陈锋听着，就感觉她故意拿肚子里的孩子做筹码。偏偏陈锋还不能说她什么，毕竟她说的也算是事实。

　　“你知道我这人比较懒，平时没事我都不出门，何况你也知道我现在对你心存芥蒂，我不可能经常过来看你。最多跟你在手机上保持联系。”

　　陈锋这话也是事实，让洪小丹也反驳不了，她只能叹气说：“这样的话，我都想搬去红墅湾那边去继续跟你做邻居了，也方便我们时常见面。”

　　陈锋眉头微微皱了皱，冷脸道：“你真要搬去红墅湾，我没意见，但我也不可能跟你时常见面。”

　　洪小丹连忙赔笑道：“我开玩笑呢。我若是真搬去红墅湾那边，还大着肚子的，迟早就会被梦婷她们知道了，我可不想让你难做。”

　　陈锋嘴角微撇，看着她略带讨好的笑脸，心中多少有些佩服她的厚脸皮了。

　　洪小丹又叹了口气说：“本来你对我就很有意见，若是因为我怀孕的事情，让你和梦婷她们闹分手的话，你就更加不待见我了。”

　　陈锋很诚恳地点头说：“这倒是的。虽然我不是很在意，但若是因为你这事，让她们对我有意见的话，我肯定把账算你头上。”

　　“你还真是够直接的。就不让着我一些，好歹我现在肚子里怀着你的孩子。”

　　“孩子是孩子，你是你。你要分清楚。”

　　“唉，我就知道你对我心有怨气，现在我大肚子你都这么对我，将来孩子出生后，更加不能指望你对我态度好些了。所以，我这段日子心中很受煎熬，经常失眠。”

　　“现在我们两家既然已经达成了协议，你还有什么煎熬的？别想东想西，安心养胎，然后把孩子生下来就行。你家有钱，孩子根本就不用你亲自抚养，更不用像其他那些苦逼的单亲妈妈那样，还得赚钱养自己养孩子，你该知足了。”

　　这话说得洪小丹心中一阵无语，但陈锋也没说错，相比起其他那些没有娘家依靠的单亲妈妈，她真的好上太多了。

　　“我明确告诉你，你不要企图借着这还没出世的孩子，继续打我的主意。我和你现在不可能，将来更加不可能。

　　你与其在我这棵树上吊死，还不如找机会认识更多的优秀男人，指不定就能找到你的如意郎君。”

　　陈锋这话真可说是很绝情，也很没情商，而且也不怎么在乎她现在大着肚子的情况。从这点上来说，他完全称得上渣男。

　　洪小丹虽然抗打击能力也算强了，但听了陈锋这话，还是差点破防。

　　“若是我将来再找一个，你愿意让你的孩子喊别人爸爸吗？”

　　陈锋闻言心中微微一滞，但还是很快就说道：“只要你能找到合适的，对我们的孩子也视如己出，让孩子喊他爸爸，我当然没意见。”

　　这回轮到洪小丹服气了。

　　两人一时间都沉默了下来，有些冷场。

　　陈锋拿出手机看了看，然后就站起身说：“我还有事就先走了。以后，你若是有事随时可以联系我，但我不一定能及时回复，也不一定能马上过来你这边。”

　　这话说了等于没说，洪小丹有些郁闷，但还是连忙问道：“下个星期我要去做预检，就在这边的妇产科医院，你陪我一起去，可以吧？”

　　陈锋想了想后，说：“到时再看吧。”

　　洪小丹心中更郁闷了，不过她也不好强求，就说：“我很希望到时你能陪我一起去。”

　　“到时再说。”

　　陈锋依旧没有马上答应，说完这句后，转身就朝门口走。

　　恰在这时，洪母从里面的房间出来了，朝陈锋喊：“你不留下来一起吃饭吗？”

　　“不了，我还有事，先走了。”

　　陈锋摆摆手继续朝门口走，没多久就到了门口，利索的换上鞋，打开门就头也不回地走了出去，然后砰的关上门。

　　“他看来对你还很有意见啊。”洪母脸色有些不好的对女儿说道。

　　洪小丹语气有些失落地说道：“这是难免的，谁让我算计了他。”

　　“你也是死心眼。”洪母有些恨铁不成钢地说，“他刚才说的没错，你完全可以再找个比他更优秀，让他孩子喊别人爸。”

　　洪小丹闻言不由皱眉，没好气地问：“你刚才偷听我们说话了？”

　　洪母理直气壮地说：“这能算偷听吗？我在房间里自然就听到了。”

　　洪小丹也懒得跟她争辩，只是没好气地说：“我和他的事情你少管。”

　　“你是我女儿，我怎么不管？”

　　“你要管也管不了。我现在都有了他孩子，你还想让我找别的男人。”

　　“这是我说的吗？这是陈锋他向你说的。”

　　“他有理由和权利这么说，你就不行。我和他的孩子，怎么可能喊别人爸爸？”

　　“你还真是死心眼，要被你气死。是陈锋他明确说了不要你，你还死皮赖脸地赖着他，有意思吗？这天下的男人又没有死绝了，他也不是多优秀，比他优秀比他帅气的男人多是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了，我懒得跟你吵，我要回房间躺一会儿。”

　　……

　　陈锋从洪小丹这边出来，就直接开车回家去。

　　转眼第二天中午，刘颖给陈锋发了微信，说是隔壁那个蔡秀仪给她送了不少礼品，特意向她表达了歉意，还说她妹妹已经带着两个孩子搬走了，以后不会再有吵闹。

　　蔡秀仪的姿态放得很低，她突然来这么一出，当然让刘颖非常惊讶，想来想去也只能是因为陈锋这边的关系，才会让对方如此向她赔礼道歉。

　　刘颖就很好奇陈锋是不是背后做了什么，才让对方如此低声下气，就向陈锋询问原因。

　　而陈锋当然没做什么，不过他也想到应该是崔玉书那边的关系，才使得蔡秀仪登门道歉。

　　所以，陈锋就稍稍向刘颖解释了一下，附带着也说了上次自家姑妈和蔡秀仪起冲突的事情。

　　刘颖一看陈锋的姑妈跟蔡秀仪起过冲突，不由吓了一跳，立即就向陈锋发去语音：【我不知道她是这样的人，我要不要把她送的这些礼品重新给她还回去】

　　陈锋也语音回复道：【这就不用了。不过，以后她若是再找上门的话，你最好不要理会她，跟她保持一些距离。这女人嚣张跋扈得很，你可不要跟她学坏了。】

　　【好，我知道了。我也不喜欢她，何况现在我大着肚子，不会跟她接触的。】

　　……

　　到了下午四点多的时候，刘颖又发来微信，说是蔡秀仪再次上门了，希望能请陈锋和刘颖去她家做客，顺便吃顿便饭。

　　陈锋想也不想地就拒绝了。

　　过了一阵，刘颖发来消息说，对方太热情了，她推辞不过，就答应和老妈过去做客了。

　　陈锋看到这条消息后，想了想，就回了个“随便”。

　　刘颖怕陈锋不高兴，详细解释了一下，说是蔡秀仪这次上门给她送了一整套婴儿用品，包括高级婴儿车、高级婴儿护肤沐浴产品、一箱高级纸尿裤、高级奶瓶奶嘴、等等，几乎能想到的婴儿用品，她都买了。

　　可见蔡秀仪买这些礼物也是用了心的，何况这些婴儿用品对方都买过来了，拒绝的话也有些不近人情，甚至可能有些不吉利，她也就收下了。

　　而既然收了对方这么多礼物，对于对方的盛情邀请，何况只是在自家隔壁，实在没有拒绝的道理。

　　另外，刘颖也说了，她不傻，她知道对方礼下于人，必有所求，不会轻易答应的。陈锋这次回了句：【你知道就好】

　　蔡秀仪一天内连着两次给刘颖送礼，尤其第二次的礼物更是煞费苦心，确实是有所求。

　　昨晚上她父亲突发脑溢血送去了医院紧急抢救，后来是救回来了，但至今昏迷不醒，情况不容乐观。

　　然后，今天早上崔玉书得到消息，他爸以前的老部下张秘书被停职调查了。

　　老岳父和张秘书一直都是崔玉书背后最大的依仗，若是没有他们两位罩着，他的文化传媒公司根本没什么生意。

　　这真的是福无双至祸不单行。

　　另外，让崔玉书和蔡秀仪有些担心和疑神疑鬼地是，他们有些懷疑，這次张秘书突然被停职调查，是不是因为陈锋的关系。

　　目的就是为了报复崔玉书，以至于让张秘书受了連累。就好比上次那位在影视圈嚣张非常的樊鑫，因爲得罪了陈锋，最后就连累了他的叔叔，而他的叔叔就是他最大的后台。

　　们夫妻俩此前得罪了陈锋的姑妈，与之结怨，这次又因为蔡秀淑跟陈锋的女人起了冲突，进一步的加深仇怨。

　　想到蔡秀淑向他们夫妻俩坦白的话，尤其是咒刘颖肚子里的孩子这点，为人父母的哪个不生气？

　　以己度人，陈锋肯定是恨死蔡秀淑和他们夫妻俩了，于是就直接将崔玉书背后的最大依仗给搞掉了。

　　夫妻俩越想越觉得有这种可能，因此就急忙忙地先买了一些高级营养品给刘颖送了过去，蔡秀仪亲自登门赔礼道歉。

　　见刘颖还比较好说话，他们夫妻俩又是再接再厉，下午一起去了好几个商场，给买了最好的一些婴儿用品，黄昏的时候就又给刘颖送上门，这次更进一步，通过刘颖，向陈锋一起发出了邀请。

　　若是陈锋答应最好，到时崔玉书也会及时赶回家，正式向陈锋赔礼道歉，化干戈为玉帛，不答应的话，就先邀请刘颖过去。

　　陈锋果然没有答应，他们只能退而求其次邀请了刘颖和她妈过去做客，吃饭，崔玉书做为大男人也就暂时不出面了。

　　目前来说，他们夫妻俩的计划还是比较顺利的，至少通过蔡秀仪先跟刘颖交好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第546章 死心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 