一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    跄踉！

    一声如龙吟似剑鸣的声音在嘈杂的岩洞里忽然响起，神剑出窍，赤红的剑芒宛如红霞火烧云一般动人心魄。

    大家身处的乃是九玄山地下岩浆洞穴之中，在这里炽热难耐，纵是如此，在大祭司拔出神剑时，大家依旧是感受到一股热浪席卷而过，仿佛火焰之河从身体上翻滚过一般。

    好在这股热浪只是一闪而逝，瞬间就消失的无影无踪。没人会想到，胡子花白，活了近千年的大祭司，竟然是一个说话跟放屁没啥两样的糟老头，刚才还发誓诅咒说老夫只是看看此剑，不必拔出剑鞘。结果神剑刚到手中，他二话不说就给抽了出来，众人一阵

    无语。

    大祭司与黑风族长的脸色还是第一次起了波澜。

    先前在逐一观看其他人手中法宝时，就算面对轮回珠、紫阳、龙牙、蓝灵这等神器级别的法宝，两个老头子也都是露出了不屑一顾的神态。

    可是面对古老相传的人间十大神兵之一的赤霄，这两个老家伙终于变了脸色。

    不顾左秋在一旁的抗议，二人捧着赤霄在旁边指指点点，说的还是矮人族的方言，大家也听不懂他们两个在说什么。

    不过黑风族长与大祭司说话的声音却是越来越大，叽里咕噜的，好像是在争辩着什么。

    赤霄神剑，比玄天宗弟子常用的仙剑要短四寸，剑长三尺三，重六斤六两六钱，通体赤红，似金非金，似铁非铁，似玉非玉，似木非木，也不知道到底是什么材质炼制而成的。和无锋、斩尘一样，在赤霄神剑的剑身上，有着许多古老的铭文图案，但并不是鬼云文，倒像是一种雷云纹，这种纹路并不少见，许多年代久远的器物上，尤其是青铜器上，经常可以看到雷云纹边式样的

    古物。

    这段时间以来，谁也没将左秋放在心上，给没人多看一眼左秋后背为什么要插着两柄剑。

    此刻赤霄出鞘，赵无极、顾盼儿都是火系高手，感受到那股热浪，二人都知道左秋身上这柄火系仙剑，恐怕威力远胜于他们的烈焰与焚烟。

    赵无极看了一眼正在叽里咕噜争吵的黑风族长与大祭司，赞了一声，道：“好一柄火系神兵，左师妹，不知道此剑为何？”

    左秋没有说话，到是一旁的百里鸢忽然一字一句的道：“如此强大的火系灵力，在整个人间，除了蓝柒雲手中的烈焰神剑之外，恐怕只有十大神兵中排名第九的赤霄神剑，才有如此的灵力威势吧。”

    此言一出，除了上官玉与左秋二人之外，包括那位喜怒不形于色的六公子之一的禅公子戒空大师，都不禁脸色微变。

    左秋一时半会看样子是要不回来赤霄的了，那两个老头子还在对着赤霄神剑争吵不休。

    于是，她便看了一眼百里鸢，淡淡的道：“真是名师出高徒，百里姑娘不亏是流波仙子的得意门生，见识阅历果然不凡，不错，此剑便是我玄天宗传承数千年的神剑赤霄。”

    在得到了左秋的准确答案之后，其他人都是倒吸了一口气。

    十大神兵，这可不是闹着玩的，他们这些人的阅历都不差，当然知道十大神兵有多强。苍云门的轮回，玄天宗的轩辕，吉祥庵的纯钧，这可都是镇派神兵啊，前阵子圣殿之战，玄天宗宗主乾坤子手持轩辕大战魔教二使没有落与下风。十年前，妙华小尼祭出纯钧与叶小川一战，结果足足昏迷

    了七年，直到三年前方才苏醒。

    十大神兵或许不是人世间威力最强的，但是却不可小觑，不达到天人境界，几乎是无法完美的驾驭这些神兵。

    玄天宗有赤霄，这并非什么秘密，数百年前无量子老前辈以赤霄神剑迎战苍云门云崖子老前辈，那一战观战的人非常的多，两人在虚空大战将近一天一夜，最后云崖子老前辈技高一筹，击败无量子。

    谁都知道，赤霄乃是无量子的贴身法宝，十年前无量子羽化仙逝，按说此剑应该会传给乾坤子，然后乾坤子再传给李玄音或者是上官玉。

    在场之人万万没想到，无量子竟然将赤霄这等神兵利刃，传给了名气远远不及李玄音与上官玉的左秋。

    相处了这么多天，这个八棍子打不出一个闷屁的女子，原来这么不简单，所有人都有一种自己看走眼的感觉。

    黑风族长被揍了，大祭司见这个家伙竟然敢和自己吹胡子瞪眼，上去就是一脚。

    揍了也白揍，黑风族长只能忍气吞声，谁让人家是大祭司呢。

    不过，在炼器方面，黑风族长还是寸步不让，还要和大祭司争辩。结果脾气暴躁的大祭司，压根就不打算在与他做学术探讨，抱着赤霄神剑就跑了。

    左秋大惊，叫道：“前辈，我的剑……”

    结果大祭司似乎没听到左秋的话，一溜烟就跑出了岩浆洞穴。

    左秋刚要去追，黑风族长拦住了她，道：“这位仙子不要担心，赤霄虽然乃是旷世神兵，但我们并无染指之心，赤霄神剑的材料极为特殊，大祭司要研究几天，放心吧，过几天就会还给你。”

    左秋当然不放心啊，笑话，万一这两个老家伙心血来潮对着自己的赤霄神剑做点内科手术，那还得了？

    不料，上官玉忽然轻轻的拉了她一些，道：“师妹放心吧，既然黑风族长这么说了，就一定不会有事儿的。”

    黑风族长捋着长须，脑袋直点，伸手招呼两个族人将烈焰剑与焚烟剑保管好，过几天对这两柄剑进行升级改造。

    就在这时，百里鸢忽然叫道：“这里好多刀剑啊！”

    众人顺眼看去，只见百里鸢不知道何时独自跑到了岩洞的一角，在那里有许多铁架子，上面放着许多刀剑。

    百里鸢随手拿出了一柄长剑，欢喜的道：“这柄剑灵气好足啊，黑风族长，能不能卖给我啊，多少银子？我买了！”一众人都跟着黑风族长走了过来，看百里鸢拿出荷包，倒出了七八十两的散碎银子……