    第1331章江淮风云

    要说陆正翁是海量，还真不是盖的。

    据张一凡的估计，这老小子的酒量，至少在二瓶五粮液的量。

    张一凡说，陆书记，平时倒不见你喝酒，你这人藏得太深了吧？

    陆正翁笑了，“人家都不敬我酒，我能把自己一个人灌醉？不过今天就不一样了，大家喝个尽兴，你一杯，我喝两杯。”

    “哈哈……”张一凡指着他，“有意思！”

    陆正翁说得没错，到了他这个位置，还有什么人敢灌他的酒？他不喝，别人也不敢强求。而且人家喝一瓶，他只要喝一口，就算是给面子了。

    所以，他们基本上没有给自己表现的机会。

    而他，同样也找不到陪他喝酒的人，这就是高处不胜寒啊！

    陆雅晴喝了一杯酒后，嫣红着脸，“我爸啊，天生海量。不过他已经找不到对手陪他喝酒了。”

    陈夫人道：“我家老陆脾气有点怪，但人还是好人，张省长，这么多年，你可是他第一个叫到家里来喝酒的人。我看他啊，再混下去，迟早是孤家寡人一个。连儿子女儿也不让进体制，搞到现在天旷还是整天无所事事。”

    陆正翁眉头一皱，“少说两句，他们两个不是混体制的料。没看到陆天长吗？都被他们宠坏了，结果害了自己。”

    陆天长的事，一直是陆正翁的心病，自己的侄子被搞成这样，做为一个省委书记，居然无可奈何。张一凡端起杯子，“来，喝酒。”

    两人碰了一杯，张一凡道：其实做什么都一样，混体制并不是唯一的出路。

    陆正翁点点头，“我最担心的就是他们这些兔崽子，打着我的旗号，四处招摇撞骗，最终害人害己。”“爸，你说得太严重了吧？”陆雅晴不满地回了句。

    陆天旷也不说话，只是端起杯子，“张叔，我敬你一杯。”

    陆雅晴瞪了他一眼，“叫上隐了吧？一口一个张叔，是不是这样就可以让自己觉得没有负罪感？”

    陆天旷就歪着嘴笑了笑，把酒干了，杯子一翻，“我还有事，你们慢慢吃。”

    陆雅晴哎了一声，“等等我！”

    她也站起来，“爸，妈，张省长，我叫天旷先送我回去。你们慢慢喝！”

    然后她便挥了挥手走了，陈夫人朝她喊道：“有事记得多回来，把诗文也叫上。”

    陆雅晴连连应道，，好类好类，人已经上楼了。

    陆正翁看了女儿两眼，也没说什么。

    这天晚上，张一凡在陆正翁家里，喝到九点多才离开。

    陆正翁跟他说了江淮这几年的发展，以及他和谭长征，庞书记这个领导班子的事。这似乎是一种谈心，也许他是为了让张一凡支持他，信任他，所以才把这些旧事，都跟张一凡扳了扳。

    江淮能有今天，他这个江淮省委书记也是功不可没。

    到后来，陆正翁居然喝醉了。

    等张一凡走后，陈夫人就道：“你今天怎么啦？”她觉得陆正翁今天的行为很奇怪，跟张一凡说这么多，而且几乎是无话不谈。

    陆正翁躺在沙发上，“你一个女人家知道什么？这是男人的事，少插嘴。还有，以后不要动不动就叫贾诗文。他现在忙着，让他安心工作吧！”

    “喂，我说你现在怎么啦？雅晴和诗文的婚事，当初不是你一手促成的？”

    “是我促成的没有错，难道你这个做娘的就没有发现？他们两个根本就不合，每天跟你演戏呢！”

    这话陆正翁平时是不说的，今天喝得差不多了，也就直说了出来。

    陈夫人紧张地道：“怎么啦？难道你看出了什么？”

    陆正翁不说话了，关于女儿和女婿的那些事，不太好说。

    而且他已经跟陆雅晴谈过了，希望她自己决定自己的事，陆正翁不再干涉。

    陈夫人看到他不作声，就叨唠起来，“也不知道这两个家伙怎么搞的，三年了，还不见怀孕，我已经带他们去求过菩萨，你说，这到底是怎么啦？难道我家雅晴有问题？”

    陆正翁说了一句，“雅晴怎么会有问题？叫你不要胡思乱想。他们已经是大人了，不用你再象个小孩子一样盯着，好好当你的太太吧！”

    陈夫人看着他，“正翁，你是不是又有什么想法了？我听说小张同志，是京城四大家族的人？”

    陆正翁没有说话，陈夫人道：“我从来就没见你对谁这么交心过，今天有点反常啊！”

    陆正翁摆了摆手，陈夫人只得摇着头离开。

    张一凡刚回到家中，柳红看他喝得有些高了，便有些痛惜。这家伙又是干嘛呢？借酒消愁？

    腾飞和张雪峰把张一凡扶进客厅，张一凡道：“你们回去吧！”

    柳红也说，“有我呢，你们走好了。”两人当然不好再打扰。

    小苗苗根本就没睡，她刚刚洗过澡，“妈，叔叔又喝醉了？”

    柳红道：“苗苗，你自己先去睡，乖，听话。”

    苗苗走过来，“张叔叔，我给你泡杯浓茶吧，听说浓茶可以解酒。”

    张一凡坐起来，“别听你妈的，叔叔没事。苗苗过来，坐叔叔这里。”

    苗苗很乖巧地坐在张一凡的身边，张一凡就道：“你在学校怎么样了？还喜欢这里吗？”

    苗苗懂事地点点头，“喜欢，谢谢张叔叔。”

    “喜欢就好。不过你要乖乖读书，五一的时候，我和你妈妈带你去西湖玩。”

    苗苗就凑过来，给张一凡亲了一下，“叔叔真好。”

    张一凡拍拍苗苗的屁股，“快去睡吧！叔叔和你妈妈还有些事。”

    柳红听到这句话，她的脸忽地就红了。张一凡每次喝了酒，差不多就要被他折腾个半死，自从苗苗来了之后，两人倒是一直没有亲热过。

    这会，他八成又是想那个了。

    柳红突然想起一件事，何萧萧说董小凡故意留下自己照顾张一凡，难道就是为了这个？解决他的燃眉之急？不让他去外面找情人？

    柳红不敢肯定，只是觉得心里有些怪怪的，她的古怪来自董小凡，要是董小凡真知道她和张一凡有那事，还能容让她留在张一凡身边，那就太不可思议了。

    苗苗上楼去睡觉了，张一凡朝柳红招招手，柳红只好乖乖地坐到他身边。

    张一凡道：“五一的时候，带苗苗去玩玩吧，江淮还是有很多好玩的地方。”

    柳红道：“我们去玩，，那你怎么办？”

    “一起去啊，你没看到我答应她了吗？做人不可以言而无信的。”柳红心里一暖，低下了头。

    悄悄地将身子，往张一凡身上靠了靠。

    没想到张一凡道：“给我放水吧，洗洗早点睡。”

    柳红还以为他要那个，红着脸匆匆跑去浴室里给他放水。

    等张一凡洗了澡出来，看到柳红已经换上睡衣，薄薄的睡衣很宽松地套在身上，里面没有穿胸罩，胸前那两点，格外突兀地表现出来。张一凡看到她，不禁愣道：“你怎么还不去睡？”

    柳红的脸就红了，明知故问。谁不知道你只要喝了酒，就一定要做那事。

    其实柳红猜得没错，张一凡的确有这想法，而且当他看到柳红胸前那两点，不禁有些动了凡心了。而且柳红这种逆来顺受的表情，更让张一凡比较容易冲动。

    但意外的是，张一凡走过来搂抱了一下柳红的柔肩，“早点睡吧，苗苗一个人会害怕的。”

    “那……”

    柳红瞟了眼张一凡那隆起的地方，柔声道：“做完再走吧。”

    说着，她就要去帮张一凡脱衣服，张一凡在她胸前捏了一把，“傻瓜，做完你就走不掉了。”他拍拍柳红肥大的屁股，“去吧，不要让孩子等太久。”

    柳红咬着唇，心里有种说不出的感动。

    “那等她睡了，我再过来陪你！”

    PS：第四更来了，求鲜花！离二百只差二十三朵了，兄弟们，给点力吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

