    面对着裴澜晴日的视线，楚辞又变换了一个舒服的姿势。

    “我很好奇。”

    楚辞看着身躯挺直的裴澜晴日，好奇的问道，“你是如何出现在十字街的地下拍卖会的？”

    裴澜晴日没有过多理会楚辞，硬生生的回了一句，“关你何事！”

    楚辞轻笑了一声，不以为意。

    一边享受着阎若雨的按摩，一边继续说道，“献竺国破亡之后，帝国很快派兵接管了献竺国都城。”

    “王室成员被献王一手屠尽！”

    楚辞观察着裴澜晴日脸上的神色，“除此之外，献竺国五品以上的官员及其家属全部关进了大牢中。”

    “指挥军队作战的将领甚至被斩首！”

    楚辞话音一落，裴澜晴日脸上显露出一抹凄然之色。

    “一切的罪魁祸首都是龙炎帝国！”

    裴澜晴日眼神愤怒的看向楚辞，“如果不是你们龙炎帝国，我们的国家不会破亡！”

    楚辞微微摇头，轻声说道，“我今天叫你来，不是为了跟你争论谁对谁错。”

    “你本应该被关在大牢里，为什么会被释放了出来？”

    “还在地下拍卖会上被谭府竞拍了雇用权？”

    裴澜晴日愤怒的看向楚辞，“我为什么要告诉你！”

    “你可以不告诉我。”楚辞嘴角微微翘起，眼中闪过一抹寒光，“我可以去问你的父亲。”

    “就是不知道他在大牢中能不能挺过一轮审讯？”

    裴澜晴日闻言脸色骤然一变。

    “你卑鄙！”

    楚辞耸了耸肩，说道，“这就是失败者的下场。”

    说完，楚辞微微坐直身躯，眼神俯视着裴澜晴日，“谁让你们成了亡国奴呢！”

    “你！”

    裴澜晴日伸手指向楚辞，红唇咬的发白。

    楚辞重新靠坐在座椅上，眼神玩味的看向裴澜晴日。

    “说说吧，别逼我去问你父亲！”

    裴澜晴日娇躯一软，低声说道，“好，我说。”

    低头沉默半晌，裴澜晴日出声说道，“是献王！”

    楚辞目光一闪，沉声问道，“是献王把你从大牢里弄出来，并且放在拍卖会上竞拍雇用权的？”

    裴澜晴日抿了抿唇角，点头应答道，“是！”

    “除了你，还有谁？”

    楚辞目光深深的看向裴澜晴日，“别想着隐瞒，这件事稍微调查一下就能清楚！”

    裴澜晴日眼中露出无奈之色，出声说道，“除了我，大部分的官员子女全都被献王释放了。”

    抬头看了楚辞一眼，裴澜晴日接着说道，“献王说国仇家爱恨不应该牵扯到我们身上。”

    楚辞闻言不置可否的笑了一声，“献王殿下还真是爱心满满啊！”

    楚辞看着裴澜晴日，说道，“不管怎么说，也是献王带兵攻破了献竺国的都城。”

    “甚至一手屠尽了献竺国王室血脉。”

    “裴澜晴日，你恨献王么？”

    面对楚辞的询问，裴澜晴日娇躯一震，随即脸上浮现出一抹恨意。

    “当然！”

    “我当然恨献王！”

    楚辞看了裴澜晴日半晌，突然笑了。

    “你在说谎。”

    “你的脸上虽然有着恨意，但是你的眼神中只有迷茫。”

    “其实在你心里，也不知道是否要怪罪献王对不对？”

    “我···”裴澜晴日张了张嘴，沉默半晌找了个理由。

    “献王毕竟释放了我们。”

    “呵！”楚辞轻笑一声，算是接受了这个解释。

    “那你能告诉我，为什么在拍卖会上，选择了谭夫人么？”

    “其实你应该有更多、更好的选择！”

    “谭夫人给出的条件，是所有竞拍者当中最差的！”

    裴澜晴日深吸了一口气，沉声说道，“这是我的自由！”

    “地下拍卖会给了我选择的权利，我乐意选择谭夫人，不行么？！”

    楚辞对于裴澜晴日激动的反应，越发的感兴趣。

    “好吧，这是你的权利。”

    “听说你跟都统府收养的小姐是亲戚关系？”

    楚辞转言询问了另一个问题。

    裴澜晴日看向楚辞，沉默片刻说道，“是又如何？”

    “她叫什么名字？也姓裴澜么？”

    “裴澜苍月，她是我表妹。”

    “她父亲是谁？”

    “大将军裴澜鸿图。”

    “大将军···”楚辞屈指轻敲桌面，问道，“既然是领兵作战的将领，应该已经被斩首了吧？”

    裴澜晴日张了张嘴，说道，“是。”

    楚辞出声询问，“什么时候？”

    “大概是被关入大牢一个月以后。”裴澜晴日微微摇头，“具体时间我也记不清了。”

    楚辞沉默片刻，眼中闪过一抹异色。

    “在那之后，裴澜沧月就被人收养了？”

    “应该是吧。”

    “收养她的又是龙炎帝国献城守备？”

    “嗯。”

    “呵呵！”楚辞突然轻笑了一声，“五年前龙炎帝国派兵进驻献竺国，献城守备军可是出了很大的力气呢。”

    “结果父亲被杀，自己又被仇人所收养。”

    “世间轮回，当真奇妙。”

    裴澜晴日抿着唇角没有接话。

    楚辞目光看向裴澜晴日，问道，“你知不知道裴澜沧月如今的近况？”

    裴澜晴日微微摇头，“不知。”

    楚辞背靠在座椅上，目光打量着裴澜晴日，“今天我去过都统府，也见到了你的表妹裴澜沧月。”

    裴澜晴日眉头微皱，问道，“她怎么样？”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，“很好！”

    “都统孙成海夫妇简直把她当成了自己的亲生女儿！”

    裴澜晴日眼神中目光闪动，“是么。”

    楚辞好奇的问道，“你似乎不是很惊讶？”

    “为什么要惊讶？”裴澜晴日看向楚辞，“他们既然收养了苍月，就应该把她看成亲生女儿一般。”

    楚辞微微摇头，说道，“可是很难想象，都统孙成海并不只有裴澜苍月一个养女。”

    “其原配米氏还曾生下了一名长子。”

    “可是我在都统府的时候别说是见过这个长子的身影，孙成海就连提都没有提过！”

    “如此的重女轻男，实在是令我费解啊！”

    “裴澜晴日，你能给我解释一下么？”

    裴澜晴日微微侧过头，说道，“这我哪里知晓？”

    “许是孙成海喜欢女儿吧。”

    楚辞不置可否的点了点头，转言问出了另一个问题。

    “裴澜晴日，我很好奇在你们献竺国，孩子怎么喊自己的母亲？”

    “嗯，是比较亲切的那种叫法。”

    裴澜晴日看了楚辞一眼，便回答道，“直接喊‘阿母’！”

