    那两名护卫，上前就要对矜天动手。

    可他们才上前了两步，就被矜天随手抄起的一把栗子，砸在了身上。

    瞬间就僵在原地，动不了了。

    两名护卫：“？？？”

    发生了什么？

    他们怎么就动不了了？！

    两人眼珠子，往地上滚落的栗子看去，回想到前一刻，内心彻底崩溃了。

    他们居然被几颗，自己并不放在眼里的栗子，给定住了！

    而且还无法转移穴位，自己冲破穴道！

    “你们怎么回事？”王易奇不满骂道：“让你们把人给本少抓起来，你们愣着做什么？！”

    两名护卫：“……”

    少爷，您没看到我们动不了了吗？！

    王易奇见两人还是不动，也不说话，恼怒的抬手就给了两人脑袋上，一人一巴掌。

    “你们这两个蠢货！居然连本少爷的话都不听了？！”

    两名护卫：“……”

    快被自家主子蠢哭了……

    矜天也快被王易奇蠢的，表情要绷不住了。

    “他们被我定住了。”

    王易奇不敢置信的瞪大眼睛：“你说什么？！”

    这可是两名仙级武者高手！

    就这么随便被制服了？

    开什么玩笑！

    矜天不想再浪费时间，冲王易奇勾了勾手指。

    王易奇警惕道：“干什么？！”

    “你过来不就知道了。”

    王易奇看着矜天从容平静的神色，看起来一切正常，似乎没什么危险预兆。

    想了想，还是决定过去看看，这小贱人要说什么。

    见王易奇抬步朝矜天走了过去，旁边当木桩的两个护卫，简直想死的心都有了。

    没看到他们两个仙级强者，都被定这了吗？

    让你过去，你就过去，你这么主动上断头台，好吗？！

    王易奇走到矜天面前，自上而下，低头不屑的俯视着她，傲慢的说。

    “说吧，要跟本少爷说什么，现在求饶，还来得及！”

    矜天勾唇一笑，王易奇瞬间被她那笑容迷花了眼，正陷入美色中迷迷糊糊呢，突然就感觉膝盖一痛。

    紧接着，一软，整个人就跪在了矜天面前。

    “听着，从今以后，我坐着，你绝不可以站着，明白吗？”

    矜天如血的红唇，含着一丝浅浅从容的笑意，看起来美得大气又尊贵。

    王易奇瞬间恼羞成怒的破口大骂。

    “你这个臭biao子！我要……啊……”

    王易奇话还没说完，矜天就抄起桌上的盘子，一盘子拍在了他脑袋上。

    瞬间，头破血流。

    “啊！我杀了你！”

    王易奇发疯般朝矜天扑了过去。

    可还没碰到矜天衣角，就被她一盘子，又拍在了脑袋上，顿时拍得重心不稳，头晕目眩的，坐倒在地上。

    “嗷嗷……好疼……”

    猩红的血液顺着王易奇的脸，哗哗流，让他整个人看起来，凄惨又狰狞。

    两侍卫，视线下意识落在矜天手里的盘子上：“……”

    为什么那盘子，还没碎？！

    王易奇缓和了一瞬，又不甘心的朝矜天扑过去。

    结果又被一盘子，拍在了另一边的脑袋上。

    一左一右，两股殷红的血液哗哗流。

    得，对称了。

    “嗷嗷！你这个魔鬼，我不会放过你的……我一定……嗷嗷……我一定要弄死你……”

    矜天：“是吗？你确定？”

    “自然！我一定……啊！”

    不等王易奇把话说完，矜天又一盘子抽在了他脸上。

    “好好说，一定什么？”

    “我一定会杀了你……嗷！”

    矜天又一盘子，朝他脸上抽了过去。

    左右开弓，本来才好了的脸，再次红肿起来。

    “来，再给你一次机会，若是不好好说，我就把你吊起来，去湖里清醒清醒。”

    王易奇猛的打了个哆嗦，双手抱住脑袋，把脸埋进了膝盖里，整个的卷缩起来。

    “爹！爹我错了……别打了……”

    他之前还发誓，一定要打的矜天叫他爹！

    结果……

    王易奇内心崩溃，直接哭了。

    听着那呜咽声，两护卫都觉得自己脑壳疼，脸也疼。

    实在太踏马惨了！

    矜天挑眉：“我是女孩子。”

    也不知道是不是被打的脑子开光了，王易奇此时脑子特别的灵光，根本不需要思考，下意识就做出了正确的反应。

    “祖宗，您是小的的祖宗，小祖宗，小的以后再也不敢了，求小祖宗饶命啊，不要再打了……”

    再打下去，他都怀疑自己的脑袋，会被这凶狠恶毒的女人，直接打爆。

    矜天满意的点点头。

    “既然知道错了，那你上次骂我，诬赖我，还没给我一个说法，这次又准备找人来打我，是不是应该给我点补偿？”

    “该该该！”王易奇哪里敢说不。

    矜天：“那你说，该补偿我多少钱。”

    钱？

    王易奇一愣，原来这祖宗是要钱啊！

    “两、两万两？”王易奇试探的问。

    他后来可是听说了，夜王府的时候，这小祖宗敲诈了那几人，每人两万两银票。

    矜天眯起眼，举起手里的盘子。

    王易奇立马大喊：“一万两黄金！必须一万两黄金！”

    矜天手一顿，笑道：“确定？”

    “确定确定！”王易奇眼泪汪汪的点头

    “真心实意？”

    “绝对真心实意！”王易奇指天发誓。

    “我可没逼你。”

    “绝对没有，是小的自愿的，是小的觉得亏欠了小祖宗，必须为自己的所作所为道歉，所以一定要补偿小祖宗一万两黄金，是小的哭着求着，求小祖宗收下的。”

    王易奇一把鼻涕一把泪，哭的稀里哗啦。

    他到底招惹了个什么魔鬼啊！

    太可怕了！

    他发誓，以后见到这祖宗，一定绕道走！

    矜天把手里的盘子，随手丢在了桌上。

    “给你三天时间，把钱送到，不然……”

    王易奇立马保证道：“小的保证明天就送到！一定送！”

    矜天见他彻底学乖了，知道怕了，便问：“那你这头上和脸上的伤……”

    “是我自己摔的，跟小祖宗没有任何关系！”

    “很上道，以后有好事，我不会忘记你的，走吧。”

    王易奇：“……”

    可以不可以彻底忘记我的存在！

    呜呜呜……

    等三人离开后，在亭子外面，靠在围栏上看戏的宗政漓妖，才慢步走了进来。

    “高明！”

    宗政漓妖满面笑意的，为矜天鼓起掌。

