    “那又如何，这里是加玛帝国，不是你们中洲的，俗话说天高皇帝远，如果你想开战那就开战好了，我们加玛帝国强者岂是你们能对抗的！”

    此时加刑天也懒得废话，身上的气息骤然爆发，恐怖无比的斗皇气息，几乎是一瞬间就笼罩在所有人的身体周围，而这几名斗皇强者，脸色微微一变，看来今天是无法避免战斗了。

    “加刑天，难道你就不怕两个发生战斗吗？虽然你是帝国，但不要忘记我们的宗门要比帝国还要强大，斗宗数不胜数，如果你真的以为你能对抗我们，那就来试一试，如果不能你立刻给我滚开，否则别怪我们对你不客气，不要忘记这里还轮不到你说了算。”

    面对敌方斗皇的威胁，加刑天也懒得废话，率先冲了上去。

    而云岚宗的宗主云韵却没有率先冲上去，而是在等待时机，她的目光始终停留在几名斗皇以及远处的刘奕身上，她的目的很简单，只要刘奕跟她回云岚宗，

    云岚宗云山，必然会接待他的，七品炼药师，是谁也都无法抗拒心中的激动。

    伴随着一阵阵轰鸣响起，加玛帝国的众人，纷纷抬起头看，向半空中的战斗，斗皇强者之间的战斗很难想象，一般人也很难看到，今日一见果然名不虚传。

    与此同时海波东也冲了上来，他的目的很简单，就是在几人的交手之间，斩杀己，其中一名强者。

    看到对方发生了大战，刘奕将自己炼制好的七品丹药收到空间戒指中，转头看向另外一个方向，

    此时萧炎正在皱起眉头，他没有想到刘奕居然真的能炼制出七品丹药，成就七品炼药师的地位，

    这可是加玛帝国不曾拥有的地位呀。哪怕是丹王古河也是六品初级炼药师想要与七品丹药抗衡的话，他还不配，所以刘奕的地位早已一飞腾达。

    “此地不宜久留，如果几个大战强者发生了不可避免的战斗的话，我很有可能会被人家当场斩杀，即便要是他们是绝对不会允许流落在加玛帝国等，还是先撤为好。”

    刘毅说完之后，转头钻进了人群之中，将外面的黑色一套换成了一个白色的衣袍，随后又将面具换了一个，此时的气息也完全掩盖这个时候。

    加玛帝国的强者也四处寻找，与此同时其余的地方想着也感觉到那名七品炼药师小时候疯狂的攻击面前的加刑天和冰皇两个人，大战一触即发。

    “伽马帝国的强者们，你们真以为能与我们抗衡吗？我不怕告诉你，只要你敢动我们任何一个人，保证让你死无葬身之地。”

    “我们的实力可不是你们这些盲目能对付的了，只要你敢伤害我们其中任何一个人，我们的宗门必然会扫平你们，加玛帝国所过之处血流成河，一个不留不要挑战我们的耐性，我们也不怕告诉你，我们是中州魂殿的。或许你没有听过魂殿，但是有一点我可以告诉你们，我们魂殿斗皇那就是垃圾，斗宗斗尊乃至斗圣都是拥有数十乃至数百名强者，你不要挑战我们的耐心魂族，可不是你们能对付得了的，如果让我们的大人知道我们死在了这里，你应该明白他会干什么，虽然我们的生命不重要，但是我们的脸面就是老大的脸面，主人发现我们惨死在伽马帝国，必然会派出一名斗宗，甚至斗尊强者来毁灭你们，加玛帝国不要忘记一名斗尊就可以让一个帝国的所有人命丧于此，你们只不过是小小的斗皇想要阻止我们还不配，所以说立刻交出那名七品炼药师，我们饶你不死。”

    冰皇海波东转过头，冷眼看着你这名斗皇强者，又转过头看向加刑天，也不知道这个家伙说的是否正确，如果真的是的话，那恐怕伽马帝国真的是要危急存亡了。

    听到这句话的加刑天，眉头微微一皱，脸色有些苍白，如果把这一名七品炼药师交出去，那他们帝国必然会蒙羞，也会被其余的帝国嘲笑，如果不交真的惹怒了他们背后的强者，或许伽马帝国将会变得失衡，便也血流成河。

    中州来的斗皇强者看到加刑天已经陷入了沉默，随后添油加醋道。

    “我知道你马上就要达到斗宗境界，虽然很需要这名七匹狼妖使，但是你应该明白七品炼药师对于一个帝国来说是多么重要的，而我们魂殿七品炼药师虽然也不多，但不是没有更是高达八品甚至九品的炼药师我们也拥有，只不过数量不多，七品炼药师在我们的魂殿，虽然排不上名次，但也足够了，所以我们大人会全力招揽一些炼药师，成为我们婚恋的主要人物，你应该清楚得罪我们魂殿的后果是什么，那就是死亡。”

    云岚宗宗主云韵看了一眼加刑天：“云岚宗宗主云韵在此，这个家伙不允许任何帝国窥探，哪怕你们是魂殿，虽然本座不知道你口中的魂殿是什么，但是这里是加玛帝国，我身为加玛帝国斗皇绝对不允许其他地方拥有七品炼药师，如果你敢阻止，那就别怪我们不客气了！”

    这名斗皇脸色微微一变，转过头冷眼盯着云韵，冷声说道。

    “哪儿来的小妮子，你算什么东西敢与老夫这么说话，就像你这么口头狂言，如果是我，你早已经丧命于此了，别是哪儿来的滚哪去，你们云岚宗虽然在加瓦帝国有些名头，可是在中州大陆你们却不行，中轴世界岂是你们这帮蝼蚁能与之抗衡的，实话告诉你，我们大人已经受到秘报，正在向这块赶来，如果你们识相的就交出那个祭品炼药师，不要怪我们不客气，如果大人到来了，那你们加玛帝国甚至云岚宗都要覆灭。”

    这名斗皇强者丝毫不给云韵面子，反手就是一巴掌拍了过去，而云韵冷哼一声，她也是斗皇强者，想也没想，立刻进行了攻击，所过之处，惨叫声再次响起。

