    纳格法尔号的船舱里藏着好东西，这一点是毋庸置疑的。

    布莱克记得很清楚，在自己的游戏生涯中，有很多条任务链都要经过纳格法尔号这一环，这艘船在曾经奥丁构建的英灵殿体系里，占据着重要的位置。

    又随着海拉背叛，一起沦入冥狱。

    它完全就是那段过往历史的见证者，以一个旁观者的身份，见证了奥丁与海拉这对守护者同伴兼父女之间的恩怨情仇。

    在这艘船上找到任何东西，布莱克都不意外，无非就是看纳格法尔号愿不愿意将自己的“收藏”分享给他。

    “捞”到这艘船的过程，已经是千难万难，而捞到它只是个开始，接下来刷这艘传奇战舰的好感度，也不是那么容易的。

    让它“吃饱”，只是第一步。

    幸运的是，布莱克的付出，现在有了回报。

    海盗看着手中的护身大盾，那串橙色中带着红色光点的词条，在他眼前跳动着：

    奥丁之力·希瓦娜的庇护

    传说品质.【神性】

    超凡坚韧.超凡格挡.超凡破魔.超凡重击.永不磨损

    附带特效：

    一.神王在此：

    面对附带神性的负能量冲击时，对使用者施加【希瓦娜的庇护】状态，豁免一切不高于奥丁神力的负面效果。

    二.诸神黄昏：

    持此盾面对一切非泰坦守护者体系内的神性敌人时，对使用者施加【奥丁之力】状态，所有灵魂攻击类破坏无效。

    三.蔑视：

    这是跟随神王征战大半生的圆盾，沾染神性的同时，也被灌注神王的傲慢与蔑视。

    它不该出现在凡人的战场里。

    因而在面对非神性敌人时，这面盾牌不会产生任何防御效果，同时会向使用者施加【懦夫】的负面状态，使其进入寸步难移的极端虚弱状态。

    物品说明：

    海拉在背叛之前，已经摸清了奥丁的所有把戏。

    她是如此的畏惧这面盾牌的神威，便在背叛前夜，亲自将它从光耀的英灵殿中盗走，并且藏于纳格法尔号之中。

    在荣耀的瓦尔哈拉要塞遭遇叛徒们封印时，如果奥丁能持有这面伴随他征战大半生的盾牌，那么海拉的疯狂背叛，很可能会进入另一种可悲的结局里。

    它毫无疑问会保护你度过一切厄难。

    但也要小心神王的怒火。

    小心眼的奥丁并不喜欢别人未经允许，随便使用他的武器...

    “Coooool！”

    布莱克吹了个口哨，将那全身圆盾双手握住，向前做了个盾击的动作，动作的完成度非常高，这面护身大盾给人的安全感也极端十足。

    他满意的将这圆盾收入自己的行囊中。

    虽然这面盾牌的使用条件堪称苛刻。

    在绝大多数情况下，它都帮不上海盗的忙，但有这么一件压箱底的东西在身，让布莱克在面对一切神神鬼鬼的玩意时，也能更多出一些底气来。

    “我不会那么容易死的，放心，小家伙。”

    布莱克回头看着身后空无一物的晦暗船舱，他对眼前那无形的船灵说：

    “就算我真的遭遇不测，我也会在消亡前，给你选一个好主人，不会再让你落入冥狱那个糟糕恶心的地方里。

    海拉别想再带走你了。

    你也不喜欢那个品味糟糕的疯子女人，对吧？”

    船灵没有回答。

    它一如既往的沉默。

    但能把这面盾牌交给布莱克，就证明它确实对海拉很有怨言，尽管真正算起来，海拉算是它的第一任主人。

    但看看现在的它...

    它沦落到这副腐朽虚弱的姿态，都是拜海拉所赐！

    它曾经是那么的漂亮，那么的威武，那么的庄严，由奥丁的金色女武神们骑着星光的天马护航，在号角与战鼓声中，往来于现世与幽冥之间。

    运载着凡人中的勇士，送他们到无尽荣光的彩虹桥边，随着海姆达尔吹响的瓦拉尔号角，踏足荣耀的英灵殿。

    现在，却成为了这副下水道老鼠都不如的姿态。

    如果不是第二任主人哈布隆在冥狱中保护了它，它估计早就要沉没在冥狱的盐水地狱里了。

    而如果纳格法尔号会骂人...

    它在过去十几万年中，肯定每天都会以维库人的“家乡话”，尖酸刻薄的问候海拉早安，午安和晚安。

    不过那些都过去了。

    布莱克为它找到了现世的通灵橡木，来完成对腐朽船体的更换。

    尽管那些产于凡尘的橡木品质，肯定不如当年被生命守护者弗蕾亚赐福过的木材，但这是个好的开始。

    只要布莱克一直活下去，它就总有恢复往日荣光的那一天。

    “去吧，再回来的时候，你就会变的漂漂亮亮的。”

    十几分钟之后，在纳格法尔号的船舷边，海盗拍着幽灵船的舱壁，对它告别，又回头将手中作为象征的船首像，交给了海盗龙塞菲尔。

    他叮嘱到：

    “大副，用点心，别刮花我的船。”

    塞菲尔对布莱克做了个OK的手势。

    布莱克跳入下方水面停泊的小艇上，又在挥手告别中，目送着阴邪阴森的龙骨幽灵船，一点一点的沉入大海之中。

    就像是一条水下的阴影骨龙。

    在下沉之后，就转变方向，朝着深海之下潜航而去。

    “啊，这种怪异的感觉...”

    布莱克站在摇晃不休的小艇上，抚摸着心口，对身边拿起船桨的麦姆和狗腿子邪眼说：

    “就像是老父母看着孩子第一次独自离家，真是让人心碎...算了，你们肯定理解不了，你们只是一群肮脏无能的臭海盗。”

    “船长，你也是我们的一员，你还是我们的头头。”

    脸上残留着烧伤的麦姆一边划桨，一边幽幽的说：

    “羞辱我们就等于骂你自己。”

    “哼。”

    布莱克傲慢的抬起下巴，不屑于和自己牙尖嘴利的手下争辩。

    在这月下黑夜里，这艘小艇被两个兽人划着桨，在波涛嶙峋中，送他们的船长去不远处的羊驼号上休息。

    黑齿号、黑手号和神秘主母号三艘巨魔战舰上的船员正在彻夜忙碌，如蚂蚁搬家一样搬运东西到三艘更小一些的小型商船上。

    明天一早，他们就要回归东部大陆的文明世界了。

    真是，让人期待。

    ---

    “真是一片天然的良港，地精们还真是走了狗屎运，能找到这么个地方。”

    第二天的清晨时分，在羊驼号的船艉楼上，布莱克叉着腰，眺望着眼前的藏宝海岸。

    这座城市整体呈一个不规则的U字形。

    两侧是从荆棘谷蔓延到海岸线上的古拉巴什山脉，就像是大山朝着海洋伸出的双臂，组成两道天然的屏障，将一泓海水抱在怀中。

    这两道高耸的山脉，阻挡了海风和海浪的冲击，让其中的海港终年不会出现大浪。

    而在两座山脉走向内部，则弯曲延伸出一道近百公里长的海岸线。

    像极了一个面积庞大的泄湖。

    地精们根本不需要再花费人力物力，建造出城市的地基，就以千万年地质演变形成的陡峭山坡为基础，在山地上建立起了一圈环绕着海港的城市。

    布莱克眺望前方，从海岸的一头，到另一头，覆盖着密密麻麻的低矮建筑物，一层一层的叠在这处海湾中。

    最靠近外围的，当然是码头。

    用石头，木材搭建出一圈涉水的栈桥，又根据所在地方不同，零零散散的分化出十几座深入海中的码头。

    这一圈建筑物大都是船只靠港卸货的地方，也是人群最密集，最杂乱的地方。

    很多因为战争逃过来的难民，都在这里做苦力谋生。

    他们没有那么多钱住到远离海岸的城市里，就只能在这些杂乱低矮逼仄的码头之外，搭建出自己的棚屋。

    因为人数实在太多，导致藏宝海岸的第一层建筑物毫无规划，密密麻麻的连在一起，就像是高矮参差，混乱的没有秩序的贫民窟一样。

    随着羊驼号缓缓驶入这个庞大，热闹又混乱的海港，不只是布莱克，船上的其他人也看到了这座地精城市的全貌。

    “那是什么种族？他们的胡子好长啊，都拖地了，声音还那么大，就像是雷鸣一样。咦，那边还有小个子在吵架！

    这世界上居然真的有比我们狐人还矮的种族！”

    军需官尤朵拉甩着大尾巴，趴在船艉楼的栏杆边，好奇的打量着眼前这座闹哄哄的城市。

    她看到了码头上有很多喝得烂醉的人，躺在一些地方晒太阳，也没人去管他们，还有很多人在清晨的阳光下悠闲的钓鱼。

    还有些水手们在唱歌，歌声糟糕极了。

    但还是让尤朵拉的大耳朵竖起来，随着那粗糙的歌声摇摆。

    军需官的大眼睛里尽是看不够的热闹。

    在荒凉的沃顿大沙漠里，可没有这么热闹的城市。她身边的始祖龟收集者寇乔，也露出一副好奇的表情来。

    乌龟人探出脑袋，往码头深处去瞧，正好看到一群赤着脚的人类混混在和本地的巨魔打群架，便回头对抽着烟斗的布莱克说：

    “这里和伯拉勒斯港很像，一样的喧闹，一样的生机勃勃。但这里要比你故乡的海港更...怎么说呢，有‘活力’一些。”

    “地精们只顾着赚钱，他们欢迎一切能给他们带来财富的人。南海上有一大半的海盗，每年都会造访这里，在这里销赃，做买卖。”

    布莱克也趴在栏杆上，用一种怀念的目光，打量着眼前的海湾，他低声说：

    “库尔提拉斯的舰队恪守着和大财主里维加兹的协定，很少会在藏宝海湾附近的海域巡逻。因而对于海盗们来说，藏宝海湾也是个避风头的好地方。

    这里住着很多退休的老海盗，他们经常会聚集在酒吧里吹牛聊天，回忆往昔。

    但他们都是一群懦夫，真正的海盗是不会退休的。

    我们以后也会经常来这里。

    尤朵拉，你可以分出一些族人，在藏宝海湾注册一个贸易公司，在这里做生意很容易，但也很危险。

    这座城市可没什么底线可言，我会留一些不适合航海的巨魔流亡者给你的族人们当护卫。”

    “好啊！”

    尤朵拉喜滋滋的点了点头，她甩着尾巴说：

    “我的族人们肯定会喜欢这个闹哄哄的地方的，船长你就瞧好吧，我们水鼠帮一定会在这里打出名头来。

    咦...那座雕像是怎么回事？”

    狐人伸出爪子，疑惑的指着海湾中央，建立在一座岛礁上的巨大雕像。

    那是一座高达五十多米的巨型雕塑，雕刻的却不是什么英雄或者传说的故事人物，而是一个惟妙惟肖的地精石雕。

    也不上色，就以灰白色的石料雕刻出地精那张尖嘴猴腮的脸，又在消瘦的脸上弄出一副奸诈笑容的姿态。

    露出八颗牙齿，又瞪圆眼睛，面朝藏宝海湾的城市，摊开双手。

    也不知是不是故意搞怪。

    这座地精雕像的动作，被刻意制作成圣光牧师们做祷告时的神圣姿态，但偏偏搭配石雕那怪异微笑的脸，让这雕塑的嘲讽感十足。

    “怎么会有人把那么丑的雕像，放在自己的城市前面？”

    尤朵拉回头看着自己无所不知的船长，她晃着尾巴说：

    “这是地精们的某种古怪习俗吗？”

    “唔，那玩意可厉害了。”

    布莱克摩挲着下巴，打量着那座巨大的地精雕塑，他意味深长的说：

    “别看它丑，那可是藏宝海湾最值钱的宝贝呢。记下来，我的军需官，等以后有空了，找个机会过来，把它整个搬回去...

    我们就又要发一笔横财了。”

