    铁之国。

    从天空飘落下来的鹅毛大雪，阻碍了眼前的视野。

    凛冽的北风，如刀刃切割而至，吹打在人脸上，仿佛皮肉都被撕开。

    被寒冷冰雪所尘封的森林中，道路崎岖。

    鸣人缩着身体打起冷颤，吸溜回来的鼻水也是冷飕飕的，让他搓揉着鼻子，直到把鼻尖揉的通红，也还是感受不到丝毫的暖意。

    虽然火之国的天气也开始变凉，但到底也还只是秋天而已。

    但是进入铁之国境内，直接从秋天转变为冷冽至极的寒冬气候，这差别极大的环境，让鸣人很难适应下来。

    他怎么也想不到，自来也带他来的地方，会是这么糟糕的天气。

    这才11月份，天气就如同寒冬，等到了12月，寒流进一步涌至，这里只怕会更冷吧。

    “喂，好色仙人，还没到目的地吗？这里也太冷了吧？”

    鸣人来回搓着手臂，企图给自己带来一丝温暖。

    因为来的时候，他外面只穿着一层外套，里面则是一件单薄的衬衫，在这种糟糕的环境下，的确会对这里的冷气感到不适。

    “鸣人，你身体也未免太娇嫩了。身为忍者，这样下去可不行。”

    自来也看了看鸣人那略带苍白之色的脸庞，驻足下来无奈说道。

    相比起鸣人，他身上的衣服更加轻薄，但浑身都是暖呼呼的，这里的寒风对他几乎不构成任何负面影响。

    “我也不想，可是这里真的好冷，还是找个地方休息一下吧。”

    鸣人提议道。

    一边说着，他鼻涕的声音再次响起。

    “好好控制自己的查克拉，足以用来御寒。”

    自来也说道。

    “好过分，明知道我不擅长控制查克拉……”

    “所以，这样的锻炼才有意义啊。”

    自来也不理会鸣人幽怨的神色，笑了笑道。

    就在自来也打算继续带着鸣人向前行走时，四道人影从一侧走了过来。

    正是跟随自来也与鸣人而来的取根等人。

    因为根部的身份，他们一路上都遭到自来也的敌意和警惕，不过所幸双方在赶路的过程中，并未产生什么冲突，而是保持一种微妙的氛围。

    这一路上，他们和自来也、鸣人保持十五米至二十米左右的距离，现在陡然上前，显然是有事情过来商议。

    “自来也大人，铁之国夜晚的气温要远比白天低，而且这些风雪也严重阻碍了视野，还是尽早找个地方休息一晚吧。”

    取根提议道。

    “现在哪有时间在这里磨磨蹭蹭的。要是纲手出现了意外怎么办？”

    “即使如此，我也建议暂时停下来修整。”取根看了一眼鸣人，随即扫向被大雪覆盖的森林深处，接着转回脑袋，将目光放在自来也身上，开口道：“而且，有人在一路跟着我们。”

    “嗯？”

    “是鬼之国的云游巫女，我们的行踪已经暴露了。”

    取根说道。

    自来也扫了一眼森林的深处，那里被一片黑暗笼罩，仿佛一个黑洞，喷吐着寒冷的狂风。

    “还真是阴魂不散。这群云游巫女的眼睛，也太尖了吧。”

    自来也捏着拳头，轻轻敲打着脑门，颇为苦恼。

    “这也是没办法的事情，就算现在连夜赶路，我们一时半会儿也到不了铁之国的北地。纲手大人那边由我们的人保护，暂时也不会有危险……而且铁之国的北部会更加寒冷，路上还是多准备一点御寒的衣服为好。”

    “行吧，那就前往就近的小镇那里休整一夜，明天早上再出发。”

    听到自来也同意下来，取根心中松了口气，随后看向身后的三名同伴。

    三名根部忍者会意，施展瞬身术离开此地，去寻找距离这里最近的小镇，停留一晚。

    ◎

    在迷迷糊糊之间，纲手感觉到有人在轻晃自己的身体。

    于是，嘴里发出不满的轻哼声，并未对来人理睬。

    昨天她一直赌到深夜，回到旅馆休息时，已经精疲力尽，直接倒头就睡，直到现在脑子里都还是骰子转动的画面。

    “纲手大人，纲手大人，请醒一醒，已经天亮了！”

    摇晃的动作更大了。

    纲手睁开眼睛，不耐烦的将趴在桌面上的上半身抬起，看向来人。

    正想呵斥对方，结果看到来人的样貌，顿时意外了起来。

    “是静音啊，怎么，根的家伙把你放出来了吗？”

    纲手打了个哈欠，揉着惺忪的眼睛。

    外面的天色刚亮，还是凌晨。

    “是啊，那群家伙放我出来了。”

    静音怀里抱着自己的爱宠豚豚，无奈对纲手说道。

    “不止如此，似乎还胖了一点……那群家伙看来把你养的不错啊。”

    纲手仔细看了一眼静音的脸蛋，突然捏着下巴，调侃了起来。

    “请不要取笑我了，纲手大人。不说我根本没胖，根的人把我监禁起来，这种事怎么看都不能说是不错吧。那群家伙，真是太讨厌了！”

    静音恨恨咬牙，眼里闪过浓重的怨气。

    想到自己这一个月来，被根的人限制在一个狭小的空间内生活，尽管并未在食物和住宿方面虐待她，但监禁自己的行为，依旧可以用过分二字形容。

    至今回想起来，都还是感到无比愤懑。

    “嘛，团藏率领的根部，一直是这种作风，习惯了就好。”

    “这种事情根本不想习惯！话说，他们现在突然放我回来，该不会是纲手大人您答应他们什么条件了吧？”

    静音盯着纲手的脸庞，突然忧心忡忡起来。

    虽然纲手这么做，她的确有些感动，可是，根部的忍者一向吃人不吐骨头，她可不想纲手为了自己，从而把自己也给搭上去。

    在忍者的世界里，利用人质来威胁他人妥协，并不是什么罕见的事情。静音好倒也是木叶的上忍，成为忍者这么多年，早已经做好了随时牺牲的准备。

    “这倒是没有。”纲手摆了摆手，伸着懒腰，但还是一脸困顿的说道：“毕竟我又不傻，这种事情妥协了第一次，肯定还会有第二次，在你回来之前，我一直在和他们周旋……他们之所以现在放你回来，并不是我答应了他们什么条件，而是村子那里发生了重大变故，导致根部的人不得不这么做。怎么，那个山中家的小鬼，没跟你说明吗？”

    “没有。”

    “这样啊，那就等我睡醒了之后再跟你细说吧。”

    说完，纲手的上半身直接趴在了面前的桌子上，闭上眼睛，呼呼大睡。

    “等等，纲手大人——”

    想要叫住纲手，但是看到纲手这么快睡着，并且脸上一脸倦容，静音欲言又止。

    最终叹了口气，只好让纲手再次睡过去。

    “算了，纲手大人这些天担忧我的安全，已经非常疲惫了，还是让她休息一下吧。”

    静音试图这样说服自己。

    时间很快来到中午，纲手在饥饿之中醒来。

    他擦了擦嘴角睡觉时不注意流下来的口水，一边开始大喊：“静音，静音！”

    像是随叫随到一般，屋子外面立即传来急促的脚步声，随后房门被人打开，静音出现在门口。

    “什么事，纲手大人？”

    “现在几点了？”

    “嗯……已经快到中午十二点了。”

    “呃，我睡了那么长时间吗？正好肚子饿了，出去吃点东西吧。你吃过了吗？”

    “还没有。”

    “那就一起去吧。”

    纲手从地板上站起，挠了挠后脑，使得本就杂乱的头发，变得更加散乱，不少头发都开始发翘，显得无比邋遢。

    在眼睛的周围，甚至出现了严重的黑眼圈，估计这些天肯定一直都熬夜到很晚才睡。

    “您这也太颓废了。”

    静音忍不住说道。

    “这还不是因为担心你，所以这阵子都没怎么睡过安稳觉。”

    “是是。”

    知道纲手之所以变得如此消沉颓废，很大一部分原因都来自于自己，静音也只好对纲手服软，没有再指责纲手的形象问题。

    二人走出旅馆，来到旅馆不远处的一家居酒屋中。外面的天气好转了许多，灰蒙蒙的天空飘落着轻细的白雪。

    在服务人员上餐之前，纲手也和静音简略说明了一下当下的状况，让静音对于现在的情况，能有一个大概了解。

    而听完整个事情的静音，直接愕然坐在位置上，目瞪口呆，良久才从失神中恢复过来。

    然而因为整个事情的流程太过于复杂和震撼，以至于静音的眼中，还是时不时闪过震惊之色。

    她绝对想不到，在她被根部的人关押期间，木叶那边竟然发生了这么大的事情，然而无论是团藏的倒台，还是三代火影殉职……每一件事情，都是足以让人为之动容的大事。现在一起在木叶内部爆发，可想而知如今木叶的处境。

    “原来如此，没想到在我被关押的时候，竟然发生了这么多事情。那个团藏，想不到会……”

    “这完全是他咎由自取，上位的手段不干净，留下来的把柄和黑料都太多了，他的倒台，可以说是自己亲手酿造的。”

    “那纲手大人您接下来打算怎么办？是打算听从村子的安排，回去接任五代火影之位，还是准备前往鬼之国，接受另一边的邀请呢？”

    静音故作镇定的询问，像是单纯的以纲手为主导似的。

    “你还是真的不擅长说谎呢，静音。你是在担忧我会向鬼之国投诚是吧？”

    纲手一眼就看穿了静音的那点小心思。

    “没有，我只是在为纲手大人考虑。”

    “你的面部表情肌肉太僵硬了。”

    静音像是犯错一样低下了脑袋。

    “算了，现在是吃饭时间，还是不要讨论这些不开心的话题了。”

    似乎因为静音的兴致不高，纲手也没有和她讨论下去的心情了。

    很快，服务人员将餐点送到桌子上，桌子旁的二人结束了交流，只传来吃饭的声音。

    相比起纲手在那边大快朵颐，静音则是一副心事重重的样子。

    作为木叶忍者，她从未考虑过背叛村子这种事。

    但是从纲手刚才的话语中，她却是听出了不一样的味道。

    如果纲手大人背叛了村子，那么，自己到时自己应该怎么做呢？静音内心一片慌乱。

    即使作为上忍的她，也不知道这种事要怎么处理。

    而就在此刻，一道急促的声音传到这里：

    “纲手！”

    听到这熟悉的声音，纲手下意识的抬起头，目光扫向一个方位。

    “自来也？”

    语气中带着讶然。

    随即纲手的表情就恢复了镇定。

    这是理所当然的事情，为了能让她安然返回木叶当五代火影，让自来也过来跑腿怎么都要比根部靠谱许多。

    虽然在纲手看来，自来也也是很多时候不着调的人。

    “终于找到你了。”

    自来也一边说着，一边带着身旁狐疑打量着纲手的鸣人，向着纲手和静音的餐桌走去。

    两人来到餐桌位置，静音主动朝一侧挪动位置，让自来也和鸣人坐在了纲手的对面，更方便和纲手交流。

    “什么叫终于啊，你根本是奔着我来的吧。而且，你什么时候开始和根的人狼狈为奸了？”

    纲手嗤笑一声。

    目光不经意的扫向居酒屋的角落，那里有两人正在那里用餐。

    其中一人脸上戴着面罩，只露出嘴巴和鼻孔，这个人纲手并不认识，但是另外一人纲手却是认识，正是山中风。

    很显然，能和山中风如此融洽交流的木叶忍者，自然是隶属于根的忍者。

    “这可是子虚乌有的事情，是这群家伙死皮赖脸跟上来的，我可没有要求他们一同过来。”

    自来也反驳了纲手的话。

    “这么说来，你也是为了让我回去的吗？”

    纲手用手里的筷子在桌面上轻轻点了几下，视线落在自来也脸上。

    自来也也不觉得不好意思，点头道：“是的，村子已经决定你为五代火影了。如果没有其他事情的话，我们还是快点离开这里吧，现在村子里群龙无首，正适合她大展身手。”

    “把干杂活说的那么理直气壮，你还真是一点都不害臊。”

    纲手略微无语。

    “嘛，村子现在的状况，我想你也从根的人口中得知了，处境上的确有一点点的麻烦。”

    “真的只是一点点麻烦吗？”

    “那个怎么说呢，我承认是比一点点严重了一些。不过，由你来担任火影的话，很轻松就可以把这些事情搞定了。况且，这次还没有了你一直讨厌的根部阻拦。”

    自来也咳嗽一声，不敢和纲手的目光对视，故作镇定给自己倒了一杯酒水暖身。

    “就算团藏倒台了，那个老东西也不是那么容易对付的。不如说，他现在才是村子里最不安定的炸弹，哪怕是呆在监狱里面，他也一样危险至极。”

    纲手冷冷一笑。

    让根部的人前来笼络自己，甚至不惜透露根部向她投诚的意图，他不知道团藏心里到底在计算着什么，但绝对不会是什么好事。

    自来也沉默。

    有些事情，不需要言明，他们这个层次的人，也是知道的一清二楚。

    团藏看似倒台，但也只是站到台前的资格被剥夺了。

    但是他依然是村子里最强大的武斗派首领，根部唯一的领导者。

    他暗中的力量，没有太大的损失。

    哪怕失势，木叶之中也没有人敢逼迫团藏解散根部，同样，团藏也不会那么做。

    这个道理，哪怕是纲手上位也是一样。

    为了安抚武斗派的情绪，团藏不能动。

    这也是为什么对团藏的公审，迟迟没有宣布的最重要原因。公审被高层以各种理由推迟，同时开始制造完整的证据链，将矛头指向大蛇丸，转移注意力，将团藏的负面影响降到最低。

    “所以村子才需要你的力量，现在只有你才能压制住团藏。”

    正如其余高层担心的那般，自来也也十分担心。

    团藏这一次敢袭击火影，甚至以写轮眼的幻术操控火影，那么，难保之后不会出现发生同样的事情。

    虽然高层也以写轮眼的危险为由，让团藏交出写轮眼……团藏的确是按照命令交出了写轮眼，不过，那也只是一只三勾玉写轮眼罢了，并不是团藏所拥有的那只万花筒写轮眼。

    团藏拥有的能力，以及势力，已经严重阻碍到木叶当权者的统治权。

    纲手并未对自来也做出回应，在思考什么似的。

    自来也没有打扰纲手的思考，让她能够有充足的考虑。

    鸣人坐在一旁，也是偷偷打量着纲手，尤其是胸口那呼之欲出的雪白，鸣人感觉自己的呼吸开始不争气失调。

    如自来也跟他透露的一模一样，的确是名大……美人。

    一点都看不出来是和自来也同年龄五十岁老太婆，二十五岁……不，甚至看上去可能更加年轻。

    白嫩的肌肤，就像是少女一样，没有半点皱褶。

    “说起来，这个色眯眯盯着我胸部看的小鬼是哪个？呆头呆脑的，是你私生子吗？”

    鸣人自以为做的很隐蔽，但在纲手的眼中，他的行为完全可以说是毫无防备。

    鸣人脸色一红，似乎因为自己的糗事被发现了，只好把视线转到一旁，吹起哨子，一脸无辜的表情。

    “这不正显得你风韵犹存吗？就连年轻人也挡不住你作为女人的魅力。”

    自来也哈哈笑道。

    眼睛也不经意在纲手的胸前逗留了一下，然后又很自然的转移目光，技艺相当娴熟。

    “我都是五十岁的老女人了，哪里还是什么小姑娘。”

    嘴上这么说，但纲手脸上还是不禁露出了笑容，心情不错。

    自来也将这一切看在眼里，女人还真是嘴里一套，心里一套，明明喜欢的不得了。

    “不过鸣人他可不是我的私生子，你也知道，我这个人一向对感情专一，可不想随便交出自己的处男之身。”

    自来也大大方方说道。

    “五十岁的人，还是处男，你做人也太失败了吧。”

    纲手大声嘲笑了起来，开始奚落自来也。

    “是啊，不知道面前的这位仙女愿不愿意施舍我一下呢？”

    “我拒绝！”

    面对自来也毫无廉耻的示爱，纲手毫不犹豫选择了拒绝，态度相当坚决。

    自来也咋了下嘴，虽然知道会是这个结果，但纲手这么坚定拒绝，还是让他心里感到失落。

    接着，纲手将目光放在鸣人身上，想起了什么似的，说道：“名字叫鸣人吗？说起来，这个名字，我记得是……”

    自来也回答道：“嗯，正如你所想的那样，鸣人是水门和玖辛奈的孩子，也是村子里的人柱力。”

    “现在倒是够坦诚的，不过，这种时候才说出来，是不是太迟了一点？”

    纲手异常不爽的说道。

    “村子里的纠纷实在是一言难尽。但是，你应该明白，现在的问题不是鸣人。我就直说了吧，纲手，你必须回去担任五代火影。”

    自来也的表情变得无比严肃，不再是刚才那副嬉皮笑脸的嘴脸。

    “我都离开村子这么久了，这些年也很少回去，同时也很少和木叶忍者接触，估计新生代的忍者都不认识我这个人……你真的认为我能管理好那么大的村子吗？”

    纲手并未被自来也严肃口吻吓住，淡淡问道。

    “是你的话没问题，你在上忍之中相当具有人气。而且，这些年猿飞老师一直暗中在村子里为你造势，村子里的很多村民，也非常相信你的为人和能力。”

    “……可是，昨天千叶白石那个家伙也来邀请我。你们都把我当成香馍馍呢。”

    纲手盯着自来也的脸庞，无奈说道。

    “你答应他了？”

    自来也眼睛眯起。

    “我正在考虑。”

    也就是说，有投靠鬼之国的可能性。

    纲手透露出来的是这种意思。

    自来也脸色凝重。

    “事先说好，那家伙和你过去认识的那个人，已经不是同一个人了。他背弃了村子与同伴，这些年他一直滥用自己手中的力量，在忍界各地掀起风波。恐怕，他现在已经不满对小国的侵吞，开始把目标指向大国，这样下去，第四次忍界大战迟早因为他爆发。”

    “可是根据我的调查，鬼之国的民众生活环境十分优渥，这总不是骗人的吧。”

    “但那也只是鬼之国而已，他并未想过利用自己的力量，来造福忍界，而是像一台冷血的机器，推动鬼之国的军事力量，比起云隐的做法更加霸道而冷酷。”

    为了进一步说服纲手，自来也继续畅谈自己的想法。

    “他的这种行为，最终只会带来无尽的伤痛和死亡。经历忍界大战的你，應该明白，战争是何等的残酷。比起团藏，他才是最大的恶。”

    “不認同吗？”

    纲手从自来也那认真的眼神中读取什么。

    “我绝不认同。大蛤蟆仙人说他是祸乱世界的根源，而他这些年不遗余力推动鬼之国的军事发展，导致各国也不得不加紧生产军备，严重增加了其余国家与民众的负担，许多人因为这种事而流离失所，妻离子散，恰好也验证了这一点。”

    “还真像是你会说出来的话。”

    纲手无聊的晃动手里的酒瓶。

    “我在结合实际来看待问题，这些年我也不是一直停留在原地。但是我越调查下去，越能感觉到战争即将迫近。”

    “是吗？”

    纲手不覺得驚讶的说道。

    自来也认为纲手太过天真了，丝毫没能意识到事情的严重性，也没有意识到木叶面临的敌人，有多冷血危险。

    “是的，如今许多小国境内，都开始出现了乱象，有传言是鬼之国在幕后主导。他们暗中给那些小国境内的叛乱组织提供武器和粮食，扰乱国家的稳定秩序，以此来控制战争市场，牟取战争带来的暴利。”

    看到纲手不发一言，自来也乘胜追击说道：“我不希望你被他的花言巧语所欺骗，你最好仔细考虑一下。鸣人，你留在这里，我出去办点事，很快回来。”

    自来也阴沉着脸，在鸣人不解的目光下，离开居酒屋。

    “好色仙人，他要去哪里？”

    鸣人眨了眨眼睛，不明白为什么自来也会突然离开。

    “纲手大人，自来也大人该不会是打算……”

    静音看着自来也离开的方向，似乎想到了什么，脸色一变。

    “那个笨蛋，明明都这么大的人了，还是喜欢意气用事。算了，随他去吧，静音，我们继续喝酒。”

    仿佛并不担心自来也的安危，纲手给自己倒了一杯酒，细细品味。

