    

    看了一会言峥心中大失所望，这丛鱼料理店端是怪异，别的饭店都是门楣越大越好，装修的越豪华越显得饭店上档次。

    丛鱼料理店倒好，门面不小正正租了一栋二层楼，可他的门口实在修得不起眼低矮的门楣就像是一家普通人家，别的饭店都是明亮的玻璃好让过往路人能看清店里的布置，生意如何火爆从而进来就餐。

    而丛鱼料理店，除了一个门连个窗户都没有，门还是茶色玻璃的，大晚上的看过去漆黑一片，根本不看到店内半点景象。

    言峥忍不住吐槽道：“这是开饭店，还是开黑店啊！这样的饭店居然还能排上美食推荐第一！就这装修也得给个差评，啥都看不见，吃个毛线啊！”

    就在言峥自言自语的时候，旁边突然想起一个娇滴滴的声音。

    “小帅哥看什么呢？什么看不见呀，你想看什么？我这里有能看见的！”

    正在全神贯注观察料理店的言峥被这突然起来的声音吓得蹦出去三米远，回头一看之间一个身穿米色百褶紧身裙，身材苗条极为妩媚的女子倚在他刚才所站的柱子旁笑吟吟的看着他。

    灯光太暗言峥也看不清对方具体容貌质量如何，不过远远打量过去，五官精致算不得什么顶尖的美人儿，但配上她那双眼含春情，散发撩人笑意的桃花眼，一切都显得那么动人心弦。

    出于男人的本能，言峥心头也是升起几分火热，难道传中的艳遇降临到自己头上了！

    经过媒介改造我又变帅了！

    想着想着言峥脸上挂起自恋的微笑，双眼逐渐眯起，有些给人一种色眯眯的感觉，仿佛言峥被拜倒在对方魅力之力，见言峥这幅模样，女儿勾人的笑了，随后摆出一个更加能体现女性魅力的姿势。

    不过了解言峥的人都知道，他眯起眼睛就意味着他在心里算计着什么。

    刚才言峥也就荷尔蒙上头，出于男性本能的自恋，很快他冷静下来，艳遇这种天上掉馅饼的事情怎么会砸到他头上，一他又不是富二代，二长得又不帅！

    出于习惯职业言峥开始在怀疑对方接近他是不是有什么不可告人的目的！

    对方不是揽客的小姐，那么会不会是搞仙人跳？！！！

    想到这个答案言峥不禁露出一抹冷笑。

    对面那名妖艳女子姿势都摆累了，也不见言峥有下一步行动，忍不住开口说道：“小帅哥，你刚才再看什么呀，有姐姐好看吗？”

    言峥揉揉鼻子随即露出色眯眯的笑容，用那种略带流里流气的口吻说道：“我眼里没你，心里可满满都是你啊~”

    女子妩媚一笑，眼睛里仿佛有一汪水要把言峥融化。

    咯咯笑着说：“小帅哥你还真会说话，大晚上的你不无聊吗？来跟姐姐上来，姐姐给你看更好玩得！”

    听到这句话，言峥先是一愣，随后心里明白了什么。

    感情不是玩仙人跳，原来是做”正经“生意的，芊芊足浴，挂羊头卖狗肉！现在这些行当真会玩儿，之前理发碰到“洗头”的，今天晚上又遇到这种事儿。

    怎么是自己特殊体质招这个，还是出门没看黄历啊。

    心中感慨几句言峥转身欲走，那名女子见状立刻追了上来，挽住言峥的胳膊将身子全部靠在言峥身上，随后用她那娇滴妩媚的声音在言峥耳边吹气道：“别走呀，难道你不喜欢姐姐吗？”

    言峥顿时感觉头都大了，不怪某些男士把持不住犯错误啊，这一套放在那个正常男人身上都得犯错。

    言峥吞了口唾沫义正言辞的拒绝道：“姐姐，我不是那种人，我今天来真有事儿，咱改天再约成吗？”

    女子听到言峥这句话不禁鄙夷的笑出声来。

    “哈~哈~别闹啦，小帅哥，你们男人都这样，嘴上说着不要，身体都诚实着呢！”

    说完女子把言峥搂的更紧了，同时一只手不安分的在言峥身上游走，言峥一脸无奈的将女子的手拉开。

    再次说道：“姐姐，我有女朋友，我今天就是来找她的，我之前看到她跟一个男的进了旁边那家丛鱼料理店，我哪儿都不去就在这里等那对狗男女，等他们出来我倒要问问她那个男的是谁！”

    言峥急中生智，随便编了个瞎话想把女子支走，没想到女子根本不吃这一套，带着嘲讽的调笑道：“小帅哥，你说谎都不会，姐姐我这双眼睛阅男无数，若你真有女朋友，在姐姐怀里身体怎么可能如此僵硬~”

    听到这句话言峥算是服了，遇到专业人士，自己这演技再好也白搭，人家直接从身体本能反应上把自己给拆穿了，有些语言表情可以伪装，但身体反应却无法假装。

    嘴上不甘示弱的回道：“姐姐还真是“阅男无数”经验老道啊，这都被你发现了！”

    女子冲言峥抛了一个没眼，娇嗔道：“讨厌，你不喜欢有经验的吗？”

    听到这虎狼之词言峥唯有苦笑，女人不要脸起来，十个男人都不是个啊！

    这话让他怎么接……面对这样一个娇艳妩媚的成熟女人，言峥想要翻脸心中根本提不起半点怒火，甚至内心还有些想入非非，若说强行挣脱心中还舍不得，又怕免不了身体接触，到时候拉拉扯扯，引起路人关注，大庭广众之下他这脸还要不要了！

    想了想言峥咬牙说道：“美女，实话跟你说今晚上我真没心情，我是因为有事儿才来这里的，你看这样行吧，遇到你也算咱俩有缘，我给你五百块钱，你放过我成吗？”

    没想到女子听到这句话脸瞬间拉了下来，面若寒霜愠怒的说道：“啊呸~你当姐姐是什么人呢，你说这话是不是看不起我！”

    听到这句话言峥立刻审视起女子来，这年头像这样有职业操守的可不多见了！

    随后心中哭笑不得，他宁可这女子没操守，这特么叫什么事儿啊！白给钱说自己看不起他，尼玛非要自己干点啥才叫尊重吗！！！

    这样的尊重是不是有点太伤身体！        

