    “绒毛，你觉得梦想是什么？”

    “我们一直都在追求着属于自己的梦想，不是么？”

    “现在我要到真正的地方去……追求梦想。”

    “很多生物会想阻止我，因此我必须要毁掉它们。”

    琳发现这个生物的性格……和梦境创造者是很像的。

    虽然说不是完全一样，但是很接近。

    “所有的一切都已经完成了，所有的研究……都是为了这一刻。”

    “也许我们应该结束这场交流。”

    “真正的梦想追求……开始了。”

    在说完这些话之后，琳感到整个小空间都…………爆发了。

    并不是说这个空间炸了，而是空间里的所有梦境能量全都如炸开一般消散的一干二净。

    看来，它打算……复苏了。

    这时，琳把注意力转移向熔链尸体所在的位置。

    ‘轰——’

    每一根巨大的锁链都开始晃动了起来。

    在之前，它就和琳说过……它的意识在这个小空间里‘诞生’之后，它慢慢地了解到了……这个熔链的故事。

    熔链的故事不难了解，因为只要到核心处都会有些方法能了解它的历史。

    不过据说有更多的方法……可以了解到熔链更为细致的历史。

    比如说有关于熔链在战争结束后发生了什么之类的，还有熔链战争中的细节等等。

    它就是一直在试图研究这个，寻找到更多的情报。

    至于它自己的诞生过程，它也告诉了琳。

    它本身算是……梦境创造者的造物，之前已经说过了。

    不过在琳详细地问了一下后，发现要比开始说的稍稍复杂那么一点点。

    这最初的起因，是梦境创造者觉得自己到了应该制造一个后代的时候了。

    由于它喜欢梦境中的事物，所以就决定创造一个纯粹‘梦境后代’。

    在某个时候，它就开始制造这个后代了。

    这点琳倒是不知道，毕竟琳也没有……一直监视着它，只是偶尔看看而已。

    一般来说创造者制造的后代……都不会有‘母亲’的记忆，不过这个后代则有。

    似乎是因为创造者在创造它的时候混入了自己那些原本应该发送往别的地方的经历。

    因而它在被制造出来之后便有……梦境创造者的经历记忆。

    不过，它最初被制造出来时……并不是‘活着’的。

    它当时处于一种没有任何思维的状态，最初它只是一团小小的……能量。

    可能是因为创造者制造梦境后代的技术并不熟练，实际上这次创造算是失败了。

    它并没有造出一个正常的后代。

    但创造者在创造出来之后就没有理会过它，似乎创造者没有改善这个后代的想法。

    而是就让它这么流入了虚空中。

    至于怎么流入的……它也不是很清楚，看来琳要问一下梦境创造者。

    它认为它是搭乘了一些……飞行物什么的。

    但最奇妙的是，它也不知道是什么原因而来到了这里。

    这个小空间，距离梦想创造者所在的地方相当的遥远，它却因为未知的原因……而来到了这里。

    它当初还没有意识，不过在进入了小空间之后，它就和小空间里原本储藏的梦境能量混在了一起。

    然后它的意识才开始慢慢觉醒。

    虽然说‘身体结构’有很大的不同，但它的思维和通常的创造者是差不多的。

    它开始关注周围的环境，了解自己处于一个什么样的情况下。

    然后，它就开始塑造属于自己的环境。

    虽然说它本身是梦境生物，但是它先关注的是‘真实环境’。

    也就是小空间里的正常虚空物质。

    这里面有很多的杂质，这些杂质碎屑就是琳现在见到的那种组成‘尘螨生物’的物质。

    它最初就在研究这些物质，因为它发现自己的这种能量生命形式能对这些物质有影响。

    它能用自己去改变这些物质的形状什么的。

    最初它对这些物质的影响，不过只是像拼‘积木’那般非常简单的组装而已。

    不过慢慢地，它弄的东西就越来越复杂。

    这可能是因为它生来就有梦境创造者的知识……以及一些别的奇妙原因。

    它慢慢地学会了如何把这些物质组装成……生物。

    它组装出了很多很微小的生物，慢慢地它也加大这些生物的体型。

    这琳感觉挺有趣的，因为它等于完全是把一种全新的物质组装成成生物。

    它造的这些生物最初习性类似于一般的菌类，它们会吞噬并且繁衍。

    不过后来它慢慢地复杂化了这些生物的行为，它让这些生物做出了很多的事情。

    包括了……产生智力。

    虽然说这些生物的体型最大也不过一厘米，但是它们还是产生了很复杂的……生态。

    就像是以往的创造者那般，它也在这个窄小的地方创造了自己的生态。

    不过它很快就不满意这个生态。

    倒不是因为太小，而是因为构成过于单一。

    这里的生物全都相似度太高，它虽然一直都想复杂化这里的生态，但是……

    它注意到了外面。

    它之前一直在空间的内部……而这个空间也没有开启过。

    但在一段时间后，它忽然感觉到空间的开启。

    这个小空间隔很久会偶然开启一下，并把一些能量泄露出去。

    这时它也注意到了外面的世界。

    因为它自身也‘泄露’了一点出去。

    这泄露出去的部分……并没有中断意识。

    也就是它能感受的到自己泄露出去的身体部分。

    这部分接触到了在外面的熔链尸体。

    因此它也慢慢地了解到了熔链的情况。

    并且它也开始研究熔链……

    在了解了熔链的事情之后，它对于熔链产生了极大的兴趣。

    实际上是对……‘梦想之地’有极大的兴趣，它非常喜欢那里。

    也就是不可预见之地。

    它非常想去那个地方创造自己的生态，而不是在这个窄小的空间里。

    所以它就从这个方面进行调查，看看有什么方法可以去那个地方。

    它通过研究了解了……战争结束之后，就没有什么生物能抵达那个地方了。

    除了……一种生物。