    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    姜明宇开着视频一路骑着共享单车把烤鸭买回来的时候，已经晚上八点了。

    满头大汗，一身不舒服的姜明宇心里很不爽。

    这种没有自尊的讨好一个女人的事情，他这辈子都没干过。

    但是现在由不得他多想。

    提着食盒走到楚蕴跟前，并没有擦脸上的汗水。

    眼睛一瞬不瞬的盯着楚蕴的表情。

    他必须通过微表情分析出洛繁星的真实心态。

    结果楚蕴像是压根没看到他满头大汉去喘吁吁的样子。

    打开被保护的极好，还温热的食盒。

    “怎么都冷成这样了？”

    “冷都冷了还怎么吃啊？你是存心让我闹肚子吗？还说什么爱我，你就是让爱的女人吃这种闹肚子的东西的？

    拿走拿走，这种东西能吃吗？”

    袁依依在一旁眼珠瞪的溜圆。

    她隔着八丈远都看的出来那烤鸭还是热的。

    总裁今天怎么了，为了刁难小可爱，睁着眼睛说瞎话？

    要知道，骑着自行车，从全聚德过来，还能把烤鸭保存的这么完好，已经很了不起了。

    姜明宇已经有点懵了。

    他似乎......

    只能从对方眼里看到嫌弃，厌恶。

    可是明明之前，洛繁星对他已经不一样了啊。

    只需要一个契机，让洛繁星也了解到他的过去。

    他们的关系绝对可以超越洛繁星以往所有的男女关系，有一个质的飞跃。

    楚蕴一脸嫌弃，都不带看姜明宇一眼。

    “行了行了，早知道你把事情搞成这样，就不该指望你，害的我饿着肚子等了半天，就吃这种东西。”

    姜明宇，“......”

    袁依依，“......”

    袁依依咽了咽口水，嘴巴抿的紧紧的。

    她决不能说出，刚才总裁已经让她叫了一份隔壁五星级酒店的外卖餐。

    总裁怎么可能饿嘛？

    倒是她自己......

    目光落在香喷喷还冒着热气的烤鸭上面，嘴里口水不断分泌。

    刚才总裁的特辣川菜她愣是没敢吃，胡乱点了份外卖也吃的食不知味的。

    现在一看这烤鸭，哪里还忍得住。

    眼巴巴的看着楚蕴。

    楚蕴眼睛一瞪。

    “看着干什么，男人不懂事你也不懂事吗？给我拿出去扔了。”

    袁依依，“......扔....了？”

    扔到她肚子里行不行。

    但是这话没敢问出口。

    第一次看自家总裁发这么大的火。

    楚蕴却像是看穿了她在想什么一样。

    “快点给我扔了，反正别给我看到就是，看着就来气。”

    袁依依眸子一亮，忙不迭的道，“哎哎，好的总裁。我这就去扔。”

    嗯，被总裁怒火波及的小可爱的确有点可怜。

    但是有了之前的前车之鉴，她再也不敢同情总裁的男朋友了。

    总裁这么美，又这么有钱。

    这些人能和总裁说句话都是几辈子修来的福气。

    被骂一骂怎么了？

    等到袁依依出门，楚蕴才像模像样的关电脑准备走人。

    姜明宇这时候已经有点看不懂楚蕴了，目前最好的做法是拉开距离，减少接触。

    在不了解敌情的时候，做什么都可能造成不可挽回的错误。

    但是显然楚蕴并不给他机会。

    走到公司停车场，就接到两个小姐妹的电话。

    楚蕴连问一下姜明宇的意思都没有，直接让司机开车去他们约好的地方。

    行驶平稳的高级豪车上，姜明宇有些坐立难安。

    生怕楚蕴再发难。

    但是楚蕴现在没心情搭理他。

    后宫系统正浑身闪着彩灯，一脸惊悚的叫。

    “殿下，殿下，你快看看鸭兄，鸭兄好像不行了。”

    感受到楚蕴的神识扫过来。

    后宫系统在粉鸭子身边焦急的蹦来蹦去。

    不能怪他这么着急，实在是自己的作用一开始就是为了给鸭兄提供口粮的。

    要是鸭兄真的嗝屁了，楚殿下容不容得下他还真难说。

    楚蕴用神识把粉鸭子软哒哒的身体翻了一下。

    “这还没硬呢，哪里死了？”

    后宫系统，“......殿下，鸭兄嘴壳子都硬了。”

    楚蕴嫌弃的戳了戳粉鸭子的嘴，还真硬了。

    后宫系统格外担忧，“殿下.....鸭兄，真的没事吗？”

    楚蕴没说话，直接放出神识侵入粉鸭子身体里。

    过了一会，淡淡的道，“没事。”

    “不用管他。”

    说完又嫌弃的扫了粉鸭子一眼。

    这货还真是废，不就是一个超级任务者吗？就能把他撑成这样。

    后宫系统得到肯定的回答，这才安心的点。

    车子在马路上疾驰。

    不过十分钟，就到了和小姐妹约好的地点。

    云桥名邸。

    湘城最大的名流聚集地。

    涵盖了酒吧，宴会，商务洽淡以及传统休闲等一些列名流们需要的娱乐方式。

    大门口，两个女孩已经等在那里。

    楚蕴到着姜明宇走过去。

    两个女孩立即笑着迎了上来。

    “我说大总裁，您可真是业务繁忙，我都等你半天了。”说话的女孩叫乔玲玲。

    一身性感装扮，烈焰红唇。

    “你少来，也就五分钟前才从你那男人怀里跑出来的，人家才是一接到繁星的电话就在这里一直等着了。

    繁星，你今天又漂亮了，天哪，还让不让人家活了，一会儿所有男人都该让你勾走了。”云北北娇滴滴的缠着楚蕴撒娇。

    云北北和乔玲玲不同，长相甜美，打扮也清新雅致。

    说话带着嗲音。

    乔玲玲当即就不干了。

    “喂云北北，你也就比我早下来一小会儿而已，呸，也不照照镜子，就你这清汤寡水的白莲花德行，还想和繁星比？”

    楚蕴微微一笑。

    原主的这两小姐妹认识已经很久了。

    因为志趣相投，都喜欢泡各种小哥哥，泡了绝不负责，被称为湘城三渣。

    要说感情肯定是有的，毕竟在一起玩了几年，但是要说没有其他目的，也不现实。

    两人看似冤家互怼，但是实际上都是捧着洛繁星。

    楚蕴之前就查了一下洛繁星的记忆，貌似这两小姐妹最后下场也不怎么好。

    至于具体为什么，刚才她在翻看那个搭讪app里面的视频的时候，就已经知道了。

    乔玲玲和云北北一脸欢喜的拉着楚蕴往里走。

    压根忘了楚蕴身后的姜明宇。

    姜明宇跟着也不是，不跟着也不是。

    好在楚蕴并没有忘记他。

    转头冷艳的丢下一句。

    “愣着干什么？跟上啊。”

    乔玲玲和云北北像是才看到姜明宇。

    “繁星，没想到啊，这都多久了，你们这是在一起了还是没在一起啊？”

    楚蕴烦躁的挥挥手，“别提了，比之前那些难缠。又矫情又非要往我跟前凑。”

    姜明宇，“......”

    气性也来了。

    直接抬步就跟上楚蕴。

    反正今天已经这样了，还不如好好观察一下洛繁星。

    等到拿下这贱女人，还不是让她做什么就得做什么。

    一血今天的耻辱分分钟的事。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

