    一时间，慕容沁雪不淡定起来，在与秦风接触过之后，她明白秦风是个什么样的脾气和性格，他不会管慕容家是个多么强大的家族，既然是属于他的东西，他就一定会拿回来。

    不仅如此，秦风拥有着与他嚣张所匹配的实力，单杀寒冰巨蟒，就连海老都要为之仰望的实力，甚至可以这样说，他一个人就可以将整个慕容家血流成河。

    也正是因为如此，慕容沁雪十分担心族中众人的安危，那些人不愿意交出家族的六成资源，必定会引起秦风的愤怒，要是秦风真的发起疯来，他们绝对拦不住。

    慕容沁雪能做到已经做了，不过，族中人就是不听她劝阻，一意孤行，对她的话不屑一顾，现在慕容沁雪急于知道族中的情况，虽然她觉得秦风并没有做错什么，但那些人毕竟是她的血亲骨肉，要说不担心是根本不可能的。

    ...........

    秦风这边。。。。。。。。

    秦风，已经彻底的被慕容问天给激怒了，堂堂青云仙尊，何时受过这样的屈辱？

    两者一触即发，空气中充满了火药味，随时都有可能干起来。

    可是，就在他要出手教训慕容问天一顿时，门外传来一道高昂的声音，“哈哈哈哈，慕容问天，我华飞扬来了！”

    这道声音刚一开始时给人的感觉还是离这还有好远，可是当这些话说完时，就像是已经到达了众人面前似的，光是气势，这人就已经压倒了在场的人一头。

    下一刻，两道身影不知道从哪里出来，来到了房间的中央，除了秦风和慕容问天外，没有人看清楚他们到底是怎样进来的。

    这两人一老一少，老者大概有七八十岁，一身灰袍，看起来仙风道骨，虽然岁数已经不小，但是比年轻人还要有活力。

    而在老者身边，是一名看起来二十多岁的少年，脸上稚气还未完全褪去，一身笔挺的白衣，脸上洋溢着兴奋而又激动的表情。

    华飞扬一出现，所有人都震惊了，他们自然是知道华飞扬是谁，更知道华飞扬是来干嘛的，所以下一刻，他们欢呼了起来。

    “华飞扬前辈来了！这下这个小子一定嚣张不起来了！”

    “华飞扬前辈，刚才这个家伙冒犯了我们，还杀了族内的海老，求您一定要帮助我们！”

    “秦风，你等着受死吧，你知道华飞扬前辈是谁吗？他可是武道巅峰，大宗师级别的人物，他来了，你就死定了！”

    “哈哈哈，真是天助我慕容家族！”

    一时间，整个屋子都躁动起来，而他们躁动的源头，就是这位华飞扬前辈。

    华飞扬看着满屋子的人，整个人不禁膨胀起来，叶飞扬最为喜欢的时刻，就是这种受人追捧的时刻，所有人都以他为中心，这让他感觉自己的存在感特别强。

    而就在叶飞扬扫视着屋子里的众人时，眼睛撇到了屋子中央站着的秦风。

    虽然只是简简单单的一撇，但是，叶飞扬的目光却无法从他身上拿开了。

    “好熟悉的感觉.......”，叶飞扬内心不禁暗自问道，他总是感觉这个人身上的能量波动似曾相识，可是，他却始终想不起到底在哪遇到过。

    秦风自然也注意到叶飞扬的存在，不过，这对他来说并没有什么区别，不过是一会收拾人时需要多收拾一个罢了。

    “飞扬，你来了。”，看到叶飞扬到来，慕容问天心情也是大好，叶飞扬可是室外高手，大宗师级别的人物，有了叶飞扬这层关系，任凭秦风再怎么厉害，也不敢再造次。

    “问天，今天这里怎么这么热闹啊？”，叶飞扬突然问道，这么多慕容家的高层齐聚一堂，还真是不容易啊，而且，这里怎么会还有一个陌生人在这里。

    叶飞扬没说的是，这个陌生人还让他感到如此的熟悉。

    闻言，慕容问天奸诈的笑了笑，他就等着叶飞扬问这个问题，“飞扬，沁雪和海老前几日外出探宝，遇到了这个人，他凭借自己实力比沁雪他们高上一线，以此威胁沁雪和海老，要用他们的命来换慕容家族的六成资产，没办法，沁雪只好答应下来，回到家族以后，沁雪向我报告此事，我十分生气，这人竟然敢威胁我慕容家族的人，但是，还没有派兵去追杀他，他就自己过来了，还说是来要回他那六成资产，而且就在刚刚，他还把海老给杀死，要不是我们以死相护，恐怕沁雪也要死在他手中了，弟弟我也没办法，所以想和你联手，帮我灭了这家伙！”

    闻言，秦风恨不得一下子将慕容问天给砍死，一大把年纪，嘴里没一句正经话，倒是颠倒黑白十分擅长，而且，周围的那些人还点着头，不知道的还真以为慕容问天说的是真的。

    听了慕容问天的叙述，叶飞扬思索了一下，看了看慕容问天，又看了看周围的人，然后将目光放在了秦风身上。

    看到叶飞扬看自己，秦风的目光毫不相让的迎了上去，与叶飞扬对视着。

    这时，叶飞扬调动了体内的灵力，看起来，是要打算亲手击败秦风了。

    见状，众人不禁兴奋起来，

    “能够看到叶飞扬前辈这样的武道宗师出手，真是荣幸啊！”

    “我要好好观摩一下，没准能从衣服前辈的战斗中学到什么。”

    “那个秦风也算是幸运，竟然能死在叶飞扬前辈的手里。”

    “有叶飞扬前辈出手，秦风必定会败！”

    叶飞扬此时丝毫没有受外界评论的影响，认真的盯着秦风，这时，秦风也调集起了灵力。

    可是，就在秦风调集灵力的那一刻，叶飞扬的瞳孔猛的张大，好像是看到了什么不可思议的东西似的。

    下一刻，令在场所有人都惊掉下巴的一幕出现了。

    他们所敬仰，膜拜的武道宗师，竟然朝着秦风跪了下去，然后扣下了头！

    “前辈，今日是小人有眼不识泰山，希望前辈不要将怪！”

