    给在场记者们留下最后一个红着眼圈，抱着奖杯挥手的照片后，王艾上了大使馆的面包车。

    车里静的吓人，施拉普纳、康丝、许青莲、黄欣、严竹、赵丹、大使馆的翻译、大使馆的司机，崇拜、关切的望着仍在激动中的王艾。

    半晌，车辆缓缓融入车流，许青莲试探的道：“袁指导？原来的袁主席？你，怎么……”

    王艾擦了一把溢出眼眶的泪水，笑着道：“你不懂。”

    见大家都神色不解，王艾望着窗外：“没有袁指导，我没有今天。当年我亚少冠军回来，要我作报告的、做广告的一年都做不完，那时我才多大？我是个啥？随便一个单位都比我大，随便一个话我都不敢不听，他老人家呢？当时开玩笑似的就把我放走了。要不是张副主席前年偷偷告诉我，我还一直以为是我运气好呢。后来这些年，集训、比赛、活动，我挑三拣四的怎么便宜怎么来，凭什么我例外？就因为老人家虽然退休了，可他的话还在。”

    说到这，王艾扭回头看着他的朋友们，笑中带泪：“要不然我凭什么那么横？我凭什么能不受干扰的专心成长？没老人家在背后替我扛着，随便一个‘国家任务’扣下来，我反抗得了吗？这些年我一直想和老人家说说话，可一直不敢，我总觉得我这点东西对不起老人家给我的。”

    “可是你都……”黄欣睁大眼睛道。

    王艾摇头：“姐，人家可是带了五连冠！”

    “那，这次带奖杯去他家吧？”黄欣笑着道。

    王艾笑了声摇着头惆怅的道：“哪有空？后天我得去澳大利亚，亚足联颁奖典礼等了我一星期我必须去，然后马上得回来打英超，冬天去米兰，夏天又是奥运会……”

    “你还是胆儿小。”许青莲精准的分析道。

    “是呗。”王艾失笑：“希望吧，希望这个电话能给老人家弥补一点点遗憾。虽然中国队还没冲出来，但好歹我个人冲出来了。”

    车子已经静静的停在了大使馆门口，司机和翻译先行下车交代了一声，赵大使也理解没来催。王艾调整了一番情绪，刚才袁指导可是埋怨他了，说不应该先给他打电话，应该先给正管领导打，他一个退休老头用不着。

    王艾翻开手机，开始依次给刘局长、阎主席，几个副主席、直管领导老冯、老高、老刘打电话报告成绩。听了满耳朵的赞许之后，又给徐根宝、沈祥福、麦超、唐尧东等带过他的教练打电话报告喜讯，听了满耳朵的鼓励之后，王艾才给爹妈打电话。

    老爹老娘不想出风头，所以这次王艾再三邀请也没来。老爹那头听见了摔棋子的声音，老爹还嘚瑟的把电话交给了邻居大爷，大爷还好，摆老资格教训了几句，却把大爷的儿子激动的差点心脏病犯了。老娘那边正和几个姐妹聊天，听了王艾的电话后，还有不知道哪位阿姨张罗着给王艾介绍女朋友。

    挂了爹娘的电话，王艾又要给雷奥妮、时文君打，这时赵丹在外边敲了敲车窗，王艾顺声望去，见中国驻法国大使馆的工作人员已经涌出来了，在大门外正列队。

    王艾知道不能再打了，于是急中生智编辑了一条短信：“我是王艾，刚领完金球奖，但是钱包被偷了，人在巴黎、没有路费，赶紧给我打钱！”

    头挨着头看的黄欣、许青莲、康丝睁大了眼睛、长大了嘴巴，王艾躲着几支爪子啪啪按了几下，想从“队友”、“朋友”、“同事”三个通讯录里找人，结果一划拉一按，卧槽，群发！

    王艾楞了楞，也许是给袁指导打电话卸掉了长期的心理负担，突然哈哈狂笑，随手把自己的电话塞给她们，顺了顺脸，整了整衣服，抱着奖杯，拉开车门，把立刻就响起来的电话声关在了车里。

    大使馆的人都在门口，两排，一张张青春的、苍老的、男人的、女人的、儒雅的、靓丽的面孔齐刷刷热切的望着他。人们都想说点什么，却一时都说不出来，顺着这条人肉胡同望进去，正厅里边的队列一眼望不到头，还有一些来办事的外国人在旁边看热闹。

    这可是新出炉的、热乎乎的金球奖获得者！

    王艾张了张嘴，刚想迈步又停下，看了看，双手怀抱奖杯，向给他超高礼遇的人们鞠躬。

    这一下似乎解开了静音状态，掌声哗哗响起，间或还有几声口哨。

    在微笑的赵大使身边，一个最漂亮的姑娘跑出来，还捧着一束花，交给王艾后，大胆的拉了拉王艾的衣襟，王艾以为她要和自己说话，所以弯下腰去，结果，mua！

    王艾“吓”的往后一躲，我身后车上两个女朋友呢！

    一路握手、一路拥抱，王艾来到赵大使面前，赵大使拉着王艾的手：“来，介绍几个朋友给你认识。”

    原来此时在大使馆的不仅是大使馆工作人员，还有中资企业、华人华侨、留学生代表，甚至还有两个友好国家的大使专程前来道贺。

    今天不仅是王艾的节日、中国足球的节日，也是中国驻法国大使馆的喜庆日子，大使馆为了今天特别筹备了一场“庆祝中国运动员王艾获得金球奖”的酒会！

    王艾顿时明白，他今天基本就是个工具人……不过这样的工具人，请让我多当几次！

    合影、寒暄、握手、聊天，王艾怎么说也在外交口当义工多年，这一套也算驾轻就熟，只是么，一直到吃东西时都能见到三个轮番接打电话而眼神幽怨的女人。

    王艾胡闹的一则群发短信，可是让国内不少单位乱了一通。这年头还没出现“打钱”的诈骗短信，脑子快的一转眼就明白了，王艾现在还差钱？就真没钱了，他刷脸都能周游世界！

    可也有性急的直接打过来问，还有的冒充性急想趁机和王艾说话的，比如他新闻界的朋友们，都是这号的。

