    

    莫问轮回眼虚影闪烁，他分持吸力和斥力的两手奋力一合……

    轰！~

    一声巨响过后，一股难以明喻的力量出现，

    这股力量似乎打破了某种桎梏，把莫问的神念直接拉到了一处神秘之地。

    神念和灵魂不同，神念只是他的一股思绪或者是一段儿思想，

    因此神念往往只能用来探查，却不能用来思考或感悟。

    这处神秘的地方，没有时间也没有空气，只有三千条色彩汇聚的线条……

    可莫问的神念却对这里无比熟悉，这里是他出发的地点，同时也是他永久的家。

    因为处神秘区域就是万千宇宙开始的地方，也是万界生灵终结的所在。

    三千道线条蕴含不同的气息，

    每一道线条似乎都在展现自己威严，伟大，暴虐，平和和玄奥。

    若是有人来此观想，那么他会惊奇地发现，这条条线条身上都包裹无上金色玄奥，

    只要能稍加感悟，修行速度便能迅速增长，玄之又玄。

    可神奇的是，当你真的去仔细观想的时候，却有什么都感悟不到。

    这感觉就像是你看到无数金银钞票，就在你不远的地方触手可及，

    可当你伸手去抓却发现手不够长……

    线条飘洒荡漾，丝毫不受时空的局限，

    前脚还粗如星河，可转眼就细若游丝，幻化莫测。

    道道线条分出无数枝节通往无尽的远方，而远方就是万千宇宙……

    它们时而分散，时而汇集一处，

    线条相互交错时，便能诞生一个宇宙，

    当线条分开是，则有一个宇宙毁灭。

    这里的景象奇异而又充满玄奥，无法用言语描述，

    所有的线条丝毫威压波动，可处处充满玄奥和伟岸。

    任何生物来到此处，都会发自灵魂的想要融入其中，就像是回归母体一样。

    莫问的神念同样也是如此，就在他的神念流连忘返，想要融入其中时，

    一股莫名的悸动传来，让莫问的神念瞬间凝滞住，

    一条不起眼的线条，突然分出一个光点，迅速钻入了莫问的体内……

    轰！

    莫问苏醒了过来，他灵魂内正有无数玄奥翻腾不休，

    这些玄奥自动调动他体内的查克拉，以一种前所未见的方式进行着改造……

    这种来自灵魂深处的感悟，远超过他大脑的反应速度，

    等他反映过神儿来才发现，他对重力法则的理解超出了想象！

    他再也感受不到什么重力空间了，自己居然有飘飘欲飞的赶脚……

    莫问巴巴地瞅着天空似在期待这什么，可是他等了半晌，天空中也没啥反应，

    “杂没有什么天雷滚滚，白日飞个升啥的？什么特喵的超越大宗师，我信你个鬼啊！”

    莫问摇了摇头，拍了拍屁股一跃而起，抬手就向碑文摸去……

    “不能白来一次，该拿的必须拿走。”

    “这玩意没什么用，等我回去改造成个重力室，当锻炼体术的训练室用好了。”

    嗖！

    他抬手就将重力碑文碎片，收入系统空间。

    轰隆！

    就在莫问收取重力碎片后，大地突然传来剧烈震动，

    整座火山群都处在地动山摇之中，外围的群火山突然同时爆发，岩浆跟不要钱似的喷洒……

    巨大的轰鸣过后，

    第一层石台的重力领域消失了。

    杀啊！~冲啊！~

    无数地底荒兽和熔岩族，向平台方向冲了过来……

    莫问皱了皱眉头，左眼轮回眼虚影一闪，他伸出左手一挥，

    “神罗天征！”

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    连莫问自己都没想到，他这一记神罗天征威力会这么大，

    所有冲过来的两族高手全部飞了出去，一些修为稍低一些的家伙，

    都被斥力送到了外围火山群中……

    好家伙！

    以前神罗天征覆盖范围，充其量也是三十公里左右，

    可现在莫问的施法范围，整整扩展到一百公里，

    而且威力起码提升了一倍有余！

    莫问不敢置信地看了看自己的手，，

    “卧槽！威力变这么大了，法则之力这么好使！”

    按照宇宙间的修行体系，修行者按照感悟境界的不同，

    分为武者，宗师，大宗师，王者，皇者，法则尊者，法则之主等。

    实际上，

    莫问只是获得法则本源的认可，充其量算是初入王者境界的修为，

    王者境界的标志，就是能借用天地法则的能力，

    根据王者对法则的感悟程度，分为初等，中等，高等，巅峰四个档次。

    初等最多能借用两层天地法则伟力，巅峰最高可以借用八层。

    所以说他距离成就法则尊者境界，还相差两个大级别那，还有很长一段路要走。

    一般情况下，

    只要是生灵获得法则本源的认可，应该会出现天地异象，

    可问题是莫问不是这个世界的生灵，压根就没有这个世界的印迹，（也就是俗称的户口本）

    掌管幽冥界的天道，根本就不认识他，又怎会降下天地异象那？

    也正因为如此，

    不论是直播间的观众还是莫问自己，都不知道他已经跨越大宗师，成就无上王者的境界。

    “既然法则这么好使，那……”

    心中再次火热一片，莫问的眼睛看向第二层石头……

    第二层石台，火之法则空间。

    当莫问踏上石台，一股浓烈的高温扑面而来……

    单单外围的温度，就已经达到了两千度，

    随着莫问接近碑文碎片，温度还在急剧增加。

    这里需要说明一下，若是不具备领域里的生灵，

    即便是能抗住高温，也不能踏入火之法则的空间。

    这和第一层石台是一样的，只有六名拥有领域的领主级怪物，才能踏上石台。

    莫问一踏上第二层，他的体表自动扩散出一股重力法则领域，

    无比厚重的法则领域，将火之领域的高温驱散。

    和第一层的重力空间一样，

    火之法则领域也不是好接近的，当莫问走到碎片旁边时，

    炙热的火之领域，突然爆发出一股极寒之力，

    若不是有重力法则护身，莫问差点儿被活活冻死。

    很快莫问通过运行体内的查克拉，模拟出火焰之力后，

    酷嚓！~

    他的神念，再一次进入了那片神秘世界……        

