    “呵呵，其实如果不是突然冒出来一个西山老宗的话，我本来是打算专门给镖局炼制一批丹药备用的，只可惜事发突然，我也没别的选择，这次刚好可以给你补上，所以你就别磨磨唧唧了，这聚婴金丹本来就是给你准备的，赶紧痛痛快快的收下吧。”林逸笑着说道。

    　　

    　　    话说到这个份上，齐文翰也不好再说什么了，只得点头道：“既然如此，那我就不跟凌兄你客气了。”

    　　

    　　    “早该这样。”林逸笑了笑，在他眼里齐文翰和苦逼师兄他们一样都是自己人，他对自己人从来都不会吝啬，聚婴金丹若能助其成就好事，那是再好不过了。

    　　

    　　    “说起来我都惭愧，自从咱们认识开始一直都是受凌兄你的恩惠，要算人情我就算把这条命卖给你都不够，看来只能给你做牛做马了。”齐文翰半开玩笑半认真道。

    　　

    　　    “放着好好的镖局少东家不做，给我做什么牛马啊，齐兄你可别忘了齐天镖局还有我的三成干股呢，帮你就是帮我自己，这就叫长远投资，可不是什么恩惠人情。”林逸不以为然的哈哈一笑。

    　　

    　　    “嘿嘿，天底下生意人如果像凌兄你怎么投资的话，他们估计都得去喝西北风了，这辈子都收不回成本。”齐文翰笑着摇了摇头，随即看着手中的聚婴金丹，不由有些激动道：“说真的，凌兄你这枚聚婴金丹真是雪中送炭，我爹和我早半年前就在到处打听聚婴金丹，只可惜南洲那边根本没有现货，你这是解了我的燃眉之急啊。”

    　　

    　　    “行了，赶紧凝聚元婴，然后把那位船王女儿追到手，我可等着喝你们的喜酒呢。”林逸呵呵笑道。

    　　

    　　    “放心吧，凌兄你刚才那番话算是把我点醒了，既然遇上了就必须紧紧抓住，我绝不会让自己后悔终生的。”齐文翰眼神顿时重新变得灼热起来，较之刚才明显多了一分坚定。

    　　

    　　    “这才是我认识的齐兄！”林逸赞赏的点了点头，呵呵笑道：“到时候可别忘了给我发请柬啊，再远我也会赶过去的，我倒想见识一下这位船王之女到底怎么个闭月羞花，竟然能把你给迷住。”

    　　

    　　    “这个……”齐文翰低头搓了搓手，有些不好意思道：“其实这次她也来了，凌兄你真要想见的话，这两天就能见到……”

    　　

    　　    “什么？没看到啊，刚才跟你坐一起的吗？”林逸眨了眨眼睛，之前他只关注齐文翰一个人，倒是没去留意他旁边有些什么人。

    　　

    　　    “嗯，我这次过来主要就是为了能跟她多一点接触的机会，她混在南洲使团里面了，不过这次是秘密出访，很少有人知道她的身份。”齐文翰苦笑了一声。

    　　

    　　    “哦？那我可真得找机会好好认识一下！”林逸哈哈一笑，看了看齐文翰这难为情的模样，玩味道：“这么说来齐兄你跟她的关系挺近的啊，都已经走到一起去了，不错不错！”

    　　

    　　    “呃，凌兄你误会了，我跟她八字都还没有一撇呢，这次一起行动主要是因为我们齐天镖局和她家的宝船运输行合作罢了。”齐文翰顿时又是老脸一红。

    　　

    　　    “什么合作？”林逸诧异道。

    　　

    　　    “这次来参加生日宴，南洲镖局联盟有一大批物资要送到西岛这边过来，以前这都是四海镖局的业务，现在落到咱们齐天镖局手上了，不仅是西岛，基本上与其他天阶岛有关的远航押送业务，今后都由咱们齐天镖局负责。”齐文翰解释道。

    　　

    　　    “这个不错，能把这些业务吃下来，镖局绝对能够脱胎换骨！”林逸眼睛一亮道。

    　　

    　　    只局限在南洲海域的镖局，和纵横于五大天阶岛之间的镖局，这两者完全就是两个层次的存在，一旦齐天镖局能够成功消化掉这些远航业务，实力必然突飞猛进，绝非其他局限于南洲海域的那些镖局可以匹敌。

    　　

    　　    “嗯，我爹和我都觉得这些业务是重中之重，绝对不能出任何差错，只不过我们自己没有宝船，单凭普通海船根本不可能漂洋过海走这么远，所以才决定和宝船运输行合作，我也是因为这事儿才认识的她……”齐文翰脸上忽然浮现出一个傻傻的笑容。

    　　

    　　    林逸不由看得失笑，以往的齐文翰不说风流倜傥，那也绝对是风度翩翩的公子哥儿，如今却因为一个女人变成了一个傻傻的痴情郎，这个情字果真是奇妙莫测。

    　　

    　　    “行了，齐兄你可收起这花痴样吧，我鸡皮疙瘩都起来了。”林逸无语的摇了摇头。

    　　

    　　    “彼此彼此，凌兄你自己不也一样情债缠身嘛，咱们这才真叫兄弟呢。”齐文翰哈哈笑道。

    　　

    　　    “我可没你这么花痴……”林逸撇了撇嘴，转而问道：“对了，南洲最近情况怎么样？灵兽一族有动作了没？”

    　　

    　　    “它们已经开始行动了，距离南岛最近的那些海域和城池码头，都已经被灵兽一族的高手接管，虽然暂时只是说维持秩序，没有直接开始收费，但所有人都知道，这是早晚的事情了。”说起这件事，齐文翰神情顿时沉重了几分。

    　　

    　　    “果然按捺不住了啊。”林逸点点头，说实话灵兽一族过了这么久才有所动作，这本身就已经非常出乎意料了，以朱雀那野心勃勃的架势，染指周围南洲海域是势在必行的事情，谁也阻止不了，除非和灵兽一族开战。

    　　

    　　    “这事儿多亏凌兄你之前的提醒，要不然咱们齐天镖局可要吃大亏的！你知道吗，神风镖局现在已经分崩离析了，就因为他一个船队不服管教，结果当场被灵兽一族的高手轰杀，而在那之后，神风镖局每一次押镖都是船毁人亡的下场，到现在已经完全撑不住了，这就是招惹灵兽一族的下场，如果不是事先有所准备，恐怕被盯上的就是我们齐天镖局了。”齐文翰不无后怕道。

    　　

    　　    “神风镖局？”林逸沉吟片刻才想起来，这也是五大镖局之一，而且是和四海镖局一样的老牌豪门！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

