    有些时候，穷……某种程度就是最大的原罪。

    至少因为这个，能足以压下许多人的腰。

    邓健便觉得自己被侮辱了。

    不过对于这个死要面子的师兄，陈凯之倒已经习以为常了。忽略掉师兄那张不爽的脸，匆匆的吃过了饭，喝了口茶，陈凯之心里边则心心念念地想着那西凉国使即将到来的事。

    这种事情关乎到得是那钱盛的性命，可既然已经答应了钱盛，那他就会尽他所能得说到做到。

    时间依旧在静静地度过，很快又过去了几天，这翰林的职事，说是清闲，倒也清闲，陈凯之渐渐上手了业务，对于圣旨的书写，奏疏的存档，变得愈发的得心应手起来。

    到了第五日，陈凯之入宫待诏，却有小宦官急匆匆的赶来道：“几位翰林请至内阁。”

    陈凯之等人就不敢怠慢了，动身赶去了待诏房不远处的内阁。

    在这大陈朝，内阁的权柄不小，可这内阁大学士们办公得地方，其实也只是一个低矮的建筑群，在这宏伟殿堂林立的宫中，格外的不起眼。

    其实这又说到儒家恪守中庸，所以无论里子是什么，却是恪守简朴的，虽然很多时候，这等简朴其实并不必要。

    陈凯之虽是第一次来这里，却晓得这里乃是天下行政的中心，无数的政令，都是从这里发出，数不尽的读书人都将这里当做理想之地，对于读书人而言，若是能一朝进入内阁，成为宰辅，这是想都不敢想的事。

    当今内阁，有四个大学士，首辅大学士便是陈凯之的座师姚文治，其次便是内阁大学士张煌、陈一寿、江津。

    此四人，乃是当今宰辅，专门为宫中处理许多繁杂的军政事务，历来是无数人推崇和敬仰的对象。

    唤陈凯之等人来的，乃是内阁大学士陈一寿，他此时正在内阁的万寿厅里高坐，梁侍读领着大家向他行过了礼。

    “见过陈公。”

    陈一寿是个显是一丝不苟之人，只板着脸颔首点头，接着抚案道：“待会儿有西凉国使来，遵照成发，汝等负责记录，备询。”

    某种意义来说，翰林学士，就相当于是后世的无广告版BAiDu百科，所以但凡有什么正式的事，除了需要翰林将其记录在案，就是询问了。

    梁侍读道：“是。”

    说罢，便领着陈凯之和另一个翰林到了一侧，梁侍读才朝陈凯之道：“凯之，你来记录。”

    陈凯之点头，到了角落，熟稔地取了笔墨纸砚，将纸一摊，准备好了墨水之后，便开始陷入了百无聊赖的等待。

    陈一寿则不再理会这几个翰林了，或许在他眼里，即便是梁侍读，毕竟二者之间的身份也过于悬殊，他倒是一边提笔，在案牍上写着什么，接着淡淡道：“人来。”

    便有人进来，向他行了礼。

    陈一寿将写的东西卷成了一个书札，随手送了：“送兵部。”

    接着又像是忧心忡忡似的，询问另一侧的文吏道：“山越人今年的岁贡呈上来了吗？”

    “回陈公，还没有。”

    陈一寿便拉长了脸，沉声道：“记录一个条子，送姚公。”

    书吏便忙取出一个薄木板来，手里提着笔，躬身站着道：“请陈公示下。”

    陈一寿语速飞快地道：“山越人岁贡，拖延至今，吾恐有变，不可不防，恳请姚公，奏请太后、陛下，责令江南诸路军马，严加提防。”

    “是。”

    陈一寿突又道：“南越国和南楚国，也需派出使节，观测他们的一举一动，江南的一部分粮赋，可以暂时缓一缓，不必急着让他们押解入京。”

    他说着，便垂下头，又提起笔来，似乎拿了一份奏疏，在上头批注起了什么，而那书吏，则蹑手蹑脚地匆匆而去。

    一旁看着的陈凯之，不禁在心里感叹，这内阁……相比于清闲的翰林院，还真是看着都操心啊。

    在这万寿厅之外，似乎有许多人都在等候着召见，果然，过了一会，陈一寿抬眸道：“户部的库房清吏主事来了没有？”

    这话才落下，便立即有一个官员匆匆进来，拜倒行礼。

    陈一寿皱眉，看着这官员，狠狠地将手中的奏疏拍在案牍上，声音带着不悦道：“半月前自洪州等地押送来的桑税，为何至今没有入库？”

    “这……其中有些地方还没有核实。”这官员吓得脸色惨白。

    陈一寿眉头轻皱道：“先入库，再核实，这都快要入夏了，还在磨磨蹭蹭，想等到什么时候？”

    “可是……”

    陈一寿铁青着脸冷道：“在老夫这里没有可是，办不成，老夫就让人替换你，汛期将至，户部的钱粮还核算不清，就是你的责任。”

    这官员得深意颤了一颤，连忙道：“下官明白了。”

    陈一寿似乎不想再理会此人了，便挥挥手：“去吧。”

    他抬眸，突又想起了什么：“兵部的人呢？”

    外头早有候命的官员快步进来，陈一寿见了来人，脸色缓和了一些，因为进来的，乃是兵部右侍郎王甫恩。

    他垂头看了看一个名册，接着抬眸道：“甫恩，听说你推举了自己的儿子，想来内阁任文吏？”

    王甫恩行礼道：“犬子无状，屡试不第，玉不琢不成器，下官希望他能够磨砺磨砺。”

    陈一寿笑了笑，这才从忙碌中解脱出来的样子，端起茶盏呷了口茶，才道：“磨砺是好的，这不是坏事，既如此，你报请一下，老夫这儿算是准了。不过……”

    他的脸色又随之溢出凝重，接着道：“汝等是兵部，这羽林卫和你们本是无关，可多少还是有监督之责，羽林卫的勇士营，何以又闹出了事端，竟是砸了一座酒坊，这是天子脚下，这样的没有规矩，兵部就这样等闲视之吗？”

    王甫恩忙道：“兵部并没有管辖羽林卫的职责，下官……下官人等……”

    陈一寿突然一改方才的和睦，冷声道：“老夫不管这些，老夫只知道，此等事决不可再犯了，羽林卫不在内阁管辖，内阁也不能去责问，可出了事，就非问你们兵部不可，如此恶劣之事，这京畿重地，再不管，将来还要生乱。”

    王甫恩便道：“勇士营本是没有编制的，问题要追溯起来，还在数十年前，北燕国入侵的时候，那时候北燕军长驱直入，洛阳告急，当时的杨彪杨公，听闻青州的壮丁最是骁勇，时常与人因为争水争田殴斗，一声呼唤，便数百数千人搏命，每年都要死数百人才罢休。当时情况紧急，于是命人招募了一批青州加壮丁，果然，这些人为抵御北燕军立下汗马功劳，明宗皇帝便下了旨，令这些青州青壮编入羽林卫，设为勇士营，令他们的子孙都入勇士营供之差遣，如今承平日久，这些人不但疏于操练，戾气却是不改，只是朝廷一直不肯遣散，这才接二连三的闯祸。”

    “老夫知道这些典故，老夫要的是解决的办法。”

    “问题的关键在于，他们自成体系，用同乡的关系粘结一起，就算朝廷派的钦差去整肃，也约束不住啊。如今，勇士营愈发的尾大不掉，下官思来想去，单靠约束，只怕是不成的，不如……施以教化？”

    教化就是个筐啊。

    陈凯之心里有些想笑，管都管不住，还想教化，让他们洗心革面吗？

    陈凯之觉得，这王甫恩的业务水平，怕也不过如此。

    陈一寿却是居然觉得有理，即便是如此老练的人，竟还是摆脱不了儒门读书人习气，总觉得教化是一件了不起的事。

    他沉吟着道：“如何教化？”

    王甫恩目光一闪，便道：“不是听说羽林卫设了一个崇文校尉吗？”

    卧槽……

    陈凯之这才明白，这王甫恩的险恶用心，这崇文校尉，不就是他这个金科武状元吗？

    一群懒散的丘八，平时到处抱团一起，欺负良善百姓，而且最重要的是，他们还是抱团一起的同乡，团结起来，怕是任何外人都嗤之以鼻，自己一个校尉跑去宣传什么……宣传让世界充满爱？

    只见陈一寿却是有些犹豫：“若是单凭一个崇文校尉就可以解决，那就太简单了，如此尾大不掉的勇士营，朝廷这些年也算是使了浑身解数，甫恩，你想的太简单了。”

    接着王甫恩便道出了一个类似于人生鸡汤的回答：“试一试，总是好的。”

    陈一寿还在犹豫，倒是这时，一个书吏从外头匆匆地进来道：“西凉国使到了。”

    陈一寿目光一张，便朝王甫恩摆摆手：“汝先退下，此事还需商榷，老夫报请姚公，再议一议看，兵部拿出一个章程来吧。”

    王甫恩朝陈一寿行了个礼，便旋身告退，只是这旋身的时候，却是特意地朝角落里的陈凯之看来。

    他朝陈凯之意味深长地笑了笑后，才阔步而去。

    陈凯之则只是板着脸，对此视若无睹。

    这时，他的心思都在记录今日国使的事上头，便铺开了纸张，做好了准备。