
从清灵山到江北辛城，来时花了近三个月，回时只用一个月，那匹马承担一多半路程，最后死在了半路上。

十二月二十六日，回到辛城是夜间，钟紫言和梁羽打扫房间早早休息。

返程途中，二人对陶方隐来年授法之事做了定论。

一开始梁羽主张趁早脱身，回家后立刻赶赴紫云山，莫再参合赤龙门之事，但钟紫言觉得，当日陶方隐交代时二人未及时提出异议，到时人家来江北，找寻无果怎么办?这属于不告而别，不合礼仪。

最终主仆二人商议，等到了约定日期，陶方隐来时，由梁羽交代清楚钟家遗命，说钟家早已和紫云山有所关联，钟紫言作为后辈子孙不得违抗，届时势必辜负陶仙师白跑一趟，该赔礼赔礼，该道歉道歉，总之要将事情讲明白。

按照陶方隐所说的日子，正月初七即二月十一日，历法有阴阳之分，算下来距离约定还有四十多天。

回到辛城第二日，钟紫言一袭青衣，外披棉袍，早早来到城北乞丐窝，小乞丐们见钟先生回来了，围上去叽叽喳喳询问这几个月的事情。

天寒地冻，草庐四面透风，内里有小火炉散发着温暖，十三个身穿各色破烂棉袄的孩子围坐成一圈儿，年龄最大的一个十岁，最小的五岁，四个女童，九个男童，所有孩子的眼睛都停驻在青衣书生身上。

在这群孩子眼里，钟先生是他们最信任的人，是兄、是师、是天地，钟先生所说的话，便是律令、便是天言。

乞儿命贱，生死无定，寒冬时，一场风雪便可以收走三五十条性命，而这个草庐已经庇护了他们三年。

那些富贵人家嘲笑钟先生傻、穷酸、没真才实学，只有他们知道，钟先生的银子，大部分都给他们花了。

考功名需要给官家塞大量钱财，钟先生拿不出，便笑呵呵的说不考了，他们心里愧疚，一起悄悄的去偷东西卖钱，被抓到后，钟先生替他们赔了银子，回来也不打他们，只是好生教导，君子知耻而后勇。

他们渴望自己快快长大，长大以后就可以做工，学武走镖，就可以为钟先生买他爱看的书籍，买很多漂亮的衣服给钟先生穿，钟先生长的好，穿上漂亮衣服一定比城里的阔少爷俊。

时间过得飞快，不知不觉两个时辰消逝，钟紫言和学生们聊的很欢乐，听说今年冬天有位王善人布施，给辛城所有的乞丐们每人发了过冬的钱，可惜王善人病死了。

已近午时，钟紫言离开草庐去往城南张府。

张明远最近头上长了火疮，贴着膏药，一副纨绔样子，开口便是玩笑，“呦，瞧瞧，这是哪来的乞丐，怎么跑我家门前了?”

钟紫言也乐了，一本正色回应，“本丐乃是丐帮第三十四代帮主，钟有才是也，今见公子印堂发黑，恐有厉鬼缠身，特来解救。”

两人对视一眼，张明远憋不住，率先捧腹大笑，“就你还有财?笑死本公子了，你到底是乞丐还是道士?抓鬼这种事，是你这种乞丐能干的?”

钟紫言摆手笑笑，不再逗趣。

大雪纷纷，两人一同前往附近的酒楼，上了二楼临窗坐下，叫掌柜温酒水上热菜，张明远将三月前烟波寺之行娓娓道来。

“那日你隐喻阴邪之事，我本来不以为意，午时出发傍晚到达，没发觉什么不对劲儿，可随着夜色临近，阴风刹起，衙门的李头儿起初训斥手下胆小如鼠，直到见白衣女鬼勾住他脖子，所有人吓得魂飞魄散，四散逃亡。逃出来时，发现李头儿没跟上，都不敢进去，我派人请来弘法寺的和尚，后半夜再次行入，你猜怎么着?”

张明远问罢，将一块烧肉送入口中，等待钟紫言的反应。

“李头儿死了?”钟紫言不确定的说出。

张明远喝了口酒，将头凑近，低声说道:“被活生生掐死的，浑身赤裸青紫，眼珠子都掉在了地上。”

钟紫言想想那场景，浑身不自在，自己当时如果不跑，铁定如那官差头儿一般，又问道:“那后来呢?和尚降服女鬼了?”

“哼，和尚平日收尽香火财，真派他上场时，还没见女鬼就尿了裤子，见到李头儿的死相后，直接吓傻了，是被我们驾出来的。”

张明远鄙夷神色不加掩饰，大骂弘法寺一家都是骗子。

他们一群人后半夜进去时，并没有遇到女鬼，架着弘法寺和尚出来，等待到天亮后，去寺里后院打开地洞，和钟紫言所见到的一样，三具女尸被抬出，中间那具的模样就是他们昨夜见到的女鬼样貌。

钟紫言疑惑那女鬼为何没有再显现，张明远叹一口气，不急不缓道，“本以为抓不住那伙恶人了，没想到三天后，西城赌场突然横死九人，我们抓问剩下的杂役，才知道那家赌场就是贼窝，其中龌鹾，十恶不赦。”

人口失踪事件破案，那伙人共计残害五十七人，牵连的家庭多达七十余户，这算是这几年江北发生的第一大血案。

“那女鬼是城西王员外家的千金，可怜王员外一生积善行德，老来连唯一的女儿都没留住，冬日一场大雪降临，他身体撑不住，病逝了。死前说看到了他女儿，邻里都不信，后事是我爹组织办理的，我跟着忙前忙后好几天。”

两人皆不再说什么，只是一直喝酒。儒门子弟，自小学的是天地公理、浩然正气。那伙恶人死有余辜，可怜被他们残害欺辱过的人，终归无法死而复生。

晚间各自回家，钟紫言倒头就睡，梁羽也不知发生什么事，只当少爷遭了烦心，偶尔喝醉一次，不是坏事。

翌日清晨，钟紫言翻开谢安所赠送的古卷，以往只是简单看过几次，今日钟紫言打算认真参悟。

这古卷的全名叫做【呼风天象玄星真解】，谢安当日说是咒诀，其实内容实多，不是三言两语能念出来的那种咒言，里面许多地方晦涩难懂，好在有谢安的批注，钟紫言大体能看下去。

由于古卷全名太长，钟紫言直接称之为【玄星真解】，里面的内容大致分四部分，第一部分是练气法门，第二三部分是两种引灵咒诀，第四部分是一门术法，末章还有谢安几段修炼警言。

根据谢安的评价，这古卷内容之精要，排在他平生所见修炼典籍之首。

钟紫言整体细致看过，知道后三部分不是现在能领悟的，便专注第一部分的练气法门，按着上面的内容尝试修炼。

一连数十日，钟紫言闭门不出苦思冥想，时而静心盘坐，时而马步走桩，即便如何头脊正直、舒仪空心，也无任何收获。

梁羽时常轻劝，仙家法门，必然极其深奥，一时学不会，也莫着急，可钟紫言知道，问题恐怕出在自己的身体里。

钟紫言自信不是愚人，幼时学堂读书，每次校考无一不是榜首，如今参悟这练气法门，并不是他不理解上面的内容，而是体内根本感觉不到所谓的气、灵、识，难道是天生废体，无缘大道?

正当他苦闷不堪时，三里桥上空落下数十道人影，为首者，正是陶方隐。

梁羽打扫积雪，率先看到，忙把钟紫言拉出门来。

按说约定的日子还没到，怎么提前来了，主仆二人疑惑迎上去。

“陶仙师，这…好像还没到正月吧?”一股寒风吹过，梁羽咳嗽问出。

陶方隐暂时沉默无言，面容似有愧色，他身后的一干人有老有少，皆将目光汇聚在钟紫言身上。

人群中有个鼻偃齿露的妇人往前走走，指着钟紫言尖酸问向陶方隐:

“此人看着都有二十多岁，练气一层尚未跨入，也配坐掌门之位?”

钟紫言一时没反应过来，疑惑看向陶方隐，掌门说的是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442744"  chaptername="第6章  玄星真解">加入书签</a>
</div>
