    “嘎吱”列车进站，刺耳的刹车声传来，列车员打开了车厢门，一个站在旁边等候下车的年轻人手拎着个盒子，点头笑道：“谢谢啊，再见，你们可是真辛苦啊，这晚上的想睡个好觉都睡不消停”

    “没办法，工作性质么……”

    两三分钟后车厢门再次关上，列车启动然后“咣当，咣当”的声音传来，王赞迷糊的睁开眼睛，隐约觉得尿意有点彭拜，他掀开被子从铺位上下来，到了卫生间之后放着水。

    “哗啦啦”的流水声传来，王赞打了个哆嗦，然后抬着眼皮打了个哈欠，就看见一道人影正往出站口的方向走了过去。

    王赞歪了歪脑袋，睁大了眼睛，这身影他有点熟悉，之前也是来厕所的时候就见过，略微一寻思他就品出来了，这应该是那个捞偏门的年轻人。

    王赞顿时表情一僵，迷糊的睡意就惊醒了，他提上裤子走出来，回到铺位之后稍一打量发现自己这边好像没啥异样的，睡觉的时候王赞将包给枕到了脑袋底下，他身上也没带什么现金，就一个手机。

    王赞扒拉了下常昆，对方半眯着眼睛问道：“干啥啊，大半夜的不不睡觉呢？”

    “看看你有没有少什么东西，检查下”王赞问道。

    “啊，你说那个事啊？没事，我也没带什么贵重物品，就有点零钱才口袋里呢”常昆翻身坐了起来，伸手摸了下口袋掏出身份证还有零钱，说道：“手机在我身底下放着呢，没事的……”

    常昆说完，眼睛忽然就看向了行李架上面，顿时他的眼神就呆滞了，眼角抽搐了好几下。

    王赞顺着他的眼神往过去，行李架上面，是常昆放着二胡的地方，此时已经空了。

    “唰”常昆的脑袋上流下一道冷汗。

    王赞皱眉说道：“这人是不是有病，他没事偷你二胡干什么，还能拿去卖艺啊？这捞偏门的是不是没有底线了都，盗渔不盗网的道理他不知道么？”

    江湖中人以前有个规矩，偷儿并不可耻，这毕竟也是三百六十行之一，但是你盗取的时候可以取人财物，但绝对不能把人看家糊口的东西给偷走了，就好像你碰到个要饭的，给他一巴掌的话对方可能没啥反应，但你若是砸了他要饭的碗，他都有可能和你拼命，这就是偷鱼不偷网的道理。

    常昆当即急了，就连呼吸都有点喘气的节奏了：“那是我家传的东西，你懂什么，你不懂他肯定是看出来了，这二胡是个老物件，我家传了四百多年了，是从一位宫廷大师傅手里攒出来的，就现在来说，你拿到市面上都能卖到上七位数的钱了”

    王赞“哎呀卧槽”了一声，惊讶的说道：“这么值钱呢吗，我都没看出来你有这个身家”

    “哥，你能不能注意下重点在哪？重点不是我什么身家，而是我的镇家之宝丢了……”

    几分钟之后，整个车厢的灯就亮了起来，乘警和乘务员都来了，王赞已经跟列车员讲了，他们丢了东西，但具体是啥也没说。

    于此同时，车厢里不少乘客都走了过来，很多人都叫唤着自己也丢了东西，大部分被偷的都是手机，钱包只有一个人丢了。

    “哎呀我的妈呀……”忽然，王赞他们上铺的那对中年夫妻，检查完自己的物品就“嗷嗷”大哭了起来。

    这两人很点背，除了丢失了一部手机外，老太太晚上睡觉的时候把金镯子和耳环还有项链都给摘了下来，就放在自己的枕头下，但是却被掏走了。

    捞偏门的人，有两样最毒的地方，一是手速绝对很快，再一个就是眼睛很尖，同时记性也好，对方之前过来踩点的时候肯定是看到了，这老太太上车时带了几件金饰品，但后来躺下要睡觉就给摘下来了，他肯定是记住了这一点，有针对性的下手了。

    那几件东西加起来，可要两万多了，对于一个十八线小县城的人来说，绝对损失不小，这对夫妻俩坐在床上就哭了起来，脸色沉的有些吓人。

    乘警皱眉说道：“不是告诉你们了么，广播天天晚上熄灯前说的，要保管好个人的财务”

    乘客们七嘴八舌，个个义愤填膺，没丢的就在旁边看着热闹。

    王赞站了起来，跟乘警和乘务员低声问道：“我之前看到过一个年轻人在车厢里来回走了几趟，有点像是在踩点，之前在上一站的时候下了车，我估计他的可能性最大……所以，你们能不能跟上一站的车站民警通个气呢，火车站里面都有视频监控，对方穿的是件藏蓝色的衣服，人比较瘦削，二十几岁左右……”

    没过多久，乘警又过来说是和上一站已经联系上了，告诉对方多留意一下，但往下基本就没什么下文了。

    这种列车上丢东西，要破案的情况，其实是很难的，主要是一趟长途火车的话中途可能贯穿好几个省份，谁也不知道作案的人会停留在哪里，并且个人丢失的财务也不是很多，那在警方来讲破案的力度就更有限了，除非是以后对方作案被抓住，把之前的案子给供出来，才有可能给破了，不过这个几率就很小了，而且财物通常也会被花没了，追都追不回来的。

    其实王赞和常昆他俩也没期望着能够破案，他俩主要在意的是，能够锁定住对方就行了，往下他们自己肯定会研究的。

    常昆叹了口气，眼神幽怨的看着王赞说道：“你能看出来别人有破财的征兆，我跟你面对面的坐了一天到一夜，你都没有看出来我会损失这么大，哥们你这眼神力度可有待商榷了啊”

    常昆很迷惑，因为王赞这跑偏的力度似乎有点太大了。

    王赞两手一摊，说道：“我真无奈了，主要是我跟你是一起的，咱俩一路同行，你有什么问题我很难看得出来，这事你真怪不了我的……”

