    965、绿魔的观察

    白头鹰靠近鸡肉卷国的沙漠之中，来自阿斯加德的雷神托尔遇到了一见钟情的简，这里头有没有奥丁的可以安排十分难说。

    原本，刘浩以为奥丁重返生机之后，雷神托尔的剧情多半不会再发生，哪知道依旧推进，他不知道是因为古一的摆放导致的结果，也没有去多想，只将这一切推给了宇宙意志的推动。

    熟悉的剧情，刘浩也乐意看到，在别人的世界里，他能不进入命运长河观看还是免了为好，宇宙的排斥力也让他不得不选择低调。

    他一度怀疑是不是漫威宇宙世界的刻意针对，直到这几日，他才想通了其中缘由。

    说到底，其实就是他实力过于强大惹的祸；

    这就好比一个村庄里头来了一个陌生的平民或者乞丐，村民虽心有戒备，但也就是一瞬间的事情，因为他们根本不怕区区一个弱者能给他们带来麻烦，甚至于乐得接受新的来客，多一个人口开辟多一些土地，对村庄而言，也是一件好事。

    换一个说法，这个来客倘若是拿着刀枪，披着甲胄，威风凛凛，一看就是能屠村的强者，村民们这个时候如果还能够淡定了才怪。

    这就是为何以往他前去魔法世界、完美世界等等的时候，根本没有感应到来自世界的排斥力之故，因为在世界看来，你根本就是无害的，掀不起什么风浪，有什么好怕的？甚至世界对此十分欢迎，巴不得你能带来更多的传承知识，帮忙提升一些世界的底蕴。

    如今刘浩虽然不过是一个三尸化身，但一身修为同样在准圣巅峰，不提防才怪了，可以说二十四小时监控也不为过，哪怕是古一认可了，哪怕是刘浩低调了，在没有确保刘浩无害之前，世界意志绝对不敢轻易放松。

    这种清空，本就十分少见。

    一个像刘浩这样的强者? 哪怕是看到了漫威世界? 进来溜达一圈，也多半没有了兴趣? 过客而已? 刘浩一副长期居住的态势，漫威世界的宇宙意识哪里敢放松？

    知道了这其中缘故? 也才有了刘浩如今的状态，聚集世界的气运来消磨这份排斥力? 也是不得已而为之。

    好在他也不着急? 也乐得看戏，在这个过程当中做一些有意思的算计也是一个很好的乐趣所在。

    刘浩在诊所之中忙碌，托尔在沙漠里恋爱，屎大颗则通过卫星观察对方? 也就是在这个时候? 卤蛋来访，屎大颗终于拿到了属于他老爹的遗物，开启了新元素的研究，布鲁斯·班纳则两耳不闻窗外事，沉迷于佛学不可自拔。

    纽约街头? 现在最活跃，反而是彼得·帕克这只小蜘蛛。

    诊所地下室? 各种各样的实验器材堆积，可以说漫威世界想得到的高端实验器材? 刘浩这里都有，夜晚闲暇的时候在这里做实验已经成为了他的乐趣所在。

    如今? 他手中拿着的? 正是彼得·帕克身上提取的蜘蛛血清? 甚至效果上还要强大不少。

    “基因某些片段的激活，导致了返祖的状况，终归不是大道啊！相比之下，反而是白头鹰队长的血清符合人类进化的途径。”

    人类体内，九成九的基因都在退化，或者说沉默，所发挥的效果几乎为零，但不代表他们就不存在，一旦某些基因片段被激活，就可能获得相应的能力，蜘蛛侠就是其中最显著的代表人物。

    事实上，夜魔侠同样也是如此，被辐射材料高强辐射下大难不死，基因某些片段被激活，只不过和彼得·帕克相比，还太过浅显了一些，故而，夜魔侠提升的实力也十分有限，通过高强的的训练，堪堪达到人类的极限而已，想要更进一步，困难度也绝对是‘妄想’级别的；

    哪怕夜魔侠加入了国术锻炼的队伍，所能收获的效果也绝对是事倍功半，因为他某些基因片段的加强，导致了其他基因很难跟上进化道路，如此之下，反而拖累了整体进化。

    不得不说，有得就有失，能力来的太快了，反而不是一件好事。

    刘浩实验各种血清的制造，更多的还是为了了解人类进化的道路，他自己不需要，不代表他不能为漫威龙国寻找一条捷径；

    学会了这些，刘浩如今已经不需要血清，就能以输入灵气的方法来激发人类体内某些片段的激活，比如蜘蛛侠的成批制造，对现在的刘浩而言，根本就是随手的事情；

    当然，对此，他也没有任何心思，知道了蜘蛛侠并非大道，也不可能将这些灌输他人，这么做，等于限制了别人的前景，根本没有必要，与其如此，还不如让龙国好好发展国术为好。

    有了廖仲这一个摆在前台的人物，龙国哪里还不知道国术的重要性？且不说全面推广，至少刘浩知道军中已经成为了必修课，选择的也是廖仲所擅长的形意拳，这份传承，在龙国同样不缺，纠结了一棒子形意门的高手总结了一套行之有效的锻炼方法，反而更适合军中推广。

    也是因此，刘浩发现龙国整体气运似乎有了提升，再加上此前他故意还人情传下的符篆之道，反馈到他身上也能清楚的察觉到变化，看到龙国做出的改变，他也想过是不是再给些好处，研究各种血清就是为此而来。

    只不过如今看来，效果并不好，倒不是没想过直接将白头鹰队长血清告知龙国，但那样的话，很多事情就说不清了，对龙国而言，或许也不是什么好事，还不如再等等，且看看张快踏入百家修行的效果再做计较。

    张快这些时间里可以说真是一刻也不得闲，白天在诊所之中抓药，一有闲暇，就拿着各种医书阅读，其中中医居多，西医也没有放下，一下班，就前往廖仲的形意武馆学习国术，完后呢，就在自己房间演习龙国历史，各种文言文堆满了住所，一天下来，最多只有四个小时的休息时间。

    他这份努力，刘浩自然看在眼里；

    按理来说，百家蒙童张快早该踏入，知识量的积累也绝对足够了，可事实上却丁点预兆也没有发生；

    刘浩也研究过，到最后只能将这个阻碍归结于漫威世界的阻隔，他可知道，漫威世界，说到底还是西方文明主导的世界，百家之道一旦在漫威世界生根发芽，未来文明结构很可能要发生彻底的改变，世界的意志无意识的阻碍也成了理所当然。

    知道了这些，反而激起了刘浩更大的兴趣，刚好有张快这么一个试验品，自然乐得观察，这也是张快一天四个小时休息至今生龙活虎的原因，到底是刘浩帮着灌输了丁点灵气滋润的效果。

    他有的是时间等待，也想看看这份阻碍能达到什么程度？会不会禁止？

    好在这对张快而言，也有着很大的好处，且不说身体更健康了，修行形意拳更有天赋了，医学知识更深厚，身上的书卷气也更足了，哪怕日后就算不能踏入百家修行体系，也绝对可以受益一辈子。

    刘浩心中也清楚，这份阻碍还没到禁止的程度，他在野外也尝试过‘擒王’诗词的力量，效果同样存在，或许和他地球相比，弱了些许，但只要力量产生，就意味着可行；

    如此，张快也没理由一直被卡，反而很可能会因为知识的积累导致日后一旦踏入百家修行体系，阶位的提升速度也会十分快速，这就要看张快在黎明到来之前能否坚持住了。

    “嗯？这只小蜘蛛还真是欢快，刚刚得到能力，激情还真是不小！”

    彼得·帕克每一天夜里都出来充当义警，不可避免的也遇到了同类，碰上夜魔侠也是迟早的事情。

    地狱厨房，金并的消失，各大黑帮纷纷出头，各种兼并之下，如今已经有好几支崛起，但相互之间依旧谁也不服谁，实力也基本相当；

    从大统一时代迈入诸侯时代，战争的强度同样在大幅度提升，而纽约的警察对此根本无力维持秩序，白日尚好，一旦到了夜间，各种厮杀几乎就是明摆着的事情，这也让众多义警们业务大幅度增加，蜘蛛侠就是其中代表。

    好在他相对各大黑帮而言，实力足够，事情多一些，倒也无妨，但今日，他却不知，他所有的一切，都被高空一个驾驶着滑板的家伙看在眼里，这个人，就是就是蜘蛛侠第一个对手绿魔，也是奥斯本集团的董事长，蜘蛛血清研究的支助人。

    投入巨大，却没有分享到一丝好处，也难怪绿魔要怼上小蜘蛛，这里头，帕克老爹确实十分不厚道，绝了奥斯本治愈家族基因病的可能性，生生将他逼成了大反派；

    这也就罢了，奥斯本的儿子哈特日后还和小蜘蛛成了一伙，直接原谅了对方，说起来，他这一家子也足够可怜的。

    高空中的奥斯本，不需说也是在观察彼得·帕克的战斗力，作为一个集团的董事长，习惯了为对手评估，在找对方麻烦之前，可以说做足了功夫；

    可惜的是，他不知道小蜘蛛在漫威世界和亲儿子没太多区别，和这样一个对手作对，哪怕是准备再多又有什么用？各种各样的外力因素总会出现，落败的只能是他。

    作为白头鹰顶层的精英，奥斯本当然知道刘浩的存在，但骨子里相信科学的他，还是十分怀疑刘浩能否治疗他家族的基因病，可怜尝试都没有前来，就有些耐人寻味了。

    这里头有没有宇宙意志的扭曲很难说，像他这样的走投无路的家伙，看到哪怕一丁点希望也该想要抓住才是，至少刘浩看到了对方心中产生了这么一个念头。

    “漫威世界的宇宙意志当真有这么强大吗？”

    刘浩嘀咕一句，但也只是疑惑而已，他不认为漫威世界的宇宙意志已经有了真正的自我意识，如果是那样的话，对方早就该找上门来了。

    奥斯本如果知道刘浩这么想，一定会高呼冤枉。

    这家伙在得知刘浩能治疗所有绝症的时候，第一时间就想要前来；

    可惜，那个时候彼得·帕克就找上门来，倒不是找他，而是拿着他老爹留下的资料找到了和老爹一起研究蜘蛛血清的教授；

    发现了这点，奥斯本立马就暂停了向刘浩求救的想法，直接将希望转移，相比于刘浩的可能，他更清楚一旦彼得·帕克他们研究成功，绝对能将自己家族的基因病彻底治愈。

    期待的转移，诺曼·奥斯本抛弃了刘浩，也将他最后一线生机消除，越是看到活蹦乱跳、开开心心的小蜘蛛，心里头的各种羡慕嫉妒恨就越发不可收拾，内心的黑暗一旦滋生，就很难消失，如今的他，大半情绪已经被黑暗掌控，一旦朝着小蜘蛛出手，就再也回不去了。

    也是看到了绿魔在高空观察，刘浩才看出了奥斯本周身的黑暗。

    “黑暗维度的影响？来自卡玛泰姬镇压的那个维度吗？似乎叫做多姆玛？要不要前去观看观看？算了，日后再说吧！”

    刘浩心里头也有些懊恼，总感觉有一种束手束脚的束缚在自己周身缠绕，仿佛时刻在提醒自己还需要等待一番。

    他也是有些恼怒了，猛然间，他想到了大蛇丸，这个在龙国澳洲基地做了这么久实验的家伙，一定也想着到哪个世界晃荡一圈吧？而漫威世界之中得生物科技可是比自己地球要强大多了；

    大蛇丸来到这里哪怕没搞出什么事情，最不济也能提高一下自身的知识储备不是？大蛇丸学会了，等他返回的地球之后，怎么着也会传授给自己人；

    自己也是傻了，又不是没有帮手可用，难道是因为化身白虎习惯了单打独斗的个性，导致了自己出现了思维上的拐不过弯？

    一想到这里，刘浩就再也忍不住了，查看一下时间，离着天亮还有几个小时，正好趁机返回一趟自己家去将大蛇丸给带来。

    他这边一动，古一那头就心有所感，但也没有冒然就出来询问；

    古一心里头何尝不想跨界前往其他诸天看看，可地球一刻也离不开他，多姆玛最近又进入了活跃期，以至于他大多数时间里不得不全身心投入镇压，可即使如此，这段时间泄露出来的黑暗维度气息依旧比以往要高上不少，哪怕心里头再有其他念头也只得放下。

    另一头，刘浩跨过空间再次出现在阿斯加德彩虹桥之上，扫了一眼看守人再次闪身消失，再出现之时，已经是通道口位置，他赶时间，也没有游览的意思，趟过通道就朝着太平洋方向行去，过不多久，就看到了实验室内认真研究不知何物的大蛇丸。

