    一场激战，持续到午夜时分。

    最终，青蛟费了九牛二虎之力，总算将白蛟抢救回来。

    但是为此也付出了惨重代价。

    青蛟自己身受重伤，心爱的弟子更是死伤十余人。

    雕北斗和雕南山都是翅膀受伤，神情委顿。

    江尘站在山巅，望着山下的激战，心中一阵天人交战。

    围攻青龙宗的兽潮非同小可。

    比一年前围攻玄北城的兽潮强了何止百倍！

    “该来的，终究还是会来的！”

    江尘猛一咬牙。

    这一刹那间，他已有决断。

    “我会找到九阳建木，终止这一切！”

    他大步流星般走下山巅，回到大院。

    狂苍果然谨守诺言，寸步不离的守在江雨梦和青雀的身边。

    除此之外，熊紫阳带着几名天狼宗弟子，亲自守在大院外，负责守护江雨梦和青雀的安全。

    江尘心中一暖，知道自己可以放心大胆的去寻找九阳建木了。

    “小子，你要考虑清楚。”

    “兽潮的事情不简单，涉及天域众神。”

    炎龙天尊好心提醒道。

    江尘心中一凛：“天域众神？”

    “不错！除了他们，谁也没有这样强大的实力，能令冰川兽潮在一夜之间，强大到这个地步！”

    炎龙天尊慎重的说道。

    江尘沉默了，良久，他缓缓问道：“他们这样做，目的是什么？”

    炎龙天尊笑了笑，道：“还能是什么？”

    “不要把天域众神想的太高大上，他们一样残忍嗜杀、好色好权。”

    江尘嘴角泛起一个高深莫测的笑容。

    “所以，在他们眼中，我们只是可以任意拨弄的蝼蚁？”

    炎龙天尊点头：“你说的不错！”

    江尘眼中泛起浓烈杀机：“既然如此，我对他们也不必客气！”

    “天要亡我，我就踏破这天！”

    他一声长啸，远近上百座峰峦回响不绝。

    天狼宗弟子一脸惊悚的看着江尘。

    江尘豪迈一笑，对那人说道：“回去告诉你家宗主。”

    “就说，她拜托我的事情，我答应了！”

    “同时也转告她，希望她答应我的事情，也千万不要食言。”

    “否则的话，后果会非常严重！”

    天狼宗弟子听得似懂非懂，点了点头，慌慌张张的转头跑了。

    江尘走到狂苍、江雨梦和青雀身边。

    “我有一件非常重要的事情要去办，必须离开一段时间。”

    “狂苍，我不在的时间，雨梦和青雀就拜托给你了！”

    狂苍一脸惊怖的点头答应。

    “哥哥，你要去哪里？”

    江雨梦双手拉着江尘的手，十分不舍的问道。

    “青丘山！”

    江尘如实回答。

    “外面正在闹兽潮，你先别去好不好？”

    “哥哥，外面好危险的！”

    江雨梦小脸煞白，拉着江尘的手，哀哀求告。

    江尘轻轻抚摸着江雨梦的满头青丝，笑道：“哥哥若是不去，这兽潮怕是永远都不会消停！”

    “你放心吧，哥哥很快就会回来！”

    说完，江尘轻轻拍了拍江雨梦的肩膀，转身大步流星的去了。

    “哥哥！哥哥！”

    江雨梦撕心裂肺的大叫。

    “雨梦，龙尊大人一定会没事的，你不要担心！”

    狂苍嘴笨，不懂得如何哄人，只好硬着头皮说道。

    “哥哥……”

    江雨梦望着江尘的背影消失在深深的夜色中，忽然双眼翻白，昏死在地上。

    “雨梦！雨梦！”

    狂苍和青雀大吃一惊，急忙将江雨梦抱起来。

    ……

    江尘听着江雨梦的钻心挠肺的呼唤，心中亦是不好受。

    他乘着夜色，快步下山，终于在山脚下的一处山坳中碰上了兽潮。

    那一群蓝皮魔纹的怪兽，一个个龇牙咧嘴，张牙舞爪的向江尘围了上来。

    “呵，不知死活的东西！”

    江雨梦的呼喊声宛如还在耳畔，江尘心中气闷，正欲大开杀戒，一浇胸中块垒。

    剑光一闪，龙魂剑灌注炎了满满的龙星力，施展出狂魔七绝斩的凌厉剑术。

    轰！

    数十只蓝皮魔纹的怪兽当场四分五裂，肚破肠流。

    江尘纵声长笑，剑光飞舞，犹如一个青色的光球，所过之处，残肢断臂漫天飞舞，顷刻间堆积如山，血流成河。

    “冻住他！冻住他！”

    兽潮中冲出一只蓝皮大猩猩，冲着江尘大吼。

    魔兽们见江尘勇不可当，宛如天神下凡，都是十分震惊，情不自禁的向后退却。

    但他们的退却，只是战术。

    在距离江尘二十米的地方，兽潮停止后退，开始准备反扑。

    那只蓝皮大猩猩腮帮高高鼓起，向江尘喷出一束白色的寒气。

    其他魔兽有样学样，照瓢画葫芦，也纷纷喷吐出惊人的寒流，试图冻住江尘。

    “哈哈哈……”

    江尘纵声长笑，龙魂剑挽出一道凌厉的剑华。

    滚滚火流随着剑光汹涌而出，所过之处，寒流纷纷瓦解。

    数百只魔兽被裹入剑光，顿时化为腥臭冲天的血肉，飞的到处都是。

    “吱吱吱！”

    魔兽们彻底慌了，再也不敢围攻江尘，纷纷让出一条路来。

    江尘纵声大笑，在无数魔兽惊惧的眼神中，扬长而去。

    ……

    青龙宗。

    江雨梦躺在床上，双目紧闭，俏脸煞白。

    她的额头，烫如火炭。

    “怎么会这样！”

    狂苍急的直搓手，来回踱步。

    青雀亦是束手无策。

    熊紫阳伸出毛茸茸的熊爪，给江雨梦搭脉半晌。

    “前辈，雨梦究竟怎么样了？”

    青雀着急的问道。

    熊紫阳一脸奇怪讶异之色，沉吟不语。

    狂苍一等再等，终于按捺不住，暴吼道：“臭老头，再不说话，我把你冻成冰块！”

    熊紫阳呸了一声，不屑的瞪了狂苍一样，骂道：“瞧你不出，熊不大，口气不小！”

    狂苍怒道：“我才不是熊！呸，这不是重点，雨梦他究竟怎么样了？”

    熊紫阳沉吟道：“这丫头体质特殊，可惜一直没有机缘踏入武道，耽搁太久了，唉，不然倒是块上佳的材料！”

    狂苍怒道：“你啰哩啰嗦，究竟是什么意思？”

    熊紫阳白眼一翻，道：“她体内潜藏着一股极强的阳气，一直没有得到适当的宣泄，现在一股脑的发作出来啦！”

