    不远处，一个头戴黑帽的双马尾女孩兴冲冲地跑了过来，隔着老远就跳起来对着顾三秋张开了双手。

    “嘿嘿，好久不见呀~”

    顾三秋收起武器接住了胡桃，然后下意识掂了掂。

    “你是不是胖了？”

    ......

    “我咬死你啊顾三秋！”

    胡桃一把推开了顾三秋跳回地面，龇牙咧嘴地看着对方。

    “有一见面就对一个女孩子说她胖了的男性么！”

    顾三秋默默地指了指自己。

    “哼，你就是个奇怪的家伙。”

    胡桃一噘嘴一扭头, 双手抱怀老大不高兴。

    “你怎么跑这里来了。”

    “这里是最后几个爆发点之一了，刚好我们往生堂分配到了这边。”

    胡桃这才开始打量起了身边的环境：“好多火元素，你用那种大规模仙法了？”

    “差不多。”

    邪眼的事情还是暂时不要告诉她的为好，这东西太邪性了。

    顾三秋双手搭在胡桃的肩膀上，然后若有所思地看向后方正缓步走来的钟离。

    “问你个事儿啊，你们是什么时候开始分配处理剩下的几个爆发点的。”

    “诶？为什么问这个。”

    胡桃扭过头看向顾三秋：“就在不久前啊, 大家都处理的差不多了，剩下的组组队一个解决一边就能回家吃饭，多方便的事情啊。”

    “嗯, 确实很方便。”

    顾三秋摸出一把梳子，将胡桃的帽子摘下放在自己脑袋上，然后开始给对方梳头。

    “叫你一天到晚不要疯疯癫癫到处跑，头发乱成这样的女孩子我也是第一次见，这一点你就得学学刻晴。”

    顾三秋目露嫌弃之色：“个人仪表和卫生是需要注意的懂不懂。”

    “哎呀呀你好烦啊。”

    胡桃发动了双马尾攻击，摇头晃脑拒绝顾三秋的托尼服务，但是直接被顾三秋另外一只手摁住了整个脑袋，就像是被拎住后颈的猫咪一样安静了下来。

    “老实待着，话说往生堂就只有你和钟离兄两个过来处理一个爆发点？”

    “原本还是有很多人的，但是后来钟离想起了一些古籍上对于地脉爆发的记载，所以就让大家将一些细节记录下来，分头行动交给其他人喽，毕竟知道得多能更安全一点。”

    “这样么......”

    顾三秋没有用正眼打量已经靠过来的钟离，因为他怕自己一不小心暴露了点什么。

    那个深渊法师说搅局的人来了, 就证明他们在外围还安插了人手。

    没有杀意的战斗，足以说明这个深渊法师至少那个时候对自己没有恶意，来到地面上的目的大致上有两个。

    第一，测试自己的实力；第二，把那一卷竹简上的东西给自己看一眼，测试自己能不能看得懂那东西。

    但是那种鬼画符一样的玩意儿他真一个字都看不懂，上面的图画也是颇有旧神的风范，除了能够认清颜色之外也不知道上面记录了什么。

    本来自己套话的过程进行得还是十分顺利的，然后胡桃和老爷子就跑过来了。

    巧合？

    还是目标明确地过来打扰，或者说制止自己和深渊教团有过多的交流？

    头发梳好，顾三秋将帽子放了回去，然后拍了拍胡桃的肩膀。

    “可以了，以后记得出门的时候随身带把梳子，多注意你的仪容仪表。”

    谷欁

    “嘿嘿，我不带。”

    胡桃昂起脑袋：“你让我带我偏不带，气死你略略略。”

    “本来还是给你打造一个梳子形状的奇门法器的，现在想想还是算了。”

    “我带，我带！记得把梳子送到往生堂，不是好兵器本堂主可不收！”

    “很好。”

    顾三秋收回了梳子，开始用岩元素将土地当中残留的火元素吸出来。

    如果放任邪眼之火在这片地方肆虐，过不了多久这里就会彻底变成荒地，或许还会影响到周边。

    环境什么的好解决，但万一深渊教团的家伙从中作梗就有点糟心了, 说不定还要多跑一趟。

    “顾兄, 许久不见。”

    顾三秋恢复了寻常版本的笑容：“好久不见了钟离兄，最近有没有什么生意照顾啊。”

    “生意？顾家也会缺钱么。”

    “不不不，纯粹就是因为好玩，想听点有趣的事情。”

    钟离手搭下巴：“嗯，如果说起有趣的东西，璃月最近似乎开了一家很有意思的店面，是以前从来没见过的类型。”

    “从来没见过的类型？”

    顾三秋眉头一挑：“什么东西，角斗？”

    “在璃月港之中，角斗一类的场所是不允许开办的。”

    钟离说道：“似乎是看人跳舞，还能够吃饭喝茶的地方，偶尔还会有一些从外国引进的曲目。”

    ......

    听上去不像是什么正经地方啊。

    “钟离！”

    胡桃龇牙咧嘴：“你怎么在怂恿三秋去那种地方，不会是你想去所以才要找个伴同去吧！”

    “那种地方？”

    顾三秋嘴角一抽：“意思......很不正经？”

    “倒也不能称之为不正经的地方。”

    钟离面色平淡，看样子不知道的还以为这家伙正在进行学术报告。

    “嗯，以普遍理性而论，只要自身不是怀有那种心态欣赏歌舞的话，用现在年轻一代的说法解释，只能称之为擦边。”

    喂喂，老爷子注意形象啊，你不会真以为我不知道你是谁吧。

    顾三秋额头冒汗，虽然这些事情能够等到身份曝光之后当做黑历史储存起来，但是借他一百个胆子也不敢存老爷子的黑历史。

    嗯，等一下，我可是浑身是胆的奉香人，区区老爷子的黑历史又怎么样，存就存了！

    顾三秋定了定心神：“钟离兄能够提到那家店，证明应该对其中的东西有所了解，不知是因何原因才会将其推荐给我。”

    “嗯，只不过是些许闲言碎语罢了。”

    钟离摇了摇头：“有人说，那个歌舞楼当中似乎是有不对劲的东西，但也只是坊间闲言，当不得真。”

    “顾兄作为奉香人，我想应该会对这种事情有兴趣。”

    老爷子都要特意提起的歌舞楼？

    顾三秋思考了一下，璃月港这种玩擦边球的地方也不能说是没有，但基本上都是只在受众客户当中流传，大概就类似于“今晚去哪”，然后出现懂哥微笑这样。

    能够光明正大这么搞，除开上面有人之外，应该还是有一套内外服务的环节，外围正经歌舞，内部么就不太清楚了。

    本来这种事情是不用他去管的，但既然老爷子都提起了，那他就勉为其难地去一下。

    顾三秋认真地点了点头。

    这不算流连于烟花之地，这是听从长辈建议微服私访！

