    

    “好，那我来仔细说说你现在招式的缺点。

    首先是荆棘之鞭，木刺的尖锐度还有覆盖率不够，虽然是比新生级的时候要多了，但按照比例来说反而下降了，所以这个要提升上去！

    然后是三粉的问题，就是能量控制还不够精细，所以还是要一遍又一遍的释放，这个训练对你控制好体内的能量也很有帮助。”

    田次把笔记本上记录着的瑕疵点都和喇叭芽说了一下，其实最主要的就是能量控制的问题，讲明白了就是需要一遍又一遍的练习。

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽听完后，拍了拍自己的胸口，表示放心吧，这种刷熟练度的事情我最擅长了。

    “恩，我对你也是很放心的，那还是和之前一样，基础体能训练不变，招式练习改成这两个就可以了。”说完田次就合上了笔记本。

    “现在已经8点多了嘛，那我们今天晚上就早点休息吧，明天早起开始训练！”

    “哞哞(′??_??)”

    “啵～”两小只点点头，表示今天是挺累的了。

    “那晚安了，喇叭芽，波波”说完田次把灯关了，三人就准备休息了。

    很快又是一天清晨，田次和两小只已经开始早上的晨跑训练了。

    值得一提的是，现在已经不再是三圈了，而是根据自身情况去跑，跑到酸痛后就可以停下来了。

    因为三人的体能各不相同，所以采用了这种自我监督的方式。

    而且喇叭芽和波波也是有上进心的，所以田次对这个方式还是比较放心的。

    跑完后，吃过早饭，休息了半个小时，喇叭芽就自己主动的开始训练起了荆棘之鞭。

    “哞哞～”

    “啪啪！啪！”只见喇叭芽在空地上，一边又一边的释放着藤蔓朝着20米处的标记点打去。

    “啵？”这是波波疑惑的看了下田次，说那我呢？

    “哈哈，正要带你去呢，走吧，我们去山姆大叔的家里，今天正好是休息，他应该在家。”说完，田次就对波波招了招手，示意停在他肩膀上来。

    当然，为了以防万一，他还是先打了个电话询问了下，这个号码也是上次去拿报酬时，山姆大叔主动给的。

    “嘟嘟～嘟嘟嘟～”拨通号码，破裂的手机界面显示了正在拨号的画面。

    “额～好像可以去买个好点的二手手机了，反正也不差这点钱”

    田次看了下好几条裂纹的屏幕，决定等下过去的时候，去二手手机店买一个好点的吧，怎么说自己也是普通级的训练家了。

    他现在只要去联盟认证了，就算真正的踏入了训练家的圈子，到时有了朋友，交换号码时，自己掏出一个屏幕大裂纹的手机，不是很丢脸嘛。

    “喂！呼～谁啊～呼哧。”电话接通，从里面传来了浑厚的声音，不过有点急促，还在喘气。

    “难道是在跑步？”田次心中刚想到这个的时候，手机里又传来了两声略低的女声。

    “……老爷是谁啊？……”

    “wc，好像打错了时间。。。”听到女声，在结合山姆大叔的喘气声，他瞬间明白了什么。

    当然，他表面上肯定不能真直白的说什么，反而他要维持好在山姆大叔心理的人设。

    所以就当作啥都不懂，直奔主题的问就好了。

    “您好，山姆大叔，我是田次，抱歉这么早就打扰你了，我是想向您寻求一点帮助，您现在在家吗？”

    “呼～田次啊！呼哧！没事我在的，你过来好了。”说完，就挂断了电话。

    “真羡慕啊！不过山姆大叔怎么会这么急着繁衍血脉，刚晋级的训练家，不应该是训练精灵，外出寻宝以求再进一步嘛？”

    挂断电话的田次，继续带着波波往别墅区走去，脑海里出现了那个娇眉女仆的身影，又出现了山姆大叔中年大汉的样子，然后就都被一只散发强大气息的阿柏怪身影所代替。

    “难道是潜力耗尽？可是不是刚突破嘛？而且那只阿柏怪很强啊！”

    田次回忆起前几天在城门口看到的阿柏怪的样子，那时候好像是守卫队一个副队长想看看精英级到底有多强，所以和山姆大叔打了几场切磋赛。

    他也刚好回来，赶上了，所以就见到了阿柏怪轻轻松松打败几只普通高段精灵的画面，感觉完全是一个大人打小朋友的样子！这应该还是山姆大叔让阿柏怪收力了的结果！

    “算了，想这么多干嘛？没准山姆大叔就是想先享受一下呢？他可是最少有150年的寿命呢！我这个刚晋升普通级的小菜鸡想这么多干嘛。”

    来到别墅门前的田次，拍了拍自己的头，感觉自己可能是对精英级执念太深了，山姆大叔做点晨运，就开始想东想西，也许是因为他是离自己最近的一个精英训练家的缘故吧。

    “叮咚！”他按下了门铃。

    “你好，是田次先生吧，老爷交代过，您直接跟我到客厅就好了。”

    很快就来了另外一个长相秀丽的女仆，带着田次来到了客厅。

    “哈哈哈！田次小子你今天找我有什么事嘛？”穿着宽大睡衣的山姆队长，瘫坐在沙发上，明显刚起来的样子。

    “又多了几个女仆，wk，精英级就可以这样为所欲为？我也想要啊！”田次快速的扫视了下客厅里几个明显没见过，打扮清凉的女仆，各个都是美女的样子，他不由得愣了一下。

    “哈哈哈，小子看傻眼了吧，你才16岁不到呢，你是有机会成为精英级的，到时候你也可以过这样的生活！”

    山姆大叔注意到了田次的小动作，他现在可是真正的超凡者！

    “咳咳！山姆大叔你在说什么，我有点听不懂，只是感觉你家真漂亮？”田次尴尬一笑，强行解释了一下。

    “没事，都是男人嘛都懂，哦不对，我忘了你还是男孩，肯定不懂得，哈哈哈”

    山姆大叔促狭的一笑，明显对田次的态度更加好了一点，这应该就是上次大赚一笔的福利了吧。

    “咳咳→_→，那可不一定，前世那么多老师呢，还有巷子里的小姐姐的花样说出来吓死你。”田次心底里快速反驳了下，但嘴里说出的话却又截然相反。

    “咳咳，山姆大叔，说正事吧，我今天过来是想请您帮个忙的。”不管心理怎么吐槽，田次脸上却是一脸诚恳的请求道。        

