    “公公他偏头痛，说银两不够重！”

    “公公贪污很凶，后宫佳丽不能碰！”

    阴森，诡异的青山医院内，一位身穿清朝官服，皮肤如蜡，颧骨高高隆起的僵尸，正缓步地跺着步子。

    前段时间，在和郊区几头黑色恶犬争斗的时候，僵尸先生被恶犬搞坏了头。

    今天，僵尸青年好不容易得了几枚沉甸甸的白银，几经折腾，来到青山医院。

    他，一定要找到一个手艺优秀的外科医生，来将自己脑袋缝合。

    “公公他偏头痛，说银两不够重！”

    今天，来到青山医院的医生，是个潮流先锋。

    别看僵尸青年穿着一身清朝官服，但实际上，他是个十分现代的年轻人，生前接触过电脑，随身听，整个人，音乐感十足。

    在一边往医院里走的时候，僵尸先生一边神清气爽地哼着歌。

    就这样，僵尸青年一路来到中途，突然间，一位身穿黑衣，眼神空洞，带着墨镜的诡异之人出现在了僵尸青年面前。

    僵尸先生一身煞气不俗，被诡异的黑衣人一沓，一身阴气却被牢牢压制，整个人动弹不得。

    刹那间，脑袋歪曲的僵尸先生吓了一大跳。

    都说青山医院神秘莫测，一般疾病，千万别来青山就诊。

    一开始，僵尸青年还不信邪。

    但现在，他信了。

    一双散发着恐怖黑气的眼睛，猛然瞪向黑衣人，僵尸先生内心有点害怕。

    ……

    另外一边，在勾肩搭背，拦住僵尸青年后，神秘的黑衣人冷冷一笑。

    随后向审问二流子一般，冲着僵尸青年道：“怎么样，小伙子你来我们医院做什么？”

    僵尸青年此时早已吓得不行，面对大佬的提问，僵尸青年忙道：“大，大哥，我脑袋坏了，我……我来医院缝缝。”

    接着，僵尸青年又十分“乖巧”地道：“我在外边听说青山医院新开了一家门诊，规模挺大，是个新医生。”

    “如今新医生新店开业，优惠力度不小，我打算去那边瞧瞧。”

    僵尸青年在和黑衣人说话的时候，注意到黑衣人衣服里藏着一件青山医院胸牌。

    想来这大佬应该是青山医院的工作人员吧？

    面对工作人员，说出自己的就诊打算，那是相当稳妥。

    咱是来就医的，不是来乱的。

    在明白了自己的来意后，工作人员应该会满脸微笑地把自己放开吧。

    僵尸青年畏畏缩缩，瑟瑟发抖。

    而另外一边，在听见僵尸青年打算前往【新开门诊】的时候，黑衣人冷冷一笑。

    随后，一道无比恐怖的气息降临。

    僵尸青年原本脑袋歪着，只是简简单单的偏头痛，现在，僵尸青年感觉自己整个脑袋全都裂了，这伤，没有几百两银子，恐怕没有哪个医生愿意帮自己医治。

    呜呜呜。

    医院入口，僵尸青年握着自己手中仅有的十几辆白银，欲哭无泪。

    在大佬频出的城郊荒野上，僵尸青年守着一座破旧的木屋，想要赚上几百两银子，谈何容易。

    呜呜呜，咱的命怎么这么苦。

    来趟医院不但没有缓解病情，反而还加重了。

    ……

    青山医院入口。

    面对着神秘大佬的老街，僵尸青年欲哭无泪。

    这边，神秘大佬搭着僵尸青年的肩膀，继续道：“小伙子，我看你来趟医院也不容易，这样吧，你这病一般的医生也医不好，你若信我，我给你另外指一个去处，你到了那边，治疗费打九折。”

    打九折，这事听起来不错。

    可问题是，即便是打九折，在病情加重的情况下，僵尸青年还是负担不起啊，呜呜呜。

    妈妈呀，我为什么这么倒霉！

    诡异，阴森的青山医院，这边，僵尸青年正不知道如何回应神秘大佬。

    突然，“两人”身旁，一道诡异的声音响起：“主任，你看看，是不是你的东西掉了。”

    一听这话，神秘大佬眉头微微一皱：“老子神通广大，能掉什么东西？”

    嘴上是这么说，但出于本能，神秘大佬还是不由得低头一看。

    这一看，地上，光溜溜的，啥东西也没有。

    他娘的，谁在整我呢。

    望着地面，神秘大佬眉头一皱，这时却见不远的地方，几颗诡异的弹珠，响着清脆的声音，缓缓滚来。

    这弹珠，感觉上满诡异的。

    但是，就这东西，能吓住神秘大佬？

    呵，哪里来的孤魂野鬼，也敢在此作祟？

    面对着光滑地面上突然出现的几颗弹珠，主任医师脸上露出了不屑的笑容。

    但也是在这个时候，主任医师突然感觉到自己的身后传来一股不祥的气息。

    面对着诡异之气，主任脸色突变，猛的直起腰身，向后看去。

    这视线还未完全转向身后，突然间，主任面前金光一闪，一根诡异的球棍，瞬间砸向主任的脑门。

    嗡……

    作为青山医院一名顶级医师，黑衣主任的脑袋十分僵硬。

    球棍一击，主任脑袋上发出一阵嗡嗡嗡的声响。

    强烈撞击下，主任头晕目眩。

    强烈的天旋地转间，主任似乎隐隐约约见到一位手持金色闷棍的帅哥，正面无表情地站在自己面前。

    “你他娘的搞偷袭，你小子不讲武德……”

    主任医师兜兜转转，嘴里一句话没能说完，舌头一吐，眼睛一歪，整个人便晕倒在了大厅之中。

    啊。

    这！

    面对眼前一幕，僵尸青年彻底吓傻了。

    呜呜呜。

    在青山医院里袭击工作人员，这可是要倒大霉的，僵尸青年害怕极了！

    而另外一边，在放倒了主任医师后，手持闷棍的帅哥也终于露出了自己的面容。

    这年轻人，很帅。

    在将人放倒时，眼神也很坚决。

    当僵尸青年害怕的望向年轻帅哥时，却见年轻帅哥抬眼，将自己的目光望向大厅，开口冲着角落道。

    “我这边只能遮住10秒监控，你们几个动作要快，把这家伙衣服拔干净，丢掉医院外。”

    “快点，黑煞保安很快就要过来了。”

    年轻帅哥此言一出，黑暗角落里，一位满脸衰样的鬼差，领着好几名黑衣鬼怪，瞬间从角落中涌出来，拖着昏迷不醒的主任医师，直接离开现场。

