    就在秦逸尘进入吞云星域的同一时刻，宙斯也终于腾出手，将露等人盘踞的星域出手料理，可露早有预料，提前撤退，什么都没有给宙斯留下。

    这次意外的交锋，让宙斯对这些人更加警惕了。

    它们有手段进入一处星域，也就意味着他们可以进入其他的星域。

    如今看来，奥林匹斯掌管的，数量庞大的星域，反倒是成为了他的累赘。

    为此，宙斯向十二主神征求意见，想要找出一个更加合理有效的管理方法，让这些星域内的情况能够及时传来。

    直到这个时候，宙斯才知道，战神阿瑞斯已经在火凤星域内备战已久。

    战神阿瑞斯的消息，和智慧女神雅典娜的消息同时出现在宙斯的面前，宙斯顿时就明白了。

    这一次，是智慧女神雅典娜替他挡了枪。

    如果不是智慧女神雅典娜意外撞见这些人，任由他们悄无声息的聚集，也就意味着，当他们在全力应对战神阿瑞斯这边的战事之时，奥林匹斯将要面对一场偷袭，一个强到能够更改世界规则的强者的偷袭。

    不管宙斯是否坐镇于主神星域，这次偷袭的目的都能达成。

    宙斯不在，那就是奥林匹斯内的诸神被屠。

    宙斯若在，那就可以屠杀战神阿瑞斯。

    看着手中两个情报，战神阿瑞斯如坐针毡，这种被人算计自己却无处提防的感觉实在是太要人命了。

    当即向智慧女神雅典娜传音。

    “雅典娜你老老实实告诉我，当初为什么要前往那熔岩星域？”

    雅典娜还没回到主神星域，就先迎来了宙斯的询问。

    这事不是给宙斯解释过么，难道是出了什么岔子？

    雅典娜莫名的有些担忧。

    “当时我向光主询问，光主说是战神阿瑞斯让他转述。”

    “我记得当时他给我说的是，在那里发现了反贼的消息。”

    雅典娜小心翼翼的解释完，便等着战神阿瑞斯的回应。

    宙斯正思索着，忽的一拍自己的脑袋。

    “瞎想什么，就战神阿瑞斯那脑子，可能想到这种事么？”

    宙斯直接否定了这事是出于战神阿瑞斯的可能，直接向雅典娜传音道。

    “这件事只可能是光主授意的，雅典娜你一定要替我看好光主，他是我的护道人！”

    雅典娜精神一震。

    顿时，脑子里所有的疑惑都解开了。

    护道人，在危机出现的时候出现，他们往往有着极强的手段，以及应对这场灾难的必要要素。

    比如说，是雷电之劫，那这次的护道人多半就掌握着躲避，或者削弱雷劫的手段。

    难怪风身上有着连她都看不懂的高深手段，实力却只是区区野神。

    需要他出手么？

    完全不需要！这个世界中的最强者宙斯，如果连他都需要请人帮忙，那这灾劫也不用墨迹，直接落下来取宙斯的性命就好。

    宙斯不缺实力，他缺的只是方法。

    而风显然是一个实力刚刚够看，但方法很多的人。

    仔细想想，战神阿瑞斯都愿意和他以手足相称，这就是风实力的证明。

    “是，，宙斯大人我明白了。”

    智慧女神雅典娜肯定的点头。

    “我雅典娜今日以神格起誓，在我陨落之前，绝不会让任何人动风一根汗毛！”

    如此狠辣的誓言，让宙斯看见了雅典娜的决心。

    “很好，此事之后，智慧圣殿管辖下的星域再赐你三千。

    你有任何需求，都可以直说。”

    “对了，你现在正好顺路替我向光主询问一番，如何应对战神阿瑞斯这边的事，这些反贼是剿灭还是顺藤摸瓜。”

    智慧女神应诺之后，等宙斯切断了两人之间的联系，这才一脸古怪的看向下方的房间，在那陈旧的房间里，秦逸尘已经忙活开来。

    “看来这次还是我占了你的光啊。”

    “不过，这次我倒是要看看，你和我的想法有什么不一样。”

    念头至此，雅典娜直接落向下方。

    还未抵达，秦逸尘直接一声轻咳传入她的耳中。

    “雅典娜你别毁我大计。”

    “什么？”

    “现在我是什么身份？”

    “呃……”“说不出来不就对了，你见过一个你都说不出来身份的人，能和这些飞天遁地的大人物结交关系的么？”

    “不是……”“好了，听话，乖乖的从城门口走进来，到时候你有什么问题，我都回答你。”

    智慧女神雅典娜满脸都写着无语。

    这憾山城有多大？

    以宙斯那恐怖的实力，由他亲手建立的圣殿，能有多大。

    连绵数千里，其间房屋浩渺如云！这要自己脚踏实地从外边走进来？

    雅典娜在心头好一阵叫苦，但也不敢随便忤逆秦逸尘的意思。

    毕竟，谁让他是宙斯大人的护道人。

    得罪了秦逸尘，这不就是得罪了宙斯本尊么。

    无奈之下，智慧女神雅典娜叹了一口气，一念之间便来到了城门外，一想到一念之间就能抵达的距离，如今却是要一步步走过去，一阵无语就写满了心头。

    “算了，还是按照他说的去做吧。”

    在房间内，秦逸尘在劝退了雅典娜之后，心念一动，房间内陈旧的摆设顿时尘埃荡尽，心中再一念而过，这些东西就多了几分古朴的意味。

    看着这房间内的摆设，秦逸尘还是比较满意的。

    “可塑性很强。”

    简单的给出了评价，秦逸尘直接开始了他下一步的计划。

    在秦逸尘看来，既然是宙斯给出的考验，那接下来需要做的，肯定是应对考验，现在秦逸尘自己给自己留下的最大难题，就是身份。

    按照常理来说，凡人身份，是不可能和那些信徒有任何纠葛的，除非，机缘。

    随着秦逸尘心念一动，笔纸都悄然浮现，随着他的大笔挥洒，无数暗藏世界规则的书画落在桌上。

    一幅幅悬挂好，秦逸尘这才悠然的来到房门外，随手将一块刻着“道心居”三个大字的牌匾挂上，这才满意的拍了拍手上并不存在的灰烬。

    闻见一阵烟火气，秦逸尘这才故作恍然，摇头去了一旁的酒肆，准备先在酒肆当中，把自己的名气打响。

    

