    “我没病，你才有病！”宋玲琅怒吼。

    吼完后，宋玲琅忽然意识到了什么，惊恐的朝着那些躺着的将士看去，牙齿开始打颤了。

    “他……他们……”

    不会是她想的那样吧？一定不会是她想的那样。

    不可能的！

    宋玲琅的想法，很快就被骆小冰给打破。

    “没错，他们如你所想，患了疫病。”骆小冰淡淡的说出事实。

    宋玲琅崩溃了，“我要出去，我不要待在这里，快放我出去。”

    她会死。

    再待下去，真的会死。

    她再也不要找什么天昊哥哥了，她再也不来这么偏远的地方了，她要回京，她要好好地做她的郡主，然后找个人嫁了。

    宋玲琅快要吓死了。

    比起嫁给齐天昊，她更希望自己能够活着。

    “来不及了。”骆小冰幽幽的开口。

    明明骆小冰的声音很轻，但是宋玲琅却听了进去。

    这一刻，在宋玲琅的眼中，骆小冰犹如死神，这个时候仿佛就是在判处她的死刑，宋玲琅的内心更加的恐惧。

    “是你，是你要害我！”若非是她，她怎么可能来到这么一个脏污的地方？

    骆小冰没有回答宋玲琅，而是指着宋玲琅的肩膀，“你看看你身上的红斑，是不是跟他们的一样？”

    宋玲琅顺着骆小冰的视线偏头看向自己的肩膀那一片的冰凉，果然，有一片红斑。

    下意识的，宋玲琅朝着自己旁边那些躺着的将士看去，他们的身上，在外的皮肤上很多都有红斑，有的甚至都蔓延到了脸上，而那些红斑跟她肩膀上的很像。

    “是你，是你给我下毒了对不对？”宋玲琅大喊，依旧不相信自己得了疫病。

    并且，喊完之后，宋玲琅心中就越发的确定了这一想法。

    是的，一定是骆小冰给自己下毒了才会这样。

    之前跟她有过冲突之后，自己的脸上就长了红斑，这一次，一定也是因为这个原因。

    骆小冰没有回答宋玲琅的话，而是示意那两个将士将宋玲琅带出去，便走了出去。

    宋玲琅被两个将士压着，想要大喊，其中一个将士道，“郡主若是不想卑职继续堵住你的嘴，您就喊大声点吧。”

    宋玲琅：“……你敢威胁本郡主，信不信本郡主过了这事后就砍了你的脑袋？”

    虎落平阳被犬欺，他真当自己就没法翻身了吗？

    那将士沉默了一会儿，才淡淡道，“事情已经这样了，郡主也不会放过卑职了吧？”

    宋玲琅：“……”

    确实，她早已经将这两个将士的脸牢牢的记在了心中，日后又怎么可能会放过他们？

    将士：“所以既然郡主是不会放过我们的，那不管郡主说什么也只能如此了，郡主要想不受罪还是消停点吧。”

    宋玲琅这次彻底无话可说，然后她很快就被带到了齐天昊之前的营帐里了。

    骆小冰和齐天昊坐下，看着被压着的宋玲琅。

    或者说，是骆小冰看着宋玲琅。

    “你们且先退下吧。”骆小冰对着两个将士说。

    两个将士犹豫了一会儿，还是放开了宋玲琅退下了。

    他们也是看出来了，骆军医和摄政王在一起时，骆军医的命令，摄政王都不会反驳。

    两个将士出去后，骆小冰才问宋玲琅，“你来军营之前，去了哪里？做了什么？”

    见宋玲琅看着自己的眼神中充满不善，而后眼神游离一副要逃跑的模样，骆小冰好心提醒，“凭你，还跑不出去，另外你若是不说实话，病死了也是活该，可别怪我不救你。”

    这几日在军营里，她一直有跟在越县孙沐阳保持书信往来，加上齐天昊的人也会在军营周围以及越县周围的村庄各处有人的地方探查，除了军营里，别的地方都没有病例。

    既然别的地方没有，宋玲琅却带着那一身的红斑来了，那么，宋玲琅就是找到这次病情源头的关键。

    宋玲琅再怎么不愿意理骆小冰，可骆小冰的话还有之前所见，到底还是让她惊恐了。

    “我……我真的染了疫病？”

    她就是再傻，也不会觉得自己就去那个营帐那么一会儿的功夫就会被那个营帐的人给传染了，毕竟骆小冰他们都还好好的，只有她自己身上有红斑。

    而且，不知道是心理原因还是别的什么原因，她觉得自己的呼吸有些重了，头有些疼，身上也越来越热……

    恐惧，让她暂时放下了对骆小冰的针对。

    骆小冰：“是不是真的，得查看之后才知道。”骆小冰没有直接回答宋玲琅的问题。

    因为其实若非是为了唬宋玲琅，直到现在，她都没有确定这是一种疫病。

    比起疫病，她更相信这是一次的集体中毒。

    但，她没有证据。

    查明真相，她才更好的用药，解决这次的危机。

    宋玲琅瞪着骆小冰，对于骆小冰的答案很是不满，只是当对上骆小冰那一双淡淡的眸子时，宋玲琅就有一种一拳头打在了棉花上的感觉。

    很不爽，但又无可奈何。

    “你想知道什么？”最终，骄傲如宋玲琅，为了自己的性命，还是妥协了。

    至于别的，等她没事了，她一定会一一找补回来的。

    骆小冰看着宋玲琅，“我说了，你来军营之前去过哪里，做过什么，一一道来就成了。”

    宋玲琅有些不信就这么简单，却还是开始回想自己来军营之前的事情。

    宋玲琅的行程其实很简单，从罗城一路来了越县后，修整了一下，确定齐天昊就在西陲军营后，就直接朝着这边来了。

    只是，原本宋玲琅昨日就应该到了的，但是宋玲琅闹了一场脾气，气走了那些护送她的暗卫，就连身边的丫鬟也都没让跟上。

    宋玲琅觉得，既然自己知道了目标，又离得这么近，有没有暗卫护着其实也　并不打紧，就自己骑马往前。

    只是，宋玲琅到底是养尊处优惯了的，从来没有自己一个人出门过，所以对于方向的辨别能力很差，于是她成功的迷路了。

    听到宋玲琅说到迷路，骆小冰知道重点该来了，便屏息瞪着宋玲琅继续说下去

