    相互看了看，二人一时间都有些无言。

    奇鲁莉安恶狠狠的瞪了三首恶龙一眼然后瞬间回到林浅身边。

    而对面的男人，则是走到勉强起身的三首恶龙面前，伸出手碰触了一下它的脑袋。

    “抱歉。”

    然而，三首恶龙却只是用力摇了摇头，然后便主动回到了精灵球中。

    “辛苦了奇鲁莉安！伤势还好吧？”

    “奇鲁！”

    另一边，林浅抓着奇鲁莉安的身体左右查看，然而还没等他看仔细, 奇鲁莉安身上忽然冒出一阵柔和的莹白色光芒。

    愣了一下，他才反应过来……

    奇鲁莉安——进化了！？

    顿时，林浅脸上露出有些惊喜的神色。

    对于奇鲁莉安的进化，他其实已经不强求了，反正时间到了自然就会进化。

    本以为至少还要几个月的时间，却没想到……

    一场高强度战斗之下, 她竟是直接进化了！

    “纱奈！？”

    很快，奇鲁莉安进化结束, 露出其中隐藏的高挑身影。

    嗯……至少和现在的林浅比起来还是蛮高的，毕竟沙奈朵的身高足有一米六。

    新奇的打量了一番自己的身体，沙奈朵脸上露出开心的笑容。

    老娘终于进化了！

    以后！老娘就是训练家的最强王牌！

    看着沙奈朵开心的笑容，林浅不由也露出几分笑意，却一点都不知道自家宝可梦心里在想什么。

    “这只沙奈朵……难道已经……”

    “还没有，不过她的战力，应该已经触及到冠军的领域了吧？”

    面对对手的问题，林浅并没有吝啬回答。

    现在的沙奈朵，刚好卡在59级。

    不过她的战力远超自身的等级，真正实力应该不会比美纳斯弱吧？

    “现在的年轻人，真是了不得啊……”

    对面的男人微微摇了摇头，然后对着林浅笑了笑。

    “很精彩的对战，你和宝可梦只见的羁绊，我切实的感觉到了。”

    “玛俐那孩子……她的朋友很少，有你这种怪胎做朋友, 对她应该也能起到一些促进实力提升的作用吧。”

    “额……”

    “算了，你和玛俐的事情, 我们呐喊队不会再插手, 就此别过吧！”

    “等等，你们是不是误会了些什么？”

    不知为何，林浅总觉得这些人说话的味道有些不对劲。

    然而，呐喊队的那位‘老大’已经直接转身离去。

    其他呐喊队互相看了看，然后一股脑的跟在他身后，离开了对战场。

    很快，巨大的对战场就只剩下林浅一个人。

    “怎么总感觉有什么地方弄错了……”

    “纱奈？”

    “你问玛俐？一个朋友，我们曾经对战过，她的那只莫鲁贝可很可爱……当然，肯定没有我们家沙奈朵可爱就是了！”

    “纱奈！”

    沙奈朵满意的笑了起来，然后忽然伸手拍了拍林浅的肩膀。

    看起来，她似乎想要拍林浅的头？

    不过被瞪了一眼，她连忙调整了一下手掌的落点。

    “好了，虽然过程乱七八糟的，但最终的目的，算是达成了一大半吧？大家都辛苦了！”

    战斗结束，兰螳花依旧是51级，不过经验应该累积了不少。

    倒是闪焰王牌，竟然直接提升到了50级！馆主级的壁垒对它来说就像不存在一样。

    但是仔细想想，闪焰王牌对战的经验或许不是很多，至少和那些十年如一日，每日坚持对战、训练的老牌训练家主力宝可梦相比是这样的。

    但是！它越级挑战的经验，跨越等级的幅度，百分之九十五的宝可梦都比不上。

    早期承受的磨难，最终成就如今的轻易突破。

    钢铠鸦的等级也来到了48级，距离馆主级看起来并不是很远，但……

    和闪焰王牌不同，钢铠鸦经历的战斗次数较少，经验和资质都不是很出色，林浅猜测它大概要在49级卡上一段时间。

    除此之外，这次对战最大的收获就是奇鲁莉安进化成了沙奈朵，可谓是实力飙升！

    除了等级上的提升，奇鲁莉安和沙奈朵的属性值也不是一个级别。

    这才是奇鲁莉安实力质变的主要原因。

    “有机会的话，要不请玛俐再吃两次饭？”

    毕竟要不是玛俐，谁也想不到，呐喊队里面竟然还有这么一条大鱼。

    “请我吃饭，还需要找机会吗？”

    空旷的对战场，忽然传来少女带着笑意的声音。

    “玛俐？你怎么在这？”

    “我为什么不能在这？别忘了，呐喊队的人还是我帮你约来的。”

    玛俐单手叉腰，脸上故意装作有些不满的样子。

    “不是，我的意思是，你起的好早啊！”

    玛俐：……

    “莫鲁！”

    看到莫鲁贝可主动凑上去让林浅抱起来，玛俐不由翻了个白眼。

    “真搞不明白，到底我是它的训练家，还是你是它的训练家。”

    “只是我天生比较同意让宝可梦亲近罢了。”

    用脸颊蹭了蹭莫鲁贝可，林浅脸上露出柔和的笑容。

    其实他蛮喜欢这种小体型宝可梦的，不过他自己在收服宝可梦的时候并没有太过挑剔，更多还是随缘收服。

    缘分到了，也不在乎潜力、属性、队伍搭配什么的，颇为任性。

    玛俐似乎有些无奈的叹了口气，然后看向林浅身旁的沙奈朵，目光颇为复杂。

    “你的沙奈朵……刚刚听你和贝尔大叔的对话，它已经有冠军级的战力了吗？”

    “那个大叔叫贝尔吗？没想到呐喊队竟然还有这样的人物！”

    “贝尔大叔曾经担任过恶系道馆的馆主，只不过后来退位了而已。不对，你还没回答我的问题！”

    “额……大概差不多吧。”

    林浅挠了挠头，侧头看了一眼身旁淑女一样站在那里的沙奈朵。

    小小的奇鲁莉安忽然变成比自己还高一些的沙奈朵，他一时间还真有些不习惯。

    “沙奈朵现在的实力应该是馆主级巅峰吧，但是碰到刚刚接触到冠军领域的宝可梦，应该也有一战之力。”

    “还真是……这就是你在短时间内连续挑战好几位馆主的底气吗？”

    不，要说底气的话，应该还是美纳斯。

    当然，林浅也没有主动暴露自己的底牌。

    能藏一点是一点吧。

    “对了，刚刚的战斗，你全程都在吗？”

    “不，我来的稍微晚了一点，刚好赶上奇鲁莉安对战三首恶龙。真没想到，那么柔弱的奇鲁莉安竟然赢了！”

    “毕竟妖精系四倍克制三首恶龙嘛，如果双方互相都没有属性克制的话，奇鲁莉安大概不是对手。”

    当时的奇鲁莉安虽然实力同样出众，但和59级的准神相比明显还有不少的差距。

    不然的话，四重冥想加四倍攻击的月亮之力，大概一发就可以解决战斗了。

    “超能系对恶系无效，只能说双方属性都不占据优势吧。”

    玛俐倒是不觉得奇鲁莉安胜的偶然，看起来对奇鲁莉安的实力十分认同。

    对此，沙奈朵也是满意的点了点头。

    “好了，我们先去精灵中心一趟吧，对了……你应该还没有吃早餐吧？要不我请你？”

    “你这次，代钱了吗？”

    林浅脸上的笑容顿时僵住了。

    “噗……算了还是我请你好了，等你什么时候有钱，一起再请回来。”

    “那还真是不好意思了，明明是请你帮忙，结果回过头来还要你请客。”

    虽然嘴上说着不好意思，林浅脚下却直接跟上了玛俐。

    嗯，并不是为了吃东西，而是因为莫鲁贝可还在怀里。

    撸莫鲁贝可的感觉，大概和撸猫有些相似？

    说起撸猫，林浅忽然有些想要去抓一只伊布。

    “还是算了，总不能真的为了撸猫就去抓一只伊布吧？”

    现实中和游戏可不一样，游戏中为了收集全图鉴每种宝可梦都抓一只属于常规操作，现实中抓了宝可梦就要对它们负责。

    林浅身边的小火龙和熊徒弟就已经让他有些犯难了，目前来说只能通过高营养食物、体力锻炼以及是不是抓一些野生宝可梦练手的简单方式培养。

    有时候，林浅甚至想要干脆破罐子破摔，直接开启两只宝可梦的数据化算了。

    来到精灵中心，林浅将受伤的宝可梦托付给乔伊小姐。

    不过沙奈朵却并没有接受治疗，而是简单的用治愈波动处理了一下伤势。

    之前的战斗中，她看起来伤的不轻，实际上早就通过吸取之吻恢复了大半，而进化带来的生命能量同样帮助她恢复了许多。

    和玛俐一起简单的吃了一顿早餐，谈话间，林浅意外听到玛俐提起了王冠雪原。

    看她的意思，似乎是打算通过第三座道馆之后，去王冠雪原历练一番。

    “听说，王冠雪原那边有很多神兽出没，甚至有人拍到了三圣鸟的照片。”

    “伽勒尔走地鸡？”

    玛俐：？？？

    “咳咳……三圣鸟啊，是指急冻鸟、闪电鸟和火焰鸟吧？玛俐你也想收服那些家伙吗？”

    “我就算了吧，神兽不是普通人能够驱驾的。据说哪怕是最弱的神兽，战力都远超冠军级。”

    对于玛俐的话，林浅却不置可否。

    在最初的设定当中或许的确是这样，但是……

    随着宝可梦时代的剧情发展，虽然一级神的地位依旧不容挑衅，但二级神的地位却逐渐没有那么牢固了。

    同等级的情况下，两到三只超进化准神，便足以和急冻鸟之流一较高下，甚至占据上风。

    不过超进化无法长时间维持，真的想要击败二级神，难度还是很大的。

    当然，动漫中的小智也曾指挥喷火龙击败过急冻鸟，特别篇的战斗之人——赤更是单枪匹马击败了一级神超梦。

    只是漫画特别篇的战斗不太适合拿出来做参考。

    而伽勒尔的冠军丹帝，有着最强冠军之名的男人，也在剧情中压制了一级神无极汰那。

    就在林浅思索的时候，对面的少女却忽然开口问到：“那么林浅，要不要一起去王冠雪原探险？以你的实力，就算遇到神兽，也不是没有抓捕的希望吧？”

    “抓捕神兽吗？”

    林浅下意识侧头看向腰间。

    熊徒弟的精灵球，此时依旧挂在他的腰上。

    不过，现在才三十级出头的熊徒弟，距离成为真正的二级神，显然还有很长的路要走。

    想了想，林浅微微摇了摇头。

    “算了吧，我对神兽的兴趣不是很大。”

    闻言，玛俐脸上顿时露出有些失望的神色。

    “不过，去见识见识神兽的风范，或许也不错？要是能和神兽打一架就再好不过了！”

    “额……？”

    玛俐愣了一下，随后脸上忽然露出灿烂的笑容。

    “真不愧是你，无论是什么样的对手都想要较量一番，或许这也是你能拥有现在这份实力的原因之一吧。”

    不，我能拥有现在的实力主要原因其实只有一个。

    那就是系统。

    林浅有些尴尬的笑了笑，没好意思接话。

    “那我们什么大概时候去雪原那边？”

    “等你这次的挑战结束吧，龙系馆主奇巴纳……那个男人和其他馆主根本不是一个次元。就算是你，在挑战那一位之前，也需要准备一段时间吧？”

    林浅微微点头。

    奇巴纳，联盟官方排行第八的男人，排名仅在列位冠军之下。

    通过另外三座道馆之后，自己拥有的宝可梦，实力应该会再提升一截。

    不过能否真正踏足冠军领域，却还是未知数。

    林浅心中还是更倾向于将奇巴纳留在下一次进入剑盾世界。

    说起来，奇鲁莉安成功进化，兰螳花也提升到馆主级，再加上新入队的美纳斯……

    动画主世界那边，区区火箭队干部，应该已经不是他的对手了。

    这次回去之后，动漫主世界那边的旅行，似乎可以继续了。

    “好，那等我挑战了恶系道馆之后再联系你？”

    “不用，如果是恶系道馆的话，我应该会到场。”

    说到恶系道馆，玛俐看着林浅的目光不由有些复杂起来。

    面前这个和自己同期的男孩，真的能战胜自己那位坚持不使用极巨化的哥哥吗？

    又闲聊了一阵，一顿饭结束之后，玛俐前往宝可梦俱乐部训练精灵，而林浅则是回到了精灵中心。

    取回治疗结束的几只宝可梦之后，他就直接前往了舞姿镇。

    和彩豆的表演赛，就快开始了。

