    ?天幕阴沉,风雨欲来。

    萧驰野在宫门口卸了狼戾刀,踏入那昏暗幽长的廊。两侧跪身的太监们埋首不语,明理堂内外阒无人声。福满疾步引着萧驰野到了门口，打起了帘子。寝殿的垂帷没有拉起来，里面闷热,混杂着一股血腥味。

    福满啜泣着小声说：“皇上，您瞧，侯爷来了！”

    里边的李建恒嗯了一声，说：“你叫他们，都退出去吧。朕要与侯爷说些话,在阁老到之前，不要打扰。”

    福满带着人悄悄退了出去。

    “策安,”李建恒似乎挪动了一下身体,他说，“你拉开帘子。”

    萧驰野抬手,拉开了垂帷。床上血迹斑驳,李建恒犹如浸泡在一片污色里,他胸口起伏,喘息有些艰难。

    “兄弟,”李建恒苍白的面上满是泪水和汗水,他颤抖的手擦拭着汗,却抹了自己一脸血,“你干吗去了,急死我了。”

    慕如侧身躺在李建恒旁边,已经气绝了。

    萧驰野忽然感觉到一点孤独，他赴了这场明知是局的邀请，只是为了给李建恒这一声“兄弟”一个交代。他们年少轻狂的兄弟情谊早在权力的碾压下支离破碎，可是又仿佛在一刻被粘了起来。他像是回到了从前，挂起帘子，哑声说：“路上风大，神武大街人又多，不好跑马。”

    李建恒抬起遮盖伤口的手，看着那被捅了的地方，说：“你是好兄弟，明知这一趟凶险，却还是来了。我李建恒能结交你，不亏。”

    萧驰野拖过椅子，坐下来。他看着李建恒，喉间几度滚动，说：“早跟你说过，她不是你的良配。”

    “可是我就是喜欢她啊，”李建恒怔怔地搓着指间的血，“我以为她也喜欢我。他妈的……中了刀子，原来这么疼。”

    萧驰野搓了把脸，撑着膝，说：“你叫我，有什么话要说？”

    李建恒转动着眼珠，在泪水里冲萧驰野哈哈一笑，又哭丧了脸，哽咽着说：“我叫你来，你就来，你他妈的脑子有病吧萧策安，你知不知道，外边都是……都是提刀等你的人。”

    萧驰野就像是过去替他解决难题一样，镇定地颔首，说：“我知道。”

    李建恒喉间哭声压抑，他说：“你如果不来，我就不用说对不起。”

    萧驰野双目通红，他说：“你是做皇帝的，皇帝不用道歉。”

    李建恒捂着伤口，摇头哭得不能自已，他呜咽着：“我……兄弟……我是真的……想做个好皇帝。我前几日还背了书，你出去了，替我告诉阁老一声。”

    萧驰野说：“你是皇帝，你自己去说。”

    李建恒喘着息哑声哭，说：“不成，我是做皇帝的，不能自己去，没面子。他是个忠臣，你说我怎么就，怎么就这么笨呢？我啊，是真的想喊他亚父。我害怕，怕我死了以后，你们也叫别人捅了。”

    萧驰野声音喑哑地回答：“你这么小的胆子怎么走？”

    李建恒比画着，说：“皇兄等着我呢，我害怕他又骂我。我对不起他。”

    萧驰野嗤笑，说：“怎么就这点出息。”

    “我……”李建恒呼吸越来越急促，他干涩的唇抿了又抿，说，“我也对不起你，不够仗义。你和我都是身不由己，我真的……真的恨啊。策安，你走吧，你出去了就走，骑上你的马，回家去。我没什么能送给你，但是不送，又没排面。”

    萧驰野再次搓了把脸。

    李建恒抬起手指，指着墙壁，含混道：“那……那把弓，是你助我从皇兄那里得到的，可他妈的，我、我拉不开……你带着它走。狼崽就要待在草……草原，你那扳指都该锈了。”

    萧驰野无情地说：“我不要，那是你家的霸王弓。”

    “你是霸王啊……”李建恒声音已经很轻了，他望着那弓，“下辈子……别再……再让我来了……我想做大周的燕……住在富贵檐……”

    他安静地望着霸王弓，没有再动了。

    风吹着寝殿内的垂帷，萧驰野坐着，听那闷雷敲打，炸开了一场瓢泼大雨。

    韩丞吃完最后一口茶，端着茶碗走出门，看着严阵以待的八大营军士，把茶碗摔在地上，高声说：“阒都的禁军只有八千人，枫山校场得不到消息就没办法前来支援。萧驰野已是笼中困兽，今日，一定要拿下他！”

    大雨轰隆，密集的脚步声把皇宫层层围住。刀鞘摩擦着铠甲，八大营在寝殿外布下了重围。福满听着声音，已经站不起身，太监们各自缩在角落里，唯恐自己被拿去祭刀。

    萧驰野终于站起了身，他在光影的交错里，替李建恒放下帘子，然后转身取下了那百斤重的霸王弓。殿门早已打开，萧驰野拨开层层飘动的垂帷，头也不回地走向大雨中。

    韩丞带着人拔出刀，他没有什么话要喊，因为他们已经胜了。他们要在这场大雨里改变天地，让萧驰野再次跪下去。

    萧驰野看着那乌压压的人头，他迈出去，顺着长阶向下走。他没有刀，当雨水抹掉他的冷漠时，他已经与那人群撞在了一起。霸王弓横挡住刀锋，他推着人墙后退，带着一往无前的气势压住了暴雨的轰鸣。

    沈泽川策马横穿过大街，背后的锦衣卫与禁军犹如红蛇，在刀光闪烁里撞破宫门，直奔向内。

    整个皇宫已经陷入铠甲的包围，厮杀声沸反盈天。马匹的涌入使得拼杀的速度加快，浪淘雪襟不顾人海，直冲萧驰野而去。萧驰野在这一瞬的空隙里翻身上马，接住了沈泽川抛来的狼戾刀。

    萧驰野骤然拔刀，说：“阒都非我梦中乡，今日我要回家，谁敢阻拦——杀了他！”

    说罢夹紧马匹，挥刀见血。

    疾雨扑面，萧驰野硬是杀出条血路。战场从宫内退向大街，韩丞见势不妙，连忙大喊：“死守城门，今夜万不能放这杀君谋逆的孽障走！”

    八大营哪里是禁军的对手，即便人多，也怕死，被这狼虎之师逼得步步后退。城门早已紧闭，沈泽川提刀先上了城墙，踹翻阻拦，叫人打开了城门。那紧闭的门轰隆而抬，雨帘外就是萧驰野六年来心心念念的家。

    韩丞回身喊道：“快去提人！”

    萧驰野马已出城，他抬手示意丁桃带人奔向枫山校场，要带着这两万禁军一起走。他在人群里掉转马头，对着城墙上的沈泽川张开怀抱，沉声道：“兰舟，跟我走！”

    可是锦衣卫们矗立不动，沈泽川在大雨里扶着墙垛，望着萧驰野，像是要看清他的模样。

    八大营已经重新涌了上来，即将追出城门。那高吊的城门发出不堪重力的闷哼，铁链迅速回荡，城门轰然向下砸去。

    “策安，”沈泽川抬声，隔着大雨，温柔地说，“回家吧。”

    萧驰野犹如被冷水浇透了心，他捏紧缰绳，已经往回策马。城门“砰”地砸在地上，把八大营的追兵全部挡在门后，也把萧驰野彻底挡在了门外。

    萧驰野喊哑了声音，仿佛被激怒的兽：“沈兰舟！”

    沈泽川不再看萧驰野，而是回身望着韩丞与那密密麻麻的八大营士兵。

    韩丞偏头啐了口唾沫，狞声说：“沈泽川，你坏我好事！”

    “你也配自称锦衣卫，”沈泽川俯瞰着他，寒声说。“锦衣卫自纪无凡起都是顶天立地、问心无愧的好汉，今日你们设局谋害天子之命，韩丞，我杀你天经地义！”

    韩丞仰头大笑，说：“你是什么？沈氏余孽！我待你不薄，多次提携[58小说 www.58xs.info]，你就是这般回报我的？来啊！把人提上来，让沈同知瞧一瞧！”

    齐惠连被拖拽而出，他蓬头垢面，跌在雨水里，骂道：“狗贼奸诈！”

    韩丞拽着链子，打马前进，把齐惠连当街拖行。他指着齐惠连，对沈泽川说：“你是不是找了很久？在这里啊！沈泽川，还不快来接人！”

    “狗贼、狗贼！”齐惠连怒不可遏，被拖得满脸泥水。

    韩丞看着沈泽川面容苍白，又看着沈泽川眼神阴郁，说：“你大哥是建兴世子，我记得他就是被边沙骑兵活活拖死的，但是你们没感情，所以你一点也不痛。今日轮到了你的先生，你痛不痛？”

    “韩丞！”沈泽川齿间咬着这两个字，“你费尽周折把先生藏在手中，你想要什么？”

    “原本是有大用！”韩丞也陡然变了脸，“可是你放走了萧驰野，坏了我的局，你就再也没有用处了，他也没有用处了！你若是还想要他的命，就下来给我磕头认错！跪地高喊三声爹，我就留他一命，也留你一命！”

    沈泽川跨出步，说：“成交！”

    “放屁！”齐惠连从泥水里抬起头，他抹掉污秽，爬起身，盯着沈泽川，“我教你诗书，不是让你任人羞辱！我齐惠连连天地都不跪，你怎么可以跪他一个卑微小人？！”

    铁链“哗啦”作响。

    齐惠连踉跄着，在雨里高声喊道：“百年光阴如梦蝶1，我来去自由！我生这一遭，荣华富贵享过，功名利禄受过，我——”他疯癫大笑，拽着脖颈间的链子，“我笑尽天下英雄士，世间贤才高不过我！谁人能与我齐惠连一争高下？我三出渝州名满天下！我谈笑御前，指点江山的时候，韩丞啊，你在哪儿？你还是那阴沟里老鼠！”

    齐惠连淋着雨，犹如酒醉。

    “你们这些鼠辈，给我提鞋都不配！世家譬如天下沉疴，告诉海良宜，大周已经病入膏肓，他与我都回天无力啊！”齐惠连在笑声里狂妄地转身，对着韩丞吐了一口唾沫，说，“但是我不会认输，我今生只做帝师！兰舟啊！樊笼已破，乱世必起，先生能教你的，已经全部教完了。这烂天烂地……”

    齐惠连背对着沈泽川，忽然失声哽咽。大雨浇透了他的身体，却无法浇灭他数年来高燃不歇的热血。他过去总是喊着太子，可是这一刻，他却舍不得回头看一看沈泽川。

    “这烂天烂地，不如翻了它，去成就你的天地。兰舟，走吧，别回首了，先生替你扛住那四万冤魂，你不要怕，你——”他血溅雨中，仰倒在地，望着天空，喃喃着：“不要怕啊……”

    惊雷暴响，沈泽川失声滑跪在地。他怔怔地，任凭大雨厮打，在那漫长的寂静里，那伪装都被撕成了碎片，终于发出了这六年里第一声绝望咆哮。通红的眼里已无理智，他握住仰山雪，猛然拔刀。

    “韩丞——！”

    他恨死了这天地，也恨死了这些面孔。

    沈泽川撑地而起，仰山雪划破雨珠，在重围里甩出血水。他杀一个，再杀一个，他迈过那些尸体，却像是被遗弃的兽。刀过咽喉，快得像是流汞，血喷洒了沈泽川半面。

    他失魂落魄，那血淌过面颊像泪一样。

    韩丞一退再退，喝道：“杀了他！”

    风中倏地雨珠破裂，一支长箭眨眼间已经到了韩丞身前。萧驰野从城墙上顺着铁链猛跃而下，踹倒人，翻手拔刀就把对方捅了个穿。他就这样顶着尸体，疾步撞开刀光，抽刀时血已浸湿了双掌。

    萧驰野单臂拖回沈泽川，吹响口哨。猛展翅横扑，在混乱里啄伤了韩丞的右眼。韩丞仓皇掩面，听那城外的马蹄声阵阵，丁桃已经带人疾行而来。

    “撞开门！”丁桃声嘶力竭。

    禁军涌上，然而他们还没有动作，就听那城门再次发出沉闷的巨响，缓慢地被吊了起来。

    费盛拖着铁链，粗喘几声，带着锦衣卫用力后退。他骂道：“操他祖宗！这么重，狗日了！侯爷——！上马就跑！”

    浪淘雪襟从空隙间疾蹄奔入，杀喊声埋没了阒都。

    同样杀喊声震天的边郡也在殊死搏斗，陆广白已经快要抬不动枪了，他回撤时喊着：“援军呢？！”

    副将身受数刀，说：“没……没来。”

    雨声鸣震，陆广白回首，看着营地的方向。

    萧驰野已经上马，把沈泽川压在身前，冲破大雨疾奔向城门。

    电闪雷鸣，天像是被撕出了裂口，雨没命地下。

    陆广白扯掉了破旧的披风，把枪钉在了脚旁。他在风沙与暴雨里说：“打不了了。”

    副将躺在沙坡边看着他。

    “命运要我一生都守在这里，可这并非是我抉择的那一条路。”陆广白卸掉了带着大周印记的铠甲，他抹着脸上的风霜，眼里全是沧桑，微微自嘲地说，“黄沙淹没了我的手足，我不想再臣服于虚无的命。圣旨救不了我的兵，朝廷喂不饱我的马。”

    萧驰野已经奔出阒都，背后追兵无数。他们冲着前方，像是撕扯着乌黑的雨天。

    “我不愿再为此赴命。”

    陆广白闭起双眼，血水沿着他的手指滴在黄沙里。他喉间滑动，终于在睁眼时带着沉郁。

    沈泽川面颊上的血被冲刷，他喉间逸着悲恸的哽咽，在这狼狈的奔逃里已然抛弃了曾经俯首听命的乖顺，他们好似一把利剑，撞破了大雨。

    陆广白在雨水里洗净双手，再次握起了长枪。

    他们都是被命运追逐的囚犯，他们曾经甘愿被戴上镣铐。但是暴雨冲垮了大厦，那崩塌犹如洪水一般袭来。

    向前，向前！

    “我要翻越那座山。”

    “我将为自己一战！”

    ——上卷·完——

