    地下室内，云中鹤正昏昏欲睡。

    如今已经整整十几个小时过去了，按说那边宁安侯世子应该治疗见效了啊。

    至少应该退烧，而且止住脓血，甚至毒疹应该褪去不少了啊。

    为何还没有什么反应啊？

    此时沙漏里面的沙子，仅仅剩下不足四分之一了。

    而就在这时，地下室的门猛地被撞开，一个人影猛地冲了进来。

    “先生真乃神人也。”

    “先生的医术，甚至神乎其神。”

    此人正是宁安侯，他仿佛换了一个人一般，望向云中鹤的目光充满了热烈，真的有一种看初恋情人的感觉。

    进入密室之后，他先拱手拜下。

    然后，亲手为云中鹤解开了绳索。

    “之前误会了先生，恕罪，恕罪。”

    “快，快，先生快随我来。”

    接着，这位宁安侯再也不嫌弃云中鹤的乞丐模样，直接牵着云中鹤的手腕，朝着外面走去。

    ………………

    来到病房之后。

    十几名大夫纷纷拥了上来，躬身行礼。

    “先生大才，请恕老朽之前的无礼之言。”

    “楚留香先生师从何人啊，竟然连梅花绝症都能治，实在是神人啊。”

    “楚先生真是我杏林翘楚，我等能见证这一幕，实在三生有幸。”

    这些大夫几乎用尽所有言语，拼命夸奖云中鹤。

    云中鹤一一还礼。

    他其实也发现了，这些大夫大部分人品还真不错，而且医术也还是比较高明的。

    “请先生为小儿检查。”宁安侯道。

    云中鹤上前，发现这位小侯爷状况确实好了很多，完全是肉眼可见的。

    首先退烧了。

    其次身上很多疹子消失了，毒疮的化脓也止住了。

    青霉素果然是神药啊，在这个没有经过任何抗生素洗礼的世界，这效果太显著了。

    云中鹤笑道：“这样下去，或许不需要十天，世子便能起床了。我再留下一些神药，世子每隔七天使用一次，便能彻底痊愈。”

    此时，一个美丽中年女子快步上前，直接抓住了云中鹤的手，激动道：“先生说的都是真的？我儿真的能彻底痊愈？不留后患？”

    云中鹤道：“对，彻底痊愈，没有任何斑点，没有任何疹子，和常人无异。”

    他的手被夫人滑腻双手握住，也不挣脱。

    手感真好啊。

    唉，老朽乃方外之人，不拘小节，夫人你想要握多久就握多久，你想要握哪里就握哪里。

    不过侯府夫人还是很快醒悟过来，松开了云中鹤的双手，侧身行了一礼道：“我代表宁安侯府，谢过夫人大恩大德。”

    此时旁边的大夫依旧不敢置信道：“楚留香先生，还请您解惑。这梅花确实是绝症啊，为何又变得能治了呢？如果能治，那还是绝症那？”

    云中鹤道：“这位先生此言差矣，小侯爷得的根本就不是什么花柳病，就是普通的毒疮而已，只不过看上去和梅花毒疮很像而已。”

    这话一出，众人惊愕。

    小侯爷明明得的就是花柳中最毒的梅花毒疮啊，为何又说不是？

    但年迈大夫眼睛一转，赶紧道：“对，对，对，小侯爷得的是普通的毒疮，不是什么花柳病，不是什么梅花毒。”

    顿时间，宁安侯眼泪都感动得要下来了。

    多好的人啊，超多么感人肺腑啊。

    他儿子明明得的是花柳绝症，这位楚留香先生硬说是普通毒疮，这是为了保全他的宁安侯府啊。

    何等高风亮节啊。

    花柳绝症啊，他都能治好，传出去是何等传奇名声？

    但为了保护宁安侯府的名声，他选择隐匿不说，这样他的这段治疗经历可就不久那么传奇性了。

    钦差大臣一旦来了之后，若确定宁安侯世子感染了花柳病，肯定还是要降旨责罚的。

    大战在即，作为大后方的金州城，作为勋贵子弟，不思报国，反而花天酒地，醉生梦死？这样的宁安侯爵府，还有存在的必要吗？

    而一旦小侯爷被治好了，然后一口咬定说是普通毒疮，那就没事了。

    毕竟天下人都知道，梅花毒疮是绝症，治不好的。而能治好的，那就不是花柳绝症咯？

    “先生这等大恩大德，我宁安侯爵府必须报答。”宁安侯道：“您要什么，尽管开口。”

    云中鹤几乎本能地想说，我要一百万两银子。

    但这也太过分，太匪夷所思了。

    治好一个人，收人家一百万两银子，太荒谬了。

    况且别看这宁安侯爵府金碧辉煌，但现银肯定没有一百万两。这些豪门贵族，为了维护家族体面，每年也未必能够攒下多少钱的。

    根据情报显示，这位宁安侯也算是比较败家的。

    云中鹤道：“我说过了，只要侯爵府内的一件东西。”

    “说！”宁安侯豪气冲天道：“任何东西，只要我宁安侯爵府中有的，一定双手奉上。”

    云中鹤道：“这件东西，侯爵府肯定有。”

    宁安侯道：“我现在就可以给先生。”

    云中鹤道：“不急不急，治好小侯爷，等他能够下床之后，再给我不迟。”

    宁安侯顿时更感动了，多么仁义无双的楚留香先生啊。

    云中鹤道：“当然，我还有一个小小的条件。”

    宁安侯道：“先生请讲。”

    云中鹤道：“当侯爷把这件东西给我的时候，我希望能够邀请全城名流到场见证。”

    宁安侯尽管觉得奇怪，但还是答应了。

    他是真心实意的，就算再宝贵的财宝，也比不上宁安侯爵府的命运啊。

    ………………

    接下来的一幕，就仿佛开挂了一般。

    经过云中鹤的又一次治疗之后。

    小侯爷每天的状况都在好转，再也不是奄奄一息了，精神越来越好，中气越来越足了。

    全身的毒疮，每一天都在变小。

    全身的毒疹，每一天都在消退。

    几日之后，他竟然精神奕奕地下床了。

    只不过这小侯爷实在是个话痨啊。

    “楚留香先生，您治好了我，从今以后您就是我的大恩人了，我该怎么报答您呢？”

    “要不然，我带您去青楼，看上哪个女人，随便点，我请客。”

    “反正您连花柳都能治，那就随便玩，反正也死不了。”

    “人生在世，讲究的就是过瘾。若是畏畏缩缩，拘拘束束，那活着还有什么趣味啊。”

    “楚留香先生，我跟你讲啊，从今以后在金州城我罩着你，你完全可以横着走了。”

    云中鹤咋舌。

    你，你这花柳病还没有彻底治好啊，你就又想出去浪了？

    对于你这种情况，我真的只有一个建议：割以永治。

    …………………………

    七天之后！

    小侯爷全身的症状，都已经完全消退了。

    宁安侯立刻履行了诺言，迫不及待地邀请了全城的名流来府中赴宴。

    整个侯爵府，宾客满堂。

    宁安侯慷慨激昂：“最近有谣言说我儿得了花柳病，简直是胡扯，用心险恶啊。”

    “如今大战在即，我金州城是整个战场的大后方，作为大周帝国的侯爵，我无一日不在殚心竭虑，无一日不想着效忠皇帝陛下。”

    “我儿虽然顽劣，但还是识得大体的，怎会在大战之前去胡作非为，乱了风气？”

    “都说我儿得了花柳病，所有人都知道，梅花之毒是绝症，无治的。你们看看我儿，像是得了绝症的样子吗？”

    “天儿，把衣衫扒掉，让所有人看看清楚，击碎这无耻的谣言。”

    小侯爷二话不说，直接扯掉了身上的衣衫，露出了上半身。

    果然比较光洁，尽管有点疤痕，但是没有见梅花毒疮啊，没有见毒疹子啊。

    而且这精神奕奕的，哪里像是得了绝症的样子。

    “我儿得的是一种非常罕见的毒疮，幸亏神医楚留香先生，妙手仁心，治愈我儿。”宁安侯来到云中鹤面前，拱手道：“楚先生，请！”

    云中鹤站了出来。

    所有人惊愕，竟然是这等乞丐模样？

    就是他治好了宁安侯世子的花柳绝症？

    也位面太神奇了吧，莫非他真是什么方外高人不成？

    楚留香？

    叫这个名字的不都应该是英俊潇洒，风流倜傥的吗？怎么是这等老乞丐的模样？

    宁安侯道：“楚神医，我答应过您，只要治好了我儿，您要什么东西都可以。现在我把全城的名流都请来了，让所有人见证。您要什么，只要我有，眉头都不皱一下，立刻双手奉上。”

    说出这句话的时候，宁安侯真是豪迈冲天。

    不得不说，这位宁安侯虽然有这样那样的缺点，但大气这一点还是不错的，当然也可以喊一句话说败家。

    云中鹤道：“宁安侯，众所周知，您的侯爵府中有一个传家宝，价值连城。当今皇子都向您索要过，您却没有给。如果我要您的这个传家宝，您也愿意给吗？”

    这话一出，全场愕然。

    宁安侯的传家宝？你这个乞丐竟然也敢开口？

    都说了，六皇子看过之后非常喜欢，想要花巨资购买，但宁安侯都婉拒了啊。

    基本上每年宁安侯都会请全城名流来赏析，也就是显摆他的这家传家宝。

    现在你一个乞丐出口就想要侯府的传家宝，这你让宁安侯以后还怎么显摆？

    宁安侯思考了几秒钟，然后猛地一拍桌子道：“给！夫人，去拿我们的传家宝。”

    “是，夫君！”侯府夫人直接朝着后院走去。

    顿时，全场所有名流震惊了。

    传承了几百年的传家宝啊，宁安侯就这么拿出来？

    这么豪气，这么败家吗？

    侯爵夫人先进入地下密室，用钥匙开了两道暗门，然后又打开机关，开启了一个暗格。

    里面有一个长盒子。

    侯府夫人珍重地把盒子拿出来，双手捧着离开了密室，回到了大厅之上。

    宁安侯双手捧起长盒，对着云中鹤递过去道：“先生，请笑纳！”

    云中鹤恭敬地双手接过。

    成了！

    云中鹤赚取百万银子的计划，已经成功了大半。

    “这件宝贝在场所有人都看过，但以后只怕见不着了。”云中鹤朗声道：“但今天我还是当着所有人的面打开，让在场贵宾再一次目睹这件千年杰作。”

    “好！”全场名流大声道。

    云中鹤打开长盒子，拿出里面东西，缓缓展开。

    全场发出惊艳咂舌之声。

    ………………

    注：每天盯着票数不涨，都快成神经质了。诸位恩公，投票帮我解脱一下吧，感激涕零！

    