
　　三分钟。

　　这个时间说长并不长，说短确实很短。

　　但对于现在的牟迟清罗来说，北川寺给的这三分钟...无疑是一个漫长的时间。

　　人是会害怕未知的。

　　像这种压抑着的被放置的紧张感...对接下来自己会遭遇到什么的未知恐惧感...这些都在逐步剥夺牟迟清罗的思考力。

　　她原本就吃了北川寺两闷锤，脑子还处于迷糊状态，这种事情还要想这种事情想那种事情...这根本无法做到。

　　而且...

　　她战战兢兢地抬起双眼。

　　摆在她面前的是各种残忍的行刑工具，剥皮刀、拔牙钳还有剥离指甲的工具...

　　她打了个寒颤，又侧脸看了一眼自己手腕处的手铐。

　　说实话，凭借着她身上的善念，将手铐解开是完全没有问题的。

　　但解开之后就能逃脱吗？

　　牟迟清罗不敢想象自己如果再被北川寺抓回来究竟会怎么遭受到什么样非人的待遇。

　　况且就算她一个人真逃掉了又怎么办？倒在地上的这些族民呢...？

　　他们又会被北川寺如何对待？

　　“那个人...那个人绝对不正常！”

　　牟迟清罗想起刚才北川寺的面孔，只觉得浑身上下更冷了。

　　这三分钟...实在太漫长了。

　　而在另一边——

　　“对，就这样，把空调温度调低，继续调低。”北川寺一边看着岗野良子调试空调温度，一边又侧头问道：“永世，已经几分钟了？”

　　正看着手机的麻宫永世侧过头回答道：“已经十五分钟了，寺君。”

　　十五分钟了啊...

　　北川寺弹了弹手指，又看了一眼坐在审讯椅上进行着激烈挣扎的牟迟清罗。

　　从这面单面透视玻璃能看见那边牟迟清罗在干什么，但牟迟清罗却看不见这边的景象，也正是如此，北川寺才会放心地留她一个待在那边。

　　“时间也差不多了。”

　　北川寺站起身子，叫上西九条可怜她们，拎着电锯重新向审讯室内走去。

　　“......”岗野良子。

　　岗野良子看着他离开的背影，又看了一眼缩成一团瑟瑟发抖的牟迟清罗，禁不住摇了摇头。

　　这牟迟清罗也是倒霉。

　　招惹谁不好，偏偏要去招惹北川寺。

　　现在好了吧？什么东西都没找到，反而把自己也赔进来了。

　　但说到底北川寺也没使用什么极端手段，就只是吓唬一下牟迟清罗，作为与他关系不错的岗野良子，自然也就睁一只眼闭一只眼过去了。

　　此时，审讯室内。

　　拎着电锯走进去的北川寺面无表情地看着牟迟清罗。

　　他语气四平八稳地问道：“怎么样？想清楚了没有？牟迟小姐。”

　　“我...”

　　听了北川寺这句话，牟迟清罗的语气下意识有些迟疑。

　　她迟疑的时间不过0.5秒，随后电锯就轰鸣一声直接贴着她的脸落下了！

　　链条发出战栗拉扯声，这让牟迟清罗立刻尖叫出声：

　　“想清楚了！我全部都想清楚了！”

　　“喔？”

　　北川寺抬起头，将电锯收了回去，声音没有半分变化：“这样才对，我还是很讲道理的一个人。”

　　很讲道理的一个人？

　　牟迟清罗又惊又疑地看着北川寺手里面还在轰隆隆作响的电锯。

　　过了好一会儿，她才将视线从电锯上移开，并且强行地平稳住了声音：“实、实际上...正如同你所说的那样...我们已经那种监视你半个月了。”

　　声音还是止不住地发颤。

　　牟迟清罗甚至恨自己为什么这么不争气。

　　北川寺并没有在意她的心理活动，他只是伸出手将电锯停下，面不改色地问道：

　　“你们的目的是什么。”

　　“呃...”

　　牟迟清罗又停滞住了一瞬间。

　　真的就只是一瞬间的时间——

　　她立刻就听见催人命的电锯声再度响了起来。

　　这就让牟迟清罗身体下意识地一颤，心惊肉颤地同时心里面又在破口大骂：

　　你老惦记着你那电锯干什么？！

　　在心里面骂归骂，现实中她还是唯唯诺诺地继续说道：“是...是有关于...我们牟迟家的事情。”

　　牟迟家的事情？

　　听了这句话，北川寺的心思略微下沉。

　　看来先前的感觉应验了。

　　这些人确实是为了神谷未来...也就是牟迟巫女而来。

　　他刚才让岗野良子调出了这些人的身份资料，发现这些人其实都是鹿儿岛县人，而且从他们都属于‘牟迟’这一姓氏来看...这一传承古老的家族至今还在活跃着。

　　“什么事情。”

　　北川寺不再拐弯抹角，直接把电锯怼到对方脸上差不多三厘米处问道。

　　“？？？？”牟迟清罗。

　　看着这都快怼到自己脸上的电锯，她动弹都不敢动弹了。

　　“就是...就是有关于我们家族内部一些祭祀礼仪方面的事情！你也是拥有特殊能力的人，而且还有三个强大的善灵，应该也能明白吧？！”

　　她不复北川寺一开始见到的那种优雅庄严感，现在她就像是一只受到了惊吓的仓鼠。

　　“祭祀礼仪方面的事情，你说的是不是牟迟巫女？”

　　北川寺将电锯稍微移开一点，接着问道。

　　“你怎么知道？”牟迟清罗愣住了。

　　“是我在问你。”

　　电锯的锯条又靠了过来。

　　“是是是！就是为了牟迟巫女过来的！”

　　牟迟清罗又叫出了声。

　　同时她又觉得特别委屈。

　　她在牟迟家不说什么位高权重，但敢像北川寺这么对待她的基本上没有几个。

　　毕竟她也三十多岁了，严格来说也算是一些青年掌权人的长辈了，一般来说那些晚辈还是都十分敬重她的。

　　见这个中年女人一脸委屈的样子，北川寺也是皱了皱眉。

　　如牟迟清罗所说，她是为了牟迟巫女而来，这次监视他与神谷未来也是因为神谷未来就是牟迟巫女...可是——

　　对方究竟是怎么知道牟迟巫女是谁的？

　　还是说对方与牟迟巫女之证有什么特殊的感应？

　　而且他们为什么要如此执着于牟迟巫女？

　　难不成又是要进行什么仪式吗？

　　想到这里，北川寺看向牟迟清罗：“为什么这么执着于牟迟巫女？”

　　这一次，牟迟清罗并没有直接回答。

　　她神色之间也有些不太理解：

　　“目的...说实话，我也不清楚...至于如何寻找的...我们牟迟家的血液会对牟迟巫女所佩戴的祸青之石产生一种特殊的感应，由此我们制作了灵血之石，通过它的指引..然后...”

　　牟迟清罗迟疑地看了一眼北川寺。23sK.com

　　然后就找到你女朋友了...

　　她总不能这么说吧？

　　要知道北川寺手里面还提着电锯呢...要是让他一个不高兴，自己今天说不定就真的要上演一次脸接电锯了。

　　“祸青之石...”

　　北川寺念叨着这个新的名词，双眸闪烁。

　　这个祸青之石该不会就说的是神谷未来脖颈处所佩戴的牟迟巫女之证吧？

　　因为在日本‘青’又有‘蓝色’的意思。

　　而神谷未来脖颈处的那块由结绳连接而起的石头正是深蓝色的。

　　“祸青之石其实早在之前就遗失了...但前段时间内，家族里面的巨大灵血之石产生了感应...之后牟迟家就派出了很多人出来寻找祸青之石...”

　　牟迟清罗生怕北川寺不相信，又补充了一大段。

　　“......”北川寺。

　　北川寺来回打量牟迟清罗，发现对方并没有撒谎的迹象后，他便将手边的电锯给移开了。

　　牟迟家在寻找牟迟巫女的祸青之石...，但祸青之石已经被神谷未来使用，现在的牟迟巫女正是神谷未来。

　　这就是这些天北川寺一直在感受到窥视目光的最重要原因。

　　那些都是牟迟家的人...这个造成超大型灵域诞生的...牟迟家的族民。

　　众所周知，要形成灵域就必须要生者充满怨念的灵体。

　　而造成能够映射出现实，影响到现实的超大型灵域所需要的生者灵体...那简直就是不可估量的。

　　可就算是经历了如此打击，这个牟迟家却还依旧存在于这个世界上。

　　光就这一点，就完全不是神驻村、伊晦岛那样的级别了。

　　这个牟迟家并不简单。

　　可也就是如此不简单的家族...现在盯上了自己未婚妻。

　　北川寺下意识地敲击着桌面。

　　他们需要牟迟巫女的原因暂且还不知道，但不管怎么样，北川寺都不可能傻憨憨地将神谷未来交给对方。

　　毕竟神谷未来是他未婚妻，不管是什么原因，北川寺都不可能让她出事。

　　想到这里，北川寺敲击着桌面的手指也是一停。

　　最关键的超大型灵域那个方面还没有解决，这边又冒出来一个至今依旧存在于世上的悠久家族牟迟家...

　　这些事情挤在一起，只要想想就觉得有够麻烦。

　　“大概的情况我已经知道了。”

　　北川寺平静地看向牟迟清罗。

　　“...已经知道那就最好了。”

　　见他那平静的表情，牟迟清罗也是暗自松了一口气。

　　总算不用老是顶着电锯说话了。

　　轰隆隆！！！

　　电锯的声音再度响起，牟迟清罗一脸懵逼地看着又摆在自己脸边不断旋转着的电锯锯条。

　　等等！话不是说清楚了吗？怎么突然又把电锯对上来了？

　　这究竟是什么情况？

　　“祸青之石的事情是说清楚了...接下来应该谈一谈赔偿的事情了。”

　　北川寺拎着电锯，一字一句地说道：

　　“你们非法闯入我家，对我还有我的善灵们造成精神损害的事情...现在就让我们来算一算赔偿的事情吧。”

　　他一边说着，西九条可怜她们也一边站了起来。

　　这些善灵的脸上布满了狰狞阴冷的表情。

　　她们对着牟迟清罗摩拳擦掌，显然是并不打算就这样轻而易举地放过牟迟清罗。

　　熟悉的惨叫声再度传出，并且审讯室上方盘旋着——

　　经久不散！

　　......

　　“好无聊...”

　　神谷未来穿着睡衣，赤着脚坐在椅子上。

　　她侧着脸，双眼一眨不眨地盯着玄关。

　　没有动静。

　　还是没有动静。

　　就是没有动静——

　　时钟指正正地在凌晨三点钟。

　　“好无聊...”

　　神谷未来的心情有些烦躁地站起，接着又坐下。

　　她早在六点多钟的时候就已经回来了，回来的时候刚好遇见了正在收拾北川家的岗野良子。

　　北川家不知道是被什么人给非法侵入了...并且还把东西翻得到处都是。

　　听岗野良子说，北川寺正是为了抓捕那些非法侵入的人，才会出门...直到现在都没有回来。

　　“寺君...现在究竟在干什么呢？”

　　神谷未来点开手机，看着北川寺的LIEN头像。

　　她犹豫了好久，都没有把消息发出去。

　　毕竟现在北川寺可能还在寻找那些歹徒的踪迹，要是因为她一通电话或者是一条消息，导致北川寺的潜入工作失败...这可真就是...

　　她打开手机相册，翻出北川寺的照片。

　　冲绳的照片...平时日常生活中的照片...一起吃过情侣蛋糕的照片...

　　一张张照片翻过去，最终停在了最后一张照片上。

　　那是冬天，她刚认识北川寺的时候。

　　照片上面的北川寺站在雪天里的人行道边。

　　他裹着褐色方格子围巾，只露出半边脸，从那半边脸也能看出他冷淡的视线。

　　“好想你啊...寺君...究竟去干什么了呢？”

　　神谷未来轻轻地抚摸着手机屏幕，轻声地喃喃自语着。

　　叫她跟着同学去唱卡拉OK的原因...应该也就是不想让她看见家里面这种样子吧？

　　虽然北川寺一直没说原因，但作为北川寺的未婚妻以及女友，神谷未来也大概能猜到北川寺的一些心思。

　　应该是不想让自己牵扯到某种事件里面去。

　　“可我这不是都已经牵扯进去了吗？！”

　　神谷未来气鼓鼓地站起来。

　　很气！

　　对北川寺瞒着自己什么都不说的行为很生气。

　　但是又很心疼。

　　对北川寺一个人去调查这些可能会有些危险的事情感到心疼。

　　“不管怎么样！寺君回来了一定要说一说他！”

　　是的，像这样弄到两三点钟都不回家，只会让自己担心...要是以后结婚了该怎么办？

　　也让他两三点才回家吗？

　　一定要说说他！

　　神谷未来下定决心了。

　　而就在神谷未来下定这个决心的那一刻——

　　咔吧...

　　玄关处传来了门打开的声音。

　　接着——

　　神谷未来立刻站了起来。

　　与此同时是她那柔和并且欢快的叫声。

　　“寺君！”

　　“你回来啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百九六章.一定要说一说寺君!（8000字目标达成!）免费阅读。https://xs.23sk.com 