    秦风带着石清菱离开了皇朝大酒店。

    “那个女人怎么会这么恶心。”石清菱依旧愤愤不平。

    尤其是听到沈慧怡口口声声说愿意替秦风做牛做马都可以的时候，这样的贱女人居然是自己哥哥沈海潮如此深爱的人，简直刷新了她的三观。

    “她只是一个自私的人罢了，这世界上的人大多都很自私，只不过有些人表现出来了，有些人伪装的很好，她太过得意忘形了而已。”秦风淡淡道。

    “为什么这样的人反而能活这么久，而我哥哥那么好的人却如此命苦。”石清菱眼神黯淡下来。

    “每个人都有自己的使命，哪怕为了自己的理想而死，也是值得的，活得长却如同行尸走肉，那又有什么意思？”秦风反问一句。

    石清菱抬头看着秦风的眼睛：“我不知道为什么爷爷这么尊敬你，你的年纪也比我哥哥差不了多少，感觉你好像活了很久一样，懂得这么多。”

    秦风苦笑道：“不是我懂得多，而是经历的多而已。”

    “好了，我们该找个地方休息一下了，明天还有重要的事情要去做呢。”

    “还要继续去杀人？”石清菱诧异道。

    “是啊，有些不仁不义的人还是要清理一下，这是对天外楼的负责，也是对我兄弟的负责，这几年我很少管其中的事情，有些事情过去了并不代表真的过去了。”秦风意味深长的说道。

    很快，秦风带着石清菱住进了燕京最豪华的酒店，这里的私密空间足够好，一般人根本查不到。

    石清菱在自己的房间里洗完澡后，一直闷着头，似乎在思考着白天的事情。

    在以前，她在很长一段时间里，都很阴郁，尤其是她哥哥死后，家族渐渐涣散，她再也感觉不到小时候的快乐，每日只是陪伴在爷爷的身边。

    她也从来没有去想想以后的未来，更不知道未来的路该走向何方。

    她虽然有些任性，脾气也不大好，但是她却明白爷爷的良苦用心，爷爷让她跟着秦风，就是希望她能重新找到生活目标和希望。

    她是孤独的。

    她也能感觉到秦风是孤独的。

    他是一个独行者。

    哪怕拥有着强大的实力，但是他身上背负的担子很重，看上去很沧桑，就像是个老头一样。

    原本石清菱很恨秦风，毕竟她把哥哥的死都怪在秦风身上了，但是经过短短一天的相处，她发现秦风身上有一股难以言明的气质，有一种格局，有一种担当和责任。

    哪怕不是秦风害死石海潮，但是他也愿意承担相应的责任。

    想着想着，石清菱就睡着了。

    这一晚，她睡得特别踏实，心中的执念似乎也消散了不少。

    一大早，秦风就起床了，叫醒了她，并给她准备了早点。

    “今天我们要去哪？”石清菱好奇的问道。

    “找一个叫冷绝巘的人，现在他的名字应该叫做王大伟。”秦风淡淡道。

    “冷绝巘？王大伟？”石清菱不明所以。

    “是这样的，这个冷绝巘以前也是我天外楼的人，而且在重要的情报部门，知道我天外楼许多的秘密。”

    “在几年前，他为了一己私利，出卖了我天外楼，把许多机密资料都泄露出去，卖给了不少敌对势力，而后消失不见了。”

    “这些年我也一直在追查他的下落，原来他整容了，也改了名字，换了身份，就在燕京生活，现在他就叫做王大伟，一个普通的职场员工。”

    “他以为隐姓埋名就可以逃脱天外楼的法眼，只可惜他真的小瞧天外楼了。”秦风耐心给石清菱解释道。

    “原来是这样……居然是一个不忠的人……”石清菱哀叹一声。

    秦风笑了：“这个世界就是利益至上，只要有足够的利益驱动，任何礼义廉耻都是可以抛弃在一旁的，所以才会有那么多不忠不不孝不义的人。”

    吃过早饭，秦风带着石清菱来到了一座高档的别墅区。

    这里是燕京，能够在这里住上别墅区的，自然都是有钱人，而且身价至少在亿元之上。

    云清华苑，九号别墅。

    门口停了不少豪车，热热闹闹的，欢声笑语不断。

    “恭喜大伟啊，喜提别墅一栋！”

    “大伟真的是厉害啊，不仅娶了美娇娘，现在公司还马上要上市了。”

    “北漂当中，能有几个像大伟一样这么厉害啊！”

    一众都在吹捧着。

    而被吹捧的两个是夫妻，都是三十出头的样子，男的有些老成，但是因为昂贵的衣服，看上去很有派头，女的则端庄美丽，显然也是一位都市精英。

    来这里的都是王大伟的朋友、同事或者合作伙伴，大都比较熟悉，而今天是王大伟家的乔迁之喜，自然十分喜庆。

    “哪里哪里，多谢各位膨胀，我王大伟感激不尽！”老成男人双手抱拳，呵呵笑着。

    招呼了一圈客人，他跑到了别墅的阳台抽起烟来。

    不知怎么地，王大伟总感觉有些事情要发生。

    “老公，怎么啦？”王大伟的妻子是个美娇娘，在他强大的攻势下被他拿下，一直对他温柔体贴。

    “我没事，就是左眼皮一直在跳。”王大伟摇摇头道。

    “左眼跳财，右眼跳灾，这是好事啊。”女人搂着王大伟的脖子，媚眼如波。

    王大伟亲吻了女人一口，忽然他看到了别墅外面。

    两道人影正慢悠悠的走过来。

    蓦地，他的脸色骤变。

    作为曾经天外楼的一员，而且是掌握机密资料的成员，他又怎么可能不认识秦风呢。

    哪怕多少年没见了，但是天外楼的至尊楼主，他依然记忆犹新。

    五六年过去了，他原本以为已经彻底被天外楼遗忘了，原来是他多虑了。

    哪怕他整容改名了，依然还是被找到了。

    噗通一声。

    王大伟一时激动，居然跪了下来。

    “大伟，你这是怎么啦？”女人很不理解。

    而王大伟却颤抖的一句话也说不出来，因为这时候秦风正好抬头，与他的目光瞬间交汇。

