
    会议室当中顿时安静了下来。

    每个人看向叶秋的眼神都有些忌惮。

    其实也不怪他们忌惮的。

    鼎盛地产才来临海市多久，就能把临海市的房地产业搅动得风云涌动，一度差点让楚氏集团面临崩溃的局面。

    就算是众人都是商界老一辈，对于这个年轻后辈，也不得不提起十二分心。

    幸运的是，他们今天就能够解决这个麻烦。

    见到没有人跟自己打招呼，叶秋也不在意，见到杜志强身边有空位，就走过去坐了下来，笑眯眯说道：“杜总，好久不见啊。”

    杜志强看着叶秋苦笑：“叶总，你还笑得出来？”

    叶秋笑呵呵道：“大家不是难得出来聚聚吗，这么开心的事情，难道不能够笑？”

    杜志强一阵无语，觉得叶秋应该是强装镇定，但是也不好多说什么，只能够尴尬的笑了笑。

    在场的其他人也都是目露嘲讽，都觉得叶秋是在强颜欢笑。

    任他们哪一个在叶秋的处境上，都不会笑得出来的。

    叶秋也有些无奈啊，我开开心心的过来，怎么就这么不受欢迎呢，看向项玉龙笑道：“项少，今天找我过来有什么事情啊？”

    项玉龙笑了笑，暗道装作不知道有什么用，说道：“叶少稍安勿躁，还有人过来。”

    “什么人？”

    “等等你就知道了。”

    叶秋嘴角闪过一丝不易察觉的诡异笑意，心道我早就知道谁要过来，不过没有说什么，转向楚正国笑道：“楚总，前段时间托你的福，我拿到了不少的低价好房子啊。”

    楚正国一听到这个，脸上就布满了阴霾，冷冷说道：“那也是你有本事，能够吃得下去。”

    叶秋有些不好意思道：“楚总，其实我还有点点闲钱，除了那些房子外，你卖地吗？”

    “不卖。”

    楚正国心中冷笑。

    现在你房子都卖不掉，还欠了一笔巨额借款，自身都难保居然还打我手中土地的主意，等会看你还能不能笑出来。

    等了没有多久，两个人出现在了门口。

    走在最前面的是一个身高在一米六左右的中年男人，这个身高在现在国人当中来说，算得上矮小了，甚至有些不起眼。

    但，在场的人没有一个人敢小觑的，因为这个中年男人，就是如今长江地产临海市分公司的总经理。

    接着，众人的目光很快就转移到了中年男人身前的青年了。

    青年穿着一身阿玛尼西装，气度不凡。

    从中年男人跟在那名青年身后半步的距离，而且亦步亦趋的姿态就能够看得出，这两个人其实是以那青年为主的。

    这让众人都是身体一震。

    所有人都知道长江地产是香江企业，背后有着一个香江豪门世家掌管，而且那么大笔的产业出售，没有那个豪门世界首肯，是不可能的。

    那么按照推测来看，这个青年就是长江地产背后真正的掌权人。

    而青年，正是赶来的陈嘉诚！

    陈嘉诚扫视了眼，笑道：“各位晚上好，我先自我介绍一下，我来自香江陈家。”

    话音落下，在场的商会成员都是脸色动容。

    香江陈家！

    果然是那个豪门世家的人，真的没想到今天，居然连长江地产真正的幕后者都过来了。

    那可不仅仅是在香江有名的豪门，在东南亚那一块，也是知名度非常高的香江陈家。

    要是真的对上陈家，在场任何一个人，恐怕都不是陈家的对手。

    不过让大家松了口气的是，现在长江地产不会找他们的麻烦了。

    而今天，邀请了长江地产过来，其实也是项玉龙、陈飞和对方达成了协议，同样是过来压迫鼎盛地产的！

    商会成员都知道这个消息，一个个目光充满了笑意，在他们看来今天鼎盛地产是在劫难逃了。

    不过让他们意外的是，叶秋还是没什么表现，仍旧满脸笑容。

    这让他们心中冷笑：“趁着现在还能笑，就多笑笑吧。”

    只有项玉龙看到陈嘉诚，隐隐觉得有些熟悉，心里面突然一突，有种不太好的预感浮现。

    等到陈嘉诚入座。

    在场众人都是精神一震，正题就要开始了。

    陈飞看了看项玉龙，得到后者的示意后，就先笑着开口说道：“各位，今天找大家过来，其实为了什么事情，我想大家也都很清楚。”

    其他人都没说话，点了点头。

    冷不丁的，叶秋的声音却响了起来：“陈总，为了什么事情，我不知道啊。”陈飞脸色一僵，看着叶秋的脸色有些不悦，不过还是说道：“叶总，我就直说吧，现在临海市的房价你也看到了，几乎快要全线崩溃了，要知道如果房价崩溃，那么依托于

    房地产建立的临海市经济，也会全面崩溃，到时候会发生的灾难性后果，在场没有一个人能够承受得起。”

    叶秋闻言，点头赞同道：“陈总说的没错。”

    陈飞舒了口气，正要继续说。

    叶秋又说道：“可是这关我什么事情？”

    陈飞差点被自己的口水呛住，几乎是咬牙切齿道：“叶总，难道这房价几乎全线崩溃，不是你的鼎盛地产引起的吗？”

    叶秋笑眯眯说道：“陈总，不能够这么说吧，这种事情可不是我一家公司能够引起的，在场各位也有份。”

    陈飞也没有否认，冷着脸说道：“现在上面已经给了我们警告，继续闹下去对我们没有好处，这一点叶总理解么？”

    “明白。”

    叶秋也不开玩笑了，脸色肃然。

    房价真的崩溃可不是开玩笑的，现在的经济还没有完全脱离房地产这个支柱，要是现在房地产崩溃，支柱倒塌，经济恐怕会全面衰退20年！

    陈飞点头，冷笑道：“叶总明白就好，今天叫了叶总过来，就是谈这件事情，现在叶秋的鼎盛，应该一间房子都卖不出吧？”

    叶秋想了想，已经都卖完了，其实也差不多，就点头说道：“没错。”

    陈飞闻言，于是厉声说道：“可是现在叶秋，你的鼎盛还在继续降价，难道想要置临海市的经济不顾吗？你既然知道房价崩溃的后果，那么就应该承担起这个责任！”

    “陈总说的没错，该由鼎盛承担责任！”

    “叶总，这是企业家的责任，做人要有良心啊！”其他人也纷纷戏虐道。
