    第64章   

    在辉月城又住了几日，外面的局势如何，沈知离不想过问，这原本也不是她过问得了的。

    

    回春谷亦正亦邪，无论魔教还是正派，其实说到底都与她无关……   

    就连唯一有关联的苏沉澈……   

    沈知离静静垂下眼眸。

    

    又过了三日后，清晨，马蹄声哒哒在屋外响起，而后是一阵剧烈而轰然的声响。

    

    沈知离睡得迷迷糊糊被人从床上拉了下来。

    

    她微皱眉：“怎么了？”

    

    乾达婆王拖过沈知离的，大步朝外走：“辉月城可能不保了……我们去旭日城。”

    

    她的动作很快，沈知离尚未反应过来就已经坐上了颠簸的马车。

    

    车上只有她和乾达婆王，掀帘望去，只有少量的魔教弟子跟随，顿了顿沈知离才问：“阿修罗王和羽护法呢？”

    

    她已经知道魔教派出守着辉月城的是阿修罗王乾达婆王和羽连。

    

    乾达婆王简略道：“阿修罗王殿后，羽护法带着大批弟子先回神教总坛……”   

    说完，她对着城楼比了一个难看的手势，口中骂骂咧咧粗口一个接着一个，跟她本人清丽绝尘的形象形成了鲜明的对比。

    

    沈知离默默转头看向车窗外。

    

    她什么也没听见。

    

    骂累了，乾达婆王坐下替自己倒了杯茶，茶香氤氲间，乾达婆王用手肘戳了戳沈知离：“说两个笑话罢。”

    

    沈知离：“不会。”

    

    乾达婆王：“骗鬼呢！明明画得那么好笑！……我不管，反正你若是没能把我逗笑，我就把你从车里丢出去。”

    

    沈知离面无表情：“昨晚我看见一条蛇，它爬着爬着……”   

    乾达婆王兴致斐然：“然后呢？”

    

    沈知离：“……摔倒了。”

    

    乾达婆王愣了一瞬，抱住肚子：“哈哈哈哈哈哈哈哈……一条蛇……哈哈哈……爬……哈哈……摔倒了……”笑得眼泪都快出来了。

    

    沈知离面瘫看她……   

    ……魔教都是群没有笑点的人么？

    

    擦了擦眼角的湿迹，乾达婆王忍着笑意道：“你还真是有趣。”

    

    沈知离：“谢谢……”   

    乾达婆王：“明明性格这么冷淡疏离的人，居然能画出这么好笑的东西……”   

    沈知离：“谢谢。”

    

    也许是因为我有一颗爱吐槽的心？

    

    乾达婆王托着线条优美的下巴：“现在想想，十二夜公子会喜欢上你，其实也没什么奇怪的。”

    

    沈知离：“……为什么这么说？”

    

    乾达婆王：“他一看就是那种人生缺乏乐趣非常闲得蛋疼的类型……咳咳，跟你在一起的话，应该会觉得很开心罢。”

    

    沉默了一下，沈知离笑：“谢谢。”

    

    这次沉默的换成了乾达婆王：“你还真的……很喜欢他啊。”

    

    这个没什么不好意思不承认的。

    

    沈知离失笑着点头：“……老实说，我真的没想过自己会喜欢上这样的人……无赖无耻无理取闹死缠烂打无论怎么拒绝都没有用，跟我说话开头永远是知离怎么样怎么样，甜言蜜语不要钱一样的倾倒，十句话里有九句都像是假的，但只就那一句真的就足够让人……”眼眸微垂，“足够让人心动。”

    

    是的，从来也没想过。

    

    自小时候暗恋师父，沈知离就对自己喜欢的人有了很明确的定义，肯定会是那种沉稳会照顾人很可靠可能年纪还比她大的类型。

    

    但是……苏沉澈真是半点也不沾边。

    

    估计都找不出几个比他还不靠谱的男人了吧……   

    甚至会连自己都忘记……   

    “等等……”乾达婆王投去怀疑的目光，“你说的那个真的是十二夜公子么？

    ……什么无赖无耻无理取闹死缠烂打，他看上去完全不像那种人啊……”   

    连她的色诱都能视而不见……   

    沈知离诧异：“不是说他以前对叶浅浅也是这样的？”

    

    乾达婆王沉吟：“……他对叶浅浅啊，好像也挺好，不过比较偏向宠溺类倒不会无赖无耻无理取闹死缠烂打……”   

    沈知离：“……有差别吗？”

    

    乾达婆王斜睨，不答反问：“你为什么这么平静？

    流露一点被抛弃的痛苦啊。”

    

    沈知离的声音很理智：“……他又不是抛弃，只是忘了而已。”

    顿了顿，唇角勾起一个浅浅的笑容，“而且，就算是，为了被男人抛弃这种事情痛苦的死去活来未免太没必要了罢……”   

    不过是被抛弃而已。

    

    ……比起从出生起就不断被抛弃的痛苦，这点又算的了什么。

    

    被亲生父母遗弃，被养母丢下，被人嫌弃，被师父丢下……她经历过更加惨烈也更加痛苦的舍弃，现在虽然难过，但离了苏沉澈她一样可以过，也不是不能承受。

    

    苏沉澈不欠她什么，没有必须对她好的理由……他只是收回了那些感情而已。

    

    乾达婆王突然笑了起来，一把揽过沈知离，笑声轻灵动听：“我喜欢你的性格，对我胃口……真是越来越喜欢你了。”

    

    美人在怀是件美事，但被美人抱在怀就是件令人毛骨悚然的事情。

    

    沈知离僵硬：“你别这样法王大人……”   

    乾达婆王以手掩唇，娇笑阵阵：“……看你吓的，呵呵，我看起来像会对你做什么不好事情的人么？”

    

    沈知离：“……”   

    你像！你就像！   

    一路绕着沙漠行路数日，遥遥看见一座巍峨的城楼，映着天边的一轮红日，宛若圣城一般。

    

    沈知离抬头，不禁叹道：“……好漂亮，可是……怎么会和辉月城差这么多。”

    

    也许是一路上压榨沈知离压榨的非常开心，乾达婆王出乎意料好脾气的解释：“这是自然，辉月城辉月城，只是个星月般拱立着旭日城的小城而已……旭日城才是神教真正的堡垒，好了，再休息一晚罢。”

    她转头吩咐其他弟子，“快扎好帐篷，明日我们就能进城了。”

    

    当晚，沈知离望着渺渺天穹……久久难眠。

    

    旭日城……苏沉澈是在旭日城罢，那明日会不会能见到他？

    

    辗转反侧，沈知离起身到了一旁的溪流舀起一瓢水洗了洗脸……夜色幽深，寂寂无人，看着不远处幽暗的树林，她微微动了心，再没有比现在更好的逃跑时机了……   

    要不要跑？

    

    只犹豫了一秒，沈知离望向身后，迅速的起身朝树林里跑去。

    

    ……虽然当初答应跟叶浅浅离开，但说到底也只是害怕她在回春谷大开杀戒，无论如何，从私心里她还是想回到回春谷的，这里不是魔教总坛的荒漠之地，未必没有机会出逃。

    

    跑了不知多久，沈知离喘息着停了下来。

    

    突然响起咯吱几声树叶被踩动的声音，在伸手不见五指的黑暗树林里显得格外明显。

    

    有人！   

    沈知离警惕起来，微微压低身形，小心的屏住呼吸。

    

    身后骤然多了一只手，在沈知离没反应过来之前便捂住了她的嘴，有什么顺着咽喉而下，一线声音直直传入沈知离的耳中。

    

    “别说话。”

    

    清冷的女声，乾达婆王。

    

    随着她的声音，另一个声音也响了起来。

    

    “还没有做好决定么？”

    声音低沉动人，微微的沙哑却平添了几分磁性。

    

    身侧的手不自觉的紧握，这个声音……   

    “关键是……我决定了你能保证吗，十二夜公子？”

    

    女声语调平淡中暗藏着锋芒，隐约有几分质问的味道。

    

    “你不是更喜欢叫我苏沉澈么？”

    声音里略带笑意。

    

    沈知离的身体震了一下。

    

    指甲嵌入手心都毫无知觉，一瞬间涌上心头的情感复杂到让她自己都分辨不清。

    

    那究竟是什么……   

    愤怒，怨念，难过，伤心，嫉妒又或者是其他……   

    说什么不在乎，但真正面对的时候，又有几个人能保持冷静？

    

    苏沉澈，你忘了我，却还记得她么……   

    苏沉澈，你既然拜托过她照顾我，那么知道我被压在城楼之上的，你为何不曾质问……   

    苏沉澈，你真的……   

    她剧烈的挣扎了一下，乾达婆王眼疾手快的点了她的穴道。

    

    声音依然直接送入她的耳中：“你疯了，你难道想被他们发现……”停顿了一下，“你以为十二夜公子会救你？

    没看见现在他和叶浅浅在一起么，就算他对你还有感情，也不会在这个时候救你……”   

    那边的对话仍旧在继续。

    

    叶浅浅似乎沉吟了一下：“我凭什么相信你，你现在不正兵临城下，如果任由你屠戮完四王，我也没有办法钳制你。”

    

    “你知道的，我的目的，只是报仇。”

    苏沉澈笑了一下，“魔教属于谁，对我来说一点也不重要。”

    

    透过交错的叶片，可以模糊的看见两个人影。

    

    红衣的女子坐在白衣男子身侧，温柔的月光流泻下来，映照在他们的身上，静谧而美丽，宛若一幅月下的画卷，无比的般配。

    

    动弹不得，沈知离木然的合上眼睛。

    

    “那么什么对你重要？”

    叶浅浅问，语气锐利。

    

    苏沉澈停了一会，才缓缓开口：“我不是很想告诉你呢，怎么，你想知道么？”

    

    隔了一段时间，叶浅浅突然问：“你喜欢我么？”

    

    苏沉澈似乎轻笑了一声：“我好像回答过你。”

    

    “那就再回答一次！”

    叶浅浅的声音有些急促。

    

    叹了口气，苏沉澈：“喜欢……聪明漂亮性格高傲却又敢爱敢恨，这个世上还有什么男人会不喜欢你呢？”

    

    这样的答案似乎并不能让叶浅浅满意。

    

    “苏沉澈？”

    女声低唤。

    

    “嗯？”

    声音很温和。

    

    沈知离咬住的唇沁出了血丝，不自觉的微微睁开眼眸。

    

    叶浅浅的手指勾过苏沉澈的下颌，一个侧身，手臂用力将苏沉澈压倒在松软的草地上，那张漂亮到令人炫目的脸蛋带着复杂的表情压了下来。

    

    沈知离骤然闭上眼睛，只听见衣物摩挲的声音。

    

    而那边，苏沉澈用手挡在两人之间，扶住叶浅浅的肩头，慢慢将她推开，缓慢但是不容拒绝。

    

    叶浅浅仿佛还不甘心，但苏沉澈已经理了理衣襟，坐直了身体。

    

    半曲起修长的腿，苏沉澈支着额轻笑：“好了，该回去了。”

    说罢起身。

    

    叶浅浅仰头：“你到底……”   

    月色流转，为眼前这个男人勾勒出了极好看的轮廓线，温润而触动人心。

    

    不说话的只静静微笑的时候，他完美的像个不染尘垢的神祗。

    

    看着万丈红尘，拈花一笑。

    

    但此刻，这个男人弯起眼眸，嘴角的笑容说不出是什么情绪，琥珀色的眼睛倒映着满天繁星，几许落寞：“我的知离……她现在，一定恨透我了吧。”

    

    

