    两人坐在暖烘烘的炕头上，畅快地聊起天来。

    “韩默默现在也喜欢上了石背村，她说石背村以后肯定错不了，打算以后也留在石背村呢。”张锦琳说。

    李明月挑挑眉，眼睛亮晶晶地问：“是不是她看上咱们村的哪个小伙子了？”

    一个女青年突然说以后也留在石背村，八成和感情相关。

    张锦琳愣了愣眼神，然后一拍巴掌恍然大悟过来。

    “哎呦，你不说我还没想起来，她这段时间老往砖厂去帮忙整理文件，我遇到过几次高防震送她回来，我还以为就是晚了顺路一送。”

    “没想到韩默默竟然和高防震......”张锦琳啧啧地感叹个不停。

    李明月笑：“这有啥，高防震长得又高又大，聪明还能干，韩默默有知识文化，为人也善良，挺合适啊。”

    “你说得对。”

    张锦琳又说起自家二哥，“我二哥可能要和毛英英定下了。”

    李明月好奇问：“什么时候啊？进展这么快？”

    张锦琳却笑了起来，“我二哥不是送了毛英英一条红围巾么，让马主任给发现了，马主任是谁啊，那可是能说会道的妇女主任，立刻就把我二哥给截住了。

    让我二哥给毛英英挣出四大件来呢，挣出来就让他们好。”

    “所以这段时间，我二哥可是在砖厂拼命地干呢。”

    李明月恍然大悟：“怪不得张二哥天天早出晚归，我爷都和他说不上几句话，原来是在忙着娶媳妇的事啊。”

    张锦琳点点头。

    她又说：“听说沈小琴家来信了，说要给沈小琴在城里找工作，也不知道她过了年还回来不回来。”

    沈小琴家条件其实不错，当初来下乡本来就是暂时的，谁知村里修了学校，免了她的农活劳作，一时返程的事就没再提。

    李明月问：“大家都知道这事儿了？”

    “就我们几个在学校上课的老师知道，村里人还不知道。”

    “那沈老师怎么想的？”

    张锦琳说：“她也矛盾着呢，说舍不得这里的孩子们，觉得这里条件也挺好的，还能住上楼房，就算留在这里也不错。”

    “对了，徐英娜给家里寄了不少钱，听徐英娜的口气，好像家里有个读初中的妹妹，毕业了也想来石背村插队。”

    李明月挑了挑眉，心说插队怕是来不了了，再过半年，这里的知识青年插队下乡就结束了，跟着就是高考恢复，到时候更没有知青愿意来了，大家都开始积极备战高考。

    她们两窝一起说了好半晌的话，直到天要黑了，张锦琳才离开，去分给她的宿舍了。

    谁知没过几天，周珩也提着行李回到了石背村。

    他仍然提着行李来了老李家的院子。

    “大爷，我还住我以前那屋，我都住习惯了，那什么两层的小楼房我可住不习惯。”

    李老头哼哼两声，一个字都不信。

    哎，没眼看啊，还是出去遛弯看猪去吧。

    李明月惊讶地出来，“周大哥，你怎么也回来了？你那宣传的工作不干了？”

    周珩却不着急回答，反而从自己的行李里掏出来三颗桔子，以及两瓶橘子罐头。

    “给，听说你爱吃桔子，这个可甜了，我尝过了。”

    李明月懵懵然地接过桔子和罐头。

    “你哪来的？”

    “哦，别人给的，给了不少，正好回来给你了。”周珩随意地说道。

    “我的宣传工作还干，这次回来石背村就是带着任务来的，未来一个月我的工作就是采访石背村，宣传石背村。”

    闻声赶来的李石柱差点儿被门槛绊倒，他赶紧扶住门框，问：“啥玩意儿？采访石背村？宣传石背村？”

    “石背村要上报纸吗？”

    周珩笑着朝李石柱伸出了手。

    “李队长好，我是晋宁县委宣传部的周珩干事，未来一个月要在石背村采访，请多多配合。”

    李石柱简直不认识周珩了，他从头到脚仔细看了周珩一遍后，一巴掌拍在了周珩的肩膀上。

    “周小子，咱还是按以前的来吧。”

    周珩看看自己伸出去的手，摇摇头又收了回来。

    行吧。

    李石柱说：“我还以为你又不干城里那工作，回来继续在石背村插队了，结果还是给城里干啊。”

    周珩微笑道：“不管在哪里干，都是为人民服务。”

    李石柱又拍他一肩膀，“城里的干部就是思想觉悟高，对了，你打算怎么宣传石背村？对石背村有没有好处？”

    周珩笑：“队长，我办事，你放心，对石背村自然有好处。”

    有这句话，李石柱就放心了。

    然后接下来的日子里，他就在村里各处都看不到周珩的人影了。

    要找到这小子，只能来老李家。

    因为李老头都被这小子挤出家门了，天天在村里头到处遛弯呢。

    李石柱便去老李家的院子里找周珩。

    来一次，周珩正在辅导李明月学习什么屋里屋外的，真是搞不懂屋里屋外有那么多学问要学啊？还让人听得一头雾水。

    来两次，周珩正在和李明月讨论文章的事，说要在报纸上投稿发表，好厉害的样子。

    来三次，周珩正帮李明月拽着布料裁衣服。

    李石柱：......说好的采访和宣传呢？

    亏他还特意和村里所有人都打了招呼，各处都进行了打扫整顿，就想让周珩把石背村最好的风貌写进文章里去。

    结果常三保媳妇最好的衣服都要磨出洞来了，也没等到周珩的采访。

    连高老太都要抱怨了，为了让周珩亲眼看到母鸡下蛋，她天天满村抓鸡啊，鸡毛都快脱光了。

    “周珩，你还采访不采访？”

    周珩：“石背村我还需要采访吗？我对石背村的一草一木长啥样都知道啊。”

    李石柱：......好有道理！

    所以你一开始为啥不把话说清楚！

    行了，你的心思，我老李算是再次领教了。

    一旁的李明月看李石柱惆怅得想问候老天，忍不住戳戳周珩：“周大哥，我这里其实没啥事，你还是去村里转转吧，咱们石背村各处变化挺大的，哪怕去棚里看看菜也行。”

