    第866章 论不要脸

    面对礼的质问，张良这时候却丝毫不慌，甚至还笑着回道，

    “单于，杀你的是秦军，和你合作的是我家主人，这两者却是不同。”

    “而且越是如此, 便越说明你和我家主人合作，就越有必要。”

    “以单于你的实力，我们合作瓜分了西边诸城，再往西而去，我听不少商队说那边还有一块极为广袤富饶的土地。”

    “再休养生息几年，一定能恢复实力。”

    “您难道就不想夺回王庭吗？”

    听到这话礼不由得露出了一个冷笑，说道, 

    “秦军如今的实力本单于比你清楚。”

    “你家主人若是真有合作的诚意, 那便让秦军撤走, 让我军安然离开，我们再谈分配西边地盘的问题。”

    整个匈奴部落死了多少人他是最清楚不过了，几乎少了一大半的青壮。

    他已经给叔叔送了信，但不知为何却一直没有等来，秦军撤退的消息，他只能多做准备。

    只要让秦军撤退，他便能带着族人离开这里。

    眼看着对方丝毫不松口张良微微皱了下眉头，但很快笑着说道，

    “好，那便依单于所言，为了表示我家主人的诚意，我们会让秦军撤退。”

    礼点了点头说道，

    “要快，如今已经是初夏了, 向西路上也不太平, 本单于要带着族人，在入冬之前安顿下来。”

    匈奴人是不擅长在冬季作战的。

    张良这时候笑着说道，

    “就请单于等我的好消息。”

    随后便转身离开了这里。

    等对方走了以后, 一直在旁边的左贤王才，皱眉问道，

    “单于，这人可靠吗？”

    礼淡然的回到，

    “这人很聪明，所以不可靠。”

    “只是我们各取所需罢了。”

    他当然知道对方是想利用匈奴的军事力量，而他也需要对方在秦军中的影响力让秦军撤退。

    左贤王这时候了然的点了点头，带着几分感慨说道，

    “要是这人早些来就好了，我们之前也不用死那么多人。”

    之前的一段时间里，在和秦军的交战中，他们损失不少。

    礼这时候却神色闪动了一下，看了眼左贤王，淡然的说道，

    “来的太早了也不好，我们需要一些敌人。”

    他刚刚带着人出来的时候，虽然有不少部落投奔他, 但其实各有心思, 要不是当时杀了一个贵族，恐怕都镇不住其他人。

    之后他的威望和资历都不足, 但有秦军在外，大家只能团结一心。

    现在过去了这么久，他已经一步步的，建立了自己的威信。

    至于为什么这么明显的告诉左贤王，就是要彻底的收服对方。

    听到这话，左贤王顿时一愣，随后眼睛瞬间亮了起来说道，

    “单于，我明白了！您的智慧比山还高，海还深…”

    礼都不由的露出一丝无奈的表情，对方夸人的话似乎就会这两句，当初他父亲是怎么忍受对方的。

    微微摇了摇头，很快问到，

    “之前让你去查的事情怎么样了？”

    听到问话左贤王神色一肃很快回到，

    “参与那天晚上咱们都走得匆忙，冒顿单于之前从秦军得到的天雷却是没人带出来，只有一些工匠在撤退的时候和我们一起。”

    “但其中一些材料，我却是听冒顿单于说过，有木炭和硫磺，另外的却不清楚。”

    礼有些遗憾的点了点头，他当然记得叔叔的天雷，如果能得到那件东西，他们之后的战斗会轻松很多。

    但现在也只能挥挥手说道，

    “让那些工匠在自行制作一些，无论有无效果，试试也好。”

    左贤王顿时领命离开。

    等所有人都出去了之后，礼才叹了一口气，看着秦军的方向喃喃自语道，

    “要早些离开了啊。”

    傍晚，秦军营地内，卢绾正拉着曹参饮酒，

    “来，曹兄再喝一杯，你和大哥是兄弟，自然和我也就是兄弟。”

    “从此之后咱们共患难同富贵。”

    卢绾笑呵呵的说着刘邦教给他的话。

    论结交人手他们是远远不如自己这位大哥的。

    曹参此时喝得脸色通红，但却目光清明，听到对方的话，顿时回到，

    “卢兄说的是，从此之后咱们共患难，同富贵。”

    正当两人觥（gong)筹交错的时候，一名秦军从外面走了进来禀告道，

    “卢将军，刘将军召您前往。”

    卢绾神色微动，看了一眼曹参见对方已然一副酒醉的样子，但是说到，

    “曹兄先，早些休息，大哥应该是有事找我，就先走一步。”

    曹参这时候说到，

    “哎，才喝尽兴，卢兄来再喝两杯。”

    只是卢绾却看到对方喊了两声，就直接趴到了桌子上。

    顿时对一旁的秦军说道，

    “照顾好曹将军。”

    说完便离开了这里。

    等卢绾离开，秦军将曹参放到了床铺上也离开之后，曹参便睁开了眼睛，心中微微思量了一阵，

    他现在其实觉得越来越觉得不对劲了，但有太子殿下的命令，他也只能遵从。

    此时卢绾已经一路到了刘邦所在的营地，才穿过防守严密的外围进入帐篷便听到刘邦说道，

    “张良你怎么答应了那小子，居然要秦军直接后撤。”

    “如今虽然是我做主，可军事方面，哪怕周勃听我调动，可吕却不会听我的安排。”

    他没有想到张良这次出去之后，居然会答应对方这样的条件。

    他感觉得到吕是防着他的。

    张良这时候却神色淡然，丝毫没有着急的意思，没有直接回答刘邦的问题，而是问道，

    “沛公，在下听闻你如今正在招揽曹参可有此事。”

    刘邦没好气的看了对方一眼，说到，

    “你的消息倒还挺灵通，不错，曹参有大才，对我们之后有好处。”

    “还有，赶紧把你在我身边的人给撤了，突然被我发现，我可不会留情。”

    上次他就知道对方在自己身边放的人，只是没想到居然还没有撤走。

    张良这时候笑道，

    “在下却是有一個主意，即能让秦军撤走，又能让曹参不得反悔。”

    刘邦连忙问道，

    “什么主意？”

    张良这时候接着说道，

    “烧了你们运过来的粮草，秦军自然会后撤，而负责看守粮草的曹参就有了污点。”

    刘邦听完眼睛一亮说到，

    “阿良你果然是大才！就依你所言！”

    “此事宜早不宜迟，我看不如就今日！”

    很快两人便相视而笑。

    只是一旁的樊哙看得心中连连赞叹，前几天自家大哥还想把张良挫骨扬灰，现在又夸的如此真心实意。

    论不要脸还是自家大哥强。

    (本章完)

