    迎面扑来的浓重酒气，让贺季晨眉心微蹙了蹙，随即他的视线，就转到了桌子上。

    五六支空着的高脚杯，喝了仅剩下三分之一的大瓶威士忌……该不会，这全都是她一个人喝的吧？

    还没看到季忆情况的陈白，走了过来：“贺总，季小姐没……”

    “事吧？”这两个字，陈白都没问出口，就被贺季晨射来的冷飕飕的目光，吓的失了声。

    “我留你在这里给我看着她，你是怎么看着的？怎么让她喝了这么多酒？！”

    陈白被贺季晨吼的一哆嗦，下意识地往后退了一步，然后才看向了季忆。

    得，女孩的眼神已经迷离了，显然是喝高了……他不就是有点闹肚子，在洗手间里多呆了一会儿吗？怎么出来后，就变天了……

    下一秒，陈白无比机智的立刻出了声：“贺总，我这就去让人准备醒酒汤！”

    说着，陈白转身，撒腿就想要冲着餐厅方向跑去，只是他刚走了没两步，季忆就蹭的一下子从沙发上站了起来，“你给我站住！”

    陈白条件反射般的停了脚步，转头，望着季忆，带着几分讨好的笑着出了声：“季小姐，您有什么吩咐？”

    也不知季忆到底有没有听到他的话，亦或者说，都不清楚她到底喝的还认不认人，总而言之，她盯着他看了一会儿，舌头打卷的开了口：“你有见到贺季晨吗？”

    “贺总就在您旁边呀！”陈白连忙答。

    “哦。”季忆点着头，应了一声，然后往身边站着的贺季晨脸上扫了一圈，随后就自言自语的嘀咕了起来：“他怎么还没从楼上下来啊，他到底要在楼上呆多久呢？该不会是累的睡着了吧……”

    她声音有些轻，因为喝了酒，发音也不准，话说的模模糊糊的，别说是陈白，就连站在她旁边的贺季晨，都没听清楚她说了点什么。

    “嗯，很有可能是累的睡着了！”季忆自顾自的点了点头，肯定了一下自己的说法，然后就歪着脑袋，怔住了神情，过了大概一分钟的样子，她又出了声：“唔，我怎么忘了呢，他跟我说过，让我从洗手间出来后，记得联系他……”

    说着，季忆就开始找手机。

    她在桌面上胡乱的摸了好久，才摸到了手机，她着实喝醉了，按了半天手机，没解锁屏幕，反而将手机弄得黑屏了，她将手机递到了贺季晨的面前：“你帮我看看，我手机是不是坏了……”

    贺季晨望着喝得烂醉如泥的季忆，根本没没理会她说的话，自顾自的出声：“我带你回楼上休息。”

    说着，他就拉了她的胳膊。

    他还没用力，季忆就皱着眉，将他的手腕甩开了，冲着一旁的陈白招了招手：“这个人好笨啊，连个手机坏没坏都看不出来，你过来，帮我看看！”

    陈白险些被季忆那句“这个人好笨哦”逗得失了笑，他强忍着抽搐的唇角，走到了季忆的面前，帮她开了机：“季小姐，您的手机没坏，只是关了机。”