    不到一个小时，卡车就清理完了。

    林威是了解姚远性格的，平时轻重不沾的人都上手卸货了，他自然知道时间紧张，因此使出了吃奶的力干活。

    凌晨三点出头货物整理完，车上留了明天要拉到西林农场的电子手表，其他的全都搬进了屋里面。

    李海招呼大家休息，他拿了个手电筒出来，拿出一个电子手表检查起来。用上一辈子的眼光来看，这就是一个粗陋不堪的一文钱都不值的垃圾手表，但是若是站在1991年末的角度来看，这样的手表是比上海牌、海鸥牌机械手表都要上档次有逼格的电子手表！

    全都是日本货，是这个时代国人眼中质量好的先进产品。

    就这么个二十年后无人使用的电子手表，百货大楼售价是170块，是职工们半个多月的工资。

    姚远给西林农场的价格是比市场价低三分之一，也就是单价113块。

    他开出这个价格是给西林农场留了还价的空间的，他上一辈子在央企工作多年，很熟悉央企国企的那一套，因此知道就算还价也不会压得很低，但是他怎么都想不到，西林农场压根就没还价。

    那么问题来了。

    他进这一批电子手表的价格是多少呢？

    18块。

    就算是算上运输费人工费，也不会超过20块。

    换言之，这一批一万六千块电子手表，他能赚取奖金一百二十万的利润！

    这是一个二十年后让人不敢置信的利润，然而，在信息闭塞交通不便的九十年代，这样的利润只能算是正常。

    沿海地区的一条健美裤拿到中部地区卖，价格翻两番，也就是说，单价30块的健美裤，要卖到120块。

    除去额外成本，利润基本都是成本的两倍。

    有人说九十年代，哪怕是一头猪，站在风口上都能飞起来，根本原因就在于市场一片空白、信息闭塞，第一次吃螃蟹的基本上都能自此发家。

    姚远冒险前往省城进货的根本原因就在于此，这还不够，他在本子上写得很详细，因为他知道哪个厂家面临着库存压力，知道价格底线在哪里，林威他们过去之后才能谈下这个低价格。

    换个人的话，百货大楼卖113块，如果进货价100块，恐怕都愿意，能赚两三块钱的利润已经很让人兴奋了！

    这个年代太好了，人们还不敢想还不敢做！

    “阿远？”

    一个声音出来差点让姚远吓得心脏飞出来，他沉迷在想象当中了。

    林威那张猪脸出现，说，“阿远，这个电子手表很先进，还能计秒呢，而且有闹铃功能，难怪你流口水。”

    “我有吗？”姚远下意识的摸了一下嘴巴，还真的有口水。

    姚远翻了翻眼睛，道，“你不困啊？”

    “困啊，累得很，可是睡不着。”林威眼眶都发黑了。

    姚远不忍心再骂他，说，“想什么呢睡不着。”

    林威拿出烟来，先递给姚远一根，然后自己点上一根。姚远看见他准备把火机揣兜里，忍不住一脚踹过去，骂道，“发烟不给火，可耻！”

    抢过火机点上，美美地抽了口，顺手把火机揣进兜里。

    林威明显心不在焉，拧着眉头说，“阿远你不知道，这一次去省城我们差点死了，你不知道那些劫路的有多狂，他们有枪的！要不是当时不是我开车，我们肯定就死了！”

    姚远看着林威，知道这小胖子吓坏了，他入职之后还没有跑过长途，这一次跑省城是他第一次跑长途。这一路上的情况让他见识了“外面的世界”，他这才明白为什么车队的车每次跑长途，保卫科的人都会带着枪跟车。

    以前他还觉得多此一举，现在才知道，是自己太年轻了！

    姚远搂着林威的肩膀，说，“现在的治安就是这样，我已经打算好了，以后走铁路运输，公路运输尽量不用，你不用害怕了。”

    “阿远，我不是害怕……”

    “好了好了，不管是不是，好吧？”姚远笑着说。

    林威气得骂道，“狗日的我真的不是害怕！我胆子比你大多了！你以前胆子多小你不知道啊！老鼠都怕！”

    “我没说你害怕啊！你想想啊，用汽车运的话，路上至少要两天没错吧，要是火车，从省城到西海，七个多小时，哪怕晚点，来回路程也超不过二十个小时，效率高多了。”姚远抽了口烟说。

    林威呵呵笑了笑，“你就是喜欢吹牛，车皮有那么好弄吗？糖厂每年北运的车皮都得找人送礼才能联系到。”

    姚远微微点头，“是啊，不过还是有办法的。”

    “有什么办法？”林威根本不相信。

    现在的车皮绝大部分服务国企，个人想要联系一个车皮，不知道要找多少人送多少礼，还要看管事的心情。

    姚远微微摇头说，“还不知道，总会有办法的，没办法想办法也要解决。”

    “你就吹牛吧！”林威气哼哼的道。

    姚远道，“明天早上八点出发，你不打算睡会？”

    “我还想问你呢，明天你要拉这批货去哪里？你不是说让小虎他们找几十个人走街串巷卖吗？”林威问。

    姚远笑着说，“计划赶不上变化嘛，我也没想到会这么顺利。这一万六千只手表是卖给西林农场的，价格谈好了，按照75块的单价算。”

    “七十五？”林威吓得直往后跳，“我们进货价才十八块！”

    姚远被林威的动作吓了一跳，瞪眼骂道，“你他妈的一惊一乍干什么！我还不知道进货价十八块啊！你个死胖子还不错，居然能谈到我的心理价位，不错不错！”

    林威哼哼的说，“你狗日的一口咬定人家的手表卖不出去剩下很多，一定会便宜出货的，我就按照你的说法说了，结果真的是，我都不敢信会这么便宜，你知道百货大楼卖多少钱一只不，一百一十三块！”

    “光明电子厂的情况比较特殊，最主要的原因是他们的东西滞销了，而且财务出现了危机，珠三角地区已经不认可他们的产品，但是在南港是不同的，电子手表对本地人来说是个新事物，什么品牌不品牌的大家没有概念。而且，光明电子厂胆子比较大，他们贴的是日本牌子。”姚远笑着说。

    他从报纸上的蛛丝马迹发现了光明电子厂的问题，给林威的谈判价格区间是18块到30块，根据当地市场的实际情况，电子手表的价格如果超过50块，消费群体规模会缩小百分之八十。

    换言之，电子手表在当地属于奢侈品，而不是日常电子用品。

    姚远要迅速占领大部分市场，售价一定要控制在50块之内，所以他定出了这么一个进货价区间。

    没想到林威竟然能够谈到18块钱，这是一个意外之喜。

    最大的意外是，西林农场不但同意了进货，还不还价。姚远当时跟余铁力说的价格是很模糊的，摆明了是给西林农场一个还价的空间。

    没成想人家西林农场根本不提价格这一茬，财大气粗得很！

    姚远一想到南港地区好几家大国企不缺钱的模样，心情就不是一般的好，拍着林威的肩膀说，“兄弟，做好准备月入百万吧！”

