    “百分之十，我勒个去。要不咱们打个商量，以后这笔军费给我好了，我保证比三眼族专业。”方源一本正经的说道。

    “这是开玩笑吗？你们的文化有时候真的难理解。”皮格斯有些疑惑的问道。

    “不是玩笑，我是认真的。”方源表情确实很认真，但说出的话，没办法让人认同他的认真。

    “你们用不了那么多军费，光合文明百分之十的税收，可以造几千个你们的母星。”皮格斯摇头说道。

    方源听到这话，嘴角不由得抽搐一下。

    他说的还不是造几千支人类的太空舰队，而是造几千个地球。

    这完全是两个概念。

    不过，略微一想也就明白了。

    地球现在的综合科技等级，只有1.6级。

    这对于高等文明来说，就是一个落后的小山村，确实不值钱。

    “要不打个折也行，你看3折怎么样？”

    方源刚才确实是开玩笑，这次是真的有点心动了。

    实在是报酬太丰厚了，人类要是能拿到这样一笔军费，简直能上天。

    当然，这也只是说说而已。

    一个综合文明等级只有1.6的初级文明，说要收一个高等文明的保护费，这话放哪都是笑话。

    而且，皮格斯也没有权限决定这种事。

    “如果真的可以，我倒是很高兴。不过，你得打赢三眼族才有可能。”皮格斯摊手，表示无奈。

    事确实是这么个事。

    想要收保护费，当然要把原来收保护费的那个说服才行。

    “打打杀杀的多不好，我们擅长以德服人，嗯……以德服人。”方源语气听上去像开玩笑，又好像是认真的。

    时间距离开战时刻越来越近。

    当光合文明舰队靠近在盾牌座α217恒星-虫洞防御圈1000光秒的时候，舰队开始减速，开始围绕防御圈巡航，保持安全距离。

    同时和三眼族、机械帝国通信，沟通最后的作战计划。

    这一次，帕勒塞的盾牌座α217防御舰队终于动了，摆出了防御阵型。

    不过，并没有出击。

    三眼族裂炉将军卡玛里克在通信频道中大喊：“等什么？发起突袭！”

    皮格斯和舰队统帅商议后，在1000光秒外，发射了一千枚反物质弹，射向帕勒塞防御舰队。

    然而，立即调头准备跑路。

    1000光秒的距离，是一个非常安全的距离。

    相当于两个天文单位。

    激光武器需要1000秒才能命中目标，这简直太安全了。

    一千枚反物质弹发射出去，如鱼群般飞向帕勒塞防御舰队。

    然而，这些反物质弹在经过小行星带防御圈的时候，就陆续被小行星带附近的激光防御武器击中，陆续爆炸，变成了宇宙深空中一片绚烂的焰火，没有激起半点波澜。

    帕勒塞的防御舰队停在原地，看着反物质弹飞来，然后在飞到一半距离的时候，嘭嘭嘭的爆炸，没有一颗能够飞到他们的面前。

    光合文明舰队在发射反物质弹之后，就转向准备跑路，生怕跑慢就跑不掉了。

    然而，帕勒塞盾牌座α217的防御舰队，没有一点要追的意思，就想安静看着一只虫子在那扑腾，没有任何想要上前抬脚的意思。

    光合文明舰队跑了一段路程。

    突然收到三眼族裂炉将军卡玛里克的斥骂：“你们在干什么？让你们发起突袭，你们在干什么？在搞笑吗？！”

    实话说。

    方源都觉得光合文明舰队有点搞笑，都想不到任何角度反驳三眼族的斥骂。

    皮格斯只好又和舰队统帅商量一下，又发射了一次反物质弹，这一次是三千枚。

    然而，结果还是一样。

    反物质弹在穿过小行星带的时候，就被激光武器打爆，没有一点作用。

    紧接着。

    又是卡玛里克一通臭骂：“你们真是一群废渣！连突袭都不会！”

    方源听不下去了，只好和皮格斯直接通信，说道：“打猛一点，发射这点反物质弹，就跟挠痒一样，没用的。”

    皮格斯不太确定的问道：“那发射一万枚？”

    他在英仙座旋臂工作三百年，基本上没有参加过像样的战役。

    对他来说，战争经验其实是零，所有关于战争的认知，都来自文明资料，以及不久之前围歼飞马座第三舰队的战役。

    而且，经过上次围歼飞马座第三舰队的战役。

    他产生了一种错觉，那就是随便开几下炮，就能歼灭一支帕勒塞文明的主力舰队，简直太容易了。

    一万枚……

    方源听到皮格斯的回答，无语的捂住额头，大声道：“发射个球的反物质弹，冲上去用伽马光矛，怼他们的脸！”

    “可是……那样的话，我们会被包围的。”皮格斯顿时吓了一大跳。

    冲进帕勒塞的防御圈里，肯定会被包围，到时候会死得很难看。

    方源认真思考了三秒钟，问了一个严肃的问题：“先确定一点，如果我们冲过去，三眼族和机械帝国会不会在背后捅刀子，不加入战场，看着我们死？”

    皮格斯摇头回道：“这不可能，我们给了三眼族军费的。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

    …………

