    三到十五天！

    依照张铭的说法，三到十五天之间，黄月柔的筋脉应该可以恢复了。

    可是现在已经十三天过去了。

    黄月柔那边却没有传出任何消息。

    院子里的张铭叼着烟，坐在门槛上，仰望着头顶已经出现的月亮。

    怕吗？

    算不上。

    可是要是黄月柔筋脉真不恢复，自个总不能就死在这里吧？只是就这么逃了，先不说逃不逃的出去，就算逃出去，黄家恐怕天上地下会追杀他一辈子。张铭可以跑，可是林家和曹家跑不掉啊。

    哒。

    细微的脚步声响起。

    从声音可以判断出来者的吨位，想来是黄金宝没错了。

    果然。

    黄金宝从门外鬼鬼祟祟得出来了，看着张铭连忙压低声音开口道：“把东西拿一下，跟我走。我已经把一路上守卫调开了，今晚家里的高手都在我姐那边，现在是你唯一出去的机会。”

    出去？

    张铭没有动身子，看了一眼黄金宝道：“出去之后呢？”

    “逃啊！”黄金宝急了道：“哥们。你快起来啊。我是来救你的，这几天我都急死了，你不急啊？”

    张铭深吸了一口烟，笑着反问道：“逃出去之后，先不说我能不能离开京都，就算离开了，我能逃过你们黄家的追杀？黄金宝，你觉得我看光了你姐的一切，还毁了她原有的筋脉，你爸能放过我？”

    黄金宝傻眼了。

    “可是！”黄金宝急得挠头道：“我不能让你死在这啊。你先走，我想办法求求我爸……说不定！”

    张铭慢慢起身，对着黄金宝一抱拳开口道：“金宝兄。你有这份情我就谢谢你了。既然如此，那我就走了。”

    走。

    黄金宝没想到张铭这么快就转变主意了。

    张铭走进了屋子，随手拎起自己的包，然后又回到院子里，看着周围低声道：“前辈，您再不出来，我当真就跟着金宝走了。”

    有人？

    黄金宝诧异得看向四周。

    果然。

    一道身影出现在了对面的楼上。

    “二爷爷！”黄金宝看着楼上的老者惊呼起来。

    老者微胖，手里拿着一个酒葫芦，在屋顶上嚷着道：“小金宝，你这个吃里扒外的东西，你姐身子都被他废了，你还要救他？”

    “二爷爷。不是！这人是我带来的，我总不能看着死啊？”黄金宝连忙道。

    老者轻哼一声，拿了一块瓦片就丢向了黄金宝。

    黄金宝吓得连忙跳开躲避。

    老者看着张铭又冷声道：“张铭，老头子我实力虽然不如宗师，但是隐藏形迹的能力，就算宗师也难以比拟。我倒是很好奇，你是怎么发现我的？又是什么时候发现我的？”

    黄家看上去没什么人守着张铭，但是张铭知道自己入府第一天，就有很多双眼睛盯着他。至于眼前老人，张铭一共擦觉到对方三次出现，每一次出现一天，应该和其它几位轮流守着他的。

    “我来第二天，前辈出现一次，第七天出现一次，今天前辈是傍晚来的。”张铭笑着道：“其实我没有发现前辈，只是前辈身上的酒香四溢，我固然不知道前辈在哪，却也知道前辈就在我不远处。”

    胖子老者嘿嘿一笑，看着手里酒葫芦道：“老婆子说的不错，喝酒误事。不过你能在几十米开外，隔着三堵墙和两个花园闻到我身上这股子就位，也真特娘的是个人才。小子，你走是肯定走不了了，在院子里待着吧。要是月柔筋脉恢复了，算你的运气，要是恢复不了，到时候老头子我拿酒给你送行。”

    “行哎。多谢老爷子。”张铭笑着一拜，然后对黄金宝耸了耸肩。

    黄金宝满脸无奈。

    本来黄金宝今天已经做了诸多准备了，可是却没想到……最后还是没自己老爸算计的厉害，居然把老爷子都请出来守着张铭了。

    如此看来，张铭离开，难如登天。

    一夜无话。

    两人喝了不少酒。

    既然跑不了，那就放肆一下。

    喝到最后，两人顶不住了，横七竖八得倒在门槛上，靠在了一起睡着了。

    ……

    虫鸣，鸟叫。

    天亮了。

    黄金宝被人一脚踢在了屁股上。

    “哎呦！”黄金宝惊的大叫道：“谁啊。”

    这一惊。

    动作很大，张铭也被闹醒了。

    两个人满身酒气，双眼赤红，看着不怒自威的黄满城。

    “爸！”黄金宝连忙起身站起来，手足无措，又慌忙挪了一下步子挡在张铭面前。

    黄满城冷哼了一声，看着张铭道：“跟我走吧。”

    走？

    黄金宝急了，叫道：“去哪啊？爸？”

    “去你姐那。”黄满城没有回头。

    去黄月柔那？

    张铭神色动了一下，对着黄金宝拍了拍肩膀，便跟着黄家人向着黄月柔所在的院子走了过去。院子一重重，黄月柔住的院子十分僻静，几乎是黄府的最里面了。

    到了院子。

    黄金宝连忙冲了出去叫道：“姐。姐。你怎么样了？”

    黄月柔被人从主屋里慢慢推了出来，眼神平静，看向了门外走进来的张铭。

    张铭看着对方的眼神，一抬手就射出了一枚金针。

    在场人都没反应过来。

    金针直接刺入了黄月柔的鞋子，扎入了脚趾。

    “啊！”黄月柔痛叫了一声，随后微微凝眉看向了张铭。

    黄满城听到黄月柔的叫声，顿时惊讶道：“月柔，你的腿有感觉了？”

    在场人听到这句话，眼神都亮了。

    黄月柔本来不想说出来，却没想到一见面就被拆穿了，便开口道：“是有一点感觉，但是我还站不起来。”

    “十指连心。”张铭轻笑道：“脚趾也是一样，你既然能感觉到痛，说明我的方法有效果。不过你的筋脉还没有完全和身体闭合在一起，需要时间来休养。等到你的筋脉完全和身体愈合的时候，你才能真正练习行走。”

    黄金宝听闻，顿时满脸欢喜道：“太好了。太好了。老姐，你的筋脉恢复了。”

    “那可不一定。”黄月柔清冷开口道。

    黄满城诧异道：“月柔，你感觉哪不对吗？”

    黄月柔微微张嘴，最后摇头道：“也没有。只是……只是……”

    这话说不出口。

    黄月柔靠近了黄满城耳边，嘀咕道一句道：“爸。你还真打算把我嫁给他啊？”

    这事！

    黄满城愣住了，沉默了几秒才转过头看了一眼张铭。

    当初这话是在小院子门外说的，好些人听见了，黄月柔此刻提这件事，显然是不愿意啊。

    张铭倒是没去可以探听多方说什么，只是平静开口道：“黄大小姐。你不用刻意为难我。这一次是你欠了我一个极大的人情，我不仅让你恢复了行走，我还帮你恢复了所有的筋脉。”

    恢复了所有的筋脉？

    在场其它人一开始没明白什么意思。

    不过黄月柔眉头挑起，急声道：“你是说，我的筋脉被完全修复了！”

    “如果你的身体愈合跟我预计一样得话，你的奇经八脉都能完好无损愈合。”张铭点头道。

    黄满城瞪大了眼睛，惊呼道：“突破宗师！你说我闺女恢复了筋脉，以后有机会突破宗师！”

    黄家人当真都惊呆了。

    黄家世世代代最不甘心的是什么？那就是黄家天生八脉不齐，无法突破宗师之境。如果黄月柔筋脉真全修复了，突破宗师之境，那这会是黄家历代宗师第一人，也会完全改变黄家的一切。

    “突破宗师，不只是靠筋脉，还靠个人修为和天赋。”张铭开口道：“不过我至少算是补足了她的根基，至于能不能突破，那就看她自己的天赋了。”

    天赋！

    黄月柔最不缺的就是天赋。

    在场人眼神大喜。

    张铭又开口道：“当然。你们黄家体质特殊，天生八脉不齐，我也不敢完全保证下一次突破会不会遇见同样的状况。除非我在边上，或许能帮着把握一二。”

    黄家人脸色又僵住了。

    “张先生，你这话是什么意思？”黄月柔清冷开口道。

    张铭摇头道：“没其它意思，我说的是事实。”

    这时候张铭还真没其它意思，只是提醒黄月柔一声而已。只是黄月柔却感觉不对，心里别扭的厉害，好像硬生生被人踩了一脚。

    “一家人！”黄满城顿时高声道：“你们还记得当初我说过的话吗？我黄满城说话，从来是一言九鼎。”

    几个黄家老家伙顿时心领神会，点头道：“记得。记得。只要谁救了月柔，谁就是我们黄家乘龙快婿。家主还说了，陪嫁半座蜀川宝库。”

    真特么的。

    张铭无语了，他当真不是威胁的意思啊。

