    赫莱的语气依旧温柔，但并不能延缓他即将死亡的事实。

    “为什么？呵……”

    “你不会真的以为你的想法血痕大哥看不出来吧，你在利用他，不是吗？”，姬琴的面部毫无表情，依旧是冷淡的语气，“要不是打不过你，我早就对你下手了，你怎么敢利用血痕大哥呢？”

    “……”

    “本想着一直没什么机会动手，但谁知道就这么巧呢，说起来还得谢谢刚刚那只臭虫，将你消耗成这副样子呢。”姬琴说道。

    高飞又一次看呆了，并下定决心绝对不能当舔狗，因为……

    舔狗必死！

    赫莱倒地之后再也没有起来，姬琴去收回匕首的时候动作有很明显的停顿，不过她还是将匕首在赫莱身上擦拭干净后转身离开了。

    高飞继续跟踪，在路过赫莱的尸体时他发现。

    赫莱的嘴角微微上扬，好似在微笑，紧闭的双眼也意味着他没有那种“死不瞑目”的心情，很是奇怪。

    不过高飞也只是观察了一下就没有再过多停留，紧追着姬琴而去。

    可能在姬琴出手相救的时候，赫莱的心境已经变了吧，那一刻他可能是真的喜欢上了姬琴？

    所以被姬琴击杀他不仅没有责怪，反而觉得理所当然吧，也就是把不属于自己的生命收回了而已……

    ‘温柔地接受死亡吗……’

    高飞苦笑，也许他很难理解这种心境，不过他也算是高看了赫莱一眼。

    毕竟温柔不是性格，而是能力。

    哪有什么温柔性格的人，只是那些人善于用温柔去对待和接纳所有事物罢了。

    姬琴在层林中翻飞，高飞在其后方紧随，可能是因为多次开展“业务”，现在高飞在跟踪时的动静极小，很难被人发现。

    少顷。

    前方领路的姬琴速度逐渐放慢了下来，高飞有所悟，大概是快到目的地了。

    突然，高飞的眼中突然展开了一张淡蓝色背景的地图，地图上除了代表自己的绿点外，还有一个红点在移动着。

    【警告，警告，检测到一公里内违规者踪迹，追猎功能以激活。】

    【违规者移动中，猎杀者需尽快完成追猎。】

    【一千米……九百米……六百米……】

    两个身影出现在视野之中，其中一名红衣男子双眸猩红，散发着淡淡的邪恶气息，高飞知道他应该就是名为‘血痕’的违规者了。

    姬琴见到两人之后反应非常大，与之前的冰冷刺客的形象完全不同，只见她欣喜地朝血痕蹦跶过去，双手也在身后交握。

    血痕身边还有一名身材高大，戴着墨镜的壮汉，高飞也不明白在这幽暗的环境下戴墨镜是为了什么，首先可以排除的应该就是装帅扮酷。

    “血痕大哥，你的伤好了没有？”姬琴大喜过望的样子就像是见到了失散多年的亲兄妹，要不是高飞亲眼所见，仍谁都想不到这是一个对“同伴”狠下杀手的女人。

    当然，这个亲兄妹肯定是异父异母的那种，现在他俩已经拥抱到了一起，身边的壮汉仿佛早已习惯，将头偏向一边。

    血痕和姬琴也没温存多久，壮汉开口问询道：“姬琴，埃米和赫莱呢？怎么他们两人没跟你一起回来？”

    幽暗的森林里，原本难得一见的温馨气氛被破坏，紧拥着的两人也相互分开，血痕站在一旁没有说话。

    “他们在黄泉路上等你啊，福特！”，姬琴的笑容有些狰狞，但并不吓人，只是让人感觉像是神经病。

    话音刚落，姬琴骤然出手，她想要趁其不备抢下先手。

    然而就在此刻，福特的脚步陡然加快，一抹黑色包裹着他的双脚，竟爆发出与他的体型十分违和的速度。

    只见福特宛如离弦之箭，间不容发之际从姬琴眼前闪过，在躲过她刺来的匕首同时来到其身侧。

    姬琴的战斗力真的拉垮，高飞实在想不明白她作为一个刺客怎么那么喜欢正面与别人单挑，她不应该玩匕首，应该拿大刀。

    福特抓住了姬琴的手腕，并用力往上一翻，手指狠掐手腕处的经脉，姬琴因疼痛松开了握住匕首的手。

    黑色的能量包裹住了福特的另一只手，当他向姬琴出拳之时，血痕出声喝道。

    “够了！”

    福特握拳的右手停在半空之中，黑色的能量瞬间散去，他停下了攻击，但脸上愤怒的表情仍然存在。

    “哼！”姬琴冷哼一声，甩开了福特的手，一边揉搓一边将地上掉落的匕首拾起。

    “福特，我知道赫莱是你的好朋友，但当下……”

    血痕正在开口劝说，突然地面开始震颤，三人脚下的土地出现蛛网状的裂痕。

    “轰！”

    枯叶断枝被掀起，泥土碎石横飞，地面突然炸开一个大洞，一只巨大的虫子从地下钻出。

    大虫子的双眼赤红，脖颈部位还有着明显的伤口，赫然是之前那只被姬琴所伤的“蟑螂”。

    血痕一行三人反应很快，在察觉到地面有情况时就已经离开原地，此时正在一旁不远处看着这只大虫。

    大虫子发出一声尖啸，其中蕴含着滔天怒火，紧接着张口朝着三人所在的位置喷射出腥臭的液体。

    绿色的水箭被躲过，但他们身后的树木遭了殃，可见那一摊绿水附着之处升起刺鼻的酸味，树木表面的外皮被瞬间腐蚀。

    接着大虫子跳至空中，朝着姬琴扑跃而去，很明显它记得伤害自己的仇人。

    姬琴的速度不慢，当她辨识出这只大虫时心中就暗道不妙，不过她并没有慌乱，因为此时她身边有着更强力的队友。

    一道黑色的冲击波击中空中的大虫子，将其从天上击落，当大虫子落地之时，紧接着又是几道攻击打在它的身上，正欲爬起的大虫子再一次被击倒。

    福特的能力和赫莱的能力很像，除了颜色不同之外高飞暂时还未发现有什么区别。

    怒火冲天的大虫子再一次朝天尖啸，它好像吃亏之后学聪明了，没有再次腾跃上天，而是张开口器继续喷射腐蚀性的毒液。

    像高压水枪似的水柱从大虫子口中喷射而出，横扫一圈过后，一大圈的树干被腐蚀。

    “噗通！噗通……”

    一颗颗大树轰然倒地，砸在地上宁大地颤抖，血痕、福特和姬琴三人纷纷拔腿狂奔，稍显狼狈。

