    反正就是九句真一句假。

    别人也分辨不出来。

    “打起来了？好哇！”

    李预听说打起来了，顿时就兴奋了，不过马上他就发现，尚囊的眼神有些不对。

    改口道：“我的意思是说，既然吐蕃已经群龙无首，那么，就将是尚囊大相你回归吐蕃，力挽狂澜的时刻了。”

    “我？能行吗？”

    尚囊有些迟疑，他现在也是一脑袋浆糊啊。

    就在刚才，就在一个时辰钱。

    他还暗自跟刘成交代，让刘成趁机去传信，让他尚囊在吐蕃的心腹，带着人在回吐蕃的路上设伏。

    找机会干掉李预。

    一方面是报仇，报这些天他在长安受到的折辱之仇。

    另一边方面嘛，就是想要趁机挣脱大唐的束缚。

    尚囊很清楚，李预跟着他去吐蕃，是要干什么。

    他也很清楚，只要有李预在，只要李预跟着他，他就不会有什么好日子过。

    所以……

    想要当回他曾经那个潇洒的吐蕃大相，必须得干掉李预才成。

    不管这个计划，有多危险，他都必须去做。

    他忍李预，已经不是一天两天了。

    可现在……

    形势好像变了。

    吐蕃赞普归天了。

    吐蕃即将陷入内乱。

    在这个时候，他回到吐蕃，能够依靠的，好像并不多。

    想要在吐蕃彻底站稳脚跟，甚至说是想要再进一步，登上吐蕃大位，好像不得不求助于大唐。

    没有大唐的帮助，他也没有多大胜算啊。

    毕竟，在吐蕃，有权有势的贵族，也不少。

    最重要的是，他尚囊刚刚打了一场败仗。

    丧师辱国也就不说了。

    带出去的十数万的吐蕃儿郎，就带回去三个，其中一个还是个假吐蕃人。

    吐蕃的那些人会放过他吗？

    尚囊发现，自己好像已经在吐蕃失去了人心这个东西了。

    想要坐上吐蕃大位，仅仅是靠在吐蕃的势力，好像有些困难啊。

    大唐？

    可是大唐有毒啊！

    饮鸩止渴。

    迟早也得死……

    尚囊心如明镜一般。

    有时候就是这样，看得越明白，你就会越纠结，越痛苦。

    尚囊不知道自己，在这个时候，到底该怎么选。

    这道选择题，实在是太难了。

    他不会做啊。

    选吐蕃的话，必定是要舍弃自己的利益的。

    可选择大唐的话，又就必定会舍弃吐蕃的利益。

    是选吐蕃，还是选自己？

    尚囊是个自私的人，其实在他内心深处，已经有了一个答案。

    只是他一直都不敢于去承认罢了。

    其实他不知道的是，当他在大唐长安城的城头，同意出城劝降吐蕃大军的时候，他就开始做出了选择。

    他已经有了一个选择！

    “放心，你行！

    有我们大唐的支持，你就算是不行，我们大唐也能让你行！”

    李预霸气地说道。

    “呃……好吧。”

    尚囊点了点头。

    决定带着李预回吐蕃，还是那句话，骑驴看唱本……

    走着瞧吧……

    “还有吗？”

    李预搞定了尚囊这边，又转头对付刘成。

    “你还打听到什么，都说出来听听？”

    “就……暂时就这些……不过，还有就是……”

    刘成说到这里，看了看尚囊。

    “还有什么，说啊！吞吞吐吐的干什么？”

    尚囊皱了皱眉头，说道。

    “吐蕃边境最近很是不太平，不知道从哪里冒出来一股精锐唐军，把吐蕃边境的好几个小领主都给一锅端了。”

    刘成道：“李侍郎，大相，咱们是不是换一条路走？”

    “吐蕃边境不太平？精锐唐军？不可能！会不会是你们自己人，他们也知道了你们吐蕃赞普死了，趁机搞事情啊？”

    李预看向尚囊，问道。

    “你的意思是，这伙人是我们吐蕃人假扮的？”

    尚囊一脸狐疑地问道。

    其实他听到这个消息的第一反应，也是觉得，不可能是唐军。

    更像是吐蕃内部的人，假借唐军的名义干的。

    他们很可能是在清除异己。

    “只能是你们吐蕃人了。”

    李预一本正经地分析道：“我们唐军对你们吐蕃根本就不熟悉，他们不会贸然进入吐蕃境内的。

    如果我们唐军真的有这么厉害，能够做到轻易地把你们吐蕃边境的势力给清除的话……

    那就不会让你们吐蕃，这么多年来，不断地袭扰大唐边境了。

    我们肯定早就动手了！”

    有理有据。

    合情合理！

    尚囊大相听完，赞同地点了点头。

    刘成也在一边点头认同李预的分析。

    在他们看来，李预手的都是事情，如果大唐真的能够神不知鬼不觉地进入吐蕃境内，把吐蕃边境的领主给收拾了。

    也就不会等到现在了。

    那些个小领主，就连吐蕃赞普的话都不是很管用。

    跳脱得很。

    时不时的先斩后奏。

    想起了就突袭大唐边境，抢东西。

    搞得大唐不厌其烦。

    就大唐这德性，如果真有能力收拾他们，会让他们潇洒到现在？

    肯定是吐蕃人自己干的。

    只有吐蕃人对付吐蕃人，才会怎么手拿把钻。

    “你看，你们也认同吧？既然吐蕃的其他小贵族都开始坐不住了，尚囊大相，你这个吐蕃大相，肯定是要比他们更有机会的啊！”

    李预趁机说道：“如果我记得不错的话，你们吐蕃的赞普，好像也是从一个吐蕃的小领主，一步步走到今天的……

    人家的起点，跟你尚囊大相比起来，可差着十万八千里啊。

    人家都能够当吐蕃赞普，你还能差多少？

    何况，这不是还有我们大唐给你做后盾吗？

    怕什么？”

    “我不是怕，我只是……”

    尚囊差点儿就把心里话给说出来了。

    他不是怕吐蕃的对手，他怕的正是大唐啊。

    “好了，别纠结了，收拾心情出发吧！不管你想什么，咱们还是先回吐蕃再说！”

    李预不给尚囊纠结的机会，回头点齐人手，一声令下，这大唐的使团就再次开拔了。

    “怎么样？是不是有问题？”

    一个穿着泾阳卫衣服的小兵，突然凑到了李预身旁，一脸好奇地问道。

    “不出意外的话，这路上，肯定会有意外，你自己小心点儿吧！”

    李预看了看眼前的人，一阵头大。

    怎么就让她混进来了。

