    三个小辈中，萧寒宇跟宋蔚然最熟，却跟曲毅关系最好，至于叫司空竹的少女，他根本没有多少印象。

    门中倒是有人议论，说是赤阳峰有个怪胎。

    本是有着不错的丹道和阵法天赋，却一根筋的要当炼体修士，别人当她是娇弱的小姑娘，她自己却没这个意思。

    整日里和赤阳峰一堆大老粗待在一起，也不别扭，抡起大锤，搬起巨石来比谁都卖力！

    只是现在，萧寒宇在意不的根本不是这些，而是……

    明明是他和师尊一起外出，为何会多这么三个玩意儿？

    “萧师弟，萧师弟，下山你想先去哪儿？

    “我听说流光城的空中楼阁享誉天下，崇明府的湖光山色苍洲一绝，归去楼的八珍灵食色美味香，还有……

    “萧师弟，喂，想什么呢？”

    曲毅伸着手不停地在萧寒宇眼前晃动，兴致勃勃的讲着道听途说来的游览圣地。

    他已经想好了，不止是打架才叫历练，体验人生百味也是历练！

    哪知激动劲儿才上来，手爪子就被人恶狠狠的拍开，回神一看，正主已经走开了。

    另外两人，一个眉头紧锁，持剑而立，一副老成模样，另一人握着拳头呆立原地，双眸战火纷飞，总感觉要跟人干一架。

    曲毅立即闪开，在一旁负手踱步，没人畅谈未来，总感觉兴致缺缺。

    想了想，还是跟在了萧寒宇的尾巴后边。

    青霜师姐，咳，师叔，很厉害，跟她打好关系，接下来的日子肯定要舒坦很多！

    “师尊——”

    萧寒宇迎上轩辕青霜，眼尾低垂，嗓音也压得低低的，看起来颇有几分委屈。

    “怎么了？”

    轩辕青霜习惯性的去摸少年的头，萧寒宇自觉降下身高，来就轩辕青霜。

    萧寒宇斟酌着词句，做出一副受伤的模样。

    “师尊不是说，只有徒儿一个徒弟么，那他们是怎么回事？”

    哀婉的目光最后锁定在一旁看戏的曲毅身上。

    曲毅：别看我啊！跟我没关系！

    轩辕青霜见曲姓少年憨傻得紧，忍不住伸出了空余的左手，揉一揉，撸一撸……

    一左一右，一憨一俊，双手齐下！

    美哉！

    清清嗓子，缓缓陈述：

    “他们不是为师徒儿啊，师父的徒儿不就只有你么？

    “历练嘛，有几个小伙伴多好，一起杀人夺宝，打怪升级，遇到事儿了还有人相帮！

    “为师又没法时时刻刻在你身边，有他们在，为师放心。

    “而且他们又不是外人，都是你师叔或者师叔祖的弟子，该比一般同门关系亲些。”

    放在原文里，萧寒宇是反派男主，宋蔚然是正道男二，曲毅好像是男好几配。

    现在她将这几人凑成了主角团，让他们一起历练升级，培养感情，未来应该就不会出现你死我活的乱局了吧？

    那样她这师尊，岂不是很安全？

    越想越觉得有谱儿，看向另外两人，招了招手：

    “来，小然儿，小竹子——”

    司空竹愣了愣，对上白衣女子含笑的眸子，才知道叫的是自己。

    她不清楚这个传闻中的清冷仙子叫自己做什么，沉默片刻，略显迟疑的走了过去。

    “青霜师叔。”

    轩辕青霜将四个小辈聚在一起，男俊女靓，看着都很养眼，心里别提有多美滋滋了。

    对着四人故作深沉的点了点头，语重心长的说道：

    “以后你们不止是同门更是并肩作战的队友，遇到事情要懂得互帮互助，团结就是力量知道么？

    “你们应该清楚长辈对你们的厚望，一年后的摘星会，将聚集九州大陆诸多天骄，你们想要名次，光凭自己是不可能的。

    “当初我有幸挺进前一百，在最后有机会力压各方天骄获得大比第一，少不了师兄弟们的保驾护航。

    “有人在的地方就有江湖，有些危险根本防不胜防。

    “你们可懂？”

    反正她自己说的啥，自己都不太懂。

    不过意思应该是表达出来了的吧？

    身为天才应该有以一叶知秋，以斑窥豹的本事！

    曲毅首先小鸡啄米的点头，柳叶眼瞪得大大的，该眼型带有的丹凤眼的魅惑，桃花眼的风流都没体现出来，只体现了一个字：憨！

    接着是宋蔚然深以为然的点头，司空竹默默的点头。

    最后只剩萧寒宇，对上自家师尊殷切的目光，极不情愿却又不得不表示赞同。

    轩辕青霜将戴子珍给的通讯玉珏分发下去，又让四人收好会暴露山海派弟子身份的东西，稍作伪装，就带着四个小孩子出发了！

    她手里拿着戚风给的九州地图，行进的大致路线都标好了，至于带着四人去那里接受毒打，就看她的选择了。

    当黑龙船升上半空，如黑云般遮住了山海派的山门时，不知情的人以为遭受了敌袭，临近山门的人纷纷朝庞然大物赶去。

    当看清那代表山海派身份的飞行圣器黑龙船时，心里便只剩下敬仰和自豪。

    就是当他们从知情人口中得知，这是轩辕青霜带领门中几位大佬的亲传弟子外出历练的时候，狠狠的羡慕了一顿。

    他们也想去！

    能得轩辕峰主的指点，未来成就必不可估量！

    从山门离开，还有一片崇山峻岭，虽然没有护宗阵法，但依然属于山海派的地盘。

    巨大的黑龙船十分惹眼，从上方飞过会给人莫大的压力，轩辕青霜觉得太招摇，便缩小了飞船的尺寸。

    全开状态可以达到百米，如今在她控制下，就只有十来米大小，船舱两侧各三间屋子，一共六间，船尾还有一间大大的屋子，被她用来当了厨房。

    轩辕青霜身为队伍中实力最强的人，直接占据了二层阁楼。

    一楼的六间房，就让小辈们自己去选。

    站在窗户边，看着飞速后退的流云，望着浩瀚无垠的山河，瞭望着夹杂在绿意中星星点点的城镇，一股磅礴之气从心底升起，直冲云霄。

    嗯，她似乎也想打架了。

