    第525章投资

    “亭制作，你手中资金够吗？”灵均私底下避开其他人朝亭曈问道。

    “如果不够的话，我这边拿到了节目奖金，可以投资一些。”灵均的眼神很真诚。

    实际上，灵均是舍不得的，但舍不得孩子套不住狼，他想要跟亭制作合作，扯上关系，这样，以后亭制作有什么想法都会第一时间想到自己。

    稳定的合作关系，会让他们的关系更进一步。

    亭曈看着灵均，摇摇头说道：“资金是够的，你的钱还是留着吧，我也不知道是亏还是赚。”

    灵均想当投资人，亭曈暂时不想跟他们合作。

    灵均心里有些失望，内心复杂，既松了一口气，又有些失望，既心疼钱，又因为钱没有送出去而苦恼。

    亭制作还是跟自己不亲近。

    “咦，你们避开人，说什么悄悄话呢，有什么是我们不能知道的么？”蓝溪凑过来问道。

    亭曈直接说道：“怎么哪都有你。”

    你是在我们的身上安了定位器么，走到哪里找打哪里。

    活像在捉.奸。

    蓝溪不以为意，反而笑眯眯说道：“亭制作的身影在哪里，我就在哪里，我是亭制作的影子。”

    灵均：……

    就很不要脸！

    蓝溪当着灵均的面前问道：“亭制作，我想投资，你还需要多少钱。”

    亭曈：“不需要。”

    蓝溪挑了挑眉头，神色怀疑，“真的吗，我怎么觉得是亭制作不想接受我的钱呢。”

    亭曈：“对呀。”我都要死了，我还照顾你心情么，不存在的。

    “亭制作，你真的太伤我的心了。”蓝溪捂着心口，一副被伤透了心的表情，潋滟的桃花眼盯着亭曈，里面盛载着万千的柔情和深情。

    似乎玩世不恭，但眼神里却蕴含着真诚。

    这个男人的皮相，又妖又邪，魅惑人心，但他的眼睛邪魅里带着深情。

    蓝溪的母亲能在男人之间辗转，手段不用说，更有美貌，蓝溪像他母亲。

    亭曈微微一笑，也认真看着蓝溪，眼神都是包容和淡然，“不用，谢谢你。”

    这双清澈的眼神倒影着自己的脸，蓝溪看着这双眼睛，沉静的，沾染上了世间万种情绪，却又清澈。

    真漂亮啊！

    真想把这样的眼神据为己有，把一切都据为己有呢。

    灵均：……

    他什么时候才能像蓝溪这样不要脸，说到底，他还是坚持一些莫名其妙的自尊。

    不像蓝溪，喜欢啊，爱啊这些话张口就来，轻浮无比。

    可，又好嫉妒！

    灵均现在的心态就仿佛忠臣看到了皇帝听进谗言，宠信佞臣，既厌恶佞臣，又嫉妒佞臣得到皇帝的宠信，可自己又做不到像佞臣那样。

    一个字，艹！

    邵子真也悄悄来问亭曈，需不需要投资，她可以让邵家投资，亭曈都拒绝了。

    收了一个人没收另外一个人的，是麻烦事，还不如一个不收。

    晏娇就纳闷了：“他们怎么都给你送钱呢。”

    不需要去拉赞助，钱就自动送上门了，连剧本都还没有看到。

    (本章完)

