    第515章 李渊的出手

    王子安这里拍拍地就走人，自己安心准备过年去了，可长安城里却是炸了锅。

    太原王家的家主被逼当场自戕的消息，如同一道炸雷，引得朝野舆论一片哗然，无数的世家门阀，达官权贵，甚至是一些军中将士，纷纷上书，要求严惩凶手！

    士大夫不可辱！

    高挺在家闭门谢客，大门紧闭。

    但即便如此，依然有无数愤怒的人群堵门叫骂。

    高挺全家上下吓得心惊肉跳，妻子带着几个孩子，躲在屋里都不敢出来见人。反倒是高挺，似乎认了命，虽然不出门，但在家该干嘛干嘛。

    自己秉公办事，替皇上出头。

    再说还有高士廉在那里顶着，怎么也该不了死罪。

    而且，就算是被皇帝扔出去顶罪，自己也认了！

    强项令的名头，足以让自己留名青史了。

    也给自家儿女赚够了资本，不亏！

    然而，所有的折子上去，只换回李世民轻飘飘的一句话。

    “高挺举止失当，官降一级，罚薪一年，但念其公心为国，办事得力，继续代领万年县县令，主持城西贩卖人口案，戴罪立功——”

    至于王俨，只字未提！

    李世民的力挺，在意料之外，又在情理之中。

    如果李世民真的屈服了大家的呼声，把高挺扔出来背锅，那他就不是那个杀伐果断的李世民了。

    但理解归理解，斗争归斗争。

    为王俨呼吁的奏折来地更疯狂了，如雪花一般飞向李世民的案头。

    同时，为王俨讨封的奏折也多如牛毛。

    按照惯例，五姓七望这种级别的世家家主，一旦逝世，朝廷怎么也得有个国公等级的追封。

    然而这一次，奏折上去，如泥牛入海，没有激起一点浪花。

    不少人，已经从李世民这反常的举动中，嗅出了不同寻常的味道。

    不少人，偷偷就消停了。

    毕竟，现在的李世民，已经不是半年前的李世民了。

    不仅一举扫平了漠北，活捉了颉利可汗，而且这段时间，经过粮食风波，和食盐风波的表现，他声望一涨再涨，如今在老百姓的心中，已经成了明君的代名词！

    这个时候，很多事，就不是自己所想怎么样的事了。

    但很多事，不是你想不想抗争的事，而是，你必须抗争。

    始作俑者，其无后乎！

    如果连堂堂的王家家主被人当场逼死，都能漠然视之，以后谁还会正眼看这些名门望族，百年世家？

    所以，第二日的士林新语，一改往日士大夫的温文尔雅，文章经义，几乎整张报纸，都是对王俨之死的报道。

    有回顾王家历代功绩的，有歌颂王俨人品的，更多的是喝骂高挺曲解上意，奸佞无耻，当朝酷吏，煽动百姓，残害贤能的。

    然而，他们似乎忘了，大唐并不是只有他们这一份报纸。

    还有一份大唐晚报，而且是比他们更加火爆十倍，发行量也超出他们十倍不止。虽然他们当天大出血，让人拿着士林新语，沿街一路不要钱似的送过去，甚至还借用手中的商道，直接免费发往全国各地。

    但依然改变不了大唐晚报受人疯狂追捧的事实。

    这一次，大唐晚报一改往日略带煽动性的语言，反而严谨考据，王俨自杀和食盐中毒的事儿，都写得清清楚楚，明明白白。人口贩卖一案，不仅详细的描写了城西别院的惨状，更是罗列出了其他被贩卖人口的悲惨遭遇。

    别的不说，但就大唐立国以来，王元亲手主持贩卖拐骗的人口就多达数百人，这些人，一部分被卖入了青楼楚馆，一部分被卖入豪门别院充当奴仆，然而更多的人却是被王家拉入了自家的盐矿，铁矿。

    营救出来的人，无不骨瘦如柴，目光呆滞，如同行尸走肉。

    即便如此，剩下的人，也已经十不存一！

    王家盐矿和铁矿的坑洞里，尽是皑皑的白骨。

    最后，还附上了带着有王元画押的供词，公布了那本账本上面的关键信息。一笔笔血债，都清清楚楚，明明白白的指向王俨。

    随后，报纸还详尽的刊登了昨天的食盐中毒案件。

    一样清晰的口供，一样的签字画押，一样的证据确凿。

    最让人意味莫名的是，大家赫然发现，主持毒盐事件的，依然是王家的管事。

    虽然文章没有明确的说，有王俨的关系，但其中意味，不言自明。

    最让那些有心人心惊胆战的是，如今的太上皇李渊，忽然公开了自己大唐晚报顾问的身份。

    选择的这个时间，这个节点，耐人寻味。

    所以，整个长安城，忽然陷入了一种诡异的气氛中。

    至于普通的百姓，自然是该吃吃，该喝喝，该玩玩，一样的阖家团圆，一样的购置年货，一样的喜气洋洋。

    太原王家这边，则白绫高挂。

    王家的孝子，搭起长长的灵堂，设下流水的宴席。

    虽然，看上去依然热热闹闹，门庭若市，但是有心人就会发现，很多都是凑热闹的百姓，一些重要的人物，都悄然地不见了踪影，有些是派出了自家的晚辈，有些干脆就没有登门。

    反倒是沉默了多日的李世民，派出了当今太子李承乾亲自登门吊唁，并赏了一个文正的谥号。

    几大宰相，也亲自登门表现了慰问。

    王家原本有些风声鹤唳的氛围，顿时又消减了几分。

    不少人，也纷纷猜测李世民的用意。

    当然，这跟王子安没有关系。

    他接过报纸，扫了一眼，就给扔一边去了。

    自己就算是穿越了，有着后世的见识，也不是一个合格的政客，毕竟，自己前世最多不过是一个小组长，哪里搞的懂这些？

    剩下的这些博弈都和自己没关系了。

    有那精力，陪着苏苏姑娘花前月下，卿卿我我的腻歪一会儿不香？

    这种级别的大美女，换了前世，做梦都不敢想，自多就是隔着屏幕眼馋的份儿。

    如今如花解语，予取予求，小子日不美上天？

    关心那些烂七八糟的事情，简直就是浪费生命。

    腊月二十三，送灶王爷上天。

    这一日，虽然是小年，但说实话，自己前世还真没见人过过这个节日。自己就更不用提了，这个时候，都还在单位加班熬福报呢，谁管你灶王不灶王啊？

    李世民那边给自己留了地址，他礼物都准备好了，原本也计划着这一天上门送新年节礼的，可到了大唐，发现似乎大家对这个节日还比较重视了。

    一大早，老管家顾忠就张罗着让后厨熬粘糕，郑重其事的堵在灶王爷嘴上。看着老管家喜气洋洋地忙里忙外，王子安也不由兴趣盎然，带着同样一脸新奇的苏苏姑娘，好奇宝宝似的看着。

    到最后，他决定入乡随俗，好好体验一下这个大唐的节日，或者说前世虽然也有，但已经被遗忘的差不多的节日，至于给老丈人送节礼的事——往后再推一天就是。

    哪里也不去，带着苏苏姑娘和薛仁贵两口子，一起包水饺。

    王子安亲自调理的馅子。

    韭菜猪肉的，胡萝卜羊肉的，还有一盆鹿肉大葱的。

    今时不同以往，像鹿肉这种大补的人间美味，自己终于可以放心大胆的大吃特吃了！

    想想，真是不容易啊——

    (本章完)

