    太子有心想再说点什么，却被皇上给瞪了一眼，这才闭了嘴。

    眼下是干这事儿的时候吗？也不看看什么场合！刺客的事情都还没着落，竟然还有心思逞这口舌之快！

    皇上这么想着，心里头越发不悦，对太子也多了几分失望。

    这段日子以来，太子频频出错，尤其是刚才出了刺客之事，太子不想着关心自己，关心如何捉拿刺客，竟然还有心思在这说些无关紧要的话题。

    皇上越想越恼火，刚才舍身救自己的还是齐王，就连稍后赶到的也是安亲王，太子倒好，不仅一点保护自己的念头都没有，还不知道躲哪儿去了！

    齐王会为自己挡下攻击，皇上其实是很意外的，毕竟这个九子一直没什么存在感，若不是颜家平反，自己甚至都不知道还有这么个儿子的存在。

    虽说如今封了齐王，也安排了差事入了朝堂，但皇上其实一直不是很在意这个儿子，毕竟才接触几个月，还陌生得很。

    不过今日之事，倒是让皇上留意起了自己的这个九子。

    至于安亲王，皇上可不认为他会安什么好心，必定有所图谋！

    这么想着，皇上自然也没提武泽辰出手挡下刺客的事，只当做什么都不知道。

    眼下最重要的还是刺客之事。

    想到这个，皇上顿时怒道：“老二！你说！今日之事到底是怎么回事？！当日大殿之上，你极力争取这份差事的时候，可是信誓旦旦地同朕说，这狩猎之事你定会办好！”

    “看看你今日办的这事！还真是办得极好啊！朕的命差点就丢这了！”

    ……

    齐王帐篷内，此时的夏洛潼并不知道负责此次春猎的晋王会如何，她也不在乎。

    她只希望武风砚能没事！

    看着面容狰狞，显然十分痛苦的武风砚，夏洛潼眼中是满满的心疼之色。

    看着武风砚皮肤下时不时游走移动的鼓包，夏洛潼和慕瑾瑜都确定了，这就是南疆圣教的蛊虫！

    “阿砚，不要怕，等百花谷的谷主到来，你就会没事的，一定要撑住。”夏洛潼一边轻声安抚着榻上的武风砚，一边轻抚他的发顶。

    “有姐姐在，我不怕。”武风砚咬着牙关说道。

    为了分散武风砚的痛苦，夏洛潼不断地同他说着话。

    “为什么要不顾自己的安危，舍身去救他呢？那样的父亲，值得你这么做吗？”

    “你刚才也看到了，他自己身上的药效解除后，第一时间关注的竟然是追查刺客，而不是你的安危。”

    “你都已经做到了这般份上，他竟是连一句关心的话都没有，甚至不在乎你受伤如何了。”

    夏洛潼不忿的说着，刚才皇上的一举一动都落在她的眼里，越发为武风砚感到不值。

    此时帐篷里并没有外人，不过夏洛潼仍是说得非常小声，并不担心会让人听去。

    “我从未将他当做父亲看待，不是值不值得的问题，而是必须做给所有人看，而且姐姐一定会救我的。”武风砚强忍着痛楚，扯出一抹虚弱的笑容。

    他眼中的信任和真诚，让夏洛潼都不由动容，努力扬起一抹安抚的笑容，轻声道：“对，无论如何，姐姐都会救你的。”

    瞧着这没有血缘却胜似亲姐弟的二人，慕瑾瑜虽然不忍打断，但还是开口道：“刚才那宫女……”

    夏洛潼瞧着慕瑾瑜黑沉的脸色，以及眼底的自责和愤怒，其实已经猜到了什么。

    “那宫女，就是你和梦涵下午在林子里遇到的那名女子，对吗？”

    慕瑾瑜懊恼地点点头：“对，虽然隔着点距离，但我不会认错的。”

    夏洛潼听罢，点了点头，随即对守在一旁的廉夜道：“先去把此事告诉王爷。”

    等廉夜离开了，夏洛潼这才开口道：“这下，你可是相信梦涵了？”

    慕瑾瑜只觉得脸上火辣辣的，但还是点头诚实的回道：“信了，她确实比我警醒多了，我不该怀疑她的。”

    “若是当时我没有自作主张，而是跟着梦涵一起把人给带回来，兴许刚才这些事就不会发生了，齐王也不会因此而中了蛊……”

    夏洛潼见他如此，不由露出了些许笑意：“知道错了就好，不过以你们的情况，也确实不适合把那女子带回来，说不定反倒会惹得一身腥。”

    见慕瑾瑜露出些许纳闷的模样，夏洛潼解释道：“那女子来历不明，你们二人若是将她带回来，说不定反而会惹得猜疑，觉得那女子就是你们偷偷带进来的。”

    “若是那时候再出了事，说不定你俩反倒要背上罪名。”夏洛潼说着，声音转冷，“你跟我们安亲王府走得近，而梦涵所在的席家也同样遭到皇上的猜忌。”

    慕瑾瑜明白了，正是因为这复杂的关系，所以即便他们将人带回，也极有可能会惹来一身麻烦。

    他无奈而又厌烦地撇了撇嘴，嘀咕道：“所以我才讨厌这些麻烦的人和事，哪有简简单单的自在。”

    夏洛潼听到了慕瑾瑜的嘀咕声，也不看他，只是垂眸淡淡道：“有时候感情到了，可未必能由得了自己……”

    她的声音很轻，似回应，似低喃，账内一时间陷入了沉寂之中，只剩下武风砚粗重的喘息……

    皇家猎场距离京城并不远，本就在京郊的山林附近，所以慕岱来得很快，与他同来的还有孔忆梦。

    听到外头传来的阵阵动静，夏洛潼知道慕岱和孔忆梦已经到了，然而过了片刻，却只有孔忆梦一人掀帘进入帐中，并未看到慕岱的身影。

    夏洛潼和慕瑾瑜皆是满脸疑惑，夏洛潼忍不住出声询问：“师兄呢？他没来吗？”

    慕岱可是要来给孔忆梦打掩护的，否则孔忆梦的身份许是瞒不住，她可是一点都不想暴露身份的。

    孔忆梦随手摘了脸上的面纱，听到夏洛潼的询问，不由冷笑道：“被那位好皇上给拦住了，说是要先给他把把脉，看看是否有碍。”

    “救了自个儿性命的儿子眼见着就要不好了，他在那活蹦乱跳的，骂起人来中气十足，竟然还好意思先把大夫给扣下，呵！”

