    蒋钦带着步兵从伊都国出发，周泰则带着船队奔向马关，走水路前往邪马台国。

    一边走，蒋钦也一边询问尔支关于倭国的一些事情，尔支做为一国之主，知道的事情可比邪马太郎二人多太多了。

    此时的倭国局势和之前邪马太郎说的一样，是两强争霸格局。

    邪马台和狗奴国各带着一群盟国互相争斗，其中邪马台的女王名为卑弥呼，狗奴国的国主名为卑弥弓呼，但实际上，无论是卑弥呼还是卑弥弓呼，其实都不算人命，而是一个称谓，就如同公主、王子那样是一种尊称。

    这种王者世代用一个名字的现象其实在较为原始的文明中很常见，比如三韩的辰王，也比如华夏的神农氏。

    在《逸周书·尝麦》中就有神农氏十世罔榆的记载，可见神农氏并非一个人的称谓，而是当时华夏部落联盟总首领的尊称。

    邪马台和狗奴国在尔支的描述中，有些类似于华夏的炎黄和蚩尤的关系。

    邪马台和其属国占据了较为靠近大汉的筑紫岛北方，而且北方多是平原，这使得邪马台等国人口繁多，农业较为发达，就连文化（巫术）都胜过南方的狗奴国。

    而狗奴国虽然在生产力、文化上较为落后，但因为倭国整体水平，这种落后并不明显，他们占据了筑紫岛的南方，南方多为山地，狗奴国因此发现了很多矿产，并且点出了自己的冶炼科技点，可以打造出金属兵器和器械，而且还利用山里的黄金控制了整个筑紫岛上的经济往来。

    之前尔支给蒋钦的黄金其实就是出自狗奴国的。

    而蒋钦听到狗奴国居然有大量的黄金，眼睛都直了。

    “大将军还真没说错，这倭国果然是金银遍地啊！”

    说着，蒋钦的脚步都快了一下“加快进军速度，尽快到达邪马台！”

    蒋钦的三百大军一路往东，路上踏过了数个国家，这些国家大的有人口八九千人，小的只有一两千人，当发现蒋钦大军时，这些国家无不战战兢兢，有的闭城不出，有的献出财物，也有的出兵阻拦。

    面对献出财物的乖孩子，蒋钦自然是给予褒奖，不但回赠了一些从大汉带来的刀剑，还以市价买走了当地的马匹。

    至于钱嘛....当然是之前尔支给的黄金喽。

    面对闭城不出的，蒋钦先让军士用强弩关心了一下对方城墙高度，然后以一次甲兵突袭的方式教导了他们如何应敌，最后宽仁的允许当地城主自杀，并且只强征走了当地所有的马匹。

    至于敢出兵阻拦的，却是有邪马台联盟第二大国——投马国。

    投马国有人口四五万人，常备军就高达八百。

    这让此国国主面对蒋钦有了很大的心理优势，而且他还和被蒋钦逼死的城主是亲家，因此主动出兵来阻拦蒋钦。

    蒋钦得到斥候来报后，那个兴奋的呀。

    自己走了一路了，之前虽然打了一次攻城战，但因为对手太弱，人均一颗首级都没拿到，现在总算是要开张了。

    因此当投马国国主弥弥带着整整五百大军和临时征召的两千多农兵来讨伐时，他看到的是一整队铁甲武士等的都快不耐烦的样子。

    “杀！”

    蒋钦骑着百中挑一的一匹肩高一米的倭国大马，带着挑选出来能骑马冲锋的二十多人组成了临时骑兵队率先冲锋，虽然倭国没有马具，但蒋钦依旧临时用绳子编制出了简陋的双马鞍，使得可以让骑兵使用冲阵战术。

    弥弥等投马国倭人哪里见过这样的战法，看到冲来的战马，纷纷吓得左右逃避，一下子军阵大乱，蒋钦看到机会，一箭将弥弥射死，然后带着骑兵来回冲杀，其余甲兵乘势掩杀，杀的投马军人头滚滚，血流成河，抢着要投降。

    将来袭的投马国军杀败后，蒋钦乘势反攻投马国，并且对投降的投马军士许诺，只要能打下国主府，国主府内的所有财物可以拿出一半分给他们。

    这下刚刚面对蒋钦还唯唯诺诺的投马军瞬间变成了嗷嗷叫的野狼，后面要不是蒋钦看不下去让军士当宪兵队维持秩序，这些投马军差点把国主府上下数百口全部屠杀殆尽。

    当然，之所以这些人会如此丧心病狂的屠杀，也是担心蒋钦等人走后，投马国统治阶级会对他们进行报复。

    蒋钦也看穿了这一点，因此又借机征召了两百仆从军和一百劳役。

    但将其还是小看了大汉对倭人的吸引力，说是只要两百仆从军，投马军却高喊着要全体叛变，蒋钦不得不精心挑选，最后居然挑选出了两百平均身高高达一米四五的倭人大汉当仆从军，几乎把投马国的强悍男子挑选一空。

    等蒋钦准备离开投马国时，出发的三百甲兵已经变成了一支快到千人的大军，其中战马就有两三百匹，可谓是声势浩大。

    得知蒋钦的兵马越来越多，周泰下巴都快掉下来了。

    兵马越打越多，这也是见鬼了。

    “蒋将军如此，会否有风险啊？他可是刚刚杀了投马国的国主啊。”羊越担心的说道。

    边上的邪马次郎立刻拍着胸脯保证道“先生放心，我们倭人最为欺善怕恶，蒋将军赫赫武功，早已征服了当地人心，别说杀了他们的国主，就是杀了他们的父母，他们也会毫不在意的，甚至还会把妻女献出来好让大汉的优良种子在倭国生根发芽！”

    听着邪马次郎说着这样毫无廉耻的话，只觉得三观都快掉光了。

    但邪马次郎还真的没说错，后世《清波杂志》记载倭国一舟飘泊在境上，一行凡三、二十人。妇女悉被发，遇中州人至，择端丽者以荐寝，名‘度种’。

    即使是后世，倭人也以有欧美血统的混血儿为荣。

    这可是优良传统啊！

    现实也是如此，当蒋钦带着兵马在城中巡视的时候，差点以为自己进了窑子，那群倭人女人就差脱衣服对他摇屁股了，吓得蒋钦这个初哥急忙带着兵马离开投马国往邪马台而去。

