    进了大院内部，是一个木梁大厅，内部布局十分讲究，黄花木的桌椅，各种一看就很名贵的瓷器，就连那些帘子，都丝滑得比人穿的还要金贵。

    大厅内，也有不少人，而且年纪都偏大，一个个气质不俗，举手投足之间，尽显上位者风范，等闲一般人在他们面前，怕是话都说不利索。

    沈浪却不是一般人，对这些出自豪门的大佬，并没有觉得多了不起。

    毕竟你就算富可敌国，权倾天下，那又如何？几十年后，还不是黄土一堆？不，现在黄土都别想，最终归宿就是个小盒子。

    能让沈浪敬仰的，只有那些超越了先天，达到了凡人无法想象的境界，能够长存于世，举手投足能够翻山倒海，一人敌国的超级大佬。

    “哈哈，诸位都到了，来晚了，对不住，对不住。”到了大厅，袁小花连忙笑呵呵地道歉。

    “花爷，也就现在环境不对，否则不灌你三斤大白，算我输。”一个胖乎乎的男子，龇牙开口，他手中还把玩着两个铁胆，笑呵呵的样子，有些像是弥勒佛。

    袁小花哈哈大笑：“王五爷的酒量，天下谁人不知？得罪得罪，求放过。”

    “小花，这位是？”又一个中年壮汉开口，目光看向了沈浪。

    袁小花道：“这位是我袁家请的一个客卿，帮忙救助的，医道上是一把好手。”

    “哦？医道传人？这可是罕见的奇门中人啊，袁家不愧是西北王，交际广泛，让人钦佩。”壮汉微笑，目光意味深长。

    “哪里哪里，张家巫医一脉的手段，也是让人叹为观止呢。”袁小花微笑回应。

    沈浪全程沉默。

    这一会儿，沈浪才知道，虽然袁小花邀请了自己，但似乎并没有暴露自己的打算。

    这所谓四大家族，还以为并列之名，有多么铁呢，没想到也不过如此，内卷的厉害呢。

    既然如此，沈浪也乐得轻松，就当个打酱油的，混混油水。

    反正最好的东西，自己已经得到，有收获最好，没有就当是长见识了。

    没多久，一群世家大佬，就汇聚一处，商议行动。

    “花爷，关于封禁的问题，现在可以说了吧？毕竟你是最先过来接触的，一直隐瞒，我们还一头雾水呢。”胖子王五爷开口。

    其他人也都看向袁小花。

    袁小花道：“正要说，我发起提前行动的提议，正是因为此事，昨天我袁家一位看守禁制的长辈，意外发现，禁制开始松动，他深入探查，却被袭击，虽然死里逃生，却也带回来一个惊人的内幕，禁制之内，出现了变动，内中原本潜伏，用来培育龙气的那些蛇种暴动，袭击了其他动物，尤其是有一头长了角的蟒蛇，对我袁家长辈出手，显得尤为暴躁。”

    众人闻言，面色大变。

    “不可能吧？那蟒蛇是龙脉诞生龙珠的关键，当年我们四大家族的仙人，为了让龙珠早点诞生，这才从一处秘境捕捉了这一条拥有蛟龙血脉的后裔，寄养其中，与龙脉相互成就，最终借助蛟龙血脉，转化龙珠，现在那蟒蛇既然长了角，应该是差不多要蜕变化蛟了，怎么会暴动？”壮汉忍不住开口。

    袁小花道：“这正是我不解的地方，但任何意外，都有可能隐藏变数，我感觉也不对劲，为了保险起见，提前行动，哪怕最终龙珠诞生，不如先人预计，也对我四大家族而言，拥有极大的好处。”

    “小袁说得在理，为了这龙珠，我们四大家族谋划了三百多年，不能容忍任何丝毫的变数，否则三百多年等待落空，愧对先人不说，我们四大家族的计划也就付诸东流，损失太大了。”一个头发半白，面容略显苍白的老者开口，表情认真。

    “老周说得对，那现在我们提前了行动，行动方式，是不是也要修改？变数的出现，让我们没有太多的时间来策划和总结方法，只能选择就行动。”王五爷开口。

    “花爷，你有什么想法，尽管说。”壮汉看向袁小花。

    袁小花道：“我有一个想法，轻装简行，直入龙脉，我们四大家族，最大的目的，就是借助龙珠的龙气，培育后人，按照计划，我们每家出三个嫡系后人，分享龙珠的龙气，这是我四大家族未来撑起家族重任的支柱，所以，我们每家在三个嫡系后人之后，再各自携带几个护卫，我们四个带头，放弃边角的探索，直奔龙珠去，只要龙珠不失，其他的也就无关紧要了。”

    壮汉眼神微动：“你这意思，是放弃龙脉其他地方，交给奇门其他门派的传人摸索？”

    “是的，这样有两个好处，第一，那些人可以帮我们分担压力，而且这么做，等于给了奇门各派天大的人情，对我们四个家族好处不少。第二，我们可以更快的获取龙珠，完成最根本的计划。”

    “小花这个想法很好，你们有什么意见？”面色苍白的老者开口，目光环视众人。

    “我赞成。”壮汉第一个举手。

    “我觉得这个想法好，有得有失，只要最终的目的做到，其他的细节，就无关紧要了，我也赞成。”王五爷也举手，表示了赞同。

    “既然你们都同意，那就这么决定了，等下都安排一下，我们立刻出动。”袁小花果断开口。

    达成了一致，四大家族就开始行动起来，开始安排人手。

    四个带头人是必须要去的，还有他们精挑细选的家族嫡系精英，那是家族的未来，他们必须照顾好，哪怕有一个损失，家族都会肉疼。

    就好比现在一句最现实的话，二十一世纪，最重要的是什么？人才啊。

    能被家族精挑细选而出头的，各方面都极为出彩，哪怕没有龙珠滋养，未来也大有可为。

    任何一个家族的延续，就是靠这些家族精锐后辈支撑，才能千年不倒。

    所以不仅他们四个带头人照顾，家族也都派遣了不少精英跟着保护，如果在关键的时候，这些家族精英，会成为死士，替那些后辈抵挡必死的攻击。

    一刻钟后，四大家族就挑选好了人。

    每一家除了带头人，还有三个挑选的后辈，另外就是四个精英护卫。

    加起来就是三十二个人。

    当然，这之外，每个家族都多带了一到两个人。

    这些人，和沈浪一样，都是沉默寡言，而是一个个，形象各异。

    有浑身缠绕白布，只露出两个眼珠子的，还有花枝招展，妩媚娇俏的女人，更神奇的是，那王五爷的队伍，多的人却是一个孩子，看起来只有八九岁大小，白白净净，让人分辨不出，到底是未成年的孩子，还是先天缺陷的侏儒。

    不过能够成为编外人员，必然有独特的手段，让沈浪有些期待，这一次行动，不知道能见识多少神奇的本事。

