    第736章寻找苏酥

    苏酥不见已经整整三个小时了。

    秦家众人着急不已，为了不打扰到邵晋阳他们的工作，他们在旁边找了个杂物间。

    四个人都没有休息，苏酥都不见了，都不知道此刻正在遭受着什么，他们完全没有心情休息。

    坐在杂物间的纸箱子上，四人各自联系自己认识的人，尽可能地收集消息。

    虽然不一定能帮上忙，可总比什么都不做的好。

    另外一边，商场监控室已经成了邵晋阳和他的两个组员的临时办公室了。

    通过道路监控的查找，基本可以确定，带走苏酥的车子最终去到的地方是银华大厦。

    这是位于CBD的一栋六十六层楼高的写字楼。

    距离出事的商场并不远。

    带走苏酥的人在城里兜了好几圈，还故意进到别的停车场，在里面进行了换车后，再兜回到银华大厦。

    还好负责追踪的邵晋阳等人是专业的，没有被这些障眼法给迷惑。

    邵晋阳当即决定去一趟银华大厦。

    “邵队，我们跟你一起去吧！”

    “是啊邵队，你一个人去太危险了！”

    两名队员想要跟着一起去。

    “你们留在这里继续调查，还有隔壁的秦家人还需要你们保护照顾，那个地方我一个人去不容易引人注目。而且有小梓远程支援，不会有什么问题的。”邵晋阳说。

    邵队让其他两人继续留在这里工作，自己单独驱车前往。

    失踪案最佳寻回时间是在二十四小时之内，他必须抓紧时间。

    来到大楼地下车库后，远程支援的桑梓黑入商场的内部监控系统，远程指导邵晋阳准确地找到了车子的位置。

    旁边几个车位上停着的是今天其他同伙逃走的车子。

    并且这些车子全部都停在固定车位上，这证明这个地方对这些人来说，至少是一个据点，而不是临时起意找的这个地方汇合。

    邵晋阳戴着蓝牙耳机，一边行动一边交代桑梓：“小梓，你查一下这几个车位是登记在什么人的名下的，这个人在这栋写字楼里还有房产。”

    桑梓行动迅速，早在邵晋阳走进这栋大厦的时候，她就已经调取到了大厦相关的信息了。

    眼下只要搜索一下就能得到车位主人的信息。

    不一会儿，桑梓就汇报了自己找寻到的答案：“邵队，车位登记在一个叫王小明的人的名下，而且这整栋楼都是属于这个叫王小明的人。”

    “王小明？哪几个字？”

    “就是最常见的那三个字，三横王，大小的小，明天的明。一个非常常见的名字。”

    “我没有听说过京城的富豪圈里有叫这个名字的人，你还能查到这个人的其他信息吗？”

    在京城最繁华的地带拥有这整栋的写字楼，身价必然不低。

    桑梓双手飞快地在键盘上敲打着，屏幕上的信息不少，可没有一条是他们需要的。

    “邵队，我查不到这个王小明的信息，其他王小明的信息倒是不少，但我不知道哪一个是我们要找的那个。”

    (本章完)

