    

    郑强被母亲这样折腾，一下子就跟狗一样听话了，根本不敢忤逆母亲，母亲一问，所有事情都只能老老实实交代，根本不敢有半句假话。

    外卖员这事，他还真是骗了我，根本就不是什么别人闯红灯，而是他半夜在公路飙车，直接撞死了人，最关键的是，他还是酒驾。

    酒驾撞到人，问题很严重，以后不要说赛车了，能不能再开车都难说。

    只不过郑强一开始撞的，并不是那个外卖员，而是一个女人。

    那个女人被撞得满脸是血，倒地不起，昏迷不醒。

    郑强当时就慌了，如果报警，这事肯定会影响他的赛车事业，而且如果人死了，吃牢房都有可能的，事情很严重。

    于是他一不做二不休，趁着酒劲还在，直接将那个女人来回碾压，直到必死无疑为止，然后下车打算将女人运到偏僻的地方抛尸。

    而抛尸的地点就是小秋名山，那时候没有人，郑强将尸体扛了出来，想扔到山下面去，制造一种出车祸掉山下面的意外。

    可就在这个时候，一个外卖员经过，看见了郑强的恶行。

    外卖员看见抛尸很害怕，直接就骑着电动车跑了，郑强哪会给他跑，开着车就追了出去，然后将外卖员也给活活撞死了，毕竟两个轮的，怎么都跑不过四个轮的。

    反正杀一个是杀，杀两个也是杀，已经无所谓了。

    郑强将两具尸体都扔到了山下，尽量制造出了一种外卖员骑着电动车撞到行人女人，然后两人出意外一起摔下山身亡。

    回去以后，郑强有些忐忑不安，终日都担心这个事，可幸运的是，郑强居然没事，就算尸体被找到了，这事也没有人怀疑到他的头上来，反而被认定成了一件意外。

    可正当郑强高兴的时候，那个外卖鬼出现了，女人就藏在他的餐箱里面，四肢和头颅都散开了，特别可怕。

    外卖鬼告诉他，如果郑强赛车在一个月内赢不了他，那他就会和女人取他的狗命。

    可人怎么可能赢得了鬼，郑强害怕极了，每次都会输给外卖鬼，最后，他找到了我，没想到我给他纹了身后，真的赢了那只外卖鬼。

    外卖鬼也很守信用，直接走了，没有再来缠着郑强，反而郑强着了那三只鬼的魔，因为只要郑强烧给他们纸钱，就可以让那三只鬼做任何事。

    可不止赛车的事，郑强前不久还让那三只鬼上了一个漂亮女孩的身，让他好好爽了一把，堪称过瘾，利用这三只鬼，他还上了不少女人，包括女明星。

    只是他没有想到，这三只鬼突然要吃他，特别可怕。

    说完后，郑强特别诚恳的要求母亲放了他，他可以把自己所有的钱都给了母亲，出价直接就是一千万，一点不含糊。

    富二代嘛，有的是钱，一两千万算什么，自然是命重要。

    “不行，收了你的钱，我成什么人了？”母亲说着，指了指纹身店内的摄像头：“你刚才说的话，我们都拍下来了，法律会制裁你的，哈哈哈……进去以后，估计也是枪毙的命。”母亲冷冷笑道，这从一开始就是个局，我们都知道，就是为了套出郑强的话而已，所以中间那些侮辱，其实没有太大的必要，有些狠了，反正郑强最后都是一死，这杀了两个人，又酒驾什么的，神仙都难救。

    “你，你坑我？你们，套我话？”郑强站了起来，终于顿悟了。

    “呵呵，我还不想这么麻烦，用那三只鬼杀了你，简直神不知鬼不觉，谁都不会知道，只是我这傻儿子不愿意，说不人道，所以才挖坑让你跳，明白了吗？”母亲说着，看向了郑强身后的房间，这个眼神仿佛在示意什么，一下子就被郑强给捕抓到了。

    那个房间，是监控电脑室，我不知道母亲这是什么意思，可我都没有来得及细想，突然郑强就拿起了凳子，然后猛的砸向了监控摄像头。

    砰的一声，摄像头立刻稀碎，从上面掉了下来，然后郑强撞门而进，砸了电脑显示器，抱起主机就跑。

    “臭小子，想跑？”郭一达想动手，可却被母亲一下子阻止了。

    “不用，他活不成。”母亲笑着，笑容极其诡异。

    郑强跟疯了一样，抱着主机狂奔出了巷子，然后冲向了公路。

    “一，二……”

    母亲在数着，不知道什么意思。

    “三，砰！”母亲大笑着，喊了一句，特别激动。

    这时候我好像听到了公路那边有响动，然后立刻跟郭一达跑了出去。

    只见公路上全是血，电脑主机摔得零零散散，一地都是零件，郑强被撞死了，一辆大货车，司机还有点懵逼，缓过来后才打120，然后蹲路边哭，说不关他的事，是郑强自己突然冲出来的。

    等救护车来的时候，郑强已经没气了，他双眼睁得比铜铃大，好像死不瞑目，死相惨烈，看着让人害怕，浑身都是血。

    我立刻跑了回去，然后埋怨道：“这都是你设计好的吧？有必要吗？他都必死无疑了的，杀了两个人，上了法庭也是死，你为什么要示意他后面是监控电脑？”

    “唉，傻儿子，你太天真了，这个世界，是有钱人的世界。我们这监控是属于偷拍，上了法庭，如果他家请了最好的律师，那所有话都难说。这样正好，他撞死了两个人，我让车把他撞死，完美！太完美了！”母亲大笑了起来，好像完成了一件完美的艺术。

    我看着她，好像看见了一个疯婆子，这也太吓人了，这是什么逻辑和三观。

    阴人不一定是好人，但一定不能是坏人！不然会自食恶果。

    就在这个时候，突然外面响起了一个熟悉的声音，而且在大老远的地方就骂了起来，我远远就能听到。

    “唐耗子，你给我出来！你什么意思，居然要娶我们两姐妹，你想得美，你个死耗子，老色胚，出来！”

    这个声音一听就是苏晴的，她应该是回来了，而且苏紫已经把事情和他们交代了。        

