    办公室中，坐着一个男人。

    手中把玩着一把小小的匕首，眼神格外犀利。

    而这个男人就是斗兽场的老板，许清华。

    在三人走进办公室的那一刹那，被一层恐怖的气势所笼罩，黄才剩就站在门口，他能够感觉到老板很生气了，眼神中透露出来的淡淡怒火，让他后背冷汗直冒。

    “三位公子，老夫在这里已经等你们许久时间了。”

    “不知道三位是因为什么事情耽搁了呢？”

    三人面面相觑，不知道该怎么解释。

    最后云千帆往前走了一步，“前辈请见谅，三人实在是有些大事要忙，所以有事耽搁了，不过我们带来了一些礼物，希望前辈不要介意我们三人迟到的事情。”

    说完，云千帆将手中的玉盒缓缓放在了桌上。

    许清华倒是有些诧异的看着他，这个小家伙应该就是昨天在斗兽场大放异彩的那个吧。

    不愧是天才，说话的语气不卑不亢。

    这让许清华多了几分好感，当着三人的面打开了愈合，当看见里面放着的东西之时，眉头微微皱起。

    “这是何物？”

    这一次轮到特斯拉了。

    “许前辈，这是我刚研制出来的好东西。”

    “您尝尝！”

    说完，特斯拉走上前，拿起一根雪茄，轻轻的切掉烟嘴圆圆的部分，指尖冒出了一缕火焰。

    “您把这个东西放在嘴里，然后我给您点火，您吸一口就知道是什么了。”

    许清华半信半疑的将这东西放在嘴里，在特斯拉点燃之后，他轻轻的吸了一口。

    顿时，眼中露出了一丝异样。

    他将雪茄取了下来，仔细的打量着。

    “这玩意儿叫什么？”

    特斯拉嘿嘿一笑，“这个东西叫雪茄，是一种日常的消费用品，虽然没啥作用，但是抽起来很不错，用来接待客人最合适不过。”

    徐清华脸上露出了一丝淡淡的笑容，将雪茄放在嘴里又吸了一口。

    “这个东西不错，对于你们迟到的事情，我就不追究了。”

    三人一听，心中也是微微松了一口气，看来这东西还是送人的佳品。

    “不知前辈找我何事，听闻黄经理说您想见我。”

    云千帆微微拱了拱手，语气平静的问了一句。

    许清华放下雪茄，目光落在了云千帆的身上。

    眼神中透露出一丝光芒，似乎想要把他看穿。

    就这么盯了云千帆十多秒后，他才收回了目光。

    “你的天赋很强，我也没什么好隐瞒的，我想让你加入我的组织，不知你意下如何。”

    许清华直接敞开天窗说亮话，对于这样的天才，他肯定是不会放过了。

    不管是放在哪一个组织，云千帆都能够得到重用，别看他现在的修为很弱，一旦成长起来那将是很恐怖的存在。

    “我的组织收拢了不少的天才，你也是一个天才，天才和天才之间有共同的话题，同样的，同样的我会给予你们最大的帮助，让你们提高自己的修为，不过呢，我也是有要求的，如果我有需要，我希望你们也能够尽心尽力的替我办事。”

