    切割光刃一扫而过，在一侧建筑上留下了长长的划痕。

    不过也只是表面而已，毕竟是魔法攻击不是物理攻击。

    “这下应该可以了。”小蜘蛛带着洛槐落在了一根电杆上。

    受到重创的毒液坠落在地面上，砸翻了两个垃圾桶。

    蜘蛛战甲的扫描功能显示刚才那一击对它造成了巨大的伤害。

    黑手之力按属性算是黑暗系，只要有超过一定强度的光系打击，那就是克制的。

    毒液表层的黑色物质被划开了一道大口子，可以看见那里面干瘪的大汉。

    那人已经被吸干了生命，在最后一点生命消耗完毕之后，黑手之力就会从现世被召回到那不可知的源头之地。

    “你们平时拍戏的时候都这么刺激的吗？”

    “偶尔吧，毕竟都是工作。”

    小蜘蛛不再抓着洛槐，因为他发现这家伙也可以和他一样平稳的站在横杆上。

    “对了，重新自我介绍一下，我的名字叫彼得，你也可以叫我小蜘蛛。”危机解除，小蜘蛛向洛槐重新自我介绍道。

    “我想以我的年龄，应该不适合叫你小蜘蛛。”洛槐先吐槽了一句，然后才自我介绍道，“我叫洛槐，是这次来西部参加学院大比的学生。”

    “嗷，那个大赛呀，我知道，过两天我们还会受邀请，去那边亮个相呢。”小蜘蛛说道，但是等他说完，他愣了一下，接着用很小声的不确定语气问道：“你还是个学生？！”

    “对呀，只不过我第一轮被淘汰了，所以才有空来这里玩呀。”洛槐还晃了晃自己手腕上红色的比赛手环。

    “我的老天，你都在第一轮被淘汰了！现在的学生都这么可怕的吗？”

    “不，其实是我迟到了。”洛槐嘿嘿一笑，看来他成功吓到小蜘蛛了。

    “哦……你真吓到我了。”小蜘蛛知道这是一个玩笑，他邀请洛槐，“一会儿要一起去吃个饭吗？”

    “可以呀，不过希望不会是剧组的盒饭。”

    “哈哈，当然不是！”彼得拍了拍洛槐的肩膀，“这是为了感谢你帮了我一个大忙。”

    说完他朝着远处的大楼射出一道蛛丝，然后他又去抓洛槐的肩膀。

    但是洛槐摇摇头拒绝了他，然后也伸出一只手，做出了和他一样的手势，也是一道蛛丝射出。

    “ohhhhh！”小蜘蛛绝对是最佳捧眼，“我现在怀疑我们是失散多年的兄弟了！”

    “那巧了，我正好不知道我父母是谁。”洛槐倒是毫不在意，还拿自己是孤儿的事情调侃了一下。

    “哦……抱歉。”

    “没事，有很多善良的给了我一个毫不逊色的童年。”

    “我想我多少能理解一点你的感受。”彼得的语气没有刚才那么脱线了，也许是因为他也想起了自己的童年吧。

    唉，都不是什么好事。

    不过该庆幸，两人都有了一个乐观欢脱的性格。

    而就在两人走…晃荡远之后，原先应该已经撤退的拍摄组不知道从哪里钻了出来。

    “知道了，你自己去吃饭吧，下午还有几个人小段，到时候你再来一下就好了。”导演挂断了和彼得的通讯。

    “导演，刚才这段要剪掉吗？”

    “不，留着。”

    “可是那个光线，貌似是光之巨人里的技能。”

    “那就当是个客串吧。”导演眼中隐隐有一丝精光，说实话，他其实是一个隐藏的光之巨人迷。

    一家位于楼顶的餐厅。

    “听你迟到的原因，你好像在做着警备部的工作。”彼得已经换成了一身便装，老实说，比他在电影里还要帅多了。

    明明都快大叔年龄了，还是一副二十几岁的样子，洛槐感觉从他身上看见了自己以后的影子。

    “是呀，毕竟穷苦人家，总得给自己找一份工打打。”每次大坏人都能收到一笔奖金，对于一个学生来讲，还不错。

    “哪有你这样打工的……很多人想要一份这样的工作还没那本事拿呢。”

    “可是风险也高呀。”洛槐捏着调羹，在咖啡杯里敲了个叮当响。

    “其实我更好奇，彼得你是做什么的。”他当时并没有听见彼得和毒液的对话，不过如果只是一个演员，应该不会被那种恶徒盯上吧？

    “这个嘛……”彼得想了下该怎么解释，“其实我和你差不多，只不过我们叫做特殊警员。”

    “特殊警员？”

    “对，人族的负责守护秩序的部门其实有很多，只是十字会是最大的明面上的而已。”彼得科普道：“但是混乱势力能力多种且数量众多，就算十字会有装备弥补能力短板，也还是难免顾不过来，所以这时候就会有其他势力来填补空缺……其中光明教廷是最密切的。”

    “再就是像我们这种比较特殊一些的了，我们不属于任何一个正规组织，仅仅以个人身份插手……说起来，其实有点像雇佣兵，但是没那么见钱眼开就是了。”

    “可是我你不怕给你的家人带来危险吗？”

    “可能……”彼得沉思了一瞬，缓缓说道，“能力越大，责任越大吧。”

    这句话虽然很片面，适用范围也很小，但是对于彼得来讲，这是他对自己过世的叔叔的愧疚，这对他来讲，可以说是一种赎罪。

    “放心吧，我可不会像电影里那样死掉。”

    就在这时，一个窈窕的身影推开了餐厅的门。

    “彼得，就知道你会选在这里。”

    “嘿，亲爱的。”

    走进来的正是彼得电影兼现世里的女朋友，格温。

    两人在对方的脸颊上轻轻的啄了一下，看上去很恩爱。

    洛槐看着这一幕，不禁说道；“彼得，我想向你请教一个问题。”

    “什么？”

    “该怎么和有好感的女孩子相处呢？”

    “哇哦～”彼得和格温同时做出了八卦的表情，“看不出来呀……”

    “别装，你们不也是学校里就谈上了？电影里可都讲了的。”

    “呃，好吧……”彼得偷偷瞄了格温一眼，思索着正确答案，“这个嘛，其实……”

    “哦，对了，确切的说是三个有好感的女生。”洛槐又补了一句。

    “？！”

