    “你说吧！”青云子对着钱很多说。

    “仙儿，你知道没用的。他身边的美女不需要化妆，也是倾国倾城。”青云子毫不留情打击仙儿。

    “钱公子，您就说一下嘛！满足大家的好奇心！”仙儿心中很明白，看到肖秀儿，就知道那是天生丽质，是她无法相比，但还是撒娇起来。

    “钱哥，你就说一下好吗？”

    很多美女和纨绔子弟都哀求的眼神看着钱很多。

    “我知道的也不多，一句话，你们就可以明白了。我哥哥在你们心目中是什么地位，那么他的身份地位，在哥哥心目中就宛如你们一样。”

    “你哥哥在我们心目中就是神仙般的存在，他在你哥哥心目中就是宛如神仙般存在？”仙儿露出惊骇的神色。

    “何止神仙般的存在，他简直就是一个神话之中的尊者。”青云子感慨地说。

    陈小凡确实是青云子昂视的存在。

    青峰子得罪了陈小凡，此刻都被门派废除了修为，监禁在门派的悔悟塔之中。

    不是因为陈小凡是仙门之首，门派就废除青峰子的修为，而且因为青峰子被美色魅惑，道心不稳固，已经走入了歧途，所以才会被废除修为。

    自然是陈小凡身份太悬殊的原因，否则最多面壁思过。

    但为了以绝后患，不让青峰子去招惹陈小凡，一劳永逸的办法，就是废除修为。

    “不知道我是否可以跟随他修行？”仙儿发出感叹之言。

    在这里的美女和帅哥的心声被仙儿说出来了。

    “差点忘记正事了，哥哥，你就招待他们。”钱很多响起了陈小凡召见魔音的事情，急忙离开。

    青云子被大家缠住，只好把陈小凡的传说说出来。

    一个个听到百年八国联军的耻辱，都脸色难堪，毕竟谁都不想自己的祖国被被人随意入侵。

    说起修炼界的修者百年来，都是夹着尾巴做人，害怕得罪西方修炼，处处忍让，不断受到打压和欺负，都要忍气吞声。

    众人听到都进入了绝望了，也不想听了，毕竟谁都不想听到自己的一方人马这般丢脸，等于伤疤被揭开。

    突然青云子口气转变了，把陈小凡的事迹说出来。

    一个个马上来劲了。

    听到陈小凡横扫西方修炼界，都发出欢呼。

    最后听到连西方的自由尊者也要在陈小凡面前折腰，还要赔礼道歉，就无比振奋，血液沸腾起来。

    此刻他们才明白，为何画圣见到陈小凡生气要跪下叩头。

    为何阴山派掌门见到陈小凡也要哈腰赔笑，毕竟这可是不是以武服人，是以德服人。

    随手可以灭杀画圣，但也和画圣讲道理，呈现出高风亮节的品德。

    此刻大家才知道，陈小凡就是保护神，是东方修炼界的保护神。

    此刻西方修炼界的人不敢招惹东方修炼界的修者。

    无论黑白两道，都无比崇拜陈小凡。

    “青云子大哥，您一定要把今晚大厅监测的经过给我一份。”

    “我也要一份。”

    “嘿嘿，今晚我们和圣主联欢，拿出去，也是特有面子。”

    “好了，怕了你们了。但不能够拿出来招摇，保存好，危机的时候呈现出来，也许可以帮你们度过难关。”

    一个个猛然点头，都觉得青云子所说的很有道理。

    四处招摇，别人不会信，遇难的时候拿出来，对方就要考虑了，毕竟那一尊大人物，谁都得罪不起。

    陈小凡好肖秀儿走出钱家别墅大门。

    钱很多和魔音奔跑过来。

    “你叫什么名字？”肖秀儿看着魔音问。

    “我叫墨音，外号魔音。”魔音急忙回答，很拘束，也惶恐不安。

    已经做好了心理准备，如果陈小凡要的话，她不介意，反正没有男朋友，能够被陈小凡也是感到无上荣幸。

    “以后你就跟着我，去把车开来，对了，你会开车吧？”

    “会会。”

    “钥匙拿好！”钱很多把自己最新款，最昂贵的好处钥匙递给魔音。

    魔音马上去开车。

    “你多做好事，越早修炼，对你就越好。”

    “谢谢凡哥提醒我会努力的。”

    “这一瓶丹药拿给你哥哥，以后画圣到来，你哥哥也可以和画圣对抗。”

    “谢谢凡哥。”钱很多无比感动，跪下双手接过飘来的丹瓶，泪水流出来了。

    魔音开车过来，钱很多马上打开车门。

    钱很多目送陈小凡离开。

    “好样的，不愧是我的好儿子。”钱很多的父母一脸欣慰的笑容走出来，都流出泪水了。

    “我这辈子最骄傲的就是生了两个有出息的儿子。”钱很多母亲也是无比激动。

    “弟弟，做的不错。”青云子突然出现在钱很多面前。

    “哥哥，这是圣主给你的，说有了这一瓶丹药，画圣过来，你也可以对抗。”

    青云子无比激动接过丹药，打开看到破界丹和真元丹，一共是六颗，每一样三颗。

    这是帮助青云子打破入道期修为晋级大乘期修为的丹药。

    “爸爸妈妈，我要回仙门闭关了。”

    “去吧！”钱很多父母无比高兴，知道儿子这一次前去，必定是修为大增。

    “弟弟，代我照顾好肖家的子弟。”

    “嗯嗯！保证他们都开开心心度过这个美好的夜晚。”钱很多信誓旦旦地说。

    钱很多知道由于肖秀儿的原因，肖家以后注定不凡，所以必须打好关系。

    钱很多的父母就是嫉恶如仇，才会有今天的福报。

    魔音忐忑不安开着车，知道自己不是被陈小凡看重，而是被肖秀儿看中。

    心里有一点失落，但也是特别高兴，毕竟得到肖秀儿这一尊大人物看重，也是注定日后不凡。

    “魔音。”

    “在！”

    “那些厨师，以后就由你管理，但你必须尽快做好事，因为特价集团的修者，修为提升的快速，全是因为做好事多。做坏事，修为马上倒退，甚至功力尽失。”肖秀儿确实是很欣赏魔音，所以才多说几句。

    “谢谢肖总提拔！魔音铭记于心。”

    “开着车四周兜风。”

    “哦哦！”

