    铳声如雷鸣，响声一片，凤威军埋伏在道路两侧的山坡上，两千多杆重火枪一起开火，组成了可怕的交叉侧射火力。

    顺军前锋瞬间大乱，在雨点般密集的可怕金属弹幕中，如割麦子一般成片的倒下。

    一阵阵爆豆般的齐射中，嵩山脚下沦为血肉磨坊，二十三毫米直径弹丸在横飞，激射，爆发出可怕的杀伤力。

    在五十步的距离上，杀伤力更是恐怖！

    横飞的弹丸撕裂着各种甲胄，如同撕碎了一张张薄纸，这样的降维打击，又是夜间伏击，造成的杀伤是可怕的！

    下面的数千顺军，此时已是人仰马翻乱。

    但凡一只冷兵器时代的军队，在行军状态下突然遇袭，必然陷入崩溃状态，到处都是受了惊的马在乱跑。

    衣甲鲜明的将领，纷纷滚鞍下马，想要找地方躲藏，穿着杂色军服的步卒，则惊慌失措乱成了一团，本能的想要躲藏。

    伏击是从两侧山坡上发起的，躲，又能往哪里躲？

    “噼啪！”

    一团团升腾的硝烟，奏响着死亡舞曲。

    硝烟中，周世显却并不着急，他口中念念有词，不紧不慢的装填着，专门挑有价值的大目标打。

    “菩萨慈悲庇佑，无苦无难，无灾无祸……”

    “砰！”

    鸽子蛋大小的铅弹动着强大的动能，将一个胡子拉碴的顺军将领，在乱兵群里点了名。

    “呜……”

    弹丸带起的呼啸声，十分刺耳，每一声尖锐的呼啸过后，甚至于，战马都被打出一个巴掌大的血洞。

    弹丸进去的时候巴掌大，穿出去的时候带走大片血肉，伤口足有铜盆那么大，打到人身上更是恐怖，直接半边身子都打没了，活生生打成半扇猪肉了，打到脑袋上脑袋就象西瓜一般炸裂了。

    这种大号火绳枪恐怖的杀伤力，连大车都能打穿。

    打穿了大车还能打死人！

    血肉横飞，木屑飞射，周世显的一双眼睛扫视着战场，时不时的架起火铳，将一个个顺军将领，悍卒套进准星。

    他深邃的双目透过弥漫的硝烟，如鹰隼一般，在乱兵中寻找着下一个目标。

    视野里，一个顺军将领穿着鲜艳的蓝色棉甲，在大批亲兵护卫下，站在林子边上大呼小叫，头盔被打没了，露出了披散的头发，坠马时还摔伤了腿，走路一瘸一拐的……

    “砰！”

    一声爆鸣，一枪撂倒。

    那敌将整个胸膛都烂了，像一条破麻袋向后飞跌。

    打仗这么严肃的事，穿的这么鲜艳，活像一只开屏的孔雀……生怕别人不知道他官大，挂了吧？

    周世显很享受这种单方面屠杀的快感，我能射到你，你却射不到我，莫名的痛快。

    “呜……轰！”

    二十三毫米口径的弹丸，将顺军撕裂，将战马轰翻，将视野里能见到的一切活物都抹杀了。

    凤威军整整打了五轮齐射后，可怕的火枪保爆鸣声平息下来。

    “铿！”

    李迁，颜继祖二将跳了起来，拔出战刀。

    “冲下去！”

    大批凤威军官纷纷跳起，带着刀盾手，长枪兵，沿着两侧的山坡狂冲而下，砍瓜切菜一般收割着战场。

    不出一刻钟，数千顺军大部被歼，只有少量残兵吓傻了，瘫软在血泊里，痴痴呆呆的完全失去了对外界的反映。

    周世显爬了起来，扯着嗓子大叫：“马，别伤了马！”

    这一战他收获颇丰，打死了不少战马，也有一些活下来了，正在惊恐的扒拉着蹄子四处乱跑。

    “吁！”

    凤威军踩着残值断臂，将一匹匹战马收拢起来，瞧着怎么也有几百匹，孤军在外又是千里转战，马匹比人重要。

    这一仗，从周世显开出第一枪到结束，统共也就十来分钟。

    藏在山坡上作为预备队的新兵营，一个个都看傻了，处于呆滞石化状态，这仗打的也太容易了吧。

    只瞧见老卒们打了几轮齐射，就一个个挥舞着战刀，大枪冲出去砍人了，这个仗打的如同儿戏。

    山风吹佛，血腥味弥漫着。

    被打死，砍死的顺军横七竖八的躺着，没有一个是完整的，要么是缺了胳膊，少了腿，要么是连躯体都打没了……

    惨，太惨了。

    “呕！”

    凤威军中新兵营的士卒们，有的忍不住想吐，有的直哆嗦，大部分都在心中暗自庆幸，还好，还好反水当了明军。

    不然，躺在下面的就该是自己了。

    此时，周世显低喝着：“新兵营下去，清理战场。”

    一个个军官连踢带踹：“起来，起来。”

    大批腿肚子转筋，全身发软的新兵爬了起来，在军官带领下，往山坡下狂冲而去，开始帮着打扫清理战场。

    “呕！”

    惨，太惨了。

    不时有人发出呕吐声，硬着头皮从尸堆里捡起一把把刀枪火铳，上面还沾着污秽，血迹……

    他们也是上过阵，打过仗的，可从没见过这么惨烈的战斗，当西式枪炮大规模加入东方战场，战争的烈度骤然升级！

    “快，别磨磨蹭蹭！”

    “哈哈！”

    血腥中，不时响起凤威精兵放肆的大笑声。

    山坡上，周世显揉了揉酸痛的肩膀，这重火枪的后座力可不小，震的肩膀生疼。

    这一仗他是完胜，零伤亡！

    周世显盘算着，这样的仗以后要多打，难怪从古到今，那么多盖世名将都喜欢围城打援，爽！

    “希律律！”

    此时，远处再一次响起战马嘶鸣。

    “快！”

    周世显发出了一声低吼，顺军前部遭袭，后头……怕是有千军万马正在疯狂的驰援。

    “别捡了！”

    “回去，回去！”

    大批凤威士卒草草打扫了战场，将各种缴获搬上了山，再一次潜伏在夜色下，准备着下一场战斗。

    周世显眼睛眯了起来，瞧着远处一条火龙蜿蜒而来，那不是火龙，而是一根根燃烧的火把。

    歼灭了顺军的前锋，凤威军也暴露了，伏击的突然性已经不存在了，接下来是硬碰硬。

    这场大战才刚刚开始。

    夜色下，嵩山南麓，二十里。

    大批精骑护卫下，刘宗敏在马背上颠簸着，打着瞌睡，这半年来他在洛阳吃香的，喝辣的，身上的肥膘渐渐多了。

    女人玩多了，总是犯困。

    他也满不在乎，这就是个混世魔王，跟随李自成起兵作乱，从来都是第一个冲锋在前。

    他不将自己的命当回事，更不会顾惜别人的命。

    不过如今他封了汝侯，手握大顺朝前营十万重兵，心态也渐渐的有了些变化……他开始惜命了。

    “砰，砰……噼啦！”

    前头，远处猛然间响起绵密的排枪。

    刘宗敏一个激灵，吓醒了，睡意不翼而飞，本能的一把抱住了马脖子，将身体紧紧趴伏。

    这货的战场反应还真够快的。

    “希律律！”

    又是一阵火枪爆鸣声，让顺军马队停了下来，一匹匹战马不安的扒拉着蹄子，打着响鼻，发出一声声低鸣。

    却并未慌乱！

    到底是顺军的老营精兵，大顺朝汝侯的护军营，这些顺军精锐打过的仗，比凤威军吃过的盐还多。

    这是顺军里真正精华的部分，也是战斗力的核心。

    刘宗敏使劲揉了揉眼睛，大叫起来：“去看看，哪里发铳。”

    随着主帅一声令下，顺军主力停了下来，开始从行军状态展开兵力，向着两侧控制住战略要点。

    接着大批步卒将一辆辆火箭车，鸡公车，偏厢车推了出去，在大军前方组成了掩体。

    火枪，虎蹲小炮也架了起来。

    很快又分出一队队侦骑策马扬鞭，向着前方疾驰而去，人喊，马嘶，在旷野间回荡。

    说起来刘宗敏所部仗打的太多了，不失为一只精兵，十万大军，就地布防，耐心的等待着天亮。

    山坡上，一棵树上。

    周世显跳了下来，拍了拍手上灰，瞧着那一条条火把组成的长龙，在旷野间舞动。

    心中不由得凛然，这是劲敌。

