    半夜，李氏祠堂。

    往日里只有逢年过节，或者是清明的时候才开启的祠堂，今日罕见的在半夜打开了。

    作为李氏一族的族长兼村长的大太爷，手拿着香拜记着老祖宗。

    两边站了30多号人，都是李氏一族各家当家的，李文也在其中。

    在中间的位置，一具担架放在那里，李货郎的媳妇躺在上面用白布盖。

    在尸体的旁边，李老赖被五花大绑，浑身颤抖的跪在那里。

    周围的人都冷着脸看着他，没有一个人露出同情的表情。

    “咳咳！”

    拜完老祖宗的大太爷，在李文的搀扶下，坐到了椅子上，他手扶拐杖，表情严肃的看着跪在地上的李老赖。

    “李老赖，你可知罪？”

    “族长，族长，太爷饶命啊，饶命，我知道错了，饶我一条狗命吧！”

    大太爷一声训斥，李老赖瞬间以头抢地，大声嚎哭着求饶。

    没搭理求饶的李老赖，大太爷转头看向身边，身穿捕快服，腰间挎着官刀。

    “文儿啊，俗话说，民不举，官不究，本来这件事是咱族内的事，我这个当族长的就能决定了，不过你成了官差也知道了这件事，那这件事就不光咱们族内的事情了，按照官府的律法，他这样该怎么判？”

    大太爷的话李文听明白了。

    老人家说的没错，古代不同于现代，讲究的是民不举，官不究。

    意思就是说，如果百姓不告官，有事情官员是不会管的。

    当然了，一些特殊的事情除外，比如造反这一类的事情就不行，不管你告不告官，官员都要管的。

    在古代一族之长的权力是十分大的，如果族内有人犯了事，族长是有权利决定他的生死，哪怕就算是没事，如果族长看你不顺眼，也能轻易的整的你混不下去。

    或许有人问了，他这样做，还有（国）法吗。

    呵，如果这样想的人肯定是个傻子，在古代这种家族体系，家法是大于（国）法的。

    如果你犯了（国）法，比如说造反，那族里的人不但不会举报你，甚至还有可能跟你一起造反。

    为什么会有这样的现象，是因为在古代造反，是诛九族的。

    一个家族有人犯了造反的案子，那同族的亲戚几乎都跑不掉，所以在面对这种情况，同族的亲戚几乎大部分都会选择帮助造反的人。

    毕竟，帮助对方还有一丝赢的希望，将来还有可能飞黄腾达，如果不帮，那就必死无疑。

    所以在古代，这种家族体系，才有家法大于（国）法之说。

    因为你犯了（国）法，为了不受牵连，他们会帮你包庇，但如果你犯了家法，那你就要接受惩罚，否则，除非你逃离其他地方，永远不回来。

    不过，在古代这种环境，你没有族长签字的路引，你跑都跑不多远。

    所以如果你重生在古代，这种大家族，不管犯什么，千万不要犯家法，否则你连喊冤的地方都没有。

    因为县官不会把管，一旦族长向县令告知接手这件事情，县衙那边一般情况下都不会管这件事，哪怕你就算是冤枉的，衙门那边也不会管。

    大太爷开始先提到民不举，官不究，然后都是提起咱们家，这就代表着他不想把这件事给闹大。

    毕竟族里出现了这种事情，那是很丢人的，如果传出去了，会被人说闲话的，所以他希望李文是以李氏家族的人出现，而不是以官差的身份出现。

    明白了老爷子的想法，李文自然不会驳他的面子，对于李老赖这种人，李文也看不上眼，所以他选择了作壁上观，决定以一个李家人的身份出现，而不是一个官差。

    “大太爷，重孙儿今天刚入职，暂时还没有接受案子的权利，所以这件事不算告官，重孙儿一切听从您老人家的安排。”

    李文回答让老爷子非常满意，他笑着点了点头，随后转过脸看着李老赖，冷着脸道：“李老赖，你趁李货郎不在家，强行霸占他媳妇，乃是犯了，奸，淫，之罪，按照族规，我判你浸，猪，笼，李张氏虽然已死，但也不可饶恕，来人送她们入笼！”

    “太爷，太爷不要啊！我知道错了，我知道错了，求求你饶过我，我愿意给你做牛做马一辈子，求求您放过我！”

    大太爷的一声宣判，让李老赖直接瘫软在地，随后，不顾一切的鬼哭狼嚎的求饶。

    可惜他的求饶，却没有动摇任何一个人的心。

    随着大太爷的一声令下，几个汉子抬着一个笼子走上前，先是把李货郎的媳妇尸体装进去，随后不顾李老赖屎尿齐流大声嚎哭，把他也硬生生的塞进了笼子里。

    看着那眼前苍白的尸体，李老赖吓的是浑身颤抖，嘴巴张的老大已经叫不出声了。

    随着一人一尸被塞进笼子里，大太爷伸手让李文搀扶着他，然后来到祖宗牌位面前，从上面拿起了一个碗和三枚铜钱。

    “李老赖按照族里的规矩，在你被投水之前，还可以向老祖宗祈求一次，如果老祖宗决定放过你，那你将会剥夺李氏的身份，赶出家族，如果老祖宗让你死，那就代表着老祖宗也赞同我的判罚。”

    他说着把三枚铜钱放入碗中，一边摇晃着，一边大声的喊着：“李氏一族的列祖列宗们，如果您们愿意放过李老赖，三枚铜钱就全部是字，如果是其他，就代表着您们各位赞同后辈子孙的判罚！”

    这种方法其实很残忍，想要活命三个铜钱，必须都是字，一旦有一个不是，那李老赖就必死无疑。

    但这也是一线生机，不过可能性却非常非常小。

    “哗啦，哗啦，哗啦！”

    随着铜钱在碗中响动，所有人都看上了大太爷，准确的说是看着他手中的碗。

    而与尸体一起扔在笼子里的李老赖，眼睛瞪得大大的，用着乞求和期盼的眼神看着大太爷手中的碗。

    “哗啦啦！”

    随着最后一次摇晃，老太爷捧着碗在李文的搀扶下，走到了笼子前面。

    “李老赖，你可看好了！”

    说完，老太爷一掀碗盖，三枚铜钱露了出来。

    两枚铜钱是花，一枚铜钱是字！

    看着眼前的三枚铜钱，原本硬着身体死死盯着碗的李老赖，身体一下子软了下来，重重的砸在了尸体上。

    “抬走，投水！”

    大太爷伸手把碗盖上，眼神冷漠，声音冰冷的大喊了一声。

    随后，几个八字硬的汉子，直接用扁担抬起猪笼，大步的往祠堂外走去，而其他人则是按照习俗，拿出了唢呐乐器，一边吹打着，一边走在了身后。

    还有两名老人，手捧香炉跟在后面，让老祖宗们跟着做一个见证！

