
　　白衣人命令基地外围放弃抵抗，说是要放进两个钢铁战甲人进来！

　　伊凡.万科哪敢有半点违拗怨言：“是是是，遵命！”他忙不迭答应着白衣人的命令，赶紧用手关闭了所有防御系统，顺便开启了基地大门！

　　说时迟那时快，关横和托尼趁着这个机会快速冲进了缓缓开启的大门。

　　“奇怪，刚才的攻击突然就停止罢手，这点反抗也太弱了！”关横说道，“而且还开门让咱们进来，这群怂货不会是想认输投降吧？”

　　“别大意！伊凡.万科的头脑相当厉害！否则他也不会造出能和我钢铁战甲媲美的装备！”托尼沉稳地说道，“我提醒你一句，千万不要小看他的发明！”

　　“伊凡这混球虽说卑鄙无耻，心狭量窄，可是绝不简单！更何况还有九头蛇帮他！”托尼自从穿上钢铁战甲，鲜有凝重异常的时候，此刻他已经全身戒备，进入随时发起进攻的状态！

　　“嗯，你说的也有道理！”关横深以为然地点点头，其实他也是外松内紧，暗暗戒备！

　　看看大门附近早已是空无一人，四周都是死一般的寂静，二人对望微微点头，快步向着前面一条通道急速跑了过去！两个人在通道中前行了一段时间，也没遇到什么安中埋伏的敌人，以及自动防御系统的狙击，这倒叫他们觉得之前的紧张戒备是不是有些多余了？

　　“难道是之前我们的进攻太犀利了，把敌人吓到直接撤退？”关横心中暗忖，“不知怎的，我总觉得这里有些不对劲！”

　　“快看！”托尼突然向前一指，原来是通道前方有一扇金属闸门缓缓开启，两个人心头一紧，低声商量。

　　“会不会是埋伏？”托尼问。

　　“管他呢！杀进去再说！”关横冷笑一声，“凭咱们还怕他吗？”

　　就在这时，砰、砰、砰！一连串沉重的脚步声响起，许多按照整齐队列行进的机器人出现在了门口！这些机器人非同一般，他们的身体修长，金属骨架和四肢闪动着耀眼光泽，尤其是机器人们脸上的双瞳，竟然透着两团不停摇曳的暗红之火，诡异非常！

　　“这是？！”关横心中陡然一跳，看到机器人眼中那不一般的火苗，突然泛起了一种不言而喻的熟悉感！

　　“托尼！小心点！这里杀机四伏！”关横沉声说道，“这些机器人可和基地外那些破铜烂铁的武器不是一个级别！我感觉他们十分危险！”

　　其实在这些机器人身上，关横感觉到的是鬼魂的气息！他们双瞳中燃烧的就是名副其实的鬼火！

　　“拓麻的！到底是什么人有这样的能耐？”关横心中吃惊非浅，“竟然想到让鬼魂附在机器人身上，将其操作自如！”

　　“我也觉得这下家伙非同一般！”托尼说着，咔嚓，啪啪啪，肩头手臂武器全部打开弹出，掌心镭射炮瞬间充能！天籁小说网

　　“轰！”镭射炮光束瞬间将为首的机器人打个正着，“咔啦！”对方身躯微微一晃，竟然完全抵消了镭射炮的威力！

　　几乎毫发无伤！托尼的攻击完全没有什么效果，战甲内的他也是吃惊非小！

　　“糟了！”关横突然叫道，“钢铁侠小心！这家伙没准可以吸收攻击自己的能量！”

　　“什么？！”托尼瞬间也肯定了关横的说法！

　　此时那机器人倏忽双腿微弯，脚下喷射火焰助力，锵！嚓啦！与此同时，机器人双臂弹出无数锋利的刀刃，蹭着金属墙壁拉出一道道火星，那刀锋过处留下无数深痕，看样子钢铁战甲挨上一下也会受创不轻！此刻他正急速朝着关横和托尼合身扑了过来！

　　关横心中一动，这个世界最牛B的机器人除了托尼的钢铁战甲，还有另外一种足以毁灭世界的家伙，那就是哨兵机器人！！

　　在原始故事情节中，哨兵肆虐，多少变种人死在他的手上，挥手之间就是血流成河，这家伙就是个团灭杀戮怪物！

　　如果是哨兵机器人的话，变种人的能量攻击对它都没有多少效果，托尼战甲的常备武器攻击恐怕效果也不大了！

　　“快！一起攻他！开火！”托尼一声吼，率先攻击起来！

　　“轰轰轰，哒哒哒，砰砰砰——”他一口气把身上的武器系统都开动了起来，朝着这个飞射而来的哨兵机器人攻击了过去。

　　“叮叮叮！！”哨兵机器人身上被子弹打得响个不停，就是无法对它造成任何的伤害，这种程度对他来说，和挠痒痒没什么区别！

　　“岂有此理！我的攻击竟然完全无效！”钢铁侠气得七窍生烟，实在是倍受打击，他还得手忙脚乱避开对方的猛攻！

　　“噌！”关横霎时瞬移到机器人背后，挟裹狂猛劲风的一拳狠狠轰中对方脊椎位置，“砰！哗啦！”机器人被关横一拳打进金属地面，砸出硕大深坑！

　　这家伙陡遭重创，眼中鬼火一闪，双手撑地竟似还有再战之力，说时迟那时快，关横双足聚起千斤之力狠狠踩落，正中机器人脑壳，咔吧脆响，金属头粉碎！

　　“呜呜呜——”一道黝黑的鬼魂钻出机器人残躯，“想跑？”关横五指蕴含火劲信手一抓，“啊！”鬼魂被捏个正着，随手被他收进了尸魂袋，“等一会盘问一下这家伙，看看有什么线索！”

　　从击溃哨兵机器人到捉拿鬼魂回收，关横仅用了十数秒时间，说来繁复，实际发生是电光火石一闪而过！

　　“托尼，别用能量攻击！用纯物理打击！”关横叫道，“这些家伙既然是人类构造，那就攻击腰间、脊椎和四肢关节！把他们打残再彻底销毁！你仔细用雷达扫描一下，他们的弱点应该很明显！”

　　“明白了！”托尼也只是一时间被对方懵住了，醒悟之后立刻用雷达一扫，很快发现对方弱点所在，“这些家伙的弱点也太明显了吧？”托尼说道。

　　“哼，我估计他们是刚刚被开发出来的！”关横分析道，“还是未经最后加强改造的不完全体！”

　　实际上，在进入二十一世纪将近三十年后，人类发现了一种来自宇宙的神秘生命体，是一种可以无限进化的生命体，堪称史上最强的宇宙生命体。拥有着其它生命体没有的特殊能力——再生进化和吸收复制。人类为了不单单只凌驾在变种人之上，将它作为新一代哨兵的制造材料，并与哨兵的扫描技术结合在一起，于是，最大杀器——第十一代哨兵才因此诞生。

　　现在钢铁侠和关横面对的机器人和真正的哨兵相较起来，连一个小手指头都比不上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0148章 遭遇战免费阅读。https://xs.23sk.com 