    “浑蛋，你在哪？”

    “出来，有种单挑？”

    “堂堂青云宗核心弟子，就只会用这些偷鸡摸狗的小手段吗？”

    ……

    无尽星空内，风行烈大声怒骂。

    手中黑色短剑不停挥舞，剑气四射，在夜空中切割出层层涟漪。

    只可惜，不论他如何疯狂攻击，四周星空依旧如常，仍然没有丝毫变化。

    随着时间流逝，风行烈灵气消耗大半。

    直到他发觉自己的攻击没有任何用处后，才终于慢慢冷静下来。

    原本风行烈以为这里只是一个普通的幻阵，通过攻击就可以找到核心，并且强行冲出。

    但现在，他已经变得有些绝望了，心底深处甚至涌现出了一丝惊惧。

    “这到底是什么地方？”

    “自己真的是被阵法困住了吗？”

    “还是传送到了其他空间？”

    ……

    风行烈皱眉沉思。

    他尝试顺着一个方向飞行，可是飞了许久，四周的景象都依然如初。

    按照他自己的估计，这段时间起码已经御剑飞出数十里。

    可身边却没有任何参照物，让他又忍不住对自己的判断产生怀疑。

    “到底怎么才能出去？”

    风行烈停了下来，取出一颗补充灵气的丹药服下，皱眉看向四周。

    点点星光闪烁，明暗中似乎蕴含着奇特的规律。

    风行烈想尝试将这些规律记下，可忽然间，他却发现，有一处星光越来越亮，似乎慢慢变大了。

    “变大了？”

    “不对！”

    眼神猛然一凝，风行烈终于反应过来。

    星光不是变大，而是在快速向他接近轰击。

    “唰！”

    身形转动，风行烈转瞬退出数百米。

    然而那星光却仿佛附骨之蛆一般，居然调转了方向，仍然攻向风行烈。

    风行烈尝试躲避了数个方向，都无法逃脱追踪。

    无奈下，他只好抽出黑色短剑，灵气涌入，斩出一道巨大的剑光，轰向星光。

    “砰！”

    闷响传来。

    剑气与星光相撞，两者同时破碎，化成虚无。

    然而还没等风行烈松口气，就发现又一道星光慢慢变大，再次向他轰过来。

    “浑蛋，有完没完了……”

    风行烈大怒，偏偏又没有丝毫办法，只能不停挥剑和星光对轰。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    无尽星空内，震耳的轰鸣不断响起。

    与风行烈相似的地方还有五处。

    那是落鬼窟七煞被困住的其他五人。

    相比风行烈，这些人就显得没那么好受了。

    毕竟他们都是筑基期，星光轰击的强度并不低，几番对攻下，不少人都已经受伤吐血，颇为狼狈。

    ……

    高空之上。

    沈炼平静地悬浮在那，像是隐藏于另一个空间，没有任何人能发现他。

    作为整个大阵的掌控人，他可以清晰查看所有人的情况。

    “这就是周天星斗大阵的效果吗？确实不错。”

    看着众人拼命反抗，沈炼眼中露出思索的表情。

    相比攻击，大阵的防御和困敌能力明显更强，以自己筑基期的实力催动，就能让金丹期的风行烈没有丝毫办法。

    毕竟是仙阵，哪怕现在沈炼只能催动最初级的三十六面幻化，威力也不可小觑。

    “大阵展开后，可以自行吸收天地间的灵气，维持自身运转。”

    “这些人在阵法内的消耗也会被阵法摄取，而他们在其中除了运用丹药，却是没办法沟通天地吐纳恢复。”

    “这样最终的结果就是消耗殆尽，自取灭亡。”

    沈炼观察良久，差不多摸清了阵法的功用效果。

    “结束吧。”

    他懒得继续等待。

    虽说这样下去对面早晚也是死，可太耗费时间了。

    何况沈炼已经将这些人的储物袋都当成了自己的囊中之物。

    对方受伤服用丹药，就像吃他的东西似的。

    早点宰了也能避免浪费。

    如此想着，沈炼意念一动，下一秒，便直接出现在一名敌人身后。

    那人刚刚轰碎一道星光，被震得连连后退，脸色涨红。

    猛然察觉到身后出现其他气息，还不等回头，一道剑芒就已经闪电般降临。

    “呲！”

    切裂音传来，对方直接被斩成两半。

    沈炼头也不回，左手探出，运用灵气将对方的储物袋摄到掌中收好。

    接着意念转动，又向下一个目标赶去。

    ……

    如此这般，盏茶时间后。

    周天星斗大阵内，除了沈炼就只剩下风行烈一人。

    沈炼控制大阵，将自己挪移到了风行烈身后。

    对方不愧是金丹期高手，被阵法折磨如此久，却仍然保持着高度警惕。

    沈炼刚刚出现，他就立刻察觉，反手一剑斩向身后。

    沈炼从容侧身，避过剑气斩击。

    而风行烈也已经回身，目光猩红的盯着他。

    “你终于舍得出现了，我的兄弟们呢？”

    风行烈冷声开口，见到沈炼现身，他心中升起了不妙的感觉。

    果然，沈炼平静的回答，印证了他心中的猜测。

    “他们都死了，我过来送你一程，去和同伴团聚。”

    “哈哈哈哈……”

    听到这句话，风行烈忽然纵声狂笑。

    表情狰狞无比的道，“老子修行数十载，没想到今天竟然会栽在一个晚辈手里。”

    “罢了，修行路本就是逆天而行，老子死得并不冤，不过想要杀了老子，你也得付出足够的代价。”

    话音落下，风行烈全身气机忽然暴涨。

    额头青筋浮现，脸颊涨红，仿佛要滴出鲜血一般。

    原本金丹三层的修为，在这一刻骤然提升，足足翻了一倍，达到金丹六层程度。

    “魔魂嗜血，苍擎决！”

    风行烈怒喝，狂暴的灵气疯狂向短剑内注入，剑芒顿时暴涨不休。

    沈炼盯着风行烈的变化，轻轻点头，认真道，“拼命的法门还算不错。”

    “只是以这种程度就想让我付出代价，未免有些天真。”

    说完，沈炼右手一晃，蓝玉剑瞬间被其收回体内。

    接着他缓缓俯身，右手握在了身侧的剑柄上。

    “轰！”

    手掌在接触到剑柄的瞬间，一道无声的轰鸣便骤然在风行烈心头炸响。

    这一瞬，黑暗的星空仿佛变得更加阴沉起来。

    沈炼维持着握剑的动作，明明周身没有丝毫气息泄露，风行烈却总感觉自己像是被洪荒巨兽盯住一般。

    心神控制不住的发颤。

