    不过好在大家对他挑三拣四略有不满，但他毕竟是最强的，关键时刻又拯救了整个村子，所以大家也就私下抱怨几句，倒没人真去埋怨他……

    顾惜玖向那屋子瞧了瞧，黑沉沉的，一丝光亮也没有，很显然他压根没去那里住。

    顾惜玖叹气，一时也想不起去哪里再找他，这人如果成心藏起来，她就算弄十条猎犬来搜也找不到他。

    她问过大蚌，问这几天左天师到底藏哪里修炼了？

    大蚌神秘兮兮的，说需要保密，决不能对外说。不过左天师也说了，让它可以和主人说……大蚌啰啰嗦嗦一大堆后终于说出重点，说它和左天师大人是在蕉奶果树下的气根附近修炼的，那里集合天地精华，练功速度可以比平时快十几倍……

    不过那个地方像是迷宫，而且需要左天师用鲜血抹在它的壳上，它才能够遁入那个地方。

    大蚌说的神乎其神，顾惜玖本来想等和他坐下好好聊时问问的，结果……

    他现在功力恢复了，会不会又遁入那个地方去修炼了呢？还是说直接离开了？

    这两种无论哪一种，顾惜玖都别想找到他，所以她一时有些茫然。

    罗展羽也似有心事，拿出一罐子酒来邀请她去他屋里痛饮。

    顾惜玖也确实想用酒来浇一浇这乱麻似的惆怅，所以便跟着他去他的屋里了。

    在推杯换盏间罗展羽问她：“左天师既然进来应该有出去的法子吧？或许我们很快就能出去了。”语气间颇为惆怅。

    他有法子吗？

    顾惜玖还真不知道，她还没来得及问……

    “怎么？你不想出去？”他的语气让顾惜玖有点诧异，这个地方环境这么恶劣，罗展羽在这里待上瘾了？

    罗展羽摇头，闷头继续喝酒。

    顾惜玖心中微动：“你是不是有什么心事？”

    罗展羽握杯的手指一顿，没说话，只是仰头灌了一杯酒。

    顾惜玖还是比较敏锐的：“是因为孟素言？”

    罗展羽一震，抬头看着顾惜玖：“你怎么知道……”

    顾惜玖叹气：“你伪装的却是挺好，不过你的眼神出卖了你……”自己这个哥哥看着对任何人都是公平公正的，但看他偶尔追逐的眼神，顾惜玖明白他对那位冷美人孟素言情有独钟，只不过人家心中有人，所以罗展羽只能把这份情深埋心底，甚至不想让对方知道。

    或许是顾惜玖戳破了这层窗户纸，也或许罗展羽确实想要找个信得着的人倾诉，所以罗展羽终于将心事说了出来：“小玖，我确实喜欢她，不过她在外面有未婚夫，她心心念念的也是那个男人，我不想插足其间……”

    他苦苦一笑：“不过原先因为大家一直找不到出去的法子，我也以为会老死在这里，我心里对她还是抱着一点希望的，希望时间可以改变她的想法，或许几十年过后，她可以接受我……”

    他再喝一杯酒：“小玖，你是不是觉得我挺卑鄙的？”