    林恩很清楚，自己不过只是这世界的一个过客，即使这里的一切都真实存在，他也不应该投入太多的个人感情。

    如果身为一名合格的攻略者，攻略次元空间的唯一目标，就应该只有将自己的利益最大化才对！

    说什么战友情谊，其实压根就没有任何意义！

    但是！

    即使林恩早清楚的认识到了这一点，也确实在探索遗迹的过程中，利用马尔克他们为自己赚取过商城积分。

    可真到需要之际，他却也依旧还会毫不犹豫的选择放弃一切，拯救自己的同伴。

    说句实在话。

    这种想法，林恩自己都觉得有些天真。

    但生而为人，总还是要有些坚持的不是吗？

    当然了。

    以上不过都只是林恩心中的小小感慨罢了，区区一瓶解毒药剂，远不至于让真他清空所有积分。

    而眼下。

    既然游隼小队全员成功脱逃，遗迹里的木乃伊尽数被深埋地底，就连英里也都安然无恙。

    这结局自然也是皆大欢喜！

    “哈哈哈！”

    “这一次的任务还真是有够刺激！”

    亲眼目睹英里从木乃伊形态转回人身，这让塔马情不自禁的放声大笑起来。

    “林恩兄弟，这回可真是多亏有你在。”

    “如果不是任务结束后，我就要向上级提交退役报告，我还真想申请让你也加入我们游隼小队！”

    “你这样的队友，才是最值得我们信赖的啊！”

    大笑之余，塔马顺势来到林恩近旁，伸手搭在他的肩膀上。

    “虽然很难再继续一起并肩作战，但如果有机会，林恩你可一定要去我的摩托车俱乐部坐坐。”

    “到那时，我一定给你整一辆最棒的摩托车，让你好好体验一把风驰电掣的刺激感觉！”

    “最棒的……摩托车吗？”

    塔马直爽的态度，让林恩非常受用。

    可听闻这话，又扭头瞧了瞧对方身后的背包。

    下一刻，林恩却顿感忍俊不禁。

    “虽然我很乐意接受你的邀请。”

    “可塔马，你想开摩托车俱乐部的心愿，恐怕是没那么顺利达成了啊。”

    ！！！

    林恩这话一出，塔马表情立即一变。

    忙不迭的往身后一抓，结果发现不知何时，自己装满金币的背包竟然破开了一个大洞，里面装的金币自然也是一个也没剩下，全在撤离遗迹时被弄丢了！

    其实也难怪会这样。

    毕竟塔马与马尔克都是在一场爆炸中死里逃生，不仅浑身上下破烂不堪，甚至本身都还受伤不轻。

    不止塔马的背包破损，就连马尔克之前拿的那些金币，也早不知道丢到哪里去了。

    “我的金币啊！”

    “我的摩托车俱乐部启动资金！”

    开俱乐部的美梦一朝破碎，塔马顿时发出一声悲鸣，直接半跪在当场。

    看到他那幅滑稽的表情，一旁的菲奥和英里虽然心知不该，却还是没能忍住，都禁不住笑出声来。

    “好啦塔马，或许那些金币本就不该属于咱们，丢了也就丢了。”

    “我这里还有些存款，大不了就当我投资你了。”

    “到时候咱们一起把俱乐部开起来！”

    到底是一起并肩作战多年的好友，见塔马如此伤心，马尔克心有不忍，连忙上前安慰。

    不过就在马尔克的话音刚落，再看林恩这边，他却是突然伸手解开了身上的战术背包，并朝塔马的方向丢了过去。

    “既然是投资，那就算我一份！”

    “林恩你……”

    下意识将战术背包接在手中，听闻林恩这话，塔马表情不禁一怔。

    他跟马尔克多年的交情，早已不分彼此，这份情谊就不用多说了。

    可林恩的话……

    哪怕大家一起经历了这场冒险，可毕竟认识的时间尚短，他就这么信任自己，愿意将这些金币都交给自己？

    “我怎么了？”

    “你刚刚不是还说，我是你最值得信赖的队友吗？”

    “既然你能信赖我，我又为什么不能相信你呢？”

    “再者一说，我可是还期待着呢，那辆最棒的摩托车！”

    “到时候，你可一定不要让我失望啊！”

    不等塔马开口，林恩这边便率先一笑，说出了这番话来。

    也正因如此。

    塔马这个铁打的汉子竟然一时间红了眼眶，嘴里喃喃，却再也说不出任何话语。

    “放心吧林恩兄弟！”

    “你就好好期待着吧！”

    直至良久，塔马才平复了自己的心情。

    男人之间的友情，并不需要一直挂在嘴边，但林恩今天给予他的这份信任，他却发誓一定要牢记在心！

    无论如何，他都绝不会让林恩失望！

    然而塔马并不知道的是，林恩之所以这么做，其中固然是有想要帮衬塔马的心思，可最大的原因，还是在于他压根就无法带走那些金币。

    毕竟连续过了两关的剧情，次元空间的攻略应该也暂时告一段落。

    分别在即，这些无用之物，也该派上它们合理的用场才是。

    想到这里，林恩的心情略感失落，很快又将目光在队友们身上环视一圈，那模样就好像要将大家的面孔都深刻拓印在心里一般。

    “林恩你……”

    发觉林恩的反应有些奇怪，仿佛预感到了什么的菲奥连忙下意识开口。

    可并不等她的问题问出，林恩却是先一步摇了摇头。

    “马尔克！塔马！菲奥！英里！”

    “我真的很幸运，能够遇到你们这些最优秀，也最值得信赖的队友。”

    “但是很遗憾，我们的旅途，到这里就要结束了。”

    林恩口中的结束，让众人都是一惊。

    大家怎么也没想到，这才刚刚逃出生天，这就要面临分别。

    “结束？”

    “林恩你不跟我们一起撤退？”

    “你……”

    “你们的任务已经完成了，可我的任务还在继续啊。”

    瞧出这些同伴们眼中隐隐透着的不舍，林恩心中感慨之余，紧接着又道出了让大家再无法反驳的话语。

    是啊。

    毕竟身为正规军，都是要以完成上级命令为天职。

    林恩既然还有他的任务，自然再无法继续与大家同行！

    “大家这是怎么了？”

    “开心点儿嘛。”

    “虽然眼下是要分开了，可谁又知道什么时候，咱们就又能重逢了呢？”

    感受到空气中的沉闷，林恩又忍不住开口安抚。

    讲道理。

    他也舍不得就这样与大家分别，但奈何，这时次元手环已经发出提示，判定了初始任务完成。

    这样一来，就算是他不想走，也是不行的了！

