
　　沐阳稍微考虑了一下，然后说道：“看在朋友的关系上，F135给您便宜400万，F119便宜200万，翻新的F119便宜100万，再多就不行了，这是我能够给出的最大让步，再多我就做不了主了。”

　　不过这个价格在阿贝德将军看来，依然是太高了，不过他也知道，这些世界军火贩子，从来都是死要钱的主，毕竟做的是脑袋别在腰带上的生意，他们唯一的追求，可能就是利益了。

　　而且对方是从美国人那里偷来的，这个风险可以说是超过了世界上任何一种行为，如果一旦被美国人得到信息，下场只有一个，那就是被全球通缉，然后再也无法在世界上立足，阿贝德甚至都怀疑，自己是否还能有下次再见到对方的机会。

　　“好吧，我们要四台全新的F119发动机，六台翻修的F119发动机，然后再来10台F135发动机。”说这话时，阿贝德将军都是咬着牙说的，肉疼啊。

　　沐阳快速心算了一下，翻修的F119发动机自己要价2800万，便宜了100万，那就是2700万6台，总价1.62亿。全新的F119发动机4台，自己要价4000万，每台在减去200万，那就是1.52亿美金。

　　大头在后边，10台F135发动机，沐阳每台要价6000万，每台便宜了400万，总价就是5.6亿美金。

　　这三样合计8.74亿美金，恩，一个不错的生意，这才只卖出去20套发动机，就能收入8亿多，自己还留下16台全新的F119发动机，28台翻修的F119发动机，78台F135发动机，好家伙，要是全部按照伊朗人给出的价格全都卖出去，剩下的发动机自己还能卖出50多亿美金。

　　不过这也只是想想罢了，毕竟没有几个国家会买这些发动机，而且就算是买的话，估计数量也不会多，回头，看来要主动联系一下李伟了，看看这家伙能吃下多少。

　　沐阳眼睛一转，然后对阿贝德将军说道，“总计8.74亿美元，不过到时候您支付我8.5亿就好了，剩下的钱，是我们友谊的见证，我的回礼。”

　　刚才还一脸纠结便秘表情的阿贝德将军，此刻却露出了笑脸，用革命卫队的资金购买武器装备，自己吃回扣，而且对方出手也很大方，一下子给了自己两千多万美元的回扣，这点让阿贝德将军感到很舒心，看来要尽快促成这笔交易了。

　　“这批发动机你们何时能交货呢。”阿贝德将军问道。

　　“这个可能要晚一些，您知道，现在美国人查的太严了，那些东西想要运出来，估计要花费一些力气才成。”沐阳道。

　　其实沐阳真实的想法，是想等这笔“全球鹰”的交易完成之后，再进行下一笔交易，毕竟对方是什么品性，自己又不了解，如果一旦翻脸，到时候损失就大了，不要和一个国家耍无赖，因为他们都是耍无赖的高手，所以沐阳不得不防。

　　今晚也算是宾主尽欢了，沐阳被安排到德黑兰一家最高级的酒店入住休息，现在估计那些伊朗的专家们，还在通宵研究“全球鹰”呢。天籁小说网

　　沐阳洗完澡后，准备休息，可是这时房门被敲响，沐阳打开门，发现阿米尔就站在外面，身后还带着两个纱巾包脸的伊朗女郎，“阿米尔，还没有休息吗。”

　　沐阳说着将阿米尔请进房间，而那两名女郎，也跟随阿米尔的脚步走了进来。

　　“沐，你到德黑兰来，必须好好招待你，看，我给你带来了两个美女，让你的夜晚不至于寂寞。”阿米尔和沐阳说完，对两个纱巾包脸的女人说道，“让我们最尊贵的客人看看波斯女人的美貌。”

　　两个女人缓缓摘下纱巾，说实话，确实很漂亮，浅棕色的瞳仁，略带卷曲的褐色长发，细腻的皮肤，高挺的鼻梁，带有一股浓重的异域风情。

　　“他们都是干净的女人，处.女，这也是阿贝德将军特意交代，给你准备的，最好的波斯女人，你今晚可以试试他们娇柔的身子，他们都没有超过18岁。”

　　阿米尔现在哪里还有一个国际军火大商人的样子，完全变成了一个拉皮.条的。

　　沐阳又在两个小美女脸上扫视了一眼，脸上根本没有任何惊喜的表情，然后对阿米尔说道：“阿米尔，感谢阿贝德将军的款待，也感谢你的精心安排，不过我暂时没有这方面的兴趣，只想一个人好好睡一觉，等待伊朗专家们检查的结果，好尽快完成这笔交易。”

　　“你真的不需要吗，这完全是给你准备的，不必担心其他。”阿米尔又追问了一句，他与中国人接触过，中国人都有一种爱婉拒的习惯，不过却并不是不想要，只是传统的习惯性反应而已。

　　“确实不需要。”沐阳很肯定的答道。

　　现在因为徐幼珊的事情，他的心情一直不是特别好，最近一段时间，连自己的那些女人都很少去温存了，哪还有闲工夫搭理这些不相干的。

　　再说了，这是阿贝德将军安排的，让沐阳第一个想到的就是女间谍，要知道，在革命卫队里，可是有专门的女兵营，如果对方想要用这样的方式，从自己身上获取DNA怎么办，还是小心为上吧。

　　“真可惜，那你休息吧，或许明天那些专家就会有结果了，今晚他们会加班。”当着两个女人的面，阿米尔也没有细说。

　　带着两个女人离开了沐阳的房间，不过看临走时阿米尔脸上的那一抹神色，估计今晚这两个波斯小美女，可能依然逃脱不掉被人扒光吃掉的命运。

　　伊朗是信奉伊斯.兰教国家里，对女性相对尊重和开放的国家，可是依然保存着部分传统，伊朗可以娶四个媳妇，就是这样，依然男女比例失调，有调查显示，德黑兰的年轻男女比例是4比5，大概有200万女人，都找不到老公，哪怕他们允许男人娶4个媳妇。

　　沐阳也曾经听外交部的同事，说起过一个关于伊朗的小笑话，有个中国小伙子到伊朗大使馆求助，原因是他在德黑兰开车撞倒了一个老太太，老太太伤情并不严重，而且也不要对方赔偿，但是提出了一个要求，就是这个要求令小伙子很为难，希望大使馆的人能够帮助他解决一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第576章：再进8亿免费阅读。https://xs.23sk.com 