    王冠雪原，伽勒尔地区木杆镇以南，险峻雪山耸立的极寒之地！这里的气候非常的极端，常年都是零下。在这里生活下来的野生宝可梦，从出生开始就受到了环境的极大挑战，能力也因为环境的关系变得无比的强大。而生活在这里的人类则是以小村落的形式过着相互依靠的生活！

    王皓之所以不给熊徒弟取暖，就是想让他在极端的环境中学会更好的掌控自身的波导！有些娇气的熊徒弟并不是很乐意，甚至还企图通过撒娇的方式来博取王皓的同情。王皓又哪里是那么好骗的呢？他的目标很准确，也就不会因为熊徒弟的撒娇而松懈了！没辙的熊徒弟只能尝试着利用自身的波导形成防御壁垒，将周围的寒气隔绝开来。

    就在熊徒弟进行尝试的时候，王皓将自身的波导扩散了出去。时拉比确实将王皓带到了王冠雪原上，甚至就在苍响所提到的冰封参天巨树附近，但王皓并没有看到蕾冠王的身影。故而，他才释放出自身的波导，对周围的情况进行探查！王皓的探查目标先是集中在了冰封巨树的周围，然后才是外围。

    毕竟苍响说了蕾冠王喜欢待在这棵冰封巨树的周围，寻找蕾冠王自然也就要从冰封巨树那开始了。随着波导的蔓延，王皓在冰封巨树的背面发现了一座气势恢弘的宫殿！王冠雪原除了极端的环境之外，最具特色的便是屹立在雪原中无数岁月的神秘宫殿和谜之大树。谜之大树自然指的是眼前的冰封巨树了，而神秘宫殿，难道就是这座？

    结合苍响的说法，蕾冠王喜欢在冰封巨树下待着，是不是指的是在这座宫殿当中待着？王皓尝试着利用波导的力量对宫殿的内部进行探查，但却没能成功。波导的感知无法穿过宫殿的围墙，这很是怪异！波导之力无法穿过的地方很少很少，特别是王皓现在已经成为波导帝王了。所以，他决定到这座宫殿当中一探究竟！

    这个决定才刚做出，王皓就听到了一声剧烈的轰鸣声。那是从宫殿当中传递出来的，只是王皓不清楚到底是因为什么而传递出来的？随即，王皓带领着熊徒弟和时拉比急忙的朝着宫殿所在的位置赶去！因为无法感知到宫殿当中的具体情况，所以王皓也只能进入其中后根据具体的情况来随机应变了。可就在王皓朝着宫殿的入口走去的时候，时拉比拦住了去路。

    “这座宫殿你要想清楚了再踏进去！因为我的力量也无法突破这座宫殿的封锁，就是说一旦进入其中，我是不可能在有危险的情况下带着你们从里面逃出来的！如果我没有猜错的话，这座宫殿应该是借助了某种非常规力量修建而成的，对空间和时间的力量有着极大的限制！”

    时拉比的说法着实让王皓感到诧异，他怎么都没想到王冠雪原中竟然有这么一座能够限制时间和空间力量的宫殿！之前王皓虽然也听说过王冠雪原的宫殿很是神秘，但却不知道如此的神秘！波导的力量无法看穿，时间和空间的力量被限制，进入其中自然也就充满了危机。然而，王皓是不可能因为这么一点危机就放弃的！他的时间并不多，犹犹豫豫的话又是一阵耽误。

    “没事的！就算里面是什么刀山火海，我也是要去闯一闯的。毕竟现在蕾冠王极有可能就在其中，如果不尽快找到他，并跟他交换到皇冠蓓蕾的话，那么我们的第一块生命之源就拿不到手！这可不是什么好兆头。探索神殿的事情虽然我没有做过，但现在也不得不去做了！我会加倍小心一些的！”

    说到底，这个时拉比的时空分身只不过是一个“引路人”而已，他并没有在意王皓最终做了什么决定，只是善意的提了个醒罢了！时拉比不再阻拦，王皓便径直的朝着宫殿的大门走去！当王皓越过大门的瞬间，他就感觉有那么一股力量正在锁定着自己。虽然王皓极力的寻找着这股力量的来源，但就是怎么都搜寻不到。自身的波导之力也在宫殿之中受到了很大的限制，连外面一半的程度都发挥不出来。

    力量被限制的并不只有王皓一个，熊徒弟甚至比王皓要更惨一些。本身熊徒弟对波导的掌控就不是很好，现在宫殿之中的限制直接让他艰难维持着的波导防御壁垒碎裂开来。熊徒弟竭力的想要调动自身的波导，但始终都没能成功！王皓直接将熊徒弟抱入自己的怀中，并用自己的外套替他保暖！

    “这里的环境对波导有着很大的压制，并不适合你锻炼，你就乖乖的在我的怀里取暖吧！”

    温柔的向熊徒弟说完这番话之后，王皓就取出路卡利欧的精灵球，并将其释放了出来！路卡利欧的波导也同样受到了压制，但王皓却可以凭借两者波导的结合来达到平时的水准。此时的路卡利欧就相当于王皓的波导“充能宝”！

    神秘宫殿的内部非常的空旷，如果王皓不是从门口进来的话，他怎么都不会相信这是一座宫殿！大门围墙以内是被雪花覆盖的草地，放眼望去甚至都看不到头！一条通往深处的路径摆在王皓的眼前，他本想利用自身和路卡利欧的波导去感知尽头的一切，却没想到找不到头！无奈之下，王皓只能和路卡利欧沿着这条路慢慢的走下去。

    一路走着，王皓可没闲着。他不断利用自身的波导对周围的环境进行探查，也发现了许多野生宝可梦的踪迹，诸如冰宝、伽勒尔地区的火红不倒翁、雪吞虫、雪童子、迷你冰、小山猪等。能够在王冠雪原中生存下来的宝可梦，大多也都是以冰属性为主的宝可梦！不过，这里的野生宝可梦却感觉意外的弱小。他们和熊徒弟的差距并不大，也就刚孵化没多久的样子。

    在神秘的宫殿当中有着数量如此庞大的年轻宝可梦，着实超出了王皓的预想。这些野生宝可梦似乎很是享受自己当前的状态，看来是对这里的环境很是安心了！可之前的轰鸣声是怎么回事？肯定是从这里传出来的，但似乎对这些野生宝可梦没有任何的影响啊！

    “刚刚的轰鸣声是怎么回事？为什么你们看上去好像一点都不担心一样？”

    王皓走向路边的一只雪吞虫，并询问他有关轰鸣声的问题。之所以选择这只雪吞虫问话，主要是因为王皓感知到他有着强烈的好奇心，不像其他野生宝可梦一样对王皓这样的外来者有着强烈的害怕。面对王皓的询问，雪吞虫慢吞吞的说到。

    “多半是王的灵幽马又发脾气了吧？那家伙脾气臭得很，老是动不动就制造一些动静，吵死了！”

    灵幽马？王！果然蕾冠王就在这座宫殿当中！得知这个消息的王皓一下子就露出了笑容。只要找到蕾冠王，那么距离得到生命之源就只差最后一步了。王皓连忙带着路卡利欧就要朝着宫殿深处走去，可那只雪吞虫竟然又慢吞吞的对王皓说到。

    “如果你是来找王的话，那么我劝你还是不要在这个时候去触霉头了！灵幽马每一次发脾气，王的心情就不是很好，不管你要干什么，这种时候去肯定是不成的！”

    这只雪吞虫虽然说话慢吞吞的，但却很懂世故。王皓原本急忙的动作一下子就放缓了，他又询问雪吞虫灵幽马为什么会发脾气呢？印象中，灵幽马的性格应该还好，不至于暴躁才对，怎么听雪吞虫的说法好像时常发脾气一般。雪吞虫见王皓没有立即离开的意思，顿时就来了兴致！

    “我可以告诉你，但你要答应我，跟我说说外面的世界是怎样的？从出生到现在，我都没有离开过这里，对外面的世界早就已经向往许久了！也不知道什么时候才能离开这里！”

    果然，这只雪吞虫对外面的世界有着莫名的向往。难怪他会对王皓表现出好奇，甚至还利用情报来交换情报了！为了了解这里的一切，王皓自然是答应了雪吞虫的要求。于是，雪吞虫就开始说起了灵幽马的事情来。灵幽马没有视力，但也因此其他感官非常的灵敏。最近不知道什么原因，灵幽马老是感知到微弱的电流声，但他又找不到这些电流声的来源，不胜其扰的情况下，脾气也变得越来越暴躁了！

    这座宫殿当中并没有电属性的宝可梦，这点得到了雪吞虫的认证。既然没有电属性宝可梦，又哪里来的微弱电流呢？如果是宫殿之外的宝可梦发出的，那么一般是不可能传递到这座宫殿当中的。灵幽马喜爱孤独和寂静，所以蕾冠王才会在宫殿的中做了一些设计，让外界的力量与这内部隔绝。雪吞虫也是因为这个原因才格外对外面的世界充满好奇的！

    从雪吞虫那里得到了重要的情报，王皓自然也不会吝啬，将外面的情况向雪吞虫描绘了一番，满足了他的好奇心。随后，王皓才带着路卡利欧和时拉比往宫殿的深处走去。雪吞虫表示蕾冠王会花费一点时间安抚灵幽马，而这段时间差不多就是他们聊天的功夫。所以，现在王皓到宫殿深处去的话，是不会“触霉头”的！王皓之前倒是没有顾虑这一层，不过现在想来和雪吞虫交谈并不是什么坏事！

    漫长的通道走了许久，尽头却是一颗生机盎然的大树。在大树下，一只头顶着巨大墨绿色蓓蕾，身材娇小、纤细；脖子上有着类似墨绿色珍珠形状的“项链”；背后更是有一对翅膀；远远看着脑袋类似麋鹿一般的宝可梦。这正是王皓寻找的蕾冠王，而蕾冠王的身边则是一只通体黑色，脑袋上和四足有着修长的紫色鬃毛，身高近两米的马型宝可梦！那自然就是灵幽马，蕾冠王的爱马之一了。

    当王皓出现在大树的周围时，灵幽马当即就将脑袋转向王皓所在的方向。不愧是除了眼睛以外，其他五感都异常发达的灵幽马，竟然比蕾冠王都还要更加的敏锐！蕾冠王因为灵幽马的关系也注意到了王皓的存在，眼神当即就变得锐利了起来，仿佛不是好惹的对象一般。王皓能够感知到蕾冠王此时并没有真正的愤怒，他仅仅只是因为有人打扰了他和灵幽马的相处而感到不悦而已。

    “人类！你到这里来的目的是什么？你应该不会不知道这里是我的地盘吧？如果你不能给出一个让我满意的理由，那么我可是会不留情面的驱逐你的！”

    蕾冠王第一时间就展现出自己身为王者的威严，这种威严是不容质疑的，也是绝对的！王皓倒是对这种情况习以为常了，他先用波导表明自己没有任何恶意，随后才开始向蕾冠王解释到自己此行的目的！蕾冠王本来就不是很好看的脸色在听完这一切之后变得更加的难看了起来。他万万没有想到，眼前的这个人类居然是为了自己的皇冠蓓蕾而来的，还是为了伽勒尔王族的成员来的！

    “关于皇冠蓓蕾的事情，我已经和伽勒尔王族说的很清楚了！这东西对我来说有着重要的作用，是不可能赠予他们的！除非你现在身上有足够让我心动的东西，否则这件事就不用谈下去了！苍响、藏玛然特为了这事也跑过几次了，你们就不能准备好再来嘛？”

    显然，蕾冠王对于皇冠蓓蕾这件事已经有些不耐烦了！本身这就是他自己孕育出来的东西，一直被惦记着，肯定是不太乐意的！听着他生硬的回答，王皓知道这件事情很难有什么回旋的余地了。他自己身上所携带的东西说真的并没有什么足够引起蕾冠王注意的，感觉这件事情似乎没什么可谈的了！王皓多少是有些不甘的，毕竟就只差一步之遥了。

    王皓不肯轻易的放弃，所以就将无极汰那、究极奈克洛兹玛的事情，以及阿尔宙斯的苏醒需要所有生命之源的事情统统向蕾冠王说明了一番。本就没有什么耐心的蕾冠王听着王皓的话是越来越反感，甚至最后直接打断了王皓的话。

    “你所说的这些跟我又有什么关系呢？我是这王冠雪原的王，关心的也就只是这片地域的事情而已！你说的无极汰那、究极奈克洛兹玛，只要他们不威胁到这座雪原，那么我也不需要刻意的去对抗他们！至于你要唤醒阿尔宙斯，跟我也没有太大的关系！生命之源在伽勒尔王族的手中，你应该去找他们要才是！想要我的皇冠蓓蕾，那么就只能拿出足够让我动心的东西！”

    蕾冠王油盐不进的模样是真的让王皓感到很是麻烦，可他说的也并没有什么问题。蕾冠王想要守护的也就只是王冠雪原这么一点地方，相比起什么宝可梦世界的安危，他是真的一点都不关心的！王皓终究还是天真了，他以为所有的传说宝可梦都愿意为宝可梦世界而出力，但事实上并不是真的每一只传说宝可梦都会选择为了宝可梦世界而牺牲的！

    王皓不觉得蕾冠王自私，他仅仅只是想要在自己力所能及的范围内守护属于自己的东西罢了！深知不可能轻易打动蕾冠王的王皓已经准备要离开了。可就在这个时候，蕾冠王身边的灵幽马突然迸发出大量的黑雾，这些黑雾犹如黑洞一般，疯狂的蚕食着周围的能量。灵幽马的突然爆发是谁都没有想到的，哪怕是蕾冠王也是如此！

    面对突然爆发的灵幽马，王皓却透过波导感知到了一种强烈的不安！灵幽马释放出黑雾是因为不安的关系，那是本能使然，并非自愿！可为什么灵幽马会有如此强烈的不安呢？明明蕾冠王就在他的身边，按理来说，他不应该会如此的不安才对。蕾冠王看着自己的爱马一时也不知道该做些什么才好，漂浮在空中的蕾冠王手足无措的样子，让王皓看着非常的捉急！

    于是，王皓将自身的波导扩散到灵幽马的周围，强行突破黑雾的笼罩，进入到灵幽马的体内。波导的力量入侵灵幽马体内的瞬间，蕾冠王反应过来了。他以为王皓释放出来的能量会对灵幽马不利，连忙就凝聚起了一颗能量球，准备攻击王皓！王皓身边的路卡利欧又怎么会眼睁睁的看着王皓受伤呢？只见路卡利欧站在了王皓的身前，以自己的身体充当着守护之盾！

    有所行动的并不只有路卡利欧一个，时拉比也行动了起来！同样都是草属性传说宝可梦，时拉比给蕾冠王一种天然的亲和。时拉比对蕾冠王的感觉也是如此的，所以他才会阻止蕾冠王的行动，不想蕾冠王做什么傻事！

    “我知道你紧张那匹马，可你也不要关心则乱啊！你难道不能感知到王皓释放的可是波导之力！波导的力量具备什么效果你又不是不知道，那是有着强力的安抚效果的！王皓这是在安抚灵幽马，你就稍稍的冷静一些！”

    时拉比的话顿时就让蕾冠王感到羞愧了，因为他确实没有在那入侵灵幽马体内的波导能量中感知到任何的威胁和伤害。凝聚起来的能量球开始慢慢的消散，蕾冠王没有再鲁莽行事，而是将头转向灵幽马所在的位置，查看着灵幽马的情况。随即，蕾冠王就发现，灵幽马周围的黑雾已经散去了，暴躁的情绪似乎也得到了安抚，变得和平常一样了！

    波导的安抚效果是非常强的，灵幽马仅仅只是有着强烈的不安而已，并不是特别繁杂的情绪，所以安抚起来也很是容易！看着灵幽马恢复正常，蕾冠王悬着的心自然也就放了下来，看着王皓的神情也变得和善了许多。

    “灵幽马的不安，我已经安抚下去了！不过这也不是长久之计，您应该知道他如此不安的原因吧？那些微弱的电流声到底是怎么回事？为什么会持续不断的对灵幽马造成干扰呢？”

    安抚完灵幽马之后，王皓便直接询问蕾冠王有关电流声的事情。这是造成灵幽马情绪不稳定的关键，如果能够解决掉，那么灵幽马就不会受到它的干扰了。蕾冠王听到王皓的询问之后，不由自主的叹了一口气，随后才缓缓的说到。

    “那些微弱的电流声其实是来自雷吉艾勒奇！之前不知道什么原因，被封印在王冠雪原的雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈前不久突然苏醒过来，并且异常的暴躁！为了搞清楚这两个家伙发生了什么，我和灵幽马到他们封印所在的地方进行了探查！也是从那个时候开始，灵幽马就能敏锐的感知到雷吉艾勒奇所释放出来的电流声！我曾今带着雪暴马去阻止雷吉艾勒奇发出电流，深知冰封过他，但效果都不是很理想！想要解决灵幽马的问题，那么就只能让雷吉艾勒奇不再释放电流一个办法了！继续这样下去的话，我的灵幽马肯定会撑不住的，看来我只能在雷吉艾勒奇和灵幽马之间做个选择了！”

    蕾冠王的话越说到最后，越透出一股决绝！想来蕾冠王是准备将雷吉艾勒奇击杀，也只有这样才能彻底的永绝后患！冰封、击败，可以说蕾冠王用尽了各种方式，但都没能解决雷吉艾勒奇的问题，这样下去确实是在逼迫他做选择啊！

    “蕾冠王！可以给我一些时间吗？我想去见一见雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈，或许我能解决灵幽马的问题！就让我去试一试吧！”

    王皓倒不是真的有什么可以解决灵幽马受雷吉艾勒奇电流影响的办法，他只是单纯的想要去见一见雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈而已！之所以跟蕾冠王这样说，也是为了争取一些时间，不要让蕾冠王那么快的做出决定！至于雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈为什么会苏醒？王皓已经有了一些猜想了！

