    偌大的拍卖场内，几乎所有人的目光都是聚焦在了刚刚陌生声音传出的那间贵宾室。

    “嘶……一口气叫价两千块下品灵石，这个家伙是谁，真是好大的手笔！”

    “原本我还以为拍卖场内只有五位灵蕴境前辈，没想到还隐藏着第六位！”

    “不错！能够一口气叫价两千块下品灵石，只可能是一位灵蕴境强者，才有这样的财力。”

    许多的炼身境武者都在窃窃私语。

    两千块下品灵石喊出的瞬间，楚长青猛地站了起来，脸上挂着一丝恼怒，冲着某个方向抱了抱拳，道：“这位朋友，阁下的声音很是陌生，不知来自哪个郡？”

    显然，楚长青也下意识地将楚天当成了一名灵蕴境武者。

    “呵呵，侯爷公然打听在下的来历，莫非是没有财力与在下竞争，故打算事后再暗抢？”

    楚天讥讽道。

    他有意地改变了自己的声音，千阳侯自然是听不出来。

    与此同时，一声怪笑也是从鹤先生的房间内传出：“桀桀，千阳侯，两千块下品灵石，你跟不跟，你若是不跟的话，我可要跟了，两千两百块！”

    鹤先生不愧是炼器大师，财大气粗，居然一口气直接加了两百块。

    “哼！两千五百块！”

    千阳侯冷哼一声，紧接着加了三百块。

    “三千！”

    楚天的报价一如既往的犀利。

    嘶！

    顿时间，拍卖场内的许多人都是倒吸了一口凉气，脸上的震撼之色有增无减。

    这个连续两次大幅度加价的神秘人物到底是谁，难道财力比鹤先生还要雄厚不成？

    自己的报价被人瞬间轻易碾压，鹤先生脸色变得有些阴沉，他很想要继续加价，可是一想到水精煞气对自己的实际价值，暗哼一声，沉默下来。

    包括楚长青在内的另外几人这时也是逐渐看出，这位神秘人物财力雄厚，对于水精煞气可以说是势在必得。

    而且现在的价格已经上升到了惊人的三千块，若是继续加价的话，就有些不值了。

    于是，几人出奇地保持了一致的沉默。

    银色高台上，秦掌柜连续提醒几次后，见无人继续出价，于是笑道：“恭喜这位神秘客人，获得了水精煞气。”

    听到这句话，楚天暗暗松了一口气。

    此刻的他，还真怕身处贵宾室的另外几人会继续加价，虽然他并不惧怕，但是也不想浪费过多的灵石。

    很快，一名灰衣小厮将水精煞气送到了贵宾室，钱货两清后，小厮转身离开。

    楚天拿着水银色的小瓶，凝视几息后，微微一笑，收进了储物戒指中。

    水精煞气他已经得到，现在就只差木精煞气和土精煞气了。

    “接下来，本阁将拍卖压轴宝贝！”

    银色高台上，秦掌柜的一句话令得全场所有人的神经都是不由地绷紧。

    坊间早有传闻，本次拍卖会将会一次性地拍卖数十枚的爆炎珠，多半是放在压轴宝贝了。

    果然。

    秦掌柜拍了拍手，一名身强体壮的灰衣小厮提着三个醒目的黑色袋子，走上了银色高台。

    “三十枚八阶爆炎珠，分成三份，每份十枚，起步价一百块中品灵石，每次加价不得低于五块！”

    秦掌柜沉声道。

    他的声音虽然低沉，却是犹如在平静的水面猛地投入一块巨石，瞬间掀起了一股莫大的波浪。

    拍卖场内，许多人都是眼神火热地盯着灰衣小厮提着的三个黑色袋子。

    由于爆炎珠价值较高，因此计量单位直接从下品灵石换成了更为珍贵的中品灵石。

    大多数人虽然知道自己基本和这三个袋子无缘，但是能够亲眼看到如此多的爆炎珠当众拍卖，也算是一件幸事！

    楚天望着银色高台，好整以暇，现在的他，也很好奇，这三十枚八阶爆炎珠最终到底会拍出多少钱。

    “一百一十块！”

    秦掌柜话音落下的一瞬间，一道现场众人从未听过的男子声音从一间贵宾室内传出。

    不少人耸然一惊，看来这是一位并未参与前面竞拍的灵蕴境强者。

    “哈哈，原来是苏兄，苏兄可真是耐得住性子，直到现在，才参与拍卖！”

    楚长青突然朗声笑道。

    他口中提到的苏兄，自然就是苏家的家主苏世伦。

    楚天也是当场就听出了刚才男子的声音来自苏世伦，只是不知道对方的宝贝闺女苏惜水有没有一块儿跟着过来。

    紧挨着墙角的一间贵宾室内，苏世伦身着锦衣，背靠椅子，旁边坐着花枝招展的苏惜水。

    他冲着不远处那间贵宾室内的楚长青抱了抱拳，故作苦笑道：“苏家小门小户，财力有限，所以只能将有限的灵石集中在压轴宝贝上。”

    众人听后，都是生出一阵强烈的鄙夷。

    堂堂千阳郡第二大家族，居然自称小门小户，实在是有些虚伪得过头了。

    楚长青尴笑一声，他这个准亲家苏世伦为人一向都是小气谨慎，看来性子一直都没有改变。

    就在这时，财大气粗的鹤先生报价了：“一百三十块！”

    鹤先生不仅是一位炼器大师，更是一位货真价实的灵蕴境强者，他竞拍爆炎珠，并非为了防身，主要是为了私下好好研究一下，说不定可以找到炼制方法。

    “一百五十块！”

    虎啸侯也报了价格。

    另外的两位散修强者同样是不甘示弱，各加十块中品灵石，将报价推高到了一百七十块。

    现场稍稍安静几息后，突然间，神秘人物不慌不忙的声音传出：“两百块中品灵石！”

    这个时候，报价似乎有了大幅减缓的迹象，楚天若是不赶紧加把火，岂不是太傻！

    “哼！两百二十块！”

    苏世伦冷哼开口。

    三个月后，他的女儿苏惜水也要参加天极学院的招生考核，所以这十枚八阶爆炎珠，他是势在必得。

    “两百五十块，阁下有种的话，可以继续跟！”

    苏世伦刚刚报完，楚天紧紧跟上。

    苏世伦这对父女阴险狡诈，心思歹毒，若是不抓住这次机会，狠狠地阴一把对方，那就太对不起他们的八辈祖宗了。

    楚天迅速报价后，贵宾室内，苏世伦噌的一下，就站了起来，遥望着楚天所在的贵宾室，面色阴沉如水。

    “两百七十块！”

    苏世伦握了握拳，强压着怒火，沉声喝道。

    拍卖场内，另外的几名灵蕴境都是听出了苏世伦话音中强压的怒火，于是纷纷闭口，不再随便报价。

    他们清楚，愤怒之人已经丧失理智。

    “两百八十块！”

    楚天的声音再度传出，依旧是平静淡然。

    这一次，楚天之所以只加了区区十块，也是害怕苏世伦会突然放弃，那样的话，就变成了楚天自己坑自己。

    “三百！”

    苏世伦几乎是紧咬着牙，喊出了一个数字。

    楚天暗自冷笑一声，没有继续跟进。

    银色高台上，秦掌柜满脸的皱纹好像一朵盛开的菊花，兴奋异常道：“苏家主出价三百块中品灵石，还有没有人继续报价？”

    一连问了三次之后，现场始终无人应答。

    几息后，秦掌柜宣布第一份的十枚爆炎珠被苏世伦拿下。

    贵宾室内，苏世伦一屁股瘫坐在椅子上，粗犷的面庞上逐渐浮现出一丝的懊悔之意。

    三百块中品灵石，那可是三百块中品灵石！

    买了区区十枚八阶爆炎珠，明显是亏大了！

    苏惜水担忧地看着自己的父亲，刚才她很想开口劝父亲放弃，但是又害怕父亲会大发雷霆，只能是乖乖站在一旁，不敢说话。

    “父亲，你放心，三个月后，惜水一定会进入天极学院，绝不会辜负了刚刚花费出去的这三百块中品灵石！”

    苏惜水指天发誓道。

    苏世伦转头望了一眼，无奈地点了点头。

    就在这时，一名灰衣小厮提着黑色袋子，迈步走了进来。

    ……

    很快，秦掌柜一声令下，第二份十枚爆炎珠的拍卖正式开启，底价同样是一百块中品灵石。

    “一百一十块！”

    “一百二十块！”

    “一百三十块！”

    有了苏世伦的前车之鉴，大家这一次的加价都是非常的谨慎，一次性最多只加十块灵石。

    毕竟，谁都不想做冤大头。

    很快，价格被加到了一百七十块。

    “我出两百块！”

    突然间，一个低沉但清晰的声音传出，一下子加了三十块。

    报价之人，不是别人，正是楚天。

    “又是这个家伙！”

    “上一轮拍卖，这个家伙就是疯狂加价，狠狠坑了苏世伦一把，这一次莫非又想故技重施？”

    “哼！这个神秘人物绝对有问题，搞不好就是洛水阁暗中安排的托，专门负责抬价！”

    贵宾室内，有些人很是不满。

    楚天闻言，怔了一下，旋即苦笑起来。

    他这么不按常理地疯狂报价，确实是容易被人当做拍卖会的托，不过不这么做的话，又太对不起自己了。

    “两百一十块！阁下如果还要继续加价的话，我千阳侯第一个放弃！”

    就在这时，楚长青冰冷的声音传出。

    楚天顿时不再说话，另外的几人也没有再继续报价，结果十枚爆炎珠被楚长青顺利拿下。

    紧接着，第三份爆炎珠开始了拍卖。

    经过连续多轮的激烈竞价后，最后这十枚爆炎珠被财大气粗的鹤先生以两百五十块中品灵石的价格买下。

    贵宾室内，苏世伦的脸庞漆黑如锅底。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

