    “缩地成寸？”楚离摇摇头，还真没听过。

    “是青鹿崖的秘传武学。”苏茹放下白玉茶盏，叹口气：“外人是学不到的！”

    她看着楚离，眼波闪动。

    楚离不用大圆镜智，也能明白她意有所指，忽然笑道：“不知道萧姑姑能不能传给我。”

    “很难。”苏茹露出笑容，楚离果然一就透。

    “那总管帮我跟姐。”楚离笑道。

    苏茹哼一声，白他一眼：“我会跟姐一声。”

    “多谢总管。”楚离抱拳笑道。

    苏茹哼道：“你少让****心，我就感激不尽了！”

    楚离的存在关乎姐的修炼，天灵树、紫冥花、昙梦花，还有其他的珍稀灵草，都离不开楚离，论重要性，楚离比自己还重要，也不知道姐有什么想法，没限制他行动，即使有姑奶奶的相术。

    “咱们府里没有阵法书？”

    “有，但你看不到。”苏茹摇头道：“你就死了这份心吧，姐无论如何不会让你看这个的。”

    “我不定有阵法天赋呢。”

    苏茹哼道：“不能冒这个险，一旦迷进去，你就完蛋啦！”

    “哪有这么严重。”楚离摇头失笑。

    苏茹没好气的道：“阵法书的害处无穷，一旦迷进去，不吃不喝，走火入魔，很快就心血耗尽丧了命，不知有多少天才死在这上面！”

    一般的人看阵法书就像看天书要，根本看不明白，那些才智高的天才能看得进去，但一旦陷进去，如同跳进泥沼，越陷越深，最终害了自己。

    “大雷音寺为何能传承阵法？”

    苏茹哼道：“据那些佛法精深的高僧，会开悟得道，智慧大增，从而能够研习阵法，这些高僧个个超脱生死，舍身为寺，大雷音寺每年折在阵法的高僧不知有多少！”

    楚离慢慢头。

    苏茹斜睨他一眼哼道：“楚离，别以为你也佛法9999，m.∞.co↓m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();深湛，就敢看阵法书，你再深湛能比得过大雷音寺那些修佛一生的高僧？他们尚且九死一生，你别抱侥幸心理，金刚度厄神功还不够你练的？……再了，你以为他们真能掌握阵法？不过得一儿皮毛罢了！”

    一提到金刚度厄神功，楚离道：“我知道我如今进境缓慢的根结了。”

    “你进境不慢了！”苏茹哼道。

    楚离在金刚度厄神功上的进境一日千里，竟然还缓慢！

    “这一阵一直停滞不前，什么办法都不成。”

    苏茹不以为然：“练功是这样的，有快有慢，撑过去就好了，别急功近利，慢慢来！”

    “我找到根结了。”

    “。”苏茹哼道。

    楚离道：“要炼体功法。”

    “炼体？！”苏茹蹙眉：“别胡闹！”

    楚离道：“想练金刚度厄神功，需要别的炼体功法相辅。”

    这是大雷音寺不传之秘，不落于纸上，即使有人得到金刚度厄神功的秘笈，因为不知道修炼之诀窍，如自己这般，练到一定境界就停滞不前。

    “要什么炼体功法？”

    “不必特定功法。”楚离道：“当然，越精妙的越好。”

    “这样……”苏茹沉吟想了想：“你去演武殿看看呗，炼体功法很少有人练了，出力不讨好。”

    楚离皱眉想了想，尖的武功秘笈中没有炼体功法。

    “今天我去看看。”楚离道。

    苏茹起身道：“这回记住了，不准出府！”

    楚离笑笑没话，他也不想出府，可实在没办法，身不由己，他可不敢做这保证。

    苏茹瞪他一眼袅袅离开。

    雪凌送苏茹回来，殷切的问：“公子，今天要去演武殿吗？”

    楚离摇头：“先去一趟演武殿，再去藏。”

    “好！”雪凌兴奋的应一声。

    楚离低头思索要选什么炼体功法。

    两人吃过饭，还没等出门，苏茹再次出现。

    “楚离，随我来，姐招呼你！”

    楚离让雪凌自己去演武殿，他随苏茹来到观星楼。

    二人来到三楼的时候，萧琪一袭雪白罗衫在挥剑，剑不快，却连绵不绝，楚离暗自凛然，剑势透着莫名的韵味，远胜从前。

    她应该是在摸索天外天的路，试着以剑破境，她所修剑法极神妙。

    萧琪收了剑势，如水目光投过来：“你想练缩地成寸？”

    楚离抱拳一礼：“对大雷音寺的追杀，走为上策。”

    这一次差儿同归于尽，彻底领教了大雷音寺的可怕，若非大圆镜智，洞破虚妄，不受阵法影响，他无幸理。

    所幸他灵机一动，问了他们金刚度厄神功修炼有什么秘诀，他们自然不，脑海里却显示，被他窥见，也算大有收获。

    但这是一次深刻教训，若轻功更妙，带着两女直接逃掉。

    萧琪淡淡道：“缩地成寸是青鹿崖独门秘传，我都没学，你觉得有希望吗？”

    楚离笑笑：“我觉得萧姑姑挺喜欢我。”

    “臭美！”苏茹白他一眼。

    萧琪摇摇头，平静的凝视他：“给你一个机会，你去一趟妙素观吧！”

    “姐，大雷音寺正追杀他呢！”苏茹叫道。

    萧琪道：“大雷音寺估计还没反应过来，楚离独自出发，估计一天就能赶到。”

    楚离修炼的碧海无量功以内力深厚称雄，他的内力足以支撑。

    楚离抱拳道：“是，我会亲自求萧姑姑！”

    “这里有一封信，还有这些逍遥草。”她指了指轩案上的包袱：“亲手交到姑姑手上！”

    苏茹迟疑的看着楚离，犹不放心。

    萧琪横她一眼，苏茹只能拿过信与包袱递给楚离：“一路心！”

    楚离笑道：“总管放心。”

    “哪一次让我放心过？！”苏茹没好气的道：“马上出发，别让人看到！”

    楚离头，接过包袱，把信收怀里，然后抱拳离开观星楼，直接出了国公府，融入人流中，一块出了崇明城，施展开轻功疾行。

    他运转碧海无量功，内力叠两倍，速度奇快，如一阵风般卷过。

    傍晚时分他到了妙素观。

    夕阳把妙素观染成了玫瑰红色，多了几分沧桑与暮气。

    楚离来到观前，轻轻敲门，阿淑很快出现，打量了他几眼，引进妙素观，登入大殿。

    空旷的大殿内飘荡着淡淡檀香，萧月灵正跪在神像前，一袭青色道袍，曼妙的背影一动不动，楚离忙转开眼睛。

    阿淑跪到一旁的蒲团上，一动不动。

    楚离静静坐在大殿内，时间好像凝固，外面不时传来倦鸟归林声。

    楚离感受着妙素观的一切，花花草草，看到妙素观后面有一个花园，里面鲜花灿烂。

    半晌后，萧月灵起身，袅袅来到他跟前，明眸如寒星，似笑非笑。

    楚离躬腰抱拳行礼，然后呈上信，把包袱递给阿淑。

    萧月灵看过信，笑盈盈看着他：“你想学缩地成寸？”

    楚离道：“大雷音寺追杀很紧，没有尖轻功，很难逃脱。”

    “这帮臭和尚忒霸道！”萧月灵哼一声，袅袅出了大殿，来到院子的石桌旁坐下，阿淑端来茶盏，站到她一旁，竖起耳朵。

    萧月灵看着天空的红霞，悠悠叹口气：“缩地成寸是青鹿崖的独传，我不会传给你。”

    楚离暗叹果然如此。

    自己这要求有儿过份，青鹿崖独传秘术，一旦传出去，青鹿崖绝不会罢休，萧月灵再强也不能违背，她毕竟是青鹿崖弟子。

    “不过，世间的尖轻功不是只有缩地成寸！”

    楚离摇头道：“另外的也遥不可及。”

    他知道世间另外几种尖轻功，但无一不是名门正派与皇室大内的秘传，接触不到。

    “你知道咫尺天涯吧？”

    “咫尺天涯……，没听过。”楚离摇头。

    “咫尺天涯是上古武学。”萧月灵道：“我年轻时得到，可惜一直没练成，你可以试试，现在你性命攸关，不定能练成。”

    楚离苦笑：“萧姑姑练不成，我怕是……”

    “男子汉大丈夫有儿志气。”萧月灵道：“练不成，你肯定要没命，练成了才有一线生机，大雷音寺下一次的追杀必定雷霆万钧，势不可挡。”

    “……是。”楚离抱抱拳：“多谢萧姑姑！”

    “阿淑。”萧月灵摆一下玉手，轻轻笑道：“不过嘛，咫尺天涯不能白白送你。”

    楚离抱拳，示意她吩咐就是。

    萧月灵道：“我有一位好友，最近遇到儿麻烦，你去护她一个月吧。”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">