    第392章 以小换大，枭雄本色！   

    楚枫的嘴角向上勾了勾，手指不停的互相摩搓着。

    

    黑牛看着楚枫的小动作，心中不安的感觉反倒少了一些。

    

    22号还是瞪着大眼，看着楚枫。

    

    仿佛无论他下达什么样的命令，他都会第一时间进行执行。

    

    “大神啊，你们怎么还呆得住，我现在当务之急是赶紧逃呀！”

    

    “看着大神泰然自若的样子，我就替他着急，要知道现在机枪都已经安排上了，只要你们有小动作的话，肯定会被射成筛子的！”

    

    “感觉现在他们只能从空中逃了，但关键也没长翅膀呀！”

    

    “这一下子就看大神如何破解这个危机了，说实话，真的是太让人难受了！这完全不是一场公平的对决！”

    

    “大神就是我心中永远的神，不管怎么样，他肯定能够冲出去的！”

    

    “大神手底下还有这么多兄弟呢，肯定不能够就葬身在这里，而且以大神的脾气绝对不可能投降！”

    

    “投降？

    就大神这酷炸天的脾气，他要是能投降的话，我名字倒着写！”

    

    “宁为玉碎不为瓦全吗？

    大神你可别吓我们呀，我们还想看你接下来的表现呢！”

    

    ……   

    23号直播间里，无数涌入的网友们纷纷留言。

    

    一群人期待着楚枫能够逃出生天，另外的人就是担忧着他究竟能不能够脱离危险。

    

    两派人不停的讨论着，可是楚枫却依旧是淡定到不行的神色。

    

    “准备一下，一会儿你们两个负责佯攻，其他的人跟我相反的方向撤退！”

    

    楚枫随意指了一下自己的两个手下。

    

    其余的人全都叹了一口气。

    

    黑牛的神色也略显不自然，仿佛有很多的疑问却不敢开口。

    

    22号紧跟着楚枫，对于他的命令没有任何的质疑。

    

    很快第一枪打响了。

    

    面对着突如其来暴露的目标，藤田景等人当然不会放。

    

    他命令机枪手直接对着那个方位一阵猛攻，吓得那两个佯攻的手下，根本就不敢冒头。

    

    不过重挺机枪的威力确实太大了，以至于让他们身边的掩体，都开始倾斜！   

    二人对视一眼，仿佛早就已经知道了自己的命运一样。

    

    露出了一个苦涩的笑容。

    

    他们现在唯一能够做的就是尽量的拖延时间，将所有的火力都吸引过来。

    

    只有这样，楚枫等人才有机会逃出生天。

    

    黑牛跟着楚枫一直往相反的方向走，他很想开口询问，但是对方却没有给他机会。

    

    很快楚枫走到了一个角落里，这是整个废旧工厂的西北角。

    

    也是周围防范最为薄弱的一点。

    

    之所以这里薄弱，因为这里的围墙最高，别说从里边跳出来了，就算从外边往里边进攻，这也不是最佳的地点！   

    因此没有人会想到楚枫会从这里逃窜，也就导致防备格外的松懈。

    

    也正是因为如此才给了他机会。

    

    所以说表面上看着这群人将这个废旧工厂围的水泄不通，但其实漏洞重重。

    

    楚枫只需要稍加侦查，便能够发现其破绽所在。

    

    楚枫给了22号一个眼神，随后又用手语做了几个动作。

    

    22号很快明白了过来，随后直接趴在了墙根上。

    

    与此同时，楚枫踏着他的肩膀而上！   

    直接翻过了近五米高的墙！   

    22号身高不过一米七五左右，就算加上楚枫的跳跃能力，也不可能直接越过五米的高墙！   

    这简直非常人所能及。

    

    黑牛等人目瞪口呆，一时之间不知道该如何反应。

    

    “你们几个还愣着干什么？

    赶紧找东西挖洞啊！”

    

    22号叹了口气，看着他们屹立在原地呆傻的模样，无奈的摇着头。

    

    黑牛等人反应过来，也迅速拿起工具，开始朝着地面挖了过去。

    

    照着22号的吩咐，他们很快的挖通了墙面，此时他们与外边只有一洞之隔！   

    而楚枫也早就已经解决了外围的抓捕队员，此时正在洞外边等着他们。

    

    看到几个人出来之后，他才勉强的笑了笑。

    

    这比他预想的速度要慢上了不少，也不知道那两个人到底能不能够挺住。

    

    “走吧，抓紧时间撤离，再晚几分钟恐怕他们就明白过来了！”

    

    楚枫大步的往前走着，他已经侦查过附近没有摄像头的存在。

    

    这倒也给他们行了不少的方便，只不过这附近毕竟是荒郊野岭，想找个交通工具都不容易。

    

    黑牛等人讪讪的跟在他的身后，直到现在都没有明白过来味儿！   

    “老大，那两个兄弟怎么办？”

    

    黑牛实在忍不住了，问出了其余兄弟们想问的问题。

    

    “我会帮他们报仇的！”

    

    楚枫说的特别的理所应当，仿佛这个逻辑并没有任何的错误一样。

    

    黑牛却有些隐隐的接受不了，他看着楚枫眼神之中除了钦佩之外，更增添了几分失望的神色！   

    原本对方在他眼中完全是天神一般的存在，那样的明媚耀眼，实力卓越。

    

    可是，如今他却做出了牺牲队友的决策！   

    简直颠覆了他心中的形象。

    

    “我靠，大神这么轻松就逃出来了，估计藤田景要知道之后肯定会气炸的！”

    

    “大神简直也太牛掰了吧，分分钟就能够找到漏洞，不费吹灰之力就直接逃出来了？”

    

    “猎人等人还傻乎乎的围着废旧工厂呢，殊不知大神早就已经逃之夭夭了！”

    

    “看着这个黑你有点不对劲的，他不会想要背叛大神了吧？

    大神也没干什么呀，再说了战斗的地方肯定有牺牲啊！”

    

    “以小换大，多划算的买卖呀！感觉黑牛有点搞不清楚状况啊！”

    

    “有意思了，黑牛等人本来就是穷凶极恶之辈，又怎么可能把兄弟的性命看的比本人还要重要？”

    

    “这个黑牛可一点都不入戏呀，简直是太差评了！”

    

    “看这大神的，但任然的样子也明显没有想跟他们解释啊，大神果然还是更适合枭雄啊！”

    

    ……   

    直播间里再次迎来了高潮！   

    无数的网友们纷纷留下评论，对于楚枫这一次的出色表现更加给予了肯定。

    

    此时的楚枫看着失魂落魄的黑牛，脸上多了一分嘲讽。

    

    “别忘了你们之前可都是犯罪团伙，你觉得是你们之间的兄弟情更重要，还是达到目的更重要？”

    

    “我可不是什么良善之辈，别忘了我可是匪徒，而且是恶匪……”   

    

