    第486章

    交易结束，陈墨在史诗蛮体者的建议下来到荒龙城的商业街。

    他脚下所在鳞片，就是荒龙的鳞片。

    荒龙是天生神灵的神灵种，这一只鳞片的主人更是神灵中的顶尖存在，虽然只是一枚存在无数年还受创严重的鳞片，但是在荒龙城通过特殊秘法汇聚鳞片残余力量的手段下，也让荒龙城成为少有的能量富裕地带。

    商业街不是很长，看起来也就几百米。

    两边马路隔着几米才有一个摊位，上面摆放着一些破破烂烂的东西。

    按照史诗蛮体者的说法，这些都是蛮体者在神弃之地各种文明遗迹和文明残骸中挖出来的东西，其中大部分都是废品，但是也有少部分具备极高价值的东西。

    能不能从中找到宝物，全凭外来商人的眼光和运气。

    其中运气最好的曾经找到过神器，只是可惜前脚离开神弃之地就被杀人越货。

    商业街的尽头，就是荒龙城唯一的商店。

    其中储备有神弃之地特产的各种炼体资源，这也是外来商人冒着危险来到神弃之地最主要的需求。

    陈墨翻开命运天书，命运天书在这里看不到未来命运支线。

    这就没办法作弊寻宝，不过陈墨也多了个心眼，暗中激活古神之力在街边摊位走来走去，如果这里有古神族的古神遗物，或许会跟古神之力产生共鸣让他成功锁定目标。

    来回转了几圈，陈墨还真感应到几样东西。

    神弃之地的货币是一种奇特的水晶制成的水晶币，没花多少钱他已经将东西买到手。

    神弃之地没有虚空法则，任何空间储物装备在这里都不起作用。

    更别说进入自己的世界，然而对陈墨来说这些都不是问题，因为古神族单兵战斗系统在这里不受限制，古神之力中的虚空骑士职业单元中掌控的虚空之力在这里也不受影响。

    所以他直接在兜里悄悄打开一个虚空黑洞，将买到的东西送到虚空冥界让分身仔细研究。

    古神之力中的虚空法则不受影响，自身感悟的虚空法则却点滴不存？

    这让陈墨深度怀疑，神弃之地并不是没有时间和虚空法则，只不过这里的时间和虚空法则，跟宇宙中的时间和虚空法则在本质上不一样，所以才在这里无法感知到任何虚空法则。

    而他古神之力中融合的虚空法则，因为古神之力发生了某种他没察觉到的异变。

    来到尽头的商店，商店内坐着一个传说蛮体者。

    透明水晶打造的柜台内，摆放着一排排的植物和矿物，还有一些骨骼和血液，这些都是神弃之地的特产，其中最低都是传奇品质的资源，最高甚至有一个神话品质的炼体宝物。

    看到这么多好东西，陈墨本应该大肆采购。

    然而自动进入商店近距离接触这些炼体资源，他体内的古神之力就产生一种本能的排斥，似乎在警告他这些都是很危险的东西，但是具体怎么个危险，古神之力又没有生命根本表述不清楚。

    陈墨拿出所有水晶币，各样炼体资源都买了一点。

    装了一个手提箱，陈墨告辞离开。

    如果他是正常商人，现在就应该离开了。

    但是他不是，陈墨远离荒龙城后借助虚空中一颗陨石的遮掩收起古神号，同时激活虚空黑洞将自己吸进去，又从虚空冥界的虚空白洞被吐出来。

    手提箱丢在一边，陈墨拿起他在地摊上找到的各种破烂。

    虚空冥界有命运法则，陈墨翻开命运天书直接从未来命运支线，从未来钻研多时的自己身上复制记忆，他买到的这些除了一个剩下的还真的都是破烂，只不过曾经被古神族使用过残留有一丝丝古神之力。

    陈墨拿起唯一有价值的东西，这是一个硕大的宝石戒指。

    实际上这根本不是宝石，而是禁忌骑士的职业单元，只不过被人当作宝石表层都给打磨掉了，所以这是一个损坏的禁忌骑士的职业单元。

    翻开命运天书，陈墨看到未来一条命运支线。

    在这条命运支线他费劲千辛万苦修复了禁忌骑士的职业单元，扣除命运神力六百W，手中毁坏的职业单元消失，未来命运支线中修复的职业单元完好无损的出现在手里。

    出现的瞬间，古神族单兵战斗系统自动吸收职业单元。

    有了这个职业单元，他就能制造禁忌骑士的职业套装，然后融入古神套装大幅提升古神套装的威力，跟虚空套装攻防位移各种能力兼具不同，禁忌骑士的全套装备就是为了生存和治愈。

    陈墨将命运神力源源不断送入古神族的心灵神火，借此淬炼出禁忌之力融入职业单元。、

    几天后，禁忌骑士职业套装完美生成融入古神套装。

    【古神族单兵战斗系统：半神（神话）】

    【神话单元：缺失】

    【职业单元：虚空骑士、禁忌骑士】

    【古神武装：古神之力（半神）】

    【系统单元：单兵通讯系统（半神）单兵鉴定系统（半神）】

    【古神套装：半神套装（可进化）】

    【基础属性：精神力+9999（半神），体魄+9999（半神），生命力+100倍，移动速度+20倍，治愈能力+10倍，恢复能力+100倍，闪避+20倍，法则抗性+10倍】

    【特性技能1：虚空精神链接、虚空行者、虚空神体、虚空之手、虚空天幕、虚空闪避、心灵防护、虚空冲锋、虚空无敌、虚空暴击、虚空分身、虚空之门】

    【特性技能2：禁忌神体（半神）、禁忌重生(神话)、禁忌净化（半神），禁忌治愈（半神），禁忌分身（半神）】

    【套装属性：古神之力（残缺）——驱散法则、毁灭雷霆（残缺）、镇魂神光（残缺）、掌控虚空、禁忌神火】

    融合了两套骑士装备生成的古神套装，能够轻易赋予他半神属性。

    而且恢复能力强大的可怕，还有法则抗性提升10倍这种逆天属性。

    这意味着所有法则造成的伤害，都要被古神套装削弱十倍。

    因为融合了两套装备，所以有两套特性和技能。

    虚空骑士的不算，禁忌骑士的特性和技能远不如虚空骑士的套装技能多。

    但是每一个都很厉害，禁忌神体能让他免疫任何神话之下负面状态，禁忌重生能让他死后立刻原地复活，禁忌净化能让他驱散神话之下一切负面力量，禁忌治愈配合百倍恢复能力和十倍治愈提升能让他成为不死小强。

    最后禁忌分身，能让他制造类似于虚空分身的分身。

    但是最恐怖的变化，还是古神之力得到更进一步的完善。

    只要再找到毁灭骑士和镇魂骑士的职业单元，古神套装就能彻底圆满，古神之力也将彻底圆满，到时候古神套装就算是成为神话套装也不是没可能。

