    处理好了米饭的坤婶和小卫洁两人很快就开始处理煮汤要用的食材了，而她们打算煮玉米排骨汤和香菇山药鸡肉汤，大部分材料早就被小卫洁和秦微微两人洗干净处理好了，唯独还剩下猪排骨没有剁好。

    坤婶把之前卫洵拿到厨房里的猪排骨放在案板上，举起菜刀就对准排骨狠狠地剁了下去，不知道是因为野猪的骨头钙质更丰富，还是卫洵家菜刀钝了的原因, 坤婶第一次劈下去竟然没有一次性把猪骨头砍断，反而菜刀嵌进骨头里很难拔出来。

    小卫洁在一旁看着坤婶站在菜板前剁骨头，也是有些害怕地不敢去看，每一次她看到坤婶一只手按住排骨让它不会乱动，另一只手狠狠地朝下砍去时，她都在深深地为捏了一把汗, 深怕坤婶一不小心就把自己的手指剁了下来。

    好在坤婶平时切菜的经验也是丰富的很，对菜刀的把握比起小卫洁来高了不知道多少个档次, 每一次她朝排骨砍下去都能砍到上一刀的位置上去, 这个精准度就算是王屠夫看了都不得不惊叹一番。

    而在一旁观摩的小卫洁此刻已经被坤婶那剁起排骨来手起刀落、丝毫不带害怕和犹豫的样子给折服了，此刻的她也渐渐地不再对那一声盖过一声的剁骨头的声音感到害怕了，反而带着有些跃跃欲试的眼神看着一丝不苟的坤婶，嘴角露出讨好的笑意朝坤婶道：“坤婶，我能不能试试啊？”

    坤婶闻言也不由地停了下来，有些奇怪地看了小卫洁一眼，最后还是摇着头撇撇嘴道：“你个小丫头片子，平时拿菜刀切蔬菜对你来说就已经是很危险的行为了，现在还想拿菜刀剁骨头？

    万一剁到了手指的话，俺怎么和你娘交代啊？小洁你啊，也别看着这样剁骨头好玩，要用的力气可大着哩，一个不小心没控制住，排骨飞了还是小事，把手指剁下来了的话，可就别想接回去啦！

    想想看，原本纤细漂亮的五根手指头, 却被自己不小心砍掉了一根，以后嫁人都嫁不出去了，没有男人看得上你，那时候可就有得你哭和后悔了啊！

    所以乖啊，你在一旁看着就行了，这个还是婶来吧！”

    坤婶想故意打击一下小卫洁刚刚升起来的好奇心，趁着她自己还在她面前，可以看着她不让她胡来，把小卫洁那危险的试一试的心思打消在萌芽之中。

    万一小卫洁在她不在的时候突发奇想，想自己来试试砍骨头的感觉，还万一受伤了，那她的罪过可就大了，最好还是等小卫洁她年纪再大些，力气再大些，对菜刀的熟练度再高些的时候再让她尝试才是正确的做法。

    坤婶在小卫洁刚提出那个试一试的想法的时候就考虑了这么些事情，随即便毫不犹豫地拒绝了小卫洁，而小卫洁也成功地被坤婶吓到了，那探索的欲望顿时消失地无影无踪，还有些害怕地后退了几步，摆手道：“啊？！这么严重啊！那我还是不试了吧！太可怕了！”

    坤婶在心里得意一笑，暗道果然还是小孩子好骗啊, 要是微微姑娘在的话，俺也不好这么忽悠小孩子啊。

    坤婶听见小卫洁打消了自己危险的想法，便满意地哄道：“其实也不用这么害怕，只是你现在还小，对你来说很危险，等你什么时候有你三哥那样的力气的时候，你就可以独挡一面了！好好吃饭，努力长大吧，小洁！”

    小卫洁在坤婶的鼓励下重拾了信心，坚定地朝坤婶回道：“嗯！坤婶，我一定会加油努力的！帮家里人做出更美味的饭菜！”

    坤婶对小卫洁的反应很是高兴，便不再和小卫洁搭话，而是专心剁起案板上的排骨来，厨房里传出一阵又一阵震人心魄的“咚咚”声。

    ......

    而另一边去找卫洵的秦微微很快就来到的客厅里，她一进门就看见卫洵一个人在那里用水擦洗着大圆桌。

    秦微微见只有卫洵一个人在客厅里，忽然就玩兴大起，只见她悄悄地迈动步子，不发出一丁点儿声音，一步一步靠近正在忙碌的卫洵身后，而卫洵则看似毫无察觉，只是埋着头只顾擦桌子。

    在秦微微觉得距离差不多的时候，她忽然出声喊了一句“三哥！”，卫洵条件反射似地就朝自己的身后用出了肘击。

    秦微微此时也没想到卫洵的反应会是这个，而她本人也来不及做出任何反应了，只能眼睁睁地看着卫洵的肘击朝她袭来。

    其实卫洵在使出肘击后，脑海里也总算是回想起了自己身后很可能是来自秦微微的声音，顿时他就惊起了一身冷汗，连忙收力的同时自己也马上弯腰弓起身子企图让自己的肘击目标被自己的屁股挡住，这样导致的结果便是卫洵以一个非常别扭的姿势朝自己背后的秦微微撞去。

    两人不出意外地撞在了一起，秦微微也只是堪堪来得及用两只手护住自己的胸口，只不过卫洵就因为姿势的原因一屁股坐在了地上，还因为惯性的原因，上半身也往后倒去。

    所以两人现在正以一副非常尴尬的姿势互相看着对方，秦微微低头看着跌坐在地上的卫洵，卫洵抬头从下往上看着秦微微低下来的脸。

    最终还是秦微微先反应了过来，先是装模作样地咳嗽了几声，而后便关心地蹲下来朝卫洵问道：“三哥，你没事吧？”

    说完，秦微微就伸出双手想搀扶起卫洵。

    卫洵也是略微有些脸红地顺着秦微微给的台阶搭话道：“没事！没事！倒是俺没碰伤你吧，微微？”

    卫洵心安理得地在秦微微的搀扶下站了起来，而秦微微也先是上下打量了一番卫洵，发现他只是因为坐在了地上导致衣服被弄脏了，也是暗暗松了口气，这才不好意思回道：“其实三哥没有碰到我啊，都是因为我突然出声才让三哥你出糗，对不起啊三哥！”

    秦微微说到后面声音也越来越小了起来，不过以卫洵的听力还是听清了秦微微说的是什么话。

    卫洵连忙摆手道：“并不是微微的错，都怪俺反应过激了！”

