    黑色的越野车开进来，身高马大的保镖下车站在车边，第三辆车的司机下车，打开车门。

    纤细的身影缓慢出来。

    江野笑容敛了几分，目不转睛的盯着下车的小姑娘。

    她站在一群保镖中，真的十分渺小。

    然而当她站定，朝着他们这边望过来的时候，那瞬间气场自成。

    再高大的保镖，都掩不住小姑娘清雅矜贵的气质。

    夜色仿佛都要为她让路。

    “江爷，这就是上次我跟你说的那个。”

    站在江野后面的一个人上前，跟他耳语两句。

    “嗯？”江野没反应过来：“什么？”

    “就是上次我被人追的时候，遇见的那个，就是她。”扒了他的鞋，给自己留了两万块，他这辈子大概都不会忘记。

    江野想起来自己听过这事：“那可有点意思。”

    “有什么意思呀，江爷，这小姑娘邪门乎乎的，现在又出现在这里……”

    当时那荒郊野外，她一个小姑娘，穿着一身白裙，他还以为见鬼。

    江野往盛廷那边看过去。

    盛廷此时沉着脸，倒也看不出多少情绪，江野觉得有些无趣。

    初筝走过来，她清清冷冷的叫一声：“江野。”

    江野微微一愣，他倒没想到初筝第一个叫的会是自己。

    少年立即扬起笑意，靡靡碎光在他眼底流转：“盛小姐。”

    “你好了？”

    江野插在兜里的手微微紧了下：“有盛小姐关心，自然好了。”

    初筝并没有说明，盛廷和艾瑞克都听得不是很明白。

    艾瑞克无所谓，但盛廷此时周身都萦绕着一股低气压。

    她竟然和江野这么亲昵的说话！

    他们什么时候认识的？

    “筝儿，你到这里来做什么？”盛廷压着怒气，眼底黑沉沉一片，犹如暴风雨来临前夕。

    以往那个如金丝雀的小姑娘再也寻不见踪迹。

    小姑娘周身都透着冷漠和疏离，恍如他只是一个无关紧要的人，她压根不看在眼里。

    这一切都正在脱离掌控。

    初筝觉得比起好人卡，盛廷才像黑化对象。

    她倒不觉得盛廷软禁原主有什么不对。

    大约是同类对同类多少有些理解。

    可是盛廷在软禁原主的同时，却和庄怡交……做那种事。

    这就让人很难接受了。

    怎么能吃着碗里看着锅里呢！

    渣男！

    初筝清冷的眸光转向盛廷。

    “我来这里做什么，与你何干？”

    我想来就来。

    这路又不是开的！

    还管上我了！

    “这不是你该来的地方。”

    “盛先生。”初筝打断他：“从你离开盛家的那一天，你就没资格再过问我的事。”

    “我让人先送你离开。”盛廷语气不好，带着不容拒绝的命令。

    “再把我软禁起来？”初筝声音冰冷。

    江野听到这里，抬眸看向盛廷。

    那眼神带着几分凉意。

    但他极快的垂下头，再抬眸，又是漫不经心的笑意。

    艾瑞克没再给盛廷说话的机会：“盛先生，你和盛小姐的恩怨，我不想知道，我们在这里的目的不要忘了。”

    “艾瑞克先生说得有道理。”江野附和一声。

    盛廷还想说什么。

    可是初筝已经转开视线去瞧江野。

    江野冲她微微一笑。

    盛廷只觉得这画面异常刺眼。

    他捏紧拳头，心底有种被人背叛的感觉。

    “三位都清楚，我也就不多讲，我们就价高者得好吧？”艾瑞克看上去十分好说话：“三位轮流报价，留到最后的一位则胜。”

    盛廷虽然不满艾瑞克。

    但现在都这个样子，只能按照艾瑞克的规矩来。

    一行人大半夜站在江边，吹着江风，开始为上亿的交易叫价。

    “八千万。”

    这是当初盛廷和艾瑞克说好的交易价，八千万。

    “八千五百万。”少年轻飘飘的接下。

    后面的属下有些担心的凑上前：“江爷，您是不是加太多了？”

    这种生意，当然是价格越低越好。

    “一亿。”

    小姑娘清脆的声音，将属下的担心惊飞。

    仿佛她喊的不是一亿，而是一百块。

    盛廷皱眉：“筝儿，你拿不出那么多钱。”

    盛家的情况，他最清楚。

    也许盛珉给她留了后路，但也不会太多……

    初筝看艾瑞克。

    艾瑞克笑着点头，有效。

    “艾瑞克先生，我想你要清楚，盛家现在的情况，她没有能力支付给你那么多钱。”

    艾瑞克：“盛先生，您加价吗？”

    盛廷眉头拧成川字：“一亿一百万。”

    江野视线巡视一圈，慢吞吞的喊：“一亿两百万。”

    初筝平静的加价：“一亿两千万。”

    江野有些忍俊不禁：“盛小姐，你这样让我很为难啊。”

    按照她这么加上去，早就超过真正的价值了。

    初筝：“我乐意。”你管我！

    盛廷阴沉沉的眸子盯着初筝，咬着牙：“一亿两千两百万。”

    江野沉默一会儿，还是跟了：“一亿两千五百万。”

    “一亿三千万。”

    盛廷不清楚初筝哪里来这么多钱，还是她只是来捣乱……可是捣乱的话，艾瑞克会让她叫价吗？

    还是说盛珉真的给她留下了……

    再一轮下来，江野直接退出。

    他到这里，本就是因为不想让盛廷吃下这批货。

    既然现在盛家的大小姐要和盛廷争，他就适可而止的退出，看戏好了。

    “筝儿你一定要和作对吗？”

    初筝：“……”不想，我想做掉你。

    但是按照王八蛋的理论，只要他想要的东西，都得败家抢过来。

    王八蛋大概是想气死他。

    “筝儿有什么事，我们回去再说，我知道之前是我处理得不对，我给你道歉，你别闹了。”

    盛廷放轻嗓音。

    初筝冷漠脸：“加价吗？”

    “……”

    初筝加价的方式，谁干得过他。

    盛廷的预算也超了，只能放弃。

    “恭喜盛小姐。”

    艾瑞克笑得满面红光。

    “盛小姐恭喜。”少年也笑吟吟的道喜：“盛家屹立百年，底蕴还真是不一般。”

    艾瑞克笑得满面红光。

    这些钱可都是白赚的。

    “不知盛小姐想在哪里交货？”

    艾瑞克这话当着盛廷和江野的面问出来，可有点不怀好意。

    初筝看他一眼，道：“沉海。”

    艾瑞克惊得中文都不会了：“what？”

    初筝在盛廷阴沉凌厉的视线下，一字一顿的道：“那批货沉海。”

