    当即，李哲便是对着灵守说道：“你……能不能直接帮我重生？”

    “不不不，这绝对不行，往生界已是天道网开一面，给你们一个机会了，我若是从中操纵，我也会死的！”

    几乎是李哲话音一落，灵守便是连连摆手说道。

    听得此言，李哲也是略带失望的点了点头。

    这个想法，仅是在方才才突然在他的心头生出的，见得无法实行，他倒也是没有太过于失落。

    随即，李哲便是轻声道：“既如此的话，关于往生界的事情，你可否全数告知于我？并且，若是能在你力所能及的范围内，给予我一些帮助，就再好不过了。”

    “好，你这个要求我答应你。”

    灵守点了点头，而后说道：“但是先说好，这次之后，你我之间就彻底两清了哈！”

    “当然。”

    李哲挑了挑眉，应声说道。

    见状，灵守这才是吸了一口气，应了一声。

    说到底，他对于李哲，还是有着一点亏欠感的。

    毕竟李哲是从他有记忆开始，唯一一个帮过自己忙的人，因此，他实际也不知道到底要给李哲多少东西才算是扯平。

    而上一次明显李哲还不满足，他便是将李哲推走了，于是乎，他才是会对李哲有所亏欠。

    不过现在彻底说清楚之后，灵守自身也是稍稍放松了不少。

    当即，他便是对着李哲，开始缓缓说起了关于往生界的事情。

    所谓的往生界，最开始，乃是在冥界之中，有不少的神魂都不愿接受自己已死的事实。

    于是乎，在冥界之中，各种大闹。

    虽说他们乃是神魂状态，冥界只是小小的一点威压，便是将这些人给彻底解决了。

    但问题是，这等神魂数量实在不少，并且新来的神魂之中，也是有着这种人存在。

    于是乎，冥界之中的掌控者，结合着天道，创立了往生界，给予这些进入其中的神魂，一个重生的机会。

    但是这个机会，却是十分难得的，至少已是约莫千余年的时间，没有人能够真正重生了。

    “嗯，所以，在那往生界之中，要如何才能重生？”

    李哲挑了挑眉头，对着灵守问道。

    闻言，灵守看着李哲，继续说了起来。

    在那往生界之中，共有三个劫难，只要闯过三个劫难，便是能入最终的往生潭中，只要跃入往生潭，便是能够得以重生。

    第一个劫难，便是进入其中之后，所有的记忆都被屏蔽，进入者会陷入自己记忆之中，最为美妙的一段记忆之中，不断的重复着过那等生活，每一次重复，记忆都会被清除。

    只有自己在其中察觉出来问题之后，才是能够结束这第一个劫难。

    但是第二个劫难，便是会立即接踵而来，同样是进入这等幻境，只不过记忆会被置换成记忆之中最为痛苦的那一段。

    两个劫难全数经过之后，最后的一个劫难，却也是最难的。

    那便是进入真正的往生界。

    往生界之中，有着数之不尽的高手，那些人都是没有机会重生的，因此对于重生者，也都是有着极其强烈的妒忌之意。

    因此，在这等情况之下，这些人会想方设法的将闯入者拦下，并且，他们有的是办法，将重生者的神魂碾碎！

    一旦神魂被碾碎，就会彻底魂飞魄散。

    “我想，应当便是那最后一个劫难，导致了这么久以来，都没人能够重生吧？”

    李哲挑了挑眉，轻声对着灵守说道。

    灵守应了一声，说道：“嗯，那地方，也可称之为归墟。”

    “归墟？！”

    李哲面色猛然一滞，惊讶的问道。

    “你知道？”

    灵守疑惑的看向了李哲，也是轻声问道。

    归墟李哲怎能不知道，当初他在天南境天心派的时候，掌门张明之就曾让他进入过归墟。

    在那里面，黑衣武圣华逐风还曾给了李哲一个记号！

    那记号一直存在于李哲的神魂之中，至今李哲都还未曾搞懂那记号有什么力量。

    而在这个时候，李哲才是想了起来。

    当初张明之介绍的时候，可是曾经说过，那归墟之中，都是人族高手不愿死去的神魂，最终被收入其中来着。

    按着这往生界的介绍来说，他们应当是能够进入往生界寻求重生的才是啊……

    想到这里，李哲也是对着灵守问道：“那归墟之中，应当也都是你所言的那不愿接受自己死去的神魂啊，他们不该是进入往生界吗？为何他们却是成为了那往生界之中的第三个劫难，不得往生？”

    听得李哲的话语，灵守略带意外的看了李哲一眼，他倒是没有想到，李哲竟是真的知晓这归墟，并且知晓得这般详尽。

    不过，既然说过了，自己尽力帮助李哲，之后他与李哲就两清了，这个时候，他倒也是不介意给李哲解释一下。

    “知道他们与那进入往生界的魂灵之间的区别吗？”

    灵守看着李哲，轻声道。

    李哲摇了摇头，这个他倒是确实不清楚。

    见状，灵守这才是说道：“他们与那些魂灵的区别，便是他们从身死之时，便是不遵从天道秩序，凭着自身实力和一些特殊的阵法之类的设置，抵抗天道之力，不愿来冥界，因此，不得往生，也是对他们的惩罚。”

    此言一出，李哲便是没再说话，而是默默的品味起了这番话。

    简单说，便是这些人从一开始就从未来到过冥界，最终进入归墟，也只是因为自身魂力耗尽而已。

    而他们的行径，或许从某个角度来说，可以说是藐视天道规则。

    因此，他们才是会不得往生，并且成为往生界的第三个劫难，看着其他魂灵从中往生！

    好狠的惩罚！

    李哲微微眯了眯眼睛，倒也是没有再多说什么。

    只是，若说最后一个劫难是往生界的话，那他就完全不怕了，毕竟，那黑衣武圣留了记号在自己这里，应当是会察觉自己进入归墟的。

    到时候，他必然会来找自己！

    有着黑衣武圣的保护的话，往生一事，似乎只要闯过前面两个劫难，就足以了！

    “我能帮你免去前面两个劫难的苦头，直接送你入归墟，在归墟最中央的那一潭池水，便是往生池，跃入其中，便可往生。”

    就在这个时候，灵守也是看着李哲说道：“此事之后，不论你是重生，还是魂飞魄散，你我之间，两清了哈！”

    李哲面色微喜，好家伙，自己这可算是差不多保送重生了！

    他点了点头，毫不犹豫的对着灵守郑重的说道：“好！此事之后，你我两清！”

    听得李哲的话语，灵守这才是吸了一口气，对着李哲说道：“稍等我一会。”

    说话之间，灵守便是转过了身子，进入到了那冥界大门之中。

    李哲见状，也是等在了原地。

    灵守这一去，便是去了足足数日的时间，在这冥界大门之前，李哲也是算不清楚时间的流逝。

    只感觉灵守离去至今，至少也是过去了数日时光了。

    就在这个时候，冥界大门之中波动微起，灵守从其中迈步而出，走到了李哲的跟前。

    “这个你拿着，走入冥界大门之中后，你便是会被传送至归墟。”

    一出来，灵守便是递给了李哲一枚淡黄色的珠子。

    李哲一愣，毫不犹豫的将之接过了手中，对着灵守说道：“多谢了。”

    “不用谢，还你的情罢了。”

    灵守摇了摇头，对着李哲正经的说道。

    见状，李哲挑了挑眉，没再多说什么，而是直接握着那珠子，迈步向着那冥界大门走去。

    很快的，李哲便是来到了那大门之前。

    他深吸了一口气，紧捏着那珠子，走入了这冥界大门的光芒之中。

    几乎是步入其中的瞬间，李哲手中的珠子便是骤然散发出了一阵光芒，直接将李哲给包裹在了其中。

    尽管自己现如今是神魂状态，但是隐约之间，李哲也是察觉到了，有着一股子空间波动在自己周遭涌动着。

    这个过程很是迅速，仅是数息的时间，那包裹着李哲的光芒便是渐渐的消散了。

    而李哲的眼前，也是出现了一片淡蓝色的雾气。

    看着这雾气，李哲清楚的知晓，这便是那归墟的外围了，再入内，便是真正的进入到归墟了！

    当初，借着张明之给他的那丹药，李哲便是停留在了这个位置。

    现如今，终于是要正式走入归墟了……

    李哲长舒了一口气，身形一动，便是飞速向着归墟之中飞去。

    他的神魂之力远强于同境界修士。

    而现如今李哲也乃是巅峰状态，至少在遇到归墟之中，紫府境以下的神魂的时候，李哲还是有着自保的能力的。

    很快，李哲便是穿透了这片蓝色雾气，眼前骤然间，便是出现了一片虚无的空间。

    这片虚无的空间之中，有着许许多多的碎石和细小却是空无一物的星球，一切都是有着一股子腐朽的气息。

    “这里……便是那归墟了吗？”

    看着眼前的这场景，李哲也是四处张望了一眼，低声喃喃着说道。

