    正文

    　　

    　　    不料巡察使没有回答，而是一撩衣襟，爽利的单膝下跪在林逸面前！

    　　

    　　    这倒是把林逸吓了一跳，生怕对方突然掏出个戒指什么的，那场面就太吓人了！

    　　

    　　    好在事情的发展并没有那么恐怖，巡察使只是正常的大礼参见罢了。

    　　

    　　    “属下拜见钻石级暗使大人！大人误会了，这次请大人过来并不是属下想对大人如何，只是为了掩人耳目，做的一场戏罢了。”

    　　

    　　    巡察使一脸郑重其事的表情，说明并不是在开玩笑：“实在是抱歉，没有事先和大人通气，让大人受惊了！不过也只有这样，才能显得更加的真实，好瞒过其他人的耳目。”

    　　

    　　    “哦？你先起来，这到底是怎么回事？”

    　　

    　　    林逸微微皱眉，伸手把巡察使扶了起来。

    　　

    　　    既然巡察使知道了自己的真实身份，那林逸就没必要隐瞒下去了。

    　　

    　　    这巡察使原本就是金泊田麾下的人，知道身份也不意外。

    　　

    　　    林逸之前还怀疑过他是不是被策反了，现在看来，倒是不像。

    　　

    　　    “多谢大人，是这样的，属下是巡查院金泊田院长安排来凤栖大洲调查的巡察使，大人的事情，金院长已经和属下说过了。”

    　　

    　　    巡察使起身请林逸坐下，自己则是恭敬站立在一旁说话：“大人身份特殊，需要极其保密才行，为了怕暴露大人的身份，所以属下才会自导自演这一出戏，把大人请来这里。”

    　　

    　　    “如此一来，其他人都会以为属下和大人不和，以后大人行事就能方便许多，因为属下身上有太多人关注的视线，只要和大人有所交集，必然会引起他们的注意和怀疑。”

    　　

    　　    “我们有了这次不和的假象之后，他们对大人的防备就会减少大半，以后属下继续在明面上吸引他们的注意力，大人暗中行事，或许就能有所收获了！”

    　　

    　　    林逸不置可否的点点头。

    　　

    　　    听这位巡察使这么说，似乎是没有问题，可林逸也不会马上就完全信任他。

    　　

    　　    “你来凤栖大洲的时间也不短了吧？如今凤栖大洲的情况如何？”

    　　

    　　    “回大人的话，属下虽然来的时间不短了，但这里所有人都在防着属下！您也知道，我代表着大洲巡查院，这身份让我没办法大张旗鼓的调查，所以迟迟无法打开局面。”

    　　

    　　    巡察使面上有些惭愧：“是属下无能，若非如此，金院长也不会请大人过来帮忙了！实在对不起！”

    　　

    　　    林逸随意摆摆手：“这些话以后就不用说了，还是继续说说这里的情况，你来这么久，总该掌握了一些什么才对吧？”

    　　

    　　    “是！属下多少掌握了一些信息，关于凤栖大洲那些高层的表面情况！比如大堂主，此人心思缜密，做事滴水不漏，待人接物面面俱到，看似长袖善舞，却又有着足够的威严，一般人根本不敢轻易得罪大堂主。”

    　　

    　　    巡察使说的都是他自己观察所得，所以有一些主观判断在内：“欧阳窜天是欧阳家族的家主，此人表现出极为自大的性格，但是否真的如此自大却不好说，有可能只是一种伪装，不仅如此，欧阳窜天在耍弄阴谋诡计方面，也是一个高手。”

    　　

    　　    “属下知道大人和欧阳窜天有过冲突并获得了胜利，但并不能因此就小看了欧阳窜天，他本身就不是什么善男信女，根据我的调查，欧阳家族的背后有中心的背景！”

    　　

    　　    “中心在副岛代表着什么，大人应该清楚，别说是大洲武盟了，就是大陆武盟，甚至更高层级的武盟，都不会轻易得罪！”

    　　

    　　    “而欧阳窜天本身，身为炼丹协会太上长老，还挂职着武盟副堂主的职位，虽然没有什么实权，但这已经是梧桐大洲最高的权力象征！”

    　　

    　　    “本来这个副堂主一般都是炼丹协会的会长兼任，只是一直以来欧阳窜天都没有主动卸任副堂主，大堂主不发话，别人也不敢多言，所以他就一直这么霸占着副堂主的位置。”

    　　

    　　    “炼丹协会的柳叶稻会长以前是真的被欧阳窜天压制的死死的，根本就是欧阳窜天放在台面的上一个傀儡！直到大人来到凤栖大洲，柳叶稻才算是得回了一些他应有的东西，但是也十分有限！”

    　　

    　　    “从这次的炼丹师考核上，大人应该已经发现了，柳会长有名无实，整个炼丹协会都在欧阳窜天的掌控中，无论他是不是名义上在掌权。”

    　　

    　　    巡察使的话虽然短，但是却透露出了很多有用的信息。

    　　

    　　    那就是欧阳窜天这个人背景及其复杂。

    　　

    　　    尤其是中心这个背景，让林逸略感头疼。

    　　

    　　    中心在副岛的影响力之大，真的是已经超出了林逸的想象。

    　　

    　　    如此一来，柳叶稻被欧阳窜天压制，也是情理之中了。

    　　

    　　    即便有了自己的支持，柳叶稻想要拿回炼丹协会会长的权力，也不是那么容易的事情。

    　　

    　　    “除了这些大人你比较熟悉的之外，凤栖大洲还有一个最强的家族——苏家！和凌家、欧阳家以及战斗协会会长李文灭所在的李家并称四大家族！”

    　　

    　　    巡察使继续给林逸介绍大洲的势力情况：“苏家的势力遍布整个凤栖大洲，被凤栖大洲的人戏称为苏半洲，意思是整个凤栖大洲一半产业都是苏家所有，虽然事实可能并非如此，但也可以想象苏家的实力了。”

    　　

    　　    “苏家之所有如此强盛，除了本身的底蕴深厚，族中高手如云之外，更重要的是他们家中的老祖还健在！”

    　　

    　　    “苏家老祖很多年前就已经是半步破天的超级强者，实力足以镇压一洲，后来宣布闭关，一晃就是许多年过去，始终没有出关的消息，外界猜测他可能已经进入破天期，所以不愿意插手族中琐事。”

    　　

    　　    “有这么一位强大的老祖在上边镇着，苏家的发展自然毫无阻碍，哪怕他的实力依然没有突破，也是凤栖大洲最强者之一，大堂主统领武盟，不过和苏家老祖许多年前的实力差不多罢了。”

    　　

    　　    林逸微微皱眉，凤栖大洲的最高武力只是半步破天么？

    　　

    　　    好像也不是很强嘛！@B

