    这个时候，李二不由得想起了许多年前，自己还在草莽之间的时候，曾听过的一句民间谚语。

    人无横财不富，马无夜草不肥！

    这个意思换句话说，就是小富靠肝，大富靠天。

    要发育很简单，要光速发育一般情况来说，就得看运气了……不可能强求。

    本来这段时日的各种会议，李二也跟魏征他们聊的差不多了，心中也渐渐接受了一点……朝廷必须控制支出了，一部分工业带来的利润是真的要牺牲的，不可能全部将其积蓄下来。

    但是这一次的收获简直不是一般的巨大。

    这么大笔的资产，根本不是寻常的“一大笔钱”可以形容，这几乎可以用大唐全年产值的百分之多少来计算。

    而这样算的话，就可想而知事情有多恐怖，而且最关键的一点在于，这件事是可复制的

    能做一次，就可以有第二次第三次，反正既然总有一群不听话的憨憨……

    那朝廷为何不能总有一群不停白给的好兄弟呢？嘿嘿……

    这么一想，李二简直是欣喜若狂。

    是啊，听话的商贾要给与奖励。

    这个奖励从哪来呢？这……

    不就是应该从另一部分商贾兜里掏出来么！

    简直是顶级思路！

    所以李二怎么可能不兴奋，这完全是天降甘霖！

    ……

    李二接到了柴绍的信报，被告知了南海禁军的战果之后，整个人直接兴奋起来。

    本来“电话”已经被挂断，但李二这一激动谁能拦得住，当场也不嫌麻烦直接又连了回去，告诉对面的传令兵再把柴绍给朕找回来。

    接着直接告诉柴绍，给朕加大力度！

    李二的这个加大力度，当然意思就是一道口谕，让柴绍继续执行任务。

    而这样的旨意也不得不说，柴绍听着还是相当满意的，这意味着自己的工作完成的相当不错！嘿嘿……

    而就在李二要求柴绍加大力度。

    柴绍乐呵呵的去开始加大力度。

    在这之后不久……

    王景等人，在货船被团灭了一次之后，因为裴寂的理性分析，众人的心态都稳了下来，很快也都明白了情况——这，就是技术性调整！

    当然，王景也知道事情没有那么简单，货船全灭毕竟是一笔巨大的损失。

    五姓七望资产虽多，此次出海贸易更是几乎倾尽全力，动用资本极为雄厚，不过这么大的损失还是很痛的，因此……

    王景等人除了调整了心态之外，又做了额外的努力。

    这次倒不是裴寂的主意，而是王景想到的。

    因为之前是数十艘货船同时出事，所以可以想见，对方必定是兵强马壮人数众多，轻易不动，动一次一定是大手笔。

    五姓七望的船队规模动辄几十条船，哪怕全特么是货船附带的武备，那也够天下任何的山贼海匪狠狠的喝一壶了。

    甚至别说是山贼海匪什么的，就是禁军，除了精锐部分，要面对也得掂量掂量。

    而这样看的话，就可以考虑缩小船队的规模！

    当然，王景裴寂李天城崔白鹤，大家都是家资巨万，赚钱这种事不可能说减小力度，因此最终商议了一番，决定减少每一次的船队规模！

    船队规模减小，但是增加出海次数。

    这么一来的话，船队管理起来要复杂麻烦许多，毕竟大船队分解成一个个小船队……

    说起来看似没什么影响，但是大船队比起小船队，人数要多的多。这样的情况下，船队本身就是一个小社会，水手管代互相之间都是互相监管盯着的。

    毕竟出了海那就是法外之地了，如果没有一定手段压制那携带重金的船只是很容易出问题的。

    但是现在呢，大船队变成了一只只的小船队，甚至很多单独出海的船，这样的编制也有。

    这就对各船管带的能力提出了比较严峻的考验，而且还是双重考验……对管带的忠诚性也是考验。

    加起来，实际上就是对王景等人手中人力资源的考验，必须要有既忠诚又有心眼的人才能用来当管带。

    不过……

    五姓七望，那毕竟是五姓七望。

    这群人别的不多，就是小弟多，那是真的多。

    这也是豪门世家能长久存在的重大原因之一，一方面是兼并土地获得史上最强的个人财源，另一方面……

    土地的兼并，也会导致底层百姓失去生计，最后就只能给这些豪门当小厮了。

    而茫茫多的小厮之中，那总归会有出类拔萃的种子选手，比如高欢这样的……

    而王景等人虽然面临着小股船队对人才的特殊需要，但靠着五姓七望深厚的底蕴，王景等人还真从手下死士当中挑了一批出来。

    都是狠人，而且相当忠诚！

    这么一来，管理难度上升的问题解决。

    而这么做的好处……就是整个船队，就会变得不那么显眼，起码说比起过去的大规模船队要掩人耳目的多！

    既然最近冒出来的这股海匪是专门挑大户下手，那咱缩小船队规模，总该有规避效果了吧？

    王景等人并不是什么铸币人物，他们算的很清楚。

    洋面上跑船的商贾，大部分都要面临很多难题。比如在海上水食无源，风高浪急，比如出了海都是法外之地，船上人心浮动，随时可能闹出命案——而茫茫大海上甚至都没有“命案”这一说……

    这么一来，就可以看得出。

    并不是五姓七望因为家大业大买卖做的规模大，所以船队的规模也大，而在于海上行船，的确就是规模越大越好，而这也也就意味着——船队规模本身就是越大越好，起码对于正常情况下来说。

    别的不说，大规模的船队对于一般的海匪也是一个极好的震慑，就像荒野里的大型商队可以吓阻狼群野兽一样。

    但是……

    那都是一般情况，现在的情况偏偏并是不一般情况。

    海匪居然能成建制的歼灭大规模的海商船队，这特么的可太夸张了。

    就好比张骞带着西汉禁军精锐护送下前往西域，结果出门没多久路过某处山坳，直接被山里的狼群啃没了……

