    就在楚宁的援军抵达小山五里之外的时候，鞑靼人的援军也赶到了，三千喀尔喀骑兵，在他们的别吉牙克台的带领下，也来到了满都鲁的身边。

    “王爷果然不愧是蒙元皇族，竟然被大明的太子给围在这了。”牙克台来到满都鲁身旁说道。

    “别吉谬赞了，不过是运气好一些罢了。不过，这些明军相当强悍，现在都没有拿下。”满都鲁嘴上虽然说的谦虚，但是脸上傲娇的表情却再明显不过了。

    牙克台看着满都鲁的样子，恨不得一马鞭抽在这个家伙脸上，都混到靠劫掠过活了，还舔着个脸的冒充什么皇族后裔。

    要是他的先祖知道他都快混成盗马贼了，肯定会被气死。

    牙克台这个逻辑有点混乱，已经过世的人，怎么被气死。

    不过牙克台也不得不为满都鲁的运气羡慕，随便搞一次偷袭竟然把大明的太子给围住了！

    他抬头看看，满都鲁的手下正在疯狂朝着山头进攻，看来满都鲁的人没说错，对方的人数肯定不超过五百人！

    不管之前有多少人，现在也肯定不多了，因为战场的情况一目了然，那么打一块地方，最多也就能容下五百人。

    牙克台猜错了，现在明军已经退收到了第四道防线，他们现在能坚持作战有战力的士兵，已经不足一百五十人了！

    而这还是鞑靼人下马步战的结果。

    不是鞑靼人想下马，而是没有办法的选择。

    现在他们已经和明军短兵相接，速度已经没有什么用了，而越靠近山顶地形就越狭窄，他们只能下马步战。

    “侯爷，咱们怎么办？”沈煜看着前方的战场问道。

    “冲过去没错，但是不是把太子殿下救回来。”楚宁放下望远镜说道。

    “啊？！”沈煜难以置信地看着楚宁，他不明白楚宁这话是什么意思，冲过去了为什么不是把朱见深救回来，难道过去之后，还和朱见深一块在那固守待援不成？

    山下现在已经云集了过万的鞑靼人，他们能不能冲进去都是未知数，难道楚宁有别的办法？

    比如围魏救赵之策？

    “冲！”楚宁没有跟沈煜解释，而是一马当先冲向小山。

    沈煜只好催动战马随着楚宁发动冲锋，在路上，沈煜觉得自己猜对了，因为楚宁冲锋的方向不是直直冲向小山，而是本着鞑靼人的中军冲去的！

    很快，鞑靼人就发现了楚宁他们，这不是说鞑靼人大意，反而他们很小心，探马已经放出了十里！

    但是楚宁虽然着急，但却很小心，他先是派出了一百人的探马小队，将沿途的鞑靼人的探马给清除了。

    不然满都鲁早就接到消息，他虽然也有点疑惑有一段时间没有收到探马的消息了，但是一来他觉得没有什么情况，那些探马想必也不需要反复禀报。

    再来就是山上的战事太激烈了，他没有心思管其他的。

    所以一直到楚宁带人冲到他们前方三里的时候，他们才发现，他赶紧让牙克台带人去挡住明军。

    好家伙，看着对方飘扬的楚字帅旗，满都鲁都有转身就跑的冲动。

    不仅是因为他对楚宁的恐惧，更是因为他看到明军烟尘滚滚地杀来，他根本不知道楚宁到底带了多少人！

    这也是楚宁拾古人牙慧，他让人在战马尾巴上帮了树枝，队伍也分散开一些，这样看起来，楚宁最少带着三千大军。

    不是楚宁不会制造更多的假象，如果他让大军分的再开一些，上万大军的阵势是没问题的，烟尘滚滚加上天色变暗，很容易制造出这种假象。

    但是，楚宁知道，鞑靼人之所以敢悄悄摸到这里，就说明他们知道乐安洲城内并没有多少军队，不然以满都鲁刚刚战败的士气，打死他他都不会来这里的！

    可就是这样，也着实把鞑靼人吓得不轻，喀尔喀也曾参加当初围城，自然对明军彪悍的战力有了解，所以满都鲁让牙克台带人阻击的时候，牙克台差点当场翻脸。

    可是满都鲁又给他派了两千人马，虽然都是一些陆陆续续赶来的小部落的人，但总比自己带着三千人和明军作战要强吧。

    他把那两千人放在最前边，以来是降低明军进攻的势头，再来就是消耗一下明军。

    很快，明军就冲到了两箭之地，他们从身后取出火枪，对着鞑靼人就是一顿乱枪。

    那些小部落的鞑靼人，根本没见过这种打法，自己这边还没进入到弓箭射程，明军就非常‘不讲武德’地开火了。

    一片鞑靼人随着枪响倒在地上。

    可是鞑靼人也是凶悍，虽然他们对明军的火枪很恐惧，并且明军的枪声让他们的战马有些不好控制了。

    但是火情毕竟不是火炮，所以鞑靼人的战马并没有因为火枪的枪声彻底失控，这也得益于鞑靼人精湛的骑术。

    双方刚刚接战不长时间，那些被牙克台放在最前边的鞑靼人就被明军杀得四散奔逃。

    牙克台没办法，只好硬着头皮带着自己的族人冲了过来，不过他发现，明军似乎并没有自己想的那么多，他隐约看到了战马尾巴有些怪异。

    等他带人和明军接战后，他差点骂娘，命人果然狡猾，竟然用这种办法骗人！

    牙克台为自己刚刚的懦弱感到一阵阵羞愧，没想到自己这个马背上长大的孩子，竟然被这种小把戏给骗了！

    可是接下来他就没有心思反思了。

    虽然明军只有一千来人，但是一场彪悍，丝毫没有因为人数上的劣势有一丝退缩的意思，反而是拼了命地想着满都鲁所在的中军冲去。

    甚至牙克台布置的防线都快被明军突破了！

    最让牙克台意外的是，在明军当中他好像看到了一些金钱鼠尾的女真人！

    难道是那些归附大明的女真人出兵了？

    如果真是这样的话，他还真有点后悔趟这趟浑水了，因为女真人历来彪悍，况且在这周围有不少的女真部落，要真是他们跟着楚宁出兵，那满都鲁这次还真有点悬。

    满都鲁此时也看出了端倪，明军简直就是疯了一样向着他这边冲过来，牙克台也算尽力了，他的战术也没问题，可是这群明军太凶悍了。

    不到半个时辰，现在已经快要突破牙克台的阻击了！

    一旦明军突破牙克台的阻击，就能直接进攻他的中军了！

    最要命的是他把大部分的兵力都派到了小山周围，自己身边只有两千人！

    他赶紧下令撤兵，别朱见深没抓到，自己翻倍楚宁给活捉了。

    与此同时，山上的明军也发现了楚宁他们，他们也奋起反击，趁着鞑靼人撤退，他们直接追了下来。

