    南疆那边越来越火爆。

    但叶凡没有去，始皇陵没那么容易打开，结界只是第一关，后面不知道有什么阻碍呢，让那些修士去闯吧。

    叶凡有很多是要做。

    天使族、天堂界给了他很多压力。

    一旦天使族降临，大夏肯定首当其冲，而他是大夏国师，肩负着包围大夏的责任。

    另外。

    叶凡还有一些猜测，除了天堂界，是不是还有其他大世界，生存在恐怖族群。

    这一天，叶凡来到了皇宫。

    并且传讯给神皇和修罗女尊，召集他们过来商量一下事情。

    皇宫御花园。

    女皇、叶凡、神皇和修罗女尊四人端坐，叶凡讲述了他在西方的遭遇，诉说了天使族、天堂界的事情。

    神皇和修罗女尊的脸色无比凝重。

    “上古时期，万族之中有天使族吗，怎么没有听说过？”这是叶凡最疑惑的。

    “没有。”

    神皇直接给出了答案。

    “天使族是域外生灵。”

    “域外生灵？”

    “是的，上古时期，祖星是最强大世界，但除此之外，浩瀚宇宙之中，当然也存在着其他的大世界。天堂界就是其一。”

    “天使族是域外生灵，曾经入侵过祖星；事实上，上古时期，祖星由于资源无比丰富，经常遭遇其他大世界的域外生灵入侵，祖星和域外生灵常年交战。”

    “后来人族出现了大帝，镇压一切，设置了祖星屏障，域外生灵再也无法进入了。”

    “上古时期，传言有三千大世界，小世界就多不胜数了，可以忽略不计。三千大世界之中，祖星当之无愧的第一，传言，是祖星孕育出其他大世界的，但这无法去考证。”

    “三千大世界有排名，天堂界排名前十。”

    叶凡倒吸一口凉气，很震惊。

    浩瀚宇宙三千大世界，天堂界能排名前十，这实力足够吓人。

    难怪那么狂妄。

    修罗女尊道：“也不用太担心，从你描述的来看，祖星没落，天堂界也没落了。这其实可以作证祖星是孕育出其他大世界的母星。祖星出问题，其他大世界也会出问题。”

    神皇点点头；“的确可以这么说。”

    修罗女尊道：“天使族无法降临，那说明大帝屏障还存在。一时半伙儿，他们是打不破的。”

    “说道屏障，你们有没有发觉，无法离开地球，被一股神秘力量阻碍。那就是所谓你的大帝屏障吗？”

    “不一样。”

    神皇摇摇头。

    “上古时期大帝设置的屏障，隔绝域外生灵，但是祖星生灵可以自有出入。现在我们被阻挡不能离开地球，有可能是大帝屏障和地球自我保护机制联和产生的效果。”

    女皇道：“那为什么卫星可以发射到太空，普通人可以乘坐宇宙飞船离开。”

    神皇笑道：“你也说了，是普通人，我们可不是普通人啊。地球是有意识的，是能够分辨的。”

    “地球也有意识？”

    “那是当然。”

    修罗女尊悠悠的说道：“一个星球，若是自己都没有生命，又怎么会孕育出生命呢。每一个星球都可以看做是一个生命体，但和真正的生灵又有所不同，可以理解为它们的意识，是一团规则。”

    神皇严肃道：“一旦出现偏离规则的事情，地球的意识就会自主复苏，会有恐怖的事情。”

    女皇和叶凡对视一眼，问道：“什么恐怖？”

    神皇道：“恐龙你们应该知道啊，距今6500万年前主宰地球，不，应该是主宰祖星的生物。”

    女皇道：“这个小孩子都知道，但发生了陨石当地球，爆发了大灾难，恐龙彻底灭绝。”

    “你觉得这是偶然吗？”

    “难道不是？！”

    “当然不是。”神皇和修罗女尊异口同声，道：“因为恐龙主宰祖星，但却偏离了规则，他们没有进化。”

    “要知道，恐龙统治了祖星多少年？”

    “科学推测是1.6亿年。”

    “不，比这个还要久。上古时期，科技族群推测，恐龙统治祖星高达三亿年，这是无比漫长的岁月，然而，他们却始终没有朝着下一步进化。想一想如今主宰地球的人类，才多少年，就进化到了这个地步？”

    叶凡和女皇似乎明白了什么。

    修罗女尊道：“恐龙无法进化，偏离了规则，祖星意识复苏，制造了一场灾难，灭绝了恐龙。”

    神皇叹道：“一般来说，一个有生命的星球，是不会轻易干预其中生灵的自我发展和进化的。可是啊，恐龙不争气，祖星给了他们三亿年的事件，却始终没有进化，于是被彻底抹杀了。”

    可怕！

    真的太可怕了！

    女皇道：“祖星为何没落？”

    神皇和女尊摇头。

    “这是一个谜题。”

    “上古之后进入中古时期，无数大能、无数强者都在探索原因，想要找出根源到底出在什么地方，可都失败了，没有结果。”

    “而在近古时期，世界树断裂，祖星就不是没落了，而是进入了衰败时期。”

    “现如今，环境在变好，但是……”

    神皇面色忧虑，叹道：“我不好看，不知道到底能恢复到什么程度，但想要和上古时期的环境想必，真的不切实际；很可能，连近古时期的末法时代都比不了。”

    “地球太小了。”

    女尊感慨，她说道：“对于普通生灵来说，地球很大，对我现在的我们来说，也算很大；可是，随着修炼境界的提升，我们的实力越来越强，就会发现地球太小。”

    “甚至等到了高境界，都不敢随意出手，因为一旦交战，会破坏地球。”

    “要知道上古时期，圣人真的是举手摘星辰，一拳就能打爆星球，可以想象，地球这么点大，还不够圣人一巴掌呢。”

    “地球需要变大。”

    “一个国家想要强大，广袤的土地会给予很大的加成；一个星球也是如此，庞大的体量，能提供丰富的资源和无数族群，这是强大的根基。”

    “可现在来看，地球好事老样子，他只是地球，终究不是祖星啊。”

    女皇道：“那将来，我们怎么办？”

    “离开。”

    女尊回应。

    神皇点点头，道：“是啊，如果等修炼到足够强，地球已经无法满足我们，那就只能离开地球了。去星空宇宙寻找根据地，地球作为母星。”

    叶凡没有想到，将来他们要前往宇宙探索，寻找新的生命星球。

    突然修罗女尊道：“或许，我们也可以守株待兔。”

    “哦？”

    “等将来，肯定有其他大世界的生灵入侵，只要我们足够强，打败他们，就能霸占他们的大世界。”

    “哈哈哈，言之有理。”

    四人相视一笑。

    修罗女尊说的有道理，但情况不容乐观。

    若是诸多域外大世界入侵，现在的地球能阻挡吗？

    终究还是实力啊。

    叶凡突然提议：“神皇，女尊，有没有兴趣前往巫族领地。”

    神皇笑道：“你要对巫主出手了吗？”

    叶凡道：“不错，我和巫主之间的恩怨不可能化解，必须要有一个结果。另外，巫主有很多宝贝，昊天镜只是其一，巫族领地是天庭遗址，这才是最宝贵的。”

    神皇道：“天庭遗址，的确珍贵，女尊，你怎么看？”

    修罗女尊道：“可以走一趟，但巫主与我修罗族目前并无恩怨，一般情况我不会出手。”

    叶凡道：“没问题，给我撑场子也足够了。”

    “女皇，我们去巫族领地，必要时候还需要你的全力助我。”

    叶凡的意思是要动用大夏气运之力。

    虽然叶凡是国师，女皇赐予他利用气运之力的权力，然而并不是能全面调动的，只能调动一部分。

    想要全面调动，需要女皇操作。

    “放心去吧。”

    女皇笑道。

    叶凡三尊大佬离开了京城。

    不过在离开之前，叶凡在皇宫深处，女皇的寝宫之中留下了一座天国之门。

    通过天国之门，女皇可以进入天国世界，而天尊殿昆仑基地也有天国之门，也就是说女皇可以通过天国世界，几分钟内抵达昆仑基地。

    同样的。

    西方众神山也留下了天国之门，叶凡也能轻易的将领众神山。

    这种手段真的十分方便。

    当然叶凡之所以能这么做，因为他是天国世界的本源，可以随意操控。

    神族也有完整的小世界，但神皇却无法做到这个地步，除非他和叶凡，炼化神族小世界的本源核心。

    可是，神皇没有青帝之心，想要炼化本院核心的世界树残片，简直难如登天，几乎不能成功。

    叶凡永远不是孤身一人。

    闵东他们也在天国世界之中训练大军，只要叶凡愿意，顷刻间可以放出大军来展开攻伐。

    天尊殿强者通过都能瞬间降临。

    叶凡现在就是行走的世界，底气十足，可谓是谁也不怕。

    知道这个的只有兄弟姐妹和女皇，除此之外吗，没有谁知道，这是叶凡最大的底牌。

    可以想象一下。

    假若叶凡和巫主正在大战，突然打开天国之门，天尊殿强者杀出来，巫主还不得吓死。

    要不是叶凡不想暴露天国世界，他甚至想要神皇和修罗女尊进入天国世界藏起来，必要时候突然杀出，给巫主一个措手不及。

    叶凡笃定，这样能斩杀巫主。

    但天国世界他不想暴露，这个想法只能泡汤。

