

    乱生界，东昆山，世间第一高山。

    其山高不知几何，只觉入云插天、不见尽头。

    东昆山有雄峰数十座，山顶部分终年冰雪皑皑、银装素裹、云雾缭绕、寒气逼人。

    所谓“见云不见巅、摘星阁中仙”其实就是描述东昆山气魄之宏伟。

    而摘星楼的位置，就位于那“见云不见巅”之处，形容此山之高，无人能及，天上地下，只有皎月帝尊一人住在那里，可以伸手触天、摘下满天星辰。

    事实上这般形容多少有些夸大其辞的意思，东昆山确实极高，望云不见巅，然而它并没有高到世人无法企及的地步，世间之所以有这种说法，其实是因为在东昆山最高的摘星峰顶，被一座巨大且神秘的阵法保护了起来，这座大阵让人看摘星峰的时候根本看不到尽头，并且此阵之玄妙，尤在世间所有阵法之上，东昆山屹立乱生界多年不倒，便是因为从来没有人到达过摘星峰顶的摘星楼，没有人见过摘星的楼真面目，故尔经年累月，越传越玄。

    关于这摘星楼，还有许多传说……

    有人称此峰此楼乃上古修士成神时瞬间造出来的，内藏无数玄机，为凡者所不能解。

    有人说摘星楼的阵法是天然形成，得天独厚，凡人登顶必受天谴，只有天命之人才能占有。

    甚至还有人说，摘星楼是神之骸骨所化，秉承神明意志，凡人皆不能窥。

    总之，关于摘星楼的传说多不胜举，而事实上过往数万年来也有很多经历验证了一些说法。

    乱生界为混乱之地，始终没有真正的界主产生，这不是说皎月帝尊的实力不足以震慑乱生一界，相反他的实力确实是乱生界最强，但为什么乱生界会有三巨头呢？

    那是因为皇墟的冥首帝尊和乌罗的丁卯帝尊都是响当当的无上境强者，皇墟和乌罗，是另外两大巨头，因为需要对抗皎月，故而长年联手，曾有一次，冥首帝尊和丁卯帝尊打到了东昆山摘星峰，此二人修为皆不在皎月之下，可是当他们爬到摘星峰的时候，却始终见不到尽头。

    彼时的冥首和丁卯都是世间强者，上到山腰以上两千丈的时候就意识到不对劲了，这时皎月帝尊出现，以“摘星运天命，锁珠镇西罗”的强大秘法与两人撼斗了起来，那场战役没有人知道发生了什么，但据可靠消息，冥首和丁卯不仅没见到摘星楼，反而还被杀的丢盔弃甲，要不是两个人心齐，拼死杀出一条生路，弄不好就被皎月尽灭在摘星峰上了。

    从此往后，摘星楼更被传的玄之又玄，世人皆称那里是神尊栖息之所，贸然犯上者必死无疑。

    当然，离开了这摘星楼，皎月也不敢说能一举杀掉冥首和丁卯二人，若非如此，乱生界也不会出现三巨头的乱象。

    不过摘星皎月是乱生界主的名头却是当之无愧的，最起码这一万年内，至今没有人能撼动其领袖地位。

    所以，皎月帝尊出现在禹洪山上，给世人极大的震撼。

    先有魅娆，后有皎月，九大界山有两大界主现身说法，公然承认七霞修盟在九界山的地位，如同坐实了风绝羽七霞界主的身价。

    也正因如此，风绝羽才会对皎月帝尊倍加重视，迫不急待的亲自迎接。

    “晚辈风绝羽，见过皎月帝尊，尊上大驾光临，真令本盟蓬荜生辉啊。”风绝羽在魅娆面前都没有自称晚辈，那是因为魅娆接任妖灵宗主的年月尚短，不如皎月，已经在乱生界独占鳌头上万年之久，更经历过六千年前龙皇霸世的灾劫。

    皎月迎风揽月，气度超然的落下，背着双手，笑逐颜开的朝着风绝羽走来，在众目睽睽之下，哈哈笑道：“风盟主过谦了，在风盟主面前，老朽可当不起前辈二字。”

    风绝羽摆手道：“前辈当不起，就没人当的起了，风某人只是后学末进，要跟前辈学习的地方多着呢，前辈，里面请。”

    “哈哈，好好，你也请，你也请……”

    皎月为人怎么样，风绝羽暂时不可能知道，但从表面上看来，此人高风亮节、行止大方，不装假、不拿腔作势，非常的平易近人，当然，这里面可能会有皎月故意攀交的缘故，至于为什么，风绝羽能够猜到一二。

    三巨头在乱生界争斗多年，早已势成水火，就连皇墟和乌罗也是表面和平，私下里别有用心，貌合神离。

    皎月顶着两大巨头的压力在乱生界进退维谷、束手束脚，正值恼人无法之际，关键时刻，风绝羽站了出来，跟皇墟结下了解不开的梁子，这么好的机会，以皎月的机勇怎么会放过呢？

    所以他来了，不仅来了，还送来了豪礼。

    二人寒暄着，皎月翻掌一亮，从掌心变出一只暗铜质地的小鼎，这小鼎四四方方，四个鼎面上都雕刻有一张张古怪的人脸，每一张人脸的样貌都不一样，唯独一点非常一致的是，不管是哪张人脸，眼睛都极大，如同铜灯。

    皎月掌心轻轻一托，小鼎便轻飘飘的飞向风绝羽，风绝羽伸手一接，愣了一下，瞬间感觉到小鼎上散发出强烈的本源气息，单凭气势上分辨，这小鼎就不是凡物，而其质地，已经达到了一流承神之宝的地步，跟魅娆送给他的那根天官神杖，质地相同。

    宾客们都十分好奇，又靠不了前，只好抻着脖子张望，最终也没看出个所以然来，即使再见多识广之辈，也不认得此鼎，但风绝羽知道，这份礼物决计不轻，一流承神之宝，这个世上已经不存有多少了，而世人根本就炼制不出来。

    风绝羽呆愣的看着皎月帝尊，错愕道：“这，这如何使得？”

    皎月微微一笑，极是大方的笑道：“小小薄礼，不成敬意，有什么使得使不得的，难不成老夫空手而来就使得了？那样做，老夫岂不是颜面无光？”

    魅娆闻声仔细端详小鼎，也是有些惊愣，觉得此鼎非凡，她劝道：“风盟主开盟大典，皎月兄送来贺礼无可厚非，风盟主，你就不要推辞了。”

    “就是。”皎月嘻嘻一笑，目光在广场上一扫，看见了摆在广场正中央的一尊大鼎。

    七霞修盟初建，表面上功夫自然要作足，值此开盟大礼，全盟上下点灯熬油的安排仪程，包括典礼仪式上用的器物，也是修盟驻地以后必备之物，都会精挑细选。

    广场上摆着的那尊陨地八方鼎本身就是一件非凡之物，鼎器的品质达到了三流承神之宝的地级别，可以镇八方妖邪，算起来用在广场上非常恰当。

    但皎月目光一扫，便撇了撇嘴道：“那是什么破鼎，搬开，把老夫的鼎摆上。”

    其实数日前，风绝羽就把魅娆送给修盟的天官神杖安放在了镇山碑中了，天官神杖是一流承神之宝，拥有灭杀四方的威能。

    七霞修盟山顶上的镇山碑是用品质最高的黄精玉髓打磨而成，具有集天地之灵气的作用，后来魅娆提议将天官神杖放在里面，这样一来，若有人闯山，不需要任何守卫，天官神杖便能自动飞出，灭杀四方，只要不是修为特别强大的高手，都逃不过天官神杖的怒罚。

    现在皎月帝尊又让他将广场上的鼎给换掉，风绝羽心中苦笑，暗想你们这是把我的修盟驻地当作自己的后花园了吗？

    他虽然心中不愿，却也不能拒绝皎月帝尊的好意，这样反而不美，所以风绝羽在心里苦笑了一声之后，马上命人将陨地八方鼎给抬走了，紧接着，他对着皎月帝尊送给他的小鼎进行滴血认主，最后心念一动，只见小鼎快速变大，十几息的功夫，竟变的有五层楼那么高。

    大气浑沉的小鼎犹如变成了一座巨大的建筑，鼎有六足，根根粗壮，支起四方鼎身，四面皆有无数面孔，栩栩如生，尤其是那一双双眼睛，看着颇为慑人，有些妖修、魔修看了一会儿后竟不敢再去正视，整尊鼎显得具有可怕的威严气息，那些眼睛，好像能远望万里，仔细一数，人脸五百张，眼睛一千只。

    “这是……千眼神鼎？”

    魅娆起先没将此鼎认出来，此时鼎身变大，有五层楼那么高，她瞬间想起了小鼎的来历，甚至发出了惊呼声。

    风绝羽一看魅娆都失态了，表情顿时严肃了起来，就听魅娆道：“风盟主，你可真得好好谢谢皎月帝尊了，此鼎的来历非同小可，这是一万五千万年，名震大世的器帝元微真人，用九清太真秘术炼制的绝世宝鼎，人称千眼神鼎，乃天下第一宝鼎啊。”

    “天下第一宝鼎？”风绝羽雄躬一震。

    此言一出，全场大哗，宾客都没见过千眼神鼎，自然认不出来，但天下第一宝鼎的称谓，至今仍然流传于世，无人不知，无人不晓。

    是以当魅娆说出此鼎的来历时，广场上的所有人都石化了。