    寒芒凌厉，杀意冲天！

    唐洛微皱眉头，川口三雄身边，竟然还有这样的高手？

    差不多相当于暗劲后期或者后期巅峰了吧？

    念头闪过，唐洛身形一晃，消失在了原地。

    一刀落空！

    中年人一惊，好快的速度！

    不过，他反应也不慢，双手持刀，横扫而出！

    唰！

    依旧落空！

    “走！”

    中年人脸色再变，对川口三雄说道。

    川口三雄皱眉，连冈本都不是唐洛的对手么？

    可就让他这么离开，他又有些不甘心！

    他扭头看向另一处，脸色狂变，哪怕再不甘心，也得走了！

    他带来的武士，尽皆倒在了血泊之中。

    几个忍者，也只剩下了两个，在苦苦支撑着！

    必须要走了，再不走，就走不了了！

    川口三雄刚要去拉车门，唐洛玩味儿的声音响起：“川口三雄，你觉得你还走得了么？”

    听到唐洛的话，川口三雄的动作更快了，打开了车门。

    “杀！”

    中年人持刀杀来，一刀劈向了唐洛。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    唐洛声音一冷，没再理会川口三雄，而是一拳轰向了中年人。

    咔嚓！

    一拳，刀断！

    中年人脸色再变，想要再退时，已经来不及了！

    唐洛一步踏出，瞬间来到了中年人的面前，右手扣住了他的喉咙。

    咔嚓！

    中年人脸上刚露出骇然之色，不等他再有下一步反应，喉咙就被唐洛给捏碎了。

    砰！

    唐洛一甩手，把中年人狠狠砸在了汽车上。

    刚发动起车的川口三雄，被砸在挡风玻璃上的中年人吓了一跳，随即脸色大变。

    冈本死了？

    也太快了吧？

    他还指望着，冈本能拦住唐洛一会儿，然后他逃跑呢！

    不管了，先跑再说！

    一个个念头闪过，川口三雄一咬牙，狠狠踩下油门，汽车向外冲去。

    “慢点开，注意安全。”

    忽然，一个声音，从后座上响起。

    听着身后的声音，川口三雄吓了一跳，握着方向盘的手，猛地一抖，汽车撞向了护栏。

    砰！

    汽车停了下来，甚至气囊都弹了出来。

    川口三雄满脑门子鲜血，不过此刻的他，也顾不上疼痛了，转头向后看去。

    当他看清楚坐在后面的人时，露出骇然之色。

    唐洛？

    他什么时候上车的！

    “呵呵，川口三雄，是不是很意外？”

    唐洛看着川口三雄，微笑着。

    他的手上，多了个盒子，刚才他看过了，正是血玉朱雀！

    “你……你怎么上来的！”

    川口三雄惊叫道。

    “当然是打开车门上来的了。”

    唐洛拿到血玉朱雀，心情很好，再见到满脸是血的川口三雄，也觉得没那么讨厌了。

    当然了，该抓还是得抓！

    竟然敢打他的主意，想要‘杀人越货’，怎么可能放过！

    砰！

    川口三雄没回唐洛的话，打开门，向外跑去。

    可没等他跑几步，他就停了下来，染血的脸上，露出绝望之色。

    他带来的武士以及忍者，全都倒在了血泊之中。

    而唐洛这边的三个人，则呈‘品’字，缓缓把他围在了中间。

    跑？

    往哪跑！

    根本跑不了！

    “呵呵，我说了你跑不了，怎么就不信呢？”

    唐洛从车上下来，笑眯眯地说道。

    “唐洛……你想怎么样！”

    川口三雄深吸一口气，努力让自己冷静下来，咬牙问道。

    “你要杀人越货，现在又问我想怎么样？呵，如果有人要杀你，你会怎么样呢？”

    唐洛脸上笑容渐冷，问道。

    听到唐洛的话，川口三雄身子微微一颤，左右看看，脸上绝望之色更浓。

    真的跑不了了！

    “唐洛，我是岛国人，你要是杀了我，事情就大了。”

    “他们呢？他们是华夏人么？”

    唐洛指了指血泊中的人，问道。

    “死这么多了，也不差你一个了，你觉得呢？”

    “你……今晚很多人都看到我跟你起了冲突，我要是如何了，我父亲不会放过你的！”

    川口三雄又沉声道。

    “只要你放我离开，今晚的事情……我可以当作什么都没有发生过的。”

    砰！

    川口三雄话音刚落，就被唐洛一脚给踹飞了出去。

    本来唐洛想上大嘴巴子的，可看着川口三雄脸上全是血，有点恶心，就改变了注意。

    别脏了他的手。

    川口三雄趴在地上，痛叫出声，迟迟没有爬起来。

    “呵，你是不是看不清楚眼前的形势啊？你当作什么都没有发生过的？”

    唐洛冷笑着。

    “又是威胁又是吓唬，老子特么吓大的？要是你跪在地上求饶，或许老子还会饶你狗命……别用你老子吓唬我，他很快就泥菩萨过江，自身难保了！”

    “咳……”

    川口三雄捂着肚子，咳嗽几声，缓缓爬了起来。

    “把他带上车，然后处理一下现场！”

    唐洛向周围看看，对柳宗他们说道。

    虽然这里很偏僻，但也不是收拾川口三雄的地方。

    而且，他不光是要简单收拾川口三雄，还要撬开这小鬼子的嘴巴！

    除了血玉朱雀的秘密外，还有环日集团这个大财团的秘密！

    “好。”

    柳宗三人点点头。

    就在肥龙向川口三雄走去，准备把他押上车时，忽然两道蒙面黑影疾射而来！

    “不好！”

    肥龙刚冒出这样的念头，就被人一掌拍飞了出去。

    砰！

    肥龙重重砸在地上，一口鲜血喷出，脸色苍白几分。

    突如其来的变故，让唐洛他们也是一怔。

    等他们反应过来时，其中一人已经提起了川口三雄，转身就走。

    剩下的一个人，看看唐洛，再看看他手里装血玉朱雀的盒子，犹豫一下，终究没做什么，也要离开。

    “想走？！”

    唐洛怒喝一声，瞬间冲向这人。

    砰！

    一只苍老的手掌，与唐洛的拳头轰击在一起。

    唐洛倒飞而出，剩下这人身子微晃，露在外面的眼睛，闪过惊讶之色。

    这家伙这么强？

    随后，他又看看柳宗和左千秋，没做停留，快速离开。

    “别追了！”

    柳宗和左千秋要追，唐洛制止了他们。

    他低头看看发红的拳头，再看着他们消失的方向，露出几分凝重之色：“化劲高手！”

