    唯一有点用的地方，便是此妖物实力太低，有一泥化的能力，能在短时间内显化成一大摊淤泥。虽然没有什么妖物会对一摊滥泥感兴趣，大多都会摇头摆尾地离开。可一旦显化一摊烂泥，这种状态保持的时间短则数年，长则数十载。时间并不固定。并且不以泥蛹的意志为转移。陆小天也不确定如果自己用这泥蛹妖的元神融合施法。会不会也变得跟泥蛹妖一般。

    而且等闲妖物不会对泥蛹妖感兴趣，并不是意味着追杀泥蛹妖的妖物发现不了这团烂泥。陆小天不由想起当初只身前往阳离宗时，幻化成一颗小树隐于树丛之中偷听血炎宗主与莫雨嫣的谈话。血炎宗主虽然看不出陆小天的幻术，可却是凭着记忆愣是只从多了一棵小树这种异象看出蹊跷。

    世人能人异士何其多也，单单一个血炎宗也能出血炎宗主这种心智超卓，处事滴水不漏的人物。更遑论藏龙卧虎的殚珠佛宗。千音寺也未必没有血炎宗主这样的人物。千音寺这么多年来，没有出过乱子，定然各种意外情况都被适时解决了，自己如果逼不得借用泥蛹妖的元神脱身，也不得不预防这种情况的发生。

    而且化身成一团淤泥后，也无法移动，这点太鸡肋了，必须要另外再有所改变才成。

    “琉璃水妖！”“流沙妖！”陆小天一连扫过另外几种实力不显的妖物。顿时眼睛一亮，琉璃水妖可以在一定时间内将身体化成跟水一般透明的颜色，而流沙妖有些类似泥蛹妖化泥，而且能够移动，只不过谁能跟玻璃水妖融合得更好，尚且不得而知。

    “好在用这几种妖物并不精擅于斗法，亦不以速度见长，便是淬魂，融魂也消耗不了太多的血罡之力。”陆小天摸着下巴，在裂风峡又修炼了一甲子的时间，血罡之力比起上次与啼血蚊妖斗法时精纯了不少。不过此时有象鼻异兽与鹰身异兽，再融合出一只六融魂的异兽，负荷太大，足以使得自己未来一段时间内在体修上的修为难有提升。

    用泥蛹妖与玻璃水妖这些只是后备的后段，毕竟泥蛹妖是一种极其特殊的妖物，不像其他妖物一般施法后收发由心，自己万一要也被限制住，短则几年，长则几十年化成一摊烂泥，陆小天就算心境再是坚毅，有选择的情况下，也绝不会出此下策。

    “也不过是耽误一阵，两相其害取其轻。”陆小天思虑了一阵之后，还是决定将泥蛹妖几种实力不强的妖物当作后备手段，在象鼻异兽与鹰身异兽之外，再融合出第三种六融魂异兽。大不子从千音寺回来之后，再舍弃掉其中一只异兽便是了。当然，如果厉丹王寻到了合体境的妖鱼类元神，自己也便不用如此麻烦了。可惜在自己神虚境的时候，那合体境的妖蟹精魄便用掉了。

    有了大致的盘算之后，陆小天立即便着手开始用《淬魂大法》淬炼所需妖物的元神，然后开始不断地进行融合，一遍遍枯躁的重复。

    厉丹王也不愧是渊堂这数千载以来唯一的一个四品丹王，无论是积攒下的身家，还是能动用的资源，都远非眼下的陆小天可比。各种神虚境及以下的妖物元神被源源不断地送过来，只不过合体境的厉丹王却是一直扣在手里头，并没有马上给陆小天。也是防着陆小天得了好处后再临阵退缩。

    陆小天先是将达相对容易的泥蛹妖与琉璃水妖，以及流沙妖几种低阶妖物反复的尝试，最终发现泥蛹妖，琉璃水妖，以及流沙妖，还有一种透明水母四种妖物元神用淬魂大法淬练过后，再融合到一起效果比较顺利。再融合进其他的妖物元神，这四种低阶妖物的元神便有些承受不住。陆小天也只能到此为止。将这四种妖物融合出来的异兽收将起来。

    为了尝试一下这几种妖物融合后的效果，陆小天特意另外用境界相对低的几种妖物元神融合，修为低于元婴期，以陆小天此时的实力，用了根本没有什么效果，如果境界高了，陆小天又担心到时候作用的时间太长。万一要在柳叶湖里面呆个数年，亦或是十数年，乐子可就大发了。

    为此陆小天还专程跑到乱青墟的柳叶湖亲自试了一下，结果泥蛹妖与琉璃水妖等几种妖物融合后的元神精魄，与陆小天合为一体，虽然用来试用的几种妖物元神境界并不怎么高，陆小天整个人也化成了一摊滥泥，想要结束这种尴尬的状态而不可得。便是泥蛹妖自己，遇到危险变成一大团烂泥之后，也必须依靠时间自动再次聚合成身体。除了时间外，别无他法。在妖物中算是一个极其另类的存在。

    陆小天动用此物施展融魂大法亦是受到了莫大的影响。同样无法结束自己这种烂泥的状态，好在用来试用的妖物元神境界不高，陆小天也没有用淬魂大法将其提纯精炼。化作这种烂泥的状态在湖里只保持了两个多月，最后在妖兽精魄元神快要耗尽之计，按陆小天的估计，还有三四日左右便可以恢复真身。

    陆小天委实不想再等下去，这残存的妖兽精魄之力没办法再约束住陆小天，不过强行结束这种状态，陆小天亦是遭到了反噬，元神受到一定的创伤，还吐了几口精血这才作罢。回到裂风峡，陆小天连忙服下丹药，才将损耗的本元养回来。至于元神受到创伤，对于陆小天已经不少见了，有足够的丹药疗养，倒也不算多大的麻烦。

    “好在试用的妖物元神等阶不高，否则这次自己还真是作茧自缚。”伤势恢复后的陆小天也不由有些庆幸。不过对于泥蛹妖，琉璃水妖几种妖物元神融合后的效果，陆小天还是极为满意的。斗法上战力只是渣渣，在水中逃生，配合自己强大的元神再隐匿身形，倒是极为不错。

