    叶九州被人算计，却是浑然不知，照常送完女儿上学，又送妻子上班。

    而皇甫静姝在家中无聊，也跟着叶不悔去了学校。

    “今天，你有什么事情要做吗？”

    车子到了新谢氏集团大厦下，谢芷秋开口问道。

    “不去，我今天陪着你，”叶九州把车熄火，笑着看向妻子。

    昨天在图书馆待到晚上，看了不少古典籍，结果有用的一点没发现。

    有些事不急于一时，今天也就不打算再去了。

    “嗯！”

    谢芷秋点头，露出浅浅的笑容，很甜。

    夫妻二人事多，对在一起的时光，都很珍惜。

    随后，两人下了车，挽着手朝门口走去。

    “站住，干什么的？”

    陡然间，保安一声暴喝，提着胶木棍朝前走去。

    只见得一人来势汹汹，撞开数个保安，径直朝着叶九州夫妇冲来。

    嗯？

    叶九州感受到紊乱的气息，转身看向此人，并不认识。

    这是要自爆，发动自杀式攻击！

    “让开！”

    叶九州暴喝，一股强大的劲气离体而出，把陌生来人笼罩住。

    此人受到巨大的压力，身体无法动弹，不能在前进分毫。

    “噗！”

    自爆了，却只是传来细小的声音，身体直挺挺的倒下，仅有丹田处爆开。

    他产生的劲气太弱，根本就没法冲开叶九州的劲气。

    “他怎么啦？”谢芷秋茫然的看向丈夫。

    “不知道啊，可能喝醉了吧！”

    叶九州耸耸肩，玩笑似的说道。

    “哼，又骗我，我先进去了，”谢芷秋轻哼，看了眼地上的人，而后转身离去。

    她能察觉到劲气波动，知道是江湖中的事情，不想介入其中。

    每个人都有些隐私，只要丈夫对她好，对家人好，那就足够了。

    “哦，我处理完事情就来！”

    叶九州说着，走向地上的死士，胸口的铁牌极为醒目。

    拿起来一看，乃是封战书，写的内容很简单。

    “明晚，乌水畔，芦苇荡，死战！留，三仙岛。”

    叶九州看向保安，吩咐道：“拉去火化场，化了吧。”

    人已死，善也好，恶也罢，一切都结束了。

    这时，电话响起。

    “叶先生，有人袭击不悔小姐，已被我们解决了，但那龟孙自爆，有两个兄弟受了伤。”

    “叶先生，有人偷袭二老，我们发现得早，危机解除。”

    这些死士身上，均有铁牌战书。

    三仙岛连番受挫，背后的人终于坐不住了，手段也应该不会简单。

    叶九州吩咐众人一番，走进了集团大厦，如同什么事都没发生过一样。

    对方已下了战书，他当然会去应战，可临行前还得谋划一番。

    这一天，他一直陪伴妻子左右，端茶递咖啡，过的很开心。

    时间一晃而过，叶九州来到百里外的乌水畔应战，随身带着剑匣。

    对方会出什么招，他不知道，自然不会大意。

    此地没有人烟，较为偏僻，很少有人来，战斗最合适不过。

    还有些时间，叶九州观察完地形，就盘腿坐地上，调整自身状态。

    三仙岛，传承久远，所学皆是古武学，有多少手段没人清楚。

    “轰轰！”

    来了！

    叶九州耳朵微动，听到发动机的轰鸣声响起，睁开紧闭的双眸。

    两辆越野车在他不远处停下，四个年轻男女下车，两男两女。

    “呼！”

    叶九州见不是要等的人，便继续闭目养神。

    这么偏远的地方，也不知道他们来干嘛，看样子也不像是钓鱼的。

    来人也看到了叶九州，一个打扮妖艳的女人，嗔怒道。

    “豪哥，你不是说这个地方没人吗？”

    豪哥则一脸的猥琐，淫笑着回话：“有人怕什么，不是更刺激。”

    “你好变态，我不要，”女人拒绝了。

    现场直播，把她当什么了，真做不到那一步。

    “好，我去把他赶走，免得打扰了大家的雅兴，”豪哥说着，便朝叶九州走去。

    两人的对话，被叶九州全部听到耳中，感叹小年轻真会玩。

    “喂，我们有事要做，给你一千块，马上离开，”豪哥拿出一叠红票子，扔到叶九州面前。

    一千块让人挪个窝，还不是十拿九稳的事情。

    可叶九州都懒得睁眼，随口提醒一句。

    “此地不宜久留，还是快些离去，免得枉丧性命。”

    豪哥在自己女人面前，折了面子，恼羞成怒。

    “神经病，不给你点厉害瞧瞧，不知道马王爷长几只眼”

    说着，他已经挽起袖子，迈步上前，欲要动手。

    他打小练跆拳道，一般人根本没放在眼中。

    “嘭！”

    可都还没碰到叶九州，就被一道气流打中，飞出数丈远。

    叶九州没跟他计较，不然已经是一具尸体了。

    豪哥惊恐，不知对方用的何种手段，像见了鬼一样。

    嗯！

    这时，叶九州感到十余道强横的气息，朝他急掠而来。

