
　　苏云浩的攻势太猛了，他们难已招架，长时间下去并非是好事。

　　其次也是前线失利，长时间战斗令他们失去了很多机会。

　　兵败如山倒，他们就是想办法也已经晚了。

　　眼下一个个都很是头疼，似乎也只有妥协一条路了，不然他们没办法继续走下去。

　　“陛下,要不我们还是妥协吧，只要我们占有控制权，到时候我们还有机会！”一位大臣抱拳道。

　　身后几位大臣也是如此。

　　他们深知眼下没有任何机会了，都想着妥协，等到将来再想想办法。

　　他们妥协周国后，手里仍旧有着控制权，只是需要上交不少资源，长时间下来多多少少会受到影响。

　　眼下,他们也无可奈何。

　　离王脸色阴沉了下来，可终究是叹了口气，道；“事到如今，只能如此了。”

　　“将事情传出去吧。”

　　“陛下英明！”

　　众大臣立刻抱拳离去。

　　随着兵临城下，他们的时间已经不多了，自然是需要抓紧时间，要不然他们情况将会非常危险。

　　事情第一时间传到了苏云浩耳朵里，他得知事情笑了。

　　“公子，看样子我们拿下了。”江雪在旁边说道。

　　苏云浩不以为然道；“离云国不会轻易投降，这次他们应该还有一些条件，不过想要保持现状是不可能了。”

　　“走吧，让人进入城池！”

　　很快众人就被陆陆续续的安排了下去，而苏云浩等人也来到了大殿之上。

　　离王是第一次见到苏云浩，他心里面充满了怒火。

　　败给如此年轻的人，实在是太丢人了。

　　“见过陛下！”

　　离王神色凝重，低声抱拳道。

　　苏云浩微微点头，他来到了皇位前坐了下来，不紧不慢道；“投降了我风之国度，那么接下来你们就应该清楚自己要做什么事情。”

　　“做好该做的事情,那我自然不会找你们麻烦，反而是重重有赏。”

　　“接下来，我会令人着是着手管理离云国所有城池。”

　　这话让离王脸色难看了下来，他道：“陛下，你不是答应要让我来管理离云国吗？怎么……”

　　看着苏云浩反悔，他心里非常气愤，可更多的则是无可奈何，因为他清楚自己无能为力。

　　苏云浩则是轻描淡写道；“是吗？这事情并非是我答应的，我下的命令自然有人去处理。”

　　“你做好自己的是事情就足够了，离云国已经消失了，而你……想要就任的话我可以承诺你一处城池。”

　　“你可以当城主，不过你要是还想要痴心妄想，那就不能怪我对你不客气了。”

　　“机会只有一次，就这样定了。”苏云浩说罢起身就离去了。

　　就像是他提到的一样，机会只有一次，而现在他并没有任何谈条件的机会。

　　因为所有城池都已经被苏云浩收下了，要是他还痴心妄想，那么他的下场肯定是死路一条。

　　想到这些不少修士都脸色难看了下来，尤其是几位大臣。

　　与此同时戴沐白走了进来。

　　不错，正是戴沐白答应了离王的条件，他不紧不慢的说道；“在位大臣之中肯定有一些才能之人。”

　　“我们风之国度需要不少人人才，倘若你们有在能力，高官厚禄绝非问题，若是有意就跟我们离开吧。”

　　这话一出，不少大臣都蠢蠢欲动，品位低一些的大臣则是毫不犹豫的跟着离去了。23sK.com

　　离云国的势头已经散了，继续跟着他们，那不是给自己惹来麻烦吗？

　　想到这些他们自然是答应了下来，几位重要的大臣也答应了下来，只有两位不离不弃。

　　离王眼睁睁的看着这一幕，心里苦涩，可他根本就说不出任何话来，只能是眼睁睁的看着。

　　很快众大臣与将领都被陆陆续续的安排了下去，而苏云浩的人手则是陆陆续续的被安排进了城池。

　　一个月后，所有安排与调度都被处理坦妥当。

　　并且苏云浩还定下了每五城之间立下一个府，这个府将会处理下面五城一些重要的事情。

　　这样一来苏云浩的压力就能低上不少了。

　　这些人选也是苏云浩精心挑选的，大部分都是非常服从他的人，并且才能也还不错，并不需要他担心。

　　就这样的安排持续了有半年的时间，离云国，东浩国，莱海国所有城池加起来已经为苏云浩带来了庞大的势力。

　　他手底下的将士却只有七十万，不过他们绝对都是精兵强将，都是身经百战的战士。

　　兵在精不在多，有那么多人手已经足够为苏云浩处理外界任何的麻烦了。

　　“云浩，那边事情已经处理妥当了，不过离王那边我们不好下手。”戴沐白如此说道。

　　他们本意就是除去离王。

　　身为离云国的离王，他自然有着不弱的号召力，将来要是造反可不是什么好事。

　　考虑到这些，苏云浩自然是不会轻易放过对方。

　　苏云浩笑道：“无妨，我已经安排江雪去处理了，他在处理这方面的事情非常拿手。”

　　“哦，江雪？”戴沐白仿佛明白了什么。

　　他想到了最开始的陆家，之后的东浩国，再就是莱海国等一系列的事情，恐怕都是济雪做的。

　　不得不说，在这方面他处理起来的确是得心应手，并且并不需要担心什么。

　　“除此之外，周国那边也安排了人手，好像是他们碰到了麻烦，并不想跟我们交手。”戴沐白继续说道。

　　苏云浩微微皱眉，问道：“能查到是什么事情吗？”

　　后者听闻微微摇头，他说道；“我们很难查到什么蛛丝马迹，只知道他们要跟周围的几处国家开战了。”

　　“这场战斗应该会持续很长时间，因为我其他势力联手向他们发难，他们自己处理事情的焦头烂额，自然是注意不到我们了。”

　　“这也是好事。”

　　没有周国的麻烦，苏云浩倒是安心了不少。

　　因为他心里非常清楚，周国势力庞大，要是持续战斗，那就需要持续很长时间战斗才能出结果。

　　眼下苏云浩需要足够的时间沉淀，并不想掌开什么战斗。

　　“公子……”

　　就在两人说话时，一个下人急急忙忙跑了进来。

　　“什么事？”

　　苏云浩皱眉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三章：兵在精，不在多！免费阅读。https://xs.23sk.com 