    仙女一族的来头？

    伊瑟拉微微沉默，在月精灵历史记载里，月精灵在精神通道的开辟中，有三个最大的世界通道，分别就是恶魔一族所在的深渊、班德尔仙女一族所在的仙宫，以及那不可言一族的不可言之地。

    这三个精神系世界体量极大，且里面的种族都有着可怕的天赋，而在精灵文明坍塌的那段时间里，深渊属于叛变方，神秘不可言之地悄然隐匿，唯独仙宫力鼎精灵皇室！

    其原因很简单，仙女一族和月精灵的精神祭祀有着极高的依赖关系，仙女依靠着月精灵祭祀一族制作的紫月亮泉水，仙女一族能实现某种意义上的轮回转世。

    而也是因为这个原因，仙女一族越来越依赖月精灵，到最后为了保证仙宫资源，它们甚至退化了生殖功能！

    但谁也没想到，繁盛的精灵文明会坍塌，仙女一族也没想到月精灵会倒得那么快。

    这便是仙女一族的危机。

    月精灵的消失，紫色泉水的慢慢枯竭，让仙女一族数量越来越少，无法繁殖的它们积累了大量老化的仙女族人，他们急需要一次繁殖，重新以年轻的身体慢慢进化恢复生殖功能，但泉水不够......

    这些年仙女一族在外走动越来越少，其原因便是很多仙女族人已经无法在外走动，大部分都是在仙宫内部冷藏，降低生命指数苟活，只让少部分族人在外走动，寻找族人生存下去的办法。

    这个秘密知道的人很少，伊瑟拉作为远古龙王，也作为月精灵暗中最后的庇护者，自然是知道这个秘密的。

    但它还是没有试着沟通这个曾经非常拥护月精灵且对月精灵无比需求的大族！

    原因很简单，现在的月精灵太过势微.....

    已经压不住仙宫这样的大势力，如果戴安娜被发现，结果会是如何？

    难道还指望仙宫会忠心的继续效忠月精灵的后代？

    呵......

    活了无数岁月的伊瑟拉反正是不信的，能在宇宙存活这么久的种族，没有谁会是绵羊，深渊一族会背叛，仙女一族也会，当初之所以没有第一时间背叛，只不过是因为月精灵的紫色月亮泉对它们太过重要而已。

    当初月精灵给了它们长生的机会，但这样的方式也导致现在的种族危机，要说它们一点不后悔恐怕是假的。

    现在到底心里是怀念月精灵还是憎恨月精灵，谁说得准？

    听着伊瑟拉简短的说了一下情况后，戴安娜顿时吸了口气，小心翼翼问道：“那....怎么应对那小家伙？”

    “那家伙可不小......”伊瑟拉幽幽的望着那看起来和一个小女孩模样的璐璐，低沉道：“早在大精灵时代仙女族就利用月亮泉轮回的方式得到了永生，并退化了自身生殖能力，你看着她小，实际上说不准是活了不知多少纪元的老妖婆......”

    “额.......”戴安娜闻言面皮一抽，看着碎片里那小璐璐时不时卖萌的动作，感觉极为古怪，因为对方卖萌卖得挺自然的。

    似乎感觉到了戴安娜的疑惑，伊瑟拉淡淡道：“也并不是装出来的，轮回后记忆会进入封印期，需要成长到一定岁月才会慢慢解锁，这要是为了最大程度减少消耗，减低轮回次数，所以它们轮回一次其实相当于开启新一段人生，记忆未解封之前都会认为自己就是仙女一族的晚辈.....”

    “还有这种事？”戴安娜顿感神奇，不由道：“那这种模式挺不错呀，操作得好岂不是体验不同人生？”

    伊瑟拉皱了皱眉：“理论是这样.......不过长期来说动荡宇宙生态，因为一旦大规模实行这种东西，就必须禁止正常生育，否则会引来宇宙法则的反噬，可如果禁止生育，靠轮回永远保持长生，也有违物质宇宙的真正轮回，这种情况是被宇宙禁止的，目前只有身为精神系宇宙的仙女族能正常使用，连你祖先他们自己都没办法在自身上用过，说白了当初仙女一族是一个成功的实验，但这种实验却无法复制到物质宇宙。”

    “原来如此.......”戴安娜点了点头，感觉外面的世界好复杂，自己先祖曾经留下来的麻烦不是一般的多呀。

    “那......这个家伙不知是敌是友我们拿她怎么办？”

    “先观察一下吧......”伊瑟拉幽幽道：“据我所知仙宫现在泉水几乎快枯竭，已经很难提供轮回了，能一直轮回的都是仙宫里被居于厚望的顶尖人物，所以别看这小家伙一副傻里傻气的模样，大可能会是仙女族内部很了不得的人物，一旦解封记忆，是个不小的麻烦！”

    “额.....这样吗？”戴安娜点了点头，这种大事上她一般也都听伊瑟拉，这些天看到的事感觉比自己几千万年看到的事还多，也辛亏有伊瑟拉这样的家伙存在，要不然换做她操持着翡翠梦境遇到现在这种麻烦，都不知道该怎么办.....

    但说实话，越是听伊瑟拉说起外面的事，她越是忍不住想出去看看......

    总不能一辈子困在这么一个虚假的世界吧？

    “喂.....我说.....这颗头就放在这里吗？”

    突然的，一个声音淡淡的响起，戴安娜被吓了一跳，但随后瞬间反应过来是女骑士艾欧娜尔的声音。

    留下的印记里，保持了两方的联络，碎片世界里，艾欧娜尔慢慢站了起来，看向了天空，显然是在和他们说话。

    “伤势严重吗？”伊瑟拉关心问道。

    “有点严重的......”女骑士活动了一下身体，眉头皱了起来：“这家伙比想象中要难打.....”

    伊瑟拉：“需不需要回来休整一下？”

    “来不及了......”艾欧娜尔摇了摇头：“而且也还勉强撑得住，先把人救了再说吧.....”

    伊瑟拉：“不要硬撑，需要的时候立马联系，我会第一时间将你传送回来。”

    “好.......”艾欧娜尔点了点头，随即抬了抬波顿的头颅：“这玩意你真的要？”

    “是.....”伊瑟拉低沉道：“这个恶魔领主用龙族的基因做了活化星，理论应该是不可能的，我得研究一下他是怎么做到的。”

    “好.....那我就放这里喽......”

    “放那里吧......”伊瑟拉回应道：“我们会回收那东西，你去做你应该做的事。”

    得到回应后，艾欧娜尔将头颅放在脚边，也不犹豫，大步朝着萨博他们追出去的位置走去。

    看着对方走远后，伊瑟拉指示着戴安娜：“回收吧！”

    “好！”戴安娜点头，手指一动，便要启动才从那盖亚意识里得到的权限，将波顿的头颅传送回来。

    说起来还得感谢那个小泰坦，如果不是他遇到了危机，那盖亚意识还不一定会妥协把这个权限给她们。

    可刚准备启动，狗哥他们所在的碎片世界却突然一黑，一瞬间整个碎片世界的影像就像断电一样，变成了一片黑色。

    伊瑟拉和戴安娜顿时一惊，什么情况？

    ------------------------

    而与此同时，在艾欧娜尔走远后，一个身影悄然的出现在波顿头颅旁边，这身影仔细一看却是一个普通的机甲，而如果姥爷和肥皂在的话一定能认出，这机甲正是之前他们乘坐的那一架！

