    薛凌借口太忙，三餐都在服装店里吃。

    程天源不舍得她一个人吃太寂寞，端了饭菜陪她在这边吃。

    何榴花见薛凌没给她好脸色，暗自很不喜欢她，总觉得薛凌那一双眼睛很锐利，好像能看穿人一般。

    “亲家母啊，我说你这儿媳妇是不是不待见我啊？”

    刘英讪讪笑了，连忙摇头。

    “不是……她是太忙，肚子又大，这不快临盆了吗？一直坐着不舒服，所以就待在那边，免得不好意思。”

    何榴花沉着脸，嘲讽道：“大城市来的儿媳妇骄傲啊！这里这么多长辈，婆母和公公都在这边，三餐都做得香喷喷的等她来吃。她倒好，不仅不来吃，还甩脸色。”

    程木海眉头微蹙，解释：“亲家母，我们只是普通农村家庭，没那么多的规矩。凌凌这孩子平常不是这样，她工作忙，又挺着个大肚子，怪不得她。”

    他们老两口跟薛凌相处多时，眼里即便再差，也瞧得出来薛凌不待见林聪母子。

    但他们也实在没办法。

    女儿现在回来了，铁定只能嫁给林聪了。如果闹开了，以后女儿在婆家必定受委屈。

    儿女债，长辈还。为了女儿，他们怎么也得讨好这个亲家母。

    何榴花脸色不怎么好，往林聪和程天芳偷偷瞪了过去。

    林聪一下子发现了，连忙夹了一块酥饼，搁在程天芳的碗里。

    “阿芳，你嫂子……是不是不欢迎我们啊？瞧她，都不怎么理我们。”

    程天芳迟钝，听他这么说，才后知后觉发现薛凌三餐都不陪大伙儿一块吃，而且除了早晚去散步外，其他时间都躲在服装店里不出来。

    她心里一急，脱口问：“爸，妈，嫂子这是啥意思啊？”

    “没意思！”程木海沉声。

    程天芳眼睛红红的，闷声嘀咕：“她是嫂子，我是姑子，我在家里的地位比她还高呢！她是故意的，对不对？甩什么脸色啊？她嫁来我们这个家，就是你们的儿媳妇，怎么能连你们的面子也不给啊？”

    陈民和陈兰对视一眼，埋着头吃，不想说什么。

    阿虎妈听不下去了。

    这两天阿虎都不怎么过来吃，肯定是嫌弃这里太多人，人多口杂，所以才不来的。

    薛凌他们夫妻二人整天躲在服装店那边，肯定也是不想在这里看着烦。

    阿虎妈一向喜欢薛凌，一来是她有真本事，提携自家儿子和侄子，二来则是薛凌做人很真诚。她也是一个敢说敢做的性子，看不惯就非说不可。

    “什么面子不面子？！她是大嫂，你只是小姑子，什么地位比人家高？！说错了吧？人家古人都说长嫂如娘，你岁数比人家小，又是小姑子，还敢说什么地位高？你们家如果没你嫂子，能有今天？要我说啊，你就该对她恭恭敬敬的！”

    程天芳是一个欺软怕硬的，被阿虎妈气呼呼一训，整个人就焉了，不敢再开口。

    何榴花扯开笑容，嘻嘻道：“我们是一家人，自家人聊聊话，唠唠嗑，能有什么事。小嫂子，你激动啥？我只是跟亲家母他们聊聊家事，跟你没啥关系吧？”

    阿虎妈不说话了，将碗一扔，扭身出去了。

    “哎！”刘英急了，连忙追了出去。

    程木海沉着脸，道：“都吃饭，都吃饭！”

    隔天，阿虎妈没再来店里帮忙。

    何榴花连忙说她能帮忙，赖在店里吃吃喝喝，嘴巴一整天都没停过。

    林聪也一个样，嘴上说要帮大舅哥看店，实则做过来摸点儿这个吃，走过去打开啤酒就灌，赖吃赖喝。

    薛凌和程天源已经搬去了“望江苑”住，早晚在那边吃。

    程木海和刘英则考虑到女儿一家子都在商店这边，暂时还没搬过去。

    陈民是一个老实人，憨厚得很，想着对方是程天源的亲戚，他跟阿源多年兄弟，没必要因为一点儿小钱小利就跟兄弟告状。

    直到程天源进完货回来，看到林聪母子二人的所作，心里暗自生气。

    “这店不是我一个人的，是我媳妇出资跟阿虎和陈民合作开的。如果只是我的，你们要吃要拿，我可能还不好意思说太多。但这店是合资开的，也就是你们每拿一样东西，有一半不是我的。你们这样子，让我很难做，你们知道吗？”

    林聪讪讪赔笑，连忙道：“知道了，不会了！再也不会了！”

    何榴花抓多几包瓜子，笑呵呵道：“主要是阿芳她怀孕，容易嘴馋，总嚷嚷着要吃东西。我就下来拿给她吃。饿着大人一回事，可千万不能饿了孩子。大舅哥，你说是不是啊？”

    程天源铁青着脸，转身去找爸妈。

    “既然阿芳要嫁给他，那就赶紧嫁。这里是我跟别人合资开的商店，不是我一个人的地方，不能总让他们一家子长期在这里住着。”

    程木海沉着脸，一个劲儿吸烟不说话。

    刘英为难低声：“阿芳那丫头说了，林聪的房子已经被人抵押还债了，现在他们没什么钱，连一个落脚的地方都没有。”

    程天源冷声：“那也不能一直赖在这里啊！没房子就去租，这里是我做生意的地方，不是咱家单独的。”

    虽然阿虎和陈民不说什么，但等到人家开口说了，那就太不好意思了。

    人家愿意包涵，是人家对他这个朋友的体谅，不是对林聪一家子。

    但不能占着人家的这份体谅，自己就一直假装若无其事下去。

    刘英想着女儿讨要的那些话，忍不住道：“阿源，爸妈就你一个儿子和阿芳一个女儿……她虽然不争气，也气人，可她毕竟是你妹妹。她如果要嫁人，我们家还是得备一份嫁妆的。”

    程天源皱眉解释：“我身边没什么钱，都是凌凌的。我之前所有的积蓄就几百块，全部投资在这店里。但我们之前有过口头协议，只能等到年底才算账分红。这不才八月份吗？”

    刘英吞了吞口水，低声：“你妹妹的意思……是觉得我们有那么大的房子住，还有好些房子出租，能不能给她一套，让她做嫁妆……”

    程天源剑眉皱起，连忙摇头。

    “那是凌凌的，不是我的。爸，妈，凌凌送你们的一千块和逢年过节送你们的钱，那就是给你们的。其他的她虽然不说，但都是她名下的东西，咱不能想当然认定都是咱家的啊！媳妇的钱，我可不能占为己有。”

    是男人就得能做能当，他的钱媳妇能花，花也理所当然。

    可媳妇的钱，他可不能随意占用，是个男人就不能这么做！

