    在阴山呆了两天，在空中看遍了周围的风景，遇到特别漂亮的地方还下去看看，拍几张照片，顺便收集一些山里的珍贵食材。

    然后继续向西，渡过黄河在贺兰山停了两天，再转道朝东进入秦岭山脉，到了秦岭距离老家就不远了，沈隆干脆开车回了老家。

    “滴~滴~”在小区门口按了两下喇叭，门卫老大爷从门房探出脑袋，沈隆拿出一包烟递过去，“刘叔，是我回来了。”

    “呦，沈隆啊，你爸妈昨天还念叨你来着。”刘叔喜滋滋接过烟，再看看沈隆的车，“奔驰，沈隆你在外面混得不错啊？”

    “嗨，做点小生意罢了，车是租来的。”沈隆笑嘻嘻说道，看着车子进了小区，在自家楼下找了个车位停好，从后备箱拿出大包小包的东西拎上去。

    上楼，按门铃，不一会儿，沈隆的母亲过来打开了房门，“呦，怎么不声不响的就回来了啊？”现在这不年不节的，该不会是出什么事儿了吧？

    “前段时间没给你们说，我刚把工作辞了，现在自己开了家小店，刚开业生意就挺好的，忙了一段时间觉得有些累，就给自己放了几天假，回来看看。”沈隆把大包小包提回家里，“爸，我回来了。”

    “回来就行，带这些东西干什么，家里又不缺。”父母一边嘀咕着，一边帮着沈隆把东西接过去，“饿了没有，我给你做饭去？”

    “不用，等会再说，我先给你们看看我的小店儿吧！”父母肯定还担心着呢，沈隆拉着他俩坐下，拿出手机打开一个美食评论网站，找到自己的私房菜馆，“喏，这就是我的店了，你们看看。”

    “饭店？你们那儿的租金挺贵吧？能回本么？厨子是那儿请的，靠谱不靠谱？”父母接过手机好奇地看着，“呦，人均一千块！你这饭店可是够贵的啊，有人吃饭么？”

    “租金还好，胡同里的老房子，不比那些商业街，厨子手艺挺好的。”沈隆笑眯眯的说道，离家这么多年，这次终于可以自豪地和父母说起自己的事业了。

    “手艺好的厨子可不好请，咱不能亏待人家，别让人给挖走了。”父母看着屏幕上那一道道精致的菜肴，忍不住咂舌，“这么好手艺的厨子，你到底那儿找到的啊！”

    “放心好了，除非我不开饭店了，要不然厨子肯定走不了。”想挖人是不可能的，给再多的薪水，沈隆也不想给别人打工。

    “怎么着，这些都是你做的？”知子莫若父母，他俩一下就听出了沈隆话里的意思，“你啥时候学的这手艺？”

    “京城那边大能耐的人多了去了，刚去的时候认识了一位前清御厨的传入，跟着他学了几手，之前一直没出师不好和家里说，现在总算是出师了，我这就去做几个菜让你们尝尝我的手艺。”这些东西光说没用，沈隆起身把带回来的食材拿到厨房忙活起来。

    这回父母也不在客厅看电视，都挤到厨房里看沈隆忙活，看着看着他俩的嘴巴就合不拢了，下刀如有神，摆盘如作画，这还是自己家那个从来不进厨房的孩子么？

    “松树猴头菇，牛柳炒白蘑，松鹤延年，野鸡片汤……正好弄到点内蒙的野鸡和蘑菇，带回来给你们尝尝。”三个人吃不了多少，做了个三菜一汤就够了，再配上用人参蒸出来的米饭，这一手是廖杰在第一名厨大赛上用过的，蒸出来的米饭带有人参的香味，用来给老人补身子再好不过了。

    “嗯，真香，吃了你做的菜，感觉好像我这几十年的饭白做了一样。”饭菜做得好，又是孩子的一片心意，父母吃得自然开心。

    “喜欢吃我就多给你们做几天，完了你们要是喜欢那几道菜，我教你们做。”沈隆也想把父母接出去住，可一来父母的人际关系都在本地，去了京城难免寂寞，二来么京城的空气远不如老家，为了他们的健康还是算了。

    “既然开始做生意就好好做，别三天打鱼两天晒网的，该忙你就早点回去忙，我和你妈身体都好着呢。”没回来的时候盼着回来，真回来了却又开始担心影响孩子的事业，做父母的就是这么矛盾。

    “没事儿，我这叫饥渴营销，他们越是吃不上就越想吃，偶尔放几天假没问题。”沈隆宽慰道。

    舒舒服服在家呆了几天，每天给父母换着花样做菜，既考虑到美味又考虑到健康，几天下来，感觉父母的脸色都红润了不少。

    临走时又给家里留了些钱，父母本来还不答应，沈隆直接亮出自己店里的流水，他们这才勉强收下。

    哎，终究是年纪大了啊，和上次回来相比，父母头上的白头发又多了，希望下次能进入到仙侠或者玄幻世界，给父母弄点灵丹妙药回来吧。

    刚开始的时候，沈隆还对进入其他世界满怀担忧，可在经历了两次之后，他却开始期待起下一次的任务了。

    回到京城，给林姐打了个电话，让她明天一早恢复上班，等晚上六点的时候，沈隆准时打开了订餐电话。

    电话刚一打开，电话就拨了进来，“喂，您好，这里是金玉满堂私房菜。”

    “谢天谢地，总算是拨通了，老板，我要预订两桌明天的。”打电话的人激动地都快哭了，你这电话也太难打了吧，打了一个多星期才打通。

    “不好意思，每位只限定一桌。”对方好话说尽也没说通沈隆，只好答应下来。

    不到五分钟，明天的第一桌菜就订出去了，这边刚挂了电话，那边又有电话打进来，沈隆一看来显，竟然还是不可显示号码。

    有点意思哈，先听听他说什么吧？沈隆想想按下了接听键，“喂，你好，金玉满堂私房菜。”

    “你好，我这里是外务部，有外国客人想要在你们那儿用餐…….”电话里，一个中年人的声音说道。

