    “阿姨您别太担心了，我刚刚已经多次跟医生确认过，沈默现在已经脱离生命危险了，只是他伤在头部还需要一段时间恢复，所以暂时还不能醒过来。”林静怡忙在旁边安慰。

    “好端端的为什么会出车祸呀……”吴冰芝轻轻抹着脸颊上的泪痕，像是在发问又像是在自言自语。

    “这事说起来都怪我，我该拦着沈默的……”林静怡也在旁边轻叹着气，想想之前的情况，她在心里不断的自责。

    “到底怎么回事？”一听她这话，吴冰芝抬起头来质疑的问道。

    关于沈默和林静怡的关系，她这个做母亲的自然是很清楚的，可毕竟沈默后来和苏柒柒在一起，而且他们也已经有了两个孩子，现在夫妻两人的关系也还不错，她真没想到在这种时候林静怡有会回来横插一脚。

    对于林静怡，大家的印象都并不好。

    “本来沈默刚刚是跟我在一起吃饭的，可是好像突然收到了关于苏小姐的什么消息，她一时情急就匆匆开车跑出去了，都怪我当时没能拦得住他，否则也不会出现这样的事……”

    她这话说的，似乎信息量有些大，不得不让人深思熟虑。

    再看着这病房当中根本就没有苏柒柒的身影，吴冰芝也不禁皱起了眉头。

    等苏柒柒匆忙赶到的时候，着急的推开病房门，这才发现沈默的家人都已经来了，在病床旁边守着的林静怡显得格外的刺眼。

    她的目光从大家身上扫过，确没能说出一句话，最终还是将目光落在了病床上，紧闭双目，不省人事的沈默脸上。

    他的脸色上班没有半点血色，一动也不动的躺在那儿，如果不是旁边的机器上显示还有心脏跳动，苏柒柒真怕他已经停止了呼吸。

    急速的跑到门口处推开门后，苏柒柒的脚步也立即停住。

    “柒柒，你来了？”吴冰芝轻轻先动嘴唇小声开口。

    林静怡却在一旁有些不屑。

    苏柒柒并没回应，只是脚步有些蹒跚的往前走着，离沈默的病床上越来越近。

    明明自己踌躇了那么长时间，终于做了决定，可沈默却在这个时候出了事，苏柒柒还怎么将心中所想再跟她说出来？

    走的越近她看得就越清楚，沈默虚弱的样子和他平日里的模样完全不同，哪怕他还是像之前那样，终日都对自己冷着脸也好过现在这副双目紧闭的模样。

    “沈默他现在怎么样……车祸到底是怎么情况？”苏柒柒默默的走到病床边，居高临下的看着沈默轻声开口。

    “警察说他是因为一边开车一边给你打电话，才出了意外。”林静怡当着沈默所有家人的面冷声开口。

    这话也说的格外犀利，直接把苏柒柒定性成为了这场车祸的导火索。

    听她这么说，这苏柒柒猛地心中一颤，确实，沈默之前给自己打了不少电话，她刚才在来的路上看了一下手机，光是未接电话就足足有几十个，全都是沈默打来的。

    苏柒柒回想着自己刚回到家没过多久，电话就一直响个不停，在看来电记录上的时间，推算着沈默大概就是在那个时候出的车祸，她顿时心中有些莫名的自责。

    也许当时自己把电话接了，说不定沈默就不会出车祸了吧。

    可是这世上没有那么多的如果，也根本就没有后悔药。

    如果自己推算的这些都是正确的，那确实就如林静怡所说的那般，自己也正是这场车祸的始作俑者，可受害人却是沈默啊！

    苏柒柒虽然还在纳闷，明明当时沈默在和林静怡吃饭，怎么会好好的开车跑出去，又一直给自己打电话呢，而且还打的那么焦急，一连打了十几个，还因此出了车祸？

    她稍加分析，这些问题确实都值得深思，但现在眼前这情况，给苏柒柒的冲击力实在太大，明明之前心中已经打定好的主意，也全都在这一刻顺理成章的被推后了。

    就算自己狠得下心，可是现在沈默昏迷不醒，那些话到底要说给谁呢？

    “柒柒，你和沈默之间到底怎么了？他给你打电话你怎么没接？是有什么其他的事耽误了，还是怎么了，也怪我这段时间没好好关心你们……”

