    哗

    一条水柱忽然从旁边冲了出来，原本在这水底的空间也渐渐开始不稳，地面一下子就湿了一大片，水流哗啦啦的涌过来，眼看就要漫过楚涵所站的地方。

    与此同时，吱

    那巨大贝壳的上半个盖子，也在这时候开始渐渐向下移，眼看就要整个闭合了

    旺财整个人都傻了，连忙将手中高举的人鱼白骨放回原处，可惜这一做法却是亡羊补牢，水柱还在继续往空间里冲，巨大贝壳也依旧没有停止闭合。

    依照那水柱的宽度和勇猛程度，不难推测用不了几分钟，这水底空出来的通道和空间，就即将被水填满，到时候楚涵和旺财便只有死路一条

    “完了”旺财无比绝望，泪眼婆娑的看着楚涵：“楚涵我错了噗”

    旺财的话只说了一半就猛然被打断，因为楚涵已经以迅雷不及掩耳之势的度，一把将它从贝壳里扔了出来，一头撞在了另一处大贝壳上。

    “拿着那块金色鳞片，去把另一个棺材打开”楚涵不容置疑的下着命令，说完就一头扎进了眼前的贝壳棺材中，双手不断在人鱼骨架下方的那处地方摸索。

    被撞的头晕目眩的旺财连忙爬起来，这时候它才现楚涵扔过来的时候就已经定好了角度，它的正前方正是另一处指定的贝壳棺材，与此同时不知道什么时候，楚涵已经将那枚金色鳞片塞到了它的手中。

    旺财来不及愣和惊叹楚涵的决断力，连忙绕到贝壳后方将那枚金色鳞片镶嵌在开棺处，而就在旺财刚刚做完这一切的时候，空间里不断涌进来的水已经顷刻间漫过了楚涵的膝盖，他们已经没有时间了

    “找到了”忽的那头楚涵传来惊喜的一声呼喊。

    紧接着一个方方正正的小盒子就被楚涵从贝壳内取出，随着这盒子被拿出来，那巨大贝壳也一下子哐的一声，贝壳口快无比的紧紧闭合，差点夹到楚涵的手

    周围的水势更是好似约好了似得，霎那间变得无比凶猛，水柱也从一开始的一股，一下子变成了好几股，分散在各个方向从外涌进，一下子就涨到了一米多高。

    楚涵没功夫管其他，一把将那小盒子扔进次元空间，然后便快向着旺财的方向奔去。

    大片的水在迅上涨，让楚涵每向前移动一步都花费了大把力气，在他终于移到了第二口贝壳棺材处的时候，水势已经蔓延到了他的脖子处，旺财已经逼不得已变大身躯，否则铁定被淹死。

    眼前的巨大贝壳也在这时候彻底打开，楚涵深吸一口气，而后猛然下潜，冲着贝壳底部就摸索了过去。

    果然在这第二口贝壳棺材的底部，也就是这人鱼骨架的下方，正有一个完全镶嵌在贝壳内部的小盒子，颜色和贝壳内壁很相似，融为了一体不仔细和很难现。

    楚涵一把将那小盒子扣了出来，然后迅后退将其扔进次元空间。

    果然在做完了这一切之后，第二口贝壳棺材就轰的一声直接闭合，将其内那条人鱼的遗

    骸永远封闭了起来。

    终于拿到两个盒子的楚涵心情并不好，因为就在第二个盒子到手之后，此处墓穴的机关似乎就彻底开启，将水流支撑而起的那股无形的力量完全消失，外面所剩不多的空间一下子被水淹没，通道完全没有了

    这时候的旺财已经变成了巴掌大小，一只手捂着嘴不让水进入口鼻，一只手紧紧抓着楚涵的衣服。

    楚涵这时候却不慌不忙，意识进入次元空间里，然后取出了两个头罩，一个扔给旺财，一个快给自己戴上，而后又取出了一个大功率的手电筒，照着前方的水路开始摸索寻找出口。

    早在水冲进来的时候，那些装着夜明珠的海量贝壳就整齐的闭合，现在这处水底已经不见一丝光亮。

    旺财整个人都惊呆了，手忙脚乱的戴上头罩，惊奇的一幕也一下子生，那头罩长得虽丑，但内部似乎别有洞天，一股股清凉的氧气渐渐充斥了整个头罩内部，让差点没憋死的旺财瞬间满血复活。

    过了好久旺财才反应过来，惊讶问道：“我说，你次元空间里都放着什么乱七八糟的玩意儿，这东西哪来的”

    楚涵不断向前游着，声音平静：“离开狼牙的时候和上塞给我的，这头罩是他随手搞出来的新明，专门用来潜水，一开始只有一个，我临时让他赶制了第二个，就是你头上的那个，因为是加急做出来的，可能会有点不好用。”

    “你也太未卜先知了吧”旺财已经彻底服气：“这头罩帮了大忙啊，你咋知道我们会用得上”

    拿到手之后让和上临时赶制，这明显就是考虑到会用得上，专门给旺财也准备了一个啊

    “以防万一呗，毕竟我们那时候已经知道了目的地是南沙港。”楚涵说着，不断的在下方水底处的大量大小贝壳中穿梭。

    “牛”旺财心服口服的赞叹了一句，而后又好奇问道：“你找啥”

    “鱼勇男让我找的东西。”楚涵眉头紧锁，摇着头道：“但我感觉这次要无功而返了。”

    “他让你找的到底是什么”旺财问。

    “一把钥匙。”楚涵神色复杂的回答：“就这四个字，其他信息一点没有，包括钥匙放在哪里，是在水底还是泥地里，什么都没说。”

    “那找个屁”旺财翻着白眼：“难道把这水底翻个遍我们头罩内的氧气支撑不了多久吧”

    “说对了，只有十分钟。”楚涵说着，丝毫不知道自己的话有多吓人：“如果我们十分钟内找不到出口，还是会死在这里。”

    “我靠那你还不赶快走”旺财吓了一跳连忙催促：“赶紧游上去，先上岸，大不了回到那个古怪空间再说啊”

    楚涵却不为所动，向着反方向不断摸索，对旺财的话更是充耳不闻。

    回头

    笑话

    这墓穴可没有回头路，他敢保证现在这处地方已经没有所谓的空间和水岸，已经完全被水注满了