
　　难道是魔兽至尊？

　　从药材店出来，陆晨有些魂不守舍。

　　“老大，那个袭击矿洞的家伙，会不会是……”绿依依说道。

　　陆晨点点头，“有可能，那家伙的确有吞噬的能力，当初在湖底的时候，它就将成年魔兽至尊的骨骼吞的渣都不剩！”

　　“如果是那样，那它的成长速度一定非常快吧。”小敏担忧的说道。

　　灵石内部是蕴含大量灵气的，那家伙居然直接吞灵石矿脉，那成长速度，连想都不用想……

　　五重天面临重启，但同时，一个巨大的危机，也在快速的成长中！

　　“老大，你也不要太担忧，经过这件事，我相信各方势力一定会有所提防，多少能限制一下它的成长速度。”

　　陆晨点点头，五重天强者很多，或许真的能挡住它呢……

　　“嗯，不想了，想了也没用，现在我根本就找不到它！”陆晨摇摇头，还是将精力放在自己身上吧。

　　“老大，这是四枚仙灵丹。”绿依依将四枚紫色丹药递给陆晨。

　　陆晨想了想说道，“这个给陆怡留着吧，我用的话也就是提升一些属性，并不会产生质变。”

　　“听说更大的城市会有传送阵，也好久没回去了，等这边的事解决了，先回一趟家。”

　　这几天，陆晨一直住在城里的客栈内，有空的时候会去采购一些物资，留作以后备用，顺便转转市场，看看能不能淘到提现卷。

　　在这几天里，不断有强者进入吴邦城，甚至一些其他区域的人也不远万里赶来参加比武招亲。

　　一座东岳国城池的城主，地位和声望都不是圣山天池能比的。

　　当然，如今天池灵气复苏，或许多年以后，圣山会变得不一样吧。

　　让陆晨意外的是，烟灵和皇轩居然也来了。

　　他是偶然在街上看到烟灵和宣蓝逛街才知道的。

　　烟寻还在主持圣山天池的重建工作，不过宣震亲自邀请，他们也要派人过来，最佳人选自然就是皇轩和烟灵。

　　皇轩并没有参加比武招亲，他的潜力不错，但实力与其他强者相比，终究还是差了一些，烟灵与宣蓝关系貌似不错，两人手挽着手的一起挑选时装。

　　“哎，灵儿，我见到无名了，真的跟你说的一模一样，要多讨厌有多讨厌！”宣蓝提起那个人，依然气愤难平。

　　灵儿微微皱眉，“他也来比武招亲？”

　　“我爹说想看看他的实力，跟他定下了赢一场奖励一万提现卷的约定，结果那家伙居然加了一个条件，说绝对不会娶我！真是自恋，我还看不上他呢。”

　　灵儿心里相当复杂，看来这家伙并不是只对自己没兴趣啊。

　　“你爹会给他安排什么样的对手啊，这次冲着你来的人，好多大名鼎鼎的强者呢。”

　　“哼，肯定给他安排最厉害的，气死我了，放心灵儿，咱们姐妹两的仇，我要一起报了！打他个半死，让他知道知道我们的厉害。”

　　烟灵想象到无名被打得遍体鳞伤的样子，不知道为什么，居然觉得有些不忍，“嗯，那个，不用那样吧，教训一下就算了，他也就是嘴巴太贱。”

　　“不行，在那么多人面前让我出丑，我这辈子都记得他!灵儿，你就是心太软，这次你就负责看好戏！”

　　吴邦城内，当真是大佬云集。

　　那些活跃的，不活跃的，甚至难得一见的超级强者，几乎齐聚一堂，哪怕不亲自参加，也会来凑个热闹。

　　如果说天池盛会是选择潜力过人的新人，那么这次吴邦城城主女儿的比武招亲，则是圣山以及周边区域成名强者的聚会！

　　五天后，比武大会即将开始，陆晨从客栈出来，前往比赛地点。

　　有将官看到无名来了之后，亲自上来迎接，“无名先生，城主有命，这几天由我来招待无名先生。”

　　陆晨跟着那人来到观战席。

　　一些重要的客人，都是与宣震坐在擂台北侧观战席的，陆晨坐在东侧观战席第一排。

　　远远的，陆晨看到宣震朝他看了一眼，对他微微点头，算是打过招呼了。

　　“无名先生，比武招亲一共举办五天，前几天你应该不会上台。”

　　陆晨点点头，反正无聊，那就看看比赛。

　　很快有人上台了。

　　双方也都是小有名气的人物，等级都是六星修师。

　　一开场两人也不废话，直接开启魂体合一，领域技能。

　　战斗异常激烈，双方你来我往，值得一提的是，两人的职业是武道家的三转职业，名为武神，这还是陆晨第一听到三转职业。

　　武神好像是近战武道家里最后一次转职职业了。

　　这次战斗双方实力非常接近，又是相同职业，一小时的魂体合一时间，愣是没有分出高低！

　　随后双方同时以本体作战，战况也在此时有了区别。

　　经过一番激烈的角逐，洞庭一脉的年轻人凭借更强的抗击打能力，拿下第一场比赛！

　　“先庭的体格加了不少啊，同样是六星修师，他的体格最少比倾齐高了三分之一！”

　　“嗯，所以说，哪怕是同级的人，实力差距也会很大。”

　　“不过他们的战魂实力倒是非常接近，几乎没有分出高低。”

　　一名中年男子摇头，“战魂也是先庭更强，只是倾齐的战斗经验更加丰富，他使用了不少的拖延战术，可谁知道拖到战魂退场，先庭的本体实力还是比倾齐高一些。”

　　比武招亲的第一场开了一个好头，后面的比试开始变得越来越精彩。

　　36场比赛，决出了18名强者进入第二轮！

　　第二天，由于没有足够的时间累积战魂恢复时间，所以今天的战斗，参赛选手的魂体合一都是只有10分钟时间。

　　陆晨发现，本体战斗，已经变成了必须掌握的手段！

　　这一天，决出了9名强者。

　　第三天，仅剩五人！

　　第四天，一批新的参赛者直接加入到比赛，人数扩充到了16人！

　　“那些现在参加比赛的才是真正的高手啊。”

　　“叶龙，落家兄弟，星宸，影……哇，这都是鼎鼎有名的超级强者啊，终于可以看到他们之间的对决了。”

　　“为了公平起见，他们的战魂最多也只能使用十分钟。”

　　第五天，八强产生！

　　而就在此时，陆晨身边的将官说道，“无名先生，城主有令，让你从明天的比赛开始！”

　　“您的对手是落尘，叶龙，以及双色月。当然，如果中途输了您将失去继续参加比武招亲的机会，您的奖励也会被全部追回！”

　　陆晨笑着点点头。

　　宣震还真是够狠的，直接让自己挑战最强的三个人！

　　“告诉你们城主，我要加码！”陆晨突然说道。

　　“加码？”

　　“对，让他们三个一起上，我赢了给我九万提现卷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第766章 加码免费阅读。https://xs.23sk.com 