    正文天龙宝藏

    沈翔的态度非常坚决，拒绝了云小刀和朱荣硬是要塞给他的姐姐和妹妹以及表妹表姐之类的亲戚.

    第二天，天没亮，沈翔就匆匆的来到了玄境的入口，那太丹王院就在里面，只不过他不懂得路。

    “来得的嘛，跟我来吧！”武开明笑地说道，对于沈翔他也非常感兴趣，原本丹长老不允许别人收沈翔为徒，但现在沈翔却收了一个真武境的为徒，而且还进入了太丹王院。

    沈翔可能还不知道进入太丹王院意味着什么，但武开明却知道！

    太丹王院只是一座看起来很普通的宅院，只是上面写着“太丹王院”这四个字，并没有其他特别的地方。

    “武长老，太丹王院到底是个什么样的地方？”沈翔问道。

    “嘿嘿，你进去就知道了，我走了，保重！”武开明笑得非常神秘，让沈翔有一种不好的预感。

    玄境里面的灵气非常浓郁，沈翔觉得自己在这里面呆一段时间的话，一定能修炼出大量的真气，只不过再怎么快，也没有服用丹

    “来得的嘛！是武长老带你来的？”丹长老的声音传来，那是不远处的一个凉亭中。

    沈翔走了过去，说道：“没错，不知道我在这太丹王院里面要做一些什么？”

    “太丹王院只有我一个人，以后你也要呆在这里面！”丹长老说道，语气变得很严肃。

    “为什么？”沈翔心中一颤，整天和这么一个人呆在一起，可不是什么好事情！

    “我准备闭关一段时间炼丹，以后这太丹王院就由你来做主！”丹长老说道：“你的事情不会太多种植有专人负责，其他方面的事情也有人管理，你最重要的事情就是维护整个太丹院的尊严，至于怎么做，你以后就会明白！”

    沈翔愣了一下，他没想到这丹长老居然会把这么重要的事情他，这么一看的话，这丹长老到也不是非常恨他。

    “难道只是和我赌气？”沈翔得到了这个有些好笑的结论。

    沈翔吸了一口气，说道：“丹长老，那筑基丹的事情……”

    “用得了多少时间？我早就炼好了，已经派人送往神兵天国和冰风谷。”丹长老有些生气的道，她没想到沈翔居然在惦记这事情。

    沈翔点了点头，笑道：“那么多谢丹长老，你可以放心去闭关了！”

    “沈翔，我再问你一句，你要不要拜我为师？你要知道我可是从来没有收过徒！”丹长老问道，声音中带着一丝温柔。

    沈翔摇摇头：“不了，你不是说过吗？谁收我为徒就是和你过不去，如果我当了你徒弟，你岂不是自己和自己过不去？”

    你便吧！”丹长老拿出一块砸向沈翔，便气冲冲的离去。

    沈翔接过仔细的看着，型上面竟然也有灵纹，而且还有一丝奇异的力量牌上面还写有一排字“太丹王院，沈翔”！

    从此以后，沈翔只能在这太丹王院里面居住，不过他还是很自由的。

    自从他收生为徒，生就很少宣称要闭关炼丹，他也是在逃避，因为拜了沈翔为师，他没有面子见人。

    沈翔和云小刀都很少去那三百二十九号武院，但他们却还是这个武院的人，让他们有些意外的是，朱荣居然放弃他在两百号武院的丰厚福利，和沈翔他们挤在一起，他这么做只是为了劝说沈翔把他妹妹取了。

    就这样，沈翔和云小刀还有朱荣这小气胖子成为了朋友，虽然他们经常相互大骂，但感情还是很好的。

    “沈大哥，你等了你好久！”云小刀看见沈翔走入武院，急忙蹦了起来，因为沈翔在玄境里面的太丹王院，所以云小刀和朱荣都不能随意进入，他们有事也不能去找沈翔。

    “有什么事情吗？”沈翔问道。

    朱荣挥了挥手中的一张纸，无奈地说道：过这云小鬼的细选，我们接到了一个很无聊很白痴的任务。”

    沈翔这时候才想起自己进入内院已经有一个月了，是要被安排事情做的，这个月来，他也学习了一些新的武功，也就是那水属朱雀神功，这大多数都是一些防御的武功，虽然只有两三种，但却让沈翔非常满意。

    沈翔刚刚想问是什么任务，云小刀就笑道：“这可是一个好差事，就是调查天龙宝藏的事情！”

    天龙宝藏！这是这十来天传得沸沸扬扬的事情，这宝藏是在太古时期，一条龙降临在辰武大6留下对，伴随着传闻出现的还有那天龙宝藏的地图，只不过这地图卖得很贵，要十万晶石一张！

    刚开始许多人都认为这是假的，是有人为了赚点晶石而放出来的消息，但经过一些老辈详细的分析地图之后，却型藏宝的地点确实是一个传说中龙出现过的地方。

    那个地方叫做亡龙山脉，算是一处险地！

    “哪有什么天龙宝藏？这传闻还没出现的时候，就被我们朱家给搜寻过了，屁都没有！”朱荣鄙夷地说道。

    们云家比你们朱家还早一百年去寻找过，你们朱家不也还是去找了？”云小刀说道。

    亡龙山脉有宝藏的事情，是很久之前的传说，许多人都去找过，但都没有找到。

    沈翔把云小刀手中的纸接过来，看到了一副地图，以及太武待的任务内容，就是去负责去调查是否属实，把调查到的详细情况汇报回来就算完成。

    “这可能是谣传，但这也是很轻松的事情，至少我们可以当作游玩一样！还有，我听说许多大的人都过来寻找了，这不仅仅是太武州闹得风风火火，其他州也一样。”云小刀说道。

    “这倒是，白痴真多，大老远的跑来！”朱荣笑道。

    “走吧，这么多人来很有可能是真的！之前你们的家族没有寻找到，很有可能因为那里是个玄境，玄境的事情你们应该知道吧？”沈翔问道。

    玄境的出现方式非常特殊，有时候就忽然这么出现了，有时候需要一定的条件才会有入口，有时候需要强大的力量打开一条通道……