    第345章 护命法宝

    即使是圣宗宗主圣玄看到妖魔鬼怪图，眼神都不由变得凝重起来。

    “宗主，我带你来这图中看看。”说着，萧风带着圣玄，来到图中。

    图中。

    放眼望去，有着千千万万、密密麻麻的妖魔横行，这些妖魔们无比凶猛。

    “你获得这妖魔鬼怪图，整个一百零八域中，同龄人之中，将无人是你的对手。”圣玄略有所感的说道。

    即使自己被困在这图中，都要花费一些力气，才能从中逃出，更别提那些跟萧风一样的同龄人，被困在其中，都将沦为妖魔腹中的盘中餐。

    “就算没有这妖魔鬼怪图，同龄之中，我也无人能敌！”萧风无比自信的说道。

    “好小子，真不愧是我宗圣子，这气魄、这胆魄我喜欢。”圣玄哈哈大笑的拍了拍萧风肩膀，夸赞说道。

    接着，萧风又带着圣玄，离开图中。

    “宗主，其实我有件事，想要对你说。”萧风开口说道。

    “何事？”

    圣玄听闻后，渐渐平静下来，问道。

    “我想去远古神界，来历练一番，我在一百零八域待了这么久，想去看看外面的世界。”萧风随便找了一个理由说道。

    “你这种想法很好，你身为我宗圣子，确实不能总待在宗门内，是时候该出去历练一番了。”听到萧风的话，圣玄旋即同意说道。

    “多谢宗主成全！”

    看到自家宗主这般爽快答应，萧风当场感谢道。

    “在你离开之前，我给你一样护命法宝。”说着，圣玄划破自己的指尖，使其一滴滴精血滴落而下，然后凝结成为一枚血红丹药。

    这枚丹药，蕴含一股浓浓的至尊之气，在其出现之时，使得阁楼上面的空气，都被猛然排开百丈之外。

    再之后，圣玄又将这枚血红丹药，装进玉瓶内。

    在装好后，圣玄又将其递给萧风，然后出声讲解道：“这是我精血所化的至尊丹，其中蕴含我十分之一的修为，你若是在生死关头，遇到什么敌人，只管将其吞下，你的实力，将会瞬间暴涨到至尊境界，可供你斩杀一切敌人。”

    “多谢宗主。”

    萧风双手接过这至尊丹，无比诚恳的感谢。

    自家的宗主，对自己是真心好，这是真没的说。

    “另外，我还有一件事，需要你帮我办下。”圣玄一边说着，一边将一盒茶叶取出，说道：“这是我圣宗的圣灵茶，你前去远古神界，将我交付给圣族，顺便帮我说一句，圣族的神魂茶味道很好，我很满意。”

    “宗主你放心吧！我会替你说的。”

    萧风回应道。

    “你小子路上小心点。”

    在萧风临走前，圣玄宛若一位老父亲般，再三叮嘱的说道。

    萧风点了点头，示意自己会明白。

    然后，萧风走出阁楼，前去准备离开圣宗，前往远古神界。

    当九龙辇车缓缓升空之时，无数圣宗弟子纷纷前来恭送萧风。

    “我等恭送圣子！”

    “我等恭送圣子！”

    “我等恭送圣子！”

    “……”

    众多圣宗弟子们，纷纷出声说道。

    “多谢大家。”

    看到众弟子恭送自己，萧风朝着众人抱拳说道。

    接着，在众人的目视下，萧风乘坐九龙辇车，进入虚空，当场离去。

    当萧风离去后，众多弟子们纷纷出声失落的说道。

    “圣子此番离开，不知多久才能回来？”

    “圣子这一走，我的心就莫名其妙的难受了……”

    “是啊！我也是。”

    “……”

    说道最后，众人皆是十分不舍，内心充满留念。

    当萧风离去后。

    圣宗禁地内。

    “萧风此番离开一百零八域，外出历练，倒也算是一个好事。”一位老宗主说道。

    “确实是好事，就怕外出历练夭折了，很多天骄都是外出历练，夭折在外面。”另一位老宗主不由满脸担忧的说道。

    “哼！由我们暗中保护，老夫倒是要看看，那个不长眼的东西，胆敢对我宗圣子下手？”旁边一位脾气火爆的老宗主，当即怒道。

    “好了，都安静些。”

    这时，一位辈分最大的老宗主，缓缓开口，接着他又说道：“此番萧风外出历练，对他自身，是一场很不错的历练，可以让他见识见识，何为人外有人、天外有天，也可以提升下他的眼界。”

    “我宗圣子的天赋，别说放在一百零八域，放眼整个上界，也没有几人可跟他媲美。”一位老宗主对萧风充满信心的说道。

    “萧风虽强，但还是不能小觑其他地域的天骄。”辈分最大的老宗主，出声提醒道。

    正在这时，宗主圣玄进入禁地内。

    “弟子圣玄，见过各位老宗主。”

    进入禁地内，圣玄无比卑微且恭敬的行礼，朝着十位老宗主每一位都膜拜起来。

    “圣玄，你这个臭小子最近是不是没有将我们放在眼里？”脾气较为火爆的老宗主，当场怒斥道。

    “不敢，不敢！”

    圣玄当场为自己辩解说道。

    “既然不敢，那你小子为何要将神魂茶偷偷藏起来，以供自己一人享用？”老宗主对圣玄发问道。

    听到这事，圣玄瞬间懵逼了！

    他没有想到，自己偷偷私藏神魂茶的事，都被老宗主们尽收法眼内。

    “老宗主们，我错了，我不应该自己一人偷偷享用，满足自己一人口舌之欲。”圣玄旋即道歉说道。

    “你这臭小子，摆明是没有将我们十位老前辈放在眼中，该打！”说着，这位脾气较为火爆的老宗主，对着圣玄就是进行一番拳打脚踢。

    “宗主，我错了，我下次再也不敢了，您就饶过我吧！”

    被一番痛打的圣玄，双手抱头，不敢还手，出声不断求饶道。

    “你这小子，近些年当上宗主，越来越没将我放在眼中了。”一边说着，身为圣玄曾经的宗主，这位老宗主不断暴打圣玄。

    “……”

    而在另一面。

    离开圣宗的萧风，并不知道，自家宗主圣玄正在被毒打。

    经过一番行驶后，萧风已是从一百零八域离开。

    辇车内。

    萧风此时正盘膝而坐，静静吸收天地间的灵力，不断为己所用。

    在萧风的吸收下，天地间的灵力不断涌入萧风身体内，萧风身体如同黑洞一般，将滚滚涌来的灵力快速吸进体内。

    在这般吸收下，萧风没过多久，实力就从辰境九阶的地步，提升到星境一阶！

    在实力方面抵达星境一阶后，萧风瞬间感应到天地上面的星辰之力。

    (本章完)

