    “地星都华市水月庄园代表了什么？”

    脸上的冷漠褪尽，虽然不知道投影中变声说话的人是谁，不过相信雷厉能让自己听这段话，那么说明事情还有转圜的余地，爱丽丝尽可能地用平和的语气问道。

    “血刃战队崛起的时间并不长，可血刃战队已经存在了数千年了……”

    雷厉脸上露出苦涩的表情，顿了顿又说道：“我们血刃战队有个传统，那就是只要加入了战队，无论队员因为什么原因死去，他的亲人我们都会妥善安排，确保他们能平静而富余地生活下去。”

    “地星都华市的水月庄园，可以说是血刃战队的大本营。血刃战队到现在，加上后勤保障部门一共有六千七百三十二人，而水月庄园居住的人数超过了十万人，他们都是我们的亲人。”

    爱丽丝仔细听着，她总算明白了一个小小的血刃战队，为什么竟然敢向自己动手。

    的确是个小小的战队，血刃战队虽然在帝国战队排名前十，但比起有着数千年底蕴的洛可家族，根本不值得一提。

    投影画面中始终没有露出身形的人，他明显抓住了雷厉或者说血刃战队的软肋，逼着他们不得不接下这天大的麻烦。

    “都华市有我们洛可家族的人，我可以联系他们将水月庄园严密保护起来。”

    想了片刻，爱丽丝认真地说道。

    “虫洞那边，是几级异兽文明？”

    雷厉并没有接过爱丽丝的话岔，他的表情也异常的认真。

    “那边只是一级人类文明，你们都看到那个云海了吧，如果那边有异兽文明的存在，你觉得还有人类能生存下去吗？”

    爱丽丝奇怪地反问道。

    “一个发展了数千上万年的一级人类文明，因为某种原因又诞生了一个异兽文明，这并不稀奇。”

    雷厉的眉头微微皱了起来，说完后又补充道：“爱丽丝，我已经向你坦白了一切。我不想再听到你的谎言。”

    说着，雷厉索性将前面发生的一切，通过“智脑子体”联系“智脑”，从中央储藏器中调出了画面。

    看着投影中的异兽异形。爱丽丝即使再想镇定，并不是那种很有城府的人，她的脸上还是出现了异样的表情。

    “好狡猾的异兽，竟然还能想出这种办法……”

    看到异兽异形抓住战机，利用后者的动能逃离了。爱丽丝喃喃说着，眼中满是复杂的神情。

    或许除了云海以外，没有人比她更了解异兽异形。

    这个集阴险、狡猾、奸诈于一身的家伙，一出生就将她摆了一道。

    偏生又强大无比，爱丽丝绝对相信，就算是自己站在它的面前，心中也肯定没有半点恨意。

    有的，只能是无边的恐惧。

    “爱丽丝，告诉我，这是什么？它为什么会出现在这里？”

    雷厉关闭了投影画面。定定地看向了爱丽丝。

    “我……”

    微一犹豫，爱丽丝刚一张口，雷厉就打断了她的声音。

    “看来你还没想好，算了，爱丽丝，我不想再听到你的任何谎言。还有九个朗日的时间，我就会联系那个人，你还有时间好好想一下，我们该怎么解决这个问题。”

    “相比那些我不清楚的阴谋诡计，我更愿意相信。一只异兽或者一个拥有异兽的虫洞，会给这个死气沉沉的星系带来什么样的变化，无论它是死去的或者活着的。”

    “其实我一直进入了思维死角。解决你带给我的麻烦，可能就在虫洞的另外一边。只要我自己过去看看，一切问题可能都会轻易地解决。”

    “所以你的时间不多了，想清楚后，再联系我。”

    雷厉淡淡说完，便转身离开了。

    “到底该怎么办？”

    复杂的神情换成了茫然，爱丽丝一时间完全没了主意。

    她相信雷厉刚才说的一切都是真的。不然血刃小队根本没有理由或者胆量敢向自己动手。

    但问题来了，是跟云海配合，还是转头跟雷厉合作，爱丽丝踌躇不定起来。

    云海的潜力绝对是无穷的，这一点爱丽丝毫不怀疑。

    可现在的问题是，异兽异形明显没有在太空中飞行的能力，而雷厉的个人实力又比她想象中强悍的多。

    是冒险配合潜力无穷的云海？还是为了解决眼前致命的危险跟雷厉合作？

    阴谋诡计从来不是强项的爱丽丝，一时间根本拿不定主意。

    “到底该怎么办？”

    双眼无神地盯着天花板，爱丽丝一脸愁容。

    …………

    …………

    压根不知道爱丽丝已经被雷厉一番话说的六神无主，云海仍旧静静地坐在那间舱室当中。

    事实上云海根本没有想过再依靠爱丽丝做点什么，三番四次打交道以来，即使“识人”不是强项，他都能肯定，爱丽丝只是一个实力强悍头脑简单的漂亮女人罢了。

    想要跟她合作或者依靠她达成某些目的，云海相信自己一定会被坑死。

    敏锐的感观当中，察觉到了异动，云海的眼睛看向了地面上死去的三眼史格。

    “准备动手，一旦我再有命令下达，你要想尽一切办法将主控室控制起来。”

    毫不犹豫地，云海就向云月下达了精神命令，包括更多的抱脸虫。

    步伐不急不缓，雷厉走向了云海所在的舱室。

    突然，他站住了身形，同时右手闪电般探了出去。

    一只潜伏在通道墙壁上某个仪器后的抱脸虫，刚刚弹跳在半空，旋即被他捏在了指间。

    皱着眉头捏住兀自挣扎的抱脸虫，雷厉送到面前仔细地察看起来。

    自然是看不出任何名堂，事实上就算这只抱脸虫跟最早的异形卵诞生的抱脸虫一样，只要不是皇后抱脸虫，就没人会把它们跟异形联系起来。

    “看来战舰又该好好清理一次了，距离上次在天星太空船坞对战舰进行彻底地清理杀毒，已经有段时间了。”

    雷厉自言自语说着，随即微一用力就将那只抱脸虫捏爆在了指间。

    瞬间，一股强烈的烧灼刺痛感从指尖袭来，微微一惊的雷厉张开手掌看了过去。

    他那捏爆了抱脸虫的拇指和食指上，各自出现一个焦灼创伤，随着抱脸虫几乎可以忽略不计的鲜血腐蚀侵袭，黑色的燎焦疮洞还在迅速地扩大着。(未完待续。)

