    此时又多了陆小天三个的到来，桦焰的数量从表面上也便达到了十个，不过陆小天可没功夫参与进去。

    正当陆小天想着怎么脱离时，那片淡黄色的光晕中，陡然间几个傀儡战俑杀奔出来。看上去平淡实则凌厉无比的刀芒卷住了其中两只桦焰，其他仙军与云沙俑战士在各自将领的带领下纷纷杀出，将另外五只桦焰隔离开来。

    单凭这些仙军，云沙俑战士结阵自守的情况下，尚且有一定的自保之力，只是想要将这些桦焰完全隔离开来就有些勉强了。

    不过很快，又有三个星卫从里面杀奔出来，再次将眼前的五只桦焰隔离开来，显然对方早就打好了主意完全围歼在场的七只桦焰。而且看这架势不仅仅是想要击退桦焰而已，而是想将其完全留下来。

    此时化身成为桦焰之后，此地重力奥义对陆小天的束缚大为降低，甚至陆小天能感应到那地裂内强大的神识波动。

    秦岭大帝和星束殿主！陆小天如何会不知道对方是谁，此时傀儡战俑与星卫之间的合作比起之前也是娴熟了很多，虽然仍有一定的抵触情绪，却依旧全力配合对方，单靠对方自身，在如此短的时间里面，那难以化解的仇恨绝对无法让他们做到这个地步，能压服他们的怕也只有秦岭大帝与星束殿主这两个老怪了。

    就是不知道帝尤雷尊与金仙级的鬼佛是否也到了那地裂之内，否则还真是热闹了。

    想到这里，陆小天自然是不肯再靠近过去。也不顾方才两个带他来此的桦焰，直接便抽身而退。

    “拦住那几个剩下的。”此时地裂里一道声音响起，正是星束殿主的声音，随着那声音响起，剩下的四个天仙级星卫联手向陆小天这边三只桦焰接近而来，哪怕是出了那黄色光晕笼罩的区域，对方的速度有所衰减，可是比起初来时的速度快了太多，陆小天在对方身上也感应到了黄色光晕的波动。

    毫无疑问，以这些星卫，还有那十一个傀儡战俑的手段绝对无法取出地焰晶核并将其化归己用。不过既然有秦岭大帝与星束殿主加入进来，情况自然便完全不同了。

    对方必然也已经得到地焰晶核并将其化归己用，只是看样子这些星卫还没有像陆小天一般直接变成桦焰，想必对地焰晶核的运用程度也是相对有限，不过由于这些星卫原本的实力就已经极强，各自修炼的法则之力积累极其深厚，弥补了在这诡异之地先天上的一定不足，再加上也已经动用到了地焰晶核，速度已经不比寻常的桦焰来得稍慢了。

    只不过对于陆小天而言，这样的速度自然还是不够的，对方除非也变身成桦焰，否则难以赶上他现在的速度。

    只是哪怕有地焰晶核，原本对法则之力的领悟比起陆小天更深一些，却是未必有陆小天在阵法上的这般造诣，取这地焰晶核，陆小天可是亲自参与进去的，这点是这些星卫所不具备的。

    陆小天一旦将速度提升上来，对方便难免有些跟不上了。

    星束殿主从地裂中现身出来时，皱眉看了远处一眼，原本以为十拿九稳的事，没想到还是给跑了一只，还真是奇了怪了。到现在为止，他所碰到的桦焰实力尚可，可对他这样的金仙级强者还不够看。到目前为止还没有哪一只桦焰能逃出他与秦岭大帝的算计。算起来他们已经接连诛杀了数十只桦焰，联手之下，虽是失败了不少次，也是取出了一些地焰晶核。

    “也许这只桦焰实力更为强横吧。”秦在岭大帝所附身的银灰色傀儡之躯也从地裂中缓步而出。双手背在后面，与星束殿主并肩而立。

    “我看还是要尽可能找到那只桦焰，这桦焰生性凶残狡诈，让其逃走，怕是会凭白生出许多变化。”星束殿主说道。

    “桦焰与此地的气息浑然一体，对方一旦藏身起来，便是咱们两个想要搜索出对方的行迹也不甚容易，现在这会功夫，已经足够对方跑远了，除了咱们两个之外，其他人未必是其对手，这种情况下，找与不找都没有多大的区别。”比起星束殿主，秦岭大帝倒是没有显得有多担心，看上去似乎担心也没有多大的用处。

    “依你的意思来看，便是要放任对方的逃走了，或者说你还另有应对之法？”星束殿主看了身边的这个傀儡壮汉一眼，能将傀儡之身炼制得与常人无异的地步，还拥有如此强大的实力，秦岭大帝也是其生平仅见，可星束殿主以前却是没有听说过有秦岭大帝这么一号人。

    原本两人还在生死激斗，对方还占了一定的上风，只是谁也没想到竟然会到这么个鬼地方来。

    “这里的桦焰是杀不完的，咱们也迟早要对上桦焰中的强者，眼下既然已经得到了那地焰晶核，此地对于咱们的束缚也小了许多，除了暂时无法离开此地外，倒也没有太多的影响，便是桦焰中的强者来了，又何惧一战。”秦岭大帝闻言一笑，“你之前那办法倒也不错，继续用地焰晶核在此地布置大阵，将地心散发出来的黄色光晕锁住，将这里经营成基地，尽快多收罗一些仙军，或者是云沙俑战士来此才是正理。”

    “做两手准备吧，咱们各派几个得力人手去收罗仙军，云沙俑战士的同时，也搜索一下方才逃走的桦焰，看有没有可能再将其揪出来。”星束殿主此时依旧有些不放心，虽然对方的实力要强于他，想要奈何他也不容易，至少星束殿主是这么认为的。双方到现在为止也是迫于形势的暂时合作关系，并不需要完全听从对方的，毕竟自己麾下的十二星卫现在已经只剩下了七个，花费这么多年心血培养出来的现在算是付之一炬了，星束殿主心里可是一直憋火得很，只是暂时没办法发泄出来而已。

    离开此地之日，便是双方再次大战之时。

