    “我最近比较忙，整天跑来跑去，就像当初你为你的洞口栽草一样，最近都没空在家里，你这几天就先和小婵、黄岚她们一起玩，等我有空了再陪你，好不好？”

    兔子精眼巴巴的看着他，犹豫良久，还是慢慢的点了点头。

    主要是那句“就像当初你为你的洞口栽草一样”引起了她的深深共鸣，要知道当初她为她的洞口栽草的时候可累得不轻，不仅漫山遍野找野草，挖……额，拔出来插进洞口的地面里，还要大老远从小溪边捧水过来浇它，而且就这可怜的一点水还被安阳给吓得弄洒了。

    即使如此，最后那些草依旧焉赳赳的，没有成活迹象。

    要不是安阳聪明，自己栽的草肯定活不成！

    如果是这样，那自己肯定要理解安阳，毕竟为洞口栽草实在太累了，他忙着这么累的事情，却还要分心来陪自己的话，肯定会很辛苦！

    安阳安慰了兔子精几句，便将她送进房间，哄她上了床，才在她不断流连的目光中离开，自己也去洗了个澡，却坐到了电脑面前，嘴角忽然勾起一抹弧度，将生物辅助芯片接到了网络上。

    “十七，从资料库中将我们所录制的坠龙视频调出来。”

    “如您所愿。”

    一根进度条同时出现在视线右上角和电脑屏幕上。

    小倩在后面端着一杯水凑了过来，看着电脑上正通过无线传输的文件，不由有些疑惑。

    “这是什么？”

    “一个很有趣的视频，发到网上去玩玩，看看他们有什么反应。”

    “你连那么魅惑的兔子都没有吃，就是为了玩这个？”

    小倩语气很惊讶。

    安阳脸色顿时有点黑，恰好这时文件传输完毕，他便反身将小倩拉到自己旁边来坐着，顺势将视频拖动到一个播放器中，并将音响的声音调大。

    出现在电脑屏幕上的是一片绝美的黄昏景色，因为生物辅助芯片捕捉的画面分辨率极高，所以一出现便铺满了整个屏幕，而且画质、色彩都非常精细，让人感觉就像真实的一般。

    远方连绵起伏的山林，不知位于哪个地方，山头之上是一轮夕阳和满天红霞，一条蜿蜒的河流倒映着如梦似幻的天光，映衬着红霞与落日，山林被镀上了一层金红光芒，同时倒映在河水中，挨着这条九曲弯河不远的是一座村镇，看起来人烟还不少。

    可刹那间风云变幻！

    轰隆隆……

    随着一声闷雷，无边的乌云骤然聚集起来，不是从远方飘来，就是无中生有般出现在天际，不断翻滚着，将刚才的红霞撕成碎片，同时遮蔽了日落仅剩的红彩，一派风雨欲来之势。

    一道蜿蜒的身影在云层当中若有若现，却并不流畅。

    随着画面拉近，这道身影逐渐变得清晰起来。

    小倩立马发出一声惊呼，手中杯子里的水都差点洒出来。

    那若隐若现的长长身躯，头顶的分叉角，还有身下的爪子，背后如牛尾般的鬃毛，虽然看不太清，但分明与传说中并无二致，尤其是那躯干，如蛇一样在空中蜿蜒，却要比蛇粗壮有力很多……

    绝对是中国神话体系中最为熟知的一种生物，上至垂死老人，下至三岁小孩，都能认出来。

    龙！

    华夏民族的图腾，古老人们崇尚的神灵。

    只见那道身影在云层中蜿蜒腾飞，明明没有翅膀，也没有云雾烟气，却在云层中钻进钻出，但它时而急促时而平缓，有时还凭空掉落一截，像是一只在油锅中挣扎的泥鳅。

    直到这条龙再也后继无力，陡然从千米高空直直的坠落下去，砸在地上发出一声闷响，就连画面都有些微颤抖。

    接着画面一转，已然被剪切过，出现的是那条龙落在泥潭中的画面，却隐去了穿着古装的村民和四周破旧透着浓浓古风的茅草房，让人分不清只是在现代还是古代。

    这条龙稍微有点肥胖，浑身都沾满了污泥，只隐约露出全身覆盖着鳞片的轮廓，它不断挣扎翻滚，时而尝试着向上跳跃，却只跳起数丈高就又无力的落下来，反而令浑身沾惹的泥土更多了。

    苍蝇在它身上不断嗡鸣，环绕着它飞舞不停，映衬着天空不断席卷的乌云，气氛格外压抑，好似空气都随之变得粘稠起来，就像将这条龙困在泥潭中的污泥。

    直到天空洒下雨滴，将它全身洗净，才露出本来样貌。

    在这里，芯片也将正在施法的昆仑弟子和众多游散道友、正道妖怪处理掉了，画面中只有这一条落魄得不成样子的青龙，一条农家土狗围绕着它不断狂吠。

    它有着蛇一样修长的身躯，却比蛇要粗壮有力得多，深青色的鳞甲已经有点像墨绿色靠齐了，分叉无数的鹿角、头似骆驼、龙眼似兔、腹部似蜃、鳞甲似鱼、利爪似鹰、爪掌似虎、双耳似牛，标准神话传说中龙的形象，背上还有着一条鬃毛，顺着身体延伸，尤为脖颈后面最盛，更为这只传说中的生物添上了一抹威风凛凛的气质。

    当然，前提是要忽略它此时的形象。

    小倩已经忍不住捂住了嘴巴，惊讶的说道：“这是……龙！”

    安阳朝她一笑，得意的说：“怎么样，没见过吧？”

    小倩摇了摇头，继续一眨不眨的盯着屏幕。

    直到看到那条龙在电闪雷鸣中对天长鸣，转眼间变得威风凛凛，充满神话生物的威严，当它身上的鳞片重新开始反射光芒，它便再一次掌握住了天地风云。

    轰隆！

    随着一声如地震般的雷鸣响起，震得人耳膜嗡嗡作响，天空放射出一道巨大的闪电贯穿大地与云层的距离，像是积蓄了许久的力量陡然释放，那一刹那间炸开的能量让人心惊胆战，那无数的闪电分叉亦照得大地一片通明。

    一系列的动作后，这条神骏的青龙一跃而起，轻而易举的跃上数十米高，猛然腾空而去，在天空蜿蜒翻腾着，如这片天地与雷霆的主宰一般，转眼便消失在厚重的云层中。

    那闪电一划而过时映衬着它的身影，密密麻麻的龙鳞上冷酷而神骏的反光，令人难以忘怀。

    视频完结后，小倩还惊犹未定。

    “夫君，这是你用那个什么技术做出来的还是你录制的？”

    “当然是我亲眼见到，然后录回来给你分享分享的，不信你看！”

    安阳摊开手，手上凭空出现一张巴掌大小的深青色鳞片。

    小倩睁大了眼睛，连忙将之接过，只觉这片龙鳞触感冰凉，十分坚硬，很重，比金子这种贵金属打造的鳞片还要重许多，龙鳞里环绕着浓浓的水汽，像是握住的是一块坚冰，不多时她那纤细洁白的五指便沾上了水珠。

    “原来龙鳞就是这样的！”

    “没见过吧，你的世界有龙吗？”

    “不知道，兴许有吧，也许没有，反正和这个世界差不多，只有龙的传说，却没人见到过，至少我从来没有亲眼见到过，打雷下雨的时候云层中也看不见龙在飞。”

    安阳对她眨了眨眼睛，说：“你说我要是把这视频发布到网上，会引起什么样的反应？”

    小倩愣了下，随即指作兰花掩嘴一笑，道：“肯定会被转载疯的，这是夫君自己录制的，可不是特效，也不像那些人弄得很模糊来鱼目混珠，这么清晰真实，一定能引起轰动的！”

    安阳也咧开嘴，听起来好好玩的样子。

    “十七，准备侵入视频网站，先给我获取一个账号，再隐藏我们的地址，将这个视频压缩到普通超清的大小发布上去，嗯，名字就叫《神秘山村坠龙事件》。”

    “如您所愿，正在准备网络连接，开始入侵……”

    安阳便不管了，反正这只是个恶趣味，看看网友们的反应而已。

    这样的视频无疑是现在国际上的特效技术做不出来的，不过网友们应该也不会较真，最多就是惊叹这画面的震撼程度而已，爱较真的、有较真能力的也是少数，而他们也较不出个什么来！

    有十七的技术支撑和算无遗漏的计算能力，寻常人是找不到他这里来的，而就算找到了，也没有资格查到他这里来，更找不到视频的拍摄地，所以这更大的可能是成为一个迷，无人能解开的迷。

    不过相比较起来，他还是觉得近在咫尺的小倩更有趣。

    安阳嗅着那身淡淡的清香，不由开始心猿意马起来，他转过身，原本环住她的腰的那只手悄悄往下抚上小倩的大腿，再往上抚动，一直伸进那短裙的裙摆中……

    小倩起初还竭力反对，到了后来便只搂住他的脖颈任他上下其手了，与他亲吻着，在鼻息中夹杂着轻微嗯咛，直到各种调情之后，被他握住双肩转了个身，又按得弯下腰用手撑住电脑桌面。

    “你、你想干什么？”

    安阳却并不说话，看着此时背对着他弯腰的小倩，翘着屁股，从短裙下伸出修长的双腿，大腿浑圆笔直而曲线柔美，正转头过有些慌乱的看着他，那凌乱的发丝构成极为诱人的画面。

    她不是很喜欢这样，但却任他摆布。

    安阳便不再犹豫，掀起那裙摆，长驱直入。

    感谢订阅！

