    “双龙元”断浪的实力其实不弱，更有强大的自愈能力，就算身体被打得四分五裂，也能在瞬间复原。

    奈何倪昆的氪命挂太过硬霸不讲理，剑二十三封锁空间，圣剑暴力输出，直接把断浪轰得灰飞烟灭，自愈能力再强，这下也没有了发挥余地。

    打爆断浪之后，倪昆第一时间打开轮回腕表兑换清单，查看【奇珍】选项。

    其实到了他现在这个境界，“龙元”所能增加的修为，已经无关紧要了。

    龙元增加的修为再强，最多也就能让人变成“爆山”级强者。

    而倪昆全盛状态，一击可以在地上开出一道两千多里的大运河，对着地心火力全开，也有机会打爆地心，引发星球崩溃。

    四舍五入勉勉强强也能称一句“爆星”级。

    以倪昆现在的实力，龙元所能增加的那点修为，虽说不无小补，却也并不能算是多么关键的提升了。

    可龙元增加的寿元，对他就很有意义了。

    他现在固然每过一天，都能自动增加两年寿元。

    随着修为日益提升，增加的寿元还将越来越多。

    可即便如此，想要把寿元提升到足够再来一次“钉头七箭书”，那也得攒上好几年。

    中间还得精打细算，不能动不动就起手聚变大葬，反手各种氪命的浪。

    那如果有了龙元，差不多就可以搞一两次大事了。

    点开【奇珍】选项，飞快一扫，倪昆顿时龙心大悦。

    奇珍选项当中，果然刷新了【龙元】。

    【龙元（小）：风云世界，神兽暴龙的内丹爆碎之后，一分为七化成的小龙元。服食之后，可提升修为，延寿万年，拥有‘回神之像’，可瞬间治愈致命重伤。

    【注：龙元元气至阳至刚，若体魄不够强横，强行服食龙元，将被狂暴刚猛的元气撑至爆体而亡。另，龙元潜藏狂暴兽性，若不能降伏，身体、性情都将出现异变。

    【龙元可服食多份，但寿元只会增加一次。多次服食，将只增修为，以及提升重伤自愈之能，不会再涨寿元。

    【兑换价格：金色本源水晶*2，轮回点100000.】

    延寿万年！

    比凤血不死药增加的寿元，足足翻了一倍。

    再加上瞬间提升的强大修为，龙元之强，果然远胜凤血。

    功能如此强大的宝物，兑换价格自然不低，也是比凤血不死药翻了一倍。

    不过倪昆账户余额本就极丰，先后打杀祖国人、沙鲁.司马懿之后，又血赚了两笔。

    以他现在的身家，元牝天珠、血菩提都可以随时兑换当饭吃，龙元虽是天价，但兑换起来也是毫无压力，只是不能当饭吃罢了。

    正研究兑换清单时，第二场比赛已经开始。

    户愚吕弟直接百分百解放妖力，瞬间化成体型爆炸的肌肉怪物，朝倪昆发动了攻击。

    十秒钟后。

    圣剑光芒冲天而起，户愚吕弟灰飞烟灭。

    冠军队再是bug，硬实力也就比这副本应有的难度高出一筹，只是复制了大量挑战失败的外来者能力，能力花式繁多，极难应对罢了。

    倪昆也不跟他们玩花式，就用远远超出副本上限的极限暴力，便能一力破万法，暴力碾压过关。

    反正冠军队本质只是副本土著，与外界大轮回世界的人物截然不同，就算出了bug，也没啥自主性，台词都很有限，倪昆也无心跟他们交流，碾过去就是。

    之后红坦克上阵，结果也并无区别。

    漫画中的红坦克非常强大，可惜在这副本中，碍于副本的难度等级，他的实力就没有那么变态，也吃不住圣剑一击，被倪昆轻松碾压。

    击杀红坦克之后。

    全场欢呼声中，擂台中央的地面上，出现了一道井盖形的金属门。

    正是离开这个副本的门户。

    门边还摆着一个小小的金属箱，正是通关奖励。

    倪昆将金属箱摄入手中，打开一看，却是三份“中级全面强化药剂”，可全面提升力量、敏捷、体质、精神。

    这样的药剂，对倪昆来说都算是有用，因为它提升的乃是个人上限，即使恢复全盛状态，全面提升的实力，也会叠加到上限之上。

    得到奖励，倪昆兑换清单里，自然也随之刷新了这种“中级全面强化药剂”。

    “回去之后，也能当作土特产，送给家里的妹子们，帮她们提升实力。”

    倪昆乐呵呵地想着，招手唤小龙女、阿尔托莉亚过来，给她俩一人分发了一瓶。

    之后便冲着观众看台招了招手。

    然而夏尔米、七枷社、克里斯只是坐在看台上，像其他现场观众一样，拼命鼓掌欢呼，并没有下来与他们一起离开的意思。

    倪昆双眼微眯，凝神观察三人表情，发现三人虽然一副兴高采烈的模样，可眼神之中，都透着隐隐的焦急。

    “被副本限制，不能自主行动么？”

    倪昆心中暗忖，身形一动，展开纵意登仙步，几步掠到看台之上，轮回腕表射出一道幽蓝光束，化为蓝色光罩，将夏尔米三人笼罩在内。

    倪昆以轮回腕表牵引幽蓝光罩，带着夏尔米三人回到擂台，打开金属门，将三人强行塞了进去。

    他虽然不能强行带人离开这个立方体小轮回世界，但以他轮回腕表的权限，从一个副本当中，强行带走尚未彻底沉沦为副本土著的外来者，还是能够办到的。

    将夏尔米三人送进房间后。

    这个副本空间能作出的反应，仅仅是让刚刚还在欢呼新冠军诞生的现场观众们，集体翻脸，疯狂唾骂诅咒倪昆。

    面对副本空间的无能狂怒，倪昆比了个鄙视的手势，带着小龙女、阿尔托莉亚，大摇大摆离开了这个副本。

    副本之外，自然是一间普通的白色房间。

    七枷社双手环抱胸口，靠在房间墙壁上，对倪昆微一点头，道声：“谢谢。”

    克里斯也乖巧地笑着道了声谢。

    夏尔米更是直接过来，一把抱住倪昆脖子，给了他一个长达数分钟，啧啧有声的热吻。

    七枷社、克里斯自觉地撇过头去，以示礼貌。

    小龙女倒是目光炯炯地盯着，甚至还想上前两步，抵近观察，结果被阿尔托莉亚一把拉了回去，抬手遮住了她的眼睛：“大人的事情，小姑娘不要看。”

    小龙女表示不服：“我快十八了。”

    “但你发育太慢，看起来就像十四五岁的小姑娘似的。”

    “可我真的是大人了……让我看一眼，就看一眼。”

    “没什么好看的……”

    小龙女最终还是没能摆脱阿尔托莉亚的镇压，没能如愿看到难得一见的热闹。

    给了倪昆一个热情洋溢的热吻，夏尔米三人看来并没有与倪昆三人同行的意思，道声再见后，便随便选了道门户，离开了这个房间。

    倪昆三人在此休息几个小时，也离开此间，继续前行。

    又通过数个房间，倪昆凭借对立方体小轮回的理解，将小龙女、阿尔托莉亚送到一个相对安全些的副本空间。

    “我暂时就送你们到这里。接下来，就要靠你们自己了。”倪昆看着二人说道。

    “你要去找立方体的核心？”阿尔托莉亚道。

    “嗯，找到立方体核心，若能将之彻底掌控，自然最好。就算不能，也要想办法破解一定权限，帮你彻底清除咒印污染，再送你们出去。”

    “那你小心些。不用担心我们，你帮我提升了不少力量，我已经可以一定程度上压制污染，解放更多的力量，足以保护好龙儿。”

    “很好。那我这便走了，你们小心。”

    对小龙女、呆毛王挥了挥手，倪昆发动轮回腕表，身上蓝光一闪，原地消失无踪。

    “好了，接下来，我们又得像以前一样，自己做任务，打boss，找门过关了。龙儿，轻松躺过两关，你应该还能打吧？”

    “我没问题的。这两关我都有强化，实力也都有进步的。不过小亚，刚才倪昆走的时候，你忘了给他鼓励了。”

    “什么鼓励？”呆毛王一脸茫然。

    “亲他呀，就像那个夏尔米一样。”

    “……”阿尔托莉亚眼角微微一跳，面无表情地说道：“你自己怎么不去亲？”

    小龙女也是面无表情，语气从容：“他太高了，我够不着。”

    “那我身高不是跟你差不多？”

    “你可以跳起来亲。”

    “……”

    阿尔托莉亚没好气地翻了个白眼，表示无话可说。

    突然，一道烈焰从天而降，将她俩前方的一小片树林点燃。

    看着那头翱翔半空，不怀好意盯着她俩的红色火龙，阿尔托莉亚眯起双眼：

    “啧，区区双足飞龙，在我面前，装什么红龙啊！”

    说话间，一剑刺出，金色剑光冲天而起，一击就把那火龙轰成粉碎。

    到了这个副本，她已然可以解封圣剑，施展“巨大咖喱棒”了。

    ……

    同一时间。

    七枷社、夏尔米、克里斯也抵达了下一个副本。

    感受着身上骤然解封的力量，七枷社本能感觉情况不妙：

    “我们的力量，似乎解封得太多了一点！”

    克里斯也一脸紧张：“不会又遇到前一关那种状况吧？”

    夏尔米咽了口唾沫：“我们应该还不至于……这么倒霉吧？”

    正心惊时，一个古典士兵打扮的东亚男子走过来，面无表情地对他们说道：

    “截教十仙布下十绝阵，需要十名修士探阵。相国已经决定了，你们三人，将各探一阵。七枷社探地烈阵，夏尔米探天绝阵，克里斯探烈焰阵。你们的能力，也正好对应这三阵，当能探出此三阵虚实，立下不世战功……”

    虽然不知道截教十仙、十绝阵究竟是什么，但七枷社三人还是本能地感到一阵恶寒……

    ……

    倪昆并不知道，这立方体小轮回的最后关卡位于何处，只能凭借之前解析的一点立方体空间的浅层规则，利用轮回腕表，不断前往更加高阶的副本。

    不知径直穿越了多少副本。

    倪昆被立方体压制的实力，已然彻底恢复。

    可他还是没能找到，那可能通往立方体核心的最终关卡。

    对此，倪昆倒也并不奇怪。

    毕竟，连身为守护士的阿尔托莉亚，实力都被压制了，可见立方体最终关卡的实力上限，至少也是守护士这一层级。

    而倪昆的实力，距离守护士还差得太远。

    即使他实力完全解封，找不到最终关卡，也是合情合理。

    在那个实力已经完全解封，修炼速度也已彻底恢复正常，修为可以正常提升的副本当中短暂停留一阵，服食一枚龙元，把寿命一口气加到一万多年，实力也提升了一小截，倪昆便又继续前行，寻找最终关卡。

    穿梭几次后。

    倪昆来到一个新的副本，刚刚落地，就见天空电闪雷鸣，暴雨如注，狂风怒吼。

    四头巨龙，领着数十头大龙，穿梭于暴雨雷云之中。

    其中一头青色巨龙，一边口吐闪电，一边发出震雷般的咆哮：

    “李靖，交出哪吒，否则我将水淹陈塘关，让你这陈塘关十数万军民，为我儿陪葬！”

    哦，水淹陈塘关副本！

    倪昆点点头，没有停留，身上蓝光一闪，消失无踪。

    又不知过了多久。

    倪昆又来到一处浩大的战场。

    有长达千米的巨蟒，在海中掀起狂风飓浪。有手持短柄锤的神祇，轰出漫天雷霆，与巨蟒搏杀。

    有独眼的神王，手持长枪，投掷闪电，轰击体型大如山岳的巨狼。亦有身披甲胄，骑乘飞马的神祇、英灵，与各种奇怪状的巨人、怪物亡命厮杀。

    一时间，天空下起血雨，神祇、英灵、怪物的尸身，下饺子一般漫天坠落。

    “尘世巨蟒、雷神索尔、神王奥丁、魔狼芬里尔？诸神黄昏之战吗？啧，这个副本的神祇实力很一般嘛，雷神索尔实力比起祖国人，都要稍逊一筹，也就神王奥丁、魔狼芬里尔，感觉和沙鲁差不多。”

    倪昆只围观了一会儿，当一位神祇，来向他下令，要他去拖延那头“尘世巨蟒”，将雷神索尔解放出来，好让索尔去支援神王奥丁时，倪昆果断走人。

    这个诸神黄昏的战场，依然不会是最终关卡。

    因为以倪昆现在的力量，就算不发动氪命技，亦能在这战场上，发挥举足轻重的作用。

    又不知穿梭了多久。

    其间还不时停下来修炼几天，给轮回腕表充能。

    终于，倪昆再次来到一片更加浩大的战场。

    遥望对面大阵之中，那数以万计，实力不在沙鲁之下的“仙人”，再瞧瞧其中一些气息之强，不逊血煞圣子、全盛黯无极的大佬，倪昆呼吸都不由自主凝窒了一下。

    这种战场，就算全盛的阿尔托莉亚，身披摩羯战衣参战，恐怕也很难保证自身安全。

    而倪昆所在的军阵前方，一位白发苍苍的老者，正站在高高的点将台上沉声喊话：

    “截教群仙摆下万仙阵，阻我大军，通天教主亦将再次出手！这将是我军最大的考验，但不要慌，我们这边，亦有阐教群仙，以及各方义勇神仙！

    “老子太上、元始天尊，以及两位西方教主，也将亲自出手，敌住通天教主！我们的任务，只是跟随阐教群仙，破那万仙之阵……”

    万仙阵！

    群仙坠落如雨的大杀阵！

    倪昆心惊之余，亦是精神一振——这应该就是最终关卡了吧？

    说起来，这立方体小轮回中，有如此强大的关卡，有数以万计实力不逊沙鲁，数以百计实力不逊血煞圣子、黯无极的“仙人”，为什么不放他们出去抵挡外域天魔？

    难道说，这些仙人，都只能在这立方体空间，甚至只在这一个副本之中，拥有如此强大的力量？

    一旦离开立方体空间，就会变成虚有其表，连“存在”都很难保证的假货？

    唯有如此，方能解释为何在“轮回宇宙”遭受域外天魔入侵的当下，这立方体空间，却不派出立方体世界里的强者们迎战。

    话说，连外界大轮回世界的强者，比如如来佛祖，限于这“轮回宇宙”的整体体量，都不如想象中给力，这立方体小轮回的强者们受限更多，倒也在情理之中。

    这小轮回，终究还是远远不如外界的大轮回世界。来自大轮回世界的乔峰，实力比起这些仙人，直如蝼蚁之于巨鲸，萤火之于大日，可人家就是能一跃擢升为守护士。

    小轮回空间的强者们，却连自主性都很有限。

    当然，无论五大教主，各教仙人的存在性质如何。

    至少在这个副本里面，他们的实力，都是足以令倪昆死而复活不知多少次。

    尽管如此，当点将台上的姜子牙，对倪昆掷下令牌，号令他跟随杨戬、哪吒等人冲阵时，倪昆却并没有转身就走。

    他心动了。

    万仙阵，无疑是一场万仙殒落如雨的神仙杀劫。

    但这对他来说，亦是一个绝佳的磨砺时机。

    当初与沙鲁一战，他死亡三千七八百次，仗着氪命挂点滴积攒沙鲁铁拳捶打的收获，终于成就人仙之体，炼出大五行灭绝神光。

    而这万仙之阵，实力并不比沙鲁逊色的，足有数万仙人。远在沙鲁之上的，都有好几百人。

    还有尚未露面的五大教主……

    若在此阵磨励一番，接受一下万仙捶打……

    他实力又该有多大长进？

    当然，这种战场，明显是给“守护士”一级的强者磨砺的。

    以倪昆现在的实力，即使吞服了一枚龙元，实力有所提升，在这种战场上，也就跟那数万沙鲁级的截教仙人一样，只是炮灰而已。

    但倪昆不怕死啊！

    本就还有数百年的寿元，死个万儿八千次的都毫无问题，更何况又增加了万年寿元？

    “死就死吧！反正也死习惯了。只要能进一步提升实力，就算在这万仙阵中，死个一两万次，我也认了！”

    倪昆又兑换一枚龙元，置入口中，吞咽下去，在龙元那至阳至刚的能量爆发之时，跟随杨戬、哪吒，冲向万仙阵中。

    【求月票~！】

