    穆云萝穿着碎花裙子，在一众街坊邻居面前，那叫一个美滋滋。

    人本来人就长得俊，而且还穿上了这么好看的碎花裙，当即成为了所有人眼前最为璀璨夺目的焦点。

    “云萝这可真是大姑娘美如画呀，咯咯咯。”

    “就是，咱们十里八村，周围我就没见过比云萝还漂亮的丫头。”

    “哎，可惜呀，云萝的命不好，要是嫁给小帆，估计现在可是好日子到头了。”

    “说得对呀，可惜人的命天注定啊。”

    “那可不一定，小帆有出息了，还能忘了嫂子嘛？再说他们可都是光腚娃娃长大的。长嫂如母呀。”

    “去去去，就你们几个话多，被说了，都回去睡觉吧。”

    李桂英笑骂道，但是此时此刻，穆云萝的脸色，却是有些难堪，转身就进了屋，俏脸之上，布满了阴霾。

    “啧啧啧，还害羞了，又不是什么秘密，大家谁心里还不清楚？”

    “可不嘛，这都快公开了，自己都不背人了，还怕人家说嘛，我可从来没听说哪个小叔子给嫂子买裙子的。”

    “开天辟地头一遭呀，同住一个屋檐下，要是你你肯定也把持不住自己，男的血气方刚，女的欲求不满，干柴烈火，咯咯咯。”

    关上门之后，门口的窃窃私语，依旧没有消失，杨守国的脸色极其难看，造孽呀！

    虽然他心里气的咬牙切齿，但是他知道，都是那群人胡言乱语，乱嚼老婆舌，自己的儿子跟闺女，他是最清楚的，杨帆从未逾越雷池半步，而云萝也是万里挑一的好姑娘，他一直都打算让云萝好好再找一个好人家给嫁了。

    可眼下，那群家伙的风言风语，实在是太可恶了，让他们杨家颜面何存？

    嫉妒，赤裸裸的嫉妒！

    穆云萝一个人躲进屋里，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来，心里同样充满了不甘。

    但是，父母之命媒妁之言，当初为了给大哥冲喜，自己付出了一辈子的幸福，现在却是心如刀绞。

    长嫂如母！好一句长嫂如母！

    穆云萝心里始终告诫着自己，不要胡思乱想，但是她不得不承认，她心里已经有了杨帆，虽然他们是姐弟，但是并不是亲兄妹，虽然是叔嫂，但是大哥早就已经死了，而且没有任何的肌肤之亲，她还是个黄花大闺女呢。

    听到街坊邻居那么说，她心里始终不舒服，她不断告诫着自己，他们之间是不可能的，不要再胡思乱想了。

    可是，杨帆对她的好，穆云萝都一直记在心里，从前车马很慢，一生只能爱一人，除了杨帆，她几乎没有更多的男性交际，除了杨帆，从来没有人对她那么贴心。

    女人的感动，往往就是在一瞬间的，但是这段时间杨帆痛改前非，努力学习，并且出人头地，也指日可待，他对自己一举一动，都充满了情谊，她知道，小帆心里也有她。

    只不过，他们的关系，不允许他们在一起。

    “闺女，早点睡觉吧，街坊邻居都是有口无心，你可别瞎寻思呀。”

    李桂英说道。

    “知道了妈，你们也睡吧。”

    穆云萝躺在床上，久久不能入眠。

    而这个时候，秦枫也是无奈的耸耸肩，这些嚼老婆舌的街坊邻居，摆明了就是见不得别人好，杨家最近实在是太红火了，杨帆考上了重点大学，让全院的人，都是羡慕不已。

    身为街坊邻居，都恨不得别人过得不如他们自己好，这就是现实。现如今杨家的杨帆直接飞上枝头变凤凰，一人得道鸡犬升天，以后肯定是要脱离他们这看成贫民窟的老院子，谁能不嫉妒？

    所以围绕着他们家的闲言碎语，肯定不会少。

    杨帆出门去了，剩下杨守国跟李桂英进了房间，两个人的脸色，都不甚好看。

    “这群老姐妹，真是哪壶不开提哪壶，胡说八道，没个正形。”

    李桂英嘟囔着说道。

    “一群长舌妇，不就是看咱们家小帆出息了么，哼，一个个都是看不着葡萄说葡萄酸，小帆赚钱了给咱们买的衣服，谁能不眼馋？馋也活该，有本事让他们也生儿子给他们买去。”

    杨守国冷哼着说道，脸上的骄傲，也是异常浓郁。

    “哎，云萝也是个命苦的孩子，都是咱们家害了她呀。刚结婚老大就撒手人寰了，也没能留下个孩子，让云萝一个人跟着受苦。”

    李桂英满脸苦笑。

    “老头子，要不咱问问云萝的意见，愿不愿意跟小帆？”

    “闭嘴！胡说八道什么呢，你也脑子犯浑了是不是，那群娘们胡咧咧，你还当真了？以后小帆是要上重点大学的，干大事业的人，要是被人知道他跟自己的嫂子搅在一起，那还不被人在背后戳脊梁骨？”

    “再说了，他们两个在一起算怎么回事儿？亏你想得出来，脑子里长浆糊了吧，我们老杨家是娶不上儿媳妇了吗？一个当两个用，那传出去，还不得把我杨守国的脸给丢光，让人笑掉大牙。”

    杨守国脸色阴沉，怒斥着李桂英。

    “我知道，这样对小帆不公平，可是云萝……实在是太苦了。”

    李桂英眼眶含泪，心中更是感慨万千。

    虽然穆云萝不是自己的亲闺女，但是这么多年相濡以沫，早就成了她的心头肉，手心也是肉，手背也是肉，让她实在是难以抉择。

    云萝本就是孤儿一个，年纪轻轻，便是经历了丧夫之痛，被人在身后指指点点，还不能为自己的幸福做主，这样的女人，守寡多年，日后就会成为人人嫌弃的对象。

    “天道人伦不可欺，这点道理你还不明白吗？云萝的事情以后再说，咱们肯定不能亏待了孩子，得给孩子找个好人家，但绝不能是小帆！别在那胡思乱想，赶紧睡觉吧，明天还得上工呢。”

    杨守国躺在床上，呼呼大睡起来。

    李桂英一声声叹息，心中惦念着穆云萝，姑娘命苦，只因长在他杨家呀。

    杨帆这个时候睡不着，趁着袁也估计还没睡觉，赶紧去找袁也。

    明天他还要给厂里的人开个会呢，趁着这功夫，去找袁也谈一谈进厂当设计师的事情。

    现在已经晚上九点钟了，他也不想这时候来，无奈时间安排的太紧了。

    所以他只能小心翼翼，蹑手蹑脚，真要是被谁看到了，保准又是一阵指指点点。

    咚咚咚——

    杨帆轻轻翘起了袁也的家门。

    “谁呀这么晚了？”

    袁也正在洗衣服，白天做手工，哄孩子，只有晚上这会儿孩子睡下了，她才能有时间洗洗衣服做做家务。

    “是我，杨帆。”

    袁也心中一动，有些忐忑，杨帆又是深夜来访，让她都不知道该说什么好了。

    “我寻思来找你谈一下设计的事情，方便嘛？”

    杨帆问道。

    袁也一阵苦笑，半夜敲寡妇门，你说方便不方便？

    不过拿人钱财与人消灾，杨帆可是给她五百块的设计费用，看样子杨帆是不满意了，来找她修改了。

    “进来吧。”

    袁也看了看周围，夜深人静，估计都已经睡下了，才把杨帆领进了门。

    杨帆更是老脸通红，怎么总感觉好像是偷情一样？畏畏缩缩的，连他自己都有点心虚，我这可是办正经事的，但是袁也那左顾右盼的样子，更让他无语。

    “坐吧，我给你倒杯水。”

    袁也说道，拿起杯子，给杨帆一摸，还是烫的，杯子直接脱手，掉在了桌子上，不过热水却是撒了一裤子，让杨帆直翻白眼，大夏天的你弄一杯这么烫的水，存心想烫死我么。

    “对不起对不起。”

    袁也赶紧说道，但是杨帆的裤子都已经全部湿透了。

