    翌日一早，上五层的贵族们府门大开，所有人都穿着简单朴素的衣裙，在家仆和府卫的保护下，来到平民区。

    为了彰显诚意，贵族们没有乘坐轿马和升降梯，而是选择徒步行走。队伍人多势众声势浩大，走在那千万节悠长的台阶上，形成了一条光辉灿烂的火龙。

    贵族使用的火把，都是用松油封过的火炬，火光明亮耀眼，还能防风。他们走过的地方，光明重回人间；他们一走，民众再次陷入黑暗，只能看着那昏黄衰败的小蜡烛，对影哀叹。

    后来有人说起这段故事，笑说“权势”二字能掌天下万物，连那原本普照天下的光，最后也成了贵族的私有。

    怪不得世人都说神仙好，唯有钱权忘不了。神仙再好又如何，来了这地下城，却连那上五层的贵族还不如哩。

    且不说这帮贵族如何刺痛了民众脆弱又敏感的内心，此时的城主府内，可正上演着一出不容错过的好戏。

    开仓放粮救济灾民，明罡也是要参加的。

    本来是他和白杳杳一组，只是临出门的时候，明罡接到线报，说是在六十五层发现了王炎那伙叛军的线索，他立刻带兵去寻，随手将白杳杳交给了明碧君。

    明碧君，明大小姐。几天不见，不知她的性子是不是还和以前一样，一点就炸，暴躁到愚蠢。

    明碧君早就准备好了，站在院子里等白杳杳。

    她穿了一身简约的白裙子，裙摆和袖口处绣着普通的光柳花絮，看起来平易近人，十分具有亲和力。但同时，又有些平凡不显眼。

    她本来就没有那天生丽质、国色天香的容貌和气质，若不靠金玉堆砌，看起来实在普通，属于扔人堆里就找不到的那一类型。

    总之，这衣服这派头，对于自小娇生惯养，穿惯了绫罗绸缎，带遍了金玉珠翠的明大小姐来说，确实太过简陋了，简直是死刑犯的囚衣。

    她心中正不爽，忽见远处走来一位金光闪闪璀璨夺目的少女。

    那女子头上一整套宝石镶金丝的头面，高耸的发髻显得她身份尊贵，不可随意亵玩；发髻下带着两朵鲜艳欲滴的神都牡丹，花开正盛，无时无刻不在吸引着众人的目光。

    身上绫罗绸缎镶金带银，上好的洁白丝绸如同流淌的牛奶，星光闪耀；碧绿丝绦下缝这一排金币，走起路来叮叮当当响个不停，清脆悦耳十分好听；再看腰带上，璎珞珠玉制成的禁步格外华丽，似将天上的星月都摘下来戴在身上一般。

    明碧君从未见过这么好看的衣裙，简直比城主夫人的庆典华服还要华丽耀眼。

    而且，就算衣物如此夺目，却一点也不会宣兵夺主，反而将那穿衣的人承托的雍容华贵，仿佛九天仙女下凡一般，亮丽的让人移不开眼睛。

    不止是她，连她身边服侍的一众丫鬟婆子小厮，都看呆了。

    这人是谁？地下城何时有过此等绝色了？

    明碧君定睛一看，突然脸色煞白，惊声叫到！

    “白杏一！”

    她大叫一声，不可置信地说到，“白杏一你个贱丫头，你怎么穿成这个样子！”

