    “妈咪的情况似乎越来越严重了。”

    叶景瞻稚嫩却又老成的声音在傅北爵耳边响起。

    傅北爵再也没了在叶云苒面前的轻松和温柔，他的声音很沉很沉：“景儿，我在想办法。”

    他联系了许多这方面的能者，但所有人都告诉他，只有一个办法，那就是靠自己克服。

    还有一个办法是加大药剂量，将血液里的躁动因子压下去。

    但这种药物的副作用本来就很大，再加大剂量，会刺激神经……

    “爹地，我认识一个疆域那边的巫医。”叶景瞻缓缓道，“他们说，可以利用蛊虫科技给患者换血……身体里含有躁动因子的血全部换掉，妈咪就会变正常了……”

    “景儿……”傅北爵看着他，“你知道你在说什么吗？”

    换血……现代医学都未必能完成的高难度手术，巫医那种从古代传承而来的医学手段，更是不能信。

    叶景瞻抿了抿唇：“爹地，照这样的情况下去，妈咪的情绪会越来越极端，她的情绪一旦失控，会做出许多无法挽回的事。而等妈咪清醒过来之后，她又会自责、懊悔、内疚……她常年处在这样的情绪之中，整个人一定会崩溃。”

    “与其被日复一日的折磨，还不如破釜沉舟试一试。”

    傅北爵的手指紧了紧：“那景儿，你有没有想过如果手术不成功怎么办？如果你妈咪在手术台上出事了怎么办？如果换血后又出现了许多副作用，那又该怎么办？”

    “那按照这样的状态妈咪就不会出事吗？”叶景瞻抿紧了粉色的薄唇，“爹地，你先考虑几天吧，我也多和那位巫医接触，尽量避免可能存在的风险。”

    他说完，拉开书房的门就要出去。

    门一开，傅子凌就滚了进来，他摸了摸鼻子道：“你们到底在说什么，我一个字都没听到……”

    叶景瞻的面色淡淡的：“没什么，我们去帮妈咪做饭吧。”

    几个孩子下楼去厨房，叶云苒满脸笑盈盈的给他们分配任务：“子言，你帮我削土豆，小凌凌，你摘青菜吧，景儿，你把西红柿洗干净，小音音，你帮我盯着锅里的红烧肉……”

    厨房里热闹起来，半个小时之后，一桌子菜就做好了。

    “妈咪，你和爹地还没有度过蜜月呢。”傅子言一边吃饭一边道，“过完年傅氏集团正好有个淡季，爹地可以抽时间陪妈咪出去旅游。”

    傅子凌的眼睛一亮：“我也想去！”

    叶景瞻目光凉凉的扫来：“爹地妈咪度蜜月，有你什么事？”

    “是呀是呀，我们去了就是小电灯泡，老师说了，小朋友不能当爹地妈咪的电灯泡。”小音音歪着头煞有介事的说道。

    傅北爵差不多懂了几个孩子的意思。

    他带着苒苒出去旅游一趟回来，然后接受巫医的换血治疗……

    他并不想用这个方式给苒苒治病，但出国旅游确实是一个不错的散心办法。

    “算了吧，我不想动。”叶云苒懒懒的说道，“我就是个资深宅女，哪都不想去，每天窝在家里多自在。”

    叶景瞻抬起漆黑的眸子道：“妈咪，我已经找了几个旅游胜地，特别适合喜欢居家的女孩子去那边玩，主要是行程很轻松，一点都不累……”

    傅家六口人商量着蜜月行去何处，而网上的舆论还在持续发酵。

    距离事发已经有大半天了，网上各大媒体试探着转发点评，见傅氏没有再插手，于是越来越大胆。

    “呵，这一次，我要让叶云苒身败名裂！”庄媛躺在病床上，眉宇间尽是冷怒，“打我一耳光，我要让她这辈子都没脸再出现在公众面前！”

    她生下来就是庄家唯一的小姐，后来风光嫁给岳家少爷，成为海城人人羡慕的贵妇。

    虽然嫁过去后吃了点苦头，但后来她及时离婚，又去国外深造，再回国时，顺利进入庄氏成了庄氏集团总裁。

    她一直高高在上，居于高位。

    第一次被人嘲笑议论，就是几个月前的抄袭事件。

    因为叶云苒，她成了海城许多人嘴里的笑话。

    那一次，她就想打烂叶云苒这张脸，可惜一直没有机会。

    现在机会终于来了。

    虽然这个机会是用自己的颜面换来的，但也正是如此，可信度才更高不是吗？

    她一个女强人的模范人物，被自己的亲侄女欺负成了这样，网友一定会无条件的站在她这边。

    “叶云苒现在就是一条人人喊打的臭虫。”岳映寒拿着水果刀削苹果，“等会我找几个人去傅家别墅门口闹一场，扔点臭鸡蛋烂青菜什么的，如果她敢出门，就让人打她一顿。反正是无脑网友干的，要追责也追不到我们头上来。”

    庄媛淡声阻止道：“现在舆论在我们这边，你找人暗中找麻烦，很容易惹祸上身，先等等。”

    岳映寒听话的点头：“叶云苒倒下之后，庄明枫不足为惧，我迟早将庄氏集团继承人的位置抢回来！”

    “嗡——”

    就在这时，庄媛的手机突然在床上震动起来。

    她以为是庄慎发来的信息，看都没看一眼，岳映寒闲着无聊瞟了一眼，提醒道：“妈，是邮件。”

    庄媛作为庄氏集团总裁，一天到晚要处理不下百封邮件。

    她拿起手机轻笑道：“上午罢免了我总裁的位置，这会还要我带病处理工作，庄氏集团根本就离不开我……”

    她点开邮件，手指突然僵住。

    岳映寒将削好的苹果递过去，轻哼一声说道：“妈，你就是当牛做马惯了，让舅舅和爷爷一直这么欺负压榨，如果是我，才不会再管公司的破事呢……妈，你的脸色怎么这么苍白，出什么事了？”

    庄媛的脸色本来就不好看，此时更加苍白至极，手机啪嗒一声落在床上。

    岳映寒连忙凑过脑袋去看，这一看，她的脑子顿时一空！

    邮件是一个长达五分钟的视频，前两分钟是庄媛二十多岁时的荒唐事迹，还有当初庄媛离婚的真实原因……

