    “何家主，你放心，你对皓莲神教所做的一切，老夫都会记在心里。”

    “包括教主，也一定会记着你为皓莲神教所做的。”

    “待得皓莲神教真正的出现于修行界的那一日，教主一定会对任何一位，曾经帮助过皓莲神教的人赋予无比丰厚的奖励。”

    “到时候，让何家主你的实力更上一层楼也未曾不可。”

    “总而言之。”

    “我们皓莲神教，不会忘记任何一个信徒，也不会辜负任何一个信任且帮助我们神教的人。”

    “何家主，到时候老夫一定会为你在神教之中，谋得一份不错的职位。”

    白护法语重心长的做出保证。

    “多谢，多谢白护法。”

    “我一定按照白护法的命令，收集您所需要的一切材料。”

    何振天心情愈发的激动和期待了。

    接着，他立刻转而对何府的下人吩咐：

    “来人啊，赶紧给老子把近日收购，并存放于仓库里堆积的材料，全部都搬运过来。”

    “是，家主。”

    不到片刻。

    一大堆材料在何府下人运送之下，全部摆放于这偌大宽敞的客厅。

    看着琳琅满目的的诸多珍惜材料，白护法愈发的满意了。

    他那阴冷的面孔，不由自主的浮现出一抹笑容。

    转过头，他望着何振天，语气更加赞许：

    “好，很好，何家主以后若是遇上有什么难以解决的事情，老夫承诺会亲自出手帮你一把。”

    “只要老夫能解决的，绝对不会推辞！”

    “即便是让老夫亲手击杀一名地仙一品强者，也只是小事罢了。”

    得到了一个地仙二品强者的承诺，何振天心里欣喜若狂。

    这可是地仙二品强者的承诺啊！

    简直可遇不可求！

    “白护法太客气了，能为您办事，是我的荣幸。”

    “更何况……”

    “我本身对神教的宗旨理念，也深感向往和敬佩。

    既然能帮到白护法您，又能帮到神教的发展，我自当义不容辞。”

    何振天激动的说。

    能得到一位地仙二品强者的赏识，对他往后的帮助可太大了。

    何振天已经有预感。

    未来…...

    何家一定还能变得更强！

    在他的带领之下，何家必定能成为修行界之中威名显赫的一个大型世家，影响力再也不仅仅只是局限于苍月城内。

    就在何振天思绪飘飞之时。

    踏踏踏！

    一阵仓促的脚步声，迅速从门外响起流传而来。

    紧接着，几名一脸惶恐的何府下人，急匆匆的走进了客厅。

    “家、家主，大事不好了！”

    几名下人嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色。

    刚进入客厅，他们立刻便低着头跪下，浑身无法遏制的颤抖着，难以掩饰内心的那股浓浓的恐惧感。

    “恩？”

    脑袋的诸多幻想被惊扰到的何振天，突然眉头一挑，脸色变得有些难看和阴沉。

    他对着几名下人愤怒训斥：

    “毛毛躁躁的成何体统？

    老子不是教过你们，做事要沉稳，你们把老子的话当做耳旁风了？！”

    仔细观察了一下，何振天接着察觉到了。

    这几名何府的下人，不正是陪同自己最年幼的儿子的仆从？

    不由得，他心里产生了一股不祥的预感，当即忍不住追问：

    “发生了什么？我儿沐烽呢？怎么没跟你们一起回来？”

    不知为何，他心里暗感不妙！

    只怕……

    自己的儿子已经出事了！

    “该死！”

    何振天额头青筋暴起，压抑着内心的愤怒。

    在这小小苍月城，难道还有人胆敢对自己的儿子动手不成？！

    简直无法无天！

    谁有这个胆子和勇气？！

    这不可能！

    事情，或许并没有自己想象中的这么恶劣。

    “家、家主……”

    “少爷他，他死了！”

    一名仆从嘴唇发抖，声音发颤的如实道出真相。

    嗡地一声，何振天脑袋变得一片空白，整个人都短暂的呆滞住了。

    他双目瞳孔瞪大滚圆，眸子开始涌上一道道血丝，血丝缠绕于眸子之中，让他的面孔显得格外狰狞可怖。

    “你说什么？！”

    ”你再重复一遍！”

    “我儿，怎么可能会死？”

    “在这小小的苍月城，谁敢杀老子的儿子？！”

    何振天震怒。

    他心底里只感觉一团火焰，正在熊熊的燃烧。

    一时间，他身上散发的杀意近乎凝实。

    人仙二品的恐怖气势威压，刹那全面扩散笼罩全场。

    何振天的心情近乎失去控制！

    “究竟是谁？！”

    “老子的儿子，谁敢杀？”

    “谁有这个胆量啊！”

    “不管他是谁...…”

    “我都要让他生不如死，将他挫骨扬灰！”

    “他死定了！”

    “无论此人是谁，胆敢杀了我儿，他都必死无疑！”

    “上天入地，我都要揪出他，把他抽筋拔骨！”

    何振天紧握着双拳，浑身愤怒的不断颤抖着。

    老来得子的他，当然无法承受儿子被杀这个沉痛的打击。

    这是要断了他的根！

    让要何家后继无人的节奏啊！

    他岂能容忍？！

    这个小儿子，耗费了他无数的心血。

    即便对方没有修行的天赋资质，他也尽心尽力的培养对方。

    任何事情都惯着对方！

    何振天对这个小儿子的宠爱，可谓是达到了近乎发狂的地步。

    现如今突然得知......

    小儿子死了！

    这个结果自然对他而言，仿佛天塌了一样，让何振天整个人都无法遏制心中的那股怒火与杀意。

    “到底是谁？”

    何振天无法控制那股愤怒的情绪，再次展开质问。

    “是、是陆家！”

    “少爷，死在了陆家！”

    几名仆从嘴唇发抖，立刻将他们所看到的真相如实道出。

    此刻的他们，已然被浓浓的恐惧全面支配身心。

    “陆家？！”

    何振天眸子遍布血丝，紧握着双拳充满了凌厉的杀意。

    “区区陆家……”

    “也敢杀我儿？！”

    “谁给你们的胆子？”

    “只有一个人仙一品坐镇的陆家，到底是谁给你们的勇气敢对我儿动手的啊！”

    一番愤怒的发泄之后。何振天心底里的杀意越来越浓郁，眼神也变得越来越冰冷。

    “我发誓。”

    “你们，一定要为此付出无比惨痛的代价！”

    “打从今日起，苍月城内再也没有所谓的陆家！”

    “整个陆家上上下下所有人，谁都逃不掉！”

    “你们都要死。”

    “都要为我儿陪葬！”

    “我，必定会让陆家后悔今日对我儿痛下杀手之举。”

    “谁敢来阻拦我，那就是我的敌人，不死不休！”

    “今日，就算是云无涯这个老东西亲自前来阻拦，老子也要与他不死不休！”

    “谁来了都阻止不了我要覆灭陆家的举动！”

    “好一个陆家！”

    “当真是胆大包天！”

    “敢杀我儿？我要让你们血债血偿！”

    “陆家上下男女老少，都为我儿陪葬！”

    何振天愤怒的双手颤抖，死死紧握着双拳，人仙二品的境界气息，几乎铺天盖地的席卷偌大的客厅。

    在这股恐怖气势威压之下，就只有白护法能够非常从容且淡然，端坐于旁边的座椅，自始至终都没有受到何振天这股气势的影响。

