    即使是有“灵界旅行”，格莱林特回一趟北大陆也并不算特别容易，因为他才只是序列7。考虑到这样的现实情况，格莱林特打算顺便休整几天，然后再去因蒂斯查那个所谓的“联姻”到底是怎么一回事。

    由于没有身份证明，因此他如果想租临时旅店的话就只能选择比较隐蔽，环境比较差的那种。但格莱林特对此又不是太乐意，也不想太麻烦，于是干脆就在自己的西区别墅里对付了几天。

    他停留这几天的目的主要是参加一次“黄金时代”酒吧里的非凡聚会，向聚会发起者“祭司”先生购买了几份制式契约，回头用于发展非凡者手下——一共5张待填写具体内容的制式契约，这花了他3000镑。

    “不得不说，提供技术服务的非凡者还是很容易赚钱的。”

    无论是“公证人”、“工匠”还是“医师”都是如此，毕竟他们的服务是不需要什么成本的。

    …………

    在贝克兰德待了四天之后，格莱林特转头又来到了因蒂斯。虽然生母是本地人，但是格莱林特在这里完全是格格不入的状态。

    但幸运的是，他碰巧遇上了当初自己第一场辩论的当事人巴顿，借着帮“格莱林特”办事的名头，他从对方那里得到了不少的帮助，花了好几天，最终才查证清楚具体情况：

    尤多拉倒是还真的是他的远远远……远房表妹，但所谓的“联姻”完全是子虚乌有的事，而且沙米拉这边也并没有收到他拍过来的询问电报。

    “这样来说的话，她应该是得到了因蒂斯电报局的一些帮助？”

    这很正常，在必要的情况下，身为军情九处成员的他，同样也可以要求凡尔特克电报局做出一些虚假回复。

    让格莱林特疑惑的是她的目的。

    “不出意外的话，她是想骗我上床……但应该不是想直接击杀我，如果我在摩尔根那里暴露了什么的话，他要么选择击杀我，要么应该是赶紧逃命，避免陷身于太过危险的境地……

    这样子来说的话，那天晚上我梦到卡洛儿应该就不是自然梦境……而是她使用了‘窃梦家’对应的非凡手段来特意告知我……不知道这是她自身的非凡能力还是对应的神奇物品？以她的年龄来说的话，似乎不太可能是序列5？

    不过这倒也不一定，毕竟她是‘偷盗者’途径半神的女儿，以这条途径的特点，她妈妈完全有可能包容了不止一份中低序列的非凡特性……直接遗传一份给她也是有可能的。”

    无意识的状态下，他的思绪不受控制的随意发散了出去。

    ……

    “高维俯视的无序者啊，您是混乱与失序的象征，您是规则漏洞的利用者……”

    就在这时，他的耳侧隐约响起了层层叠叠的虚幻祈祷声。

    “吉姆？”依凭着声音，他判断出了祈祷的是谁。

    伴随着令他略显尴尬的“鲁恩王国最年轻的子爵，伟大的格莱林特·马里亚诺。”这一句祈祷，他的意识跃迁到了高位。

    循着祈祷的来源，他将意识投射了过去。

    “什么事？吉姆。”

    “吱……”

    黄皮小老鼠一时不知道该说点什么才好。

    “吱，我只是……只是突然想找你聊一会儿天。”

    这……

    格莱林特一时噎住，明白吉姆应该是好久没见到自己，所以有些想念了。

    “毕竟还只是个出生不到五个月小孩子啊！”

    想到这里，他一时又有些不忍心让吉姆经历这些了。

    “可惜……”

    沉默了好几秒，他温言安慰了吉姆几句，然后果断的开口说道：

    “好了，就这样吧，记得要听雪莉的安排，注意保护自己，听到了吗？”

    “听到了，吱……”

    ————————————————————————

    宽慰了一下吉姆之后，格莱林特也从之前发散的思绪中抽回了意识。

    第二天，又到拜亚姆辗转了一次之后，格莱林特回到了凡尔特克，他这一次回北大陆，一共经历了13天。这个时候，两份同源的源质也已经彻底融合完成了。

    奇异空间里面，融合完成的源质已经垂落到了“地面”，而原本高悬其上的“熵之公爵”非凡特性现在也处于了源质内部。

    这是一个明黄色的世界，在这里，一条条秩序以光团的形式具现化了出来，它们彼此联结却又相互对抗……彼此精密联结的秩序，只要有一处受到了拨动，那么很大一块区域都将受到它的波及。现在，当格莱林特的意识投射到了“熵之公爵”位格的时候，已经感觉到了一点点自身和“秩序世界”的联系，甚至可以调动一部分明黄色的光团旁边的浓雾。

    借助“秩序世界”，格莱林特再一次拔高了自己的位格，终于可以利用“熵之公爵”非凡特性一些“天使”的本质了——比如粉碎神奇物品、封印物，比如剥离非凡特性。

    依靠着自身对“狂乱之仆”的绝对掌握，格莱林特审视出了对方包容的全部非凡特性：

    威严而公正的头部对应“仲裁人”途径，包含一份序列9到序列2的非凡特性，以及一份序列9到序列4的非凡特性。

    古老而深邃的躯干对应“观众”途径，只包含一份序列9到序列4的非凡特性。

    其它的四肢都只是序列五，对应的途径分别是“猎人”、“罪犯”、“囚犯”和“律师”，都只有一份序列9到序列5的非凡特性。

    “如果把他全拆了，我可以培养1位天使，2位半神和4位序列五的非凡者……”

    但我也不是什么魔鬼……怎么可能把这么一个优秀的仆人全部拆了换非凡特性？

    留着它直接使用对应的非凡能力不好吗？

    他甚至连自己序列6和序列5的非凡特性都不准备从这里拆。

    理由很简单，越是高位的存在，其遗留的非凡特性里面，精神烙印和自我意志就越是强大——前者还可以粉碎去除，后者就只能靠时间慢慢来磨灭。

    “要是为了一份高序列的非凡特性，承受这样的天使级意志反抗，那还说得过去。中低序列就完全不值当了……毕竟对应的魔药主材或者是非凡特性并不算太难获得。”

    经过一番仪式之后，格莱林特总算是成功的剥离出来了一份完整的“平衡者”非凡特性。这也导致这个“狂乱之仆”直接萎靡了，奄奄一息的就像是要直接死亡了一样。

    这也可以理解，毕竟是从天使级直接被打落到了序列四。

    ……

    “秩序铜钟”所在的山谷里。

    格莱林特做好了献祭仪式的准备，低声用赫密斯语诵念道：

    “统治特伦索斯特帝国的皇帝啊！你是律令与威严的象征！你是规则和秩序的维护者！

    我请求你的注视，请求你收下他奉献的非凡特性，祈求你打开国度的大门。”

    正常来说，类似的祈祷词里面，对高位者的称呼必须敬称“您”，但格莱林特考虑到自己的位格，还是选择了“你”这个平等称呼——这并不影响仪式，只是会影响高位者的心情和态度。

    呜……

    无形的风吹出了低低的撕裂声，一扇规整华美的虚幻大门在格莱林特的身前，扭曲拉扯，逐渐成型。看到这扇献祭之门，格莱林特抓起自己剥离出来的完整“平衡者”非凡特性，一把丢了进去……

    贿赂完成！

    无声无息之间，格莱林特只感觉自己的灵魂陡然放轻松了很多，几乎要飘起来了一样，就好像是卸下了千斤的重担，又好像是坠入了柔软的云层。

    “消化了八成……”

    细细感应了一番，格莱林特忍不住露出了欣喜的表情。

    不得不说，将一份序列二的非凡特性贿赂给一位序列一，无论是贿赂对象还是贿赂物品，都已经超出了常规的逻辑。

    按理来说，这样的贿赂仪式，应该是可以让他的“贿赂者”魔药完全消化的。但实际上这不可能，因为魔药的消化必须要有本人对这份魔药的透彻理解。

    而格莱林特目前对这份“贿赂者”魔药只有表层的理解，只听了特伦索斯特的叙述，几乎没有独属于自己的透彻见解。

    这样的情况下，无论是怎样的优秀贿赂，其实都不可能让他彻底消化这份魔药。

    “但我后续的扮演和消化也很简单了，只要能找到属于自己的扮演守则，那应该就可以彻底完成‘贿赂者’魔药的消化。”

    ……

    奇异空间内部，“秩序世界”里面，格莱林特“看”到了一个“秩序的不平衡”，轻轻一点，通过它把特伦索斯特的虚影拉到了这个空间来。

    坦白的来说，他之前未尝没有一些怀疑，怀疑恢复了完整的序列1之后，特伦索斯特会暴露出祂的阴谋，窃据“秩序世界”，直接把他踢开。

    但直到他看到这一点点的“秩序的不平衡”，他才彻底相信了对方。

    其实祂的状态远比自己想象的还要差，已经连完整的灵体都没有了。只是借助“古代邪物”的力量产生了一个空白意识，然后依据原本的“失序之国”找到了自己生前设立的一条规则：

    “特伦索斯特永不死亡。”

    而只要格莱林特愿意的话，他完全可以抹掉这一点点秩序的不平衡，从而直接抹除特伦索斯特的存在依据。

    铜发金眸的英俊年轻人的虚影凝实了不少。

    祂不再是之前流于脸上的浅笑，而是真诚的从眸子里流露出了笑意：

    “特伦索斯特诚挚的感谢您的帮助，殿下。”

    格莱林特点了点头，询问道：

    “现在你能使用出什么样的力量了？”

    特伦索斯特上身微欠，开口道：

    “在这里，我能少量得到‘秩序世界’的增幅，发挥出不弱于天使之王的力量。

    而在现实世界，我可以无视距离投射完整的序列1力量，但持续时间不能太长、扰动的秩序也不能太大。

    第一个原因是我没有灵体，也就没有灵性，只能使用‘秩序之手’本身平时从规则里汲取的力量。

    第二个原因是，一旦我大幅度扰动秩序，那就必然被另外两位‘秩序之手’感知到。

    其实不止是我，另外两位‘秩序之手’也是一样，如果祂们大幅度扰动秩序的话，我也是同样能感知到祂们的。但问题在于我的状态远不如祂们，就算我可以感知到祂们，也不能做些什么。”

    说到这里，特伦索斯特一时停顿住了。

    但是格莱林特已经明白了祂话语里的未尽之意，暗自替祂补充道：

    “但是反过来，如果我被祂们感知到的话，就有可能被抓去下药…………”

