    第235章 实力提升，苟住！

    长安城外五里，比武擂台。

    长安城内不许私斗，但来长安城办事的江湖人士总有发生矛盾的时候，这个时候，城外的武斗擂台就应运而生了。

    而且，随着玩家大军的加入，比武擂台甚至一再扩建，现在已经到了十个大型擂台的地步。

    这里每天都有包括玩家在内的江湖人士互相切磋、印证武学，或者直接就是死斗，既分高下，也决生死。

    玩家们虽然才出现几个月，但实力进步很快，打斗起来也已经有模有样了。

    而且不少玩家喜欢钻研，他们不停地观察其他玩家或NPC的比斗，从中吸取经验、总结教训，然后将之化为自己的能力，并在第二天互相约战，以此来发现不足、进而改进。

    渐渐地，土著NPC们也很快发现了这群异人的不同——实力几乎每天都在进步，而且有些战斗技巧也能给他们不少启发。

    自此之后，不只是高手的比武才吸引来许多人围观，一些实力进步飞快的玩家也很快在附近出名，并且在他们比试的时候吸引来许多慕名而来的观众。

    随着消息的传出，就连长安城里的王公大臣的二代三代们也都对此产生了兴趣，纷纷来此找乐子。

    或是赌输赢，或许物色自己觉得有潜力的异人，收入家族培养。

    不过今日，所有混迹在这方武斗擂台的玩家皆是放弃了今日的切磋计划，转而聚在一起，吵吵嚷嚷，不知道在干些什么，引起了周遭不少NPC的好奇。

    带着这股好奇心，NPC们纷纷各显神通，想要看看异人们究竟在搞什么名堂。

    很快，他们便惊讶的发现，异人们聚在一起，竟是因为一个身着黑白两色道袍的年轻道士。

    不错，那个道士正是李长源。

    在知道这里有大量玩家聚集之后，他又怎么可能不来凑这个热闹？

    虽然不能随意收人入纯阳，但找几个顺眼的工具人，顺便再卖点道具、收割一茬韭菜还是挺不错的。

    玩家们买到了廉价的丹药、武器、装备，而他也收割了一波传道值，可谓双赢。

    是夜，李长源盘膝坐在床上，盘算着自己的收入。

    “唔....算上之前存的，传道值总算破五十万了。”

    “系统，给我把《镇山河》升级到圆满。”

    “滴，扣除五十W传道值，开始提升《镇山河》感悟。”

    系统话音落下，李长源的意识便不由自主的沉入脑海之中，而脑海中也开始凭空出现一个个感悟。

    传道值的作用可不只是用来提升修为境界，还能用来提升技能熟练度。

    不过越厉害的技能提升所需要的传道值也就越多。

    像《镇山河》这种无敌保命神技，那更是贵的离谱。

    不过，这也算是物超所值。

    第二天一早，李长源从修炼中醒来，回想了一下自己昨晚的感悟，满意的点了点头。

    “不错。”

    镇山河虽说是防御无敌，但也不是真正的无敌。

    至少一流境界的纯阳弟子使来，大宗师级的绝世高手是能够打破的。

    但圆满境界的镇山河气场，由李长源使出来，完全可以挡住大宗师的攻击，而且只要体内道家真气没有消耗完，那一直持续也是没问题的。

    当然，因为和大宗师实力差距不小，每挡住一次还是挺费真气的。

    除此之外，圆满境界的镇山河气场的笼罩范围也扩大了不少，只要李长源真气足够，完全可以将整个纯阳宫地界都笼罩住，不可谓不恐怖。

    不过嘛，以他现在宗师级的真气量，还是不足以支撑如此大范围的镇山河气场的。

    就算能，他吃饱了撑的施展镇山河把纯阳宫地界笼罩起来。

    咋地，有蘑菇蛋降维打击啊？

    这不扯淡呢不是。

    但不管怎么说，有了这圆满境界的镇山河，他再也不担心突然不知道从哪钻出来一个仇视道门的大宗师，然后顺道把他给宰了。

    不要说他苟，握着一大笔传道值不去提升攻击力，反而将防御手段提升到极致。

    现实不是游戏，他也不是那群玩家。

    玩家们死了还能复活，而他死了可就真的死了。

    先提升保命能力绝对没错。

    就算不给自己用，以后也能用来拯救那些自己觉得不该死的人，岂不是一举两得？

    .......

    临走前再次捞了笔传道值后，李长源三人终于离开了长安，再次启程。

    这一次，他们的目的地是远在河朔的柳家霸刀山庄。

    因为，再过一段时间，柳家三爷，大宗师柳五爷的三哥，霸刀山庄风雷刀谷掌谷柳秀岳老爷子的八十大寿就要到了。

    这位可是真正德高望重的老前辈，第八届扬刀大会的魁首奖励无神刀、第九届扬刀大会的魁首奖励神刀海天孤鸿可都是他老人家亲手打造，可以说是现今硕果仅存的锻造大宗师之一，绝大多数江湖人士皆以获得他打造的武器为荣，受到无数人的尊崇。

    而且，这位老前辈的经历也堪称传奇。

    据说他从小习武资质平平，却格外刻苦努力，夏练三伏冬练三九，最后依靠自己后天的努力，终于成为风雷刀谷的掌谷人。

    随后，他的崛起就一发不可收拾，更是接连打造了不少神兵利器。

    虽说因天资所限到现在也没有成就大宗师之境，甚至可能以后都没有希望晋升大宗师，但他的经历却依然激励了无数天资有限的江湖侠士努力奋斗，堪称一代人的指路明灯。

    如今他老人家举办八十大寿，虽说霸刀山庄和柳三爷都本着低调的原则没有广邀江湖侠士齐聚霸刀山庄为他庆生，但像纯阳宫、七秀坊、万花谷这种与霸刀山庄有交情的势力可都在受邀之列。

    李长源和高绛婷虽然与之同属宗师，但对于这位老前辈他们还是很尊敬的，因此自然得亲自前去祝贺。

    当然，李长源心中其实还有一个小心思。

    柳五爷八十大寿的消息在他们几大顶级门派之间可是大事，到时前去祝贺的必然都是各门各派的有身份有实力的中高层人士，到时指不定就能见到不少游戏中曾出现过的可歌可泣的英雄人物。

    如此，这场生日宴便更加不能错过了。

    （未完待续..........）

    (本章完)

