    深夜，秦镇忙于政务忙到现在才有时间去造访赵怜的宅邸。

    走到赵怜宅邸门口的时候，秦镇的心情非常非常的复杂。

    江城重建的事宜目前还算顺利，河西国不愧是有钱的狗大户。

    秦镇白天提出的需要大量建材重建江城的提议，晚上就有先行的商船顺流而下询问秦镇需要的建材几何，要不要人手之类的。

    后者援助人手恐怕是想在江城安插眼线。

    这个秦镇只能采取一个拖字诀，先把建材和物资给运来我再考虑去河西国的事儿。

    现在商船又逆流回去了，再得到答复可能要个两三天时间。

    秦镇也终于有时间和赵怜将军好好谈谈。

    在秦镇走进赵怜的府邸时…第一眼就看见了趴在大院里的玉狮子。

    玉狮子的窝就在大院里，赵怜给它专门修了个雨亭，垫上的都是上好的丝绸，还有一些金银器材和玉器用做口粮。

    麒麟的食谱包罗万象，它能像狮子老虎一样吃肉，也能像大熊猫一样吃竹子，更好的食谱就是蕴含灵气的金银器具和玉器陶瓷。

    不考虑后者的话，玉狮子某种层面上来说还是挺好养活的。

    而秦镇走到庭院里的时候，看见玉狮子它…在抱窝。

    “这么快？”

    秦镇走到了玉狮子身前，看着它像是一只老母鸡一样伏在了丝绸铺成的窝上。

    它颇为得意的点了点头，抬了一下自己的身子给秦镇看了一眼它身下那一枚烙有雷纹的蛋。

    “这还真是…”

    秦镇还以为玉狮子起码还要怀胎好几个月才能生产，结果今天就抱上窝了。

    “赵怜将军她在屋里面吗？”

    秦镇把注意力从玉狮子的蛋上收回，关于放玉狮子产假这事秦镇还需要找赵怜将军探讨。

    玉狮子一听秦镇提起了赵怜，它就突然长长的叹了口气，颇有那种家里父母见儿女不争气的感觉。

    最后只好有些无奈的用尾巴指了一下庭院内。

    秦镇暂别了玉狮子走进了庭院的后方，一进庭院就听见了破风的枪声。

    现在时间已经临近凌晨，在这个时代除了巡夜人外，大多都会在亥时前休息。

    赵怜将军她从白天率队维持江城秩序到现在回宅邸，还有精神舞枪…秦镇真的不得不感叹她的精力实在旺盛。

    她所舞的长枪是由玄铁所铸，但在赵怜手中却不见丝毫重量，枪刃一摆划过地面瞬间留下了深深的沟壑。

    随着枪杆如龙入海般搅动而起，庭院中尘土被破风之势给四下荡开，这一刻赵怜好像也感觉到了秦镇的到来…

    于是手中长枪的枪刃向上一转，然后握住枪柄放于地面时，赵怜手中所握的长枪枪刃还在微微发颤，像有龙鸣声一般。

    “王上…你怎么…”

    赵怜调整着凌乱的呼吸，表情虽依然清冷，但白皙的额头与颈部已经被汗水所沾满。

    “深夜来找怜将军有事相商，应该…算不上打扰吧？”秦镇这才走进了满是沟壑的庭院后方，见到赵怜她这满身汗水的样子，递了一个手巾给她。

    秦镇在以前就有随身带餐巾纸的好习惯，这个时代没餐巾纸那就只能一堆手巾换着带了。

    赵怜拿过了手巾用微不可寻的声音说了声‘谢过…王上’。

    “怜将军白日于城中四下巡逻，明日也有点军重任在身，如此辛劳为何深夜还要费力舞枪…”

    秦镇左右看了一眼满目疮痍的庭院，在自己来之前赵怜将军已经在庭院中独自舞枪很久了…

    “莫非是有什么心事？”

    秦镇的那一句‘心事’好像被说中了，赵怜的目光游移了一下本来不太想回答，但手里的手巾却恰好能遮住她的半边脸。

    这样给了她的羞耻心一点躲藏的地方，再加上王上的询问她也不得不回答，于是赵怜用手巾挡住自己半边脸颊，目光看向了一侧轻声说…

    “到深夜休息间隙，心中闪出了一些淫…邪的想法，因而起床舞枪想耗尽精力散之，此等情况我从军多年本来极少出现，但今日…”

    赵怜说到这里已经彻底说不下去了，虽然她很想维持自己清冷禁欲系的人设，可在沾染汗水的脸颊上，还是能看见她脸颊上逐渐浮现出了一丝丝绯红的色泽。

    秦镇在这一瞬间也麻了。

    但仔细一想好像也很正常啊，年过三十，常年在战场上厮杀，满心为国从未想过任何成家之事，但人非圣贤总会有这方面的想法…

    反倒是赵怜每次有这种想法时，都会靠炼体舞枪的方式来排解心中寂寞未免也太硬核了一些。

    “咳，怜将军此番前来我是有要事相商。”

    秦镇赶忙转移了一下话题，赵怜也擦完了脸颊上的汗水，想要将手巾还给秦镇，秦镇却摆了摆手表示没关系。

    “王上请说。”

    “我已与董相国商议，决定前往河西国赴宴了。”秦镇说。

    “这…”

    赵怜听着手里的长枪又发出了丝丝低鸣，正想出言劝阻，但她也明白除去与河西国全面开战外，这可能是最好的决定了，所以…

    “王上需要我随身相护吗？”

    “怜将军的要务是镇守华中，必要时可屯兵河西边境施加压力，可我为了安全需要…”秦镇说到这里停顿了片刻…还是继续说“可能要和玉狮子一同前往。”

    “王上此想法正好与我相同，玉狮子日行千里，护主之能可能比我还强上不少。”赵怜想都没想就答应了。

    “就是玉狮子刚生下一后…”

    “此事王上无需担心，其实关于玉狮子后代繁育之事，我也有一事求于王上。”

    赵怜表示玉狮子的那枚蛋完全不需要在意，麒麟一族对自己的后代采取的都是放养的态度，从蛋开始放养。

    麒麟在生下自己的蛋后，都会将其藏在人迹罕至灵气充沛的地方，蛋在其中汲取天地灵气孕养一段时间就会自然破壳而出。

    “啊…那一枚麒麟孵化大概有多久？”

    “少则十年，多则千年，所以我想请王上将玉狮子所生之后放于龙脉充盈之地，这样或许能让玉狮子之后早日孵化。”

    “先王陵墓如何，虽是陵墓但确实那地方灵气充裕，也能让先王看看玉狮子之后聊做安慰。”

    秦镇怎么想就只有自己的陵墓了，那地方灵气充裕到都能让兵马俑发酵了。

    “甚善！”

    赵怜好像就是这样想的，这个时代的古人对陵墓的认知好像更倾向于是先人庇护之所，而非是那种不可踏入冒犯的禁地。

    这样一想把玉狮子的蛋放陵墓里，也有点给爷爷看孙子的感觉。

    在商讨完了玉狮子的去向后，秦镇又陷入了短暂的沉默中后…继续对赵怜说。

    “另外就是存嗣之事。”

    赵怜听见这个话题也陷入了沉默中，在沉默期间赵怜带着秦镇来到了一处凉亭坐下。

    “王上请继续…”

    “董相国家小女年龄尚小，实在不适合存嗣之事，所以董相国又请我和怜将军相商此事，当然这是相商！后来我又命董相国去华中各地寻适龄且门当户对女子，虽要求了定要对方同意，可…此事…唉……”

    秦镇说到这里变得格外的疲惫。

    赵怜就这样默默的听着，表情始终都没什么变化，然后她看着秦镇沉默的样子突然说。

    “怜还记得…当年我从军时也才十四岁，那年我家中也是与我相约了一门亲事，我不愿从，认为女子不该自小织衣洗地，后只能嫁于他人，所以当日我逃出了家，扮了男装加入了当地的义军。”

    赵怜回忆着过往的经历。

    “虽怜常年征伐，建功立业，多是为了报国安民，以回报先王知遇之恩。”

    赵怜说到这里停顿片刻后继续说。

    “可从怜个人而言，还是为了作为一介女子之身，能在这乱世当中不受人摆布，能将此生牢牢握于自己手中，也为不再有人能强迫怜，去与自己不喜之人，从未见过之人结亲生子，相伴余生…但越是年长，越发现世间之事有许多都是非自身所想能决定，而存嗣之事关系到国之存亡。”

    “无需这么严肃！怜将军你如今肯定是以守国土要务为先，但…”秦镇说到这里声音突然一弱说“可如怜将军真的托身于我，本王…我应该会尽可能的想办法，让…怜将军你能喜欢上本王…”

    赵怜听见秦镇的这句话，眼睛突然瞪大，然后无法忍住的侧过了自己脸颊，用手巾挡住了自己小半边脸后，用极其细微的声音回答说…

    “那怜…就先谢过王上厚恩了。”

