    

    你先去喝口水然后再来训我好不好？

    这样的一句话顿时让钟小术不知道该说什么话都好，心里的那点生气也荡然无存了，但是又憋得慌。

    “龙崽，我知道你是关心我，但是你也要保护好自己，我们两个相依为命，如果你出事情了，我也好不到哪里去的。”

    龙崽自然能明白钟小术的意思，他清哑的声音说道：“我不会让自己有生命危险的，我刚刚是有把握的，你放心吧，小术，我们快点去喝点水。”

    钟小术嘴唇都是干裂的，整个人都有些脱水，龙崽看着真的很担心。

    而且身上还有一些伤，都是因为他成年蜕变之夜弄的吧。

    来到了水塘边，钟小术低头用手心捧着水喝，龙崽在一边看着她，见她多喝了一些水龙崽这才放心的拿着兽皮去装水了。

    龙崽：“我要将这十几张兽皮全部装满水，等下我去做一个板车拉水，有了这些水，我们一定能到达目的地的。”

    十几张兽皮的水，不仅仅能到达目的地，路上还能过得挺奢侈的。

    钟小术：“还是不要装这么多，这样会很累的。”

    “我不怕累，小术，你是不是担心路上有人打劫我们的水啊？你放心吧，有我在这样的事情是绝对不会发生的。”龙崽眼睛微微的眯了一下，他绝对不允许被打劫第二次。

    第一个板车是钟小术千辛万苦做出来了，不是很大，可是龙崽拥有锋利的指甲獠牙，直接就弄断了很多根苍天大树，寻找到了巨大的木料，做出了一个特别大的板车，足以装下所有的水。

    一头巨大的霸王龙拉着一个大大的板车，比例简直了。

    如果是让龙崽拉一个小板车的话，估计板车就像一个小玩具一样。

    有了这些水资源，他们一路向南，就显得特别的轻松了，有食物有水。

    唯一要克服的就是炎热的暴晒了，白日里龙崽带着钟小术赶路的时候，都会让钟小术坐在自己胸前的小爪子上。

    将小爪子放在脖子下，龙崽用自己庞大的身躯遮住了太阳。

    而晚上赶路的时候，钟小术披着兽皮躺在龙崽背上。

    全程龙崽都照顾着钟小术，钟小术经常很担心：“龙崽，你的鳞片好烫啊，我们去歇一歇吧，你这样暴晒会不会中暑？”

    龙崽一律拒绝：“没事，虽然挺热的，但是我没有感觉到不适。”

    连续这样走了十多天，钟小术总算是稍微松点气，事实证明霸王龙龙崽是不会被热的中暑的。

    路上他们也遇到了流浪兽，但是都是一些饿得瘦骨嶙峋脱水的流浪兽，龙崽几口就将它们咬死了。

    路上遇见的猎物不多，钟小术每次都想着少吃一点，给龙崽留一些，龙崽这么大一个体型，吃的太少肯定会没力气的。

    它还是要拉着这么多水，带着自己赶路，路上还要对付随时可能出现的流浪兽人。

    钟小术发现龙崽每次晚上她休息了之后都会出去，回来的时候神清气爽，肚子还有点鼓鼓的。

    这附近遇到的猎物都很少，就算遇见了都是饿的特别瘦的，龙崽是吃了什么东西才能让肚子这么鼓？

    龙崽明显是一个食肉动物，它小时候会吃果子，长大以后就再也没吃过了。

    钟小术晚上吃完东西休息的时候，她假装睡着了，然后果不其然又看见龙崽悄悄的的出去了。

    钟小术这次悄悄地跟在了龙崽身后，可是这一跟上去就发现了个惊天秘密。

    .

    密林里面，一只巨大的霸王龙悄悄的潜伏着，一双冒着寒光的淡黄色的眼睛似乎在寻找着猎物。

    流浪兽都生活在密林里面，龙崽的目标就是流浪兽。

    而钟小术远远的跟着，并不知道霸王龙在找什么，直到龙崽突然冲了出去，向着一个东西攻击。

    钟小术在月光之下看见了霸王龙，一口咬住了地上的一个兽人，那一口直接将兽人撕成了两半。

    那兽人是一个落单的流浪兽，此刻化为人形正在休息，睡梦之中就这么被龙崽咬死了。

    钟小术吃惊的捂住了嘴巴，简直不敢相信此刻看见了。

    而地上死去的兽人，在死去的一瞬间化作了一头巨大的梁龙，当然在梁龙是被撕扯成两半的。

    龙崽嘴角扯开笑容，露出寒光森森的牙齿，然后张开血盆大口吃着地上的梁龙。

    钟小术看着这一切先从吃惊，然后眼神淡漠慢慢的从暗处走了出去。

    “龙崽。”

    熟悉的甜美的声音传来，正在大快朵颐进食的霸王龙全身僵住了，龙崽快速的化为人形。

    一个全身赤裸的长发的俊美男子背对着钟小术，然后龙崽表情僵硬的的回头看着钟小术，当看到真的是她的时候，他整个人都慌张了。

    “小术……我……”

    龙崽不知道怎么解释，但是他知道自己做的是错事，可是他真的很饿。

    钟小术并没有发脾气，心里有些谴责，但是她知道龙崽是迫不得已这样的。

    钟小术不知道该如何开口和龙崽说话，说他做得对？显然这是不对的，说他做错了，那么龙崽饿了找不到吃的，吃不饱没有力气死的就是他。

    就在钟小术纠结应该用什么语气什么心态去和龙崽说话的时候，脑海里公子说话了。

    公子：“小术，不要生气和纠结，传承记忆里面，在严重的灾害的时候，找不到食物的时候，兽人部落与部落之间都是会打仗的，打仗的目的就是抓，对方部落里面的兽人来吃，兽人会吃兽人，龙崽脑海里的传承记忆里面告诉他这是灾难面前的应急方式。”

    龙崽肚子很饿的时候，传承记忆就会告诉他这种情况的应急方式。

    兽人都是充满血性的，在这样严重的干旱缺少食物的时候这其实算是正常行为。

    钟小术听了公子这样说，心里好受些了，她叹了一口气：“龙崽，吃饱了就回来。”

    说完这句话，她转身就离开了，不打搅龙崽进食了，而且那场景实在太血腥，她不想看见。

    俊美的雄性站在原地，龙崽不知所措，他有些害怕小术会因为这个讨厌他。

    也就是因为这样，龙崽一直都是等着钟小术睡着了之后才出来觅食的。

