    看着她明显有些失望的眼神，我整个人一愣。

    我忽然感觉，我好像让她产生什么误会了……

    “那个，收据什么的全部都在这个抽屉里，我给你们找了个护工，她一会儿就过来报道，如果你们有什么事情的话就吩咐她好了，所有的费用你不用管了，全部算在公司的账上好了！”

    现场的气氛有些古怪，我赶忙说道。

    “嗯……”

    王若曦说话的声音很小，很明显她有些失望。

    我一向不擅长拒绝，不过我也不想让她再继续误会下去，所以我还是直接转身离开了。

    不知道为什么出了医院之后，我忽然感觉似乎后面有人在跟着我，但是每次回头的时候有没有发现。

    一直回到了店里之后，这种如芒在背的感觉才算是消失了。

    随便吃了点东西之后，把里里外外所有的门窗全部锁好了之后，我这才再次盘膝坐在了自己的床上。

    今天我的旧伤又复发了，在医院里的时候，我也算是硬撑着。

    现在这时候，想要把那些断骨重新复位，这可真不是一件容易的事情，我足足折腾了两个多小时，把自己弄得浑身都是冷汗这才算是勉强完成。

    简单的洗漱了一下之后，我直接就瘫倒在床上。

    用真气把断骨重新复位，这真不是人干的活，我几乎所有的精神力全部都被消耗一空。

    浑身上下每一个细胞似乎都在呻吟着，沾枕头就着，说的就是我现在的状态。

    然而，就在我睡得迷迷糊糊的时候，感觉自己的手臂一疼，整个人差点没跳起来。

    “鸡兄，你这是怎么了？”

    等我迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，我忽然看到我养的那只大公鸡，居然正站在我的床上，一脸戒备的盯着四周，浑身的绒毛都竖了起来。

    “咯——咯——咯——”

    看着它如临大敌的样子，我一下子就清醒了过来。

    这只大公鸡基本上已经通人性了，如果不是有什么事情的话，它肯定不会这么无缘无故地做出这样的表现。

    我赶忙坐起身来，正准备下床的时候，突然听到一阵诡异的沙沙声。

    我整个人顿时一愣，这声音为什么听起来这么诡异？？

    而且还不光是这样，空气之中似乎多了一股熟悉的腥臭味！

    我已经来不及开灯了，赶忙伸手拿出了手机，打开了手机的手电筒之后，我整个人忽然感觉头皮一阵的发麻。

    只见我床边的地上，不知道什么时候忽然多了一层火红的蜈蚣！

    随便一条都有足足的半尺长，那密密麻麻的样子，要是让那些密集恐惧症患者看到，恐怕非得吓得病发不行。

    我这浑身上下，顿时就冒出了一层细密的汗珠！

    我心里一阵的后怕，如果不是因为我养着这只大公鸡的话，估计现在这个时候这些蜈蚣都已经冲上来了。

    “咦，没想到这世间还有这样的奇物！”

    就在这个时候，我忽然听到楼梯口的位置传来了一个苍老的声音。

    那苍老沙哑的声音，听在耳朵里说不出的难受，就好像是两块铁片在摩擦一样。

    “藏头露尾，有本事就出来好好斗一场！藏在暗地里玩这些毒虫算什么本事？”

    一想到自己差点就着了道，我的心里还真是一阵莫名的火大。

    “小辈，就凭你也有资格跟老夫一战吗？今天只不过是想给你一点教训而已，当时没想到会有这样的收获！你要是把这只大公鸡献给我的话，今天我就饶你一命！”

    让我没想到的是，那家伙居然还来劲了！

    “陈振发身上的蛊术应该就是你干的好事吧？”

    我心中一动然后问道。

    “哼，你既然知道是我下的手，你还敢毁了我的宝贝，你难道不知道，你这是坏了道上的规矩吗？”

    那人说话之间，终于出现在了二楼门口的位置。

    “我师父从来没跟我说过什么规矩不规矩的事情，我只知道，我行事无愧于心！”

    嘴里一边跟他废话，我心里一边开始默默的盘算，我手头似乎并没有能够对付这些虫虿的东西。

    虽然说因为天然的克制，这些蜈蚣对于我养的这只大公鸡有种格外的恐惧。

    但是说到底这些蜈蚣的数量实在是太多了，要是就靠着这只大公鸡的话，恐怕很难把它们彻底打退。

    这下子我开始犯难了，一会儿要是真的翻脸的话，这些东西可不好对付啊！

    光看着这些东西那恐怖的个头和红彤彤的颜色，也知道这玩意儿不好惹了。

    真要是被它咬伤一口的话，恐怕就算是我有修为在身，也要吃不了兜着走。

    “你倒是嘴硬的很，我倒是很想知道，你师父到底是何方神圣！”

    说话的声音越来越近，光听声音的话，他似乎已经到了那白骨神像的附近。

    我这心里又是一阵莫名的担心，这尊白骨神像要是曝光的话，恐怕很快又会给我惹出不小的麻烦。

    “想知道我师父是谁，那也得看看你配不配！”

    我一边说话，一边悄悄的开始翻看我背包里的东西。

    也幸亏我今天回来的时候身上带伤，直接把这背包给放到了床上，要不然的话我现在可真的是要赤手空拳了。

    只是翻来翻去，我也没发现什么有用的东西，我看着那些蜈蚣怪模怪样的样子，我心里忽然有了一个大胆的想法。

    辰砂，又名叫做神仙血，本就是至阳至刚之物，而这些虫虿本身就是秉承阴邪之气而生，要是用它来对付这些东西的话，似乎应该也会有效吧……

    虽然我背包里的这些辰砂实在是价值不菲，但是现在这个时候我也顾不得那么多了。

    犹豫了片刻之后，我直接拿了一小瓶粘膜的碎碎的辰砂，然后直接朝着地上的那些蜈蚣撒了过去。

    “沙——沙——沙——”

    让我没想到的是，那些蜈蚣在接触辰砂的一瞬间，居然直接就开始疯狂的扭动起了身体。

    紧接着，我床铺附近的那些蜈蚣，居然一下子全都开始往后逃离！

    我心里顿时一喜，看样子我果然赌对了！

    这些蜈蚣并不是普通的蜈蚣，这应该是他用来练蛊的半成品！

