    拂沃德算是北方极少数知道自家在山沟沟里面藏有大量兵源的将帅，虽说他也不知道这个数目准确有多少，但是他确实是知道有这么一回事儿，而且知道数量非常庞大。

    这也是为什么从大前年开始撩拨西凉铁骑，撩拨到现在的拂沃德还依旧活着的原因，因为李傕至今攻打的骆驼骑，就没有一次是一模一样的，从第一次发觉被西凉铁骑殴打，有利于变强之后，拂沃德基本上隔段时间缓口气就去撩拨一下铁骑。

    被打的惨了就多缓一缓，不惨了就迅速整合，然后去找茬。

    基本上每一次都是老兵带着新兵，这么几年下来，靠着地形优势，拂沃德的一个骆驼骑军团，已经变成了三个，其过程差不多如下。

    再攒攒，就能再出一个满编的骆驼骑了，隔壁李傕是不是疯了，最近强度有些太高了，看来需要再后退后退了，打完之后的拂沃德计算出损失，撤回一部分骆驼骑，再次从身后的军营补入一批正卒。

    靠着这种方式拂沃德哪怕是不会练兵现在也攒了不少的精锐，而李傕因为智商的原因，一直没有弄明白，为什么被自己打了这么多次的骆驼骑一直没有被打死。

    诸葛亮到后面注意到李傕频繁出击，打的还是一个军团的时候，就猜出来了一些原因，但随后因为这个猜测延伸出来了很多让人纠结的问题，诸葛亮只能让李傕先继续这么磨着。

    毕竟在猜出来兵源规模之后，诸葛亮就明白以现在的在葱岭的高端力量全部出手，也不可能将贵霜打下，可能会让贵霜狼狈，但就跟当年抗战一样，相对于中国军队，日军确实是占据极大优势，可靠着纵深和规模，拖着拖着，日军就走向凉凉的道路了。

    因而诸葛亮才产生了，让司马懿去确定一下，从北方看看那里面到底是什么情况，如果贵霜真的在北方有大规模的藏兵的话，那么司马懿这个倒霉孩子肯定会遇到大量的军营。

    然而最后的结果和诸葛亮猜的一模一样，司马懿这个倒霉孩子真的在帝国坟场的山沟沟之中见到了不少的军营，虽说到现在司马懿还因为思考问题的角度没想明白这意味着什么，但是和陈宫照面之后，司马懿肯定会领悟诸葛亮的意图。

    进而就会引发另一个问题，这个差不多已经算是诸葛亮和司马懿柔性摊牌了，到时候司马懿也就该明白诸葛亮现在到底走到那一步了，所谓的追赶，所谓的迟早与你站在一起，到现在真的是笑话了。

    另一边陈宫收缴了俘虏的武器之后，让人将俘虏押解在一边，也没有进行太多的管束，反正过一会儿就放了，杀的话，现在绝对不能杀，以后可能还要靠一些这些人。

    毕竟大月氏这个倒霉孩子，本质上也是泛汉文化圈的一员，虽说比较边缘化，长得也比较残，但是当汉室占据绝大优势的时候，这些事情便都能成为利用的地方，当然，现在这些东西毫无意义。

    “算了，现在整军歇息歇息，等火烧完了，让白马过去就行了。”陈宫看着那依旧在熊熊燃烧的火焰，不由得摇了摇头说道。

    “我有些担心司马仲达能不能做到啊，毕竟他只有一万人出头啊，而且全是步兵，对方要是拼死一战，用骑兵强行开道，未必不能杀出来一条路啊。”毛玠有些担心地说道。

    “这个可能有，而且是难免的，我们的人数比对方还少，还想要全歼对方的话，基本不可能，现实点，将对方的建制打碎就行了，这样他们也就组织不起来了，到时候我们前去攻打开伯尔那边也就没有什么隐患了。”陈宫无所谓的说道。

    全歼这个本身就不现实，对说因为有河谷两侧的存在，让汉室应对对方跑路的时候能轻松很多，但数万人的大军，一心要跑的话，以司马懿那种不能完全封堵河谷的情况，必然有一群人会跑掉。

    就跟当初盾卫阻击班纳杰那群人一样，实力上他们是有优势的，而且敌方确实是打不动盾卫，但最后依旧还有很多人跑掉了，说白了不就是因为盾卫所能铺开的防线其实是有极限的。

    步兵不想被大军冲垮的情况下，列阵的密度不可能太低，进而就会导致防线的宽度进一步下降，也就存在了一定的被人绕过去的可能，不管是当初的那波溃军，还是现在巴鲁什，都存在这个可能。

    “白马也做不到？”毛玠一挑眉说道。

    “这倒不是，白马是少数能让溃败，变成全歼的军团，但是没必要做到那个程度，尤其是有散播一部分的情报对我们更有好处，实际上这一战我们无论如何不可能做到完全不泄露情报。”陈宫叹了口气说道，只要不被杀光，以这波贵霜军团的表现，肯定会给开伯尔送去他们搜集到的汉室情报。

    而想要杀光根本不现实，贵霜士卒甚至只需要躲在某些山沟之中，就能躲过这一劫，所以陈宫想了想还不如留下一部分士卒，去传播恐惧，相比于仅剩几十人，还不如由上万人来讲这个恐怖故事。

    相比于其他人那种完全没有实感的故事，上万归来的大军带回来的惨烈事实大概更能让士卒动荡吧。

    毕竟以贵霜的体量，就算是有几万人全军覆没了，其本身也没有什么实感，反倒是有上万人经历了这件事的人回来讲述，可能比汉室努力创造出来的战绩更为有效。

    实际上陈宫现在完全是抱着，我就算打不下来你，我也要让你那边动荡不安的心理在布置这些事情。

    毛玠看了一眼陈宫，没说什么，玩阴的陈宫也是一把好手，该说是智力攀升到另一个层次之后，只要是和智力相关的东西，陈宫都能轻易的玩转，毕竟是根基雄厚啊。

    另一边巴鲁什在撤退的时候快速的聚集起一波骨干，而这个时候只要还幸存下来的贵霜将校面色都有些难看，汉军表现出来的战斗力实在是有些让他们绝望了。

    “啪啪啪~”巴鲁什拍了拍手说道，“我们从一开始就知道不可能获胜，只是为了去杀伤更多的汉军而已，现在至少我们确定汉军真的强的无力应对。”

    其他人听到这话，皆是嘴角泛苦，之后浮现一抹自嘲的神色，确实是，他们打之前就明白自己绝对不可能打过汉室，而且他们所有人都清楚这个事实，现在不过是按照事实发展，有什么无法承受。

    “那我们现在怎么办？”纳赫叹了口气说道，巴鲁什那把火救了他一命，本来他都打算逆势冲锋西凉铁骑了，结果营中升腾起来了火焰，说实话，现在回想起来，就算是他冲上去也解决不了问题。

    “化整为零，让大部分的人先回北方。”巴鲁什慎重的说道，“我们撤的太仓促了，粮草无力为继，而且步兵过于拖累速度，让步兵进山，去找老乡，看看最近的补给在哪里，骑兵跟我们去开伯尔。”

    其他人听着巴鲁什有条不紊的发言，也安静了下来，现在只要主心骨不乱，早早就知道结果的他们也不会太慌。

    “这片地方我不熟啊，我以前一直在我的防区，这片地方都没来过。”麾下一个将校一脸苦恼地说道。

    贵霜军营的布置为了掩藏下去，连北贵自己的将校都不清楚，因为他们没机会乱跑，很多时候他们都是从本地提拔上来，然后吃着大月氏王族发的大米，日复一日的带着本地人在某一个就近的山沟里面进行着重复性的训练。

    男孩子从十二岁开始训练，只要不发生战争就一直操练下去，到现在北贵的军营都快成了大月氏百姓的一种常态生活了。

    然而也正因为这种没完没了，半军事化的管理，很多北贵士卒，一辈子没出过自己的防区，就在山沟沟里面吃着国家发的大米，然后进行着无穷无尽的训练。

    比方说这一次出来的这些军团都是收到汉军入侵消息之后，从帝国坟场浅层自己带人跑出来的，实际上深山老林里面还有超级多的军营根本不知道发生了什么，依旧在训练。

    毕竟再怎么说也是上百万平凡公里的地方，哪里都能找个山沟窝进去训练，以至于联络都不好联络，还好有一个老乡刷脸的方式。

    “先去试试，总不能饿死吧，反正大家吃的都是国家的米，步兵先退回山里去，尽可能的通知附近的军团，说是汉室打进来了。”巴鲁什也没什么好办法，他也不知道北贵有多少军营，潜意识里面也只是认为靠近喀布尔河谷的山地里面应该有军营。

    “也对，现在先保存有生力量，毕竟汉室以骑兵为主，补兵确实是有些拖累速度了。”冷静下来分析局势的纳赫也不得不认同巴鲁什的分析，纯骑兵他们靠着火场争取的时间应该能跑掉，但是带上步兵的话，那就真未必了。

