    慕羽儿倒是觉得这个声音很耳熟，心中瞬间闪过一个答案。

    但又觉得有些离谱，那个人怎么会在这里？

    她也有些好奇的转头看向来人。

    “楚时旭！”慕羽儿瞪大了双眼，“竟然真的是你。”

    心中的想法得到应证，慕羽儿比起高兴，更多的是惊讶。

    “你怎么会在这里？”

    “不是你告诉我，你在这里的吗？”楚时旭很自然的回答道。

    慕羽儿思索了一番, “我确实告诉你我在哪，但没说具体位置吧。”

    “那证明我神通广大呗。”

    “不要脸。”

    叶铭奕看不下去他们的你来我往，这让他感觉自己是那个多余的存在。

    “师妹，这位是？”

    几步之遥，中间却如同有鸿沟般，将世界一分为二。一个是春意盎然，另一个是凛冬已至。

    叶铭奕对于楚时旭这个名字再熟悉不过了, 他就是慕羽儿的未婚夫。

    但作为刚回国的师兄, 是绝不该了解这些事情，他才会那样提问。

    慕羽儿意识到自己忽视师兄，有些不好意思。

    她往叶铭奕那边迈了一步，打算给这两人介绍对方。

    但这个动作在他们眼中，被理解成不同的意思。叶铭奕心情回暖几分，而楚时旭则更加不爽。

    “楚时旭，跟你介绍一下。这位是我的师兄叶铭奕，同时也是我很好的朋友。”

    慕羽儿先介绍了叶铭奕，因为她一时间不知该如何定位楚时旭。

    “师兄这位是……”

    她有些迟疑，但也就几秒的功夫，楚时旭接下她的话茬。

    “叶师兄你好，我是羽儿的未婚夫。你不介意我这样称呼吧？毕竟羽儿的师兄，就是我的师兄。”

    楚时旭上前几步，伸出自己的手，眼神带着几分挑衅的意味。

    他其实并不清楚面前的这个人，是否对慕羽儿有好感。但男人的胜负欲已经被点燃，这种时候容不得退缩。

    叶铭奕当然能读懂楚时旭的意思。不过他心中决定好的，也不会改变。

    叶铭奕伸出手，“楚先生你好。你还是直呼我的姓名吧, 这样听的习惯些。”

    楚时旭意有所指，“是吗？我以为你会更喜欢师兄这个称呼。”

    “楚先生说笑了，你又不是跟我同一个老师，还是叫我名字比较好。”叶铭奕根本不进入言语圈套。

    两人的手紧紧相握，都在暗中发力。

    “那我就不客气，直呼铭奕了。”楚时旭特意在名字上加了重音。

    “铭奕也不用跟我客气，叫我时旭就行。”

    叶铭奕内心的反应是：谁想叫你时旭？好恶心的称呼，但是在羽儿面前不能表现出厌恶。

    “……时旭。”

    即使叶铭奕多不乐意，也只能咬着牙喊出。

    捕捉到对面那人某一瞬间崩溃的神情，楚时旭差点没笑出声。

    从某种意义上来说，他的初战胜利，往最终目标迈进了一步。

    慕羽儿见两人迟迟没有松手，一时间摸不清头脑。

    刚好她又纠结于，该怎么跟师兄解释，她与楚时旭之间复杂的关系，这个话题短时间内说不清楚。

    慕羽儿也就没有开口阻止。

    也不知道过了多久，那两人才收回各自的手, 结果是势均力敌。

    他们的手都火辣辣的疼, 但谁先表现出任何不适之感, 谁就算输了。

    所以他们都表现的云淡风轻, 只是手不由自主地颤抖几下，能彰显刚才的争斗激烈。

    “羽儿我们不是约好去吃午饭，你看这都几点了。”

    楚时旭转移话题，试图抢占先机，免得叶铭奕快一步发出邀约。

    沉浸在思绪中的慕羽儿闻言一愣，正要张口问道：“我们……”

    “这里有脏东西。”楚时旭边说着边靠近慕羽儿。

    “小傻瓜。”

    慢慢靠近的距离，以及那低沉的声音，令慕羽儿定在原地没有动作。

    楚时旭动作亲昵，把粘在慕羽儿头发上的东西拿掉。

    “我们下午不是要去见凯瑞瑟。”点到为止的耳边低语。

    楚时旭相信以慕羽儿的聪明，肯定能听出他的暗有所指。

    有些他们之间商讨的计划，还不能让外人知道。

    细细品味外人这个词，楚时旭面上的笑意加深几分。独属于他们二人之间的秘密，能带给他莫大的光荣感。

    对于喜欢慕羽儿的叶铭奕来说，这种亲昵的场景如同尖锐的刀，笔直插入他的心脏。

    他那一瞬间连手上的疼痛都忘却，仿佛整个世界只剩下，眼前靠得极近的两个人。

    他也从没感觉时间过得如此漫长，每一秒都是一种煎熬。

    叶铭奕终究是不想再忍受，他选择直接开口打破这种暧昧的气氛。

    “师妹我想起来自己接下去还有事，既然你已经有约，我就暂时不打扰了。”

    他完全没意识到，此刻的声音大得有些失态，不过叶铭奕现在也不想管那么多。

    许是意识到自己在楚时旭面前，表现得太过于依顺，慕羽儿被打断后羞耻感瞬间涌上来。

    她连忙后退一步，和楚时旭保持一定距离，也不去看楚时旭的神情，直接转身回应叶铭奕。

    “啊，师兄是有事要走吗？难得今天遇见，本来应该吃个饭的，但……”

    慕羽儿看了一眼楚时旭，“确实是已经有约，看来只能下次请师兄吃饭了。”

    叶铭奕自认为对慕羽儿很了解，通过刚才的观察，他当然清楚慕羽儿在两人之间，最终选择了楚时旭。

    最为慕羽儿的好师兄，他决定给她一个台阶下。

    叶铭奕同样也察觉到，慕羽儿对楚时旭是存在好感的。

    但横跨在两人之间更多的，并不是这种虚无缥缈感情，而是某种更高层次的利益。

    这也让叶铭奕稍稍放心，至少在慕羽儿没有喜欢上楚时旭之前，他都有机会重新夺回慕羽儿。

    只要他执着，总有一天能得愿以偿。

    叶铭奕经过自我开导，逐渐恢复平静。

    他开玩笑道：“我都已经回国，还怕没有时间吃到你这顿饭吗？”

    慕羽儿对叶铭奕的体贴深表感激，毕竟刚才那种情况，她无论选择谁都不是很好。

