    第595章 硬撼天劫！

    一条条天龙冲来，这并不仅是像而已，简直一模一样，内蕴神秀，龙形的闪电，仿佛有生命，发出龙吟，扑了过来。

    叶辰睁开双眼，盘坐虚空中，对抗天龙，几乎一瞬间他就皮开肉绽了，虽然不是茫茫雷海，但却更恐怖。

    大龙劫！

    一道道天龙，栩栩如生，在虚空中盘绕，龙首都对着他，仿佛亘古长存一样，透发着玄秘而妖异的气机。

    远处，万丈雷海汹涌，无边无际，但却根本不敢靠近此地，所有电芒都像是有灵一样，无比惧怕这八十一道天龙。

    惊雷诀中有记载，大龙劫玄而又玄，是古前天龙的精血在雷海中烙印了下来，滋养成为一种大天劫。

    叶辰早已就料到，冲击大秘境关卡时，天罚会很不一般，但却没有想到降下了化龙天劫。

    一道道天龙盘绕，将雷海都逼退了，留下一片真空地带，将其困在当中。

    “吼……”

    一声龙吟，上动九天，下荡九幽，传遍大地，第一头远古天龙冲了过来，不再像方才那样试探性攻击。

    此时，龙首如山，双角如圣兵，直接就撞了过来，那种气势，果真是仙人来了也要屠，一往无前！

    叶辰没有办法回避，这是天劫，必须要面对，逃到哪里都没有用，承受的住才行，不然的话只能成为飞灰了。

    “咚！”

    他双拳滴血，电芒缭绕，与那条大龙硬撼，这片天宇都一阵颤抖，承受不住这种威压。

    三个域使惊异，他们的双眼无法穿透雷海，见不到中心的景象，皆露出狐疑之色。

    此时，三个域使欲哭无泪，浑身焦灼，都快被烤熟了，被灵魂神钟扣在里面，真的太难受了。

    幸好，这次天劫非同寻常，如有神魂一样，将雷海中的力量快抽干了，孕育出八十一条天龙在对付叶辰，不然的话域使已成灰烬了。

    “轰隆隆！”

    叶辰朝着海天交接的远处飞去的时候，高空中巨大的劫云也动了，果然劫云跟随叶辰而去。

    要想躲过天劫除非进入某些完全与世隔绝的神奇空间，可是叶辰找不到那种神奇空间，只能硬抗雷劫了。

    成，则神体精进，受益无穷；败，则魂飞魄散，神魂寂灭！

    付出与收获并存！

    叶辰在雷劫之中倒是游刃有余，但是那三个域使的下场就非常的惨烈了。

    只见诺大的天劫降落而下。

    整个世界，都传出了恐怖的轰鸣之声。

    叶辰朝西飞出数十里，时不时的仰头注视一眼头顶高空的劫云，突然他停住了爆射的身形。

    现在的叶辰给人的感觉更像一尊杀神，傲视苍穹，冷对劫云，从容不迫，又如一柄无敌神剑，剑指苍穹，欲与劫云试比高分胜负。

    “轰！”

    伴随一道巨响，第一道天雷终于开始从高速旋转的劫云最中心区域产生并且降落下来。

    天雷口径犹如成人腰身大小，长约十几丈，犹如一条巨大的白蛟，夹带着毁灭万物般的恐怖力量，从劫云爆射下来。

    叶辰之所以脸色凝重。

    叶辰没有闪避天雷，因为雷劫是躲避不了的，只能硬抗，此时他的战意冲天，身形爆射朝着第一道天雷主动冲撞而去，猛得一塌糊涂。

    顿时，只见叶辰运转天衍决和长春回复术。

    至尊神体顿时发着神光。

    他朝着那巨大的雷劫俯冲了上去。

    “陛下他要做什么？”

    “他朝着雷劫飞了上去了，他这是要正面硬憾雷劫吗？”

    “不愧是我们的人皇陛下，实在是太凶猛了啊！”

    地下的人们看到叶辰的疯狂举动，面面相觑，明白自己白为叶辰担忧了。

    劫云距离叶辰大约三万丈，三万丈在叶辰和天雷互冲之下，很快就至了，此时叶辰距离第一道天雷不到百丈的距离了，只需下一瞬，双方就能相撞在一起。

    叶辰妖艳的眸子死死注视着头顶上方的天雷，心里没有一丝恐惧，反而无比的兴奋，蕴含最强力量的右拳猛然朝着天雷轰出。

    “咻！”

    一道紫黑白三色的拳芒从叶辰右拳射出，旋即径直朝着上方的那道天雷轰击而去。

    “轰！”

    拳芒蕴含超过神龙境的破坏力，与那道天雷撞击在一起后，旋即产生了恐怖的大爆炸，险些将那道天雷完全给摧毁了。

    “给我破！”爆炸产生之后，叶辰没有后退，居然一头撞入爆炸区域，蓄势待发的左拳击中剩下一劫天雷。

    “轰轰轰！”

    天雷完全炸裂开来，具有毁灭性的雷电之力在爆炸区域肆虐，将叶辰完全笼罩起来，并且疯狂的攻击叶辰体表的能量护罩。

    这一刻，只见那三名在雷劫之中的域使哑然。

    这种雷劫，即便是他们，也很难硬抗。

    他们现在也只有运转真气，形成护盾不断的躲避。

    但是现在，他们面前这个人皇，不仅仅硬抗雷劫，竟然还主动轰击雷劫。

    这他妈的不要命了吗？

    能量护罩是叶辰的灵魂之力和天地灵力，通过天道作为桥梁，结合在一起的一种特殊能量，事实证明可以抵御煞雷电之力的入侵。

    发现自己的能量护罩可以抵御天雷之力，叶辰心中一片欢喜，虽然能量护罩会被天雷之力快速抵消能量，但是能够抵御天雷之力已经是天大的好事了。

    轰——

    无尽的力量，在天空之中轰击了开来。

    “好强的天雷啊！”

    “这是用最强的天劫对付这个人皇了吗？”

    “可恶啊，没想到这个人皇竟然将我们控制在大阵之中，这下，我们也要跟着他渡劫了！”

    三大域使被控制在大阵之中，虽然他们对这天劫也非常的害怕，但是他们没有任何办法。

    要是这样下去。

    他们只怕迟早会被这天劫杀死。

    而且，叶辰将他们困在大阵之中之后，索性就不管他们了，似乎是想要利用他们自己释放的天劫，杀死他们自己。

    这也足够讽刺的。

    叶辰调转全身的真气，飞到了上空之中，开始全力应对天空之中的雷劫。

    轰隆隆——

    天空之中，一道五色神雷，在不断的炸响。

    (本章完)

