    戈德温喝完水壶中最后一滴水，甩了甩水壶，开始烦躁起来。

    “你不是说我们是去投靠梅洛克斯帝国吗？为什么现在要去奥斯曼王国？”戈德温连称呼都没用，气急败坏说道。

    当他进入梅洛克斯帝国境内通行无阻时，他是满怀欣喜。

    可是当他横穿大半个梅洛克斯帝国时，他就意识到不对劲，没有想到他们的目标居然是奥斯曼王国。

    他虽然在巴拉尔家族不受重用，可是身为骑士导师，还是能够得到一些情报。

    梅洛克斯帝国如日中天，军备武力正盛。奥斯曼王国日暮西山，王国内部四大部落混战，不可能抵挡风头正盛的梅洛克斯帝国。

    他们如果是去投靠奥斯曼王国，才能过上几天安生日子就要逃亡。

    “我们的上峰是梅洛克斯帝国派往奥斯曼王国的最高情报负责人，在梅洛克斯帝国也有着举足轻重的地位，你如果不相信的话，可以自己去投靠梅洛克斯帝国，我事先提醒你一句，如今梅洛克斯帝国的导师级强者数量是曾经的克利夫兰王国巅峰的数倍，以你这种外来者的身份，又曾经是巴拉尔家族的骑士导师，你说梅洛克斯帝国会收留你吗？”琳达夫人语气低沉说道。

    这段时间，她受够戈德温的怀疑和唠叨。

    埃琳娜无奈捂着额头，她也没有想到戈德温如此麻烦，早知道就不带上他。

    戈德温被琳达夫人一句话给噎得一句话也说不出来。

    他之所以如此迫切想要去梅洛克斯帝国，并不是急着想要去给梅洛克斯帝国当狗腿子，他是想要去曾经的恋人。

    不知道巴拉尔家族背叛后，她会遭受什么惨无人道的待遇。

    永远不要去猜贵族的下限，因为他们能做出比你预料还要低的下限。

    “有人来了。”一个负责警戒的大剑师盗贼忽然开口。

    所有人迅速进入战斗状态，随后密集的马蹄声响起，大地也跟着颤抖起来。

    “是骑兵，数量至少有一千。”

    躲在树上的盗贼小心提醒，众人点点头，更加不敢暴露。

    雪伦夫人在提耶夫保护下，来到了会合的树林外，骑兵不好入林。

    “夏莉带上人，跟我进树林。”雪伦夫人跳下战马说道。

    夏莉点点头，招招手，三个导师级强者从骑兵队中走出来，提耶夫也带了两个导师级强者一同前来。

    提耶夫部落如今包括他在内，总共有六名导师级强者。

    一行人八人就这样警戒靠近小树林，夏莉按照雪伦夫人教导的办法发出鸟鸣声，而且是有规律的叫唤。

    不久之后，树林内也发出鸟鸣声回应。

    夏莉对着雪伦夫人点点头，率先走进小树林。

    她看到站在篝火旁的琳达夫人，对其点点头，轻声问道。

    “琳达夫人吗？”

    琳达点点头，她从来都没有见过夏莉，不过她并没有问出心中的疑惑。

    “公爵夫人呢？”

    “她在外面等你，跟我出来吧！”夏莉说完丢出雪伦夫人给出的信物。

    琳达检查完信物，确定无误后，这才松了一口气。

    “好！”

    雪伦夫人坐在马扎上等候，并没有等候太久，夏莉就带着琳达夫人走出来。

    她只是看琳达夫人的第一眼，就忍不住瞪大双眼。

    如今的琳达夫人跟以前截然不同，更加妩媚成熟，最关键是她的气质，她成为导师级强者了。

    “好久不见，琳达！”雪伦夫人笑着打招呼。

    听到雪伦夫人的声音，琳达眼眶随即红润起来。

    “大小姐！”琳达夫人亲身叫道。

    “这些年辛苦你了。”雪伦夫人搂住琳达夫人，两人就这样相拥在一起。

    没有人知道，琳达夫人很久以前就是雪伦夫人的好友，只不过其家族被巴拉尔家族逼迫到破败，父母最后自杀，乌兹米才放过她的家族，为了报仇琳达找了雪伦夫人，希望能够帮她报仇。

    最后琳达委身萨拉家族，只为了那一天而行动。

    “以后我们再也不分开了。”琳达夫人含情脉脉看着雪伦夫人。

    雪伦夫人点点头，想起年少时的荒唐事，忍不住一阵头疼。

    琳达夫人很快将其他人从小树林里带出来，曾经的老部下纷纷向雪伦夫人行礼，埃琳娜夫人和琳达夫人为雪伦夫人各自拉拢了一名导师级强者，让雪伦夫人喜出望外。

    “处座！”夏莉小声叫道。

    雪伦夫人疑惑看向夏莉，这个时候打断她与旧部下寒暄，夏莉应该有急事。

    “怎么了？”

    夏莉看了一眼琳达夫人一眼，雪伦夫人会意，笑着说道：“可能有特殊情况，我走开一下，你们好好休息一下，我们就回城。”

    琳达夫人大多都是干情报发生，对于这种事情，早就见惯不怪了。

    夏莉布置了一个隔音结界后说道：“陛下来奥斯曼王国了。”

    “什么？”雪伦夫人震惊了。

    “太危险了，陛下来奥斯曼王国干嘛？”雪伦夫人焦急问道。

    虽说奥斯曼王国如今没有大导师级强者，可是不代表三大势力没有留下大导师级强者，万一他们得到阿斯兰潜伏到奥斯曼王国，必定会竭尽全力诛杀阿斯兰。

    “我也不清楚，只是知道陛下明天会到您这里参观肉类加工厂，然后再去边境视察驻守边境的大军。”夏莉苦着脸说道。

    她也不清楚皇帝陛下到底玩的是哪一出。

    “不管了，回去马上将提耶夫部落的警戒等级，不，我们直接回乌呼拉城，将乌呼拉城的警戒等级提到最高，不容有失。”雪伦夫人果断下达命令，同时心中暗骂。

    “真会给人找事，也不看看自己现在什么身份。”

    雪伦夫人回来后，虽然脸上带着笑容，可是熟悉她的琳达夫人和提耶夫都看出眼神中的凝重。

    队伍很快集合起来，直接往乌呼拉城而去。

    路上提耶夫小心翼翼跟琳达夫人打了一声招呼。

    “没有想到，有生之年还能见面。”提耶夫主动打招呼。

    琳达夫人自然也认识提耶夫这个曾经雪伦夫人最忠心的追随者。

