    二百零二章世界变了？

    文化祭上除开那个在辰逸看来除了给少林寺做宣传外的，什么都不是的大杂烩电影外，最大放异彩的就是唇ri了。

    轻音部，没错！就是轻音部，因为某个强大这个世界里无可比拟的存在的一个念头下，四个人直接残了俩……剩下那倆算是上辈子积累的幸运全都爆发在这一刻，没出事。

    在那之前，辰逸被直接拉去当门神了，用鹤屋学姐的话来说就是一帮穿着女服务生的少女总要有一个强大的保镖守护着吧？

    于是辰逸就被拉了过去，武器往那里一拄，原本纷纷往外掏手机，争着往里面挤的男生们立刻老实下来，手机乖乖收好，队伍乖乖站好，毕竟人家的威势摆在那里的。

    不过话说回来，鹤屋学姐你拉咱来的目的不光是威慑这帮男生吧？威慑的话，凭你自己的武力应该就够了的说，是抱有别的目的？

    “啊哈！很辛苦吧，来请你喝水！”鹤屋学姐将一杯水据在了辰逸面前。

    “多谢。”辰逸接过水杯，趁着喝水的时候，抽空看了一眼因为荷尔蒙不住爆发而被吸引过来的男生队伍里，此时已经多了女生的身影……

    是自己的原因吗？

    本来只能吸引男生的项目现在，因为自己的原因同时可以吸引女生了，然后在吸引男生……

    啧！不愧是大家族的培养出的继承人啊，好算计、好谋划，拉过来一个人，就挣双份的钱，不知道有分红没？

    看着不断收钱的鹤屋学姐，提前收了的钱就不怕排队等着的人跑了，够黑！

    “哟！阿虚啊。”拄着山寨魔剑快要睡着的辰逸，看到囧虚谷口他们打了个哈欠提了提神，“你们也被带着青春气息穿着女服务生装的少女们吸引过来了吧，青春真好啊……”

    “辰逸同学也在这里啊，别说我们，你该不也是……”说着谷口怀疑的看着辰逸。

    “想什么呢！咱是背来过来看门的。”辰逸一脸不乐意的说道，“顺便被某学姐利用下，吸引一下人气，本来从光赚你们这帮发情男生的钱，现在直接男女都赚了。”

    “哈！辰逸同学发现了啊，不过没有分红，嗯！再请你喝杯水好了！”鹤屋学姐大大咧咧的将手上的水杯往辰逸手上一塞，继续收取。

    话说，你家似乎不缺钱吧？

    当了大半天门神，除了得来两杯水之外，就是给一帮女生留下了不少照片……

    “你这这里啊，快点走！跟我一起去乐于助人！”找到已经打起瞌睡的辰逸，唇ri二话不说拉着辰逸就向另一处会场跑去，然后事情经过就接上开头了。

    本来嘛，轻音部的人只是残了俩人，多辰逸一个不多，少辰逸一个也不少，有个音乐天赋极佳的唇ri，再加上无所不精的有希，也就够了。

    但关键的是也许是唇ri这是第一次做好事（？），显得格外用心，（？），为了让演出变得更加隆重，拉着辰逸也过去权当客串一下……舞剑。

    很能想是吧，不能想她就不是凉宫唇ri了！

    然后一场意料之外，情理之中的大雨将所有人都逼进了这个会场里——凉宫唇ri的意愿嘛！

    之后轰动归轰动，ri子照样过，凉宫唇ri在整个学校也多了一个多才多艺的名号，辰逸被加上了武林高手的称号，一时间sos团的风头无两——依旧是没人来访问。

    天气慢慢转冷，欢乐的圣诞节也到了啊，如果不出意外的话，寒假的时候就可以玩雪了，话句话说，就是这个世界似乎马上就要完结了……穿越者也被砍的差不多了，自己也受到了大伤小伤轻伤重伤不少。

    一翻可有可无的厮杀，一刀干掉眼前这个不知道多少岁的穿越者，反正辰逸至今见到的穿越者外表最老的也就是二十五岁左右，十五六、十七八的更是一抓一大把！就比如辰逸的样子吧，外人一看，哟！多棒的一个十五六的小伙啊——严格的说已经两千五百多岁了……

    所以说嘛，穿越者最不可信的就是年龄了，一个小正太穿越者内在的可能当你祖宗都嫌小了！

    收起‘爆’出了的一个坑爹的超强材料做成的墨镜，辰逸耸了耸肩，随手带着脸上，继续往家走。

    场景转变……

    一间堆着各种锻炼器材的屋子，一个单人床，一台亮着的电脑，一个书柜上放在各种书籍和游戏，力量也表现的宛如笼罩在唇ri光环的范围下被压制一般，明明就没有在唇ri光环的笼罩范围下啊……唇ri光环是什么？唇ri是谁？

    这里是……自己的家？

    奇怪？为什么会成这样，昨晚自己明明是和辉夜、妹红……辉夜是谁？妹红是谁？有什么事忘了吗？

    白痴！不知从哪里传来的声音让辰逸猛地捂住了头，似乎有什么东西被忽略了，很重要的事，到底是什么呢？想不起来了啊……水！先去找水！

    辰逸赶紧跑到洗漱间，不顾极其寒冷的天气，拧开水管，任由冰凉的水冲刷着自己的手，辰逸的表情变得迷茫起来，按理说自己现在应该就被变成……

    变成什么？该死的，怎么又忘了！快想起来啊！辰逸对着自己的脑袋锤了一下，到底是忘了什么啊！

    总觉得什么被改变了，到底是什么啊，握着一个杠铃，自己应该不会这么弱才对，要知道自己可是……又是这种该死的感觉！

    不管了！去上学好了！无视室外的寒冷温度，无视穿衣服时再次出现的怪异感，辰逸穿着夏装背着装书的提包就往学校走去。

    看着清冷的街道，将自己裹着厚厚的棉衣里的路人，辰逸不禁再次甩了甩脑袋，这个时候自己应该是背着芙兰，和辉夜……艹！这到底是怎么回事！到底有什么东西被遗忘了！

    很重要的事啊……

    “哟！辰逸，没想到你这么了不起啊，竟然这么厉害，在学校里出了名的坏学生竟然会做出这种让人掉眼镜的事啊！挺身而出，英雄救美啊！”

    “哎～阿虚啊，什么掉眼镜的事？挺身而出？英雄救美？什么？”辰逸不解的看着从后面追来的囧虚。

    “你不会在装傻吧？昨天不知道是那个不良集团强行闯到我们学校，打算直接抢人，连老师都拦不住，怎么样？想起来了吗？”囧虚也是一脸疑惑的看着辰逸，“不会是你被打傻了吧？昨天明明看你除了衣服破点外，一点伤也没有不是，呐！看这里。”

    囧虚指着辰逸衣服的一处破损的地方，“就是那里，为了保护长门同学而被一个不良偷袭用小刀划到的。”

    “嗯？真的有啊。”辰逸看着囧虚指着的地方，果然有着一处划痕，“不过阿虚你说有希还需要用别人保护，怎么可能，要知道她可是……”

    艹！又是这种感觉，有希……

    “喂！你怎么啊。”囧虚看着捂着头的辰逸，“不会是你穿的衣服太少把脑袋冻坏了吧，早就忠告过你不要穿这么少的，你不会真把昨天的事忘了吧？”

    “……呼～”脸上带着迷惑的表情，辰随手拿出兜里不知什么身后就有着的烟盒，拿出一根点了起来。

    “我说，已经快到学校了啊，本来你就在学校的名声就有够不好了，昨天好不容易让大家对你的印象有所改观了，还不赶快借此直接摆脱你那校园头号典型分子的称号啊。”囧虚看着辰逸，劝解道。

    “啊～啊～那种事情无视就好，好和坏有什么区别呢，阿虚，将一下昨天的事啊，就当是我睡迷糊不小心把昨天的事情给忘了……”吐出一阵烟雾，辰逸淡淡的对着囧虚说道。

    “呃……你这个样子可真不像你啊，要知道平常你可是从来不会带上这种表情……好了好了！我说就是啦！”囧虚看着辰逸扬起的拳头，赶紧摆了摆手。

    回到教室里，辰逸也明白了事情的经过，无非就是社会上的某个不良团伙，听说势力还是很大的那种，不知是那个地位不错的看上了有希，在有一段时间的追求，依旧进展无果后，直接领着一大帮子小弟冲进学校开始抢人。

    连老师都被揍了几个，迫于对方手里的武器，紧紧只是学生也只能怀着满腔怒火的看着有希被他们强行拉着，然后就是狗血的剧情了，一直是学校里的头号典型辰逸走了出来，以雷霆万钧的手段将一大帮不良们击倒后，成功的英雄救美，然后不良们放出狠话，你丫的给我等着云云……

    “真有够俗的！”辰逸听完后嘴里嘟囔两声，淡淡的违和感挥之不去。

    “喂喂！这可是你自己做的事啊，怎么能这样说啊，当初你是没想到，其他同学那种掉眼镜的样子。”囧虚扭过身子，隔着一张座子，对着辰逸说道。

    “是吗？他们肯定是因为我没有落井下石而惊讶吧。”说着辰逸重新拿出了那个烟盒，却被一只纤细的手拦了下来。

    “辰逸同学的想法实在是太阴暗了，大家明明是对你的出手而感到惊喜才对，而且在教室里抽烟这种事情可是不行的。”听起来很熟悉的声音让辰逸抬起了头。

    “朝仓凉子……”

