 左丘千雨的眉头微微皱了起来，她对左丘钧有所了解，有些不相信他会乖乖道歉，心中有些狐疑。

不过，无论如何，左丘钧一副要道歉的姿态，毕竟是她的堂哥，她也不好因为怀疑，便再次去偏帮林辰这个外人。

她对林辰打了个眼色，希望林辰能明白自己的意思，不要与对方握手，直接接受道歉便可。

林辰自然察觉到了左丘千雨的眼色，他望着左丘钧，淡淡道：“看得起你，就和你握手言和，当这件事情过去了？”

“对。”

左丘钧笑着点头，心中则狞笑，老子虽然不好在左丘千雨面前，将你给宰了，不过今天非让你出大丑不可，我倒是要看看，等下你身旁这女人，见到你那丑态，还会不会偏袒你！林辰笑眯眯道：“那我要是看不起你呢？”

左丘钧神情僵住。

包括左丘千雾和左丘千雨在内，人们的脸色错愕，谁也没想到，林辰会这般回答，这哪里是拒绝和左丘钧握手，分明是一巴掌狠狠抽在左丘钧的脸上！左丘千雨心中苦笑，林辰这么回答，虽然能避免与左丘钧握手，但无疑也将让左丘钧彻底记恨上他。

她希望林辰言语间，能稍微低下头，实在没想到，林辰如此强势！“哈哈！开个玩笑而已，你看你，脸都僵住了。”

林辰嘴角露出一丝讥讽，哈哈一笑，对着左丘钧伸出手，“那我们就握手言和吧？”

左丘钧回过神来，心中更是愤怒，开玩笑？

开你妈的玩笑！你分明就是在耍老子！他心中一声狞笑：牙尖嘴利的乡巴佬，等一下你屎尿齐流，我看你还笑不笑得出来！“哈哈！林兄弟还真是幽默！”

左丘钧干笑一声，早已经伸出的手，和林辰握在一起。

很快，林辰便察觉到，有一道阴冷的气息，如一条毒蛇，从对方的手掌，钻进了自己的体内，潜藏到自己的肠胃之中。

他心中冷笑，若论对人体构造的熟悉程度，即便是至尊，都多半不如自己这个中医，更何况，搞了半天，你不过是一个证道境！想要在我的体内做手脚，让我出丑，就你也配？

左丘钧脸上的笑意渐浓，哪里知道，他打入林辰体内的那道气息，已经被吞噬，而一丝世界之力，自林辰手掌涌入他体内，他压根察觉不出来。

两人很快便将手松开，前后不过两秒钟的功夫，似乎什么也没发生，两人的脸上也依旧都挂着笑容。

这一幕，让原本期待有好戏看的左丘千雾，有些不满。

“搞了半天，真的是握手言和？

没意思！”

左丘千雾嘟哝道。

左丘千雨的眉头，并未松开，她可不信，左丘钧是真的想要和林辰握手言和。

左丘钧的手和林辰松开后，满含笑意的看了百里鸿羲一眼，百里鸿羲立马会意，笑容满面，招呼林辰道：“林兄弟，来！我们继续喝酒，刚才那点不快的事情，就让他过去算了。”

“哈哈！什么不快的事情？

我没有半点觉得不快的地方，相反，还挺有意思的。”

林辰哈哈一笑。

听到这话，左丘钧嘴角抽了抽，林辰口中挺有意思的事情，显然是指他主动找麻烦，而后又主动道歉。

哼！你就得意吧！等一会儿，我让你哭都哭不出来！想到林辰接下来的下场，左丘钧心中的郁闷烟消云散，目光瞥了甄媚一眼，咽了口唾沫，脑海中已经浮现诸多遐想。

他玩过的女人不少，但这等容貌气质，堪比自己堂妹的，还真是第一次见到。

甚至于比起英姿飒爽带着几分仙气的左丘千雨，左丘钧更喜欢甄媚那妩媚的气质，简直让他的心都要化了。

林辰又喝了几杯酒后，便站起来，笑道：“我要有一点事情要去办，今天就先喝到这里吧，以后有机会的话，我请各位喝酒。”

听到这话，百里鸿羲几人都是心中冷笑，你算是什么东西，就你也配请我们喝酒？

如果不是因为左丘千雨，你哪里有和我们坐在一起的资格！这个乡巴佬，该不会是因为自己等人请他喝了几杯酒，就认为和自己等人成了朋友吧？

就他也配和自己等人交朋友？

配？

我呸！百里鸿羲和左丘钧，自然不会让林辰离去，他们的目的，是让林辰在左丘千雨和甄媚面前出丑，如果林辰离开，那么他们的计划也就泡汤。

“哎哎，林兄弟，干嘛这么急着走？

是嫌这里的酒不好喝，还是肉不好吃，又或者是我们几个，不配和你多喝几杯酒呢？”

左丘钧忙是将林辰拉住，一脸虚伪的笑容，他心中暗道，时间应该也差不多快到了。

林辰笑眯眯道：“当然不是，我是真的有点事情，必须离开。

话说，你这么热情，我们的关系，有这么好吗，还是说，你把我留下来，是有什么目的啊？”

左丘钧压根就没想到，林辰早已经发现他做的手脚，而且进行了反击，他忙是摇头，佯怒道：“林兄弟，你这说的是什么话！我是实在喜欢你这朋友，想和你多喝几杯，哪里有什么别的意思！”

说罢，他端起桌上的两壶酒，将一壶递给林辰：“要不这样，我们干了这两壶酒，然后你再离开？”

他这话，说得一旁的左丘千雾翻了个白眼，这话也太没水平了，一听就知道，绝对是假的！不过，话说他干嘛不让这臭家伙离开？

莫非，刚才握手的时候，他暗中做了什么手脚？

只能说，左丘钧的表现，实在有些明显，左丘千雾立马猜了出来，其中绝对是有着什么问题。

左丘千雨语气中带着几分担忧，道：“林辰，别喝了。

你不是还有自己的事情要去忙吗，快点去忙你自己的事吧。”

她不知道，左丘钧打的是什么主意，而毫无疑问，林辰是被算计的那一方，弄到最后，绝对是林辰吃亏，所以她便想着让林辰快点离开。

她心中有些懊恼，没想到好心给林辰带路，想要结交一番，反倒是给他惹来了大麻烦！ 