    灵气巨掌，直接向空中探去，带着一股强大的力量。

    嗡～

    哗～

    鹰长空双眼一凝，直接掏出腰间的黑色大剑。

    “斩山！”

    看着近在咫尺的灵气巨手，鹰长空没有任何的犹豫，直接一剑斩出，黑色剑芒带着一股沉重的力量。

    轰隆～

    二者攻击撞击在一起，带起一声巨响！

    “弩箭，放！”

    临风看到强弓大弩以到，一声大喝！

    一台台强弩弓车，直接被拉满，上面一根根带着神秘符文的弓箭，闪烁着奇异的光芒。

    唰～

    临风一声令下，弩箭化为流星，直接破空而去，空气都被振的直响。

    “结阵！”

    鹰长空脸色凝重，他能够感受到那些弩箭上的力量，而且每一只弩箭都有手臂大小，如果被攻击到，可以说根本没有生存的希望。

    煞气升腾，周围千名铁剑鹰骑，直接拍打翅膀，一股强大的灵气，互相连接。

    并且这阵法眨眼间就布置了出来。

    轰～

    第一柄弩箭已经近身，不过阵法已经形成，宛如一个铜墙铁壁一样。

    咔～

    咔～

    弩箭攻击在鹰长空他们形成的阵法之上，不过并没有被攻破，反而挡在了外面。

    “好强的威力！”

    鹰长空语气凝重，双目看向了城墙上的弩箭弓车。

    “第二轮，放！”

    临风看第一次发射的弩箭没有什么作用，不由的再次喊到。

    一双空洞的眼神，直视着铁剑鹰王背上的鹰长空。

    “奉孝，你看重明皇朝的武器如何？”

    刘伯温看着重阳城墙上的弓箭，脸上笑了笑说道。

    “跟我们大周的战箭相差不大！”

    郭嘉笑了笑，随口说道。

    当然郭嘉所说的是大周第二次淘汰下来的弓箭，而此时大周的战箭已经更新换代到了第四次，据说天巧楼正在研究第五次更新换代。

    “看来这重明皇朝，可能也就是修炼的人说，或者是强者多一些。”

    刘伯温脸上带着笑容，好像对于此事战斗没有了任何的悬念。

    “是啊，不过鹰长空应该快要撤退了，基本试探的差不多了。”

    郭嘉点了点头，随后目光再次落在蜂网屏幕上，此时的鹰长空，直接指挥铁剑鹰骑，形成一个如同龙卷风一样铁剑翎羽风暴。

    风暴上下，全部都是铁剑鹰的羽毛，铁剑鹰翎羽在其中随着风力，不断的旋转着。

    这就好像台风中，全部都是菜刀，更何况铁剑鹰的羽毛可比菜刀要强上很多，个个如同神兵一样。

    “铁剑风暴！”

    鹰长空作为铁剑鹰骑的军团长，一直在控制着铁剑风暴，让它快速成型，其中更是卷入了不少的弩箭。

    呼呼～

    狂风肆意，宛如自然灾害一样，直接朝着重阳城而去。

    “走！回去！”

    鹰长空定睛一看，发现铁剑风暴直接攻击在重阳城的护城阵法之上。

    城墙闪烁着光芒，形成透明的屏障，直接裆下了铁剑风暴。

    不过一道道涟漪却浮现在鹰长空的眼中。

    当机立断，直接带领千名铁剑鹰骑，飞上天空。

    高空六千米，此时的高度，弩箭已经攻击不到，就连临风也只能看着。

    “这大周果然不简单，不知这种特殊的兵种有多少！”

    临风目光凝重，看着天上如同乌云一样的铁剑鹰骑。

    这么一只特殊兵种，如果数量众多，那么他们重明皇朝必然会损失惨重。

    这重阳之城更是难以守住。

    “不行，需要联系皇朝那边，这大周王朝不能留！”

    临风再次看了一眼天空越来越远的铁剑鹰骑，挥一挥袖子，身影直接离开。

    “将军，我们这就走了？”

    士兵来到鹰长空的身边，语气带着一抹询问。

    “嗯，这重明皇朝的护城阵法不简单，仅凭千人破不开的。”

    鹰长空点了点头，也不在说什么了。

    不过他心里清楚，也许万人鹰骑可以破开这护城阵法，但是内部可是还有重明族的百万大军。

    等鹰长空他们回到所在的城池，鹰长空没有犹豫，直接来到郭嘉他们所在的宫殿中。

    “见过诸位大人！”

    鹰长空一身白甲，语气凝重的说道。

    “诸位大人，这重明皇族的阵法不简单，而其中百万大军，更是只是甩出一些弩箭，其中必有隐藏。”

    鹰长空看着郭嘉几人，把自己感受到的，全部汇报给了郭嘉几人。

    “好，鹰将军可以休息了，今夜就是进攻的时候！”

    郭嘉点了点头说道，毕竟鹰长空他们所遭遇的事情，全部落在了几人的眼中，当然也想到了办法。

    “今晚你率领十万铁剑鹰骑，直接奇袭重阳城，记住攻破护城阵法，来一招铁剑风暴，直接撤离！”

    刘伯温语气凝重，带着一抹警告说道。

    “大人，这？”

    鹰长空一愣，奇袭他懂，但是放一招就跑，他就不明白了。

    “放心吧，对于重阳城我们已经有了办法，你们铁剑鹰骑，绝对是首功！”

    张良脸上带着笑容说道。

    在鹰长空回来的路上，几人也研究了一番，而奇袭就是他们的办法。

    第一，以十万铁剑鹰骑所组成的大阵，绝对可以破开重阳城的护城大阵。

    第二，骚扰敌人，夜晚奇袭，只要多来几次，绝对可以让敌人苦不堪言。

    第三，则是最重要的一点，那就是消耗重阳城内的资源，毕竟开始这么一座大阵，郭嘉他们不相信不消耗庞大的资源。

    “是，大人！”

    鹰长空拱手说道，毕竟这次战斗，所有军团要全部听从天策府的决断，他自然也不会违抗。

    “去吧。”

    郭嘉点了点头，随后抬头看了一眼天空上的太阳，此时的太阳已经快要落下，一抹金色余霞，宛如金色海洋一般。

    “今日午夜奇袭，还有两个目的，其一就是看一看重明皇朝军队的反应，以及在重阳皇朝中的强者！”

    几人回到宫殿，又开始了讨论，好像想要把重明皇朝研究透一样。

    而此时的重阳城内，临风回到城主府外面，直接被拦了下来，被告知三太子正在修炼。

    “三太子出来，记的通知我！”

    临风看着守卫，语气凝重的说道，随后直接离开了城主府。

    既然三太子在修炼，他只好自己联系皇朝那边的了。

    临风回到自己的住处，直接掏出一枚白色玉佩，散发着一抹温暖的白光。

    随着一道灵气输入进去，白色玉佩微微颤抖。

    “什么事！”

    一道浑厚的声音从玉佩中响起，而临风直接站了起来，脸上带着一抹尊敬。

    “烈火将军，大周有一只特殊的空骑兵，不知皇朝可否派出火烈鸟军团？”

    临风语气尊敬，哪怕那道声音的身影并不在他面前，他的神色依旧尊敬万分。

    “空骑兵？这个大周有点意思！”

    玉佩中的声音浑厚，带着一股铁血。

    “我会让火烈鸟过去的，不过希望你们尽快拿下大周王朝！”

    浑厚的声音再次响起，说完这句话，玉佩就没有了任何的声音，好像只是一块普通的玉佩一样。

    “太好了，有了烈火将军旗下的火烈鸟军团，哪怕大周空骑兵有十万，也无所谓了！”

    临风脸上带着一抹笑容，随后就听到外面手下喊他。

    “何事？”

    “将军，三太子修炼结束了！”

    “好，我知道了！”

    临风听到手下的声音，再次从房间里走了出来。

    毕竟他通知烈火将军的事情，还是要通知一下三太子的。

    “三太子殿下！”

    临风走进城主府，看见三太子躺在桌椅上，手里依旧是那血红色的液体酒杯。

    “听说你没有拿下那些人族？”

    三太子微微抬头，眼神看向了临风。

    不知为何，临风突然感觉背后有一股冷汗冒出，此时三太子的话语，与身上那种奇怪的气息，让它心脏不知为何突然开始狂跳了起来。

    他恍恍惚惚记的，这种感觉叫紧张。

    “是的，三太子殿下！”

    临风不知为何，低下了头，脸上带着一抹无奈。

    “废物！”

    三太子把手中的琉璃杯中的液体一饮而尽，直接砸向了临风的脚下。

    “你居然还敢通知烈火，你不知道烈火那家伙是我二哥的人吗！”

    三太子目光阴冷，看着临风好像看一个死人一样。

    “可是我们军队，没有空骑兵，一旦大周空骑的数量众多，重阳城～～”

    临风不由的抬头说道，当即就看到了三太子那双阴冷的眼睛，他还没告诉三太子，自己通知了烈火将军，结果已经被知道了。

    他也是第一次看到三太子拥有这种眼神，好像在看一个死人一样。

    “临风啊，你是父皇派来了，而我也十分的信任你，你为何会想要去找火烈那个家伙，我麾下的军团，可不是从前了！”

    三太子语气突然缓和了一些，但还是能够听出一丝不对。

    “以前～”

    临风脸上一呆，不过他再次低下了头，并没有被三太子看到。

    临风记的，从上次青铜王朝的失利，三太子曾经带着十万士兵，消失了一段时间。

    具体做了什么，其他所有人并不知道三太子消失那么久做了什么。

    就连那十万士兵，也全部被三太子改成了亲卫。

    只不过这支亲卫，并不经常的露面，就连临风见到的机会也少之又少。

    “你退下吧，等烈火的人来了，到时候由你招待，既然来了，那就留下来吧！”

    三太子脸上邪邪一笑，随后也不在搭理临风。

    临风更是不知道自己联系烈火将军，三太子是如何得知的，要知道联系烈火将军的事情，就在刚刚不久啊。

    “那末将先行告退了！”

    临风也不在逗留，随后再次离开了城主府。

    他没有注意到，三太子说把烈火派来的人留下来的意思，以为只是允许让烈火的人参加战斗而已。

    “大周？呵呵，不知道我的礼物送到哪里了？”

    三太子看着临风离开的背景，脸上邪笑扩散，整个人的表情变化莫测。

    不知不觉中，黑夜已经降临，一轮明月悬挂于苍穹之上，带着皎洁的月光，洒落整个不朽大陆，带来一丝冷色。

    时间来到午夜，鹰长空接到命令，直接带着十万铁剑鹰骑，飞出城池，朝着重阳城而去。

    借助夜晚，整个铁剑鹰骑飞向于天空之上，身影更加的隐蔽。

    白天还能看到如同一小片乌云，到了晚上，鹰长空带着十万铁剑鹰骑，更是好像要把整个天空占据一样，黑压压的一片，借住黑夜，身影若隐若现。

    铁剑鹰拍打着翅膀，本来羽毛如同铁铸，拍打的时候会有异响，而此时铁剑鹰骑，就好像静音了一般。

    翅膀挥动，居然一点声音都没有。

    “将军，下方就是重阳城了！”

    不一会的功夫，鹰长空率领十万铁剑鹰骑，直接来到重阳城的上空万米之处。

    这个位置，空气稀薄，更是带着一股刺骨的冷意。

    “下去，直接组成大阵，铁剑风暴一出，直接撤退！”

    鹰长空目光一凝，直接开口说道，率先骑着铁剑鹰王，朝着重阳城俯冲而下。

    身后十万名铁剑鹰骑，更是跟随在鹰长空的身后。

    一边俯冲，一股股灵气开始汇聚，无形中把十万铁剑鹰骑直接笼罩在一起，一股庞大的力量开始形成。

    “奉孝，你说十万鹰骑，会不会直接把重阳城炸没了！”

    刘伯温脸上带着笑容，虽然已经午夜，但是几人还是看着蜂网中，鹰长空的动作。

    “不会，百万军团全部在其中，必然会有后手！”

    郭嘉摇了摇头说道。

    皇朝要是怎么好解决，那也就不是皇朝了。

    “铁剑风暴！”

    眨眼间，铁剑鹰骑从天而降，也不过只是短短的一瞬间。

    一枚枚翎羽落下，不过并没有落在重阳城之上，反而外空中互相旋转，有一股力量在控制着他们。

    “敌袭！”

    一声大喊，重阳城的守卫士兵，第一时间就发现正在不断凝聚力量的铁剑风暴。

    直接把重阳城内部驻守的士兵吵醒。

    “不好！”

    临风更是感觉到了什么，身影一闪，居然直接出现在城墙之上。

    “好一个大周，居然夜袭！”

    “布阵！”

    临风面容凝重，随后口中大声喊到。

    重阳城内，瞬间出现大量的士兵，虽然有的盔甲都没有穿上，但是手中却同一时间拿出一枚石头，这枚石头宛如一颗眼球，上面带着一股神秘的图腾，好像预示着什么一样。

    轰轰～

    铁剑风暴眨眼间就已经形成，此时的铁剑风暴，比白天更是大了好几倍，就连重阳城外的一些树木，都被铁剑风暴卷的拔地而起！

    “杀！”

    鹰长空手指一指，铁剑风暴直接席卷而去。此时的大小都已经有了三分一的重阳城大了。

    轰隆～

    轰隆～

    铁剑风暴撞击外护城大阵之上，顷刻间直接破碎！

