    172、马拉斯塔尔峡湾之战（终）

    特伦奇上将的一套组合拳劈头盖脸打过来，直接把伍尔夫-尤拉伦上尉打懵了。

    他完全没有想到，在这样一场面对那些商业巨头雇佣兵的战斗当中，自己会输得这么惨！而且没有任何花俏可言，就是在指挥艺术上彻头彻尾的败北！

    伍尔夫-尤拉伦出生在一个军人世家，他的父亲图尔-尤拉伦就是一名名震共和国的海军指挥官。在父亲的教导下，他从小就开始了自己的军事指挥生涯。

    他以优秀的成绩在军事学院毕业，并且并没有选择进入腐败成风的共和国司法舰队，而是去到奎马尔星区防御舰队服役。因为奎马尔星区并不是一个很太平的星区，很多时候都需要面对海盗的袭扰。

    在不断的实战当中，伍尔夫-尤拉伦以惊人的速度成长，他自己也非常自信。他相信在整个共和国当中，比自己更加优秀的指挥官屈指可数，有父亲的教导和铺垫，自己终有一天能够成为指挥万千战舰驰骋银河系的将军！

    然而他这第一次指挥大规模舰队作战，立刻就输了个底朝天！

    企业联盟那边那位不知名的指挥官，抓住了他的思维定式，他认为既然对方是封锁舰队，那么肯定会摆好阵型，以优势的火力以逸待劳。但对方却反其道而行之，直接抓住他超空间跳跃的时间，主动出击，直接楔入他舰队的阵型当中。

    而且对方还不断放出错误的信息，因为在之前马拉斯塔尔星球试探性的突破当中，企业联盟的舰队始终都是谨守在预先布置的超空间阻断器周围。那么自己很自然就会根据那个已知的阻断器的范围来布置战术。

    结果对方居然隐藏了第二个阻断器，提前打断了他们的超空间跳跃，然后自己的舰队提前加速，在共和国舰队刚刚脱离超空间不到3分钟的时间里面，就把战斗拖入了对他们最不利的混战局面！

    然后那个指挥官充分发挥了自己手下飞船的优势，以那一支全是未知型号飞船的舰队突前。因为那支舰队的飞船性能都很优异，速度和灵活性兼备，然后利用性能强大的幽灵战机扰乱己方阵型，给出机会让那支舰队直接进行大转向！

    之后更是多路出击，将自己舰队的阵型完全撕裂，只剩下各自为战的绝望境地！

    而现在，又一个选择摆在伍尔夫-尤拉伦面前——他最后的底牌，以勋爵号无畏级重巡洋舰为核心的主力编队，将如何行动。

    这关系到他们全军的生死存亡！

    冷汗已经把军装的后背完全浸湿，伍尔夫-尤拉伦有些呆滞的看着战场的全息投影，看着一艘艘战舰被摧毁，看着企业联盟的雇佣军在战场上疯狂肆虐。

    现在企业联盟那边以5艘扇尾级驱逐舰为首的舰队，把所有炮口全部指向自己这艘勋爵号重巡洋舰。只要他的主力编队继续前进，几乎立刻就会遭到集中的炮火轰击。

    如果是以前，那么他有一万种方法可以破解这种局面，因为扇尾级驱逐舰本身只有一门大型涡轮激光炮，非常不灵活。但此时此刻，战局进行到这个地步，他的主力编队如果前进的话，除了正面面对扇尾级驱逐舰的强大火力之外，没有别的办法了！

    “长官……数据库对比已经出来了。”副官走过来小声说道，“根据对方旗舰上面的标志判断，企业联盟雇佣军舰队的指挥官，是特伦奇上将，那个以凶残著称的指挥官。而且他并不在共和国海军服役，而是一直在作为雇佣指挥官活跃在许多战场上。”

    伍尔夫-尤拉伦长舒一口气，重重地说道：“主力编队停止前进！命令所有飞船，放弃现有战线，以勋爵号为核心重整防线！”

    副官大惊失色，“长官！这意味着我们将彻底放弃左翼和右翼的飞船！尤其是右翼，几乎肯定会遭到毁灭性的打击！”

    “这也比我们整个舰队遭到毁灭性打击的好！”尤拉伦猛地一拳砸在指挥台上，“立刻向共和国议会发起求援！告诉他们，我们将尽全力防守阵线，但最多只能再坚持半天时间！”

    “是……”副官脸色惨然，立刻开始发出求援信号。

    “雇佣兵指挥官……他只是一个雇佣兵指挥官……”伍尔夫-尤拉伦双手支撑着指挥台，身体颤抖不已。

    银河系是如此的藏龙卧虎，一个并不在军方序列，长期当雇佣兵的指挥官居然就能把他这个从正规海军学院毕业的高材生当做小孩子一样吊起来打！

    刚才这短短半小时的战斗，几乎摧毁了他全部的信心！

    “有公共频道信号接入！”通讯兵大声说道。

    前方的全息投影当中出现了一个蜘蛛一样狰狞可怕的人，他穿着军大衣手持教鞭，却又有了一份儒雅。

    “共和国那边这位……不知名的指挥官，啧啧啧啧。你送给我的礼物，我已经切实收到了！啧啧啧啧……但我是一个贪心的人，我还想要……更多！更多！直到确认你们所有人的死亡为止！啧啧啧啧……”

    特伦奇说着，直接凑到通讯器面前，他那六只猩红的眼睛几乎充斥了整个全息屏幕，“现在……惨叫吧！逃跑吧！祈求吧！也许，还能活下来……啧啧啧啧……”

    他丢下最后一句话，然后直接关闭了公频通讯。

    在第四文明舰队的旗舰当中，唐骁看着公频当中的信息，微微一笑，扭头对倪永孝说道：“你看，这就是为什么我很喜欢特伦奇上将的原因了。”

    接着他对一旁的赫尔穆特-泽莫男爵说道：“好了，战斗也差不多结束了。接下来就是表演时间。”

    ……

    惨烈的战况通过超空间通讯几乎立刻传达到了银河共和国议长菲尼斯-瓦洛伦的桌前，听到这个消息，他双腿一软，差点从办公桌上滑落下去。

    “怎……怎么可能！三个星区的防御部队，居然只用了半个小时……不，这不可能！”菲尼斯-瓦洛伦完全失去了平时的风度，拍着桌子大叫起来。

    -

    【彩蛋章附图1：PB-950巡逻艇】

