    第159章  雪莲藕   

    白发老人也是忍耐不住了，并没有想到眼前的这个王威竟然会因为一个狼和一个偶而生气，这心里头也有些不舒服。

    

    他顿时发了一通怒火。

    

    张兰碍于面子，只好先将手中的东西放了下来，随即在一旁宽慰着眼前的中年男子。

    

    “二叔，你根本就不知道那个狼对于我们威子来说是多么重要，你快说说那狼到底去哪儿了？

    还有你这个莲藕是从哪儿来的？”

    

    这老头子也没想想，这王威对他如此也就算了，既然连张兰也这么询问，这心里头难免有些不踏实。

    

    伸手拍了拍桌面，发出一声震动的声响，把所有的人都都是吓了一跳。

    

    但是唯独只有王威，没有害怕，眼里只有愤怒和担心。

    

    “你这小子这么久没见了，连一点礼貌也没有，竟然还质问我，你可知道这种狼可是非常危险的东西，会吃人的！你这小子一点都不懂事！”

    

    “二姥爷！这个狼可是我的，你不能动它，而且我已经养了很久了，根本就不会伤害人的！你倒是说你把我的狼弄哪儿去了！”

    

    二姥爷瘪了瘪嘴，非常的愤怒，但是瞧着王威和张兰如此紧张的模样，也实属无奈，一生气便往，这屋里头指的指。

    

    王威迈着步子，匆匆的推门而入，就看见一个似曾相识的小姑娘，正和一只狼正在玩着。

    

    狼王竟然也没有想要去咬他的意思，反而还高高兴兴的一起玩着。

    

    这是什么情况？

    

    “呀！你和流氓！大狼快去咬他！”

    

    大狼又是什么鬼？

    

    狼王回过神来，迅速的跑到了王威的身侧，一个劲的用脑袋蹭着，活脱脱的像是一条小狗。

    

    这个举动更是让这眼前的姑娘摸不着头脑了。

    

    听到了燕儿的声音，外面的两个人也着实吓得不轻，匆匆的起身来，到了门口处却见两个人就这么站着没开口说一句话。

    

    “燕儿，到底发生了什么事，你刚才叫的那是流氓，这又是怎么一回事？”

    

    二姥爷站在门口处担心的很，伸长了脖子，往这屋里头看了又看，但也没瞧见她口中刚才喊的流氓。

    

    “就是他！”

    

    燕儿稍显激动的指着眼前的人，过了好半天之后才回过神来，过了好半天才回过神来，自己似乎已经把不该说的都抖落了出来。

    

    王威在一旁忍俊不禁，甚至还对着她眨了眨眼，似乎在告诉对方，这件事情可不是我说出去的。

    

    燕儿只觉得自己太过愚蠢，脸上一阵羞红，而没过多久，因为脸皮子太薄，竟然哭了。

    

    “燕儿，你这是怎么了？

    别哭啊！”

    

    二姥爷见到这一幕之后更是心疼万分，赶紧推开了王威等人，气急败坏的走上前去，把自己的孙女一顿哄。

    

    不过，不管眼前的二姥爷怎么询问，眼前的这个人也不再开口说一句有关于这流氓的话题。

    

    “燕儿赶紧出来吧，不要害怕，这个是你的哥哥，他叫王威。

    干吗呢，威子，还不赶紧带着燕儿出去转转。”

    

    王威倒也是想，但是恐怕这个女子根本就不愿意吧。

    

    虽然心里头这么想着，但是燕儿也是迫于压力，只好愤怒的瞪了他一眼，便跟着王威的身后一起往外边走去。

    

    刚刚走出没多久，燕儿便忍不住的停下了脚步。

    

    “我警告你，那件事情不可以对任何人提到！”

    

    王威在一旁双手环胸连连点头，这一副毫无所谓的模样，更是差点把燕儿气着了。

    

    就在他们两人一前一后在此处游玩的时候，一辆车子突然驶了过来。

    

    王威认出这个车子是李墨言的，立马走上前去。

    

    没多久便从里面走出来一个女人，燕儿一瞧，这女人穿着非常华丽和漂亮，也还开着这么漂亮的车子，一下子心里头泛酸   

    “李小姐。”

    

    李墨言十分冷漠点了点头，并没有做出其他的举动，反而一个劲的往王威家走去。

    

    而且他也时不时的询问一些有关于雪莲藕的事情，这才迫使让王威想起了刚才的一件事。

    

    “李小姐可能要让你白跑一趟了，这个雪莲藕……恐怕被人吃了……”   

    李墨言突然停下脚步，略微诧异的回过头来，伸手指了指王威的胸膛。

    

    “你说什么？

    我有没有和你说过这个玩意儿有多么的贵重？

    你现在跟我说被吃了？”

    

    李墨言气的都不知道该说什么好，在一旁恨不得把眼前的王威收拾一顿。

    

    王威也知道这是自己的错，所以一直不吭声，但是在某人的眼里看着确实实实在在的窝囊。

    

    “这人怎么说话的？

    不就是一个雪莲藕吗？

    是的呗，还能怎么样？”

    

    李墨言与王威二人因为这一句话顿时傻眼，万般没想到，这女人没文化也就算了，竟然还当着面说出这样的话来，这简直……   

    “你快闭嘴吧你！”

    

    王威也是实在忍不住了，自己也不知道该怎么说，这个场却在这个时候对这个女人说成这般模样，要是再说下去的话，恐怕自己连眼前的这李墨言也得绝交了。

    

    “又没说错什么话，你凭什么让我闭嘴？”

    

    王威刚想再次开口，李墨言伸手制止，反而慢条斯理的走上前去，在她的周围转了一圈，从头到脚的打量了一番。

    

    “果然没文化的人才会说出这样的话来，我为你到底是什么样的家庭？

    家里头竟然有这么多不识趣的人！”

    

    燕儿年轻气盛，听到了这种话哪里忍得了，一时没忍住，便于眼前的李墨言，直接当众相怼。

    

    王威实在是忍不住了，瞧着周边的人越来越多。

    也只得硬着头皮把两人往家中拽去。

    

    “威子，不是让你带着妹妹多转转嘛？

    怎么这么快就回来了？

    这位是李小姐？”

    

    王威点了点头，以及让张兰想办法把燕儿这丫头给拽走，随即与李墨言好生解释了一番。

    

    这个时候王威的二姥爷并没离开，而且也听到了她们两人的对话，忍不住笑了。

    

    “你们这些个城里人都当这是什么好宝贝，还让一条狼看着，这不就是一个藕吗？”

    

    二姥爷说着，又从厨房拿出另一条雪莲藕。

    

    

