
　　张小杰被陈子安盯的有些不太自在。

　　下午首映典礼的时候，他也去张涯栋面前自我介绍了一番。虽然顶着选秀节目冠军的头衔，但张小杰在这两年却显得有些沉寂。

　　夺冠之后加入了藤上娱乐，今年3月的时候也发布了个人的首张音乐专辑第一张，然而，市场上却反响平平。如今，张小杰流传的歌曲依然是在比赛之中的那首北斗星的爱。

　　这也让他有些郁结。

　　作为被人看好的一个华国新生代的歌手，他渴望被认同，渴望被大家接受。

　　现在的张小杰和藤上娱乐的合作也有些不愉快，在音乐理念上始终存在一些隔阂，这也是他今天到这儿来想和张涯栋聊聊的原因。

　　然而，被众星捧月般的张涯栋哪里会和这个刚刚出道的年轻人深入探讨属于他自己的音乐风格。

　　整个首映式，张小杰都站在角落里默默地关注着在聚光灯下的歌坛前辈们，他现在基本属于没有咖位的小白，很多人可是都在看他笑话。

　　而让他没想到的是，刚才在门口和魏潇一起的那个年轻人居然是井九互娱的老板，陈子安！

　　张小杰有些感慨的看着被张涯栋拉到了各路一线歌手中间的陈子安，心情复杂。

　　“羡慕吧？”魏潇的声音在他耳边响起。

　　“魏哥。”张小杰脸上勉强挤出了一丝笑容，“不知道要多少年我才能站到他们中间。”

　　“心急吃不得热豆腐。”作为一个经纪人，魏潇自然知道张小杰心中的想法，“沉淀下来，不要急于一时。”

　　“对了，魏哥，你怎么认识陈子安的？”张小杰忽然想到了什么。

　　“他是我老板，我当时认识。”魏潇笑了笑。

　　这下轮到张小杰吃惊了，他印象中，魏潇是自己搞了个经纪公司，没想现在却加入了井九互娱。

　　“魏哥，那个，等会首映式完了之后，你有空吗？咱们找个咖啡馆坐坐？”张小杰试探问答。

　　“没问题。”魏潇爽快答应道，本来他就是打算过来找张小杰聊聊的，既然张小杰主动提出，他当然乐意。

　　首映礼结束之后，陈子安和张涯栋他们去了日料店，魏潇和张小杰则是去了咖啡馆。

　　两人本来就都有那么个意思，加上现在井九互娱这块活生生的招牌在这，倒是省了魏潇很多口舌。所以，更多的时间，魏潇是在给张小杰介绍未来的老板陈子安。

　　“老板和张涯栋去吃饭去了，等会他吃完了，我叫他过来，说说这事。”魏潇续了一杯咖啡道。

　　“魏哥，你说陈老板会不会有啥异议？”张小杰有些忐忑问道。

　　“应该不会。我说小杰，你好歹也是我秀我型的冠军，要有点自信！”魏潇鼓励道。

　　……

　　见陈子安一直没说话，张小杰心里有些凉了半截，微微叹气，看样子，这位陈老板估计是没有看上他。

　　也对，人家接触的层面都是王飞，朴小树这样的成名歌手，又哪里会愿意花心思和精力来培养他这样的新人？

　　自己还是有些太高看自己了。

　　“魏哥，既然陈总看不上我，我就先告辞了。”张小杰也不想久留，朝着魏潇打了个招呼。

　　“小杰，我什么时候没看上你了？”陈子安诧异问道。

　　“陈总，你不用安慰我了。”张小杰自嘲一笑，“你从进来之后一直一言不发，不就是在等我主动而退吗？这点自觉我还是有的。”

　　陈子安闻言顿时笑了，“坐下吧。咱们聊聊。”

　　不等张小杰说话，他拍了拍张小杰的肩膀，自己坐到了张小杰的身旁。

　　“井九互娱正是发展壮大之时，像你这样的优秀歌手，我们怎么会不要？”陈子安道。

　　张小杰顿时有些受宠若惊，“那您刚才？”

　　“我刚才在想，如何围绕你的音乐风格打造属于你的能够被大家传唱的畅销单曲。”

　　“陈总听过我的歌曲？”

　　“听过北斗星的爱。”

　　“第一张呢？”

　　“没听过。”

　　张小杰闻言，有些失望，同时也觉得陈子安有些夸大其辞，一个只听过自己一两首歌的人，和自己见第一面就开始研究起自己的音乐风格，这有些天方夜谭。

　　陈子安没太理会他，现世中张小杰已经成为了华国中生代音乐人中的佼佼者，像明天过后，这就是爱，都是脍炙人口的金曲。

　　当然，张小杰成功的转折点是2007年参加了湘城卫视的快乐男声。在那之后，得到了湘城互娱的资源，才一路顺风顺水的爬了上来。

　　这一世中，陈子安可不想等那么久，距离第一届快乐男声还有接近两年的时间，他准备在这之前就把张小杰捧红！

　　“你的音色不算太有天赋。”陈子安想了想道，“声线倒还算高亢嘹亮，比较适合一些武侠类电视剧的主题曲，我们可以从这方面入手。”

　　“你现在的路线还是有些模仿的痕迹，得有自己的风格，需要更加打动人心，这方面，倒是可以和朴小树交流下！”23sk.Com

　　“另外就是，你的个人形象需要进行调整，现在这种风格，不好……”

　　陈子安洋洋洒洒说了一大堆。

　　张小杰听的有些傻，半响之后，才有些结巴地问道，“陈…陈总，我们真是第一次见面？”

　　魏潇见张小杰这副模样，知道自己老板又收获了迷弟一枚。不止张小杰，就连魏潇都有些吃惊，他也算跟了张小杰一段时间，可也做不到像陈子安分析的这么在理。

　　“今年，我们争取能推出一首畅销单曲！”陈子安喝了口咖啡，给张小杰画了个饼。

　　果然，张小杰一下来了精神，“老板，有多畅销？”

　　“比北斗星的爱还畅销！”

　　“还有，您刚才说我可以和朴小树交流？”

　　“没错，朴小树今晚刚签约了咱们井九互娱，哦，比你早了两个小时，算是你师兄。”

　　正在喝咖啡的魏潇差点将咖啡喷了出来。

　　他觉得自己是白干这么多年了。

　　自己老板只是和朴小树吃了顿饭就把人给签过来了。魏潇觉得自己若是不努力的话，迟早有天会被老板干掉。不过，好像自己再怎么努力，也达不到像老板这样，一面就签的程度吧？

　　晚上十一点，陈子安有些心情不错地回到了酒店，今天这趟首映仪式真没白来！一下签到了朴小树和张小杰，赚了！

　　一番洗漱过后，正准备和乔娅通个电话，自己手机却先响了起来。

　　“何总。”

　　“小陈，还没睡吧？”何颂词有些疲惫的声音传来。

　　“没睡，何总，事情有消息了？”陈子安问道。

　　“一个好消息，一个不好的消息。”何颂词道，“支付工具的事情，行里面的技术部门看了你的方案，很感兴趣，也非常愿意和你交流。”

　　“所以，这事差不多定了？”

　　“嗯，华国银行这边可以重新和井九科技签署战略合作协议。”何颂词笑道，“但签归签，对外的宣传咱们就不要做了。”

　　陈子安略微思索，便明白了何颂词的意思，之前和井东商城的合作协议，媒体可是大张旗鼓的宣传了一阵，现在若是又宣传一次和井九科技的合作，岂不是说明之前的战略合作失败了？自己打自己耳光的事情，作为华国银行来说，可不愿意吃这个暗亏。

　　“另外就是电商的事情，今天开会一直开到了晚上。”何颂词微微叹了口气，“争议太大，谁也无法说服对方，从现在的情况来看，反对的声音更多。”

　　“这事还有转机吗？”陈子安皱了皱眉。

　　“明天还会再讨论一次。”何颂词道，“小陈，明天你最好能来一趟，若是你都无法说服他们，这个项目只好作罢了。”

　　“多谢了，何总！”

　　虽然何颂词没有说，但陈子安知道，能够争取到这样一个结果，何颂词这边只怕也是付出了不少，至少给他陈子安背书是肯定的。

　　挂断电话之后，陈子安深吸了一口气，大脑之中开始飞速回忆起现世之中的一些信息和未来电商的一些套路来。明天这个会议，是他重回电商的关键一战，不容有失！

　　翌日，清晨。

　　特意换上了西服和衬衫之后，陈子安来到了华国银行大厦。

　　刚巧楼下的大堂经理就是第一次他来找何颂词的时候遇到的那个女生。

　　女生也认出了他，“陈总，又来找何总？”

　　“嗯。何总到了吧？”

　　“到了，何总今天到的特别早。像是有什么重要会议。”女生将陈子安领进了电梯，便走了出来，陈子安的身份她之前已经知道，自然也不用当客人看待。

　　今天的何颂词也是穿了一身正装，陈子安进去的时候，他正聚精会神的看着桌上的文件。

　　“何总，今天穿的挺精神！”陈子安也不客气，坐在了何颂词办公室宽大而柔软的沙发上。

　　“正想问你什么时候过来呢？”何颂词揉了揉眼道。

　　“早上六点就醒了，心里惦记着这事。”陈子安拿起了桌上的苹果，啃了起来。

　　“等会九点，会有不同的决策部门过来参加会议，这里面战略决策委员会的意见至关重要，他们同意与否将决定成败！”何颂词交待道，“行长聂平，行业拓展部邓杰，董秘陈宏，以及老专家孔倩，付宜丹。”

　　“昨天会议中，除了付宜丹以外，其他几个人都不太看好电商项目。”

　　“也就是说昨天的结果大概1比4？”陈子安皱了皱眉，看来情况远比何颂词在电话中说的要严峻很多。

　　“嗯，不过呢，陈宏，邓杰的意见没那么坚决，这两人我们倒还有机会争取一下。”

　　两人又聊了一阵之后，时间来到了八点半。

　　外面慢慢有了人声。

　　八点五十分。

　　何颂词拿上了自己的笔记本，正色道，“走吧，是好是坏都得面对。”

　　陈子安深吸一口气，跟着何颂词来到了位于西北角的会议室中。

　　已经有两人坐了进来，分别是行长聂平以及董秘陈宏。

　　“聂行，老陈，给你们介绍下，这是井九科技的陈子安。”何颂词微笑说道。

　　正交头接耳的两人抬起了头，一个岁数看上去比何颂词更大，另外一个则是稍微年轻些，戴了副度数极深的眼镜。

　　“英雄出少年，没想到陈总这么年轻！”

　　“两位领导可别折煞我了。”陈子安笑着道，“两位都是华国金融圈的泰山北斗，叫我小陈就行。”

　　聂平看了眼陈宏，“陈宏，你的家门，多交流下。”

　　陈宏扶了扶眼镜，和陈子安攀谈了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百三十四章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 