
　　吩咐好一切事宜，田言独自趁夜暗中离开，连夜赶回京城，他一直怀疑普渡慈航的身份来历和动机，之前也一直在暗中调查，可惜一直未能查出什么，但是大乾如今的局面，已经完全到了千钧一发、刻不容缓的局面，如今天下百姓对于永安扩建庙宇的命令已经是怨声载道，要是再不阻止，等到大乾彻底失去民心，那整个朝廷大乾，也就彻底完了，必将倾覆亡国。

　　水能载舟，亦能覆舟，得民心者得天下，从古自今，从未有哪个王朝能在失去民心的情况下继续长存延续，最终无一不是以亡国而告终，而对于大乾，田言的忠诚之心是从未动摇过的，他田家先祖就是大乾的开国名将，一直延续至今，世代良将，在田言看来，没有大乾就没有他田家，所以在内心深处，他是绝不愿意看到大乾亡国的局面的，想要阻止挽救这一切。

　　而当下局面，要想阻止永安继续大兴神道阻止永安，田言觉得关键就在普渡慈航身上，神道是普渡慈航鼓动永安的，只要自己能够查出普渡慈航的问题，那必然就能说服永安。

　　“唰！”

　　半个小时后，京城城外的夜空中，一道身影一闪而过，田言返回到京城。

　　“慈航大殿。”

　　田言目光先是看了看京城城内皇城方向，随即又看向城外十多里处的一处孤山方向。

　　普渡慈航的行踪固定，平时基本都只待在慈航大殿，要想调查普渡慈航，无疑慈航大殿就是最直接的目标。

　　而整个京城中，慈航大殿共有两处，一处就是在城内皇城中的慈航大殿，那是普渡慈航最常待和永安所待的地方，还有一处就是城外田言目光所看的孤山方向，这处慈航大殿平时永安不会去，基本都是普渡慈航的私人场所。

　　皇城的慈航大殿有永安在，永安每日在皇城内的慈航大殿修行，加上皇城内高手众多，就算普渡慈航要做什么事情，应该也不会选在皇城的慈航大殿。

　　念及至此，田言当即向城外孤山方向的慈航大殿方向飞去。

　　慈航大殿就建在孤山的山顶上，殿内香火鼎盛、灯火通明，日夜都有士兵把手。

　　嗖。

　　田言轻易的避过外面把守的士兵进入到慈航大殿。

　　落地是一个院子，院子正前面是一处前殿，里面供奉着永安大帝的金身，是平日城中百姓前来供奉上香的地方。

　　“没人。”

　　田言目光散开仔细的感应扫视了一番，确定周围无人，当即又大步走进前殿穿过。

　　穿过前殿，再里面是一个巨大的圆形大殿，大殿中心一大块空地，周围四周则是一节节阶梯一般的圆形高台，高台上连续帮放着一个个蒲团，像是供人端坐的地方。23sk.Com

　　忽的，田言又目光一凝，看向大殿左边高台的一处，只见高台上一个看起来三十多岁的中年文人闭目而坐。

　　“石侍郎。”

　　田言认出对方身份，不正是朝廷大臣工部侍郎石玉安又是谁。

　　而且除了石玉安之外，周围高台上还稀稀落落的闭目坐了十几道身影。

　　“朱侍郎、程少保、周大人、钱大人......”

　　端坐的十几道身影，无一不是朝中朝堂上的大臣，而且最让田言心沉的是，他发现，这些人闭目坐在高台上，全都一点生息都没有，就像是坐的一具具尸体一样。

　　嘭——

　　田言飞到石玉安端坐的高台旁边正欲查看，刚刚碰到石玉安的身体，其整个身体就忽的一下子向旁边滑倒了下去，紧接着一片腥臭从石玉安胸口肚子位置传来，目光看去，赫然只见石玉安的肚子都不知被什么人剖开，里面内脏都已经消失不见，只剩一些红的、白的、黄的流出来.....

　　而石玉安整个人也早已死去不知多久，尸体都已经硬了。

　　田言脸色大变，正欲再去查看其他几人。

　　“阿弥陀佛。”

　　忽的一道悠悠的佛号声从门口位置响起。

　　“普渡慈航！”

　　田言闻言瞬间脸色再次一变，循声望去，顿见门口位置，普渡慈航的身影不知何时已经到来。

　　“陛下派田将军出征讨伐白首山叛乱，田将军不去讨伐叛乱，深夜潜入我慈航大殿，是想违抗圣旨谋反吗？”

　　普渡慈航双手合十笑吟吟的看着田言，不过这笑容，却让人感觉不寒而栗。

　　“妖僧，你竟敢谋害朝廷重臣。”

　　田言则是一张脸彻底冷了下来，看着皮笑肉不笑的普渡慈航，看着脚边死去的石玉安尸体，哪里还不知道定是普渡慈航所为，普渡慈航绝对大有问题。

　　“阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛，贫僧只是送几位大人去见佛祖而已，又怎能说谋害。”

　　普渡慈航则是脸上笑容不变，又开口道，目光看着田言。

　　“妖僧！”

　　“田将军既然来了，那也就随几位大人一起去见佛祖吧。”

　　嗡！

　　无量金光从普渡慈航双手间爆发出来，眨眼形成一个巨大的金色‘卍’字佛印，压向田言。

　　同一时间，一股无形的气场也是刹那间升起，形成一种巨大的压制之力，笼罩整个慈航大殿，田言只觉一瞬间犹如大山压身。

　　“阵法！”

　　田言脸色大变，一瞬间感应出来，这股压制之力并非来自普渡慈航而是无形中一股突然升起笼罩住整个慈航大量的气场，毫无疑问，应该是一种他所不知道的阵法，而且只压制他不压制普渡慈航，必然是普渡慈航布置。

　　不过这时候思虑这些已经无用，要想脱身揭发普渡慈航，唯有先从这里活着出去才行。

　　“杀！”

　　田言大喝一声，体内力量瞬间爆发出来，同时也希望自己的声音能传出去吸引到京城中的高手，不过可惜，他所不知道的是，普渡慈航的阵法，不仅压制他的力量，更有隔绝外界的能力。

　　田言直接爆发出全部的力量，想要脱身乃至击败普渡慈航。

　　普渡慈航却是脸上笑容依旧不变，缓缓出手金色的“卍”字佛印压下，先不说此时的田言已经被阵法压制实力打了折扣，就算没有打折扣，田言也不过天人第一境的实力，以他天人第二境顶峰的实力，镇压田言也依旧易如反掌，他唯一需要小心的一点，就是别弄出太大动静惊动京城的其他天人就行。

　　“米粒之珠，也想与皓月争辉。”

　　轰隆隆！

　　璀璨的金光从慈航大殿中爆发出来，伴随着一声震天的巨响，大半个慈航大殿轰然倾塌。

　　“什么事！”

　　“有情况！”

　　“.......”

　　这般巨大的动静，慈航大殿外把守的士兵也一下子被惊动，纷纷冲进门内。

　　“阿弥陀佛！”

　　坍塌的废墟中，一身金袍的普渡慈航缓缓走出。

　　“拜见国师。”看到普渡慈航，一群士兵立即躬身拜倒，随即领头的将领又问：“敢问国师，不知发生何事？”

　　“无妨，一个不知天高地厚的小毛贼而已，已经被本座斩杀，无需大惊小怪，明日再找人过来修建就行。”

　　普渡慈航双手一合十，笑吟吟道，眼底则是闪过一丝阴沉，本想无声无息的击杀田言，却不想田言最后拼死爆发的力量还是闹出了大动静，将整个大殿内的阵法都冲破，不过好在在最后关键时刻，他也成功的击杀掉了田言。

　　“是！”

　　一行士兵听到普渡慈航的话也不敢多疑有他，纷纷应是，此事也就这般直接被压下。

　　................

　　三天后，银川。

　　“代天选帝？”

　　陈川看向李师师。

　　“不错，师尊说，当今永安无道，百姓疾苦，乾赵气数已尽，唯有代天选帝选出新的明主，推翻乾赵，再造乾坤，方可救民于水火，我圣心斋有一‘观天’秘术，可观天命，师尊已经联系佛道两门，打算于下月四月初一在汉中长安举行‘观天仪式’，代天选帝，到时会邀请天下各路豪杰参加，所以也传讯于我让我转告侯爷，希望到时侯爷也能参加，共同见证天定明主。”

　　李师师点了点头，目光看向陈川，眼底神色却有些闪烁复杂，因为她已经知道，这次‘代天选帝’的结果。

　　陈川脸色不动神色。

　　“好，代我转告赵斋主，届时我一定参加。”

　　永安三十二年三月初，一个震动天下的消息自长安传出，圣心斋斋主赵青璇联合佛道两门四月初一于汉中长安召开‘观天仪式’，广邀天下豪杰赴会见证，代天选帝，另择明主。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百五十一章：代天选帝免费阅读。https://xs.23sk.com 