    第113章意外

    杨星使劲摆手：“不不不，公主不必如此，臣受不起。”

    ??“花很漂亮，我很喜欢。”景栩知道古人的观念很重。

    ??你跟他宣讲人人平等，没几个人听得进去、

    ??还不如转移话题，来的轻松，再说她也不是真的想和杨星做朋友,只是单纯的想找一个高处。

    ??“那是哪里？”景栩指了指楼台，离着宴会的地方并不远。

    ??“这是观星楼，家父有观天的习惯，便建了这观星楼。”景栩点点头：“看起来很是不错，带我去瞧瞧。”

    ??杨星点头：“好，臣在前带路。”

    ??杨星小心翼翼的带着景栩上了观星楼。

    ??观星楼处有人把守。

    ??“见过世子,见过公主、”把守的人先是行礼，随后又道：“不知世子和公主来此是为何？”

    ??“这里楼高，风大，很是危险，还是快快下去为好。”

    ??杨星态度坚决：“我要进去，你要阻拦我？”

    ??下人急忙作揖：“小的不敢。”

    ??说完便让开了一条道。

    ??景栩跟着杨星走了进去，身后的人一直跟着，见他们没有进入观星阁的内部，便悄悄的松了口气、

    ??景栩站在观星台的栏杆处，往下望去，宴会和府内的场景都尽收眼底。

    ??这并不意外，令人意外的是，这里的观星台东南方向正对着宫里的神台。

    ??景栩暗暗的疑惑，这么明目张胆的建筑，神台竟然不管不顾？

    ??等有空，一定要问一下玄朔。

    ??玄朔一定知道什么，但能不能告诉自己，就很难说了。

    ??毕竟玄朔看起来比景煜更难懂，秘密更多。

    ??“这里可以直接观看宴会，很是不错。”观星台建立后,这还是他第二次上来。

    ??第一次的时候也是因为好奇上来过,观看了没什么之后，就失去了兴趣。

    ??今天是因为景栩的要求，他再次上来了。

    ??“嗯。”景栩手里还捧着鲜花，花香味阵阵浓郁，令人无限的回味。

    ??“你不是有个妹妹吗？怎么没有见到？”景栩状似无意的问道，实际抓着花束的手心已经出汗了。

    ??“阿月病了，不便见客，我也已经三天没有见到她了。”说到杨月，杨星的眸子毫不遮掩的担心。

    ??景栩听到杨月病了，不便见客，悄悄的松了口气的同时，原来不是准备惊艳景煜，是真的病了。

    ??“没关系，会没事的。”没了心头的大石头，景栩的心情也好了许许多多。

    ??两个人的话也多了起来。

    ??古人聊天也挺无奈的，根本没有八卦，都是学识。

    ??一开始景栩仗着自己比别人多吃了几十年的米,没把杨星放在眼里，但随着深入的交谈。

    ??景栩发现杨星是个知识储备量非常渊博的人。

    ??尤其是谈到国事。

    ??杨星咬了咬嘴唇：“臣若是多言了,好望公主不要治臣的罪、”

    ??“不会不会,你接着说，你说三国未来的局势是什么？”景栩一双眼直勾勾的盯着他。

    ??杨星近距离的观看景栩，眸子带着闪躲，耳尖已经红的可以滴血了。

    ??“臣以为，想要彻底巩固我国的局势，势必要攻备防守同时进行，一味的以进为守并不适合长远的发展。”

    (本章完)

