    有的说那一战，东海双仙虽然斩杀了五行盟盟主和六道魁魔宫的大魁首，并又斩杀了五名元婴中后期修士，但最终也是法力耗尽，被剩余的五人联手斩杀。

    也有一种说法，那就是那一战，东海双仙只是身受重伤，并未陨落，但受的伤太过严重，无法自行恢复，在数年之后，两人也因为伤势过重而选择了坐化。

    当然还有一种说法更离谱，是说他们在那一战的过程中，突然参悟到了造化玄奇，一举突破了元婴瓶颈，踏入了化神之境。

    而在化神之劫下，十二名仙魔两道的至高强者，也是地挡不住，除了五人逃出生天之外，其余的两名大修士和五名元婴中后期修士，由于正好处于化神劫的中心，立刻被劈的形神俱灭，身死道消了。

    传闻种种，但似乎都无法解释，东海双仙从那以后，就再也没有出现过，而那五名仙魔两道亲历那一战的元婴后期修士，为何直至坐化，也不曾透露一丝当年的经过的原因。

    这一战成为了无数修仙者心中的疑团，真相究竟如何，在那五人坐化之后，也彻底的消失在了时间的长河之中。

    如此又过了数千年，东海双仙当年的事迹也逐渐被人所遗忘，东域境并未形成大一统的局面，不管是御水宫还是五行盟、六道魁魔宗，经过了数千年的休养生息，元气也逐渐恢复。

    各自也再次诞生出了元婴巅峰的大修士，他们的地位也越发的稳固起来。

    而万妖海北方的两仪极光殿和陷空岛，虽然神秘异常，但却也不曾再次南下，三大势力经过东海双仙这次的劫难，也不敢去触两仪极光殿和陷空岛的霉头。

    况且万妖海的面积大的足够容纳下他们这几个巨大宗门，与其内斗，不如深入万妖海外开疆扩土，寻求更多的资源。

    本来所有人都开始逐渐将东海双仙遗忘，却不曾想，在他们失踪之后的万年，一座仙府突然横空出世，矗立在万妖外海的虚空之上。

    美轮美奂就如同那传说中的仙界仙宫，但当所有修仙者惊喜异常的冲天而上，试图进入这座仙府的时候，却惊讶的发现虚空之上的这座仙府，竟然只是一个幻影，并非是真实存在的。

    但眼前的仙宫，的确是太过抢眼，里面仙砖琉瓦，可谓是美轮美奂，让众多修仙者只能眼馋的看着，而无法进入其中。

    这座虚悬在天空的仙府幻境，直至持续了近十年的时间，才在某一天突然消失无踪。

    而在此之后，东域境突然出现了几名高阶修士，甚至在此之后的数百年之后，东域境又出现了一名除五行盟、御水宫和六道魁魔宫之外的第四位大修士。

    而且此人还是一名散修，要知道在修仙界，凭借散修的身份，想要修炼到元婴期，都不是一件容易的事情。

    更不用说大修士了，因为一名大修士的诞生，所需要消耗的资源，那可是要用海量来形容，光靠自身积累，基本上是不可能的。

    而这人不仅是一名货真价实的大修士，而且也是一名真正意义上的散修，不曾加入任何宗门。

    在此人出现后又过了数年，才传出，此人在数百年前曾经进入过一座仙府，并且从里面得到了大量的仙府奇珍，上乘法宝。

    其实不光是他，还有许多的修仙者，都有缘进入其中，并且除了陨落其中的修仙者之外，几乎所有人都或多或少的得到了不小的机缘。

    如此又过了近百年，这座仙府的秘密才逐渐被解开。

    原来这座仙府的主人，正是万年前横空出世的东海双仙，而这座仙府的名字，也分别取双仙名字的一个字，取名琉璃仙府。

    想要进入琉璃仙府，只要一个办法，那就是需要寻找到一枚琉璃仙令。

    这琉璃仙令共分三种，分别是“筑”级琉璃仙令，“丹”级琉璃仙令和“婴”级琉璃仙令三种。

    传闻之中“筑”级琉璃仙令的数量最多，也是最容易得到的，“丹”级琉璃仙令相对来说数量就十分稀少了，至于“婴”级琉璃仙令，则更少了，只能用凤毛麟角来形容。

    光从字面也不难理解，得到了对应等级的琉璃仙令，也就注定了能够进入琉璃仙府之人的境界修为。

    要是得到了一枚“筑”级琉璃仙令，就只能是让一名筑基期的修仙者在琉璃仙府开启的时候进入其中，要是得到了一枚“丹”级琉璃仙令，就可以让一名金丹期的修仙者，凭此进入琉璃仙府。

    要是运气逆天，不小心得到了一面“婴”级琉璃仙令，那么就能够让一名元婴老怪凭此，进入琉璃仙府。

    而在这个消息真正的传遍东域境的修仙界之后，无数的修仙者顿时开始到处寻找琉璃仙令，也曾经出现过为了争夺琉璃仙令，而导致一些中小宗门在争夺中被灭门的惨案。

    但那些得到了琉璃仙令之人，却尴尬的发现，他们即便是得到了琉璃仙令，那琉璃仙府没有开启，他们也只能看着琉璃仙令干瞪眼。

    也正是因为如此，争夺琉璃仙令的狂潮才逐渐熄灭。

    直至又过了三千年，琉璃仙府再次横空出世。

    后来修仙者们逐渐明白，琉璃仙府每隔三千年，会出现一次，而手上拥有琉璃仙令之人，就能够凭借仙令打开一道传送门，进入仙府之中，寻觅机缘。

    当然，自身的修为境界要和手中的琉璃仙令相契合，要是一名金丹修士拿着一枚“筑”级琉璃仙令或者“婴”级琉璃仙令，都是无法进入琉璃仙府的。

    讲到这里，夜月仙子停了下来，看着手上的那枚银光闪闪的“丹”级琉璃仙令，俏脸上显现出了思索的表情。

    萧林在旁边一直静静的聆听着，心中也随着夜月仙子的讲述而波荡起伏，他也终于明白了自己斩杀那只金玄龙龟得到的银牌的来历了，原来是进入琉璃仙府的钥匙。

    自己得到的恰好是一枚“丹”级琉璃仙令，如此说来，夜月仙子即便想要凭此进入琉璃仙府也是做不到的。

    但萧林对此并不确定，毕竟夜月仙子也是一名货真价实的大修士，妥妥的站在修仙界食物链的最顶端，谁知道她是否有什么手段能够进入那琉璃仙府也说不一定。

    “你现在知道本仙子为何找你了吧？”

    萧林闻言，满脸苦涩的说道：“南域境中金丹修士比比皆是，前辈为何偏偏选中了晚辈呢？”

    萧林心中却是有些不解，同时他也明白过来，当年元宝婆婆追杀自己，自己被夜月仙子堵住，那时夜月仙子完全可以在自己祭出小挪移令之前，将自己斩杀，但她却没有那么做，而是任由自己激发小挪移令上面的法阵逃之夭夭。

    如今看来，夜月仙子恐怕在那时就已经将自己当作了替她做事的人选了，只是萧林不知道那琉璃仙府之中，究竟有何种宝物，竟然连夜月仙子这位大修士也是念念不忘。

    “咯咯，很简单，当年你在本仙子栖身的寂灭灵宫之内，竟然得到了那半部青鸾仙经和那枚未曾孵化的仙卵。”

    “就为这？”萧林脸上的表情越发的郁闷了，在他看来，这都是哪跟哪，自己得到了青鸾仙经和仙卵，和她选中自己有什么关联。

    “能够得到青鸾仙经和仙卵之人，都是自身拥有莫大气运之人，也就是我等修仙者平时说的福缘深厚，也只有福缘深厚之人，进入琉璃仙府之中，能够获得宝物的概率才更大。”夜月仙子看着萧林的表情，眼神中显露出一丝狡黠之色，淡淡的说道。

    “我等修仙者，都是逆天改命，哪里有福缘深厚一说，这不过是我等修仙者欺瞒普通凡人的说辞罢了。”萧林无语的说道。

    “本仙子不管你信不信，但本仙子信，现在给你两条路，一条呢就是拒绝，本仙子会毫不迟疑的出手将你斩杀，而且还会顺便覆灭五大宗门以及你那位千娇百媚的未过门的妻子，另一条路则是答应本仙子，替本仙子进入琉璃仙府取一样东西。”

    萧林看着夜月仙子已经逐渐变的阴沉的脸色，心中不禁暗自叹息了一声。

    “晚辈帮前辈进入琉璃仙府中取宝，并不是不可以，但晚辈如何能够知道，在晚辈取到宝物之后，前辈不会出尔反尔，杀人灭口呢。”

    “这个嘛？”夜月仙子眉头微皱，继续说道：“这点本仙子的确也没有什么好办法，看来你只能赌一赌了。”

    看着萧林脸上郁闷的表情，夜月仙子眼底闪过一抹笑意。

    “不过本仙子可以传授你一门将小挪移令炼化入体的法门，如此一来，你日后一旦遭遇追杀，心念一动之下，就能够激发上面的法阵，哪怕是碰到化神修士，也能够凭此逃走。”

    萧林闻言，心中并无喜悦，这小挪移令既然是当年夜月仙子之物，其自然十分了解，而且他十分清楚，在取宝之后，夜月仙子如果真的反悔，自己未必能够逃脱，即便真的凭借小挪移令逃脱，她也完全可以通过林雪莹来要挟自己。

