    翟知秋入住魏武家之后，就再也不肯回酒店了，每晚都跟金丫同住。

    魏武觉得这样很不好，在农村，这会让人嚼舌根的，不过翟知秋不在乎，她所受到的教育，可没有这回事。

    魏武为了避嫌，干脆躲进地下室不出来了，反正下面有厨房，有卧室。

    于是，魏武对外宣称，他要闭关，专心整理适合小学生练气的功法。

    事实上，他的确也是这么做的，钟文将军发给他的功法不下60种，都是军部通过各种方法搜集来的，其中不乏极其高明的功法。

    但是，越是高明的功法，练习起来也越麻烦，普通的功法，练气的就更不适合孩子们练习了。

    关键是还不能配合药物给孩子们使用，这年头，随便给孩子服用药物，那是大忌，高压线，绝对不能碰，哪怕是仙丹都不行。

    所以，魏武不得不把那全部60多套功法一一拆解，只抽取其中最精华的部分，再融入《百草化丹功》的第一层。

    经过半个月的整理组合，和一次又一次的糅合打磨，他终于整理出一套简单易学，入门极其简单，之后循序渐进，适合少年练习的功法，魏武将之取名为《国医正气功》。

    为了检验《国医正气功》的适用性，魏武打算先拿金丫试手，于是，他便出了关。

    出了地下室他才发现，他的家没了！

    短短半个月，魏老庄彻底消失了，整个村庄，包括村后的那个山包，变成了一个大工地，四周围起了高高的围墙。

    围墙里面很多地方都拉起了迷彩网，施工的车辆进进出出，门口还站着两个全副武装的哨兵。

    好在他们家的房子拆了，不过后院包括那个池塘，还给他留着，据说是金丫坚持要留着的，因为那里栽着几十棵果树呢，那是她的果园，是未来猴群的粮库呢。

    干休所的所长是魏峰，听到这个消息，便对规划做了一些调整，特意在干休所与魏武的种植公司之间，建了一个大大的果园，栽了更多品种的果树，和金丫的果园连成了一片。

    这回金丫满意了，以后她的猴群不缺粮食了，于是，金丫再次见到魏峰的时候，都会叫他一声“威风叔叔”。

    金丫这些天搬到翟知秋的酒店去住了，这些天和翟知秋钻一个被窝习惯了，家被拆了，威武爸爸钻到地下室不出来，连手机都关了，她就只能跟着阿姨姐姐了。

    村里人拿了过渡期的房租补贴，都去陈冲镇上租房子住了，现在出门打工的人多，镇上空房子很多，房租也不贵。

    村里人都把这份功劳记在了威武头上，因为魏振东说的，说魏武带着两个军人，选的这个地方作为干休所。

    最感谢魏武的当然要数魏振东魏镇南两兄弟了，现在，他们不仅有地方住了，今后的生活也有着落了。

    木材市场那边，安置小区正在平整土地，规模很大，不仅是魏老庄，还有开发区那边拆迁的农户，都会安置在那里。

    魏武没打算在安置小区要房子，他打算等神威地产在九龙那边拿了地，他就可以在那边弄一套，那边的环境会更好一些，金丫将来读书也离学校近一些。

    因为知秋中医特色学校就在那边，他的女儿，当然要上他的学校。

    而且，他还打算自己掏钱，给玉昆、为国他们，还有玉龙，每家都弄一套。

    魏武出来的第一件事，就是把跟在大刚后面运药的金丫叫回来，找了个地方，认真地把那套《国医正气功》教给了金丫练习，好测试一下这半个月来闭关的成绩。

    结果金丫照着练了两边，就拍拍屁股站了起来，很是鄙夷地说：

    “威武爸爸，这套功法太简单了，一点也不威武！”

    威武被闺女鄙视了，心里有些不爽，道：

    “你再练一遍，我看看是不是真的太简单了，不行我再改改。”

    金丫只好再次盘坐下来，老老实实地再次练了一遍。

    这回，威武的手自始至终按在了金丫的后背上，凭着他练就的超级B超功能，清晰地“看”到了金丫经脉的情况。

    天哪，难怪这丫头说太简单了，她的体内早就有了灵气，丹田里甚至已经形成了一个不小的气团，眼看就要进入练气期了。

    虽然上次魏武给魏冉传功的时候，被金丫依靠笨熊它们的狗鼻子抓了现行，被她逼着输了一点点灵气给她，但无论如何也不至于，让一个六岁的小丫头一举进入练气期！

    魏武收了手，等金丫再次拍拍屁股站起来的时候，突然问道：

    “金丫，你是不是偷着跟大刚哥练功了？”

    魏武以为金丫整天跟着大刚，看到大刚练功，缠着大刚教了她。

    金丫见偷师的事被威武爸爸识破了，只得老实交代了偷师的经过，包括这些天，为了不让翟知秋发现，她每天晚上都会躲在卫生间练一遍功。

    魏武也很奇怪，就算是她偷着练了《百草化丹功》，又得到过自己少量的灵气，也不可能进步这么快吧？

    而且，居然瞒过了他的眼睛，他可是丹成境，和元婴是一个等级，只要不是超过他的境界太多，或者服用了类似水如常说的隐匿丹，是不可能瞒得过他的。

    莫非是自己的那滴精血的神效，还是因为这丫头那特别干净的体质？

    魏武百思不得其解，但有一点可以确定，这丫头是个不折不扣的练武奇才！

    无奈之下，魏武只得把这套《国医正气功》详细地指导给了魏峰，让他回去教给魏天天，只能这样测试了，在金丫身上，肯定是测试不了。

    魏峰如获至宝，连称感谢，魏武说：

    “要谢你就谢金丫吧，要不是那丫头太过妖孽，那里轮得到你家的闺女。”

    于是，当天晚上，魏峰一家三口好好地犒劳了一下金丫的一家三口，哦，只能说是看着很像一家三口，翟知秋和魏武看上去太般配了。

    当然了，严格来说，应该是一家六口，还有三个狗狗呢。

