    “多谢扬长老！”萧叶闻言一阵激动，再次抱拳感谢。

    扬长老让那些弟子，三天以后再来灵王池，原来是为了他修炼这套战技。

    “好了，别客套了，老夫既然将这套战技传给你，那就是将你视为老夫的衣钵传人了，自然会倾囊相授。”扬长老摆了摆手，随后自行找了个地方坐了下来，然后开始闭目修炼，浑身释放出皇武境的威压。

    萧叶感激的看了对方一眼，这才沉下心来，开始查看印入他脑海当中的战技。

    通天宝录！

    这套战技内容的一开始，便出现了这个四个大字，充满了玄奥的气息。

    “好霸气的名字，这套战技肯定非凡，也不知道扬长老偶然进入的那处古迹是什么地方。”萧叶心中暗道，随后继续看了下去。

    这套战技没有等级，但是却比萧叶所见识过的王武战技，都要磅礴太多了，而且晦涩难懂，仅次于四帝功法了。

    “好高深的战技！”萧叶立刻被震撼了，很难想象，这种战技到底会是怎样的强者开创出来的。

    不过幸好萧叶身负时间之塔，当他意识来到时间之塔第四层，拥有着比外界多出四十倍的时间，外界的三天，在时间之塔内也就是四个月。

    在这么多的时间堆积下，就算是再难的战技，萧叶都会有所收获。

    随着萧叶继续看下去，心中的惊骇越来越大了。

    的确，通天宝录修炼以后，并没有发挥出多大的威力，它唯一的效果，也就是快速提升王武境武者的修为。

    王武境和虚武境一样，通过提升王界的等级层次，产生更多的王武力量反哺自身，然后来提升修为。

    而通天宝录，可以快速炼化天材地宝，将其内蕴含的磅礴能量，转化为特殊的通天灵气，投入到王界当中，与天地元气一起提升着王界的等级，使其变得更加完整，修炼的速度自然会大增。

    而在王武四级之下，能被通天宝录利用的天材地宝，赫然就是王晶了！

    王晶是利用高阶王武体内的王武之力凝聚出来的，拥有高度凝结的力量，所以这才能快速修复王武境武者的伤势。

    当日萧叶服用了一颗王晶，不但修复了伤势，甚至的力量，还让他的修为被动提升了一些，由此可见王晶的巨大用处了。

    而通天宝录，却能将王晶中蕴含的力量，彻底的转化为通天灵气，专门用来提升修为，使得效率大增。

    “原来扬长老给我这么多的王晶，是有这个用处的。”萧叶心中暗暗的想到，对扬长老更加感激起来。

    他拥有史无前例的四个王界，要同时提升四个王界的等级，自然是极为困难的，而这套通天宝录，对他的用处实在是太大了。

    “不过这个通天宝录的运转方法，我还没有彻底的领悟出来，暂时还没有办法修炼。”萧叶微微皱眉，然后沉下心，开始领悟这套通天宝录起来。

    有扬长老这个‘师父’在，萧叶当然不会浪费资源了。

    每次遇到自己不懂的地方，都会起身请教扬长老。

    而扬长老也非常的尽责，他看似邋遢，但是对武道的修炼，却有着极高的要求，给萧叶的指点，也是非常详细的。

    萧叶本身就是聪慧之人，悟性不错，再加上在时间之塔内有很多积累了，很多地方得到扬长老的指点以后，就立刻明白了过来。

    所以这套通天宝录，萧叶的领悟逐渐加深，对运转之法的领悟越来越深了。

    萧叶又一次找扬长老请教过后，心领神会的走了回去，当即盘膝坐下，继续的领悟了起来。

    此时，扬长老震惊的看着萧叶，满脸的不可思议之色。

    “才过去一天半而已，这小子……居然这么快，就领悟到了通天宝录的精髓了，真是太妖孽了！”扬长老浑浊的双眼当中，绽放出阵阵精芒。

    当年君释天和萧叶一样，以极为惊人的成绩，通过了考核，进入了地字殿当中，一时风头无双，就连圣宫宫主都被震动了。

    当时他爱惜君释天的资质，所以秘密将这套战技传授给了君释天。

    那时候，君释天领悟到通天宝录的精髓，可是用了整整十天的时间，而萧叶去只用了短短一天半！

    “老夫听说这小子的悟性过人，在地字殿考核当中，只用了短短的几个时辰时间，就差点将一套王武战技领悟到小成境界，我先前还以为是别人夸张的说法，没想到居然是真的。”

    “不说别的，萧叶这小子在悟性方面，超越君释天太多倍了，要不了多久，恐怕圣宫当中，将会再次出现一个总殿的妖孽弟子了，打破君释天的记录。”扬长老想到了这里，不由得神色黯然了起来。

    “只是希望，这小子不要和君释天那小子一样啊……”扬长老感慨的自语道，然后叹了口气，继续自我修炼了起来。

    另一边，随着时间的推移，萧叶心中越来越兴奋了，因为他距离将通天宝录这套战技的运转方法，越来越接近了。

    终于，在第三天的时候，萧叶身躯一颤，浑身释放出一股澎湃至极的王武威压，浩浩荡荡的席卷四方，一重重的异象从天而降，将他的身体包裹住了。

    最为惊人的，还是萧叶身上居然出现了一层紫色的光芒，将他的身体全部包裹住了。

    “终于成功了，通天宝录的运转方法，我已经全部领悟出来了！”萧叶兴奋的睁开双眼。

    通天宝录的内容虽然磅礴，但是不像是其他战技，还有熟练度之说，只要将其领悟出来，自然就可以修炼了。

    “你这臭小子，还真是让老夫吓了一大跳，你现在回去自我修炼吧，等你外出历练回来，老夫会再教你其他的手段。”扬长老站起身来，欣慰的笑了起来。

    “难道扬长老还有其他的战技吗？”萧叶眼神炽烈了起来。

    扬长老从那处古迹当中，到底获得了多少好处啊！

