    至于这些人是怎么在大阪市里安顿下来的，那就更不用金城春风过多的赘述了——不仅仅是改变这些拥有超自然能力的异常之人，改变普通人所栖居的人类社会中的信息记录与客观存在，同样在林曜的能力范围之内。

    “不仅如此。”

    金城春风继续说道。

    “整个大阪市都被你封闭了起来，所有拥有超自然能力的生物、以及以你为目标的普通人、无论意图为何都不能进入大阪市；且不论任何魔法与科学的手段、离开大阪市后都无法传递你的信息。”

    “看大街上或者学校里的监控视频也不行么。”林曜问道。

    金城春风摇了摇头。

    “记录你的画面均失效；提及你的书页都皱缩；述说你的故事全终结。”

    ……

    尘封的记忆总算恢复了一些，林曜终于想起来、自己喝醉的那晚好像的确有过这样的想法。

    原因也很简单，当时的他觉得这是一场类似《楚门的世界》的整蛊、此时正有人在监视他，所以他许了个希望自己不要被监视、并且让监视着他的剧组们全部好好改造重新做人的愿望。

    怪不得先前即便是从汐宫奏那儿知晓了这世间还有其他的能力者，林曜都完全没有想过会不会有人监视自己——因为他早就把这个问题解决了，潜意识里放心无比。

    想到这里、林曜托着下巴，微微皱起了眉头，

    他知道自己的能力虽然并非全知全能、却也相差不远——可真的听闻到了如此夸张的效果之后，林曜还是有了些许如梦似幻的错觉。

    “按照你的说法，如果我的能力真的有这么夸张的话，那一定也应该有相当苛刻的限制才对吧？”

    这种程度的能力要是没有限制，那理论上来说不管是人类的社会、种族、还是历史，几乎都失去了存在的必要，完完全全成了一个笑话。

    并且绝对不会是法师的蓝条或者技能CD那种有相当于没有的限制。

    金城春风再次点头。

    “我可以测试一下么？”林曜试探性的问道。

    中年帅哥脸色一白、嘴唇微微有些颤抖。

    “相模坊。”

    “在。”

    大天狗——看来他的名字是相模坊，老实说一旦听到了这个土里土气的名字、总觉得眼前的白发妖怪突然之间就没那么帅了——从窗外飞了进来，来到了金城春风的身边。

    “拿一下纸笔，帮我写一下遗书，告诉我的妻子我爱她。”

    ……

    林曜放弃了测试能力的打算：“既然如此，那你是怎么进来的？”

    “我们也不知道为什么，不过一定跟佐藤有关——我们就是在佐藤死了之后发现、可以有一个人以接替佐藤职位的新入职教师的身份进入大阪市。”

    金城春风直白的说道：“我目前查探到的消息是佐藤只是个普通人，而有关于他的死亡、到现在为止还没有什么特别的发现，不排除可能真的只是一场世俗世界的阴谋或者意外。”

    “佐藤的死没有特别的发现？”

    林曜有些惊讶，他真以为秃头的死背后掩藏着什么玄机。

    “反正在超自然的领域毫无发现。”

    金城春风想要摊摊手，可惜被绑着行动不了。

    “其实不用查，哪怕想想也不太可能——且不谈做这事的人动机是什么，最重要的是没人能够抵挡神明的伟力——这如果不是世俗事件，我当场就把家里的电脑屏幕吃下去。”

    “你这样立flag真的好么？”

    金城春风满不在乎：“我只是加强一下语气，强调一下你问我们真的没什么用，这其中真正的原因应该只有【他】知道。”

    眼见他这么笃定，林曜只是把疑惑放在心里，暂时不再追问这件事。

    “那这个禁止心怀不轨者进入的结界会持续多久？还是说一直都会存在？”

    林曜想了想，又补充了一句。

    “哦对，还有被我变成憨憨高中生的那些人，他们是永远都变不回来了么？”

    “结界的话、据我们推算应该再维持一个月就会解除。”

    刚好和羊皮卷上所说的一百日重合——可能林曜就是因为羊皮卷才设置的这个时间。

    “至于我的同事们……”金城春风苦笑着摇了摇头：“我猜可能需要一直等到高中毕业，他们才能恢复。”

    毕竟林曜当时的愿望是“好好改造、重新做人”。

    “所以当时相模坊、算了、还是叫他大天狗吧，他就是在查探你的同事们？”

    “没错。”金城春风点了点头：“细川俊夫、黑泽大雄、藤田武、包括山本一夫，都是我的同事，高天原中的精锐——至于汐宫小姐、当时我们只是不确定她是不是原本高天原中的一员，所以测试了一下，发现她不是之后我们就没有多余的行动了。”

    山本一夫就是光头山本的真名。

    “这四个我比较熟悉的都是什么人？”

    林曜很是感兴趣。

    “山本一夫是我们的情报部部长，能力是【全知之眼】；藤田武可以操纵声波并且肉体极为强大；黑泽大雄使用一把能力具现出的手枪，称号是魔弹之王；细川俊夫的能力是操纵金银铜铁四种金属。”

    “顺带一提，后面这三位和我一起并列为高天原的十九位收容专家，也就是最强的十九个人——十九个人里面、有八位都在那天来到了大阪市。”

    “这还真是离谱。”

    林曜感慨了一声。

    “……是啊，确实离谱。”

    金城春风看了看林曜，满腹的吐槽不敢说出口。

    “对了，还有一件事，那一天的【人造岛屿】沉没到底是怎么回事？”

    使用能力就会引发灾难这件事也得到了确认，林曜想大概了解一下自己的能力所引发的灾难到底是什么样的级别——金城春风没法告诉他具体的规律。

    金城春风努了努嘴，示意了一下自己口袋里的手机。

    “密码是114514，打开之后点开相册，看视屏分类的最新一个视频。”

    林曜依他所言打开。

    “卧槽？哥斯拉？”

    视屏显然是其他高精尖的摄影设备拍摄的，地点是海底，无远弗届的庞然巨物皮肤宛如凝固的岩浆、震天撼地的在万吨的水浪之中穿行，口中喷射而出的毁灭性的原子吐息将海底照射的亮如白昼。

    视屏到这里就结束了。

    蓝星也有哥斯拉的电影，不过不同于地球上许多作品中都被设置为维护地球和自然的正义王者的哥斯拉，蓝星的哥斯拉就是一只纯粹负面的怪兽。

    “你们跟一头哥斯拉打了一架？”

    “不是一头，是七头。”

    即便事情过去了两个月，金城春风仍旧满脸都是仿佛被时速一百八十公里的足球打到下体般的痛苦和绝望。

    “我们下了海以后，发现海底出现的是哥斯拉，当时全都惊呆了。而且这个哥斯拉对魔法的抗性和他的物理防御一样高的离谱。”

    “我们好不容易把他封印在了海底——杀是暂时杀不掉的——然后又冒出来了两只，拼了老命把这两只也封印了，结果又冒出来了四只。”

    中年帅哥空虚的笑了笑。

    “当时我们真的想撂挑子不干了，就让这些东西登陆瀛洲省也没什么不好——毁灭吧、真的累了。”

    当然这只是嘴上说说，最后哥斯拉们还是全部都被封印了。

    “然后你就成了现在这副模样？”

    金城春风平静的笑了笑。

    “你知道为什么现在跟你谈话的是我么？”

    “请讲。”

    “因为直到一周前发现可以有人进入大阪市的时候，那没被你封印的十一位收容专家之中，只有恢复最快的我能勉强走的动路。”

    “……抱歉。”

    林曜第一次诚心诚意的向男性道歉。

