    陆续有更多的人从神光中走出，朝虚空的各个方位而去。

    此刻诸多宗门领袖都在询问后辈们在里面的情况，是否获得机缘，以及有哪些非凡人物脱颖而出。

    没过多久，只见他们的脸色纷纷发生变化，眼神中皆都露出难以置信的神色。

    他们听到了数个极为震撼的消息。

    吞噬之晶出现在一位大帝人物手中，他与苍钦对决，承受苍钦两击没有死，最后以神法将苍钦的神法破开，并且放出狂言，当他踏入圣境之后，苍钦便会知道谁的天赋更强。

    这位大帝境的青年，称得上此行最为瞩目之人。

    还有，太圣真君原来并没有陨落在天神之眼内，而是被困在其中，雷渊将他救出来了，他一出来便当众羞辱苍神殿四位七阶圣人，将各大势力一句话喝退。

    最令他们感到震惊的是，太圣真君竟然与那位大帝认识，两人间的关系似乎不一般，不然也不会为了他去羞辱苍神殿。

    那位大帝名为秦轩，据说乃是下界天一处势力的宫主，在此之前默默无闻，知道他的人极少，然而如今可以说是名震中行天，没有人不知道他的名字了。

    苍穹阁人群所在方向，苍渊脸色显得极为凝重，内心极不平静。

    吞噬之晶竟然在秦轩的身上，难怪那青袍老者要寻找秦轩，显然是冲着吞噬之晶去的。

    之前他还询问过秦轩可知道那些人找他的原因，然而秦轩竟然回答不知道，这混账显然是故意欺骗他。

    然而现在知道这些已经晚了，有太圣真君站在秦轩的身边，在中行天，怕是没有几人敢轻易动他了，否则将承受一位八阶存在的怒火。

    此刻，又有许多道身影从神光中走出，正是秦轩、太圣真君一行人。

    他们一出现，顿时吸引了全场无数人的目光。

    “太圣真君！”一道道惊呼声传出，许多人第一眼便落在那位道袍老者的身上，眼神各异，有惊讶、震撼，也有敬畏。

    当年有不少传闻称太圣真君踏入了不该入的地方，被神明留下的力量惩罚，殒命于天神之眼内，而如今太圣真君再次现身，传闻不攻自破。

    他并没有陨落，还好端端的活着。

    随后无数人的目光转过，移向太圣真君身旁的一位青年，只见青年随意而立，一袭白色长衫纤白无尘，身上透着一股潇洒不羁的气概。

    只是从外形上看，诸人便能够感受到他身上的非凡之意，绝非泛泛之辈。

    “好非凡的青年。”人群内心微微颤动着，看向秦轩的目光中透着一抹奇异的色彩，身怀吞噬之晶，并且跨越帝与圣之间的巨大鸿沟，破开苍钦的神法，天赋简直强到要逆天了。

    感受到从四面八方投来的目光，秦轩的脸色却显得极为平静。

    他也经历了不少大场面，一路修行而来都是最受关注之人，自然不会感到有何不适之处。

    从他踏上中行天的那一刻起，他便知道，终有一天，他的名字一定会传遍中行天，得到无数人的关注。

    只是他没有想到，这一天竟然来的如此之快，不过数月的时间而已。

    如果有细心之人想到这里，便会发现，秦轩是中行天有史以来成名最快的天骄，当然，绝大部分或许都没有意识到这一点。

    太圣真君目光扫过虚空中的人群，眼神中没有太大的波澜，然而诸人看见太圣真君目光望来之时，脸色不由变得凝重了几分。

    传闻太圣真君乃是顶尖八阶圣人，有与九阶一战之力，不知此事的真假，如果是真的，那未免太可怕了。

    “回雷渊宫吧。”太圣真君开口说了声。

    “好。”秦轩、雷渊尊者等人皆都点头，随后天玄神宫与雷渊宫的人群纷纷释放出强大气息，打破虚空离开这里。

    虚空中的各势力强者看着他们的离去，心中莫名的生出一丝预感，中行天，怕是要不平静了。

    “走。”苍神殿强者开口道，他手掌挥动，一艘巨大的空间宝舰浮现而出，一道道身影踏入空间宝舰中。

    “轰。”伴随着一道轰的巨响声传出，空间宝舰之上绽放出夺目的强光，直接射入虚空之中，一时虚空中狂风大作，乱流肆意涌动，不过很快便平静了下来。

    其余诸势力也陆续召唤空间宝舰，穿梭虚空离开。

    …………

    太华域，面积广袤无垠，诸多势力矗立在这片地域之上，然而最为强大的势力莫过于太华仙门，乃是这一域绝对的霸主。

    太华仙门坐落于太华域正中央的位置，形状像是一座通天宝塔，高达千丈，在宝塔前方有着一层层阶梯，仙光缭绕，一眼看不到尽头。

    某一刻，阶梯上方的空间忽然传出一股强大的空间波动，使得太华仙门之外的许多强者目露锋芒，同时看向那处空间。

    只见那处空间直接撕裂开来，一艘通体璀璨的空间宝舰从裂缝中暴射而出，最终停在阶梯之上。

    看到眼前这一幕那些强者神色怔了下，随后似是意识到了什么，脸上尽皆露出无比兴奋之色，那些人终于回来了么？

    在诸强者目光注视之下，一道道身影从空间宝舰中走出，最前方的身影正是灵虚真人，而在他身边的青年则是澹台阳。

    他们踏上阶梯，朝太华仙门内走去。

    “祝贺诸位天骄归来！”

    此时，一道格外激动的声音从前方传来，正是一位镇守太华仙门的守卫开口，他脸上挂着一抹灿烂笑容，心想诸天骄必然在天神之眼内获得了不少机缘吧。

    听到那人的声音，灵虚真人和澹台阳等人脚步立即停下，目光落在那说话之人的身上，眼中皆都闪过一道冰冷之意，祝贺？

    那人感受到一道道冰冷目光射向自己，身躯不由一颤，心中感到颇为不解，难道自己说错了什么吗？

    周围其他守卫见状目光一凝，自然也发现了四长老和澹台阳他们的脸色不对劲，莫非是发生了什么不好的事？

