    这些丹药正是九衍真君交给秦风的，名为天禄神回丹，可以快速补充自身元气，恢复伤势。

    当秦风全部吞服之后，立刻恢复了他的伤势，他的力量也恢复了不少。

    “风云变！”

    秦风一声怒喝，手掌翻动之间，瞬间天翻地覆。

    轰隆！

    一声巨响，秦风轰击在其中一艘潜水艇上，居然只是晃动了一下。

    “嗯？”

    秦风微微惊讶，看来这几艘潜水艇是特殊材质构建而成的，居然连他的可怕一击都能抵挡得住。

    不过这可不会让秦风选择放过他们，他直接冷喝一声，施展风王剑中最强大的杀招。

    “风雷十三斩！”

    秦风的气息膨胀到了极致，力量攀升起来，一剑剑斩落下去。

    嗤！嗤！嗤！

    三艘潜水艇上多出了一道道的剑痕，也不断的摇晃起来，但是还不至于毁灭的地步。

    “哼！这家伙虽然可怕，但是根本摧毁不了我们的潜水艇！”

    “我们现在立刻就走，这里马上要被轰炸了！”

    “就让他去死好了！”

    这些天神战队的成员一个个冷笑着。

    但是很快，他们就笑不出来了。

    只听一声声轰隆的巨响，在他们的潜水艇身上爆发开来。

    这是因为秦风的这些剑招可不简单，而是蕴含天地法则的力量，蕴含风雷暴动的力量，可怕的爆炸力瞬间产生无比可怕的能量波动。

    这些潜水艇的防御材料虽然很特殊，但是也有弱点，不能抵挡这种雷电攻击，所以很快开始出现了一道道的裂纹。

    “这……”

    “快走啊！来不及了！”

    终于，这些天神战队的成员开始惊慌了，可是想走的时候，却也已经来不及了。

    轰！

    其中一艘潜水艇瞬间被秦风的风王剑斩破，海水倒灌。

    “你敢杀我们！你就死定了！”

    “我们背后可是灯塔国，你想找死吗？”

    “我们刚才也没有杀你，你应该有自知之明，让我们走，你还有活路！”

    这些天神战队的成员从潜水艇中爬出来之后，居然还恬不知耻的叫嚣着。

    秦风微微一冷笑，然后出手了。

    嗤啦！

    虽然这些天神战队身上的防御服很强大，也比较难杀，但是他们身上的防御服也不是完全包裹全身的，尤其是一些细微的地方就会有破绽，秦风只要攻击这些破绽的地方，就可以将他们杀死。

    刚才秦风一直被折磨，试验他们手中的武器时，他也没有闲着，一直在观察和寻找着他们身上的破绽，所以现在出手特别凌厉。

    看到身边有同伴倒了下去，他们这才知道危机，开始拿起武器来反抗了。

    但是现在也来不及了，秦风本身撑起护体真元就可以抵挡一阵攻击，再加上他的速度极快，可以瞬间躲避，除非是大规模的热核轰炸，不然还真的抓不到他。

    嗤！嗤！嗤！

    秦风快速的出手，一剑又一剑，斩杀一个个天神战队的成员。

    ……

    某个神秘的角落。

    黑暗议会的成员一个个都脸色铁青。

    当他们看到林小诺被救走后，秦风开始大杀四方，他们顿时感觉这个游戏不好玩了。

    “早就叫他们动手，这些家伙就是不听！”

    “没用的东西，三番两次都失败！”

    “好了好了，别生气了，一个区区的龙国人有什么了不起的，我们的仪式才是最重要的，现在就让灯塔国的那一位启动热核密码吧，早点毁灭他。”

    一群人纷纷开口道。

    ……

    灯塔国。

    国都大会。

    一众元老脸色也十分焦虑，甚至有些元老已经吵了起来。

    当初他们制定了对付秦风的策略，原本只想着测试一下最新研制的武器，结果却出现了岔子，这是谁都不愿意见到的。

    “谁知道我们内部出现了敌人的卧底，那个特勤参谋史密斯居然和大龙帝国的人勾结。”

    “现在要解决问题！诸位想想办法！”

    “为今之计，当然是动用热核了，请兰登先生激活热核密码吧！”

    众人纷纷将目光投向了坐在最中间的那位白发老者。

    “威尔逊！你作为国家守卫力量的最高长官，之前的所有提案都是你提交的，你应该为所有的问题负责！”兰登先生愤怒的看着一位鹰视狼顾的光头男子。

    “兰登先生，我做的策略和报告都是经过情报部门专业分析的，最终的定夺也是由您决定，这些责任可不是由我来背锅！”

    光头男子不以为意的整理了一下自己的衣衫：“而且，现在的问题，已经威胁到了本国的核心威胁，如果不立刻动用热核武器，只怕就没机会了，我们的战士正在陨落。”

    兰登先生很愤怒，但是此刻却没办法爆发，因为眼前的危机还在：“启动热核武器密码！”

    ……

    秦风这边，他已经剩下的两艘潜水艇也一同毁灭了，所有的天神战队的战士统统被他抹杀。

    而就在这时，虚空之上，已经出现了几道激射而来的可怕武器了。

    “终究还是来了！”秦风抬头望天，他知道几秒钟之后，这里将被彻底轰杀。

    咻！

    秦风的身形瞬间暴起，与此同时他手中多出了一面盾牌，上面有一道火红色的十字，闪烁着璀璨的光芒。

    这一面盾牌名为圣光之盾，乃是光明教廷给秦风准备的一面防御性宝物。

    当祭出这一面盾牌的时候，秦风周身就多出了一道圣光护体。

    只要秦风不在热核武器的核心打击范围内，再加上这一道圣光护体，那么他就不会被轰杀，毕竟这一片海域这么大，对方也不可能做到精准打击。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    可怕的能量不断在海面上爆炸开来，那一座海岛瞬间灰飞烟灭，冲击波和热量扩散开来，还有强大的辐射，灭杀无数的生灵。

    而秦风在这一连串的轰炸下，不断躲闪着。

    这一次灯塔国足足发射了几十枚小型热核武器，以及几枚中型热核武器，简直发了疯一样，非要灭杀他！

    秦风也是彻底怒了，躲过了一连串的攻击后，立刻朝着灯塔国的方向而去。

