    第388章被抓

    折枝并不担心那些老弱没有地方可去。

    这附近有不少小部落，他们随便去那个部落都会收留他们的。

    “多谢恩人！”

    “多谢恩人！”

    望着折枝走远的背影，一群妇孺感激涕零。

    折枝就像是一个到处行侠仗义的大侠，哪里有不平事就走到哪里。

    这也让他与鬣狗一族结下了解不开的梁子。

    “混账！他到底是什么人！”

    狗剩气急败坏。

    他们不管去到那个部落抢人，都会遇到折枝。

    人没抢到不说，他们的族人还无一不折损在他手里。

    “族长，属下看到他身上有神女独有的徽记，有可能是那个传说中的小公子！”

    龙瑶独有的标记就是桃花玉佩。

    龙瑶为了保护折枝，也给了他一块桃花玉佩带着。

    “神女的小公子？”

    狗剩瞳孔猛缩。

    如果是神女的小公子，那还真是踏破铁鞋无觅处了。

    “听说小公子已经是一星魂兽了？”

    如果是魂兽了，他就可以挖出他的兽核成为独一无二的魂兽。

    他们并不知道折枝已经是二星魂兽了。

    “族长，你是想？”

    下属阴测测一笑。

    “就是你想的那样！召集人手我们去抓人。”

    他就不信合全族之力都抓不住人。

    “是！”

    下属高兴的下去召集人手。

    折枝躺在一棵树上，腰间的玉牌闪过一道红光。

    “阿姐！”

    折枝从树上跳下来，使用魂力加持在双脚慌慌忙忙的往家里赶去。

    “阿姐！你千万不要有事！”

    腰间的玉佩，红光越来越深，这是龙瑶遇到危险的征兆。

    悬崖旁，龙瑶奄奄一息的躺在地上。

    “神女大人，把升级魂兽的方法交出来吧！否则我是不会怜香惜玉的。”

    几个部落的族长齐聚山崖，其中就有她帮助过的几个部落。

    龙瑶唇角血迹斑斑，躺在地上自嘲冷笑。

    “我没想到你们会这么忘恩负义。”

    黑豹族长豹森，白虎族的副族长白宁，白猿族长的族弟白忠，鬣狗一族的族长狗剩，没有参与的部落也就是那些鹰隼一族。

    白眉也躺在不远处浑身鲜血淋漓，白无言也已经昏迷不醒。

    “豹森，你忘恩负义！”

    豹申浑身瘫软的躺在地上，愤恨的看着豹森。

    如果不是神女帮助他们部落，他们怎么会有今天的好日子？

    “我忘恩负义？凭什么只有那个蛇兽人能够升级魂兽？明明她有升级魂兽的方法就是不愿告诉我们！这样的神女大人我们何必再去供奉？”

    豹森想起那个蛇兽人已经是魂兽了，就嫉妒的双目赤红。

    自从知道那个蛇兽人升级成了魂兽后，他心里就格外不舒服。

    神女大人凭什么帮助一个人人唾弃的蛇兽人，也不愿意帮助他们？

    “卑鄙！神女大人对你们可不薄啊！”

    白眉痛心疾首。

    “神女大人，是我管教下属无方啊！”

    白无言痛心的看着龙瑶。

    要不是他被骗，通知神女大人来城池，他们也不会被一网打尽。

    “不管你的事情，是我识人不清。”

    龙瑶觉得自己真是瞎了眼，帮助了一群白眼狼。

    她来到这里就失去了灵力，那点武力值在兽人面前不堪一击。

    珠梦偏偏在这个时候又陷入了沉睡。

    (本章完)

