    “接下来，我等该如何做？”

    “墨家巨子路枕浪已经在陇西行动起来了，依其所言，玄清子定然会派遣得力之人前往北地统御一切，那个人很有可能就是章邯。

    事情都已经做下，如今继续纠结已经没有任何用处，刘毕轻缓一口气，左右而观，北地郡守现在不存，不过是他们的第一步。

    欲要使得北地、陇西两郡大乱，些许的小打小闹绝对不行的，非有对于秦国在两郡的力量狠狠打击，如此，方可有成效。

    但他们人手有限，每一步都必须十拿九稳才能够出手，不然出现折损，那就是灾祸了。

    “北地郡群龙无首，章邯虽然受到玄清子的重视，但想要在短时间内接管北地的一切还不太可能。”

    “如今北地郡守刚刚身死，想来章邯身边肯定有高手护持，我等这个想要对其下手，不是好时机，且等待些时日。”

    “让章邯放松警惕，我等一谋不晚，同时，我等也可以将那些流散敌秦的狄戎之人、义渠人联合一起，一个人的力量终究是不够的。”

    出言的是鲁勾践，现在欲斩章邯，不是好时机，而且，若然真的斩杀了章邯，怕是天宗玄清子会不惜代价戒严整个两郡，面对玄清子，他们到时候一个都别想走。

    所以，章邯现在不能动！

    然……也不能不动，等到他们在北地的力量逐渐强大起来之时，便是再次出手之日，那个时候，想来陇西也会出现新的变局。

    “如果，那章邯真的有能力，将北地郡控制住局面呢？”

    数息之后，刘毕又问了一个问题。

    对于章邯，他不算很了解，但能够被玄清子重用，其人绝对不一般，倘若未等他们联合其余敌秦之人前，就控制住北地局面。

    对于他们来说，也不是一个好消息。

    还有一点，刘毕没有说出来，那就是若然墨家巨子在陇西也没有讨得了好处呢？

    “以杀止伐！”

    鲁勾践眉头一挑，直应着。

    “……，怕也只有如此了。”

    刘毕轻叹一声，这等下策，自己本不想要参与的，前来陇西两郡之时，乃是向着宣扬仁义之道，让秦国那些人明白，一味的霸道是不可能长久的。

    可惜，一路之上，鲁勾践也没有给自己机会。

    站在儒家的角度来看，对于这等以杀止伐，也是不认同的，完全是进一步激化秦国攻伐山东诸国之心，或许，鲁大侠也没有更好的方法。

    心间深处念及儒家韩非所语：儒以文乱法，侠以武犯禁，前一句自动忽略，后一句还是颇有道理的，若然自己为北地郡守，绝对要整治游侠之风。

    因为对于自身的安全，和对于北地的安定，有着极大的威胁。

    ******

    “巨子，如你所料，那玄清子已经派遣手下章邯率领三千精兵前往北地了。”

    “看来，是要让章邯强力稳住北地局势了。”

    襄武之地，这是整个陇西受地动灾祸最为严重之所在，比起平襄城恢宏太多的城池直接坍塌，方圆数十里的区域，地裂不止，水脉断绝，房屋不存，断壁残垣一片。

    虽然已经过去月余了，但这里的情况看上去仍没有太大的改变，从陇西郡其他地区运来的粮草不断，官府正在不断的下发文书，极力的修缮工事，以换做饱食之功。

    短衣素袍，手持桐木棍，眉目略有安详，身后跟着苏北海，看着眼前这一幕，近来……官府的成效还是有些的，道路、荒野上的饥民已经几乎看不到了。

    要么被征发前往修筑工事！

    要么被征发前往修筑长城！

    要么就是离开陇西……

    苏北海也是静静看着这一幕，这也是就是昊天对于秦国的警告，欲要施展霸道统合诸夏，这是违背天道大势的，所以有此惩罚。

    随后，将所得讯息回禀巨子。

    “临洮、狄道那边的情况如何？”

    路枕浪在道路之上随意走动，看着四周的一位位秦人，如果不是因为秦国有吞灭诸国之心，自己或许也不会前来此地。

    但是……秦国太过于霸道了，其所行法治也太过于残忍了。

    数年前临淄稷下学宫，自己也曾论道玄清子，其人的确超凡，可称天宗千年以来的惊艳之才，武道修为暂且不说，军政文武近年来也已经名镇山东诸国。

    更有一点，秦法法治不能够容忍墨家的存在，若是想要让墨家服从秦国的统御，那是万万不能够的，墨家必须给予反抗。

    陇西两郡便是开始！

    如果拦阻不住秦国，墨家也会率领弟子前往山东诸国，不断的给予抵抗，墨家要让秦国知道，秦国秦法在山东诸国是不合民心的。

    “临洮那边秦照与花千将已经连通了羌族，他们有意助力。”

    “狄道那边，方更泪也已经派遣弟子奔赴县里、乡里，只要巨子一声令下，不仅仅是临洮两地，陇西其余各处，也会给予响应的。”

    以点破面，是一个个点同时破开陇西局面。

    期时，纵然那玄清子手中有大军可用，有良材可用，也不可能瞬间消弭一切，而他们却可以在陇西的大地上，不断挪移，给予制造混乱。

    “狄道那边，应该也有人坐镇吧？”

    狄道是陇西的治所所在，堪为核心之地，以玄清子的谋略，定然不会让狄道乱起来的。

    “是其身边的一位女子，名叫白芊红，倒是没有什么名气，不过姿容绝世，应该是天宗玄清子身边的侍女，据传上次玄清子攻赵的时候，就曾带着对方。”

    “巨子，看来玄清子手中真的无人了，竟然派出一位女子坐镇狄道，如此，更无忧。”

    提起此，苏北海面上更是清朗一笑，那天宗玄清子看来也沾染俗事气息了，身边环绕的绝世之姿不少，但充其量不过玩物而已，焉得承担大任。

    “不可大意！”

    “天宗玄清子不是寻常之人，如今局势如何，他心中也有数，倘若真的派遣一位普通侍女，怕是陇西真的要乱了。”

    “如果你是玄清子，你会派遣一位无用之人？”

    “吩咐方更泪，收集那女子的讯息。”

    玄清子派遣一位女子前往陇西狄道所在，这却是有些出乎路枕浪所预料，原本以为玄清子会亲自坐镇狄道的，毕竟那是最为稳妥的。

    现今看来，莫不是那玄清子还有别的所谋？

    扫视着苏北海面上一丝不以为意，旋即叮嘱道，根据自己的了解，天宗玄清子不会愚蠢做出那般之事的。

    “是，巨子。”

    苏北海闻声，接下此令。

    也许如巨子所言，那女子真的有所不同，但在苏北海看来，不过是天宗玄清子为了在狄道彰显自己存在，而派遣的一人罢了。

    “巨子，襄武之地，乃是陇西受灾最为严重之所。”

    “我们在这里也已经布下不少人手，期时，是否也是一动？”

    二人在襄武之城的废墟上不断前进，饥民没有了，整个方圆呈现一股蓬勃向上之气，官府的一道道策略下，襄武正在复苏。

    路枕浪凝视良久，看着那正在大地断裂口上填充沙土之人，看着正在将城池废墟之物拉走之人，看着那正在耕种之秦人。

    一切都是那般的……好。

    “动！”

    虽如此，但为了山东诸国，还是要动一动襄武之地，只有这样，陇西才会更加之痛。

    “是。”

    苏北海面上一袭，对于老秦人自然是没有感觉的，百多年来，虎狼之秦国不是说笑，自己有许多族人都身陨在秦国的攻伐之中。

    对于秦国没有什么好感，或许面前有一些无辜之人，但秦国攻伐山东诸国的时候，难道就没有遇到过无辜之人，但秦国是如何做的。

    杀！

    只有杀！

    如今不过反过来罢了。

    “首阳山那里准备的如何？”

    事情商讨完毕，路枕浪一时间也没有了心情继续在这里闲逛，此行前往陇西，还有一个目的，便是要除去天宗玄清子。

    然而，其人已经破入玄关的境界，那个境界的武者千年以来已然罕见，若要杀之，更是难上加难，但根据祖师子墨子留下的手札来看，玄关境界的武者，同样是人。

    他们不过拥有的力量大些而已，天地之间，仍旧有许多东西可以杀死他们，只不过很难做到与找机会下手而已。

    传闻中，农家有秘传的药草可以做到那一点，成为至毒之药，纵然不能够立即杀死玄关武者，让其跌落境界，变得孱弱无比还是可行的。

    同样，墨家也有留下相应的手段，只是太难太难了。

    “疑似上古蚩尤炼制兵主所在之地找到了三个，具体是哪一个，还未确定。”

    苏北海左右看了一眼，轻声回应着。

    “有线索就好，徐公夫妇二人已经在路上了，他们是当年九黎部落的残余族人，继承了超凡炼器之法，丝毫不逊色农家六堂。”

    “蚩尤的骸骨虽然已经被淬炼成至尊武器，想要更进一步，拥有非凡之力，非有借助首阳山地脉之火，引动至尊武器中灵性。”

    “如此，方有对抗玄关武者的可能，可惜，上次我本想要一借楚国的天问剑一观，被楚国祭祀拒绝了，不然，此行当有更大把握！”