    迅猛龙驯化区的一个简陋的办公室里，灯光昏暗，各式的武器器械在办公室内整齐的码放着，这是区域管理人员的维克的个人办公室，虽然说是办公室，但是看上去更像是一个武器库。

    办公室里面，只有两人，一个是淡金色头发，络腮胡，身形微胖一脸凶相的维克，另一个是身穿白色大褂，带着眼睛惴惴不安实验室研究员亚西恩。

    维克把玩着手枪，目中透着冷光，凶相将亚西恩吓得瑟瑟发抖。

    “亚西恩，亨利吴的研究真的要出成果了吗？”

    三个月之前，维克收到了国际遗传技术公司公司股东大变动，并且新股东来到了努布拉岛，目的未知的时候，就立刻着手联系了亨利吴。

    但是出乎他预料的是，这一次联系竟然没有成功，更准确的说是吴博士拒绝了他的联系，决定与他们断了合作联系。

    维克自然不肯这么轻易罢手，要知道吴博士手头掌控着不少珍贵的恐龙武器改造资料。

    他是个军事狂热分子，米军退役士兵出身，后来当了雇佣兵受了公司招聘才当了安保方面的主管。

    往日里既有正经工作，但是私底下和军方的联系倒也没断绝，这一次是盯上恐龙基因的研究以及武器化。

    于他而言，吴博士可以不管，但是资料必须拿到手，尤其是有了暴虐霸王龙这样的初步研究成果之后。

    维克本想着直接前往实验室寻找吴博士将事情弄清楚，但是还未来得及动手，实验室里面的眼线却是向他透露了消息。

    吴博士在接见公司大股东夏墨之后，单独一个人着手新的研究，似乎也是恐龙武器。

    这一个消息，倒是让维克暂缓了动作。

    他虽然与吴博士有合作，但是更多的是只是鼓动，而非投资，他也没有钱投资。

    他想要的就是借鸡生蛋动用国际遗传技术公司的资金进行实验。

    他允诺只要吴博士研究出可以投入军事的恐龙，他便是负责售卖给军方或者雇佣兵，共同获利。

    他既无研究能力，也无研究的资本，依仗的大多是吴博士，因此三个月前在接到自己眼线研究员的消息后，他便是按兵不动，等待新的研究结果出来，一把全都偷走打算。

    研究员听到维克的询问，不敢隐瞒，他道：“应该是，自从三个月前他开始自己进行实验，行踪就变得极为神秘，他个人的实验室也只有他一个人能进，前些天他给研究员都放了假，想来是有成果了。”

    实验室少有放假，更不要说这样突然地短假了，所以定然是出了成果。

    “出成果是好事，那么我也该动手了。”

    维克冷冷一笑，然后道：“你先回去，我今晚就动手，偷偷把实验成果抢回来。”

    维克想要搞一笔大的，暴虐霸王龙的基因样板他要了，新的试验成果他也不会放过。

    至于那个新来的股东，算个屁。

    ---------------------------------------

    “先生，这是维克办公室的图像，预计今晚维克将会动手偷袭实验室和暴虐霸王龙。”

    夏墨四人身前，红后将维克方才说话的图像投影出来、

    三个月时间里，红后早已经渗透了整个努布拉岛的电子系统，维克的一举一动都在她的监控之下。

    若是寻常不理会也就算了，但是有异动，那就是自讨苦吃。

    “我带人过去将他们解决了？”

    吉尔侧头看向夏墨，则是道：“等他们过来吧，反正跑不掉，正好也试试T暴龙的厉害。”

    虽然只是过了一两日，T暴龙成长的速度却是远超想象，原本霸王龙长到成年需要12年时间，但是现在融合T病毒和异形基因的T暴龙却是拥有者超乎寻常的成长速度。

    两日的功夫，在血肉供养之下，已经差不多半人高了。而它的凶残程度远超想象。

    “T暴龙？它可是还不受控制。”

    吉尔微微皱眉，夏墨不大在意，他道：“没事，到时候抓回来就好。”

    虽然还不受控制，但是T暴龙一直将夏墨当做同类不大会逃走，夏墨又有着念动力，这下家伙跑不掉。

    维克的准备袭击，夏墨几日完全没有放在心上，他看向一旁的吴博士，问道：“博士，接下来你想研究什么？”

    吴博士听到夏墨发问，当即思索起来，这些日子他也知道夏墨手头的研究项目很多，病毒、体质苹果、血晶兰还有许许多多的神奇植物，加上自己这里，甚至还多了恐龙基因研究以及身体改造。

    他能够选择的东西不少，但是思来索去，却是不想贸然开展新的领域，他道：“我还是先研究基因融合吧，先生带回来的梅茜数据以及马斯拉尼基因战士的计划，对我很有启发，我想先培育出恐龙战士。”

    恐龙的基因融合仅仅是个过度，吴博士还想要更进一步完成人体改造。

    夏墨想了想道：“也好，不过要注意可控性和稳定性，我不希望我们的人改造后会出事情。”

    目前夏墨身边的人用的都是I病毒的改造，下一阶段，或许是体质苹果药剂的强化或者是T病毒的强化，这两个药剂目前研究进展都不算差，再过一些时间就稳定起来了。

    只不过到了那个时候，吉尔他们的强化可就不是这么随意，她们虽有世界树之契缓缓帮他们清除异化，但是比不得夏墨，因此他们的身体异化需要一段时间。

    这也就以为他们不可能刚刚注射完一种药剂后立即注射另一药剂，若是两种药剂有延续性和关联性还好，若是没有，必然会产生未知的冲突和变异。

    因此，他们须得作出选择，先注射什么药剂，过段时间再注射什么药剂。

    如今让吴博士研究人体改造，也是给大家多一条选择得到道路。

    要知道基因改造也不是简单的东西，蜘蛛侠、蜥蜴博士这些都是基因改造的产物，实力极为强大。

    吴博士听了夏墨的话点头道：“明白了先生，那恐龙这边？”

    夏墨答道：“恐龙研究继续，最好是开发出控制手段，要不然克隆再多也没有用。”

    吴博士点点头，将事情记在了心上，手上压了两件事情，这回又有的忙，不过他却是乐在其中，终于不用遮遮掩掩的进行研究了。

    他的研究除了赚钱，还能做更多的事情。

