
【书接上文，上回书说到木青冥他们发现血尸不见后，各显神通在小树林中找了一圈也没找到，只好就此作罢各回各家。第二天木青冥越想越不对，总觉得死去的不过是长生道大姐的替身而已。正在与墨寒讨论此事之时，赵良怒气冲冲的上门质问木青冥为何没把敷泽铺的血水井处理了，还弄得城中井水多有冒血？引出来木青冥与赵良四处勘探，发现冒血的井水正好形成一座赤宫怨灵邪阵，只要子夜一过，大阵中的怨气污染灵气逆转昆明这座风水大阵昆明城必然会变成怨气冲天之地。】

木青冥本以为赵良是不是来问他棕树营怎么突然多了六十四口棺材的事，没想到居然是城中多有井水冒血。

难道出现了许多的血尸？这是木青冥脑中闪过的第一个念头。

他用诧异的目光，望着同样对他眼露诧异的赵良陷入了沉思，微微张开的双唇半天都合不起来。

“赵良，你是什么态度？对谁横眉竖眼呢？”木青冥不语，墨寒却坐不住了；当着她的面欺负木青冥，这是她决不允许的。就算赵良是官家的人，那也不行！

“啪！”墨寒猛拍桌面后赫然起身，转过阴沉的脸瞪着赵良，扬眉骂道：“屁大的事都要来找我们，还用这么恶劣的态度，你以为我们欠着你的啊？你妈也没教过你请求别人的时候要态度好一些吗？要撒泼滚出去撒泼，木家不是给你装变疯狗的地方。”。

此言一出赵良才反应过来之前的语气和态度确实有些过火了，愣了愣神后赶忙收起之前怒气和急躁，急声赔罪道：“嫂子抱歉啊，是我太过于的心急了。但是那城里冒血的井水已经多达十几口了，实在是令我不得不心急如焚；真不是故意在这儿跟木哥撒野的。”。

缓过神来的木青冥没有去管还在道歉的赵良，一心只想着去实地看看倒底是怎么一回事？

他打从心底不相信，任何一口冒血的井水里都是暗藏着一具血尸。毕竟血尸这种尸变之物人工饲养不太容易；除了要惨死的人之外，还需要一片煞气弥漫的养尸地和满棺材的人血才行。

这需要大量的财力和物力，任何的邪人和邪教都不会大费周章去培养这么多的血尸。

结合起昆明本身就是一个巨大的风水阵，灵气充溢遍布城中各地，以及这么多的井水同时冒血的这几点来看，倒更像是另外一个邪阵；一种名叫赤宫怨灵的邪阵。但这种邪阵，反而更是难以处理。

危害自然也比血尸的要大。

“带我去看看。”想到这些的木青冥心头一紧，顾不得许多大步绕过书案，朝着书房外而去。

愣了一愣的赵良对着墨寒讪笑着又赔了个不是后，赶忙追了上去。

半城半水的昆明城是三江并流、两带萦绕而河网密布的格局，故而汪湛海在布阵之时也是以水为基。并且在城中修建了多口水井以泄灵气，以防阵中灵气过盛而大阵不稳。

故而在昆明城中街街皆有水井，每条巷子也亦是如此。而水井也好河流也罢，除了有引水携灵气贯通全城的作用之外，也与地脉相连。

一旦井水被怨气煞气等污浊秽气污染，大阵流转不息的灵气也会污染，大阵自然由吉转凶。

届时昆明城不再养人，反而会因为秽气弥漫变得晦暗不明，妖魔鬼怪自然会被浓郁的秽气吸引而来。城中被秽气影响了的百姓们的灵魂，寿命甚至的精神精力，都会成为这些妖魔鬼怪的食物。

木青冥决不允许这种事情出现。

他跟着赵良在昆明城中的龙井街和双眼井巷，饮水巷和饮甘巷的等发生了水井冒血的地方转了一圈后，走到了南正街（今天的正义路，1915年护国起义胜利后此街改为正义路。）上一口水井前。

据赵良说，这口井水是已知的最后一口冒血水井了。

井边早已围了不少人，多数在窃窃私语地讨论着这种异象，也有少数的中年妇女们在骂骂咧咧，说得都是用不了水的埋怨。

木青冥站在井栏边想着井中眺望，看着那微微泛起涟漪的血红井水皱了皱眉。今天的井水中血腥味没有昨天的重，但却多了另一种刺鼻的怪味道。

且其中的怨气要比昨天有血尸的那口水井还重；井口之中一片冰冷，有如是冰天雪窖一般。就连四周的井壁之上，都可以看到一层薄薄的白霜。

“不会错的，一定不会错的。”木青冥紧锁眉头间，盯着那井水在心中暗自嘀咕到。

一路看下来后，所有冒血的水井正好布成了天上二十八宿。只不过东西颠倒而南北相反。

木青冥料到，这些直冒血水的水井地下必然也有着四枚只剩下半瓣的铜钱摆放成正方形，在正中心又反了一枚反面朝上的铜钱。构成了舆鬼和积尸星的形状，构成了四星册方锁怨气，中央晦星积尸气的格局。使得井中那令井水血红之物可吸地脉之灵气化为怨气，再保持怨气不散而顺着正中那枚铜钱注入地脉，从而污染灵气逆转昆明这座风水大阵。

这样的阵法，就是赤宫怨灵阵。

“我要下井看看。”满脸肃色的木青冥看了半晌后，转头对赵良说到。

“能找到什么呢？”赵良有些费解的问到。

“能找到冒血水的根源。”木青冥说着，已在众目睽睽之下开始不由分说地脱了衣服。

事情紧急，木青冥也顾不得四周有着上百只眼睛正在盯着自己了。若是不马上找到破解方法，子夜一过渗入地脉中的秽气就会在地脉的灵气中根深蒂固。

有如一颗毒瘤一般，在地脉中吸食着灵气慢慢长大。届时就算木青冥想要根除这些秽气，必然会连地脉的灵气一起根除，届时大阵也会被破坏，那就变成杀敌一千自损八百的不利了。

脱得只剩下一条裤衩的木青冥趁着周遭围观群众不注意时，把一粒出门前准备好的闭气丹咽下后，站到了井栏边深吸一口气。

紧接着憋气后来了个猛扎，跃入了井中。

噗通声响下水花四溅，木青冥双脚向后蹬双手向外划向着水井深处而去。转眼过后，他就萧石竹众人的视线中。

赵良随着那四溅而起的水花心头一紧，盯着荡开阵阵涟漪井水看了片刻后，开始驱散着围观圈中：“走了走了，没什么好看的。太阳也要下山了，你们不用回家做饭吗？”。

百姓们先对他的驱赶充耳不闻，但又等了一会也不见木青冥上来，也没了兴趣；加上赵良又搬出了警厅的省份，本着千百年来民不与官争的原则，三三两两的散去了。

就在赵良驱赶着他们时，木青冥已经想着井中更深的地方而去。

这口古井比较深，足有三丈多。木青冥在那血水中游了片刻，才接近井底。只见得那井底之下果然有四枚只剩下半瓣的铜钱摆放在井底四方之上，正中间出还有一枚外圆内方的完整铜钱。

除此之外，映入已经开眼的木青冥双瞳中的还有一个悬浮于正中那枚铜钱上，被从铜钱中溢出灵气包裹着的内生紫河车（即为人类的胎盘）的赤宫（即为女人的*）。是被人用刀整块切下来的，切口处暴露出的血管中，正在源源不断地渗出血丝来。

而这个*犹豫被灵气包裹着的缘故，不但悬浮在铜钱上一寸处而不落，还使得那赤宫保持这新鲜。

由于被施展了邪术的缘故，不管是紫河车还是赤宫都变得透明。木青冥可以清晰的看到它们的肉中搏动的血管，以及在赤宫中胎盘上卷缩成一团的死婴。

而强大的怨气正好来自于这个赤宫和胎盘，以及其中卷缩着的死婴身上。

木青冥端详着那赤宫猛然一惊，微微张唇在水中吐出了一连串的气泡。

由于这块赤宫是被活生生地切下来的，赤宫的女子必然会大流血而死去。如此残忍的手段必然使得那女子死去前，不甘和怨念汇集到赤宫之中。

而其中的婴儿也会因此而死，留下一副尸体和大量的怨念；但因为赤宫是被整块切下来的，只要被灵气一激，它的孕育本能就会被再次激活。

却因它已经是一个死物，就算注入了灵气也只能孕育而出怨气这等秽气之物。所以留在它体内的秽气，就会像是影儿一样慢慢地茁壮成长。

新生出的怨气又混入了顺着四方上那四枚半瓣铜器中溢出的灵气，再注入了地脉之中。

这就是赤宫怨灵阵。

越看越是气愤的他，赶忙以脚划水在井中把身子转了过来后，游到了那个还在随着血管搏动而有节奏地扩张和收缩，甚是诡异。

木青冥环视着那个赤宫，见到表皮上面还覆盖着几个闪烁着暗红色的红芒，一眼就认出了那是防止被人破坏的符篆。

那是由怨气组成的血怨邪符，不顾一切的伸手过去，必然会被符篆上散发出的强大怨气所灼伤。当下木青冥快速地左手伸开向上，同时右手食指中指和无名指弯曲，大指和小指伸开，置于左手掌跟部，结出一个伏怨指诀。

指节成形之时，他运起丹田真炁，顺着经脉流淌到的手掌上，双手上立刻泛起一道青芒，随之青芒在水中化为不灭的紫焰，道道罡气充斥其中。

木青冥立刻伸出手去，抓紧身前那个赤宫。烙印在上面的符篆立刻散发出大片血芒，同时升腾起黑色煞气，朝着木青冥的双手快如闪电般疾射而去。

却在触及到覆盖在他手中的紫焰之时扭动着被弹开后，瞬间散去；而那几个符篆上也随之发出了咔嚓细响声，裂纹顿时毕现，随后碎裂成点点血光飘散在井水之中。

符篆解开后木青冥收了真炁，紫焰顿时消逝后，木青冥带着那个赤宫朝着井口方向游去。

失去了赤宫后，那几枚铜钱也没了功效。被它们吸起的灵气慢慢地落了下去，渐渐地缩回了地脉之中。

大阵是否因此而破？这是否又是长生道布下的邪阵？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770427"  chaptername="第十三章赤宫怨灵阵">加入书签</a>
</div>
