    “黑……黑化？”

    听了田越的话，织姬一脸的懵逼：

    “你是让我黑化吗？”

    “老大，你这个提议……”

    茶渡上前了一步：

    “我听着很危险啊……”

    “我也觉得不靠谱……”

    田越的眼神给了恋次一种似曾相识的感觉：

    “田越，你这种眼神，我有些熟悉，你每次一这样，碎蜂队长都要愤怒好久，你这不会把织姬弄出什么问题来吧？”

    “呃，田越……”

    似乎是看出了不对，浦原喜助也出来打圆场：

    “既然我同意了织姬参加战斗，那你也不要过于逼迫她了，关于这个战斗力的事情，我们还是先打好基础……”

    “走走走，都给我出去！”

    茶渡三人没等劝完，就都被田越赶出了屋子，把门关上后，田越直直的看着织姬：

    “织姬，你这家伙很喜欢一护吧，不用脸红……”

    看着织姬瞬间通红起来的脸色，田越双手扶住了织姬的肩膀：

    “妹子，不要听茶渡他们的话，他们知道几个问题！

    你听大哥一句劝，幸福是要靠自己争取的，只有强大的雌性才拥有交配权！

    我给你的这些书，都是讲述绿茶婊上位，把原配弄得家破人亡的案例，虽然为了效果，很多都是编的，但是这些作者的文笔还是不错的。

    织姬，我要你把这些书都读完，把自己代入进去，织姬，无论敌人是谁，只要你把敌人，想象成要从你手里把一护勾引走的绿茶婊就好！

    你不是不愿对敌人下杀手吗？相信我，在这种状态下，你把他们骨灰扬了都是轻的！”

    “啊这……”

    织姬呆呆的看着田越，沉默了半晌才呆呆的开口：

    “但是这回要过来攻击的人，大多数都是男性吧？”

    “没关系！”

    田越给了织姬一个肯定的眼神：

    “你把敌人，想象成男的绿茶婊就好！”

    织姬：“……”

    ………………

    “啊啊，可恶，臭小子，你就给我这样折断吧！”

    田越别墅的花园里，弓亲正手握自己的斩魄刀对着身前的一块巨石猛砸，斩魄刀被砍的火星子直冒，可是这样仍然让他不解气：

    “真的是气死我了！”

    “嘭！”

    乱菊随手抓起一个茶杯，照着弓亲的脑袋砸去：

    “你好吵啊，就不能安静点吗？”

    “可是滕孔雀这家伙真的很让人生气啊，态度高傲、自大，以为自己是世界第一大帅哥，真是恶心！

    我觉得无法将这家伙具现化的，应该说，如果这样下去，我宁愿不要用它来卍解！”

    “你这家伙在说什么呢，我看你们的性格，根本就是一模一样嘛……”

    乱菊慵懒的躺回了躺椅上，从旁边的小圆桌上倒了杯玫瑰茶，抿了一小口：

    “相比来说，我的灰猫才更让人头疼呢……”

    乱菊将斩魄刀举起又放下，无奈的叹了口气：

    “我的灰猫就是又任性又善变还很懒，再加上蠢，我才是真的和它合不来呢……”

    乱菊再次拿起一块饼干扔进了嘴里：

    “啊，在这栋别墅里真舒服啊，田越，我们商量一下，你把这别墅送给我好了，作为报酬……”

    乱菊对着田越飞了个媚眼：

    “我可以送你一套我的泳装照哦！”

    “真的是一模一样……”

    没等田越开口，弓亲就耸拉着脸，看向乱菊：

    “乱菊小姐，你绝对是那种看着照片里的自己说‘我才不是长这样呢’的那种人，你的性格和你刚刚描述的灰猫，简直是完全一样啊！”

    “乱菊小姐，别墅的事情好商量，至于泳装照还是免了吧……”

    看着乱菊那诱惑着自己的表情，田越的脑海里则是闪过了一张市丸银恐怖微笑着的狐狸脸。

    市丸银那家伙可是一个恐怖的家伙，他能够因为乱菊被攻击夺取了一部分灵力，就能隐藏在敌人身边几十年伺机报复的存在！

    要是让市丸银吃上醋，绝对会让田越夜夜做噩梦的！

    “你如果给我照片，碎蜂会生撕了我的！”

    “哇喔~~~~~”

    听到了这话，乱菊顿时来了精神，一双燃烧着熊熊八卦之火的目光，简直要把田越烧成灰烬：

    “田越，我就知道你这家伙去二番队，果然没安好心，老实交代，你是什么时候开始对碎蜂有想法的？”

    “你们吵死了，都给我安静点儿！”

    听着乱菊几人吵闹的样子，在不远处的日番谷勃然大怒：

    “不然的话，我就把你们都赶回尸魂界！”

    看在在自己的一声怒吼之下，老实起来的乱菊和弓亲，日番谷叹了口气：

    “真是的，就不能静下来和斩魄刀好好沟通吗，承认斩魄刀，和其和谐共处，这是卍解最为重要的一步！

    诶，对了，田越……”

    日番谷将目光投注在了田越的身上：

    “你这家伙确定还没开启卍解？”

    “是啊！”

    田越坐在乱菊右边的椅子上，喝了口果汁：

    “卍解很难的，也不是所有人都是日番谷队长你这样的天才，哪里能够说会就会啊！”

    “天才这话就不要再说了，尤其是你这个家伙就更不要说了……”

    日番谷没好气的看了田越一眼，随即皱起了眉头：

    “但是我看你，好像并不着急学习卍解的样子。

    要知道，能够将斩魄刀召唤到现世让其具现化，并且让其臣服自己，这是达到卍解的必经之路。

    每一个死神在始解之后，都会不断的进行这种修炼，但是我看你，好像一直没有进行这一步，还是说……”

    日番谷死死的盯着田越：

    “你这家伙早就已经开启了卍解，之前的说辞只是骗我？”

    “冤枉啊，日番谷大人……”

    田越无奈的苦笑了一声：

    “我的斩魄刀脾气有些傲娇，我可是时时刻刻的对他进行着召唤。

    但是他死活不愿意出来，而且被我逼的急了，有时甚至会断绝和我的联系，无奈之下，我也只能是这么拖着了！”

    “切……”

    此时此刻，在田越的内心深处，系统正坐在椅子上，露出一脸不屑的表情：

    “狗屁的傲娇，根本就是宿主你觉得卍解后实力过强，会被山本总队长当成重要战斗力，从而直面蓝染和之后更加厉害的敌人罢了！

    明明是贪生怕死，居然把我拽出来顶刀，你这个宿主，真的是逊啦！”

    “轰隆！”

    系统话音刚落，转眼之间，便看见了天空之上，漫天坠落的雷霆！

