    “你们做什么？难道没听到本家主的吩咐吗？”

    “快去啊！愣着做什么？”

    “该死的！你们是不是要和粟珺一样，想眼睁睁看着本家主死，然后霸占家主之位？”

    ……

    在陈渊一声声略显癫狂的质问中，陈夫人终于动了，但她一没有道歉，二没有解释，而是抬手回敬了陈渊一巴掌。

    可陈渊是个废人，他打她不痛不痒，她却能将他的嘴角都抽出血来。

    “啪！”

    陈渊被从椅子上扇了下去，她还抬脚狠狠朝他踹过去。

    “废物！废物！你这个成事不足败事有余的废物！”

    陈夫人一边踹，一边歇斯底里大喊。

    “你为什么要跑出来！为什么要跑到这里！为什么要出现在众人面前！现在所有人都知道你金丹被毁了！你知道这代表什么吗？废物！废物！”

    陈家虽然一共有六位金丹修士，但两人属于二房，两人属于三房，故而大房只有两名金丹修士。

    而六位金丹修士中，除了陈渊之外，其他人不过金丹初阶。

    其中大房的陈威还在云罗镇被陈苗苗重伤，至今仍未恢复，根本撑不起场面。

    换而言之，他们大房已经没有金丹修士坐镇了！

    且别说如何面对外面的狂风暴雨，单单是在陈家的漩涡中，他们都活不下来。

    陈渊被痛揍一顿，总算后知后觉明白了陈夫人的意思……

    他脸色陡然一白，冷汗瞬间浸透了衣衫，他艰难抬眸，发现二房、三房的人已主动退到了几步之外，脸色虽然还有着震惊、恐惧、茫然等情绪，但隐隐的还有一丝窃喜！

    是的，窃喜！

    他们早就受够了陈渊这个自以为是的蠢货！

    从前他们对陈渊毕恭毕敬，马首是瞻，为的不过是陈不灭留下的宝物罢了。

    可现在……呵呵……

    陈渊恼羞成怒，一时之间不知该恨这两房的白眼狼多些，还是该恨陈苗苗多些，他憋得脸颊通红，发泄般对着院外大喊：“陈苗苗！你骗我！陈苗苗！你给我滚出来！陈苗苗！”

    如果不是陈苗苗在他最愤怒的时候把他放出来，他怎么会在冲动之下说出自己金丹被废的事实？

    陈苗苗！

    你好狠的心啊！

    这就是你说的顾及血脉亲情吗？

    呸！

    可恶的骗子！

    “骗子……”

    “陈苗苗！”

    ……

    听着陈渊一声高过一声的叫骂，所有人都以为他疯了，毕竟陈苗苗怎么可能出现在陈家？

    然而没过多久，那清丽绝色的小人儿，竟当真迈着不急不缓的步伐来了！

    陈家众人大骇！

    这！

    陈苗苗为何会出现在此？！

    “盛陈联姻”之礼被陈苗苗一手搅破的阴影再次袭上众人心头，一个荒诞却真实的猜想浮现。

    难道说而今这一切也是陈苗苗的计划吗？

    陈苗苗她当真心思缜密到这等地步吗？

    ……

    姗姗来迟的陈苗苗笑眯眯望着满堂的陈家人，道：“哎呦，今天人很齐吗？刚好，我们把过去的事情了结一下吧。”

    陈苗苗说着，将莲书往众人面前一推，众人这才发现原来陈苗苗身边还有人，正是陈夫人的心腹莲书。

    莲书平静下跪，微微低垂着脑袋开始描述陈夫人和陈渊的种种罪状。

    一宗宗，一桩桩，鲜血淋漓。

    言罢，莲书深吸一口气，道：“我愿意用自己的性命起誓，若方才所言有虚，就叫我天打雷劈，永世不得入轮回。”

    陈苗苗满意颔首，轻轻迈步到二房、三房众人面前，道：“杀人偿命，欠债还钱，我要陈家大房的夫妻二人血债血偿，你们怎么说？”

    二房的掌权人陈笠吓得一个激灵，他明白这是陈苗苗对他的最后一点“仁慈”，若他还不识趣，那必然要和大房一起陪葬。

    陈笠连忙道：“哎呀，说来也巧，我恰好有一事想说呢！是这样的，家主，我们和您到底是堂兄弟的关系，而今我的儿孙都已成年，我们也该分一分家了。”

    三房掌权人陈志连连附和，生怕陈苗苗将怒火烧到他们身上：“是的，该分家了，该分家了，其实我早就想分家了……”

    “你们敢！”陈渊艰难从地上爬起来，大喝，“我养了你们这么多年，而今陈家有难，你们竟然想分家！你们白日做梦！”哪怕要死，他们也要一起死！

    看着陈渊眼里玉石俱焚的狠毒光芒，陈笠脸色一沉，金丹修士的气息瞬间放出，压得陈渊当场吐血。

    陈笠厌恶道：“你养了我们这么多年？呸！这话你他妈好意思说！老子早就看你不顺眼了，天天以家主自居，你以为你算什么东西？没有陈不灭，你就是一团糊不上墙的烂泥，就这样的你还敢虐待苗苗？！”说完他还不忘对陈苗苗表忠心，“苗苗你放心！就算是拼尽一切，二伯也给你作证，让这蛇蝎心肠的夫妇二人付出代价！”

    脸都撕破了，陈志也不装了，点头道：“是的是的，苗苗你不知道，当初为了还债，陈渊把我们陈家的灵卖矿掉了，但那个灵矿其实是你爹爹留给你的，当年我和老二都亲耳听到了，我们都是证人！只可惜这么些年我们一直被陈渊胁迫，他命令我们保持沉默，我们这才没敢说的……是三伯对不起你，三伯愧疚啊，你若想讨回公道，三伯也能作证！”

    陈渊这下见识了什么叫“墙倒众人推，破鼓万人捶”，这两个过去要仰仗他鼻息的狗，竟也敢反过来咬主人一口？！

    陈苗苗满意点头：“你们放心，我需要人证的，您听到了吗？”

    后半句话陈苗苗是看着院外说的，这是还有后招吗？

    这一套接一套的，打得陈家人应接不暇。

    陈笠、陈志也侥幸自己选择了投奔陈苗苗，否则他们一个都跑不了。

    很快，一道高大凌厉的身影便大步走了进来，他眉目如剑，刚毅挺拔，浑身萦绕着血煞之气，不是三皇子的心腹聂将军又是谁？

    聂将军脸色奇臭，但他没想到会在此处碰到雷遇，他微微一愣，先是恭敬朝雷遇行了一礼，这才对那让他头痛欲裂的“小祖宗”道：“陈姑娘放心，三皇子说过要协助您调查真相，而今您已有了眉目，那三皇子便一定会替陈姑娘做主！”

    聂将军方才还在执行任务呢，突然收到陈苗苗的传音，喊他立即过来陈家一趟。

    聂将军正纳闷呢，他此时距离繁城少说也有数百里，怎么立即过来？

    然后他就体验了一把“云霄飞车”！

    那凭空出现的神秘男人拽着他的衣领一丢，他堂堂楚国大将军便以“平沙落雁式”的姿态狠狠砸在了地上，一睁开眼，陈苗苗正笑意盈盈站在他面前，而他眼前熟悉的景色，他喵的不是那劳什子陈家又是哪？！

    眨眼间，乾坤斗转，日月挪移，他竟来到了就数百里外的繁城！

    陈苗苗身边竟然有如斯恐怖的高手护航吗？

    聂将军震惊之余又听陈苗苗说清了前因后果，心道来都来了，赶紧把小祖宗的事情处理了吧。

    否则她隔三岔五差遣他，抓着他这么丢一丢，他面子里子可都受不了。

    聂将军铁面无私，当场亲自动手，拿下了陈夫人和陈渊，他将二人五花大绑，正欲带去衙门，有人却拦在了他的面前，正是美眸噙泪的陈紫衣。

    “一面之词！一面之词！你们为什么要相信莲书这个贱婢的一面之词！陈苗苗她不是还好好的站在这里吗？她根本没有被丢入噬魂江！是她自己不堪云罗陈家的折磨自己逃走的，和我爹娘无关啊，是她想诬蔑我爹娘！”

