    早在玛茜刚刚来到的时候，楚沉就感觉到了她有些不对劲，本来准备将巴洛给强行唤醒的，但是他已经感觉到巴洛即将醒来了，所以决定不到最后关头就不强行唤醒巴洛。

    如今左克拉宫的人遇到了绝境，已经在诺顿的带领下准备突围了，自然也是没有时间去照顾巴洛，但是巴洛已经到了最紧要的罐头，这直接关系到他将来能不能突破到圣阶，楚沉也不想让他轻易浪费了。

    于是楚沉原则了强行控制巴洛的身体倒在了地上。

    没错，楚沉想要让巴洛装死，看看能不能躲过一劫，等到他自己醒来之后就好办多了。

    不过没想到的是，之前被巴洛所救的话痨，看见巴洛突然倒地，还以为他是真的受到了什么伤害，赶紧跑过来将巴洛背在了背上。

    他自己之前受的伤就不轻，好不容易恢复了行动能力，此时不忙着逃命，却还能回头把巴洛带上，这倒是让楚沉刮目相看。

    “看样子这小子除了嘴碎一点，做人倒是还懂得知恩图报。”

    楚沉心中决定了如果一会儿情况允许的话，出手救这下子一命也不是不可以。

    但是现在还是得仰仗这小子了，楚沉只能够控制巴洛做一些简单的动作，无法控制巴洛战斗，更加无法直接入住巴洛的身体，这样都会打断他的自我苏醒。

    西米尔虽然很想去阻拦追了过去的精灵族人，但是自己却被玛茜给拦住了根本没有办法离开，不过好在之前的几次危险中，左克拉宫的实力保存的比精灵族要好一些，刚刚自己爆发又杀了几十名精灵族人，左克拉宫的那些人应该能够逃出去一些。

    “还有三分钟，就让我看看你到底有什么本事吧。”

    西米尔深吸了一口气，看着玛茜那精致却恶心的脸，挥起拳头冲了过去。

    他手上那黯淡的拳套突然冒出了一根尖刺，并且绽放出了耀眼的光芒。

    “闪耀之拳”

    西米尔整个人也像是乱射的光芒一般，看似毫无章法的朝着玛茜打去。

    玛茜早在西米尔动身的一瞬间就快速后撤，同时手中弓箭也发出了绿色的光芒，一根根利箭如同暴雨倾盆一般，将西米尔整个人都笼罩其中。

    西米尔在临行前，左克拉宫中的长老赐给了他一件如意铠甲，这是圣阶品质的铠甲，防御能力极强。

    更重要的是，这具铠甲可以顺从自己的心意，将所有的防御力量集中在一处。

    此时西米尔把所有的防御力量都集中在了自己的心脏处，以此来护住自己的性命，然后不管不顾的冲出了箭雨，终于靠近了玛茜。

    玛茜看到已经浑身是血洞的西米尔竟然这么快就冲了过来，她还处于蓄势待发状态的一只箭，也不得不提前射了出去，却被西米尔轻松一拳打爆。

    作为擅长远战的精灵族射手，在遇见了西米尔这样的擅长近战的战士的时候，最好就是拉开距离风筝他，一旦被近身，那就说明自己要倒霉了。

    西米尔突然这么一下，让玛茜没有防备，被拉近了距离，虽然玛茜也不是不能近战，但是终究不是自己最擅长的。

    好在玛茜在出发之前也早有准备，从族中求得了一张从光明圣殿得来的瞬移卷轴。

    所以当西米尔那爆裂一拳就要砸到玛茜的脑门时，玛茜也将卷轴撕开了。

    玛茜突然出现在了不远处的侧面，西米尔这一拳砸空了。

    西米尔显然也有预料，知道玛茜身上肯定也带有一些底牌，所以这一拳砸空之后，他马上就继续朝着玛茜冲了过去。

    玛茜早在完成瞬移的一瞬间就继续朝着远方而去，不是逃跑而是为了拉开距离。

    此时看到西米尔又追了上来，她想要一边后退一边用手中的箭加上各种魔法卷轴来消耗阻挠西米尔。

    但是西米尔从怀储物卷轴中又取出了一面盾牌，这面盾牌储存这左克拉宫一位圣阶强者的三次防御，在三次防御用尽的时候会突然爆炸，威力相当于传说顶级的全力一击。

    西米尔顶着这面盾牌，继续全力接近玛茜，他不是不会远程的攻击技能，只是那些技能都无法保证他能够杀死玛茜，他只有一次攻击的机会，必须是近战之下一拳毙命。

    本来西米尔的实力就比玛茜强上一些，再加上他使用了秘法，现在的实力更是比玛茜强上不止一筹，此时拼命之下，玛茜也无法拉开多少距离，最终还是被西米尔靠近了。

    不过在这途中，西米尔手中的盾牌被他激发了两次，抵挡了玛茜的两次强力的攻击，还剩下最后一次。

    此时玛茜看着和自己只是相隔几丈远的西米尔，手中的弓箭光芒达到极胜，一直如同碧玉一般的利箭已经成型，在箭头处还有一只绿色的大鸟盘旋。

    这一箭，让西米尔感受到了极大的威胁，这一箭之下，可能自己的盾牌就要消耗殆尽了，如果还是无法杀死玛茜的话，西米尔就只能饮恨于此了。

    西米尔一往无前的冲向了玛茜，左手持着盾牌，右手拳头上放射出的光芒让人睁不开眼。

    “轰隆”

    就像是打雷一样，这巨大的声音就连远处的诺顿等人都能听到。

    诺顿心知这已经是西米尔最后的绝招了，很快西米尔就可能要死去了，而自己这些人却还没有脱离追上来的精灵族战士的包围。

    “既然西米尔都能选择牺牲自己拯救我们，我虽然天赋比不上它，但这一次一定要不比他差。”

    诺顿停下了逃跑的脚步，反而是转身朝着追上来的精灵族战士而去。

    “你们继续跑，不要回头，记住将来为我和西米尔报仇！”

    诺顿大喊一声，将追上来的五名传说六级的精灵族战士拦截了下来，而他自己也不过是传说阶六级。

    “迅速解决他，不能放走一个人。”

    其中两个精灵族战士朝着同伴说了一句，自己则是饶了路继续朝前追杀而去，而诺顿已经和其他四名和自己同阶同级的精灵族战士交上了手。

