    

    将军一声令下，门外的士兵立刻就走了进来，押着小蒋往门外去。

    鲁绾绾着急的一把抓住鲁珍威的胳膊，焦急的求情到。

    “母亲大人，求您饶恕小蒋这一次吧。她也是被逼无奈，而且她也尽最大努力来保全我了，她在女儿身边这么多年，没有功劳也有苦劳，您就先饶过她这一次吧。而且小蒋不是见过那个害我的人吗，我们可以让她戴罪立功啊。”

    “将军大人，你就看在少主的面上饶恕这个丫头吧。”不知道何时，灵儿有坐回了她的位置之上，莹白的玉手，把玩着青花瓷杯。适才的低调，全然退去。一双美目中，充满了灵动之气。

    鲁珍威回眸，凝视灵儿许久后，摆了摆手，“罢了，你们先都退下吧，本将军有话和这位公子单独说。”

    “是，将军大人。”

    看了一眼女儿抓着自己的手，轻轻的附上去拍了拍，“绾绾，你也先下去吧。至于小蒋，母亲会酌情处理的，放心吧。”

    点了点头，鲁绾绾在小蒋的搀扶之下，也退了出去。

    一时间，屋子里只剩下了鲁珍威和灵儿两个人。

    “说吧，你究竟是什么人？”她作为护国大将军，自然有自己的情报通道，可是对神秘的公子，却查不出任何蛛丝马迹。所以她能肯定，他绝非一般人，而且并无害她之心。不过无功不受禄，他这般热心的帮助绾绾治病，定然是有所图的。

    可是无奈，绾绾的病对于她而言，就是最大的软肋。她无法拒绝任何一个可以医治好绾绾的医师。所以她并没有提前询问这个人的目的，如今，绾绾的病似乎真的有所好转，可谓是木已成舟。如今，她倒是想知道这个人究竟想要什么了。

    “鲁伯母，好久不见，你是当真不认识云笑了。”放下手里的茶杯，勾唇一笑，一脸无害的迎上鲁珍威审视的目光。没有再藏着掖着，而是直白的，赤裸裸的来面对这个护国大将军，因为她已经没有时间绕圈子了，时间多一秒，帝弑天那边就会多死成千上万的人。

    “云笑？”鲁珍威重复了一边这个名字，神情有片刻疑惑，一时间没有反应过来灵儿这句话的意思，低头沉思。

    “云笑？云笑……”忽然，猛地抬头，一双眼睛不可置信的看向灵儿的方向。“上官云笑！”

    一双黑眸掩饰褪去，被魅惑的紫色代替。

    整个凤国上下无人不知无人不晓，这紫眸就是上官云笑的特征。

    鲁珍威此刻的心情有些激动了，原本沉稳的身子竟然有些微微颤抖，一双眸子火热的落在灵儿身上，就好像在看多年未见的亲人一般。自从上官老将军故去以后，她已经忘了有多少年没有认真的看过这个侄女儿了。

    移动脚步，缓缓的朝着灵儿靠近，“云笑？你真的云笑吗？”

    上官云笑，虽然多年未曾看望过这个侄女，可是她的事迹却是无人不知，以前是用荒唐两个字都无法形容，后来，却突然被册封太女殿下，甚是还领兵出征打败天启。

    她的事迹如今传的神乎其神，现在更是妙手回春，治好了绾绾多年的怪病。

    尽管如今上官云笑就在她面前，一身男装，温文尔雅。可是，她却看不懂她。

    犹如远山隔雾，可是明明这么近。

    这真的是原来的上官云笑吗？还是她这么多年来，都是扮猪吃老虎？

    想想自己的经历，这样再回头看她的话，似乎所有的可能都不是没有可能。只要是牵扯到皇权，都再无单纯的可能。

    尽管她根本没有办法相信，可是这一双紫色的眸子，世间独有，让她不得不信。

    如今上官云笑已经不能同往日而语，身为太女殿下的她，今日的所作所为，又是为何目的…

    “老臣参见太女殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    “行了，鲁伯母，咱们之间就无须这般讲究，起来吧。”灵儿说罢，伸手，示意鲁珍威坐下说话。

    鲁珍威回神，原本严肃的脸上露出了笑容，然后走到灵儿正对面坐下，语气温和的言道：“许久不见，殿下已经成长成一个可以独当一面的太女，看到你今日的成就，上官将军也能含笑九泉了。只是老臣倒是不知，殿下在医术上还有这般见地，真是了不得。”

    如果绾绾身上的毒果真是与女皇陛下有关，那么今日太女的到来，是否也是女皇陛下授意的？可是下毒这件事是太女殿下口中说出来的，女皇陛下聪明如斯，不会不知道一旦她知道实情，即便女皇陛夏给出解药，这道隔阂也已经留下。所以按照常理推断，又不像是女皇陛下的作风。那么太女殿下今日来的目的，究竟是为了什么？

    “恕老臣无礼，敢问太女殿下所求为何？”直接了当，因为她看得出来，似乎太女殿下也不想绕弯子。

    灵儿勾唇一笑，然后起身，居高临下的看着这个大将军。

    “求和。”只是简单的两个字，没有多余的解释。两个字说完，就那般静静的，微笑着，等待着鲁珍威的回答。

    其实这样说起来，灵儿所求与鲁珍威的想法是大体相同的。只不过灵儿更多为的是帝弑天，而鲁珍威则是为了凤国的百姓，天下的百姓。不管什么国强国弱，一旦发生战争，受苦的都是那些无辜的老百姓。因为战争并不是简单的两个字而已，它会牵扯很多的东西，兵马未动。粮草先行，在战争中，不仅是沦陷的地区有流血和牺牲，没有被战争波及的地方，也会因为沉重的赋税而尸横遍野。

    对于帝王而言，战争不过就是一句话；对于官府而言，战争就是中饱私囊，肆无忌惮鱼肉百姓的借口；对于士兵而言，战争就是把脑袋系在裤腰带上，不知道什么时候就会丧命的游戏。

    正因为她是大将军，正因为她经历了太多的战役，所以她懂得了，只有和平才是最重要的。八国合了，不是挺好的吗？为什么一定要为了君王的那一点点的野心，去打破这种和乐呢？

    正因为看准了鲁珍威这点儿心思，灵儿才会选择先从她下手。

    “鲁伯母也知道，如今本宫是太女，凤国的江山，迟早都是要交到本宫手里的。女皇这些年来的所作所为，相信鲁伯母也都清楚，那不过是饮鸩止渴，难以长远。如今的凤国更是内忧外患，实在是不适合发动战争。况且帝弑天并不是一个好招惹的主儿，这一举灭了他倒是还好，如果失败了呢？届时，帝弑天还会放过凤国吗？”灵儿知道鲁珍威还有些犹豫，于是又加了一把火。

    她是太女殿下，也就是以后的女皇陛下。所以效忠于她，并不是谋逆叛国。对于像鲁珍威这样一直标榜忠君爱国的老臣，名正言顺很重要。

    鲁珍威思索片刻后，没有说话，而是站起身子，朝着灵儿弯了下去…

    杨林十三州休兵一日，可是帝弑天的身边却没有消停。短短一日的时间，他的身边状况百出，而且都是奔着凌天刀而来，也让他明白了对方收兵的原因。

    不过凌天刀既然在他手里，除非他死，否则断不可能被旁人夺去。对方不管是明抢还是暗夺，几番下来都以失败告终。

    “废物，一群废物！”

    “回大人的话，那帝弑天太厉害了，派出去的人，根本就没有一个能活着回来。属下…属下实在是…”话还没说完，感觉脖子一紧，领口被一双手狠狠的握住。

    那一双好搜青筋暴起，看起来很是吓人。

    “大人饶命大人饶命啊…”

    “饶命？一个废物，有何资格向本官求饶！如此没用，活着也是浪费粮食，倒不如本官送你一程。”

    “不不不，大人饶命，大人饶命啊，大人听属下说，属下还有办法。”

    黑衣人横眉一挑，猛地松开了手，冷冷的说道：“说，如果还是废话，本官会让你生不如死！”

    “是是是，谢过大人，谢过大人。大人你有所不知，那帝弑天的兵器相当的邪门，每次总是凭空出现，根本就不知道他放在哪里。所以即便派出去的那些人成功的进入了杨林十三州，可是也根本找不到那把兵器啊。”

    “少说这些没用的，说重点。”

    “是是是是，昨日大人不是命令属下去查帝弑天的身世吗，属下虽然没有查出来他的身世有何异样，不过却意外得知一件事。”

    听到这里，黑衣人睫毛微动。知道这位大人对此感兴趣，那名师爷继续言道：“这帝弑天身上，有一种很厉害的毒，而且似乎根本就没有解药。属下虽然不知道帝弑天所中何毒，不过却有一瓶能够诱发他毒发的药。”说罢，便从衣袖里拿出了一个白色瓷瓶。这东西，还是天启皇帝派人送过来的。

    “只要在与帝弑天对战的时候，将这个药洒在帝弑天周围，就会促使他毒发。只要逼的帝弑天拿出兵器，再诱他毒发。到时候，大人想要的东西，不是手到擒来吗。”

