    宋卓虽然对赵成刚有强烈的不满情绪，但真说要对其手下宣战，还是被吓了跳。他有些结巴的问道：“谢先生的意思，是要我们对荷兰洪门宣战？”

    谢文东仰面轻笑，并未直接回答，剧目看向前方，不远处有座小码头，码头边缘停泊着一艘白色的豪华游艇，他笑呵呵地说道：“我们到游艇上谈吧，里面已经准备了酒菜。”说话间，谢文东将三人领到游艇上，几人的手下人员也纷纷跟了上去。

    进入游艇后，谢文东打声招呼，游艇缓缓启动，在船舱内，谢文东为自己和唐亿鹏三人倒满酒，笑道：“算起来，我和各位老大已经不是第一次喝酒，客气话我也不多说了，这一杯，祝愿我们之间的友谊天长地久，干杯！“

    “干杯！“唐亿鹏、刘天刚，宋卓纷纷端起酒杯，将杯中酒一饮而尽。

    谢文东重新将酒杯一一斟满，随后拿起杯子，走到甲板上。唐亿鹏三人相互瞧瞧，忙跟了出去。游艇在茫茫大海中行驶，天是浅蓝，海是深蓝，海天几乎连成一线，享受着阳光的沐浴，清凉海风扑面吹来，每个人的心情都在不经意间舒缓了许多。

    谢文东依靠甲板的栏杆，转回头来，笑呵呵地看着三人，柔声说道：“没有人会讨厌钱多，尤其我们混黑道的，所做的一切，都靠金钱来支撑，钱越多，势力则越大，反之，将难以生存。荷兰是块聚宝盆啊，进入其中，好处多多，难道三位真的愿意眼睁睁看着别人大横财吗？“

    宋卓轻叹一声，说道：“荷兰洪门分会在荷兰已打拼数使年，势力早已根深蒂固，并且完全融入到当地的黑帮中，我们若是强行打进去，恐怕难以讨到便宜，而且更重要的一点是，师出无名，为了利益，同门相残，不仅会遭到同门的耻笑，甚至会引起其他洪门分会的围攻，费力不讨好不说，最后落得一身的骂名！”

    唐亿鹏和刘天刚在旁大点其头，表示宋卓的话没错。

    谢文东哈哈大笑，说道：“师出无名？怎么会呢！有了望月阁的支持，就是是师出有名了，其他的洪门分会也说不出什么。”

    望月阁支持？三人先是一惊，随后恍然大悟。谢文东虽然说他和望月阁没有关系，但是谁都能看得出来，望月阁已在他的控制之中，这也是颜学文为什么反对再继续交纳会费的原因所在。既然谢文东提出来要向荷兰洪门动武，他当然有办法获得望月阁的支持。

    唐、刘、宋三人暗暗吸了口气，慢慢垂下头来，考虑其中的利害关系。没错，荷兰这块地方确实诱人，谁都想踏足进去插一脚，分几勺羹，可同时荷兰也不是那么好进的，当初他们就是太冲动，雄心勃勃的进入荷兰，最终却灰头土脸的被人打出来，吃过一次亏，三人现在都变的谨慎了许多。

    看着三人犹豫不决的表情，谢文东已将他们的心思猜测出个大概，但他并不着急说服，而给三人时间，让他们静静去考虑清楚，而且这种事十分敏感，逼的急了，反而适得其反。

    过了半晌，唐亿鹏安然一笑，疑声问道：“谢先生为什么要帮我们？而且还费那么大的力气让望月阁来支持我们？”

    谢文东一笑，说道：“因为，我也想进入荷兰！”

    “哦？”三名老大齐刷刷地挑起眉毛。

    谢文东含笑说道：“我们联手，共同出人出力，敲开荷兰的毒品市场，所得利益，亦由我们共同平分，荷兰仅仅是开始，我们所要做的是，控制欧洲的所有洪门分会，然后在着手对付和打击当地的黑手党，使我们成为欧洲地区最大的黑帮组织，到那时，欧洲地区的地下规则将由我们来制定。”见唐亿鹏三人惊讶得目瞪口呆，谢文东脸上的笑容更浓，幽幽说道：“听起来，这象是天方夜谭，其实，我们有这个实力，欧洲各地区的洪门组织实力都不弱，如果真能整合到一起，其力量更是惊人，在欧洲也没有任何一个黑手党能于之相抗衡。”

    不知过了多久，刘天刚先回过神来，喘息说道：“如果我们真做的那么大，只怕欧洲政府也容不下我们了。”

    谢文东笑道：“如果欧洲政府想整你，即便你没有做大，他们依然会去整你。只要我们自己做大，做强，他们就算想整也整不动！何况，不要忘记那句古话，有钱能使鬼推磨，这话在全世界通用，时间上很少有金钱搞不定的事！”

    刘天刚吸气，转头看向唐亿鹏，低声问道：“唐兄，你的意思呢？

    “进攻荷兰，我是不反对，但是要去搞其他洪门分会，这个……”唐亿鹏为难地说道：“恐怕不太好吧……”

    刘天刚和宋卓皆点点头。

    谢文东正色说道：“不毒不丈夫！想做大，就必须得下狠心，不然，我们今天就算能打进荷兰，弄不好明天又会被后来者消灭或者赶出去，还是那句话，只有我们自己的实力足够强大，别人才会在乎你，不敢轻易的来动你。”

    每个人都有野心，唐亿鹏当然也不例外。他两眼猛然射出精光，沉默良久，重重地点点头，低声说道：“谢先生的话有道理！”说着，他转头看向刘天刚和宋卓二人，问道：“刘老弟，宋老弟，你俩是什么意思？”

    刘天刚说道：“唐兄，我听你的，你说怎么干，我就怎么干！”

    宋卓揉揉下巴，沉思片刻，即没有同意，也没有明确反对，低声说道：“打荷兰，算我一份，至于其他，日后在说吧！”

    谢文东目光幽深地看着他片刻，淡淡而笑，没有在多说什么举起杯子，笑道：“为我们五家能合作愉快，干杯！”

    “五家？”唐亿鹏、刘天刚和宋卓三人同时一怔，在场的老大，总共是四位，怎么又弄出第五家了呢？“谢先生，除了我们之外，还有谁？”

    “还有我！”

    随着一声苍老的话音，黄坤端着酒杯，从游艇后面慢慢走了出来，脸上带着微笑，颔与谢文东四人打招呼。

    “黄老？”看到黄坤，唐亿鹏三人嘴巴大张，惊讶道：“怎么……怎么你老也在这？难道，你也要插手这件事？”

    “既然有利可图，哪能不算我一份呢？”黄坤大笑道：“别看我上了些年岁，可是我的心可没老哦！”

    众人从惊讶中反应过来，无不在心里长出一口气。

    如果说只和谢文东一人合作，他们三位心中都没有底，其一，谢文东的势力毕竟不在欧洲，派人手过来并不会那么顺畅，他出力最大的可能就是控制望月阁，为已方创造言论上的优势，其二，谢文东的狡诈是出名的，现在说得好听，可日后会怎样，谁都无法估计。但有黄坤的加入就不一样了，黄坤掌管的洪门分会在美国可是上数的大社团，实力极强，其势力进入欧洲也方便，而且黄坤德高望重，名声在外，他绝不会做出反复无常，背信弃义的事，再者，以黄老爷子的声望，会使已方更有把握压住其他洪门分会的口舌，无论怎么说，黄坤的加入，对已方是有利而无一害的。

    “哈哈！”唐亿鹏先大笑出声，说道：“黄老爷子老当益壮，在我们这些晚辈们眼里，可是年轻得很啊！”黄坤和金鹏是同一辈分的，对于其他洪门大哥来说，确实算得上是前辈。他继续道：“有黄老爷子进入，荷兰就如同我们的囊中之物了，哈哈——”

    说着话，他忍不住又是一阵长笑。看得出来，黄坤的加入，象是给他吃了一颗定心丸。

    刘天刚和宋卓也是欣喜异常，一个个笑容满面，神采奕奕。

    谢文东看得清楚，暗暗叹了口气，黄老爷子的声望确实是自己远远无法匹敌的，他出来根本没说什么，但已让唐亿鹏三人心悦诚服，由此可见，声望这种无形的东西在关键时刻所能起到的作用胜过千言万语。

    “从现在开始，我们五家，将是最紧密的联盟，欧洲这块大蛋糕，也将由我们五家共同来平分！”谢文东笑眯眯地举起酒杯，笑道：“各位老大，祝我们在荷兰能一帆风顺，马到成功，干杯！”

    “干杯！”

    在一阵阵撞杯声中，五人纷纷将杯中酒喝得干干净净。

    随着他们五家联盟的出现，直接导致欧洲的黑道陷入一场极大的动荡之中，受其害的，便是以赵成杰和颜学文为的荷兰洪门。

    他们五家都很默契，对于相互之间进一步联盟的事，谁都没有对外提起过，在表面上，表现得依然是不远不近，好像什么事情都没有生过。

    当天下午，谢文东送黄坤、唐亿鹏等四人回到达尔文，晚间，和前日一样，谢文东继续邀请各洪门分会的老大去夜总会玩乐。

    夜总会豪华，装饰得五光十色，整个场子都已被谢文东包下，场内，不时可见衣着性感的金女郎穿梭在众人中间，在台上，还有专业的脱衣舞女大跳艳舞，整个夜总会内热闹非凡。

    谢文东脸上始终挂着一成不变的微笑，当他坐在吧台旁喝着饮料的时候，颜学文走了过来，似有心又似无意地含笑问道：“谢先生今天把唐老大他们找出去，所为何事啊？”

    

