
    第1607章意外

    “行了，样子做给族人们看看就可以了，其实我也藏拙了，毕竟，如果那小子真的死在我族皇城之中，恐怕会给我族带来一场灭顶之灾。”

    邪云微微摇了摇头，轻叹一声道，他的神色，不仅没有因为被那擅闯之人逃了的愤怒，反而是有着一抹如释负重。

    “云老，让他们逃了，是我们的错，此事与你无关，你不用自责啊！”

    “是啊，族长怪罪下来，由我一力承担，云老已经尽力了！”

    听到邪云的一番话语，两尊巨擘眼中都是有着一抹疑惑之色闪过。不过，他们似乎是理解错了邪云话语中的意思，当即一脸认真的说道。

    “你们两个，是跟我装糊涂，还是真不知道？”

    邪云眉头微微一皱，问道。

    “云老此话是什么意思？”

    见到邪云如此神色，两尊巨擘无疑是更为困惑了。

    “你们难道不知道那些家伙的身份？不是故意让他们逃离的？”

    邪云面色微微一凝，问道。

    “云老，我们哪敢让他们逃出去啊，刚才我们是真的警惕了，但是还是中了那小子的招！”

    两尊巨擘一脸无奈的说道，不过，在这个时候，他们仿若也是猜测出了一些，邪云似乎是知道了那些家伙的身份，所以，是有意让他们逃出去的。

    这也难怪，在那些家伙逃出邪皇府的时候，邪云并未现身，而是在他们肆虐屠戮之际，方才出手阻止。

    只不过，他们心中依旧有些疑惑。

    那些家伙，胆敢闯入邪皇府，而且极有可能是他们帮助雷妖一族老祖他们脱困，这种事情，邪云竟然没有赶尽杀绝的念头，那他们究竟是什么身份，竟然能够让邪云都如此忌惮？

    “这怎么可能？那家伙的精神力还未到圣级，怎么可能……”

    听到他们的话语，邪云的眉头微微一皱，心中也是一阵的疑惑。

    “云老，那些家伙究竟是什么来头？”

    见到邪云竟然没有说话，两尊巨擘相似一眼，问道。

    “那个个圣级初级的小辈，是吞天青貂一族的少族长青鸾，另外一个家伙……”

    邪云微微沉吟少许，有些凝重的声音，也是缓缓响起：“他就是秦逸尘。”

    “是他？！”

    当听到秦逸尘这三个字时，两尊巨擘的身躯都是猛的一颤，他们心中的疑惑也是豁然开朗。

    难怪邪云说他故意藏拙，根本不想留下这些家伙的性命！

    原来，那个家伙，竟然就是名震万族大陆的妖孽……秦逸尘！

    难怪邪云会如此，如果他们真的将这些家伙击杀在大邪皇城之中，恐怕，这对于他们而言，不仅没有半分立威的效果，反而会招惹来他们都无法承受的后果！

    “行了，赶紧回去吧，别再被一些宵小潜入我族中了，此事，我也需要向族长汇报了。”

    邪云无奈的摇了摇头，轻叹道。

    邪苍渊带着大邪皇族的强者们出去远征，此时，在大邪皇城中顶尖强者的数量是极为有限的，他可不敢再有半点大意，让外族再潜入进来了。

    “云老……”

    而就在邪云准备回去之际，两尊巨擘也终于是从那种震惊之中回过神来，不过，他们的面色似乎都是有些难看。

    “放心吧，此事虽然有我们的失责，不过，是这个小子所为，想来族长也不会太过怪罪我们。”

    邪云皱了皱眉，轻叹道。

    “云老，我们不是这个意思。”

    听到这话，两尊巨擘却并没有就此打住，反而，他们的脸色变得更为的难看了起来。

    “你们想说什么？”

    邪云仿若也是察觉到了两人的异样，当即问道。

    “云老，刚才我们没有半点放水……”

    两尊巨擘相似一眼，轻声道。

    “嗯，我知道了，那家伙的来头毕竟是我们招惹不起的，有些底牌，倒也是在情理之中。”

    邪云点了点头，道。

    “云老，在那家伙身上，有祖灵的气息，而且，我们的失神，是因为……”

    在左边那尊巨擘深一口气，面色显得有些复杂。

    “因为什么？”

    邪云眉头微微一皱，问道。

    其实他也是有些疑惑，虽然秦逸尘可能有些他们难以想象的底牌，不过，眼前这两个家伙说他们并不是故意放他们逃走。

    在他们有所防备之下，竟然还被后者给震得失神了，这其中，恐怕有些诡异。

    “云老，我们刚才好像进入了黑暗轮回一般……”

    在犹豫了少许之后，两尊巨擘相似一眼，有些干涩的声音也是响起。

    “黑暗轮回？”

    邪云本来只是随口询问，不过，当听到这四个字时，他的面色陡然一变。

    “糟糕，难道那东西……”

    邪云心中惊叫一声，旋即身形一动，直接是消失在了天际之上。

    而在下一瞬，随着空间一震扭曲，邪云的身形突然出现在了有些狼藉的邪皇府主殿之中。

    “完了，那东西被偷走了！”

    望着那已经破碎开来的雕像，邪云感觉身躯一软，差点瘫痪在地。

    ……

    雷妖一族，雷神城。

    此时，整个巨大的雷神城，都是陷入了一片死寂之中。

    无数道目光，都是充满了惊慌的望着天际之上，那一道被灰色邪气所包裹的巨大身影……大邪皇族的祖灵！

    在雷神殿之前，众多雷妖一族的大能们面色都是一片苍白，在他们眼中，都是不由的浮起了一抹绝望之色。

    虽然他们早就料到，邪苍渊肯定是准备将雷妖一族给覆灭了，不过，他们原本还以为，能够依仗祖灵，撑上一段时间。

    但是，他们显然没有料到，邪苍渊为了对付他们，竟然连大邪皇族的祖灵都被他带出来了！

    虽然同为祖灵，但是，大邪皇族的祖灵，绝对能够稳压他们雷妖一族的祖灵一头啊！

    “地境之灵，倒是不错的祭品。”

    在那漫天灰气之中，一双充满了邪色的眸子突然出现在了其中，当那对眸子的目光落在雷妖一族祖灵身上时，一道充满了淡漠的声音，也是突然在这片空间之中响彻而起。
