    不得不说，范思明低沉的嗓音，略带着一些磁性，有种让人听了能怀孕的那种感觉，特别的好听。

    但是他的这句话却让时听然懵圈了，这男人是认真的么？

    如果是认真的，他想知道谁的号还不是轻而易举，信手拈来的？

    如果不认真的，那他来要电话号码是在故意逗她的么？

    要是这样的话，时听然觉得很不好玩，她面无表情的看着他，说道，“无聊！”

    “你……”

    范思明想要发火，但是想到儿子交代给他的话，他还是忍了，继续说道，“我是真心的！留个联系方式，以后说不定能用的上！”

    “妈咪！爹地想要您的电话，您就给他呗！因为我们，你们也肯定会联系的啊！”

    时梓轩不知道什么就来到了时听然的身后，他嘱咐妈咪说道。

    “你这孩子，去车里等着！”

    时听然和时梓轩柔声说了一句之后，又看向范思明。

    面前的这个男人，没有之前两次那样的冷漠了，他的脸上始终挂着微笑，看起来是真心的想要她的联系方式，想想儿子说的也是，毕竟这男人知道了几个孩子的存在，估计以后是摆脱不了他了。

    “那，这是我的名片！”

    时听然很不情愿的从口袋里拿出了一张名片递给了范思明。

    范思明忙接过来，脸上露出了一抹狡黠的笑容，他的第一步算是完成了。

    不过这还是要感谢一下小儿子的，是他及时站出来说话，时听然才答应把名片递给了他。

    “把你的开走！我们要回家了！”

    时听然冷冷的提醒他，说道。

    “我能和你们一起进去吗？”

    “你进去干什么？”

    时听然觉得范思明有点得寸进尺了，她微微皱眉，怒视着他，低声说道。

    “我……看看孩子们住的怎么样！实在不行的话，我要被他们带到我哪里去住！”

    范思明说话间看了看时听然身后的车子里。

    此时车子的车窗已经被打开，几个小孩子正爬在车窗前，支着耳朵聚精会神的往这边看呢。

    看到范思明看过去，几个人不约而同的冲着他做了一个加油的手势。

    “他们住的地方都很好，不用你操心！”

    时听然说完之后就转身，准备往回走。

    刚走两步，只觉得后面的衣领被人给揪了起来，再往前走也走不动了。

    “你干什么？”

    时听然转过身来，看到范思明正一手提着她的衣领，她瞬间就怒了，这个家伙在干什么？孩子们还在这呢，竟然这样对她。

    “让我进去，我只想看看，然后就回去！”

    范思明语气很温柔，眼睛里也放这柔和的光。

    “你先放开我！”

    时听然使劲的扭动了一下身体，男人的手依旧抓着她的衣领，并没有松开的意思。

    无意间，时听然发现几个孩子正趴在车窗上往这边看着，她瞬间有些尴尬，只好很不情愿的说道，“松开，我让你进去！”

    范思明随即松开了时听然的衣领，还给她整了整衣领，满意的说道，“开门吧，我不会挡你的道！”

    “哼！”

    时听然气呼呼的哼了一声，只好冲着门卫那里招了招手。

    门卫会意，直接把栏杆给升了上去。

    看着爹地把车顺利的开进了别墅，几个孩子相互对视一眼，脸上露出了开心的笑容。

    时听然本想吐槽范思明几句，但是在孩子面前，她有不好说什么，只好启动车子，往别墅里开去，一句话也没有说。

    车子停在了别墅楼下面，几个孩子下车就往范思明的身边跑去。

    看到这一幕，时听然有些伤感，她辛辛苦苦的把几个孩子养这么大，结果见到这个男人却是这么的亲。

    不过，下一秒想到孩子们这些年缺失的父爱，她又开始心疼几个孩子，看着他们在范思明的身边开心的蹦着，跳着，她竟然莫名的露出了笑容。

    “爹地，您快进来！快进来看看月月和妈咪住的地方！”

    时明月拉着范思明的手，往里面走着。

    时梓熙和时梓轩则是停下来，等待着妈咪一起进客厅。

    时梓轩眼珠子转了转，忙走到时听然的身边，低声说道，“妈咪，爹地这人还行哈！”

    “是吗？我没有看出来，你们几个没良心的，这是有了爹地忘了娘！”

    时听然用手指宠溺的在时梓轩的头上轻轻的点了一下，说道。

    “妈咪！我们怎么会忘了您呢！只是我们希望您和爹地在一起，那样就更好了！”

    “你的新剧什么时候开机？你快该回去了吧？”

    时听然实在不想跟孩子讨论范思明，她转移话题说道。

    “妈咪！我们刚来两天，你就舍得我回去啊！”

    时梓轩拉着时听然的手，撒娇说道。

    时梓熙走到时听然的另一边，拉着她的手说道，“妈咪，咱们先进去吧！”

    不过这次范思明并没有惹时听然生气，他跟着时明月在楼上转了一圈之后，就离开了紫云苑。

    范思明走了之后，几个孩子就开始围着时听然一人热闹起来了。

    “妈咪，咱们明天要不要带着哥哥们去游乐园玩呢？”

    时明月抱着玩具熊坐在时听然的身边，奶声奶气的问道。

    时听然：“明天估计没有时间，等我忙完公司的事情就带着你们去玩！”

    时梓熙：“妈咪要不您忙吧，我带着弟弟妹妹去就可以了！”

    时梓轩：“妈咪您要相信我们，我们绝对会照顾好妹妹的！明天给我们派一个司机就是了！”

    时明月：“妈咪，月月真的想去游乐园，有哥哥们陪着，月月不害怕，您放心就好了！”

    看着几个孩子对游乐园的渴望，时听然犹豫了一下，说道，“明天我先安排一下工作，如果有时间了就带你们一起过去好不好？”

    她教育孩子不是那种娇生惯养的，但是也绝对不是那种抠抠搜搜的。

    只要孩子的要求不是那样的过分，属于她能接受的范围之内，她都会答应孩子。

    “要是爹地和妈咪能一起去就好了！”

    时明月看着时听然，小心翼翼的说道。

    就在她看到时听然微微皱眉，小丫头又忙说道，“不过我还是喜欢和妈咪在一起！”

    “恩嗯！我们也是，我们喜欢和妈咪在一起！”

    两个小家伙也看出来了时听然的不开心，忙附和说道。

