    “发扬作风，不畏艰险，做好本职工作，我们不能让英雄们流血又流泪啊！”

    卡洛斯声情并茂的诉说终于打动了两位姑奶奶，考过游侠资格证的两位高等精灵终于同于充当猎户出去觅食了。

    索拉和奥蕾莉亚离开大概一分钟，卡洛斯终于停下揉搓太阳穴的动作。

    “还有力气伐木劈柴的出去。”

    稀稀松松七八个人离开。

    “还有施法能力，拥有全套野外求生技能，受过五年以上高等教育的留下。”

    这一次，哗啦啦的人走空了，整个洞**只剩下卡洛斯和卡德加两个人。

    卡洛斯站起身来，走到火堆旁探出手搓了搓，然后活动活动筋骨，抖擞起精神来到卡德加蜷成一坨的身前，拎起衣领一把拽起大法师，开始了自己的表演。

    “快四百人的队伍，一路出生入死，我们成功了，我们把炎魔之王按在了它的巢穴里，我们阻止了火元素征服世界的野心。为此，我们付出了三百多条人命的代价。牺牲在地下的那些人，每一个都是好样的，是联盟的英雄。而你，也是。没有你最后的法术，我们不知道还要在地下当多久的鼹鼠，甚至不知道能不能在累死饿死窒息而死以前挖通一条逃生之路。是你拯救了我们的生命。”

    “可也是我害了你们。好不容易逃出生天，我把你们传送到了这么个鬼地方，没有冬衣，没有食物，筋疲力尽的战士们在梦境中长眠不醒，这是我的错……”

    卡德加痛苦的闭上了眼睛。

    昨夜还围着火堆欢声笑语的战友一夜过去，带着微笑冻死在身边。

    不是一人，不是两人，是十多人，死者脸上怪异的微笑深深的刺伤了卡德加的心灵。

    卡洛斯没法和卡德加解释冻死的人脸上都是那鬼模样，甚至都不知道该怎么好言安慰陷入自责的法师。

    活生生的人不是一堆0和1组成的数据，整个行动历时超过四十八个小时，哪怕敢死队的成员都是精锐，都是猛男，也架不住无休止的战斗和行军。哪怕身为圣骑士的卡洛斯自己都感觉到身体被掏空的酸爽，更不用说其他人。

    从地底逃出生天的成员有八十九人，一夜之间就有十六个永远的睡了过去。

    卡洛斯明白他们是油尽灯枯了，却也说不出更多的安慰语言。

    和战场上的尸横片野不一样，这种发生在身边的死亡更加的刺痛人心。

    尤其是大悲大喜之间，原本坚强的卡德加突然被击倒了，出乎所有知情人的预料之外。

    摸了摸卡德加那满头白发，卡洛斯只能调集“微弱”的圣光用来安抚他疲惫的身体和精神。

    “想想吧，这里精通传送法术的只有你。我们还等着你带我们回家。”

    将卡德加小心的放回地上，卡洛斯默默的离开。

    毕竟还年轻啊。

    世人总是容易被卡德加的外貌所误导，认为那是一位饱经沧桑的年迈长者，却忽略了他的真实年龄。

    那是个刚刚脱离了“孩子”范畴的青年人。

    距离产生美适用于眼前的事例，死在卡德加魔法之下的兽人不少，死在卡德加眼前的战友也不少，但是因为卡德加而死的这么整整齐齐的一排人，还是刺痛了卡德加的内心，击穿了他的心里防备，令这位苍老的少年大法师陷入了深深的自我否定状态。

    所以说法爷什么的就是矫情，感情丰沛的容易陷入道德难题，人性缺失的容易变成邪恶化身。

    又没有人责怪你，纠结个屁啊！

    如果能够点一下“M”打开地图，卡洛斯一点都不想去当卡德加的心理导师。但是真实的艾泽拉斯世界那叫一个大，大的令人绝望。都别提奥特兰克和洛丹伦，就连阿拉希这种传统意义上的“人类领地”，都有大片大片的无人区。死里逃生的敢死队员们再是人类精英联盟精锐，深陷茫茫雪林，又没有物资给养，难啊。

    休整个一两天缓缓神，卡洛斯不是没有带领大家走出去的信心和勇气，但是有法爷不用要去挑战极限玩荒野求生……何必呢。

    巡视一圈，发现坑洞内大家情绪稳定，就是普遍饿得慌，甚至有的人看着狗头人的尸体堆眼睛发直，卡洛斯觉得有必要出去转一圈了。

    光靠赛丹.达索汉带出去那支狩猎小队，要填报所有人肚子，难啊。

    所以卡洛斯整理好装备，走出矿洞，对着在出口不远处伐木劈柴的家伙喊了声。

    “来两个还抗的动家伙事的跟我走，别逞强。”

    哪怕卡洛斯强调了一句别逞强，还是噌噌噌的跟出来六个人。

    卡洛斯一脚一个将这些人踹回洞穴让他们借衣物找御寒的物资，又压榨自己近乎枯竭的圣光为其他坚持伐木劈柴的家伙施放了一个群体弱效次级力量祝福，便有些微微气喘了。

    自从成为圣骑士之后，多久没有遭遇这种山穷水尽的境地了？

    圣光不是圣斗士的小宇宙，大喊几声就能爆发。

    圣骑士在近乎枯竭的情况下压榨圣光，实际上就是利用残响原理在抽调那些平时用来强化身体的【固化圣光】，和术士血转蓝没有太大区别。

    卡洛斯等到几个穿着狂野……不羁的家伙出来时，气息已经平复下来。

    “走吧，打猎去，今晚吃肉！”

    卡洛斯突然来了几分豪情，哪怕没有圣光之力，老子也是筋肉猛男！

    一片鬼哭狼嚎的调笑下，一行人踏入了深山老林。

    和赛丹.达索汉，卡洛斯.巴罗夫两组人的狩猎队不同，奥蕾莉亚和索拉的两人小组没有深一脚浅一脚的艰难。

    哪怕比不上号称自然之子的暗夜精灵，精灵的种族天赋给予了两人远超人类的灵活。再加上远行者部队的刻苦训练，都拥有游侠称号的两人穿梭在林海雪原之间，说不出的潇洒肆意。

    从被卡洛斯挤兑出洞穴，不到一个小时的时间，两人腰间已经总计挂着七只飞禽了。

    四比三，目前奥蕾莉亚暂时领先。

    “你就这么不待见我吗？”

    奥蕾莉亚忍不住率先开口。

    “是的。”

    索拉轻蔑的瞥了一眼说道。

    “我不明白，为什么？”

    奥蕾莉亚好奇的问道。

    “当然是为了奎尔多雷的荣耀！”

    索拉一飞刀擦着奥蕾莉亚的发梢将一只肥硕的猎物钉在树干上，眼中闪过诡异的光。