    “明镜小姐，真的很谢谢你今天帮我们解围。”

    柳随风的办公室隔音效果很好，且他在和客户商量整容方案时，是非常讨厌被人打扰的，因此不是出了十万火急的事情，她是绝不会拿这种事情去打搅他的。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    明镜将用过的棉球扔进垃圾桶里，收起工具。

    栗粟粟看着少女安静美丽的侧颜，喃喃道：“柳医生有一本美人册，里边收录了世界上所有的顶级美人，我曾经有幸翻过，里边有一个美人，和你肖似……但是我没有见过真人，也不太确定，毕竟世界上长的像的人很多。”

    明镜笑了笑：“是吗？柳医生职业特殊，会这样做也不奇怪。”

    “很多不了解他的人会说他流氓色鬼，其实不是，他只是天生对美丽保持着由衷的热爱和尊重，他其实是一个很纯粹的人。”

    一提起柳随风，栗粟粟目光仿佛星光一样闪闪发亮。

    明镜看了她一眼，莞尔一笑：“你也是一个很纯粹的人。”

    什么人能无怨无悔的跟在一个人身边九年呢？

    栗粟粟愣了愣，反应过来她说的纯粹是什么意思，无奈的笑了。

    这时护士台的铃声响起，栗粟粟立刻站了起来，再不见一丝娇柔，干脆利落的说道：“柳医生找我，明镜小姐您请稍待。”话落转身快步离开。

    毛娜娜的整容方案出来了，她一刻都等不及，让柳随风立即给她做手术。

    随后栗粟粟出来转告毛娜娜的话，说是手术时间很长，得到半夜了，让司机先送明镜回去，不要等她了。

    现在时间是下午四点，明镜和柳暮雪一起离开了。

    随后段潇潇见等不到柳随风，也灰溜溜的走了。

    “我们去哪儿？”走出大楼，柳暮雪伸了个懒腰，懒洋洋的说道。

    柳暮雪瞥到跟在身后的段潇潇，娇哼一声，亮了亮拳头。

    段潇潇想了想，端着笑脸走过来：“柳小姐，真不好意思，之前我不知道你是柳随风的妹妹，差点伤到你，真是抱歉哈，这样吧，时间还早，我请你和这位小姐吃饭赔罪怎么样？”

    柳暮雪翻了个白眼，“谁稀罕你的饭，别让我再见到你。”

    段潇潇脸皮也是厚，被人蹬鼻子也依旧笑容不改，“柳小姐，我真是被你哥气坏了，明明前一天我俩还好好的，还商量着出国旅游，谁知道第二天他就翻脸不认人了，电话微信都把我拉黑了，我来闹三回都没见到他，他就是故意躲我，连好好一句分手都不愿意当面跟我说，我一个小姑娘好好谈恋爱怎么就这么难啊……。”说着说着就伤心的哭了起来，仿佛受了莫大的委屈。

    柳暮雪知道自己堂哥不靠谱，没想到这么不靠谱，她咳嗽一声说道：“这种渣男你甩了就是，干嘛还跟狗皮膏药似的贴上来，丢不丢我们女人的脸，天下男人千千万，你干嘛要在这棵歪脖子树上吊死？怪谁？”

    段潇潇愣了愣，没想到对方对自己的哥也是张口就骂，倒是让她一时无言以对。

    “你想要什么说法？要我哥当面跟你说分手？还是靠着死缠烂打让他回心转意？他这是在给你留面子，逢场作戏而已，谁认真谁就输了，你现在放手还能给他留个好印象，再纠缠下去，就不是拉黑这么简单了，好自为之吧。”柳暮雪拍了拍她的肩膀，拉着明镜赶紧走人。

    段潇潇再不甘心，也知道柳暮雪说的是对的。

    这时手机铃声响起，她看了眼，是经纪人打来的。

    “我的小祖宗，你跑哪儿去了，我好不容易搭上今晚的酒席，就是为了让你在吴制片面前留个好印象，咱们争取角色就有机会了，你可别给我出乱子，赶紧回来。”

    “不就一个没几句台词的镶边配角，至于这么大费周折吗？”

    “你懂什么，那可是余大导，就算是个镶边配角，也是娱乐圈女星抢破了头的，万幸被余导演看上，你就飞了，任何一个机会都不能错过，快给我回来。”

    段潇潇嘟嘟囔囔道：“我最讨厌陪酒，如果喝酒的话我就不去。”

    “放心，不让你喝酒，就是聊聊天，在吴制片面前露个脸，明天上午试戏的时候，你也能多几分把握。”

    ——

    明镜刚走进酒店，蓝卉心奔了过来：“明镜，我等你一天了。”

    明镜看了眼手机，原来不知道什么时候关机了。

    她对柳暮雪说道：“你先上去吧，我和她说几句话。”

    柳暮雪狐疑的打量着蓝卉心，转身离开了。

    两人走到休息区坐下，远处胡青看到这一幕，立刻让人准备茶水。

    “明镜，那天晚上的事情，我还没有正式跟你说声谢谢，梁小红和韩悦还有赵合强周总几人都受到了应有的惩罚，你什么都不缺，我也不知道该怎么感谢你了。”

    蓝卉心把一个精美的袋子推到明镜面前：“这是我妈前几天来看我给我带的家乡特长，是我们那儿特有的鲜花饼，你应该没吃过，我特意送来给你尝尝鲜。”

    明镜看了一眼，笑道：“你是云州人？”

    蓝卉心点头：“是啊，考电影学院才来了京州，我已经两年没回家了。”

    她家境不是很好，电影学院的学费又很贵，父母含辛茹苦培养她，她不能再让父母受累，寒暑假没有回过家，打工挣学费和生活费，再加上奖学金，已经能做到自给自足。

    学校有规定，大一大二不能出去接戏，她今年大三，身边的同学要么有人脉，要么有资源，她什么都没有，只能在学校闷头读书，好不容易同学给介绍了个资源，还差点被骗。

    不过即使这样，她也没有气馁，这条路是她自己坚持要走的，遇到一点困难怎么就能轻易放弃呢。

    明镜拿起鲜花饼尝了一口，酥脆爽口、花香宜人，不由的笑道：“很好吃。”

    蓝卉心腼腆的笑笑：“你喜欢就好。”

    明镜想到什么，问道：“你条件这么好，应该有很多经纪公司想签你吧？“

    蓝卉心摇了摇头，这还真没有。

    之前倒是有剧组来学校挑演员，导演看上她的，总是会被别人截胡，后来她就明白了，她没人脉，也不会来事儿，被人截胡很正常。

    后来也有经纪公司相中她，她信不过，到底没敢签。

    其实有时候她也在怀疑，她到底适不适合这一行。

    明镜说道：“我推荐你一个经纪公司，你可以试试。”

    蓝卉心双眼一亮：“真的吗？”

    明镜推荐的，她肯定百分百相信。

    “你先别高兴的太早，这是个没什么资历的新公司。”

    “没事，我相信你。”蓝卉心双眼明亮，仿佛一瞬间找到了希望。

    明镜从包里拿出一张名片推到她面前：“你找他，他会带你实现梦想。”

    蓝卉心拿起名片，喃喃道：“不可说娱乐公司、首席CEO、庆争。”

    ——

    “这鲜花饼比我在云州吃的还正宗，你从哪儿弄来的？”叶贞咬了一口，满齿留香。

    明镜倒了杯水递给她：“蓝卉心送给我的，我推荐她去找庆争了。”

    叶贞点点头：“她确实是个好苗子，踏实又努力，关键条件也很好，身上很有灵气，只要给她机会，一定会火的。”

    叶贞好歹也在娱乐圈混到了头部位置，眼光自是不俗。

    差点噎住，叶贞赶忙接过水猛灌了一口。

    “明天上午余大维导演要为他的新电影挑选演员，娱乐圈基本上有名气没名气的都报名了，我看过这个IP的原著，有个角色挺适合小蓝，你看看庆争能不能给争取个试戏机会？”

