    再一睁眼，眼前已不再是家中景象。入眼即是高耸的城墙，耳边是驱赶马车的叫喊声，还有人群嘈杂的声音。

    已经习惯穿越流程的月关，很快就适应过来，迅速的观察周围的情况。

    此刻他正在一座城池的城门外排着队，身后是一个车夫。队伍在道路的中央，两边是一些摆摊的商贩。

    看这气派的城墙，这里应该是一座大城。城墙是瓦砖砌成的，城门上还镶嵌着几颗宝石，流光四溢。城门上有三个突出的大字，上面像是附着了魔法一样，闪着光亮。

    “兰兹城。”，兰兹帝国的主城。

    说来也怪，魔法大陆上，只有两大帝国。而兰兹帝国虽然被称为国家，但大小还没有紫甘帝国一半儿大，却能做到平分秋色，看来也是有自己的手段和秘密。

    跟着队伍入了城，进兰兹城没有什么苛刻的条件，只要出示身份证明即可。

    兰兹帝国和紫甘帝国的正式公民，都有一张属于自己的身份证明。兰兹帝国的蓝色纸的，紫甘帝国则是紫色晕染开的的颜色。

    月关的身份证明，随穿越而来，系统便已为他准备好了。不仅一份证明，连他在魔法大陆的身世都编好了。

    除了身份证，月关在自己的口袋里还发现了一张魔法师等级证明，上面写着他的身份信息和魔法等级。月关，男，30岁，木系魔导师。

    30岁的魔导师，啧，看来哪怕是在异世界，我也有不输主角的资质和实力啊。至于木系，大概是因为奇茸通天菊的原因。

    进了城后，眼前是一片繁荣的景象。到处都是商贩，但并不像城外那样散乱。相反，城内是一片片店铺，还有一些推着小车在马路旁，店主极力吆喝着。

    月关刚走到一处卖魔法器具的店旁，那店小二就迎面而来。“先生是来买魔法道具的吗？来我家店看看吧，都是物美价廉的好物件。”

    月关笑着摇了摇头，“我再看看，再看看。”

    听到他的回复，店小二又多说了几句，无非就是自家店铺卖的东西怎么怎么好。但以月关多年来的购物经验看，真正好的店铺，肯定是不会这么拉客的。因为那种顶尖的店铺，就如同绝世美女一样，只是站在那，就足够吸引人了。

    月关拒绝了店小二后，径直往前走去。

    果不其然，一座“高耸入云”的建筑赫然出现在他的面前，大致扫了一眼，这建筑有六七层高，金碧辉煌，占地面积极为广阔，一路走来看到的这些商铺加起来都没有它大。

    整座建筑大气十足，建筑顶层的瓦片微微卷起，颇有几分宫廷建筑的感觉。

    这建筑上镶嵌了无数颗微光闪烁的宝石。金光璀璨，犹如金币雕刻的四个大字，奢华无比。

    天下宝堂。

    这名字起的倒是十分气派，天下宝堂。只有你想不到，没有我找不到。天下之宝，皆于我堂。

    这是门口放置的简介，上面详细介绍了天下宝堂。月关看到这句话，心想，这宝堂倒真是霸气十足。斗罗大陆可没有一方势力敢说出这样的话。

    除了正常的买卖交易，天下宝堂还经营消息的贩卖。只要付出足够的金钱，你想找的一切人或事物，你想知道的一切，天下宝堂都会告诉你。

    也罢，就进去看看它到底是不是真如简介所言这么厉害。若真如简介所言，那这天下宝堂，当真是有通天之能。

    从大门进入，内部依旧是一片奢华。这宝堂内部居然是中间镂空的设计，站在一楼，可以直接看到顶棚。这样的设计，让月关回想起前世的那些商超，大部分也都是这个样子。

    中间镂空，两边是电梯，从电梯上去，到延伸部分，便是购物的地方。

    三楼是贩卖信息的地方，月关看到两边各有一道光阵，人们站在光阵上，便能到达想去的楼层，于是他也跟了上去。

    如果没猜错的话，这光阵应该是类似于传送阵一类的空间阵法，在光阵上有六层圈数，想去几楼，就点几层圈数。

    传送速度很快，不过一瞬，就到了三楼。

    月关抬眼望去，这三楼被划分成四个区域。探查过去，明确现在，知晓未来，以及天下之宝。

    想了想，他迈步走向最右边的知晓未来区域。

    穿过阵法，便进入了此区域。里面十分安静，只有一个黑色光幕，旁边还有一块白色的板子。

    “凡询问未来者，放入与询问之事同等价值的物品，自会知道答案。”

    与询问之事同等价值的物品？想了想，月关拿出奇茸通天菊，投入了黑色光幕。

    花神神考不仅赋予了月关仙草的能力和十万年魂环，同时，他也获得了复刻仙草的能力。只不过，每一种仙草的复刻次数都有不同的限制。

    比如，奇茸通天菊和蓝银皇，他每两年便可复刻一株。而相思断肠红，不论他使用何种方法，也只能复刻一株。

    将奇茸通天菊投入光幕，说出自己想知道的事情，光幕立马发生了变化。

    “兰兹帝国魔法学院今年新入学的学生中，有一名魔法属性为幻的学生。未来他将会遭遇什么生死危机？”

    黑色光幕一点点褪去，一颗蓝色的水晶球出现在月关面前，水晶球光芒变化，未来会发生的种种皆在他的面前闪过。

    最有价值之物，给最珍贵之球。

    水晶球消失，月关感觉到手里多了点东西，展开一看，是一张纸条，纸条上写着关于这位幻系学员的信息。

    姓名:展望

    性别:男

    年龄:8岁

    属性:幻（封印状态）

    资质:一星

    实力:魔法学徒

    归属:兰兹帝国

    注:五日后，展望身上的封印会发作。五日内，若解除不了其身上的封印，等待他的，只有死亡。

    待月关看完后，这纸条竟化作粉灰。不知从哪里来的一阵微风，将这粉灰吹散。黑幕再次出现，一切又重归原样。

    退出此片区域，回想起刚刚所看到的一切。月关不由思考，花精灵不是说展望只有半星资质吗？为何刚刚自己得到的信息中，展望却是一星资质？

