 龙隐等到宁远图和南宫建秋都消失以后，他才把杨学武等人身上的蛊毒收了回来。

然后，回头去把地上的月魔项链给捡了回来，静静地等候着杨学武等人恢复神智。

片刻之后，杨学武等人恢复神智，一翻身爬了起来。

看到龙隐，几个人下意识就要去摸枪。

“别动啊！”

龙隐微笑道，“机会可不多，再动会死的。”

杨学武等人面面相觑，半晌，杨学武才问道：“阁下到底是谁？”

“你们应该问，我要做什么。”

龙隐淡淡地说道。

“那你到底想要做什么？”

杨万里脸色难看地说道。

他们都觉得浑身一麻，然后就倒下了。

昏迷得太快，等到反应到不对的时候，连开枪的手都不听使唤了。

现在性命几乎可以说掌控在别人手里，他们心中的感觉当然是不好的。

“这个摸金符，和你们没有任何关系，对吧？”

龙隐冲杨学武等人晃动着月魔项链。

杨学武等人看了看月魔项链，摇摇头道：“确实不是杨三娃的摸金符，看样子，我们和你们的冲突，是 一件误会。”

“误会？”

龙隐笑了笑，继续说道：“大概一个月左右前，有四个人提着手枪，闯到了我家里来。

他们就是来抢这个摸金符的，说是他们祖师的摸金符。

四个人凶神恶煞，准备把我们全家都杀了，他们好像是杨家沟的人。

你们应该也是杨家沟来的，对吧？”

杨学武等人脸色不由得一变，神色紧张地看着龙隐。

看到龙隐的本事，还有龙隐拿出的摸金符，他们猜测杨三娃等人就是死在龙隐手中。

他们本来还想以后再处理这件事情，没想到龙隐当着他们的面就说出来了。

“你把他们怎么了？”

杨万里冷冷地问道。

“有人要杀我，你说我还能怎么了？”

龙隐反问道，“看样子，你们也是真的来自于杨家沟了？”

“你杀了他们。”

杨万里狠狠地说道。

“当然！”

龙隐点头承认了，“说实话，你们最开始直接登门来找我要，这‘摸金符’也就真的给你们了。

可是你们大概是土匪当习惯了，居然上门杀人越货，那我杀了他们完全是理所应当。”

杨家沟的几个人沉默了。

片刻之后，杨学武才深深吸了一口气，说道：“阁下本事不凡，但是，我们杨家沟的人，也不是一般人。

你杀了我们的人，我们肯定需要一个说法。

就算你杀了我们，我们杨家沟的人还会派人过来的。”

龙隐拍了拍手，笑道：“我上次已经询问过了你们杨家沟的作风，所以，我没有把你们全部杀了。

留着你们的性命，就是回去带话给杨家沟主事的人，半年之内，我肯定会来杨家沟和你们说清楚。

我事情有点多，要不然其实可以早一点过去的。

所以，这半年的时间，你们杨家沟的人不要再派人过来了。

如果你们还要来继续挑衅，那你们杨家沟无论老幼，我会全部都杀光，免得你们阴魂不散。

我的意思，你们听明白了吗？”

“说这种大话，你也不怕闪到了舌头？”

杨万里冷笑道。

龙隐瞟向了杨万里一眼，才注视向杨学武说道：“我的意思说得够明白了吗？”

杨学武缓缓点头道：“半年之内，我们会在杨家沟恭候大驾。

半年过后，那就别怪我们有其他的行动了。”

“没问题！”

龙隐笑着点点头，“第一件事情已经解决完毕了，那我们来说第二件事情。

我岳父不过是一个考古学家，因为从古墓中带回来一个摸金符，不但差点被灭门，今天还被你们绑架，更是遭受了皮肉之苦。

所以......”他的眼神变得凌厉起来，扫视向杨学武等人。

“所以如何？”

杨万里冷冷地问道。

“所以，是谁打的？”

龙隐淡淡地问道。

“我打的又如何？”

杨万里脸上带着冷意，手不由自主地摸向了枪把。

“哪一只手打的，就把哪一只手留下。”

龙隐凝视着杨万里，“两只手打的，那就留下两只手。

谁动手打人的，也把手给我留下。”

听到龙隐的话，杨学武等人的脸色也严峻起来，气氛顿时变得剑拔弩张。

“想要我的手，那就来拿！”

杨万里冷冷地说道。

杨学武等人的态度也变得严厉起来，凝视着龙隐说道：“阁下杀了我们的人，我们双方都还没有解决，希望阁下不要再生事端。”

“哦？”

龙隐淡淡一笑，“现在我来取他右手。”

他站着动都没动，自然是再次放出了巫蛊，把杨万里的右手直接给切断了下来，然后，再吞噬掉。

“原来阁下是南疆的人......”杨学武等人额头上的冷汗冒了出来。

他们的脸上，态度已经从冷峻变得畏惧，眼神闪烁不断地看向龙隐。

“我说了只要右手，就一定要一只右手！”

龙隐看着杨学武等人说道，“还有没有其他人动过手？”

只是警告，杨家沟的人根本听不进去。

但是，警告加上残酷的手段，还有恐怖的力量，这个警告就很有威慑力了。

杨学武等人只是默默摇头，不敢再说话了。

至于杨万里，也是在浑身抖动，不敢说话。

扫了几个人一眼，龙隐淡淡地说道：“事情已经了结了，那就回去吧，越快回杨家沟越好。”

杨学武等人点点头，默默上车开车快速离开。

他们真的很想一枪崩了龙隐，可是，看着龙隐一副云淡风轻的样子，他们又不敢出手。

所以，几个人只能认栽离开。

再说了，惹到了南疆的人，他们还得赶紧回杨家沟把事情说明清楚，才是最恰当的。

尤其是龙隐半年内要赶到杨家沟，他们也要早做准备才行。

龙隐目送杨学武等人离开，才回头打电话给包四海，通知程老虎等人不用再寻找了，同时也是对杨学武等人放行。

处理完了一切以后，他才回头去找宁远图。

刚刚下山，就接到余锦秋的电话：“我们已经快到了，你到了没有？

你要是不赶紧过来，耽误了救你爸的事情，今天晚上回家我活劈了你。”

龙隐急忙说道：“到了，我已经到了！”

“到了就等着我，我也马上到。”

余锦秋冷冷地说道。

倒是宁欣，在安慰道：“龙隐你到了别私自行动，等我们到了再说。”

“好的！”

龙隐笑呵呵地说道。

放下电话，他在山坡下看到了南宫建秋陪着的宁远图。

“龙隐，你没事吧？

他们没怎么你吧？”

宁远图急忙关心道。

龙隐笑道：“爸，你看我哪里有其他的问题？

其实就是一场误会，我和他们说开了，他们都表示以后不再来找我们的麻烦。

至于那个什么摸金符，我送给他们了。

爸，不好意思啊，我把你送的礼物给出去了，希望你别见怪。”

发生这件事情以后，月魔项链暂时不能拿出来了。

宁欣和宁远图都还好，余锦秋到时候肯定要作妖的，他得掩饰一下才行。

宁远图一脸惭愧地说道：“龙隐，真的对不起啊！爸不知道那个东西有问题，差点害了我们一家，我真的是......”龙隐笑道：“爸，这又怪不得你。

这些混蛋下手太重了，我帮你治疗一下，你先别动。”

他都把杨家沟的人放走了，现在自然是把宁远图那红肿的脸也处理一下，免得等候宁欣母女二人看到担心。

把宁远图治疗了一番，三个人才慢慢地返回停车的地方。

 