    当那拳头一拳怼在囚牙的鼻子上，虽然绵软无力，但这一幕不知道为什么看的让人心惊肉跳。

    下一刻，囚牙张大嘴巴，众人瞪大双眼：“不好！”

    甚至有人喊了声，然而下一刻，囚牙一个哈欠打出，强大的风劲直接将周莫如今绵软的身子给吹得好似炮弹一般撞在台下的墙面上。

    一口鲜血直接吐了出来，众人看到这一幕都豁然起身，想去看周莫怎么样了，而项宁第一时间闪身来到周莫身前。

    好家伙，就算囚牙实力再强，一个哈欠想要将一位六阶强者吹成这样也不可能的，看来心理压力给的有点大，让他不吐出来一口就不得劲。

    “怎么，什么感觉？”

    “呵呵，舒服。”周莫呵呵一笑，在项宁不断输入灵气之下，周莫一下子就生猛了起来，然后看着项宁道：“看来我赌赢了。”

    项宁嘴角翘起，打了个响指，武道场上的大屏幕出现刚才的一幕，周莫脸立马就垮了下来，明明他觉得自己超勇的，但是看着画面上自己那被吓得打出棉花拳的一幕直接就让他脸红了。

    “呵呵，挺不错的嘛，我现在说，你现在记！”项宁前一秒笑呵呵，后一秒严肃起来。

    周莫也被整的有些没反应过来。

    但是下一秒，项宁开始讲：“周天回流三分起，逆冲手三穴可开，脚点七分力，腰顶十成功·······”

    周莫听着项宁的慢慢叙述，不再废话，拼命的用脑子记起来，整整一分钟，项宁说的那些东西，让他瞪大了双眼，全都是他自身的问题，甚至还指点了他武技。

    “你···你是怎么知道我武技的？”

    “开玩笑，我可是老师，就算你不施展，我也知道你什么武技，回去参悟，够你突破登峰造极的。”项宁拍拍他的肩膀。

    这一次，周莫那是真的心服口服了。

    “可这···顶多让我成为同阶强者，更快突破到下一层次，你说能让我越阶的，跟你口中的那什么埃及防线的学员一样。”周莫看着项宁。

    项宁脸颊一抽，一巴掌拍在他的脑袋上：“那是随便就能教会的吗，不过你都够直接怼九阶凶兽了，遇到七阶，你至少敢出手了。”

    “那我能击杀它吗？”

    “能让你死的体面一点。”

    周莫：“·······”

    “好了好了，我记住你了，现在先回去吧，我跟你说的，别跟其他人说，明白了吗？”

    “明白了老师！”周莫知道眼前这位确实不简单，憨憨一笑，便小跑着回到了看台上，因为视角问题，学生们都不知道下面发生了什么。

    等看到周莫兴冲冲的上来，一脸红光，完全不像是之前那副惨白样子的时候，众人都好奇了起来。

    是人都能看出对方气质好像有了变化，但变化在那，看不出来。

    但至少，恐怕是获得了一些好处。

    一些认识他的人也纷纷上来问询有没有事。

    周莫摇摇头，表示自己没事，然后直接当着众人的面，直接闭眼起来，让众人有些摸不着头脑，好在项小雨走过来开口道：“他现在在感悟，都别打扰他，认真上课。”

    其他学生还是很听项小雨的话的，立马乖乖的坐好，因为周莫的变化，让他们觉得有些动摇，这个老师，难道真的有什么本事，不然项小雨老师也不会这样陪在一个人身边吧？

    “咳咳。”一个学生做出暗号，然后他们涌入了一个只有他们自己的项小雨后援会中。

    “我觉得吧，我们应该知己知彼，要想击败敌人，就要先了解敌人。”

    “没错，我觉得这个老师有点东西···啊不，有点邪性，可以先观察观察。”

    “不错，我也是这么想的。”

    而当众人想要看看项宁接下来要如何做的时候。

    “好了，有下一位同学来试一试刚才周莫同学的方法吗？绝对有效的。”项宁笑眯眯的。

    或许是因为有前车之鉴，又或许是想看看周莫的效果，并没有人上前，武子嫣倒是想上，但是一旁的项息拉着她，让她以为项息是担心她的安慰还感动了一下。

    “我没问题的，看这老师的样子，也不会伤害我们学生，我想变强。”

    项息却摇摇头道：“别去。”

    “为什么？”

    项息不知道怎么解释，难道说那是我爹，他现在在选人吗？

    看着项息不答，还有点为难的样子，武子嫣笑了笑，看了看周围的人，没人注意到他们，她快速的在项息的脸上亲了一口：“这次，我就听你的。”

    项息莫名其妙的被亲了一下有点懵，但是这有啥关系，白得的，项息傻笑了起来。

    项宁装模作样的看了看手表，然后开口道：“既然没人上来，都想看周莫什么效果的话，那我们就等着。”

    说着，项宁还真就当着所有人的面掏出手机看起来。

    而项小雨则有些哭笑不得，但还能说啥呢，毕竟这是项宁的课堂，他的课，总是有深意的，早在项宁在域外建立学院，培养强者的时候他就听说过项宁的奇葩教导方式了，现在看来，果然名不虚传。

    或许是因为周莫天赋不错，感悟的快，也或许是因为天赋不咋滴，感悟少，他并没有花多少时间便退出感悟。

    “看来已经好了。”

    项宁收起手机，看向周莫。

    身边离得最近的，立刻问道：“怎么样周莫，有什么感觉吗？”

    “王佳俊，我忍你很久了，过来跟我打一架！”周莫豁得一下站起身来，直接对着斜对面的人，而那被叫住的人，冷笑着站起身来：“怎么，你又觉得你行了？”

    项宁见状笑呵呵道：“好了，今天的课就上到这里，我们下次再见。”

    说完，项宁便拍拍屁股直接朝着舞蹈场外而去，而身后的囚牙跟在身后。

    众多学员直接蒙了，这是什么操作，他们看看时间，这才过去四五十分钟吧，这才多久，一节课一个半小时。

    而且还是在这关头，难道是怕周莫战败，让自己丢脸现在先跑？

    不管学生怎么想，项宁已经离开了，但他们又不能放着周莫和王佳俊的战斗，相比于找项宁，他们更想看他们之前的战斗，想看看，周莫到底哪里来的勇气找王佳俊挑战。

