    大裂谷方向，火光冲天。

    无数地下生物犹如潮水，冲向一座又一座战堡。

    一轮圆月高悬青空，几缕薄云在月边旋转，偶尔可见镇魔殿军的楼船带着长长的尾迹划过月轮。

    距离大裂谷数百里，巫铁等人点起了篝火，烧烤着兽肉。

    一坛坛烈酒被打开，巫家的汉子们在大声唱着战歌，吃肉喝酒，角力相扑，开心快活得不行。

    傍晚时分，巫家第一批出征的族人突然聚齐，一轮猛攻，直接爆掉了三十几条镇魔殿军的楼船，歼灭镇魔殿军过万人，战果极其可观，缴获极其丰富。

    巫铁和自家父兄久别重逢，一番厮杀后，心中再无战意。

    刑天鳝、玄冥蝶一声令下，巫家族人撤离大裂谷，拿出携带的美酒佳肴，大家尽情畅饮。

    月光下，篝火旁，巫铁和自家父兄坐在一起，喝酒，吃肉，面孔通红，已经有了几分酒意。

    巫金也是如此，他大口大口的干着烈酒，‘哈哈’大笑着，已经有了八九分醉意。这些年来，巫金就数今天最快活。

    作为巫战的大儿子，作为兄弟们的大哥，巫金已经极力做到了他能做到的极限。此刻他心头压力倾泻一空，唯有无边的喜悦和快慰。

    通体火光缠绕的巫战坐在篝火旁，身边坐着一脸通红的巫征。

    兄弟两也有一些年头没见了，他们细细的述说着家长里短的事情，时不时的，巫征会举起酒坛子‘哈哈哈’大笑，巫战也会‘嘎嘎嘎’的带着金属音的狂笑几声。

    巫银、巫铜在和一群同辈的巫家子弟角力。

    以巨神兵之身，钢筋铁骨的身躯，相当于胎藏境的强悍实力，巫银、巫铜轻轻松松掀翻了一众挑战的堂兄弟。角力输掉的堂兄弟只能大口喝酒，一个个也喝得熏熏然。

    刑天鳝、玄冥蝶坐在一旁，笑呵呵的看着巫铁等人。

    他们时不时的，和另外八个胎藏境的巫家长辈低声咕哝，商议着巫战、巫银、巫铜的事情。

    巨神兵之躯，好是好，可是没有血肉之躯好。

    可是重铸血肉之躯，一如烛龙犳所言，普通的仙草、神药根本做不到，必须是传说中的一些天地奇珍才有可能。而这些天地奇珍，同样如烛龙犳所言，伏羲神国自家都不够使用。

    想要帮他们重铸肉身……这可不是区区三亿军功就能解决的事情。

    “从长计议。”玄冥蝶抿了一口清淡的米酒，轻声道：“不过，这也是一条好路子……每次讨伐大战，总有族人陨落。那些被打得魂飞魄散的就不提了，若是能有魂魄剩下来的……”

    刑天鳝看着巫战、巫银、巫铜的巨神兵之躯，一脸兴奋的咕哝道：“平日里所见的巨神兵，一个个蠢头蠢脑的，在战场上的作用不大。将人族灵魂和巨神兵相融，似乎不坏？”

    趴在巫铁身边，很敬业的扮成一头老实的胡狼的老铁歪了歪头，眯着眼，斜斜的看了刑天鳝一眼，低声的咕哝了一句：“脑浆都是肌肉的蠢货……蠢头蠢脑的巨神兵？那是你们手艺太差，能怪巨神兵么？”

    距离大裂谷不知道多少万里，圆月被黑云遮挡。

    狂风卷着暴雨，疯狂的鞭挞着镇魔殿说在的这一片宫殿群。小孩拳头大小的雨珠狠狠砸在青黑色的瓦片上，溅起了一片茫茫的白色雨雾。

    一座座宫殿的游廊下，白色的素纱袋被细绳挂在屋檐下，纱袋中装着一颗颗拳头大小的夜明珠，柔和的珠光驱散了黑暗。白茫茫的珠光中，可见一队队重甲战士无声无息的往来巡游着。

    链接镇魔殿和荡魔殿的游廊正中位置，一个供人休憩的厅阁二楼，飞檐下摆着一张棋盘，镇魔殿、荡魔殿两位殿主隔着棋盘对坐，棋盘上黑白二子错落散布，每人都落下了二三十棋子。

    很显然，两人的心思也不在棋盘上。

    一个小小的香炉中，一缕青烟冉冉而起，慢慢的撞在了飞檐上，然后顺着飞檐下的梁柱轻柔的飘散开。

    两位殿主分别捧着一盏清茶，一点一点的小口小口的喝着。

    厅阁中，两名身穿大红长袍的秀美侍女正在烹茶，小火炉上茶壶‘咕咕’直响，两人不断的往茶壶中加水，只是一直不见茶水满出来。

    两位殿主一小口一小口的喝着茶，他们已经喝了有一段时间，但是茶盏中的清茶依旧滚烫，茶水也随喝随满。这茶水，赫然是直接从那茶壶中挪移到他们的茶盏内。

    “你，派人去了？”镇魔殿主突然开口，似笑非笑的看着荡魔殿主。

    “阿秀，阿山，阿泉……怕是都折了。”荡魔殿主四平八稳的坐在那里，手中茶盏纹丝不动：“可惜了，三个好苗子，本来想大力培养，未来可堪重用的。”

    摇了摇头，荡魔殿主轻声道：“我派了不明跟在后面，想不到不明居然也一去不回。”

    镇魔殿主的瞳孔一缩：“不明，也折了？”

    镇魔殿主的嘴角，就有一丝若有若无的笑意荡漾了出来。

    荡魔殿主轻叹了一声：“不明安好，他毕竟和我心魂相通，他若是折了，我定有感应……他，或许又犯了老性子，在享用血食，一时间不想回来。”

    摇摇头，荡魔殿主右手大袖一挥，一片极大的光幕在飞檐下荡开，大片水墨山水地势图中，一条极长的大裂谷四周火光冲天。

    荡魔殿主笑道：“不提了，不提了……那三个小子折了，迟早报复回来。倒是你，短短数日，镇魔军损失不小？”

    镇魔殿主嘴角的笑容骤然消失，他的脸也变得僵硬了起来。

    沉默了一会儿，将滚烫的茶水猛地喝了三大口，镇魔殿主轻声道：“在这种烈度的厮杀中都活不下来的，也都是废物，死了，也就死了。大晋神国，不养废物。”

    冷哼了一声，镇魔殿主眼皮一挑，看了荡魔殿主一眼。

    “倒是……神皇吩咐的事情，咱们要办得妥当漂亮。这关系着神皇的面皮，我们多少，也要给他们一点交待。”

    两位殿主同时抬起头，向天空浓郁的黑云望了一眼。

    他们抬头一望，这一片宫殿群上空的黑云就无声的消失了，一个直径数里的圆形云洞凭空出现，圆月的月光温柔的洒了下来，化为一根光柱将邻近的几座宫殿笼罩在内。

    四周其他宫殿依旧被大雨笼罩，唯有两位殿主身周数里内月光烂漫。

    “给他们一个交待……”荡魔殿主冷哼了一声：“也罢。这个交待，是要给的。毕竟，阿秀、阿泉、阿山为了这事都折了进去。”

    “大干一场？”镇魔殿主笑呵呵的看着荡魔殿主：“这些年，有点松懈了，以至于，他们以为，我们真不知道他们的那点算计。”

    “大干一场。”荡魔殿主毫不二话的掏出了半边印玺：“喏，先来一轮太阳金梭？”

    “那就先来一轮，然后调兵遣将，诸般算计事宜，我们得做得周密些。”镇魔殿主同样掏出了半边印玺，和荡魔殿主手中的半边印玺一合，流光旋转，一枚完好的印玺静静的悬浮在两人中间。

    “嗯，若是能擒杀几个羲族的要害人物，对谁都交待得过去了。”荡魔殿主笑了笑，嘴里喷出一枚金色符印，重重撞在印玺上。

    “然也。”镇魔殿主同样吐出了一枚金色符印，轰入了那枚小巧的印玺中。

    印玺顿时放出万丈金光，犹如一轮小太阳直冲高空。

    宫殿群上空的雨云被小小印玺照得流光万丈，小小的印玺向天空冲去，越冲越快，最后它带起一条长有万丈的金色火焰，呼啸着冲上了不知道多少万里的高空。

    撞碎了一层层流云，撞碎了一层层天风，最终印玺来到了距离姆大陆地面有数万亿里的极高虚空中。

    一枚枚直径万里，通体纯金色，表面密布无数硕大古朴符文，通体流光溢彩、光照万里的硕大金轮悬浮在这极高的虚空中，极其缓慢的旋转着。

    这些金轮直径万里，厚只有数丈，从远处看去，显得极其的纤薄。

    乍一看去，这样的金轮在这虚空中，足足有三十六万枚，相互之间隔着百万里，呈一字儿排开，笼罩了下方极其广袤的大片陆地。

    每一枚金轮下方，都悬挂着一颗颗橄榄形状的金色光团，密密麻麻的金色光团悬挂在金轮下方，乍一看去就好像一串一串的葡萄。

    这些金轮平日里高悬虚空，每当太阳经过高空，它们就不断抽取阳光中蕴藏的一丝丝太阳真火，最终凝聚成一枚枚直径数尺、长有丈许的橄榄形金色光团悬挂在金轮下方。

    每一颗金色光团都蕴藏了巨量的太阳真火，每一颗光团都是太阳真火高度凝聚而成的半实体半能量态的奇异存在。

    金色的印玺冲上了高空，‘叮’的一声撞在了一枚高悬在大裂谷正上方的金轮上。

    金轮正中裂开了一个四四方方的孔隙，印玺端端正正的没入了孔隙中，严丝合缝，看不出任何痕迹。

    这一枚金轮开始缓慢的加速，它旋转的速度逐渐加快，直径万里的金轮最外沿，原本一个呼吸间只是转过数寸的距离，如今一个呼吸间，逐渐从数寸到数尺，从数尺到数丈，从数丈到数里。

    金轮旋转的速度越来越快，金轮下方悬挂的金色光团也开始剧烈的震荡。

    这些金色光团也开始随之旋转，渐渐的旋转的速度变得极其惊人，每一个呼吸间，这些金色光团可以自行旋转数十万圈。

    金轮给了这些金色光团一个极大的初速度，骤然间就听得‘啵啵啵啵’声不绝于耳。

    数十万枚金色光团脱离了金轮，它们急速的自旋着，从高空划出一道道巨大的弧形轨迹，向着下方的大裂谷坠落了下去。

    金色光团从高空飞速坠落，携带着高温，喷吐着烈焰，撞碎了一层层流云，撞碎了一层层天风，在重力的加速下不断的提速、提速，渐渐的化为数十万条极细的金光俯冲向了下方的大裂谷。

    数十万枚金色光团呼啸着坠落，光团表面一枚枚硕大的金色符文流转，这些金色光团受到绝大的元磁引力的吸引，相互之间也有力场共振共鸣，它们在接近地面的时候，开始微调自己的轨迹。

    从高空看下去，数十万枚金色光团相互之间相隔数里，恰恰将下方大裂谷笼罩了下去。

    巫铁等人还在篝火旁饮酒欢笑。

    突然间，巫铁心脏剧烈的抽搐了一下，一股绝大的危机感从高空骤然来袭。

    巫铁猛地抬头。

    众多巫家族人中，唯有玄冥蝶同样抬起头来。

    巫家族人注重肉身力量更胜过神魂，他们的神通力量多来自血脉传承，一切功法的最终目的就是激活血脉力量，他们的实力境界划分虽然遵循当世规则，可是实际上，巫家走的路子大体上还是远古的路数。

    除了有沟通幽冥、卜算未来之能的玄冥氏族人，其他巫家族人，大多并不敏感。

    巫铁和玄冥蝶看到无数极细的金光从高空坠落。

    巫铁感应到了绝强的危险正在急速降临，但是他不知道这些金光是什么。

    玄冥蝶是感应到了危机降临，而且他确确实实知道这些金光是什么。

    玄冥蝶的瞳孔缩成了针尖大小，他猛地站了起来，厉声喝道：“大晋邪魔，太阳金梭，向远离大裂谷的方向……全力撤退！”

    刑天鳝等巫家长辈同时抬起头来，刑天鳝仰天大吼了一声，他浑身毛孔同时喷出了一团团热气。

    刑天鳝的身躯骤然膨胀到了千丈高下，他化为千丈巨人，伸手一把将在场的巫家族人一骨碌的抓在了手中，然后撒开两条大长腿就朝着远离大裂谷的方向撤离。

    玄冥蝶在内的另外九名胎藏境，则是各自施展神通。

    大地剧烈的蠕动，狂风呼啸，虚空折叠，他们将各自神通加持在刑天鳝身上，弹指间的功夫刑天鳝就跑出了上千里。

    随后刑天鳝等人停下脚步，将一众族人放在了一座大山之巅，所有人都回头看着千多里外大裂谷的方向。

    细细的金光落下。

    随后，一枚枚橄榄形的金色光团伴随着巨大的轰鸣爆炸开来。

    一根根金色的火柱直冲高空，在百里高空处化为金色的蘑菇云翻卷盘旋。

    一朵朵蘑菇云融为一体，漫天火云急速蠕动，一团团粘稠的金色火焰不断从火云中坠落。

    大裂谷内，无数地下生物瞬间汽化。

    巫铁等人目瞪口呆的看着变成了一片火海的大裂谷，也就是几个呼吸的时间，飓风伴随着可怕的高温扑面冲来，瞬间淹没了附近的山岭。

    巫铁浑身被烈焰包裹，所有的巫家子弟都被火焰包裹。

    只是巫家子弟一个个皮粗肉厚，这些足以融化岩石的火焰，对他们造成了剧烈的伤痛，但是还不足以危及生命。

    刑天鳝把握得很精准，他恰恰将这些年轻族人放在了一个可以正面领教太阳金梭的威力，却又不会真正对他们造成致命伤害的位置。

    巫铁睁大了眼睛，看向了大裂谷两侧的那些战堡。

    “他们，不会连自己人都一起干掉了吧？”