    凉亭之中，司马源一脸震惊的凝视着吴俊，心中掀起了波涛骇浪。

    他自幼研读儒家经典，修行儒家功法，就算加入了天命教，也是为了圣人的遗著《天命说》，想要弄清儒门究竟为何会变成如今这样乌烟瘴气。

    他的这个初衷，多年来一直都不曾改变过。

    这些年来，他一直都遵循这君子三畏：畏天命，畏大人，畏圣人之言。

    其中的“畏大人”，并非敬畏位高权重者，而是敬畏身怀天命，与天地合德，与日月合明之人。

    在此之前，他一直都是将教主当做身怀天命之人，并且对此深信不疑。

    教主三岁识千字，五岁写诗词，七岁熟读经典，八岁通晓圣人经义，二十岁时已经是立命境，成为了睥睨天下的强者！

    他一直都坚信，教主是儒门近千年来不世出的天才，是当世唯一可能达到圣人境界的人！

    然而，在今天看到吴俊之后，他的这个想法不禁动摇了起来。

    他可以确定，吴俊身上没有丝毫文气，更没有什么法宝，但……但吴俊就是能让他的法术施展不出来，就是这么不讲理！

    就好像吴俊已经将天命掌控在手中，剥夺了他施展法术的能力一样！

    在原地僵直了片刻后，司马源感觉自己的认知都被颠覆了，怀疑自己遇到了真正身怀天命之人，身躯微微颤抖的端起了茶杯，朝吴俊让道：“吴公子，请饮茶。”

    吴俊端起茶杯喝了一口，茶水甘甜清香，涩味恰到好处，令人回味无穷，不禁微微皱眉道：“这茶叶喝起来有点……有点值钱呀？”

    司马源笑道：“雨后清茗，千金不换。”

    吴俊右手一颤，杯中的茶水差点洒了出来，转过头看向司马源，认真的说道：“我不爱喝茶，所以……能把这杯茶折成银子给我吗？”

    司马源微微一怔，随即大笑起来：“哈哈哈，公子真会开玩笑啊！在下已经很久都没像今天这样开心过了！”

    吴俊满心无奈的看着他，心说我是说真的呀……

    笑过之后，司马源脸色逐渐变得凝重起来，恭敬地起身作揖道：“吴公子，在下还有些许杂事情要办，便不留公子了。”

    吴俊见他突然放弃了对自己行骗，不由得一愣，仔细在他脸上看了几眼，还以为他良心发现，想要改邪归正，语重心长的说道：“以后莫要再行骗了，不然你可就真的要变死妈了。”说完，留下一脸茫然的司马源，快步朝着院子外走去。

    红袖看着吴俊安然离去的背影，紧握拳头做出一副咬牙切齿的模样：“护法，为何不动手擒住他！”

    司马源回过神来，眼神凌厉的说道：“我要回总坛确认一件事情，在我回来之前，你要保护好吴俊，不能让任何人伤害到他。”

    红袖一脸的不可思议，有些怀疑自己是不是听错了，确认道：“你让我保护那个可恶的家伙？”

    司马源猛地转过了脸来，一股强烈的杀气将红袖逼退了出去，一字一顿道：“难道我说的不够清楚吗？”

    红袖看着司马源冷峻的脸色，感受着扑面而来的浓烈杀气，汗毛都竖了起来，头皮发麻道：“属下遵命！”

    司马源微微一点头，目光凝视向了西方天命教总坛的方向，眼神中浓郁的杀气几乎快要凝实。

    这次见过吴俊以后，他心中已经对教主的身份产生了怀疑，十分想要确认一下，吴俊和教主究竟谁才是真正的身怀天命之人！

    至于分辨的方法，去刺杀教主就是了，因为身怀天命之人，是不可能被他杀死的……

    另一边，吴俊一脸轻松的走出了柳家大院，来到了门外和秦月儿汇合。

    看到吴俊完好无损的出来，秦月儿长长吐出了一口气，旋即紧张的问道：“刚刚司马源和你说什么了，他找你究竟想干什么？”

    吴俊有些疑惑的道：“没说什么啊，不过你放心，我已经劝他改邪归正了。”

    秦月儿听了，顿时便瞪起了眼珠，露出一个难以置信的表情。

    劝魔教的护法改邪归正，就算是菩提境的佛门高僧也做不到吧？

    偏偏吴俊就做到了，这也太不可思议了！

    秦月儿满心的震撼，仔细打量了一眼吴俊，确定他没有被人控制心神之后，顿时露出一个与有荣焉的灿烂笑容：“干得不错，晚上我们去醉香楼吃顿好的庆祝一下！”

    吴俊嘴角微微一抽，吐槽道：“人家醉香楼真的不是菜馆……”

    向秦月儿解释了一番之后，她终于弄清了青楼和饭馆的区别，一脸胀红的低着头，跟在吴俊身后来到了集市上。

    逛了一会儿之后，吴俊来到了一个卖鱼的小摊前，挑着早上别人挑剩下的鲤鱼，和小贩讲价道：“五文钱一斤不行么，你再不卖掉，就只能回家自己吃了。”

    小贩翻起白眼道：“不行，七文钱一斤，不能再少了。”

    吴俊微微的一叹，就要掏钱。

    这时，秦月儿忽然抱着一块豆腐走了过了，瞥了眼小贩，二话不说，一剑将他的脑袋砍了下来！

    吴俊被喷了一脸的血水，吓得从地上跳起，一脸惊恐道：“就算他的鱼卖的贵了点，也不用杀了吧，你这样滥杀无辜……”

    话音尚未落地，眼中那颗人头就已经变成了一个螃蟹脑袋，那鱼贩子的尸体也变成了一只巨大的螃蟹。

    吴俊顿时停住了话头，瞪起眼珠道：“妖怪？”

    秦月儿嗯了一声：“这是第三只了，刚才我还杀了两只狼妖，今天咱们吃螃蟹还是吃狼肉？”

    “当然是吃螃蟹了！这十八年来，我唯一吃过的海鲜就是海带……”

    吴俊眼神放光的看着地上尸首分离的帝王蟹，一脸期待的说道。

    话一出口，他猛地察觉到了情况不对，皱起眉头问道：“集市上怎么会出现这么多妖怪？”

    秦月儿也是一副眉头紧皱的模样，摇头道：“不清楚，我感觉到很多股妖气在附近徘徊，感觉……感觉就像是妖怪们要在这里集会一样！”

    几乎是同一时间，正在修建中的兰若寺中，慧可老和尚一脚落下，将一只豹子精的脑袋踩爆，在一群妖怪的尸体的环绕下，面色凝重的掏出了铜镜，传声道：“师叔，有大批妖族潜入了金华，尽快查清楚这究竟是怎么回事！”

