    原本，宋桂兰正在生产队的田里干活呢，就听沈七宝和顾江舟说，王家人来闹事儿了，还打了沈家的小孙子们。

    再一问，她知道王家就来了两个人，宋桂兰也不用宋秋芝和李海棠两个儿媳妇跟着。

    不过是一个黄菊花而已，不用儿媳妇儿们出手，宋桂兰一个人就能杀的对方片甲不留！

    宋桂兰正拎着粪桶给地里的庄稼施肥呢，这会儿她粪桶也没有丢掉，而是拎在了手里，风驰电掣一般的，就来到了村西口。

    一路上宋桂兰的嘴也没闲着，跟沈七宝和顾江舟两个问清楚了事情的来龙去脉。

    到了地方之后，宋桂兰听到黄菊花的哭声，忍不住的就在人群外面大吼了一嗓子。

    宋桂兰的泼辣远近闻名，围观的人群也都不敢挡着她，更何况她手里还拎着一个臭烘烘的粪桶。

    人们赶紧给宋桂兰让出了一个通道，让她走到了里面。

    正在哭嚎的黄菊花，一听到宋桂兰的声音，浑身就不由得一激灵。

    黄菊花是很不要脸的，可是论战斗力，那也不是宋桂兰的对手。

    王家和沈家刚做亲家的那两年，黄菊花还因为一些小事跟宋桂兰发生过冲突。

    可每一次，她都一点好处没有讨到，反而被宋桂兰骂的是狗血喷头。

    从那以后，黄菊花见到宋桂兰就是能躲则躲，就跟耗子见到了猫似的。

    今天要不是为了来管王梅香要钱，黄菊花也不会来靠山屯。

    只是没有想到，钱没有要到，儿子还被打了！

    黄菊花干脆一不做二不休把事情闹大，利用舆论来压迫沈家把钱给拿出来。

    反正沈峰动手打了王福根，在场的人也都看见了。

    王福根都被打的趴下了，沈家不得往外吐点医药费吗？

    黄菊花心知肚明，王福根呼吸平稳，就是遭点儿皮肉伤，根本就没有什么生命危险。

    可黄菊花就故意要把事情说的很严重，把王福跟说的快要死了一样，不然的话怎么讹沈家的钱啊？

    黄菊花虽然很怕宋桂兰，可事情到了这个份上，她也没有别的办法了。

    她就当做没看见宋桂兰来了，继续大声的哭喊着：“哎呀，我的儿啊，你的命怎么这么苦啊，好好的就被沈老三给打了！来人啊，救命啊，杀人啦！我的宝贝儿子被沈老三给打坏了，不能走路了，快把他送到医院去吧！哎哟喂，我的儿啊，没了你，娘可怎么活啊……”

    黄菊花这个人的演技很好，尤其是在人多的时候，她就更愿意表现自己。

    她这会儿哭的鼻涕一把眼泪一把的，不知道实情的人，还真的以为那个躺在她怀里，紧闭着双眼的王福根，真的被沈峰给打的很严重。

    “这是咋回事儿啊？姐夫怎么打起小舅子来了？”

    “咋打成这样了？人是死是活呀？”

    “沈老三下手怎么没轻没重的！”

    “哎呀，沈家跟王家是亲家，到底有啥事说不开？亲戚里到的，怎么还动起手了？”

    “沈家这么多人呢，那王家就来了两个，这不是以多欺少吗？”

    人总是有一颗八卦之心，那些看热闹的虽然都不太了解是什么样的情况，可也管不住自己的嘴，在一旁品头论足的议论着。

    沈家人听了这些话都觉得很气愤。

    可黄菊花却高兴得不得了。

    她的这一出戏唱得很成功，大家都相信他们是被沈家欺负的，会同情他们，会站在他们王家这一边。

    这样一来，沈家顶不住舆论的压力总会服软的！

    别人不了解，黄菊花和王福跟两个王梅香对自己的亲娘和弟弟却很是心知肚明。

    沈峰不是鲁莽的人，他打王福根，也是因为王福根和黄菊花欺负了沈家的孩子们。

    沈家人要出口气，但也不会把人往死里打。

    王福根就是挨了两拳而已，能有什么大事儿？

    而黄菊花一直以来都是个戏精，装可怜博同情这种事情她是最拿手的，她的表演王梅香可以说是从小看到大的，还能不知道她那点小九九？

    “娘，您别在这哭了！王福根好好的，根本就没有事儿！沈峰为什么打他？还不是因为你们刚刚欺负了我们家的孩子！？娘，六安的耳朵都快让您给揪掉了！王福根今年都二十好几岁了，跟四喜和五福两个不到十岁的孩子打架，这叫什么事儿啊？”

    王梅香的这一番话，听的黄菊花是心惊肉跳的。

    怎么回事儿？王梅香之前一直是很向着娘家人的，她领着孩子回王家的时候，就算黄菊花和王福根当着面儿打沈三多和沈六安，她也没有不高兴过。

    现在这到底是什么情况？

    黄菊花刚刚不过是揪了沈六安一下耳朵而已，而王福根打的又是沈四喜和沈五福那两个小兔崽子，那是沈家大房的孩子，都不是王梅香生的崽，王梅香怎么还向着沈家人说话了？

    王梅香真的是变了！

    “梅香，福哥可是你的亲弟弟，你怎么能向着外人？”

    “什么叫外人？沈峰是我丈夫，六安是我亲生儿子，四喜和五福是我侄子，他们都是我的家人！”

    “哎哟喂，我可算是白辛苦把你生下来了！闺女不向着自己的亲娘和亲弟弟，嫁了人就不要娘家了，这真是不孝顺到家了！我的命怎么这么苦啊，我的儿啊，你被人活活的打死了，你姐没良心，恨不得要拍手叫好呢！你可不能死啊，你死了你姐也不管我了，你让娘以后怎么活呀！我的宝贝儿子啊！”

    尽管早已看透了黄菊花的为人，但听到她的这番哭喊，王梅香还是气得不得了。

    “我没良心？我不孝顺？娘，您摸摸自己的良心，我从小在王家过的是什么样的日子，饭吃不饱，干的却是最脏，最累的活，三九天鹅毛大雪在外面捡柴火，不捡满一筐不准回家！从我们姐妹几个能下地干活，你跟我爹就不去队里干活了，家里的公分口粮都是我们姐妹四个挣的！你的宝贝儿子王福根长到二十多岁，连一天生产队的活都没干过！”

