    原来如此……

    这里，这些飘浮的碎石，曾经是一颗完整的世界，然后它因为某种原因而毁灭了。

    但一些生活在这颗世界上的生物，并没和这世界一起毁灭。

    它们的外表像是巨大的琥珀，但实际上是一种……特别的生物。在遇到危机的时候，能让自身处于一种‘封闭’的状态，从而避免这次危机。

    而这种生物，是熔毁地带……也就是罐脑文明的智能核心的诞生源头，琳原本把它们称之为‘珀岩’，它们脑部的一部分形成了罐脑文明最初的智能。

    现在……这些生物出现在了这里。

    “没错，它们就是那么不能守护的东西，什么？你居然敢觉得它们能守护？”

    琳的许多蠕虫型的兵种，正在一块巨大的珀岩上缓缓爬动着，一边爬动，琳也一边检测着里面的信息，通过小护核者。

    这种生物最初出现在智能产生的历史里，不过对于它们的描述并不是很多，只是知道这些是犹如山一般庞大的物种而已。

    现在，琳能够更加地了解它们了，它们似乎是一种很有……智力的生物。

    熔毁地带的历史，是它们记录下来的，准确的说是它们之中的某一个，而不是这些。

    这些飘浮在这里的，曾经生活在一颗翻滚者上，现在那已经毁灭了，它们却以某种方式而活了下来。

    现在它们飘浮在虚空之中处于沉睡的状态，不过这个珀岩依旧能通过小护核者进行读取。

    同时，在读取的时候，琳也要注意……蒸腾者。

    现在有一块蒸腾者从远处飞了过来，这块蒸腾者的身体周围散射出金色的光芒……似乎在搜索那般地在珀岩的表面飞过。

    琳让兵种迅速地避开了它的搜索……也就是光芒照射的范围。

    从刚才，琳就注意到蒸腾者有很多来这些飘浮的珀岩上搜索，不过它们体积都比较小，通常不过十米，所以照射的范围也不是很大。

    很容易躲开它们，但是琳觉得它们可能会增加来搜索的金属块的数量，所以在那之前……

    “你要让它变得能守护起来，明白吗？”

    琳对在珀岩之内的小护核者发出信号，小护核者立即发来了回应道：“你居然敢说这种话，这实在是太能守护了！我当然会让它变得能守护起来！”

    于是，琳就接收到了更多的……资料。

    小护核者的性格很古怪，不过它们总是会愿意乖乖地提供帮助，从新的信息里，琳得知了有关于这个珀岩的更多事情。

    在这里面有提到……它们的更多资料。

    实际上，珀岩属于一种……虚空生物，不要过它们的主要的活动地点是岩石质的世界。

    它们通常会在这些世界的地表上寻找适合自己作为养分的物质，通过摄取这些物质成长的越来越庞大，而地表上的养分，也会被它们慢慢地消耗完毕。

    当发现养分越来越稀少之时，它们也已经成长到相当的体积了。这个时候它们，就会升到虚空之中，然后……把自己炸成许多的碎片。

    这些碎片会脱离原本世界的引力，在虚空中飘荡着，不过它们并不是漫无目的地飘荡。

    它们有着一种特殊的能力，能让它们前往下一个有养分的地方。

    这个地方可能距离很远，但是总会有一些碎片到达，到达的方式有些怪，有些时候是附着在一些别的生物，比如说虚空巴士身上前往的，有些时候是经过漫长的时光飘到的。

    无论如何，这些碎片总是会到达一部分，然后开启新的一轮生活。

    就像是多数虚空生物一样，它们的生活周期非常的漫长。

    但也有一些碎片，并不会成功地到达下一个目标，它们会在一些地方停下来，比如说……在某个生物身上停留。

    只要遇到让它们无法继续前进的事情，这些碎片就会开始成长为另外一种生活形态。

    这种生活形态，可以叫做‘记录者形态’。

    进入这种形态的原因通常是在当地无法找到生长的养分，但是它们会缓慢地改变身体结构，让自己的身体变成能摄取当地的物质作为养分而成长起来。

    不过，这种记录形态的珀岩通常不会长的太大，而且它们还有一项特别的‘爱好’，那就是……记录当地的历史。

    主要是为了以后有可能来到这里的同类而做的，这些珀岩会有着很高的智力，它们在有些成长之后，就会开始调查当地的情况。

    不只是环境什么的，如果它们是在一个生物体内，它们会把这个生物是如何诞生的……之类种种详细的消息全都记录下来，即使，这个生物诞生的时期很久远，它也会去调查。

    最后，珀岩分裂身体的一部分，作为这个历史记录的储藏物。

    也就是琳之前在熔毁地带里面，见到的那些琥珀。

    这似乎挺有趣的，那些琥珀是记录形态的珀岩留下来用于记录历史的东西应该是没错，而它们为什么能调查的那么详细，可能是和它们原本就是同一个物种有关。

    珀岩可能能直接调查熔毁地带的神经深处的记忆。

    这种状态的珀岩在进行详细调查之后，它们留下的历史记录琥珀，能帮助以后来到此地的同类在此生活。

    只要接触到它们留下的琥珀，就能直接进行身体上的……变异，可以吸收当地的物质作为养分。

    只要在当地发现可吸收的养分，珀岩就不会变为高智力的记录者形态，而是变为一般的那种持续吸收营养，并且分裂的形态。

    不过，记录者形态似乎并不止是到无养分地方才出现的，有时候它们会在特别的……地方出现。

    比如说，它们也会在同类的体内进行记录。

    最初可能是有一块分裂的碎片飞到了同类的珀岩身上，这块碎片便长成了记录者，随之……就开始记录同类的历史。

    琳现在知道的这些内容，实际上并不是从琳附着的这块珀岩的记忆里得知的，而是在这个珀岩体内的，另一个珀岩留下的记录琥珀里的记载的。

    简单的说，另一个珀岩调查了这个珀岩的具体生态历史，然后把它记录了下来。

    小护核者读取的就是这个记录的信息。(未完待续。)

