

    戎关关盯着草莓蛋糕，数了好久的数，他哥哥都没有回来。他把蛋糕放下，往外面跑，推开院门，看见地上有个影子。

    他探头探脑地往外看。

    是他哥哥呢。

    “哥哥，”戎关关扒着门，“你在外面干什么呀？”

    他哥哥说：“抽烟。”

    抽烟？

    戎关关立马奶声奶气地念出来了：“小小一支烟，危害万万千，少抽一支烟，快活赛神仙！”

    去年，因为有人乱扔烟头，引起了火灾，今年年初，乡镇办事处就在各个村的墙上刷了禁烟标语，戎关关经常听村里的婶婶们拿来教育抽烟的丈夫，他记性好，听几次就背下来了。

    在戎关关印象里，他哥哥很少抽烟，至少他没怎么看到过。

    他好奇地问：“哥哥，你为什么抽烟啊？”他哥哥是社会好青年，好青年是不会抽烟的。

    因为烦。

    戎黎把烟掐了，摊开手，看了看掌心的东西，是个微型摄像头，在徐檀兮浴室对面的盆栽里找到的。

    是戎大富装的。

    戎黎本来只是路过，原本也不关他的事，可戎大富的妻子在李银娥家门前撒野摔裙子的时候，把裙摆甩到他身上了。

    应该不只偷了裙子，然后他就找到了摄像头。

    “哥哥。”

    戎黎在想事情，没搭理，冷着眉眼，身上的戾气越来越重。

    “哥哥。”我饿了。

    “哥哥。”蛋糕化了。

    “哥哥。”快给吃的呀。

    “哥——”

    戎黎踹了一脚门，然后某坨胖墩就安静如鸡了。

    他在屋外面待了一阵才进屋，直接上楼，换了身衣服，拿了手套和口罩，揣进兜里下了楼，最后拿了手电筒，整个过程都寒着一张脸。

    戎关关知道，拿手电筒就是要出门了：“哥哥，你去哪儿？”

    戎黎蹲下，把鞋带系紧，他垂着眼睫，把眼底阴森森的狠遮住：“有只猪，不老实。”

    只有幼儿园文凭的戎关关：“？？？”

    他哥哥又上楼去了，过了一会儿，戴了顶鸭舌帽下来：“我叫了外卖，不用等我，送来了你自己先吃。”

    “好。”

    戎关关也不知道哥哥要把不老实的猪怎么样，也不敢问。

    戎黎出门前叮嘱：“吃完饭不准出去乱跑，就在家待着，你可以看电视，但除了电视之外，不准碰任何其他电器，尤其是烤火的，你要是冷就自己在院子里蹦跶。”

    戎关关乖巧如怂鸡：“知道了。”

    戎黎打开手电筒，出门了。

    十点十三分。

    徐檀兮接到了万朝明打过来的电话。

    “徐小姐。”

    徐檀兮把手机开了免提放在一旁，端坐在梳妆镜前，将耳环摘下：“事情办好了吗？”

    万朝明支支吾吾。

    她把耳环放进首饰盒里：“是遇到了什么问题吗？”

    事情没办妥，万朝明有点底气不足：“我和弟兄去晚了，到那的时候，戎大富已经被人教训了。”

    徐檀兮沉默了片刻：“知道是谁吗？”

    不知道。

    万朝明当时没进去，也没看到过程，就看到了结果——戎大富像死猪一样被倒挂在了书上。

    不过万朝明看到了“作案”结束后的“凶手”：“是个男的，戴了黑色的口罩，没看到脸。”他再仔细回忆回忆，“那人很高，穿了一身黑色，卫衣的帽子戴在鸭舌帽外面。”

    对了，“凶手”还有件工具，放在了戎大富家外面。

    “他有个光线特别强的手电筒。”

    徐檀兮刚取下来的项链掉地上了，镜子里，她侧着脸，怔怔出神。

    万朝明等了半天，那边没声音了：“徐小姐？”

    “还在吗，徐小姐？”

    “徐——”

    徐檀兮突然问：“见血了吗？”

    万朝明回答：“见了。”

    戎大富的脑袋和手都流血了。

    “万先生，”徐檀兮不矜不伐，落落大方，“有件事要拜托你。”

    她语气越温柔，万朝明心肝就越抖：“您、您请说。”

    她简明扼要，轻言细语：“把你刚刚看到的全部都忘了，要是还有别人也看到了，一律封口。”

    万朝明想不明白了，这位大小姐为什么要给那个“凶手”善后呢？他也不敢问，一口应下：“您放心，我和我的弟兄们嘴巴都很严。”

    徐檀兮道谢：“谢谢万先生。”

    万先生都快要吓傻了好吗？

    电话挂断之后，徐檀兮坐在镜子前，若有所思，她怀疑戎大富装了摄像头，可是没有找到，会不会是戎黎拿走了？

    戎大富是罪有应得，她其实也一直都知道，戎黎并非善人，不过没有关系，她钟情的也不是他的善良，即便是始于救命之恩，但她也清楚地知道，如果救她的是别人，所有的故事将止于一张支票。

    戎黎不一样，她见他第一面的时候就知道了，她要完了，他身上有她所有喜欢的点。

    可以用一句很俗的话来概括：前世今生，命里注定。

    毫无道理，但是她认。

    她起身，拿了外套穿上。

    李银娥还没睡，烤火的炉子插着电，她在堂屋追电视剧，见徐檀兮下楼，问她：“你怎么还没睡？”

    徐檀兮说：“还不犯困。”

    她去拿手工灯笼。

    “要出去？”

    “嗯。”

    李银娥也没多问，毕竟是成年人嘛，血气方刚的，她懂她懂。

    徐檀兮提着灯笼出了院子，走到巷子里。夜已深，外面很安静，街坊四邻门口的灯笼都关了，远处有汽车的鸣笛声，近处的家犬在吠。

    徐檀兮站在路边，安安静静地等。

    良久良久后，远处巷子口有光照进来，模模糊糊的轮廓逆着光，从遥远的夜色里走出来。

    万朝明形容说：“那人很高，穿了一身黑色，卫衣的帽子戴在鸭舌帽外面。”

    没错，是她的心上人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    顾总：“我的心上人是脚踩祥云的盖世英雄。”

    杳杳：“我的心上人是眼神不好的狗王。”

    戎狗：“……”