    第111章报恩寺精彩辩难

    百草诗向寺院里走，百小树跟着，被百李氏狠狠拉了一把，瞪了一眼。

    “没眼力见儿的孩子！”

    百小树：“……”

    娘不疼的娃，看见高冷姐夫和姐姐并肩，俊男美女好养眼。

    忽然人群攒动，大家都朝着一个方向跑，就听到有人说，“快去快去，听说渡尘大师亲传弟子普济大师云游到亳阳，颍州才子闻听便要来挑战。这样的辩难盛况，百年难得一见。”

    文人骚客要和佛法大师辩难吗？百草诗被勾起了兴趣。

    “羽宝，左右借纸笔不急于一时，我们也跟着一起去看看，好不好？”

    “好，都随你。”折羽回答地就很无奈。

    进入报恩寺，广场上已经围满了人，概因渡尘大师为一代大德高僧，其去世后普济得其真传，一举一动都备受世人瞩目。

    百草诗个子矮，只能看见一个个后脑勺。她一个劲儿地踮脚尖。

    “你若想看，我们进去就是了。”

    折羽又充当了开路先锋。所经之处，百姓避让。

    百草诗：“……”

    今天又是刷脸的一天。

    好吧，她不能得了便宜还卖乖。

    待到近前，发现辩论已经进行了好几轮。这回又轮到了颍州才子陆怀。

    “正所谓，身体发肤受之父母，不敢损毁，可大师及众僧尼削发剃度，这不是有违人伦孝道吗？”陆怀道。

    普济大师年纪在四十多岁，头上有九个戒疤，面容和蔼。他手持佛珠，一粒粒地数，笑而答道：“陆施主，你手上指甲也是父母所生，为什么不留呢？疮痈为身体所生，却为何要去除呢？你的爱姬，眉毛也是父母赐予，何故时常剃掉又淡妆浓抹画起来呢？”

    陆怀尚未婚配，何来的爱姬？

    只有他自己知道，他曾倾慕宛州青楼头牌，做诗词“甘愿为卿画眉尔”。没想到，这种风流韵事和尚也知道。

    百草诗挑了挑眉毛，看着折羽，忽闪着眼睛，“虽然我觉得大师说的很在理，但是给爱姬画眉，也是一桩美事啊。”

    折羽淡淡道：“你天生眉峰疏朗，不画也是好看的。”

    百草诗“哦”了一声，比吃了麦芽糖还甜。

    再看台上，陆怀压下脸上不悦，状若从容潇洒，“大师，如您所见，僧尼不耕而自有其食，不织而自得其衣，且不婚娶不嫁人，有何资格享受万民香火，人间供奉？”

    普济敛眸，中气十足回了一声，“问得好。这个问题不用说我，便是台下我随意请一个人，都知晓如何作答。”

    这样的回答，对于陆怀无异于啪啪打脸，置他颍州才子之名为何地？

    普济看向人群，隔空与折羽对望，“那位才俊，天水青少年，你可愿代老衲回答陆施主的问题？”

    百姓们的目光，都直直落在了折羽身上。

    折羽摸摸如峰的鼻梁，走到广场中心，向着普济颔首致意，“小生愿意一试。”

    陆怀本不乐意，可看折羽气度，便不做声了。

    折羽看了眼台下的百草诗，跺着步子道：“若论不耕不织，尔等自诩为骚人墨客的，才是头号无用之人。不建寸功，不涉田埕，上下嘴皮子一番，妄图颠倒黑白，百无一用是书生，说的就是你们了。至于你说大师他们不婚不嫁，那是佛规戒律所在。而我大焱经太祖、太宗几代，励精图治，人口远胜前朝，生养之事何须他们出力？颍州才子，陆怀是吧，你何必杞人忧天呢？”

    如此一番侃侃而谈，言辞犀利，直说的陆怀面红耳赤。

    普济大师掐着佛珠，连连称颂，“好好好，施主好辩才。”

    (本章完)

