    所幸，太古居因为地位特殊，并未被骚扰。

    三大家族府邸中。

    如今已被执法殿占领，到处都有强者出现，进进出出，十分热闹。

    “呵呵，这一次收获，还算不错。”

    这是一个大厅，有执法殿强者在交流，面带笑容。

    “明天应该就能离去了，还有一天时间，可以掠夺。”有一名中年男子，嘴角勾勒森冷的笑容，很是冷酷。

    “这些古华城的家伙，以为关闭了店门就可以安然无恙？太可笑了。”

    “定他们一个勾结三大家族之罪，谁敢反抗？”

    众人都笑，这两天，称得上是大收获，古华城因为古虞界开启的缘故，导致目前城中各地强者不少，宝物也不少。

    目前，他们还没动手，是因为还没调查完毕，一旦等调查清楚，自然会强势行动，将他们看中的宝物都夺走，占为己有。

    “之前三大家族被灭，是咎由自取，接下来古华城还要倒下一批势力，这些人才能算是无妄之灾，谁让分殿主大人的弟子，在这里陨落。”

    “不将这古华城血洗一遍，这里的人不会知道痛。”

    大厅之中，有不少人轻笑，他们都沾染血腥，可却像没事人一般，习以为常。

    “所有人，都跟我来。”

    这时，一道冷喝响起，几名队长走入，开始集合队伍。

    “看来都调查清楚，要对其他势力动手了。”

    “哈哈，有活干了。”

    众人都笑，而后迅速集结，在各自队长的带领下，浩浩荡荡离开。

    这些小队彼此分开，每队十多二十人不等，被带往古华城各个势力。

    哐当！

    其中一队人马来到古华城拍卖行前，直接将拍卖行大门踹开，气势汹汹，高大的铜门顷刻间粉碎，爆碎开来。

    这是古华城最顶级的拍卖行问鼎拍卖行。

    问鼎拍卖行有上千年历史，也是一帝级势力，其势力遍布古华城附近多个城池，集商行、拍卖行等产业为一体，属于附近顶级势力之一。

    不过，古华城并非其总部，因此问鼎拍卖行在古华城的势力并不如三大家族，即便如此，也属于顶级势力，仅次于三大家族，实力十分雄厚。

    因为问鼎拍卖行是生意人，生意遍布各大城池，和三大家族联系的不多，因此先前并未被牵连。

    可现在，问鼎拍卖行的大门直接被踹开，十分的霸道和强势，一群人气势汹汹走入，鹰视狼顾。

    “你们是什么人？”

    轰！

    可怕气息弥漫，拍卖行中有怒喝声响起，嗖嗖嗖，一名名身形飞掠而来，各个散发可怕气息，是拍卖行中的顶级强者。

    “执法殿办事，闲杂人等都滚！”

    领头的执法殿队长冷喝，气势汹汹。

    执法殿？

    问鼎拍卖行中的人都惊住了，脸上露出骇然，原本愤怒的表情凝固，额头有冷汗落下。

    其中领头之人也是一名巅峰武皇，身上气息浑厚，如同一座高山，十分的沉重，在古华城中也有一定的地位，是这拍卖行的负责人，相当的威风与强势。

    可此刻，他目光中流露惊悚，口干舌燥，战战兢兢。

    “不知几位前来我问鼎拍卖行有何贵干，还请几位指点。”负责人小心翼翼，生怕得罪了执法殿的人，内心忐忑不安。

    执法殿的人都是一群魔鬼，动辄杀人，他问鼎拍卖行虽然在古华城强势，但在执法殿面前，却连大声说话的勇气都没有。

    没看到连古华城三大家族都被灭了吗，问鼎拍卖行虽然不逊色于古华城三大家族，可面对执法殿，还是不敢怠慢，大气都不敢喘一下，浑身冒汗。

    “有何贵干？”执法殿领头队长冷笑一声，“本皇接到消息，你问鼎拍卖行与古华城三大家族勾结，以次充好，在拍卖行中出售赃物和假货，现在我执法殿需要查封你问鼎拍卖行，阁下速将你拍卖行中的东西全都搬出来，待我等搬回去查验。”

    他冷笑连连，十分的强势与霸道。

    问鼎拍卖行的负责人心头一沉，额头冒出冷汗，执法殿的人这是准备掠夺他问鼎拍卖行的节奏啊。

    昨天，他就听说执法殿的人一直在古华城各处强买强卖，还庆幸对方没找上自己，以为执法殿是看在了拍卖行的面子上，现在看来，对方并非要放过他们，只是留到了今天而已。

    “这位大人，这一定是误会。”问鼎拍卖行负责人急忙说道，“我们问鼎拍卖行和三大家族一向业务合作，怎么与他们勾结，至于出售假货，更是无从说起，我们问鼎拍卖行能在这武域冀州凭千年时间发展壮大到现在，靠的就是童叟无欺，这里面必然有误会。”

    因为古虞界的缘故，这些天古华城中有许多强者云集，都是冀州附近有名的散修，许多都是后期武皇，巅峰武皇的实力。

    这也导致问鼎拍卖行将总部的诸多宝物，都搬运到了这里，就是要准备一场大型拍卖会。

    可谁曾想，拍卖会还没开始，就发生了三大家族和执法殿的事情，若执法殿现在真将他们拍卖行查封，拍卖行必然会损失惨重，血本无归。

    他一个古华城拍卖行负责人根本承担不起。

    所以，他据理力争。

    “怎么，阁下的意思是我执法殿冤枉了你们？”领头的队长冷笑，眸光中绽放寒芒，场上的空气，一瞬间像是下降了数十度，散发森森寒意。

    “还不快将你拍卖行的所有宝物交出来，由我等进行查验，若是冤枉了你们，自然会既往不咎，可若是你们的确有作奸犯科，我执法殿少不得就要替天行道了。”

    “废话什么，把东西拿出来，少了一件，就是欺瞒执法殿，罪无可恕。”

    几名执法殿弟子冷笑，双手环抱，姿态十分的高傲。

    “完了。”

    “问鼎拍卖行要倒霉了。”

    而此地的动静，也吸引了周围许多人的注意，一个个关注到这里的场景，纷纷暗中议论。

    这才停歇半天而已，执法殿又开始掠夺了，而且直接针对问鼎拍卖行这样的顶级势力，让人心惊，为之惶恐。

