    溪清影？

    战旗的表姐是溪清影？

    周毅感觉自己脑子不太够用了，因为他知道溪清影的家庭情况，也了解溪清影的善良性格。

    可是，她怎么愿意放任战旗独自生活？

    周毅打量着战旗精致可爱到极点的模样，忽然开口问道：“溪清影知不知道你有读心术？”

    “不知道。”战旗急忙摇头。

    她父母早亡，有没有很亲的亲属，这让她一直很自卑。

    再加上那莫名其妙出现的特殊能力，让她终日惶惶不安。

    所以！

    她始终都隐瞒着读心术能力，生怕别人会害怕她，生怕别人会打她的坏主意。

    哪怕她唯一喜欢的表姐溪清影，她也没有告诉，害怕自己告诉她，她就因为忌惮自己的能力，而远远地躲开，再也不愿意见自己了。

    周毅看着战旗的眼神，重新变得复杂起来。

    他起了爱才之心。

    战旗会读心术，这绝对是极为厉害的异能，如果运用得当，那简直就是对所有敌人出其不意的利器。

    “小战旗，你来找我，是想让我治疗你？不想再要读心术这种超能力了？”周毅问道。

    “嗯！”战旗轻轻点头。

    这种能力，她没感觉什么好的，反而因为能够听到太多人的心声，给她造成了很严重的心理负担。

    所以，她想像正常人一样生活。

    “小战旗，我能治好你，但我觉得有一个人，比我更厉害，如果你见到她，或许会改变你的命运，当然，是往好的方面改变。”周毅说道。

    “是谁？”战旗疑惑道。

    “我师父，咱们国家最厉害的中医。”周毅说道。

    “您想让您的师父给我治病？”战旗的眼神亮了起来。

    “对。”周毅直接承认，问道：“你愿意吗？”

    “嗯，我愿意。”

    “可是，如果让我师父给你治病，你就需要离开金陵市，去待在她的身边。”周毅说到这里，看着战旗又变得担忧害怕起来，立即补充道：“我师父是天底下最善良的女人，她不仅仅只有出神入化的医术，还有一颗悲天悯人的慈善之心，如果你跟在她身边，她一定会疼爱你，照顾你，就像是母亲一般对待你。”

    “啊？”战旗有点懵。

    “战旗，有句话我想你应该听过：医者父母心。我师父是咱们国家最厉害的中医，无数人都尊敬她，爱戴她，不瞒你说，其实我也是个孤儿，从小被师父她老人家收养，把我抚养长大。”周毅说道。

    “您，您也是孤儿？”战旗惊讶问道。

    “我没骗你，我真是孤儿，但我比较幸运，遇到了我师父，她不但把我养大成人，还教给我医术，教我做个善良的人，教我其它很多的本事，如果你将来想要像我一样，做个优秀的成年人，就请相信我。”周毅认真说道。

    “我……”

    战旗心里天人交战，一时间不怎么该怎么选择。

    她听不到周毅的心声，不知道周毅说的是真是假。

    如果是真的，她自然愿意。

    可如果是假的……

    她怕自己被抓去像小白鼠一样做实验。

    周毅忽悠战旗一通，却也猜到她的心思，迟疑片刻后，他决定冒险一把。

    因此，他掏出手机，给廉姗打了个电话，让她回到会诊室。

    很快，廉姗便回到两人面前。

    周毅看着廉姗问道：“我严肃地问你一件事情，你一定要老老实实回答。”

    “好！”廉姗看周毅如此认真，立即点头说道。

    “我师父，你应该知道，你觉得她人怎么样？”周毅问道。

    “很好，非常好，她可是咱们华夏国最厉害的老中医，德高望重，有着一颗慈悲之心。”廉姗发自肺腑地说道。

    战旗盯着廉姗，她听到了廉姗的心声。

    因此，她确定廉姗说的是真的，周毅之前说的也是真的。

    “我愿意。”战旗说道。

    “小战旗，你将来会为今天的决定感到庆幸的，也真心地感谢你相信我。”周毅笑了笑，说道：“你先跟着廉医生去隔壁房间等我，等我治好后面的病人，然后带你去吃饭。廉医生，麻烦你先照顾她一下。”

    “啊？我照顾她？”廉姗呆了呆，表情很是犹豫。

    战旗见状，小脸顿时一暗。

    她猜到了，也听到了，这个廉医生怕她，心里不太想在她面前。

    “我，我去外面等着就好。”战旗说完，拔腿就朝外面跑去。

    周毅想叫住她，但犹豫了一下，最终还是放弃。

    他猜到，廉姗心里不情愿，而这心声又被战旗听到了。

    这一刻。

    他忽然觉得小战旗很可怜。

    二十多分钟后，周毅治疗完剩下的两个疑难杂症患者，然后脱掉白大褂，拨通师父楚天慧的电话。

    “又有什么事？”手机里，传来楚天慧略带疲惫的声音。

    “师父，您在做什么？听起来好像很累的样子？”周毅好奇询问道。

    “在做大事。”楚天慧哼道。

    “行吧行吧，您老人家做的都是大事。”周毅嘿嘿笑了两声，这才接着说道：“不过，我还需要往您身边塞个人，希望您能照顾她。”

    “什么意思？是谁？”楚天慧疑惑问道。

    “是一个小女孩，今年十一岁，她的名字叫战旗，无父无母，也没有什么亲人。”周毅说道。

    “你收养就是了，干嘛推给我？”楚天慧说道。

    “我养不住。”周毅苦笑道。

    “什么意思？”

    “她是异能者，会读心术。”周毅说道。

    “读心术？你确定自己在说什么吗？”楚天慧的语气立即严肃起来。

    “是真的，这孩子很可怜，还以为自己是得了怪病，所以才找到我，希望我能治好她，让她不再被可以读取别人心里的想法而困扰。”周毅说道。

    “等我，最迟傍晚，我便能抵达金陵市。”楚天慧沉声说道。

    “嗯嗯，我准备好美食等您。”周毅笑道。

    通话结束。

    周毅走出会诊室，便看到战旗乖巧地坐在外面一把椅子上，低着脑袋不知道在想些什么。

    “小战旗，咱们走喽，我带你去吃好吃的。”周毅笑道。

    “好，我有钱。”战旗低声说道。

    “嗨，有我在，哪还用得着你花钱？放心吧，以后不管你是跟着我，还是跟着我师父，都不需要你花钱。”周毅说着，伸手抓住她的小手。

    战旗身躯一颤，下意识地想要把手抽回来。

    可是，周毅抓得很紧，她没抽回来。

    “小战旗，以后你叫我师兄。”周毅说道。

    师兄？

    战旗想起在电视剧里看到的武林门派里，好像都是这样称呼的。

    师兄妹，那就是一家人。

    他……他把自己当一家人了吗？

    战旗犹豫了一下，没有再用力把手抽回来，而是任由周毅牵着她朝前走去。

