    神龙星王氏山庄内，一切的摆设和布局都是跟原来一样，没有任何变化。山庄弟子看到唐力带着君宝他们回来了，脸上都露出了兴奋的表情，纷纷集中到后山广场拜见家主。

    君宝带着几百人站在后山的小广场上看了一会，才回过神来对大家说道“现在先回到自己的住处，有什么安排晚上再说”。

    遣散众人后，君宝带着秦婵来到以前自己住过的别院，对她说道“秦姑娘，这是我平时住的别院，你晚上就跟我睡在这里吧”。不经意的说出这句话，他还没注意到自己说错了。

    “啊？”秦婵一个酿呛，红着脸轻声细语的问道“王公子，这样好像太快了吧，我，我还没准备好”。

    “什么快不快的？”君宝不解的问道“能不能再说清楚点？”。

    “呀，你，你是真不明白还是假不明白”

    “真的不明白”

    “你刚刚不是叫我晚上跟你一起睡吗？”

    “我刚刚有说过吗？我怎么没印象啦”

    “你，你无赖，刚刚说过的话怎么能忘记呢”

    “我真的说过晚上跟你一起睡吗？”

    “对呀，就是这样说的”

    “让我想想”君宝带着调戏的眼神盯住秦婵，突然拍拍大腿喊道“哦，原来刚才我说的是你今晚上跟我睡在这里，没叫你跟我一起睡在同一张床上啊，唉，你怎么想歪了，难道你真的想跟我一起睡？

    ”你…大坏蛋，不理你啦“秦婵气得直跺脚，瞪了他一眼，背过身紧咬红唇暗暗窃喜。

    君宝连忙陪笑道”呵呵，刚才跟你开玩笑的，别当真啊“。

    秦婵脸色变得有些煞白，贝齿在嘴唇上留下了深深的印子，心道”为什么他说出这句话，我会有种失落的感觉，难道我真的爱上他了？“。

    看到美女背对他半天没说话，君宝还以为她生气了，轻轻的走到美女身后正要开口说话。

    秦婵忽然想到什么事情，迅速转过身正要开口，”我，呜…“，两唇相接，四目相对，两人不小心撞到一起，全都瞪大眼睛看着对方，呆呆的站在原地。

    主动出击。

    君宝张开双手环抱美女柳腰，大嘴重新印上美女娇艳的红唇。还愣在原地的秦婵逐渐回过神，马上感到对方的舌头正撬开自己的贝齿，快速的滑进自己嘴里。

    好美妙的感觉…

    秦婵慢慢的闭上双眼，主动伸出香舌与对方的舌头交缠在一起，开始学会去享受男欢女爱的过程。

    ”咳咳“一阵轻咳声打破了两人忘情投入的心境，赶忙分开来。

    君宝回过头看到来人是猛男三人，恼怒的瞪了几人一眼，问道”有什么事非要现在来找我？“。

    猛男挠挠头笑道”呵呵，老大，大嫂，不好意思，打扰你们亲热啦“。

    秦婵这时非常尴尬，把头深深埋到胸前，低声说道”你们先聊，我上楼去了“，说罢，快速转过身踏着小碎步跑上楼梯。

    君宝气呼呼的坐到沙发上，稍稍平复一下心情，淡淡的问道”有什么事说吧“。

    小光一脸奸笑的走过来，说道”老大，你真是牛呀，今天你还不情愿带婵大嫂过来，嘿嘿，没想到这么快就被你弄上手啦，佩服佩服“。

    ”有话快说，有屁快放“，君宝心里还是有些不爽。

    猛男走过来说道”老大，刚刚收到消息，我们在西方的产业又有一处被教廷侵占，我查看了一下教廷的实力，发现那些天使一共有十二人，两个天仙期，四个仙人期，六个大乘期。魔门有四个厉害的家伙，都到了大罗金仙期，而且这两天他们可能会有大行动，我们现在怎么办？“。

    ”哦？这些人真的嚣张啊“君宝正想找人出出气，冷笑道”既然他们喜欢捣乱，那咱们就挖个大坑等他们往里面跳，你去吩咐龙一和唐力，晚上让龙卫分散到世界各地，专门等候这些人，到时我要一个个整死这些垃圾“。

    老憨傻乎乎的笑道”老大，其实我们可以一次性解决这些人，这样搞好像麻烦点了吧“。

    ”你懂什么“君宝瞥了他一眼，嘴角微微翘起，”我们来玩的，当然要玩个过瘾，要不然怎么对得起这帮狗娘养的“。

    猛男站起来眼神略带调笑的看着君宝道”知道了，那我们去安排了，老大你继续陪大嫂吧，再也不妨碍你调情啦，哈哈“。

    ”操“不说还好，说了君宝更来气，”你们三个混蛋快点滚，别在这里啰啰嗦嗦，记住，别让他们自爆啊，要不然神龙星就完蛋了“。

    ”知道了，你晚上别累坏了，注意身体，拜拜“话没落音，三人已经不见人影。

    ”这三个混蛋，真是“君宝无奈的摇头苦笑。

    君宝来到楼上找了一会，发现秦婵正在书房里看书，看她眉头紧皱，似乎看不懂神龙星的文字。静静的站在门口端详着美女，回忆刚才的情景，君宝心里发现那种甜蜜的感觉又来了。

    想到美女满怀芳香，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。好几年了，一直等待的机会就在眼前，可他却不忍这么快就对她下手，跟秦婵在一起会感到平淡、自然，让他随时都能忘记所有烦恼。

    ”王公子，你们这么快就谈完事情啦“

    美女的叫声打断了君宝的思路，抬起头注视眼前的玉人，秦婵站在那里捧着一本书，两颊笑涡霞光荡漾的神态差点又让他失神。

    ”是啊，谈完了“君宝稍稍把眼光挪到别处，继续道”秦姑娘，你是不是看不懂这些文字？“。

    ”嗯“秦婵低头翻翻书，道”这些文字跟修真界的不同，好像都已经简化了，好多都看不明白“。

    君宝走过去拉着美女坐下来，温柔的说道”你那么喜欢看书，那我就教你认识这些文字吧，这样你可以多了解神龙星的文化“。

    两人就这么坐在一起慢慢的投入到看书识字的乐趣中，仿佛别的事情都变得无关紧要了。

    龙一接到君宝的命令，立即配合唐力开展调动工作，率领四百多人悄悄的分散到世界各地，张开了一张超级大网，准备等大鱼跑进来一网打尽。

