    李长明这话一出，偌大的太玄殿内突然没有了声音。

    　　尤其之前叫嚣的最厉害的几个，强烈要求将小池镇除名的几大首座。

    　　他们脸色一会青一会白，不住地面面相觑。

    　　“不可能，这绝对不可能，小池镇怎么一下子冒出来这么多修道的天才！”

    　　“对，我们一定是听错了。”

    　　“我大灵峰五年前在小池镇招收弟子时，就是一个中品灵根的小辈都没有，而今不过才弹指五年，怎么就突然冒出来这么多的修道天才！”

    　　青叶真人眉头紧锁，不住地摆手道：“如果老夫没有记错的话，将近有三百年了，小池镇也就出了一个中品灵根的小辈。”

    　　此时。

    　　最为激动，最为亢奋的当属之前满脸阴郁的元剑真人。

    　　灵剑峰将近有二十年没有招收到一个极品灵根的弟子了。

    　　而如今，一下子冒出来七个拥有极品属性灵根的修道天才，而且还有一个罕见的上品金属性灵根的天才。

    　　这一刻，元剑真人又岂能安之若素，处之泰然？

    　　“长明啊，你告诉师叔，这是真的吗？”

    　　元剑真人长身而起，身形一闪，摹地出现在李长明的身前，激动的拽住李长明的手臂。

    　　“元剑师叔，绝对千真万确。”

    　　李长明脸色微变，涩声点头笑道。

    　　见元剑真人依旧有些不敢相信，李长明直接将花名册递给了元剑真人，又补充道：“不止如此，这新晋的八个小师弟都登上了第七十二步天梯，他们不止天赋异秉，而且体魄也惊为天人啊。”

    　　元剑真人看了眼李长明，打开花名册，很快找到灵剑峰下方所对应的名字。

    　　李淳风！

    　　赵匡义！

    　　范仲淹！

    　　魏忠贤！

    　　吴三桂！

    　　李清照！

    　　……

    　　小池镇总计八人参加灵根测试，八人之中除了李淳风为金属性上品灵根，其余皆为极品属性灵根。

    　　小篆体，字迹工整，一丝不苟。

    　　元剑真人一眼就认出来这字体。

    　　而且，后面还有陆无双的复审签名。

    　　“哈哈……哈哈……”

    　　缓缓合上花名册，元剑真人登时不住地放声大笑。

    　　不经意间，他的眼眶湿润，那张堆满褶皱的老脸上布满了复杂之色。

    　　有兴奋、有激动、有欣慰、有惭愧……

    　　“这是上苍的眷顾啊，这是我太玄圣地各位祖师爷显灵啊……”

    　　到最后，元剑真人走到大殿的门庭前止不住振臂悲吼。

    　　“长明，记录的时候没有出现什么纰漏吧？”

    　　这个时候，就是长玄真人也不禁心生怀疑，以神识传音，询问李长明。

    　　脑海中响起长玄真人的声音，李长明脸色微变，对着长玄真人微微点头。

    　　于此同时，其他六峰首座相互对视了一下，也相继起身朝李长明走来。

    　　他们犹豫着打开花名册，瞄了眼灵剑峰下方的人名，脸上不由得面露狐疑之色。

    　　“青叶师兄，这几个小家伙有点特别啊。”

    　　“怎么了？”

    　　“你看他们的名字，之前的新晋弟子都是叫一些阿猫阿狗的名字，都是后来上山后，懂得识文断字后，才更改名字。”

    　　“对，看看这八人的名字，每一个人的名字都十分不凡，尤其这个魏忠贤，颇有几分儒道的真意。”

    　　“如果老夫没有猜错的话，他们应该都是被某个儒道大家点化过。”

    　　“不过，这个李淳风，又颇有几分道家风范，难道这位大家是儒道双修的无上人物？”

    　　就在几人小声议论时，长玄真人不慌不忙的走到近前。

    　　他听闻了众人的一番议论后，又看了眼八人的名字，稍作迟疑，抬头看向李长明。

    　　“长明，你去把灵剑峰此次招收弟子的负责人，还有那些个新晋弟子都带到太玄殿来。”长玄真人吩咐道。

    　　“弟子遵命。”

    　　李长明恭敬作辑，然后转身离开。

    　　这时，青叶真人悄然走来，轻声询问道：“师兄，你是不是也有点怀疑？”

    　　长玄真人不动声色道：“等这几个小家伙来了，看看能不能在这几个小家伙身上是否能发现一些蛛丝马迹。”

    　　久居真人凝重道：“师兄，老夫猜测，必定是一位无上人物，将小池镇下方的灵脉重新激活了，从而孕养出如此之多的极品灵根。”

    　　“有可能！”

    　　“老夫认为一定是这样的，加上那个身怀上品金属性灵根的小家伙，这可是八个身怀极品灵根的小家伙啊。”

    　　“那位无上人物既然途径小池镇，而太玄山距离小池镇不过数十里，那他为何不愿意来咱们太玄圣地一坐？”

    　　“难道是不屑？”

    　　“师弟啊，你说的没毛病。据老夫所知，有些无上的人物，脾气十分古怪，就喜欢游历红尘之间，对于所谓的修道圣地则根本不屑一顾。”

    　　“唉，有时候，还真是不懂这些活了几千年乃是万年的绝世人物。”

    　　“对了，师兄，现在看来，之前做的那个决定得重新考量一下了。”

    　　“对，老夫也是这么认为的。”

    　　此时，所有人再看元剑真人的眼睛中满是艳羡。

    　　不到一炷香的时间，在李长明的带领下，陆无双带着李狗剩，赵二狗等八人来到太玄殿的殿前。

    　　元剑真人见陆无双带着一行人走来，脸上登时布满了欣慰的笑容。

    　　“小家伙们，从今往后，你们可就是老夫的亲传弟子了，记得日后，一定要勤加修炼，千万不可懈怠。”

    　　元剑真人和陆无双对视了一下，然后走到近前，如数家珍的分别揉了揉李狗剩八人青涩脸庞。

    　　陆无双转身笑道：“小师弟，还不赶快拜见师傅。”

    　　李狗剩八人相互对视了一下，然后嗓音稚嫩，跪在地上，恭敬磕头。

    　　“弟子李狗……李淳风拜见师傅。”

    　　“弟子赵……赵匡义拜见师傅。”

    　　“弟子魏忠贤给师傅磕头。”

    　　“弟子吴三桂给师傅磕头了。”

    　　“……”

    　　“好好，都赶紧起来吧。”

    　　元剑真人上前一一将八人小心搀扶起来。

    　　他欣慰的端量了一下八人，又神识传音道：“无双，他们都是来自小池镇？”

    　　陆无双点了点头，一副欲言又止的样子。

    　　她瞟了眼长玄真人一行人，但还是压住了内心的冲动。

    　　在她看来，小池镇那位无上人物的绝对不能轻易暴露。

    　　长玄真人走到李狗剩的跟前。

    　　他伸手按在李狗剩的脑袋上。

    　　霎时，磅礴的法力涌动，浩瀚的气息弥漫。

    　　只见长玄真人雪白的发须和长眉无风自动，长袍猎猎，周身璀璨的光霞缭绕，一轮神环隐现沉浮，几如仙人临世。

    　　“长玄师兄？”元剑真人微微皱眉。

    　　长玄真人倏地睁开眼睛，那张祥和的脸颊上顿时布满了诧异之色。

    　　“这……这是先天气韵，后天灵根！”

