    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　对于叶小小这样的话，李七夜只是笑了笑，并不为所动，他只是盯着那又圆又大的肚子，好像透过这肚子，他能看透里面的新生命一样。

    　　就在这个时候，山谷中的树尸又作了几次的尝试，但是，都以失败而告终，它们根本就无法靠近躺在那里的树尸。

    　　“喂，自大王，你还犹豫什么，快救人呀。”叶小小都不由为这些树尸着急，见到这些树尸几次都失败，而李七夜却不为所动，她不由着急万分。

    　　李七夜并未理会叶小小，他的双目无比的深邃，似乎可以直透新生命一样，似乎，他是能把新生命一览无余。

    　　过了好一会儿之后，李七夜这才轻轻地叹息一声，缓缓地说道：“或者，这与我有缘，大世注定起于我手。”

    　　说完，李七夜拉着叶小小的从高空上跳了下去，跳入了山谷。

    　　李七夜和叶小小突然从天而降，立即惊动了山谷中的所有树尸，此时，山谷中的所有树尸都转过身来，一双双带着死气的眼睛都是一下子死死地盯着李七夜和叶小小。

    　　被这一双双带着死气的眼睛盯着，换作其他人绝对是毛骨悚然，胆子小的人更是会被吓破胆。

    　　当李七夜拉着叶小小靠近的时候，离李七夜他们最近的树尸立即冲了过来，冲着李七夜和叶小小大吼，它们的神态十分的凶猛，宛如是凶神恶煞一样。

    　　“它们要干什么？”叶小小都被这冲过来咆哮的树尸吓了一大跳，不由后退一步说道。

    　　“保护新生命。”李七夜淡淡地说道：“在树尸看来，我们是外人，我们一样对肚子里的新生命造成威胁，所以它们不让我们过去。”

    　　“喂，我们是好人，我们也是来救肚子里的小生命的。”叶小小听到这样的话，立即扬声对所有树尸说道：“这个自大狂什么都会，他一定能帮你们把肚子里的小生命救出来的。”

    　　就算叶小小这样说，挡在他们面前的树尸依然是对他们咆哮。对着他们大吼，神态十分的凶狠，就像凶神恶煞一样，不让李七夜他们靠近半步。

    　　“它们是听不懂你说什么的。”李七夜笑着摇了摇头说道：“如果是树人。它们还能听得懂你说什么，但是，树尸，是无法交流的。”

    　　“那该怎么办？”叶小小不由着急地说道。她都不由为肚子里面的小生命担忧起来，万一迟了一步。小生命就闷死在肚子里，她就会十分自责。

    　　“准备好了，不要拒绝我，让我进去。”李七夜此时缓缓地说道。

    　　“为什么？”叶小小怔了一下，不明白李七夜说什么。

    　　“跟着感觉走就行了，不要拒绝，我会让你的血统显示它的珍贵的一面。”李七夜缓缓地说道。

    　　“好。”叶小小想都没想，一口答应李七夜了，不管怎么说，她对李七夜都是百分之百的信任。

    　　此时。李七夜一只大手按在了叶小小的天灵之上，就在这瞬那之间，李七夜的血气磅礴如决堤的洪水，疯狂地奔涌入了叶小小的体内。

    　　一时之间，叶小小体内响起了一阵阵轰鸣，叶小小没有拒绝，跟随着感觉走，李七夜的血气奔涌到哪里，她的血气就跟随到哪里。

    　　“嗡、嗡、嗡”就在这个时候，叶小小全身泛起了光芒。一轮轮光晕从叶小小周身浮现，这一轮轮的光晕开始慢慢地转动起来，而且，在这一轮轮的光晕之中。闪亮着一个个耀斑，十分的壮观，十分的耀眼。

    　　随着叶小小周身的一轮轮光晕在转动，每一轮的光晕宛如是一个大千世界，每一个光晕似乎是承受着亿万生灵一样，当这样的一轮轮光晕宛如孔雀开屏地在叶小小身后舒展开来之时。这就好像是三千大世界在叶小小的身后打开一样。

    　　随着光晕转动，整个天地弥漫着叶小小的光芒，似乎叶小小的光芒可以充满整个世界。也是随着光芒的弥漫，这让叶小小变得无比高远。

    　　“嗡”的一声响起，就在这一刻，叶小小的身后宛如是打开了一个无上纪元的世界，在那里，浮现了一株巨树之影。

    　　这株巨树，大到不可想象，一片片树叶托着一颗颗的星辰，一条条星河萦绕在一根根树枝之间，一个个世界悬挂在了树稍之上，似乎，这是一棵世界树，宛如世界就从此诞生一样。

    　　当样的一个无上纪元的世界打开之时，本是还带着稚嫩气息的叶小小显得无比的庄严，显得无比的神圣，似乎，九天十地，一切都由她来主宰一样。

    　　当叶小小身后浮现了这样的光芒之时，当这样的一株巨树之影浮现之时，在场的所有树尸都敬畏无比看着叶小小，它们都纷纷后退，远离叶小小，不敢靠近丝毫。

    　　所有的树尸远离叶小小，不敢靠近叶小小，这不只是因为叶小小身上的气息让它们感到敬畏，更是因为它们似乎是害怕自己身上的秽气染到了叶小小，似乎，对于它们来说，那怕是一丝一缕的秽气沾到了叶小小，都是一种亵渎。

    　　“为什么会这样？”看到所有的树尸都纷纷退去，离自己远远的，神态间十分的敬畏，这让叶小小十分的奇怪。

    　　“因为对于它们来说，你的血统是神圣无上的，它们怕自己的秽气亵渎了你，若是发生这样的事情，这对于它们来说，是一种本能上的不敬，所以，它们不敢靠近你。”李七夜淡淡地说道。

    　　此时，李七夜收回了大手，叶小小身上的光芒依然是不灭，李七夜吩咐地说道：“你站在这里，不在上前来，不管发生什么事，都不要靠近。”

    　　叶小小忙是点了点头，说道：“我明白了，你快去救肚子里的新生命吧。”

    　　李七夜看着又圆又大的肚子，然后缓缓地走上前去，当要靠近躺在那里的树尸之时，李七夜打开了命宫，命宫打开之后，生命之柱，生命之树、生命洪炉、生命之泉都一一浮现，与此同时，李七夜让生命之柱和生命洪炉守护在左右。

    　　命宫四象浮现之后，李七夜终于走了上去，靠近了躺在老枯树的树尸。

    　　“噼里啪啦——”就在李七夜靠近那一瞬间，肚子里的新生命瞬间窜出了闪电，可怕的电流向李七夜劈去，毫不留情。

    　　但是，这窜出来的电流还未劈到李七夜的身上，就被守护在李七夜身边的生命之柱一下子吸了过去。

    　　“啪啦、啪啦、啪啦……”一阵阵闪电声响起，当闪电被吸了过去之后，肚子里的新生命疯狂地放出了恐怖的闪电，一时之间，闪电就像洪流一样滚滚冲了出来，极为凶猛。

    　　如此凶猛无比的闪电，换作是其他的人，早就被劈得成了焦炭了，但是，生命之柱浮现了符文，在这样的符文守护之下，不管这如洪流一样的闪电有多么的恐怖、多么的强大，都改变不了什么，根本就伤不了李七夜丝毫。

    　　在古虚真文之下，再强大的闪电轰雷都伤不了李七夜，古虚真文它可以吞噬任何闪电轰雷，甚至是可以吞噬任何劫难、诅咒。

    　　当生命之柱承受住了洪流闪电之时，李七夜再迈一步，向躺在那里的树尸靠近。

    　　“蓬——”的一声响起，当李七夜再靠近的时候，肚子里的新生命瞬间喷涌出了无穷无尽的烈火，这是绝世无双的生命之火，当这样的生命之火喷涌而出的时候，它可以焚烧世间的一切。

    　　如此强大的烈火喷来之时，生命洪炉瞬间把所有的烈火吸了过去，所有的烈火都一下子被吞噬，一丁点火星都没有留下。

    　　但是，肚子里的新生命依然是疯狂地喷涌出了烈火，似乎它要烧毁世间的一切，要烧毁任何靠近它的东西。

    　　“铛”的一声响起，宛如落锁一样，不管是喷涌而来的烈火有多么强大，多么的疯狂，但是，当天道始序锁住了李七夜的生命洪炉之时，再强大的烈火都损伤不了李七夜的生命洪炉丝毫。

    　　此时李七夜缓缓靠近，而李七夜的生命之树垂落了一条条绿枝，这一条条的绿枝缓缓地落在了又圆又大的肚皮之上。

    　　此时，生命之树的绿枝轻缓地抚着着又圆又大的肚皮，绿枝带着生命气息，宛如是大地回春一样，它的每一次轻抚，都好像是让冰雪为之融化一样。

    　　带着生命气息的绿枝，是那么的温柔，是那么的细腻，它带着生命气息，在安抚着肚子里那躁动不安的新生命。

    　　在生命之树的安抚之下，慢慢地生效了，肚子里躁动不安的新生命竟然慢慢地平静下来，在安抚之下，闪电和烈火都慢慢消失，归于平静。

    　　在这个时候，李七夜也走了上去，站在了树尸旁边。

    　　看到这样的一幕，本是一颗芳心高悬起来的叶小小也不由松了一口气。

    　　就是连在旁边的所有树尸看到这样的一幕，也都松了一口气，它们此时都不会去攻击李七夜，因为它们也知道李七夜这是要干什么了。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

