    玄空宗，巨大的山门前。

    两位武皇正冷冷的盯着凌风，他们斜睨着眼眸，有种居高临下的俯视风采。

    “小子，你到底是谁？”

    一人开口说道，慕容皓然乃是玄空宗的大师兄，这倒不是什么秘密，在灵空岛大多数人都知晓，但是柳舒舒回来不过一天时间，这在玄空宗还是个秘密，而这个人张口就道出，这就令他们警惕了。

    “我就是我！”

    凌风笑了笑，他此来很低调，不想让旁人知晓，自然是不想惊动那几个势力，让他们有所警惕，但这也给他增添了一些麻烦。

    “你们可以持令上山！”凌风将手中的一面令牌扔了过去，这正是苏晓茹赠送的那一枚，而现在已经成了人主的象征，这意义可是很非凡的。

    “你道出你的身份，我们是不会放行的。”

    那人手执令牌打量了一番，依旧摇头，现在玄空宗风声鹤唳，草木皆兵，在这个节骨眼上，要是慕容皓然、柳舒舒有什么闪失，他们会更的很惨烈。

    “不行？”凌风蹙眉。

    “小子，想见大师兄、小师姐可以，让我们绑了你吧。”两人咧嘴笑道，这是最稳妥的做法，重要的是凌风给他们的感觉并不强。

    随即，他们就向前逼来。

    “呵呵！”凌风淡漠的笑了，嘴角扬起，这里可不是天灵国，他没有被绑着的习惯。

    ……

    慕容皓然正在巡视，十年过去了，他气质生了很大的变化，整个都冷了起来，天赋也在进一步的爆炸，现在已经是一位九级武圣了，在玄空宗青年一代中，也是翘楚一样的天才。

    玄空宗遇难，那几个势力正在压迫他们，这也令慕容皓然很紧张，以目前玄空宗的力量，根本无法抵御，但是宗主一直很沉稳，倒是令他们也没有那么慌张。

    尤其是，昨日柳舒舒归来，那一直很冷酷的宗主柳药，脸上也多了一分笑意，人也变得淡定了起来，显而易见，该是柳舒舒带回了一些消息。

    但是，直面那然的势力，他也丝毫不敢马虎，每日必将整个玄空宗巡视一遍，才能放心。

    就在今日！

    当他临近山门时，一道消息就传了过来，有人欲要求见宗主，不曾道出身份，这让他心中一惊，该不会是那几个势力已经忍不住要动手了吧？

    可以说，在这个节骨眼上，玄空宗的效率正以恐怖的势头提升着。

    “咻！”

    他身躯一闪，就来到了山门前，而此时那两位武皇正一步步的逼近一个青年。

    芳草萋萋，一眼万年。

    慕容皓然有种恍惚的错觉，他完全没有想到会在这里见到这个人，是这个人一拳轰碎他的骄傲，是这个人踩了整个玄空宗天才的身躯，也是这个人力推天地，将他们拯救出来。

    凌风！

    这个曾响彻玄空宗年轻一代的名字，又一次清楚的浮现在他的心中，岁月不曾抹平他的棱角，那俊逸的相貌，那冷酷的眼神，似乎正在揭示一个可怕妖孽的横空。

    在他望来的时候，那个人也正抬眸与他对视！

    时间倒流，像是回到了十年前。

    “慕容兄，别来无恙啊。”凌风笑眯眯的开口说道。

    “凌兄风采依旧！”

    慕容皓然闻言一愣，心中不免激动起来，这个人强势的一塌糊涂，在十年前就已经到了他这个境界，而现在只怕连宗主都要黯然失色了。

    他来了！

    这是否意味着，那个可怕的势力也来了。

    “住手！”

    慕容皓然向前走了两步，随即呵斥了一句，那两个不开眼的家伙，竟然还想对这个妖孽动手，完全不知死活啊。

    “是！”两人一惊，目光很惊诧，没想到这个人还真的认识慕容浩然。

    “我的令牌！”

    凌风勾了勾手，让那个人将人主令送过来。

    “请！”慕容皓然望着凌风，张了张嘴，却完全不知道该如何开口，只能做出邀请的手势。

    “麻烦了！”

    凌风笑了笑，迈步进入了玄空宗。

    ……

    一壶酒、三个人，清风明月！

    凌风、柳药、柳舒舒，三人对坐，精致的菜肴正在变冷，一壶酒也正在锐减，三人的兴致颇高。

    酒过三巡。

    柳药停下了筷子，说道：“玄空宗这些年一直隐匿着，就是担心会触及到那些个势力啊。”

    他双目赤红，双拳紧攥着说道：“当初，我玄空宗，不……是玄天宗，那个时候我们是圣岛巅峰第一的势力，直至神级宗门。”

    “可就在玄天宗要涅槃入神的时候，却遭遇了暗中毒手，整个宗门凄厉惨死，连宗主也死于那场灾难中，当初有一位武尊率领着残余师兄弟，杀出了重围，在这里扎根，才有了玄空宗。”

    “而在那位武尊坐化后，我玄空宗日渐没落，早就没有了雄心壮志。”柳药想起悲伤事，禁不住举杯痛饮，声音嘶哑低沉的吼道：“可是，那些人还是没有放过我们，在半年前，玄空宗终于暴露了，让那些人追踪上门，虽然有逆神在暗中扶持，但玄空宗正步步倒退，压力越来越大了。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “刑天宗，决裂门，神剑宗！”

    凌风眯着说道：“这是三个神级势力，他们偷袭了玄天宗，虽然元气大伤，但是百年的休养生息，又汲取了玄天宗的底蕴，一跃晋级到了神级。”

    “有心计，有魄力。”

    “是啊！”

    柳药赞同的说道：“曾经神剑宗也是玄天宗的同盟，可谁曾想到他们会在那个时候捅了我们一刀？”

    这是最伤人的刀。

    “玄天宗大意了。”凌风抿了口酒说道。

    “也不全是！”柳药沉默了一下，才咬牙切齿的说道：“因为神剑宗的宗主，是玄天宗宗主的生死兄弟。”

    “这是个悲哀的故事。”

    “两百年前，宗主死于非命，一个近神的势力倒下了，而那时三大势力远没有现在这么强横，而以玄空宗目前的实力，无异于以卵击石。”柳药悲愤的说道。

    “的确是三个强劲的对手！”

    凌风诚恳的说道：“何况，这三大势力下，还有五大势力啊，不可小觑，不过之前他们还不够重视玄空宗，但是随着那几个势力的接连失手，只怕会重视了。”

    半年时间，先后有数波人马暗袭玄空宗，却被隐神直接斩杀了，有着这个前车之鉴，想必那几个势力暂时不会轻举妄动，他们会搞清楚玄空宗的现况，然后才下手。

    这也给了他们机会。

    “我们很被动！”凌风说道。

    柳药双目一闪，浑身一哆嗦，虽然柳舒舒回来，已经把逆神的意思透露出来了，但是这句话从凌风口中说出来，那意义就完全不同了。

    这一刻，逆神与玄空宗站在了同一阵营。

    当玄空宗阻挡不了的时候，逆神就会是先锋，斩尽妖魔鬼怪。

    不过，他也很担心，这些年逆神的变化，连武国诸多势力都看不透，更何况是远在西神岛的玄空宗了，那可是三个神级势力啊，逆神能够阻挡？

    但是，在玄空宗危难之际，逆神能够挺身而出，这也让他很感激。

    “凌风，你打算怎么做？”柳舒舒急切的问道。

    “等！”凌风淡淡的笑道。

    “等？等什么？”柳舒舒愣了，柳药也诧然，形势正在恶化，每时每刻对玄空宗都很不利，等到三大势力真正重视起来，那一切皆休了。

    “要等！”

    凌风自豪的说道，那五大势力折损了一部分人，现在正在进一步的打听玄空宗的虚实，而逆神也要这么做，知己知彼，才能百战百胜，盲目的冲上去，只怕死的会更多，也有可能拉着逆神陪葬。

    因而，他要等，逆神众也在等！

    等……蝴蝶与隐神的答案！

    这一点柳舒舒不会懂，而柳药则是若有所思，他隐约的明白了，问道：“下一步呢？”

    “谈判！”

    凌风认真的说道：“那三大势力欠玄天宗一个交代，这血海深仇总是要给个说法的。”

    “这……这根本不可能啊。”

    柳药一怔，苦涩的摇头，要是玄空宗是曾经的玄天宗，谈判的话，还是会令那三大势力忌惮的，但是，现在势微的玄空宗，根本就不被那些人放在眼中，所谓的谈判就纯属是个笑话了。

    凌风望了柳药一眼，轻笑出声。

    “西神岛毕竟不是南荒，有些事情还是要做的。”凌风站起身来，说道：“西神岛圣地主宰西神岛这么多年，即便是要战斗，也要给足了他们的颜面。”

    柳药双目一亮，他忽然明白过来了，这个人根本就没有想过谈判会顺利，而是要做足了姿态，让西神岛圣地无话可说，难道别人都欺负到你头上了，你还不会还手？

    战斗，让西神岛圣地无话可说。

    那么，战后的成果也自然要落入逆神的口袋，这一点西神岛圣地也只能暗恨。

    而当问仙进入，逆神在前，蝴蝶、隐神在暗，那时就是大势所趋，就是西神岛圣地想要后悔，也要担心神荒怒火，那时一切就都不可逆转了。

    这就是细节控的可怕。

    翌日，凌风通过玄空宗传送阵，开始赶往西神岛圣地，准备谈判了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

