    一线，白日门中……

    端木黯然刚走出城市，顿时被眼前的景象惊呆。

    森林雪人王！

    钉耙猫王！

    多钩猫王！

    天狼蜘蛛！

    半兽人王！

    剧毒蜘蛛……

    密密麻麻，到处都是！

    这特么的还只是刚出门啊！

    外面就一堆老怪！

    这就是白日门的恐怖之处！

    前世传奇游戏中，秦恒第一次来白日门，一出门，看见一只钉耙猫，结果一个火符没拍死对方，被对方撵着追了半天！

    这就是因为遇上了钉耙猫王！

    白日门，这是小怪BOSS的集中地！

    更恶心的是，这些小BOSS打死，根本就不爆沃玛以上的名牌装备。

    不过，这个游戏里爆不爆，秦恒不清楚。

    打过才知道。

    见到端木黯然出现，离得最近的一头多钩猫王和钉耙猫王喵喵叫着，举着耙子和钩子朝端木黯然冲了过来。

    那速度，都赶上魔化变态祖玛卫士了！

    面对两头变态怪物的攻击，端木黯然站着一动没动。

    就在两大猫王到了跟前，挥舞着武器猛砸而下时，

    两道耀眼的刀光一闪！

    咔嚓咔嚓两声脆响，伴随着喵喵的两声惨叫！

    两头猫王转眼倒在了地上！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备和药水。

    万年雪霜，恶魔长袍，珊瑚戒指，黑檀手镯，强效太阳水，强效金创药……

    没有好东西。

    端木黯然随意踩在一个万年雪霜身上。

    “系统提示，此物品在一定时间内无法拾取……”

    秦恒没有意外，因为这两头怪物根本不是他杀的。

    而是门口的两个穿着锦衣的带刀侍卫。

    带刀侍卫守卫白日门，不允许任何怪物靠近，跟其它城市的守卫一样。

    只是，这里的带刀侍卫明显更加强大！

    一击秒杀多钩猫王，这需要什么样的实力？

    这些猫王实力差吗？

    不见得。

    端木黯然随手一挥，一道半月弯刀朝前斩出，瞬间命中远处的森林雪人王，剧毒蜘蛛，多勾猫王等！

    血量减60！

    血量减61！

    ……

    除了强大的防御，那些怪物的血量也露了出来。

    钉耙猫王:10000！

    剧毒蜘蛛:5000！

    森林雪人王:10000……

    全是大怪啊！

    受到攻击的怪物们，嘶吼着，朝端木黯然扑了过来。

    端木黯然还是没动，等怪物们冲过来后，除了多勾猫王攻击到了他一次，掉了200血量外，其它怪物都被两大侍卫一一秒杀！

    经验值加10000！

    经验值加10000！

    经验值加5000？

    ……

    端木黯然先动手的，这些怪物的经验自然算在了他身上。

    叮铃叮铃一阵脆响，地上掉落了大量的装备物品，爆满了一地。

    一道红色光芒冲天而起！

    红宝石戒指！

    我靠！这些小BOSS能爆出沃玛级的名牌装备！

    秦恒看得目瞪口呆……

    再看向外面魔影重重的怪物们，他已经感觉到了，沃玛名牌或许要再次降价一截了……

    它们能爆祖玛名牌吗？

    或者三神兵？

    秦恒感觉可能有点玄乎。

    能爆出沃玛名牌，已经令他震惊了。

    再出祖玛名牌三神兵，这游戏还开不开了……

    铃的一声，将地上的东西全部收拾好，秦恒瞄了一眼包裹。

    两个小极品排在最前面……

    看着周围的怪物们，秦恒没再继续杀。

    能爆出沃玛名牌又如何？

    即便爆祖玛名牌，他也不会在这里杀的。

    打新衣服要紧。

    咻！戴着隐身戒指和传送戒指，端木黯然目测了一下方向和距离，传送走了。

    咻！

    再次落下时，他出现在一片丛林中，周围都是怪物。

    举目四望，秦恒有点郁闷。

    周围的树木太高大茂密了，挡住了视线，根本看不到那座塔在哪里。

    打开地图，也只有小地图，并没有全图。

    默默地回忆了一遍记忆，辨别了一下方向，他再次传送。

    连续传送好几次，调整方向之后，秦恒终于看到了那座高塔。

    咻！

    再一次传送，端木黯然到了高塔之下。

    沃玛教主的邪恶灵魂，暗之沃玛教主就被六大重装的天师长袍镇压在这里。

    只不过，下面也是一个不大的空间。

    必须用记忆套拉回来，来来回回的打。

    这附近周围还是一群怪物，必须先清理掉。

    否则没法打。

    端木黯然一人，显然没法清理这些小BOSS。

    于是，端木黯然先传送到了高塔最下面，背靠着墙。

    另外一边还在城里的天涯浪子给自己和天涯明月隐身。

    端木黯然再将二人用记忆套传送了过来。

    三人全都背靠高塔！

    天涯浪子先刷刷刷的给挡在外面的那些钉耙猫王等刷毒！

    中毒后的怪物们喵喵叫唤，却挤不过来。

    天涯明月也在它们身上放火，就是不烧前面的。

    待剩下最后几头时，天涯浪子这才召唤出两头狗子来。

    顿时周围的怪物都围着狗子杀！

    哗啦啦！

    刷刷刷！

    天涯明月和端木黯然趁机狂刷冰咆哮和半月弯刀！

    最前面的钉耙猫王和森林雪人王顿时咔咔咔的凶狠攻击二人。

    但二人血量都高，喝着万年雪霜扛着，可以扛一会。

    待血量实在过低时，二人直接传送回城。

    咕噜咕噜加满血后，天涯浪子再将二人传送回来，继续开杀。

    来来回回几次之后，花了半分钟不到，秦恒终于清理完了周围的小BOSS。

    没再掉沃玛名牌，只有一些高级普通装备。

    如骷髅头盔，蓝翡翠项链等……

    小怪清理完毕，天涯浪子率先戴着隐身戒指在高塔下方蹭了蹭。

    咻的一声，他出现在了一个新的地方。

    钳虫巢穴！

    这是一个不大的洞穴，四周都是阴森森的石壁，上面贴着各种符文……

    中间还有一条小溪，小溪对面，一个庞大的熟悉身影出现在了眼前。

    暗之沃玛教主！

    它正是沃玛教主的邪恶灵魂所化！

    外表看上去，跟沃玛教主没有任何区别。

    击败它，就有几率掉落道士的重装新衣服，天师长袍！

    天涯浪子召唤出两头狗子，随后一个施毒术砸在了暗之沃玛教主身上。

    嗷！

    一声愤怒叫声响起，暗之沃玛教主下一瞬，出现在了天涯浪子身边。

    带着闪电的爪子，抽风似的攻击而下！

    血量减360！

    咻！

    端木黯然急时的将天涯浪子传送了回来！

    铃铃铃……

    咕噜咕噜……

    给自己狂加血后，秦恒有点蛋痛。

    这暗之沃玛教主不按套路出牌啊。

    才刚开打，就搞瞬移偷袭，太特么不要节操了。

    既然你不仁别怪我不义！

    看看谁更猥琐……

    天涯浪子将记忆套换了过来，随后端木黯然先进，吸引火力，天涯明月紧随其后。

    两人相继进入，没啥可说的，上去就开干！

    暗之沃玛教主虽然厉害，但比起暗之双头金刚来，显然要差了一截。

    两人又都穿着新衣服，能抗好几下。

    扛完一波，扛不住了，就让天涯浪子传送上去加血加防……

    再下去砍砍砍……

    被砍急了的暗之沃玛教主，直接不停发全屏大招。

    五雷轰顶！

    五雷轰顶！

    ……

    可这种雷电术，对于秦恒二人来说，更是如鱼得水。

    因为二人的魔法躲避高啊，再换个高魔法躲避项链，能多扛好多下呢。

    在这种情形下，

    三分多钟，这个暗之沃玛教主，就被秦恒活生生的搞死了。

    叮铃一声脆响，随着暗之沃玛教主的倒下，地上爆出了大量的装备药水。

    一道粉色光芒冲天而起！

    盖过了其他的橙色光柱等等……

    第一个，就出货了！

    铃的一声，秦恒将地上的东西全部捡了起来。

    一件粉色新衣服静静地躺在天涯明月的包裹里。

    铃的一声，天涯明月换了上去，整个人气质又是一变。

    蓝色长袍配上白色披风，即使站在这阴暗的地穴中，仍然是清新的焦点！

    一袭曳地的长袍展现了古典气息，金属材质的配件体现了坚韧的个性，而那随风飘飘的披风，将天涯明月的背影刻画得更加俊逸。

    若说传奇中最性感的重装衣服，绝对非霓裳羽衣莫属。

    但若说最典雅庄重漂亮的重装衣服，那就是这天师长袍了。

    天涯明月原地转了几圈，秦恒这才查看起这件装备的属性来。

    天师长袍:

    道术2/5，防御4/9，魔防4/6……

    隐藏属性……

    属性跟天尊道袍一样，非常不错。

    欣赏了一番后，天涯明月重新换上了霓裳羽衣。

    查看了一下其它装备，一把裁决之杖，一个灵魂项链，几个沃玛名牌，《四级地狱雷光》，祝福油等，三件小极品，还不错……

    接下来就是换线刷了。

    白日门外面太危险，三个号直接先回城，再切换到了二线。

    天涯浪子先戴着隐身戒指传送到塔底下，再拉两人过去。

    故技重施的开杀……

    基本上，清理完外面小怪站住脚，到打爆暗之沃玛教主，也就是五分钟左右，就能搞定了。

    转眼快一个小时过去了，到了晚上十二点，一声系统提示再次响起。

    “叮咚，是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得龙纹剑一把，金币五十万，疗伤药10组，三月自动拾取卷轴一张。”

    龙纹剑？！

    不错，看来离签到出特殊戒指不远了。

    喜滋滋的秦恒继续刷刷刷……

    转眼又是一个半多小时过去，到了晚上快两点了，秦恒将所有线路的暗之沃玛全部刷了一遍。

    获得天师长袍一件，三神兵和祖玛名牌等一堆。

    总共两件天师长袍，还不错。

    期间，虽然有几件超极品装备，但秦恒都用不上。

    他三个号的装备实在太顶级了，想更换很有难度……

    打完了暗之沃玛教主，现在该去哪呢？

    还有三个小时多点，

    暗之虹魔教主，暗之双头金刚，暗之双头血魔等都刷新了……

    秦恒琢磨了一下，决定继续刷暗之双头血魔。

    因为天魔神甲还没爆出来……

    不过，在此之前，他还有事要确定一下。

    咻的一声，秦恒回到了城里。

    东看西看后，没有找到自己想要的东西。

    眉头一皱，他咻的一声，传送到了商店门口，哒哒哒跑了进去。

    这是药店，卖药的地方。

    秦恒自然不是来买药的，他要确定的是，这里有没有卖药粉的！

    在前世传奇中，药粉是在白日门商店率先有卖的。

    后来才在比奇城等地方也开卖。

    现在，白日门暗地里开放了，且这个进入过程十分隐秘。

    玩家们短时间内可找不到这个地方。

    若是这里药粉开放了卖，那自己就能打几天时间差，再做回倒爷了。

    一进入，秦恒眼睛一扫，立马眼睛一亮。

    这里果然有两个药商。

    挨个一询问，秦恒立刻惊喜起来。

    果然，有个人卖药粉，小包的，中包的，大包的都有卖。

    小包的2500，

    中包的5000，

    大包的10000，

    比起如今的市场价来说，真的是便宜太多了。

    由于上次秦恒炒作了一波药粉材料，导致许多人大亏。

    但药粉材料的价格却比原先高了许多，并没有压回原价去。

    小包的药粉3万金币，

    中包的，六万金币，

    大包的没人去做来卖……

    现在，这里卖药粉，只要小不点他们搬运过去卖的话，价格稍微降低30%，估计就有大量商人会大批量的吃进了。

    毕竟，这是硬通货，几千万道士，每天药粉的销量都是极其恐怖的。

    这也是药粉价格一直压不下去的原因。

    不知道这次过后，又会坑死哪些商家……

    其实不说商家吧，就是行会里喊句话，低价卖，估计都有大量的道士会买。

    这次，估计又能捞一笔了……

    秦恒露出喜色，他又看了看另外一个商人，想看看他会不会卖点特殊的药水。

    可惜并没有……

    秦恒又跑去首饰店，衣服店，书店看了看，也没有高级普通装备和高级技能书卖。

    最多还是22级的职业装和技能书等。

    最后，他来到了白日门客栈门口的仓库保管员处。

    心中有点忐忑起来……

    这里有捆金条的吗？

    打开一看，还是没有。

    看来，这个传奇没有金条和金盒了，那个BUG是不会再出现了。

    想想又觉得没什么不对。

    毕竟前世的传奇中，身上只能携带500万金币，多了就得捆金条。

    最主要的是那时候的服务器很垃圾，BUG多，这才导致了那个超级刷钱BUG的出现。

    而现在，是一台超级计算机全盘掌控的，怎么可能会允许那种逆天的BUG出现？

    逛了一圈商店的秦恒，还是没有马上离开。

    他又来到了城里左边上方的一个小房间门口，上面写着三个大字，

    虎卫堂！

    天涯明月戴着隐身戒指走了进去。

    一进入，秦恒立刻将目光定格在了两个人形生物身上。

    一身亮银色的重盔甲，手持长长的大关刀，跟土城门口的大刀侍卫长得一模一样。

    虎卫！

    这是这两个人形生物的名字！

    传说他们是天尊最强的手下，圣战之后，受了重伤，一直在白日门修养。

    虽然实力已经十不存一，但还是拥有极其强大的力量！

    而秦恒来这的原因，则是因为，法师是可以将这个强大的家伙诱惑成为自己的宠物的。

    诱惑虎卫作为宠物！

    虎卫也是前世早期传奇中，法师的最强宠物。

    实力比起巨型多角虫要高一些。

    而在这里，秦恒感觉，这货的实力，或许要更加的强大。

    因为白日门比起封魔谷，是更高一级的地图！

    虎卫的实力，肯定要比变态魔化半兽勇士强。

    否则就没有意义了。

    此时的两个虎卫看不到天涯明月，否则也是会攻击的。

    因为他们重伤之后，精神已经错乱了，分不清敌我。

    所以，这才一直被天尊禁锢在虎卫堂中。

    只有法师的诱惑之光，才能将法师的一丝精神印记打入虎卫之中。

    令它变成法师的忠实伙伴。

    滋啦啦……

    天涯明月开始用诱惑之光诱惑两个虎卫，对于他们的真实实力，天涯明月也是很好奇的。

    自己能否诱惑虎卫呢？

    秦恒心中也没底。

    虽说在前世传奇中，13级的法师就可以诱惑虎卫了。

    可在这里，真的难说……

    好在，50级的天涯明月没有令秦恒失望。

    仅仅用了一分多钟，就将两个虎卫诱惑成功了。

    成功后，秦恒出门，看了看白日门左边方向，眼里闪过一丝犹豫。

    白日门的左上方，那里是更加凶险的丛林迷宫。

    丛林迷宫深处，可以进入赤月峡谷。

    不知道，能不能进入赤月峡谷呢？

    如果能，那自己就得进去打宝了。

    想到这里，秦恒心中顿时火热起来。

    他立刻决定，先去看看，不一定要进去。

    因为现在还是多打点新重装衣服好。

    毕竟，等各大行会掌握了新重装衣服的刷新点后，他以后想刷，就难了。

    现在能多捞一点是一点。

    可是，现在他若不去丛林迷宫那边看看能不能进入赤月峡谷，心中也心痒难搔啊。

    估计干别的心里都不踏实……

    算了，先去看一眼，反正有传送戒指，也就一两分钟的事。

    心中打定主意，端木黯然立刻戴着传送和隐身出发了。

    看准方向，咻的一声，端木黯然落在了左边丛林的深处。

    周围全是密密麻麻的小怪和小BOSS，看了看小地图，对比之后，他又传送了一次。

    这次刚落地，他看着眼前不远处的的几个怪物中的一个怪物，顿时一愣。

    半兽统领！

    靠！

    竟然碰上了半兽统领！

    打还是不打？

    打！

    反正这附近，刚好没什么怪，击杀它看看。

    前世白日门的半兽统领，可是个好BOSS啊。

    打爆后，会爆大量的普通装备和强效太阳水疗伤药等，还会爆一把特殊的武器。

    这把武器可以拿到桃源之门去合成一把更加强大的武器。

    桃源之门那里有NPC吗？

    有！

    只是急于打暗之双头血魔的秦恒，没去找对方而已。

    没猜错的话，应该可以合成。

    刚好待会也要去桃源之门，现在先打爆这个半兽统领看看，能不能爆出来。

    在这里遇上，秦恒自然不想放过，看看这货会爆出什么来。

    将另外两个号传送了过来，天涯浪子想施毒将对方勾引过来。

    谁知道一个施毒术过去，对方直接砸过来一把斧头！

    血量减240！

    还行，伤害不是特别高。

    比起钉耙猫王等，伤害低了不少！

    天涯浪子赶紧往后就跑，拉开了距离。

    两头狗子冲了上去，挡住了对方追击的脚步，呼呼呼对着它就是一顿狂喷。

    轰隆！

    这时，天涯明月也一个雷电术砸了过去。

    血量减65！

    两头徘徊在她身边的虎卫顿时冲了上去，离得还有点距离时，身体一闪，再次出现时，已经到了对方的身前，刀光一闪！

    血量减100！

    这攻击力，可以啊！

    比起端木黯然轰上来的烈火剑法还要猛！

    半兽统领瞬间被两头狗子，两个虎卫，还有三人群殴的嗷嗷之叫。

    别看它是半兽统领，可是血量比起钉耙猫王等却是差了一倍。

    血量只有区区5000！

    掉血的速度刷刷的！

    几秒钟后，顿时昂的一声被打爆了！

    叮铃一声脆响，地上顿时大爆！

    装备，万年雪霜，强效太阳水等掉了一地……

    一道红色光芒冲天而起！

    秦恒一瞅，脸上顿时露出喜色。

    罗刹！

    不错，第一次打，就爆了！

    铃的一声将地上的东西收拾起来，秦恒打开包裹一看。

    罗刹:

    攻击15/0，重量30，持久25/25。

    隐藏属性:

    1，诅咒加10，可以发挥出武器的最大下限攻击力。

    2，诅咒加10，击杀目标后，增加目标装备掉落率。

    需要等级15级！

    这就是那把特殊武器了。

    说它特殊，是因为它的攻击跟落魄神兵一样，同样是反过来的。

    下限超高，没有上限。

    前世传奇游戏中，曾经这把武器，是中低级道士玩家的最爱。

    因为道士玩家没有物理攻击技能，挂机只能靠平砍。

    只要这把武器诅咒加10后，攻击力就能一直发挥出15点的最大攻击力。

    可以说是用来挂机练级打怪的首选装备。

    秦恒自然不会用这把武器，他看重的是这把武器去桃源之门合成后，能得到一把什么样的武器。

    若属性还跟前世传奇一样，那没多大意义。

    就看隐藏属性如何了……

    心中想着心事，端木黯然再次戴着隐身传送找路。

    又飞了几次后，他终于看到了一个丛林入口处。

    刷！

    端木黯然一蒙头，走了进去！

    吱吱吱……

    嘎吱嘎吱……

    一进入，即便心中早有预感，秦恒还是吃了一惊。

    入口处都是密密麻麻的蜘蛛啊……

    天狼蜘蛛，钢牙蜘蛛，花纹蜘蛛……

    没搭理这些变态的玩意，秦恒打量四周。

    若说此前在白日门郊外，是丛林，那么这里就是深山老林了。

    高大繁密的树木，一片片连接在了一起。

    除了一条主道路通向幽深的林中深处，根本就看不到有其它的道路。

    而这条主道路的尽头又有无数的岔道，构成了这里复杂的地形图。

    丛林迷宫！

    地图的名字非常适合这个地方！

    只不过，前世传奇中，入口处一般都没什么怪物，只有进入深处才会有。

    可这里，看着密密麻麻的蜘蛛们，秦恒知道，一切都变了。

    还有一点，前世传奇游戏中，那是2D平面游戏，跟这里真的没法比。

    以前坐在电脑跟前，全屏地图打开，人在丛林中，根本感觉不到什么。

    但在这虚拟游戏里，感觉真的太明显了。

    此时的端木黯然进入丛林迷宫后，根本望不到天！

    头顶上全被茂密的树木遮挡住了！

    只有星星点点的阳光透过树叶的缝隙照射进来，弄的地上繁星点点……

    原本是很美的场景，可配合上大蜘蛛，却一点都美不起来了。

    秦恒自然不会去杀这些蜘蛛！

    他的目标是最深处的赤月峡谷！

    不过，其实他还想找找鹰卫在不在老地方。

    鹰卫和虎卫是天尊的两大手下。

    同样受到了重创，但鹰卫还有一丝灵智，所以帮着天尊在丛林迷宫看守赤月峡谷……

    咻的一声，端木黯然看准方向，开始传送移动起来。

    连续十几次传送，对比后，他郁闷的发现，鹰卫并不在前世的那个位置上出现。

    不知道是没有鹰卫呢，还是他在丛林迷宫的其它地方。

    可丛林迷宫太大了，怪物又多，秦恒也不可能地毯式寻找。

    咻咻咻……

    又是连续传送了好几次后，秦恒终于传送到了丛林迷宫的最北边的山崖下。

    这里，有个洞穴入口，正是前往赤月峡谷东的地方。

    咻！

    再次传送到了入口处，但还是被一群巨大的花纹蜘蛛挡住了去路。

    咔咔咔！

    端木黯然直接跟其中一只蜘蛛狠狠肛在了一起！

    一阵短兵相接之后，花纹蜘蛛倒下，露出了一个小小的口子，端木黯然一头朝着洞口走了进去。

    碰！

    结果，他直接撞在了一堵无形的墙壁之上。

    进不去！

    又试着闯了闯，还是不行。

    看来，赤月峡谷并没有开放。

    目前官方只是偷偷开放了白日门和附近的丛林迷宫，估计是为了让玩家们先体验一下吧。

    还有最重要的一点就是开放了，让玩家打暗之沃玛教主。

    总之，赤月峡谷是去不成了，赤月套暂时也没法搞。

    咻的一声，秦恒直接回城。

    怎么回去比奇城那边呢？

    回城后，秦恒突然有点发愁起来。

    甚至有点傻眼。

    来时走不归路，可是不归路无法回头走。

    白日门目前也没开房到沃玛森林的路线，看来只能用行会回城卷轴了。

    幸好他在一线，不用切换。

    否则两头虎卫得白招了。

    咻的一声，端木黯然回到了一线玛法情义盟沙巴克城中。

    下一瞬到了土城中。

    来到猪洞，一路往里传送，杀进去……

    一分钟不到，来到了桃源之门那几所破房之中。

    将另外两个号传送过来，三人一顿沟里猛干，将周围的蜜蜂神兽等打死。

    秦恒这才来到了一所小破屋门前，这里有个老头在这里。

    炼器师！

    这是老头的名字。

    秦恒礼貌的开始问话:“你好，请问您是干什么的？”

    炼器师:“哈哈，尊敬的勇士，欢迎来到桃源之门。

    只要你能凑齐这份清单上面的东西，老头子我，可以为你打造一把绝世神剑。”

    话落，老头一扬手，一份清单出现在了秦恒眼前。

    “罗刹一把，100w金币和六种神水合成。

    六种神水分别是攻击神水、魔力神水、精神神水、疾速神水、体力强效神水和魔力强效神水。”

    《跪求月票！》

