    令人惊奇的是，那名被王帆双膝撞飞的嵩山弟子，在砸倒了那么多同伴后，非但平稳落地，还毫发无损。

    只见他带着几分后怕在身上一阵摸索。

    才确认这一事实，立即满脸喜色回头将这个情况告诉了同伴们：“大家别怕，这和尚只会些花里胡哨的功夫……”

    可话还没讲完，就发现身后已经躺了一地的师兄弟。

    一个个抱着伤处，或脸色惨白、或满头冷汗、或眼神痛苦。

    俨然负伤不轻。

    若非费彬在，不敢堕了嵩山剑派的威风。

    估计这会儿院子里已经惨叫连天了。

    通堂内。

    冷艳非凡的岳灵珊，美眸中满是难以置信：“娘，这是怎么回事啊？”

    一旁，那名年级最小的公公闻言，满脸淡然之色做出了解答：“料想，应该是少林七十二绝技里的隔山打牛功。”

    定逸师太郑重道：“相传这门少林绝技达到初窥门径境界，就能将攻击力穿透一物伤人。

    随后境界与穿透物数量，皆以此类推。

    最高可以穿透五层，为登峰造极境，但仅限于传闻……”

    宁中则美眸中满是思量。

    她并凝声提醒道：“王少侠刚才这一击，穿透数不下于六层，并将伤害均分给了除第一人外所有嵩山弟子身上。”

    岳灵珊越发不解了：“任何一门武学的境界，不都只有‘初窥门径、登堂入室、炉火纯青、出神入化、登峰造极’五种吗？

    而且，出神入化境界，就算将一门武学修习到最高境界了。

    至于传说中的登峰造极境界，属于超越一门武学本身具备威力的极致，算是青出于蓝而胜于蓝……”

    天门道人推断说：“或许，隔山打牛功这门绝学的登峰造极境界，其威力就是我们当下看到的结果吧！”

    大家都是武林中人，早已经对相关知识点，形成了牢不可破的三观。

    遇到这种超出常理的画面。

    也只会用各自认为合理的逻辑，来给出一个相对合理的结论。

    至于登峰造极之后，会不会有第六个境界……

    怎么可能呢？

    江湖又不是一天形成的。

    天赋卓绝之辈又那么多。

    如果真的有，早就被所有江湖人熟知了。

    场中。

    费彬看着跟前倒下的大片嵩山弟子，以及那名自作聪明白痴弟子的反应，自然也认出了那个少林俗家弟子施展的什么绝学。

    当即指挥道：“分散开来围杀他！”

    只要不给你传功伤人的环境，任凭你隔山打牛功再强又如何？

    身为一流高手，费彬很清楚该怎么去耗死强者。

    但……

    这些道理，王帆又岂能不懂？

    眼看着众多嵩山弟子纷纷散开，甚至进行溜边包抄，当即脸色一沉：

    “既然你们非要头铁，那我就奉陪到底好了。

    不过。

    接下来可就是纯粹的江湖仇杀。

    生死各安天命。

    诸位别怪我下手无情——”

    话音刚刚落下。

    都不等费彬给出正式回应，王帆便径直朝着他飞扑上去。

    本不欲与这少林俗家弟子交手的费彬见状，为了不堕门派威望，以及给其余弟子打气。

    也只好硬起头皮怒吼：“众弟子，随我诛杀此獠——”

    说话间，亦拔剑直刺向扑来的王帆。

    可王帆浑然不惧。

    压根就没有减速避让的趋势。

    算准双方距离后，直接施展连环腿。

    与电光火石间。

    先一脚磕开异形长剑。

    并趁着对方空门大开，猛地拧腰转身，以一记势大力沉的后蹬腿，重重踹向费彬胸膛。

    费彬浑然不惧，抬掌封堵这一脚的来路。

    不料……

    虽然成功以大嵩阳掌接住了这一脚，却也因对方这一脚夹带的巨大力道，导致整条胳膊骨骼都在刹那间裂了好几处。

    但凡用于支撑的着力点，都没能幸免于难。

    本以为这就是全部了。

    好歹接下来不是？

    可万万没想到。

    对方明明已经力尽的腿上，竟然再度爆发出一股比之前更大的力道。

    伴随着连片‘咔嚓——’骨裂声响起。

    王帆突然叠加上寸劲的这一脚，不但彻底废掉费彬这条胳膊，还连带着他格挡的手掌一起蹬了回去，重重印在他胸膛上。

    并在击破对方护体气劲，给予对方重击瞬间里。

    又施展了一次隔山打牛功。

    令这一具百多斤的身躯，以极快速度离地向后抛飞了出去，重重砸进那片更加密集的嵩山剑派弟子人群中。

    保龄球游戏再度上演。

    这次砸翻了不下于四五十号人。

    并且，这一次全力施展隔山打牛功，呈现出来的效果更加恐怖。

    骨裂声、大剑落地声、闷哼声，此起彼伏。

    随着费彬吐血倒地不起。

    诸多嵩山剑派弟子纷纷瞳孔剧烈收缩，仓惶后撤。

    势态发展到这，王帆哪怕什么都不做，剩余那些嵩山弟子，估计也不敢再生起向他拔剑的心思。

    此番领队的三位师伯师叔，全都折在这个少林俗家弟子手里。

    他们又岂是对手？

    群起而攻之？

    刚才人家就没给这个机会，反而直接选择了凿阵，主动冲上来重创了费彬师伯。

    面对这种每一拳每一脚，都能带走己方一大片师兄弟的存在。

    谁愿意当这个出头鸟？

    然而，接下来的发展，却出乎了所有人意料。

    解决掉费彬的王帆，压根就没有要就此收手的意思。

    仿佛是要印证之前那句‘接下来是江湖仇杀，生死各安天命，不会再手下留情’一样。

    整个人如同猎鹰搏兔一般，凶悍无比扑向了最近的嵩山剑派弟子……

    随着他从二进院杀入一进通堂。

    再由一进通堂杀入一进院。

    最后打到刘府大门外的街道上。

    一直打到距离他最近那名嵩山剑派弟子，还在足足两丈之外，便忍不住满脸惊慌失措转身逃逸。

    打到无论脚边，还是身后，全是一大片一大片惨叫不已的断骨伤员，满地都是异形大剑。

    打到粗略估算着差不多五百了，这才罢手。

    免得没人收拾残局。

    虽说这次出手，仅仅只打杀了费彬。

    可……

    造成的震撼效果不言而喻！

    无论衡山城百姓、五岳剑派其他人、西厂那批公公，这会儿全都傻眼了。

    剩余嵩山剑派弟子，如今看到他，只觉得充满窒息感……

