    王猛原本以为这黑色的颗粒只是砂铁之类的东西，

    在风速加持下，对宇航服造成了破坏，

    可凑在眼前的时候，

    却又觉得有些不对劲，

    “不管什么，那金手掌检测一下”

    说着王猛的左手散发出淡淡的金光，

    黑色颗粒的物质成分分析列表很快便出现在了他的面前，

    “碳、氢、氮、氧、铁……”

    看着从高往低的排列顺序，

    虽然不清楚这时个什么东西，但王猛还是根据各种元素的比例大致推断出了什么：

    “这可能是有机物？”

    想到这个可能王猛精神一震，

    要知道有机物是人类已知生命存在的必要条件之一，

    “如果是有机物就，那……”

    对于这个发现，他的内心慢慢激动起来，

    他回想起刚才已经停止的沙暴，

    从地底剧烈冒出气体的成分，极有可能表示存在地下通道，

    如果这东西是从地下通道中冒出看来的，

    那便表示着通道可能有着什么东西，

    “该与地面恢复联系了！”

    对于这样重大的发现，还是要听取地面的建议，毕竟他不是专业的生物学家，

    在这样的想法驱使下，

    王猛将建造枪拿出，开始修复宇航服，

    虽然建造枪中储存的材料很多，但秉持着勤俭节约的精神，

    他还是避免浪费建造枪中的物质，

    如今的建造枪已经如同蓝星现在流行的手机支付，

    只要建造枪中的余额充足，到哪里都能买到合适的商品。

    因此一把建造枪，便可以支撑他走过许多地方，

    在建造枪的修复下，宇航服以极快的速度恢复到了初始状态，

    便是里面的一些循环代谢物也被重置归零，

    至于重置到哪里去了，王猛也并不清楚，

    他此时穿好宇航服，

    透过一扇极小的悬窗观察着外面，

    爆发的沙泉早已经停止，

    太阳也移动到了另一个角度，坑底的光线变的暗淡起来，

    不过他先前留下用作标记的灯饰，此时已经形成了一圈带着光亮的光环，

    在光环的照耀下，

    此时坑底并没有那么漆黑，反而有些昏暗，

    虽然沙泉爆发停止了，

    但坑底还是弥漫着一些沙尘，提醒着王猛这里刚才发生的事情，

    “也不知道刚才沙泉爆发是什么原因？”

    “也许是和温度有关……”

    王猛看了一眼剧烈升高的温度，似乎想到了什么，

    在等待了片刻，见外面的沙泉真的平静下来，王猛这才从登陆返回舱中钻了出来，

    一出来的王猛首先做的第一件事情，

    便是将一些蓝图所用的物质补充上，

    这也是为了出现意外情况时，能快速的将装备打印出来，

    在补充物质的时候，王猛又回想起先前建造枪在打印东西的时候，被干扰的情况，

    虽然最后沙泉停止喷射让他有了喘息的机会，

    但那种干扰还是让他感受到了危险，

    “要是有什么办法，能加强抗干扰能力就好了！”

    “可惜这种事情地面无法提供研究！”

    想到这里王猛遗憾的摇了摇头，

    开始与地面建立联系，首先要做的便是将通信线路拉过来。

    所幸他现在所在的位置，距离一开始降落的位置并不远，

    而在降落的位置有着他下来的太空绳索，

    这绳索中包含着通向火星地表的信号线，

    信号线连接的那一头，正是还在火星地表上还处于待机状态的信号接收装置，

    而他便是要通过这条线路与地面进行联系，

    王猛的目光扫过降落点，

    那条在空中晃荡的太空绳索极为明显，

    绳索距离他很近，

    他走了过去解开固定的绳索后，发现太空绳索剩余的部分还很长，

    当初他为了避免绳索出现不够用的情况，

    他至少建造了300米的长度，

    在这样的长度剩余下，王猛很快便将其接入到了登陆返回舱上。

    在进行信号通路测试后，他发现自己的这条绳索，并没有因为刚才的沙泉爆发有所损坏，

    不过想想也对，

    太空绳索是宇航员出舱后最重要的生命保障，

    要是这么容易损坏那对于宇航员来说，出舱很容易便成了环球旅游。

    “既然测试没问题，那就开始恢复联系！”

    ……

    大都，

    此时已经进入了初秋，

    初秋时节虽然没能看到红叶，

    但天气也终于不是永远那般炎热，

    突然而来的风雨让气温让人们感到舒适的同时，也让人们闻到了秋意。

    虽然几日后气温还会上升，气温还是会波动，

    但夏季终究是要离去，

    此刻，正大都郊外山中的大都地面指挥中心，

    作为统管整个航天事业的中心，

    随着越来越多的航天器深空，

    大都地面指挥中心，似乎变的更加繁忙，

    此时王猛已经离开蓝星八个月，

    已经登上火星的二十二天，

    他的举动似乎随着时间的流逝被人慢慢遗忘，

    不说王猛，便是大华拥有月球基地这件事情在嘈杂了一两个月后，

    现在人们的心中已经习惯了这件事情，

    甚至有人以已经忘记了，太空中有着空间站，上面正有着数一航天员在生活着，

    也忽略了月球基地中，那些在工作的航天员。

    至于登录火星的王猛，更是少有人知晓，

    ……

    老长官还是如同往常一样来到了一间指挥大厅内，

    “还没有受到王猛的信号吗？”

    听到老长官的询问，负责接待的人立刻回道：

    “依旧没有！”

    老长官点了点头，向着另一间会议室走去，

    自从王猛登陆火星后，他的办公地点便彻底的搬到了大都地面指挥中，

    随时负责与王猛的联系，

    可惜二十天前王猛与地面断开了联系后，

    至今杳无音信，让他心中很是担忧，

    至于担忧什么，他心中闪过了种种念头，

    但最终还是平静下来，来到自己的办公室，开始处理文件，

    “拿沙已经登月宇航员，依旧没有其他动静，他们究竟是什么意思？”

    “先暂时观察！”

    看完这一个，他又拿起下一份文件：

    “灵龙号小型核反应堆，通过空间环境模拟测试，开始向航天技术中心转移！”

    “进度不错！”

    “基于月球基地的火星登陆计划……”

    就在他要看这份文件的时候，他面前的内网电话突然响了起来。

