    面对所长一顿臭骂一直面色不改的郑夏，表情愣然。

    “他找我干什么？怎么知道我在这？”

    同事笑道：“说来看望你，他打不通你的手机，就去区所找人问了。”

    郑夏看着床头柜台那关机的手机迟疑了，随后又问：“就这么被他简单问出来了？”

    同事没想到郑夏在意的是这种事，顿时不知道如何回复。

    这时小陈倒是笑着开口：“郑队，你也不想想，昨天徐冉帮了这么大的忙，大家都知道是他救了我们，知道他想过来看望你，哪有不说的道理。”

    所长和张队听到徐冉的名字还愣了几下，主要通过别人的口述，对于徐冉这个人并没有多少印象。

    至于笔录？那更不用说了，昨天晕的晕倒的倒。

    现在听小陈说是徐冉就是那个爱心市民，所长不由起了兴趣：“那叫徐冉的，和你们郑队是朋友？”

    小陈迟疑：“是吧...”

    郑夏肯定：“不是。”

    虽然被徐冉救下，可郑夏不懂为什么，心里有股刺抵在喉咙，让她难耐。

    小陈听了郑夏这般肯定，不由挠了下脸蛋。

    在小陈心里，现在徐冉这么救下他们，对于这个案件的贡献且不说，单轮救人这一举动，和徐冉认个朋友也不是不行吧？

    不过想到郑夏私下一直‘洁身自好’，就不说圈外了，就圈内的私人交际，也不见她多么在意。

    所以郑夏现在还这般肯定倒也不稀奇。

    “小陈你们说的徐冉，就是救下你们的那个人吧？”所长确认问一句。

    小陈点头：“对的，像陈哲兄弟二人的嫌疑信息，也是他直接和我说的...若当时在餐厅有问他的话，或许昨晚就不会发生这么多事情了。”

    说完小陈扭头看向郑夏。

    郑夏只是淡淡摇头没说话。

    用结果论来说确实，若是昨晚郑夏允许小陈在餐厅说出嫌疑人的信息，询问一下，那就不会发生这种情况，案子也能更好的妥善解决，而不是现在医院得躺两个人，报告还不好写...

    可是谁都不能说当时的郑夏决定有错。

    案件涉及当晚任务，尤其现在是信息时代，警务人员稍稍透露出的东西都会通过市民的手机在整个国内发酵。

    在事情没有定性，消息没有确定，郑夏就不会将目标嫌疑人的信息透露出来，寻求市民的帮助。

    所长听到嫌疑人团伙的确认消息也是徐冉给的，他就显得吃惊起来。

    “这么说，这个叫徐冉的，功劳不单单对于案件，对于你们郑队来说，都有很大的功劳啊。”

    “对啊所长。”

    所长一听不由摩挲下巴，似乎在思考什么。

    而站在门口同事略显无奈：“郑队...那我让他们进来了？”

    郑夏皱眉下意识想摇头拒绝，就目前病房有所长和刑事支队的张队在，她并不想让徐冉现在掺和进来。

    可是听到了同事的话，她显得奇怪：“他们？”

    “对啊，还有一个小女孩...”

    同事话还没说完，病房门口就挤进来了个娇小身影。

    “看望个人还要这么墨迹！”

    韩亦可从治安警同事旁边挤了进来，满脸的不爽：“你说问一下，让我在那边等这么久，我不知道都以为你上厕所蹲大号去了。”

    小小的身材，稚嫩的脸蛋，口气很是不耐烦，像极了个不懂事的小女孩。

    韩亦可哼哼唧唧，看向病房内，一眼就看到郑夏正在病床上坐着，面色略显吃惊。

    她呜哇一声就小跑而去，跑上郑夏的病床上，紧张地问：“郑姐姐，你没事吧！”

    而徐冉也刚来到门口，一脸歉意地朝门口的同事说了声。

    在韩亦可眼里，她可不管这么多所谓的忌讳，既然她在意的人都躺医院了，还墨迹个什么劲，好像她要使什么坏一样。

    郑夏在面对韩亦可却无法再做到那般冷漠，淡笑：“我没事。”

    韩亦可的小手在郑夏脸蛋摸索着：“呜，你的脖子怎么还缠着绷带？好像被人截肢后重新缝起来的样子。”

    听到这句话，病房内所长等人不由笑出声。

    徐冉提着保温盒进来，一副谦谦有礼的样子，和所长、张队打招呼。

    所长很热情地和徐冉握手。

    “你就是徐冉吧？”

    “对，我就是。”

    “这次的案件，多亏有你了！”

    “没有的事，这都是我们市民应该做的。”

    “尤其不是你，说不定我两个下属就要因此出事了！”

    “郑夏和陈警官都是南州市的好警察，她们维护社会秩序，而力所能及的情况下，出手协助警方做事我很荣幸，只要大家别嫌弃我给大家添乱就好。”

    所长见徐冉很是会说话，徐冉对于自己救下郑夏和小陈的事刻意不提，只是说自己协助了警方做事，一副典型的警民合作的画面这不就出来了？

    徐冉这个做法，也无疑给所长很大的面子，所长看徐冉也越看越顺眼。

    “话说徐先生在哪高就？”

    “不敢不敢，您叫我小徐就好。目前我在池风集团实习。”徐冉眨巴眼，他只是客套一下而已，眼前这个成年人对自己好似很感兴趣啊...

    难不成这人是郑夏、小陈的父亲？这长得也不像啊。

    “池风集团？没想到你竟然在那任职。”所长不由点头，“忘记自我介绍了，我是珠区区所的所长，而旁边这位是区所的刑事支队张队长。”

    徐冉微微目愣，随后回过神，不卑不亢和张队握手。

    没想到珠区区所的几个重要人物都在这啊...若是交警支队队长也在的话...不过若是他在这看到韩亦可，怕不是又要头疼起来了。

    韩亦可在病床上抱着郑夏，可爱脸蛋一脸嘀咕：“他们这是在说什么啊？”

    郑夏温柔笑着摸着韩亦可的脑袋：“说些人听不懂的人话。”

    徐冉和所长、张队应付完，便连忙提着保温盒到郑夏病床面前，摊开病床的横板，将保温盒放在上面。

    郑夏见此不由皱眉：“这是干嘛？”

    “什么干嘛？”徐冉好奇，“煲的汤啊，还有一点小菜，不过饭是昨天的，恰好准备中午了，你当午饭吃了吧。这些都是赵依依做的。”

    韩亦可兴奋地举起手：“我也有出手哦！”

    郑夏不由好奇：“你也帮忙了？”

    “对啊，最后面我洗的碗。”

    病房内再次发出笑声，韩亦可嘟着嘴满脸不在意。

    所长摆手示意，带着郑队走出病房，他们空出空间让徐冉他们和郑夏好好待一会。

    不过他们也感觉奇怪，郑夏满脸肯定说她和徐冉不是朋友，可看这态度却又不太像啊...

    打开保温盒，香味传来，小陈一嗅不由咽了下口水。

    徐冉笑着说：“陈警官，也喝点？”

    “好啊好啊！”

    郑夏摇头：“我就算了。”

    韩亦可吃惊：“你怎么能不吃？为了等这个煲汤，我和徐怼怼可是等了很久的。”

    郑夏还是摇头拒绝，也不懂她出于什么问题拒绝，小陈见自己队长都不喝，他也不好再开口说自己想喝。

    徐冉关心：“没胃口？”

    “不是...”郑夏看着被打开的家常菜和香味飘飘的汤，不由轻叹一口气，而后也没解释。

    郑夏不太会接受别人的人情，尤其这个人情还是圈外的人给的，她的心里清楚得很，就徐冉出手救了她，这本身就是一个天大的人情...不能说人情，这是恩情了。

    她都不懂如何将这份情回报给徐冉...

    纠结地她见徐冉还带着韩亦可刻意跑到医院看望自己，这副关心的态度，不知道为什么更让她有些难以接受...

    应该说，这份他人的关心从小到大，她都没怎么接受过。

    甚至自家父母的关心，她都是听在耳朵里，心里从没接受过。

    韩亦可不爽：“不行，你得喝！你不喝岂不是浪费我等那么几个小时了？”

    “这...”郑夏愣然。

    徐冉淡笑：“确实，你不喝我可要撬开你的嘴喂你了。”

    郑夏目瞪，小陈在旁边看得很开心。

    他还是第一次见自己的队长露出这种表情。

    通常肃然认真的郑夏，在区所的任何人面前，对于自己的决定都只会说一次，在这种肃然的态度下，根本没有人会反驳她的命令和决定。

    例如昨晚，郑夏说自己要去找陈哲，明明小陈知道这不对，可他还是下意识听郑夏的命令。

    这是一种潜默移化的习惯，若是小陈是徐冉，郑夏那般拒绝的话，他肯定不敢再开口了。

    然而没想到徐冉和韩亦可两人都挺厉害。

    一个直言让郑夏必须得喝，另外一个言说郑夏不喝就要撬开她的嘴。

    看着郑夏一脸无可奈何，更是觉得有趣。

    徐冉没再理会郑夏的为难，直接开始替郑夏拿便碗装汤，也顺便在病房内寻了个盒子给小陈装了一份。

    郑夏看着面前这看起来味道绝对不差的菜肴，她却淡漠着个脸没什么动静。

    韩亦可在床上见郑夏真不喝，不由抱着肩膀不开心起来。

    “你不喝，那我可就喂你了。”徐冉好笑，装模作样挽起袖子，然后端着便碗摆弄着勺子，有些骚气地装一勺汤递到郑夏嘴前。

    “来，啊~张开嘴。”

    郑夏顿时就憋红了脸，她几时被人这么对待过，尤其还是男人。

    “你快拿开。”

    “那你喝不喝？”

    “不喝。”

    “不喝我就真掰开你嘴巴了，好歹这些都是我们的一片心意，我的力气你懂的。”

    徐冉心里还是懂的，对于郑夏这类性格强硬的女人，你不能委婉，跟不能妥协，你得比她还强硬，只有这样，她才会听你话。

    见徐冉虽然在笑，可表情不像是开玩笑的样子，似乎自己嘴里刚刚说的事，他都做得出来，郑夏不由再次叹气。

    “好...我喝，我自己来就好。”

    “郑姐姐，这就对了嘛。”韩亦可哼哼唧唧，“要不是看你受伤，我和徐怼怼不忍心弄你，不然待会掰开你的嘴时，我肯定是帮忙按住你双手那一个。”

    已经妥协的郑夏笑着摇头，她虽然内心为难，但是知道韩亦可、徐冉对自己的好意。

    只是啊，有些时候的好意，郑夏就怕自己有福享受，没法回报。

    郑夏默默自己接过徐冉的碗勺，喝起了汤。

    小陈见此也终于放了心，只要郑夏喝了，那他也不用担心什么，也连忙喝起汤。

    汤才刚一入口，小陈不由唔出声：“好喝啊！”

    韩亦可抱起肩膀骄傲：“那可不，这可是依依煲的汤。”

    徐冉在病房拉过一张椅子坐下，看着郑夏吃东西。

    郑夏还是第一次受过这种‘罪’，吃个饭都要被人盯着吃，还是两个人。

    好像自己不吃完，后面就会有惩罚的样子。

    在徐冉、韩亦可的注视下，郑夏别扭着吃饭菜，虽然味道不错，可心情复杂的她却没好好品尝，更像把吃饭当成一件任务在看待。

    徐冉搭话：“话说身体怎么样？”

    “还成。”

    “要住院住多久？”

    “不用多久。”

    “昨天你浑身虚弱得很，应该现在还够呛吧？”

    “没大问题。”

    徐冉眨巴眼关心：“以后别这么鲁莽了，有事都可以和我说。”

    说到这个问题上，郑夏眉峰不由一挑，似乎有些不开心起来。

    她表情肃然，很认真地看着徐冉：“你才是，别这么鲁莽了，有些事本就不是你该做的。”

    “什么事？”徐冉一愣。

    “昨晚的事。”郑夏双眸如鹰，顿时让病房本来挺欢快温馨的氛围骤降。

    韩亦可不解地眨巴眼，在她眼里，郑夏有事，徐冉帮忙一点都不奇怪吧？

    小陈紧张呛了一口，熟悉郑夏脾气的他深知，郑夏来脾气了！

    “哈？”徐冉不解，“昨晚救你的事？”

    “昨晚就算你不来，按时间来说，其他同事也快到了。”

    徐冉奇怪看着郑夏：“那要是他们没赶到呢？”

    “没这个可能，我相信他们。”

    “那意思你不相信我？”徐冉双眸也露出怪异的神色。

    郑夏抿嘴没回答：“这不是一回事，你是市民，这类型的刑事案件，你插手对你来说可没什么好处。我们警察要做的，就是维护秩序，保护市民的人身安全和财产，昨晚那些嫌疑人这么危险，若是你出事了，岂不是违背了我们警察的意愿？”

    韩亦可愣了下，缓缓说：“郑姐姐，我怎么感觉你也在说人听不懂的人话。”

    徐冉皱眉，他有些理解郑夏的感受，可也有些不能理解。

    “那你所长还说什么警民合作...”

    “警务历史上的警民合作，多数都是市民主动透露有用消息，或者带路，从未有几起市民完整参与进刑事案件的说法。”

    徐冉顿时哭笑不得：“那意思说，我还得在旁边看着你出事什么都不做咯？”

    “不。”郑夏认真道，“你可以报警。”

