    “承留上仙。”

    “承留上仙！”

    白衣男子从虚空中走出的一刻，无数仙界之人，都是上前一步，与其打招呼。

    在仙界人族地盘，这承留上仙，还是有些名头的，他没有加入固定的仙门，不过也正是因为他有着强大的实力与孑然一身的身份，反而是被无数仙门势力争相拉拢和交好。

    “其实我早来了，一直在观察这座仙墓。”

    承留仙人看向仙界众人，淡淡说道：“然后我发现了一个有意思的现象，这座仙墓看似极其恐怖，内外时间流速不同，可如果你细细观察，便会发现，这其实只是依附在仙墓口的一座时间大阵，若能够打破那阵法，仙墓内部至人快速衰老的魔咒，自是不攻自破。”

    说着，承留仙人屈指一弹。

    砰~

    他指间一道劲风，激射而出，伴随着大道轰鸣之音，如同一颗炮弹，直接砸向了仙墓入口处的一处阵基之上。

    轰隆。

    阵基破除，承留仙人向着空中的夏竹鸢、龙破天等玄盟之人，挑衅似地看了一眼。

    然后一步向着仙墓踏去。

    空中，龙破天怒道：“尔等怎敢违背陈前辈的意志？”

    夏竹鸢一伸手，拦了下他：“对方是太乙金仙，不想死，就别乱喊。”

    “看，承留上仙进去了。”

    “有承留上仙在，今天这仙墓，我们定是能进了，进去之后，承留上仙吃肉，我们跟着喝口汤就行了。”

    在场的几方仙界势力，都是这样想着。

    而也就在这时。

    唰。

    一道身影自仙墓中飞了出来。

    看到那人影。

    仙界三方势力，都是沸腾了。

    “看，是承留上仙。”

    “他一点都没变老。”

    “承留上仙是在向我们证明，他的猜测是正确的。”

    “哈哈，诸位，准备好，与承留上仙再进仙墓。”

    众人正说着。

    忽地他们察觉到不对。

    从仙墓里飞出来的承留上仙，是没受时间流速的影响没有错。

    可他似乎在逃避什么，竟是快速的向着远处飞遁。

    “？？”

    “承留上仙怎么飞走了？”

    众人正疑惑的时候。

    唰。

    一只黑色的大手，从仙墓中伸了出来，一把抓住了远遁的承留上仙，往墓穴里扯去。

    “卧糟，这次装大了。”

    承留上仙只来得及说出这么一句，整个人被墓穴里的大嘴，直接吞没。

    “刚才那边发生了什么？”

    刚离开不久，还没走太远的唐灏、邋遢道人、酒肉和尚都是停了下来。

    向着仙墓方向看去。

    只见仙墓裂开，一道焦黑的身影，从仙墓中露出了半个身子。

    “那是？”

    “不巧仙王的气息。”

    “那座墓里，竟是葬着一位不巧仙王吗？”

    离去的那些仙人，纵然隔着数百里、数千里，内心依旧是不由自主的战栗。

    不巧仙王。

    那可是仙道的巅峰了。

    “还好陈前辈提醒我们，让我们先走了。”

    “对呀，若是不走，我们会被波及的。”

    “不巧仙王，那样的存在，哪怕已然身死，纵然过去十万年、百万年，他们战斗的意志依然不会被磨灭，只是一道残骨上的意志，都足以灭杀我们。”

    像唐灏、邋遢道人、酒肉和尚，这几位离去的准太乙境仙人，都是一阵后怕。

    还好他们走的快。

    不然的话，后果不堪设想。

    咻~

    突然，一道金光，燃烧着无尽的火焰，划过长空，向着仙墓而去。

    “赵指玄！”

    “我们走在想办法远离那座仙墓，他竟然是冲着仙墓去的。”

    “看，又一尊太乙金仙到了。”

    “是北域仙盟的盟主赵指玄！！”

    归祖山上方。

    尸气冲天而起，整座仙墓，像是成了一座火山的爆发口似的，只不过喷出来的不是岩浆，而是黑色的尸气。

    “啊~~”

    一名仙人，被尸气直接化成了浓水。

    整座归祖册，也在尸气笼罩下，快速枯竭。

    “快逃。”

    “这是不朽仙王的尸气，一但沾染，必然是尸骨无存！”

    在场之人，都是快速逃窜。

    “此地太危险，我们还是先撤吧，先回大马村。”

    夏竹鸢等人，也是向着大马村快速的撤离。

    直到踏进大马村，他们心中的慌乱才一扫而空。

    “这大马村，不愧是陈前辈居住的圣地，只要进入其中，一切凶险，自当化解。”

    众人松了口气。

    而龙破天看向外面，则是一脸的愁容：“这次是我们没把事情办好，还是让人进入到了仙墓之中，惊醒了恐怖的存在，才使得归祖山化成一片废墟，此事我要向会长检讨。”

    龙破天很愧疚自责。

    “还是先去找会长确认下情况吧。”

    夏竹鸢说道。

    于是一行人，快速向着陈玄小院而去。

    而外围。

    仙墓之上。

    刚到的赵指令，看到这一幕整个人傻眼了。

    “冥老，这是什么情况？不是说有仙器出土的吗，怎么反而是变成了一尊如此恐怖的怪物？”

    赵指玄有些拿捏不准，不敢继续向前。

    “那是不朽仙王的战斗意志，与常年累月的尸气，结合而成的魔气。”

    赵指玄体内，一代魔祖冥北河的一缕元魂，飘飞了出来，看向那通天的魔气时，他眼中闪过一丝兴奋。

    “指玄，这于你而言，可能会是一次机遇。”冥北河说道。

    “机遇。”

    赵指玄一听，立时来了精神。

    身为“主角”，自从有了冥北河这个贴身的老爷爷之后。

    赵指玄的一生，可以说是一路开挂，每次逆境，都有奇遇，每次机遇，都会快速成长。

    看着那滔天的魔焰，以及那尊无法直视的不巧仙王的尸骨，赵指玄知道，这次必然是个大的机遇。

    “冥老，你说，我该怎么做。全听你的。”赵指玄说道。

    冥北河笑了笑，压低嗓音道：“我教你一套吞噬之法，你只需要过去，一点点地吞噬掉整座仙墓里的魔气，我包你证道大罗。”

    “证道大罗！”

    赵指玄一听，欢喜起来。

    旋即他开始学习冥北河传授的‘吞噬之法’，双掌向天，开始牵引魔气，从外围一点点地吞噬起来。

    而此时。

    夏竹鸢、元明圣主、龙破天等人，也是来到了陈玄的面前。

    他们刚想说话。

    却被陈玄制止。

    “先等等！”

    只见陈玄，正认真地观望着一张画布。

    画布前，面容依旧有着几分娇涩的姬洁，正手持染料和画笔，一笔一画地临摹着陈玄手中的一幅画。

    “你跟着为师这些时日，虽一直在画最简单的鸡蛋，但为师观你画出的蛋，已初具灵性，证明你确实用心去学了，今日为师，教你临摹！”

    “为师这幅画，名为‘归祖山晨曦全景图’，你若能画好了，为师便赏你一支画笔！”

