    空间安静无声，萧沐阳与花慎都没有再开口，气氛显得有些微妙。

    “三目妖狼已经死了，你吸收它的血脉我不怪你，但如果你继续修行这种功法，便需要吸收更多的妖兽之血，你知道这意味着什么吗？”

    花慎看着萧沐阳问道，脸色显得无比凝重，但语气已经比之前缓和了许多，显然他心中没有那么生气了。

    “我知道。”萧沐阳点头回道：“但前辈放心，我绝不会为了修行功法去杀戮无辜的妖兽，除非那头妖兽作恶多端，或者与我有仇。”

    “另外，吸收妖兽之血并不意味着要诛杀妖兽，只需要一些精血，这不会给妖兽造成太大的伤害。”萧沐阳又补充了一句。

    花慎没有反驳萧沐阳的话语，只因他说的是事实。

    妖兽的造血能力比人类要强大得多，损失一些精血算不上什么大事，短则几个月，长则几年便能恢复如初。

    见花慎沉默不语，萧沐阳心中隐隐明白了什么，开口道：“刚才是我冒昧了，前辈就当我什么都没说过，我离开万妖岛后再想办法。”

    “你想要什么类型的妖兽之血？”花慎忽然问道。

    听到这话萧沐阳内心颤了颤，随后眼眸中露出一抹欣喜之色，花老这句话的意思是，答应帮他找妖兽之血了吗？

    “与那种妖兽相近的。”萧沐阳回答道，他口中的那种妖兽，自然是麒麟。

    花慎的脸庞上露出一抹沉吟之色，像是在思考什么。

    一段时间后，他才缓缓开口：“岛上倒是有几种相似的妖兽，但他们恐怕不会答应你的请求。”

    “若是我答应他们的条件，前辈认为有多大的希望？”萧沐阳不甘心的问道。

    “你一位天罡人物，能带给他们什么？”花老淡淡问道。

    “……”萧沐阳顿时无言以对，以他目前的实力，在那些妖兽的眼中与蝼蚁没什么区别，岂会将自己的精血给他。

    “一点办法都没有吗？”一旁的顾刑问道。

    “我暂时也想不到什么办法。”花慎回道：“不过我可以去试探一番他们的态度，也许有一些机会也说不定。”

    “此事便拜托花老了。”萧沐阳神色郑重的说道。

    “我会尽力，但你不要抱太大的希望。”花老摆了摆手，叹道：“妖兽与人类的关系向来不和睦，你想让妖兽主动将精血给你，难如登天。”

    “我明白，无论最后的结果如何，我都做好了心理准备。”萧沐阳回道，他知道这样的要求对于妖兽而言难以接受，即便失败了，他也无话可说。

    “你能这样想最好。”花老微微颔首。

    傍晚时分，花慎与顾刑走出了楼阁，萧沐阳目送两人离开。

    …………

    这一天，一行身影来到琉璃宫外面，居中之人乃是一位紫衣青年，正是霍天奇等天鹰岛之人。

    “天鹰岛少岛主霍天奇，奉家父之命前来拜访岛主。”霍天奇朗声开口，身体笔直如枪，透露出一股非凡气质。

    “岛主今日休息，改日再来吧。”一道平淡的声音传出，开口之人正是王虬，他目光随意的看向霍天奇等人，区区一位少岛主，哪来的资格见岛主。

    “敢问岛主何时有时间？”霍天奇又问道，语气温和，显得极有涵养。

    “不知道。”王虬敷衍的回道。

    霍天奇脸色顿时僵硬在那，此刻他如何看不出来，对方分明是不打算让他见岛主。

    “劳烦阁下通禀一声，我家公子来见岛主，乃是为了一件重要之事。”一旁的杜锋开口说道。

    王虬看了杜锋一眼，一眼便看出杜锋的修为与他相同，乃是半步至尊，看来此人在天鹰岛的地位很高，难怪天鹰岛的岛主让他一同前来万妖岛。

    “是我刚才已经说得不够清楚吗？”王虬声音顿时变冷了几分，道：“相同的话，我不想说第三遍。”

    杜锋眼神中掠过一道锋芒，正欲开口说什么，这时霍天奇对着王虬抱拳道：“知道了，我们改日再来。”

    “杜老，我们走。”霍天奇对着杜锋说了声，说完便转身离开，显得十分干脆，杜锋冷冷的看了王虬一眼，随后快步跟上霍天奇的脚步。

    霍天奇等人离开之后，一位守卫看向王虬问道：“老大，为何不让他们见岛主，万一他们真有要紧的事要禀告岛主呢？”

    “也就你信他的鬼话。”王虬白了那人一眼，淡淡道：“如果真是大事，天鹰岛岛主必然会亲自前来，岂会让他的儿子过来。”

    “这倒也是。”那人轻轻点头。

    “如果我没猜错的话，他们应该是为了当年那件事而来。”王虬缓缓开口。

    “当年那件事？”

    周围诸人皆都露出一抹回忆的神色，随后似乎想起来了什么，终于明白为何老大不让他们见岛主。

    “但他们已经来到了岛上，我们总不能一直拦着不让他们见岛主吧？”另一人开口道：“而且若是被岛主知道我们这样做，会不会怪罪我们？”

    “你们不必担心，出了事我担着，先晾他们一段时间再说。”王虬不在意的道，他跟随在岛主身边多年，没有人比他更清楚岛主心中的想法。

    有些事，岛主不方便出面，那么只能让他来解决。

    接下来的几天，霍天奇等人每天都前来琉璃宫拜访，但得到的回答都一样，岛主没空见他们。

    期间霍天奇询问岛主何时有时间，王虬没有正面回答，让他们安心在岛上住着，岛主有时间了，自然会接见他们。

    霍天奇自然知道这是借口，然而他却没有任何办法，毕竟他不可能强闯琉璃宫，且不说他没有这等实力，即便有这样的实力，也不敢这样做。

    强闯琉璃宫，便是在挑衅岛主的威严，将成为万妖海域的公敌，他可承担不起这样的罪名。

    连续八天，霍天奇始终被挡在琉璃宫外面，没有进去半步，无论他的态度有多好，王虬始终不让步。

    第九天，只有一道身影前来，然而并不是霍天奇，而是杜锋。

    看见杜锋只身前来，王虬目光中露出一抹异色，淡淡的问道：“怎么，霍天奇没有耐心了？”

    “今日我前来，不是为了拜访岛主。”杜锋脸色平静的道。

    “那你来是为了干什么？”王虬皱眉问道。

    “听闻琉璃宫的王护法实力非凡，跟随岛主多年，今日老夫特来领教一番。”杜锋淡淡开口，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    杜锋声音落下之后，王虬眼眸中射出一道凌厉的锋芒，想要和他交手吗？

    此刻其他守卫神色也都震惊不已，看来对方已经等得不耐烦了，于是用这种方式来表达不满。

    “得罪了。”杜锋吐出一道声音，说罢他浑身的气息遽然间变得狂暴，一尊可怕的金色神鹰虚影出现在虚空中，眼眸中透着一抹锋利之意。

    一道尖锐的声音传出，金色神鹰羽翼疯狂拍打虚空，如同一道金色闪电般爆射而出，一股股可怕的风暴爆发而出。

    “砰。”王虬脚步猛地向前一踏，只见他通体流转暗金色光泽，像是披上了一件铠甲般，他抬起拳头向前轰杀而出，一道道霸道无比的拳芒贯穿空间，直接将那些风暴打穿来。

    然而杜锋并未就此罢手，他一步横跨空间，枯瘦的手掌拍打而出，顿时虚空中出现无数神鹰虚影，金色的羽翼如同刀剑般锋利，似能撕裂一切。

    “嗤嗤……”无数神鹰虚影撕裂虚空，从不同方向扑向王虬，速度快到肉眼无法捕捉，几乎是瞬息间降临在王虬的周身。

    一股股无比锋利的气息释放而出，要将王虬的身体撕裂开来，只听王虬仰天长啸一声，体内爆发出一道无比刺眼的神光，将周身涌来的气息尽皆震散。

    下一刻，王虬化身为一尊黄金古猿，身躯极为庞大，通体弥漫着强悍无比的气息，只是看一眼便让人感受到极强的压迫感，更没有勇气与之战斗。

    “这……”

    诸守卫看到前方那尊黄金巨猿内心皆都一颤，老大竟然化身本体了，看来他是打算动真格的了。

    “吼！”

    一声惊天怒吼，黄金巨猿身躯冲天而起，双拳不断轰出，无数拳芒在空间中爆发而出，将一道道神鹰虚影轰成虚无，不断发出凄厉的惨叫声，甚至那片虚空都狂颤不止，似乎承受不住这等霸道的力量。

    杜锋看见眼前的景象，脸色显得格外的难看，他早就听闻王虬实力很强，但真正交手之后，才知道此人的实力有多强大。

    寻常的小成下品至尊，恐怕都不是此人的对手。

    黄金巨猿那双硕大的眼眸扫向杜锋，目光中透着一抹轻蔑之意，大声说道：“还要继续领教吗？”

    杜锋脸色更难看了，这是在羞辱他吗？

    “告辞。”杜锋留下一道冰冷的声音，随后身形化作流光朝远处射去。

    看着杜锋狼狈离去，诸守卫脸上尽皆露出自豪的笑容，老大的实力果然厉害，一出手便将对方吓跑了！

