    “我的宝马……”

    “老将军，追呀！”

    马谡迅速反应过来，望着四散而逃的十几号马匪，连连催促赵云去追。

    赵云犹豫了下：“你……”

    “别管我，快追呀！”马谡拔出佩剑，气得眼珠差点从眼眶里迸出来。

    “那…好吧，这帮匪从有可能还在附近，你要小心，我去追那贼首！”赵云嘱咐了一句，提着枪追了出去。

    周遭安静下来，枭鸣乍然又起，叫声格外凄厉刺耳。

    暴怒缓缓退却，马谡陡然一惊，后知后觉意识到，自己似乎做了一个愚蠢的决定……

    不是似乎，是肯定！

    为了一匹马，他居然把战神赵云给支走了……

    顿时一阵后怕涌上心头，索绕不散。

    漆黑的夜色下，破败木屋中，马谡提着剑，来回走动着给自己壮胆：“我乃雍州刺史，手握上万精兵，还有上将赵云随行，谁敢杀我……”

    “我乃雍州刺史，手握上万精兵, 还有上将赵云随行，谁敢杀我……”

    “哈哈哈……兄弟们, 他落单了！”

    一阵大笑声中, 之前四散而去的十几号匪人转回, 呈扇形一步一步朝逼近过来。

    而后一拥而上，乱刀砍下。

    “我还会回来的……”

    马谡不甘心的怒吼一声, 随着破碎的画面回到了现实。

    【很遗憾，你在此副本中仅存活了半天，距获得最低保障奖励（一天）还差半天, 请再接再厉。】

    【此次历练评级：D-（你本来可以D乃至CBA的，却因为暴怒失去了理智，做出了奇怪的决定，导致被围殴而死）。】

    【恭喜：你在此次历练中获得“即使开局天胡, 我也照死不误”称号，该称号可以免费抽奖一次大转轮。】

    【请问是否继续历练？】

    “继续！”

    【请问是否需要再次更换随行人员？】

    “不更换！”

    【请选择此次随行人员，一，系统默认人员；二, 赵云。】

    “赵云！”

    【梦幻历练, 凄凄惨惨呀……】

    副本场景中，马谡刚睁开眼, 就与赵云对上视线。

    “幼常, 此村歇否？”

    “不歇, 出发！”

    赵云点点头，两人继续上路。场景一路快进到破败村庄, 破败小屋。

    距离三更约莫还有半个时辰的时候, 马谡站起身，一脸严肃对赵云说道：“老将军, 我求您件事。”

    赵云点点头：“莫说一件，就是十件百件，只要不违反武者道义和良心的事, 我都依你。”

    “等下会有一帮贼人前来, 除了贼首，其余人等全部杀了！”

    赵云一怔, 侧耳倾听了一下, 发觉周围无人, 纳闷道：“你怎知会有贼人来？”

    “……”

    我都被砍死两回了还能不知道？

    马谡拍了拍额头, 组织着语言解释道：“半夜三更，荒岭野村，但有人来，岂能是好人？”

    赵云犹豫了下，“幼常，此话虽说不假，可我一生从不滥杀无辜，待会若有人来，我便把他们全部赶走，你看如何？”

    不如何！

    马谡摆摆手道：“算了算了，不用赶走，我自有主张。”

    两人说话间的功夫，十几个羌族狠人拎着兵器，蜂蛹而至。

    他们正要大摇大摆进屋，忽见赵云堵在门口，横起长枪，双目如电直视过来，厉声质问道：

    “强盗？”

    领头的威猛汉子迅速摇了摇头，没吭声。

    “马匪？”

    威猛汉子连连摆手：“老将军，误会，误会，我们就是过路的。”

    赵云点点头，放下枪，目视威猛汉子道：“你进来，其他人留在外面。”

    威猛汉子唯唯诺诺应着，进了破房子，规规矩矩的坐到临门口位置。

    在赵云凌厉的目光下，他显得格外老实。

    马谡执剑在手，暗暗做着准备。

    威猛汉子坐了一会, 开口对赵云说道：“老将军，您听说过最近发生在附近的盗马事件吗？”

    赵云摇头：“不曾听说过此事, 区区马贼，又有何惧？”

    威猛汉子紧接着说道：“老将军，话虽如此, 您可得看好点这匹宝马, 现在顶级马贼手段可多啦，防不胜防，神不知鬼不觉就能把马偷走。”

    赵云点点头：“多谢好言提醒，赵某自会小心。”

    威猛汉子又很热情地说：“老将军，您知道顶级马贼是怎么偷马的吗？”

    赵云摇头：“那倒还真没见过。”

    威猛汉子道：“我见过，我学给您看。”

    说着，他站起身，想要靠近宝马，却被一把剑抵住胸口。

    马谡仗剑在手，冷声道：“你且说说，顶级马贼是如何盗马的？”

    威猛汉子看了眼虎视眈眈的赵云，没敢轻举妄动，两手一摊道：“顶级偷马贼，通常都是先靠近马匹，再把马牵出马庵……大人，这其中过程十分复杂，言语无法表述，我可否演示一下。”

    “不必了。”马谡摇摇头，手中剑用力刺出：“死人哪来那么多废话！”

    鲜血飞溅。

    “你…你为何杀我……”威猛汉子捂着胸口，缓缓倒下，不消片刻，便气绝身亡。

    屋外众羌匪见事不妙，呼啦一下做鸟兽散。

    赵云目视着地上的尸体，微微叹了口气：“此人面相威猛狠厉，想来应该也不是什么好人，杀了就杀了吧。”

    不是，老将军你这话什么意思？

    马谡指着自己的鼻子，问道：“赵老将军，你看我像滥杀无辜的人吗？”

    像，你这不刚杀了一个嘛……

    赵云摇摇头：“不像。”

    马谡顿时气结，仰天躺倒在木板床上，跟自个生起了闷气。

    一夜无事。

    翌日一早，两人继续赶路。

    行不多远，便被四五十名手持兵器的羌人团团围住。为首者，正是昨夜逃窜的那十几名羌匪。

    其中一人挥舞着大刀，指着马谡对身后众人道：“就是他，就是那个小白脸，杀了我们寨主！”

    闻言，众人顿时义愤填膺，挥舞着兵器冲了过来。

    他们羌人就是这样，能动手绝不哔哔。

    一柱香后。

    所有人都躺在地上，哀嚎不止。

    但实际上他们都没有受多大伤。

    赵云下手极有分寸。

    马谡提着剑，将那十几个匪徒一一结果了性命，这才冷哼一声，对剩下的人道：“你们的寨主昨夜伙同这十几个人来抢夺我的宝马，其罪当诛！念在你们不知情的份上，且饶恕你们这回，再敢拦路滋事，定斩不饶，滚！”

    目视着众人仓惶逃去，赵云张了张嘴，叹道：“这些人纵有夺马之念，却也罪不至死，幼常，你为何如此滥杀……”

    “须知我们此来，是为收服先零羌……”

    马谡猛一抬手，言语掷地有声：“老将军不必多说，宁教我负天下羌人，天下羌人不可负我！”

    “……”赵云明智的选择不与之争辩。

    两人继续前行。

    晌午时分，又行到一处村寨。

    两人方进来村子，就受到了当地羌民的热烈欢迎，他们杀猪宰羊，盛酒装菜，殷勤的为二人接风洗尘。

    目睹着眼前这些过于热情的村民，马谡心下大为讶然。

    无事献殷勤，非奸即盗啊。

    我得当心点！

    马谡谨慎的拿头上银簪子试了试所有酒菜及肉食。见其无毒，这才放心的抱着一根肥美的羊腿大快朵颐起来。

    然后就很快失去了知觉，

    西县雍州刺史府内，马谡幽幽睁开了眼睛。

    不是，我咋挂的？

    吃饭撑死的吗？

