    “蓬！”

    以力破万钧！

    这黑盾王本身便是力大无穷之辈，以力量见长，那白雾龙的长剑虽然锋利十分，并且领悟了无上剑意，但是面对着那黑盾王的狂轰滥炸，却依旧无法抵抗，被一尊黑山，生生的震动，刹那之间被打飞出去，嘴里一口鲜血喷洒而出，手中的长剑都脱手而出。

    “小白！”

    看着白雾龙被打飞出去，宝九焱的嘴里忍不住发出一声凄厉怒吼。

    此时的他，那肥胖的脸上挂着无法掩盖的疯狂之色，手掌也已经朝着身上摸索起来，脸上挂着无比凝重的神色。

    “一个天地剑宗，一个宝器宗，不得不说，你们这般组合确实很强大，若是在外界的话，我断然的不会动你们，但是现在，将你们不该得到之物交出来！”

    言语之间，一股煞气，瞬间弥漫而出。

    “妙月师妹，看到了吧，黑盾李海东兄的实力，那可是超凡脱俗的，有他在我们绝对不会有丝毫损伤的！”

    在黑盾王背后的那位神煌宗弟子对着身边的这位沧海宗女弟子笑着说道，眼神之中不乏带着一种爱慕之色，双目也不时的悄悄在这女弟子的俏脸上看着。

    “是啊，黑盾李海东兄的实力确实不简单，这两个人，竟然如此的放肆，不知道死活，而且事关重大，他们的宗门也不是简单的宗门，比起我们沧海宗和你们的神煌宗也不曾弱小多少，还是将其斩杀的好！”

    这女子看似柔柔弱弱，但是这话语之中却带着一种毒辣的气息，让人闻言忍不住升起一股寒意。

    但是，此时这神煌宗弟子却连连点头，眼神之中却也露出了一抹认可之色：

    “不错，这两者必须得死！”

    “咳咳咳……”

    白雾龙的嘴里不断咳血，显然伤势惨重，这个时候的宝九焱那胖嘟嘟的脸上，终于闪烁出一阵狰狞，手掌之中，一枚幽幽的珠子缓缓呈现出来：

    “黑盾王，你欺人太甚，去死吧……黑炎灭神弹！”

    “轰！”

    这一枚漆黑如墨的珠子，猛的划出了一道长虹，在这真气的催动下，迅速的朝着黑盾王冲击过去。

    “轰”

    伴随着一股浩瀚的气息弥漫，整个空间之中，恐怖的光芒，顿时涌动而出，无边能量，仿佛一尊火山喷发一般，黑色的火焰，急促的吞吐，仿佛火蛇一般，在这方圆万米的范围之中开始游走，其中的可怖威力竟然不逊色于一尊通神境的初级强者。

    感觉到了周围恐怖的气息，黑盾王的嘴里冷笑一声，手中的巨盾猛的一动。

    “轰隆隆”

    虚空之中，十一尊巨大的黑盾虚影，快速呈现出来。

    “十一王盾！”

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵震天动地的声音出现，那十一尊巨大的黑盾，迅速的围绕在这黑盾王的身边，并且齐齐的抵抗过去。

    “蓬！”

    一时间，可怖的能量疯狂撞击。

    “不好！”

    此时施展了这黑炎灭神弹的宝九焱猛的脸色一变。

    下一刻，一股强大的能量却狠狠地轰杀过来。

