    不一会的功夫，九曜星君和二十八宿，便纷纷到齐，按次序落座。

    北极紫薇大帝面色威严，朝着坐在最前方的九个人一指，向林海介绍道。

    “武曲星君，我向你介绍一下。”

    “这九位，便是我中天北极的九曜星君。”

    “从左到右，依次是金德星君、木德星君、水德星君、火德星君、土德星君、太阳星君、太阴星君、计都星君和罗睺星君。”

    林海本来还面带笑容，可听到罗睺星君时，不由瞳孔骤然一缩。

    带着一丝震惊，朝着那罗睺星君望去。

    只见那罗睺星君，全身被一层黑雾环绕，气息阴沉，凌厉肃杀。

    给人一种极其冷漠的感觉，看不清容貌。

    但是这名字，却太过震撼了！罗睺，那可是魔族的名字啊。

    怎么九曜星君里，竟然有与之同名之人？

    不由得，林海带着一丝疑惑，朝着紫薇大帝望去。

    紫薇大帝似乎明白林海的想法，微微一笑，示意林海稍安勿躁。

    同时，又朝着下方的二十八个人指了指，说道。

    “这二十八人，便是我中天北极的二十八宿。”

    介绍完九曜星君和二十八宿后，紫薇大帝才朝着林海一指，神色威严道。

    “各位，武曲星君在幽冥战场战死的事情，你们都已经知晓。”

    “这位小糊涂仙，即日起继承武曲星君之神职。”

    “还望大家，多多亲近！”

    九曜星君和二十八宿，赶忙齐声答应。

    “谨遵大帝旨意！”

    紫薇大帝点了点头，笑容一敛，突然露出前所未有的凝重。

    “各位，如今天庭的形势，想必大家已经知晓，就不用我多说了。”

    “今天召唤大家来此，一是与新任的武曲星君，相互认识一下。”

    “二是从今日起，各自回去之后，立刻召集本部星宿，抓紧练兵，时刻待命！”

    “三界的天，要变了！！！”

    紫薇大帝话音一落，九曜星君和二十八宿，赶忙站起身，同时一抱拳。

    “遵命！”

    “去吧！”

    紫薇大帝摆了摆手，九曜星君和二十八宿，立刻退了出去。

    各自回到自己的领地，开始了紧张的练兵。

    “林海，你是想问，这罗睺星君的身世吧？”

    九曜星君等人离开后，紫薇大帝目光一转，看向了林海，笑着问道。

    “不错！”

    林海点了点头，目光凝重，朝着紫薇大帝道。

    “伯邑考，上古魔祖罗睺的名讳，可不是谁都能叫的。”

    “二人之间，怕是有什么关联吧？”

    林海内心很清楚，像罗睺这样的人物，绝对不可能重名的。

    不像凡间界的张三李四王二麻子，一个名字有成千上万人在叫。

    罗睺，那可是生于混沌之中的魔神，他的名字和他的人一样，乃是天地而生！其他人想叫罗睺这个名字，怕是天地都不允许！紫薇大帝叹了口气，看着林海，露出一丝复杂的目光。

    “不瞒你说，此罗睺，便是彼罗睺！”

    噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，差点在地上。

    尼玛，这个罗睺星君，真的是魔祖罗睺？

    这怎么可能？

    林海目瞪口呆，一脸的不可思议。

    魔祖罗睺的分身，林海已经见过很多次，就是那执掌黑莲的修罗。

    可没想到，这中天北极竟然有罗睺的真身。

    “大帝，这到底是怎么回事？”

    林海知道，紫薇大帝自然不会骗他，只是心中还是太过于震撼了。

    紫薇大帝背着手，遥望远方，叹息道。

    “你可知道，这漫天星斗之母，为何人？”

    林海摇了摇头，一脸茫然。

    “我等母亲，为斗姆元君，是一位仁慈的长者。”

    “昔日，罗睺战败，魂魄被打散，洒落三界，如无根之浮萍。”

    “斗姆元君念其洪荒强者，落得如此下场，实在悲惨。”

    “便以星元之力，孕育其一抹魂魄五百年，罗睺星君就此而生！”

    紫薇大帝的话，让林海内心震惊不已。

    怎么也没想到，这个罗睺星君，是斗姆元君以星元力孕育的。

    “伯邑考，这罗睺星君，毕竟是魔祖罗睺的魂魄。”

    “你就不怕有朝一日，他的神智恢复，带来不堪设想的后果吗？”

    紫薇大帝微微摇了摇头，胸有成竹般淡淡笑道。

    “这个你尽可放心。”

    “斗姆元君神通广大，早已经用星元力，彻底抹去了罗睺的意识。”

    “如今的罗睺星君，是由斗姆元君孕育，在中天北极成长的独立个体。”

    “他与魔祖罗睺，已经没有任何的关联了。”

    林海嘴巴动了动，欲言又止。

    见紫薇大帝说得如此肯定，便没有再多言。

    只不过，内心的担忧，却越发的浓郁了。

    修罗有多强大，恐怕没有人比林海更加清楚了。

    而强如修罗，也不过只是罗睺的一个分身而已。

    真正的罗睺，要强悍到何种地步，林海根本无法想象。

    而斗姆元君，应该是一个比较低调的神仙。

    至少，林海没有听说过她的名讳。

    就算她乃漫天星辰之母，但真的能够抹杀魔祖罗睺的意识吗？

    林海总感觉，这事有点玄。

    但紫薇大帝言谈之间，似乎对这位斗姆元君，极其的尊重。

    这样一来，林海倒也不好提出质疑。

    “伯邑考，我现在既是武曲星君了，是不是应该拜访一下斗姆元君？”

    林海目光一转，突然开口道。

    他觉得，有必要见一见这位斗姆元君，当面看看是不是真的这么牛逼。

    “哈哈哈哈！”

    紫薇大帝闻听，不由哈哈一笑，赞赏的看了林海一眼。

    “你说的没错，斗姆元君乃是星辰之母。”

    “既然你受封武曲星君，自然要前往拜访一番。”

    “只不过，斗姆元君每个月只有初一和十五，才会见客。”

    “后天就是十五了，到时候我再带你前往！”

    后天？

    林海眼中精芒一闪，点了点头。

    “既如此，那就听大帝的安排。”

    说完正事，林海和紫薇大帝，又深入探讨了一番琴艺和音乐。

    林海这才告辞，准备离开中天北极殿。

    紫薇大帝也没有挽留，叫来童子，威严的吩咐道。

    “你二人，持我命令，带武曲星君，前往北斗七星殿！”

    “是！”

    两个童子赶忙答应一声。

    随后，在前方带路，带着林海一路向北而行。

    

