    叶辰修炼出的寰宇洞天是非常特别的洞天，三大洞天中，它比剑域洞天和仙灵洞天更特殊。

    寰宇洞天内有各种本源精气沉浮，有独特的大道秩序在交织，这与外界的秩序是完全不同的，它仿佛只是独立的平行宇宙。

    叶辰将昆仑遗族众人卷进寰宇洞天后，立刻开始运转洞天的独立秩序，并且隔断了外界的秩序对他们的感应。

    昆仑遗族众人身心放松，盘坐在寰宇洞天内，完全将希望放在了叶辰的身上。而叶辰则控制洞天中的各种本源精气，化为千丝万缕渗透到他们的体内。

    这种本源精气不但可以易经洗髓，还可以渗透到血脉深处，帮助他们驱除种在血脉深处的恶毒诅咒。

    叶辰并不知道这个方法能否行得通，他只是抱着一试的心态。可是当他隔断外界秩序对昆仑族人的感应时，发现其血脉深处的诅咒力量似乎有了变化，他的脸上不禁露出喜色。

    由于寰宇洞天的秩序是独立存在的，昆仑遗族众人的血脉诅咒便失去了效果，开始在他们的血脉深处消散，化为缕缕黑气扩散向他们的四肢百骸。

    在这个过程中，叶辰正以本源精气给众人易经洗髓，那些黑气正好与本源精气融炼掉，如此便避免了昆仑遗族众人会因此而留下隐疾。

    一个时辰后，叶辰将昆仑遗族众人从寰宇洞天中放了出来，而今的他们看上去有了很大的变化，个个精神奕奕，双目炯炯有神。

    “我感觉整个人好像脱胎换骨了似的……”

    “我也是……”

    “你看，几个老人们脸上的皱纹都变少了……”

    “我们的血脉诅咒真的已经破解了吗？”

    ……

    昆仑遗族众人相继惊呼，对自己的变化感到惊讶，同时也关心最关键的问题有没有解决。

    “放心吧，血脉中的诅咒已经消散了，你们的血脉很快就会恢复。倘若你们还有所怀疑，只需修炼些时日，届时就会发现自己的变化。”

    “多谢小哥，你可是我们昆仑遗族的大恩人，要不是你我们这一族恐怕就要葬送在诅咒中了！”几个老人热泪盈眶，对着叶辰就要跪拜，其余人见状也跟着跪拜。

    “老人家，你们切莫如此！”叶辰赶紧将几个老人扶住，不让他们跪下去，而后大袖一挥，一股柔劲将所有跪下去的人都托了起来。

    “你对我们昆仑遗族有再造之恩，当得起老朽们一拜！”

    “老人家，此事就不要再提了，我不过也是举手之劳罢了。”叶辰摇头说道，就在他话语刚落的时候，村中的古剑突然颤了颤，溢出一缕大道气机。

    村中的人全都露出惊色，特别是几个老人，他们骤然将目光投向石剑，道：“这么多年来，石剑只有在抵挡外敌保护村子的时候才会有动静，而今怎么会颤动？”

    “锵——”

    石剑再次震颤，这次比上次更猛烈，竟然传出了铿锵颤音，这不禁让人感觉很奇怪。这柄剑明明是石质的，可是震动的时候却发出金铁般的声音。

    “不对！圣剑从来没有这样过，到底发生什么事情了！”村中的老人显得有些不安，因为这是他们的圣剑，昆仑遗族没落至今，也是靠着这柄石剑的庇护才能得以延续下来的。

    “锵锵锵——”

    石剑震颤得越来越厉害，铮铮鸣响，剑体声隐约间似乎浮现了裂痕，这让昆仑遗族的人大惊失色。

    “圣剑裂了，圣剑竟然裂了！”

    “怎么会这样，这可是庇护我们这一族传承的圣剑，为何会突然裂开……”

    昆仑遗族的人非常的惊慌，而今虽然破解了血脉诅咒，但除了两个闭死关的老祖宗，村中没有任何的强者，倘若圣剑失去了威能，传承恐怕很难延续下去。

    “你们不要惊慌，我想这柄剑并不是裂开了，而是要恢复本来的模样了。”叶辰双眸金光闪烁，看着剑体上的逐渐蔓延开来的裂痕，道：“外层的石皮只是表象，里面才是真正的剑体！”

    “这……”

    昆仑遗族众人目瞪口呆，他们世代相传，难道没有任何祖辈了解这柄圣剑吗？当年庇护全族搬迁到这里来的先祖呢，难道他们都不知道吗？

    “祖辈们从来没有说过圣剑的来历，也没有说过它的本体是怎样的，当年的先祖为何要隐瞒这件事情呢？”

    “或许你们的先祖并不是刻意隐瞒，只是觉得没有必须将这些事情告知给后代人而已。”叶辰指着裂痕遍布的石剑，道：“这柄剑，不管它的本体是什么样子，它都在这里庇护了你们昆仑遗族无尽岁月，这点无法改变，所以也没有必要去想那么多。”

    叶辰嘴上这样说，可是心中却充满了疑惑。这柄石剑存在这里万古岁月了，从来都没有发生过丝毫的变化，可是今日竟然不断铮鸣，就连剑体都裂开了，难道这是偶然吗？

    “不……绝对不可能是偶然，此剑必定是至尊仙兵，出现在这里就是为了庇护昆仑遗族，既然万古以来都石剑的外向掩盖了本体，那么绝对不会无缘无故显化出本体，其中定然有什么蹊跷……”

    叶辰凝目看着村子中央的裂痕不断蔓延的石剑，脸上露出思考的神色。可是他怎么也想不到一个可以说服自己的原因，这件事情实在是有些蹊跷。

    “咔嚓——”

    石剑上的裂痕越来越多并且越来越大，一块块石屑簌簌而落，其中有淡蓝色的晶莹光芒通过裂缝的缝隙透射了出来，还溢出一缕缕清爽的气息，如同山泉般清冽。

    “锵——”

    裂痕遍布的石剑中再次传来铿锵颤音，紧接着其上的石块瞬间飞向四面八方，淡蓝色的仙光“唰”的透射十方。

    那是一柄通体如蓝玉的精致仙剑，长约三尺，剑体上流转着淡蓝色的光芒，如同一汪蓝色的液体在荡漾，给一人梦幻般的美。

    仙剑的剑柄上吊着雪白的剑穗，与剑柄相连的剑体上刻着几个字体娟秀的古字——瑶池凌仙。

    “瑶池凌仙剑？”叶辰微微变色，他并不知道这柄剑，但是剑名山带着瑶池两个字，很容易让他想到西王母，也就是瑶池圣母！

    “瑶池凌仙剑，我们从来都没有听说过，古籍上似乎也没有记载啊，这根本不是我们昆仑遗族的剑，怎么会出现在这里并且还庇护了我们万古岁月呢？”

    昆仑遗族众人中有人充满了惊讶与不解，不禁将目光投向年纪最大的几个老人，希望他们能够为自己解惑。

    几个老人看着流转淡蓝色的瑶池凌仙剑，眼神逐渐变得复杂了起来，神色也是一脸变幻了数次，道：“古籍上的确没有关于瑶池凌仙剑的记载，但是能为仙剑取出这样的名字，除了瑶池的主人应该不会有别人……”

    “难道是瑶池圣母……也就是西王母……”

    “是啊。”老人点了点头，道：“这瑶池凌仙剑很有可能就是她当年使用的至尊仙兵，想来应该是被先祖抢夺过来，强行将其镇压在这里以庇护我们昆仑遗族吧。”

    听到这样的话，叶辰不禁皱了皱眉头，道：“老人家，你们根本不了解至尊兵，这种兵器内蕴神祇，有独立的思想，想要逼迫它做不愿意做的事情根本不可能。从某个方面来说，至尊仙兵就相当于至尊生命的延续，它们有自己的尊严！”

    “这……可倘若不是先祖抢夺过来强行镇压于此的，那西王母的至尊仙兵又怎会出现在这里呢？”几个老人充满了不解，其余的昆仑遗族众人也充满了不解。

    “是吧，我也觉得奇怪，西王母既然是罪人，那么她为何要隐去仙兵的本体幻化成石剑置于这里来庇护你们呢？”叶辰淡淡地说道，有些事情他没有去解释，毕竟当年究竟发生了什么事情，知道的都已经化为了黄土，但他相信这件事情绝对不是那么简单，其中必有蹊跷。

    “这……”几个老人面面相觑，道：“莫非小哥认为西王母在保护我们昆仑遗族，这怎么可能！就算是当年的事情中有隐情，她也不至于会庇护我们这一族吧！”

    “信或者不信，真相就在那里，不会改变，相信将来会水落石出的。”叶辰摇了摇头，没有在继续这个话题，他将目光重新转移到瑶池凌仙剑上。

    此刻，瑶池凌仙剑倒插在大地中，不再是三尺剑身，而是幻化出了十丈剑体，淡蓝色的仙光炽盛，让天上的太阳都是去了光芒。

    剑体上有密集的仙纹闪烁，而后交织成道篆，最后交织成古老的图案，溢出一缕缕高深莫测的大道气机，充满了道韵。

    “唰——”

    就在这时候，村中的某座房屋内突然有仙光冲破了屋顶，直透天宇。紧接着，仙光中便有一道紫色的女子虚影显化了出来，她充满了威严，仙姿绝世，背对众生，遥望天穹。

    这样的画面不禁让叶辰感到吃惊，仙光透射的地方正是沐紫仙所在的屋子，而紫色的虚影不用想也是从其体内显化出来的。

    别人或许看不出什么，但是叶辰和寒清雪却看出了紫色的虚影非常的不一般，那股隐藏的气势太强了，其眸光仿佛能望穿万古时空似的。

    “师尊什么有这样的法相？”寒清雪吃惊的同时又感到疑惑，这些年来她从未见过沐紫仙显化出这样的法相。

    沐紫仙显化的法相仰头看向天穹，非常的安静，像是要看尽万古的画面，这时候村中央那柄倒插在地上的瑶池凌仙剑也逐渐平静了下来，其上的图案散去，符篆隐没，仙纹也都敛去了，只有淡蓝色的光芒缓缓流转。

    “清雪，看来你师尊的身上有秘密啊，这个秘密或许是所有人都想象不到的……”叶辰以元神传音的方式说道，他看向沐紫仙所在的那间屋子，眸光变得异常的深邃。

