    在鱼鳞岩石空间里面，龙大海仔细研究。

    “岩石天然生成空间，想要搬走，我现在还没有能力。”

    他虽然有些破开空间能力，对于空间也有几分研究，但是碍于境界的原因，太过浅薄。

    就像一个人可以举起九鼎，但是他可能不能隔空摄起一块石头。

    境界摆在那里，不到就不能领会。

    这与打架表现出来的战斗力无关，只是境界不同而已。

    “既然如此...”

    无法控制这座岩石，龙大海没有立刻离去，而是用自己的法力留下了标记。

    不知道能否遮蔽玄灵蘑菇的感知，就算玄灵蘑菇有察觉，肯定也不会清楚龙大海留下的气息到底在哪，是什么样的。

    除非它本尊亲来。

    做完印记，龙大海破开虚空而走。

    来到岩石外面，其余四人也短暂的没有了气息。

    大家都不是傻子，还有实力，破开岩石的空间，不过是花费一些手段而已，对于他们来说并不困难。

    龙大海见此，瞬间选定下一个目标，然后进入其中。

    此处地方肯定不是安稳之地，这次进入之后，龙大海立刻收到了攻击。

    炼虚初期的暗兽！

    似乎精通空间能力，攻击之中带有毁灭力量。

    龙大海立刻伸出手臂，拍出一掌。

    这一掌是龙血和黑暗之力的混合，异常凝实。

    炼虚初期暗兽虽然能够带着空间之力，带有撕裂之威，可是龙大海对于空间的掌握，也并不弱于对方。

    暗兽的攻击，被龙大海顷刻化作虚无。

    紧接着，暗兽飞出一面类似手帕一般的法宝，龙大海感知其威力，可以比拟灵器。

    看来这头炼虚级别的暗兽，能够生存到现在，有些手段。

    寻常的暗兽，大多不会炼制武器，只是灵材的简单炼化而已。

    面前的暗兽，居然能够把灵材炼制为灵器，如此看来，也许是个有传承的家伙。

    面对一个炼虚初期的暗兽，龙大海居然没有丝毫慌张，反而兴致勃勃的观察起来。

    观察之中，龙大海手中却没有停下动作。

    暗兽的攻击以来，手帕笼罩住空间，想要把龙大海直接裹在里面。

    空间封锁，周围宛如泥潭。

    龙大海面对炼虚修士的手段，有些了解，他立刻施展神通。

    学习来的破碎空间的能力，加上蛟龙之力，使得他如同泥鳅一般，从挤压的空间之中，从容逃离。

    元神化神直接展开，到了炼虚后期，龙大海的元神幻象，如今已经变得如同魔神。

    尤其现在他是龙血之力加上暗黑法力，元神幻象变成了黑发，黑眸，周身凝聚毁灭之力的模样。

    元神幻象伸手，两团黑色雾气凝聚，随后生出宛如黑色蛟龙一般的长剑。

    蛟龙之剑！

    淬炼功法多年，龙大海已经能够化虚为实，利用自身龙气，化作武器。

    这两把长剑，凝聚了他本人的剑意，威力不可比拟。

    双剑飞出，直接朝着暗兽祭出来的手帕灵器攻击而去。

    暗兽见此，立刻驱使手帕，化作一方幕墙，带着毁灭的气息，席卷龙大海而来。

    双剑攻击而去，没有那么多花样，震碎空间凝聚之力，带着不可阻挡之势。

    双剑遇见手帕，攻击奇虎相当。

    可是一个多为群功之器，一个可专攻一人。

    双剑占据了上方。

    然而这个时候，炼虚暗兽突然化出一具分身，分身也有化神修为。

    化身出来，龙大海立刻有种熟悉之感。

    “这不就是那暗岩族人么？”

    暗兽的化身伸手飞出一件法宝，像是树木枝条，又像是鞭子。

    抬手几鞭子抽来，带着无尽破坏之力。

    龙大海心中思量间，张嘴吐出二十五把飞剑。

    龙剑五行！

    春之化木！

    这是剑阵的一招，有生机转换，草木破土而出之能力。

    毁灭和生机，本就对立。

    拥有黑暗灵根的龙大海，自然会研究应对之法。

    加上黑影的帮忙，自然摸清楚了一些道理。

    推演实践之后，发现这一招对付毁灭更有效果。

    二十五柄飞剑，此刻带着春的气息，瞬间破开飞来的破坏之力。

    剑阵威力更盛，可比炼虚级别的攻击力量。

    双方本就相距不远，毁灭那鞭打之后，瞬间湮灭了暗兽化神。

    “一个化神中期的化身，如此而已。”

    暗兽化身被轻易毁灭，其中带着他的神识也瞬间而灭。

    神识被灭，牵扯到了他本尊，手帕顿时威力不均。

    龙大海抓到这个机会，配合着元神幻象，直接双面攻击而去。

    暗兽元神受损，此刻感受到了龙大海的强大实力，心声惧意。

    打不过就跑，这是在哪个世界都非常有用的道理。

    手帕展开，直接威力更盛。

    瞬间阻挡住元神幻象和龙大海飞剑的攻击，然后疏忽不见，飞回暗兽手中。

    手帕轻松在空间上破开一道口子，暗兽想要化作一道黑光逃跑。

    “哼！”

    破碎虚空逃跑，正是他从兔牙蓝尾兽那里学习而来的神通精髓。

    元神幻象轻轻朝着虚空点击，法力顿时充满岩石空间之中。

    暗兽钻入空间之中，空间随后关闭。

    可是在这个时候，一道虚空一口生出，正是在空间的另一头。

    暗兽遁入虚空逃跑，只有二里之远而已。

    破碎虚空之中，炼虚修士也很难感受到时间流逝。

    出来的一刹那，如果不是打斗，通常都有数千里之远。

    暗兽在这处空间生存不知道多少岁月，对于这里异常熟悉。

    走出空间，立刻发现自己并没有逃走。

    顿时，震惊无以复加。

    这是何等力量，可比炼虚后期修士！

    在他顿挫之间，一只大手出现在了他的面前，捏住了他的脖子。

    龙气涌入，炼虚级别的暗兽，也无法阻挡。

    “嘿嘿，第一次抓到活的炼虚暗兽，真是意外。”

    捕捉一头炼虚级别的，活的暗兽，这个收获，已经让他有些满足。

    “在这里数万年岁月总是有的吧，想来搜罗的宝物不会少。”

    这个暗岩鳞片空间就是他生存之地，以一个炼虚暗兽的能力，在这方世界，肯定有宝物积累。

    龙大海一番查找，找到了他最感兴趣的东西。

    “原来暗岩族寄生的灵物叫做幽棉莲花。”

    暗兽有三支，可以做魂魄寄生复活之用。

