    湖人队在现场进行冠军颁奖的时候，公牛队也在进行着赛季的总结，这个赛季能走到总决赛，对于这只球队来说，算是一个很意外的结果。

    毕竟在赛前开始前，没有多少人会认为这只球队能杀入总决赛。

    现在，他们时隔13年获得东部冠军，不管是公牛队管理层还是公牛队的球迷看来，这都是非常不错的结果了。

    这让他们对于下个赛季充满了期待。

    当然了，这个赛季对于他们而言最好的收获肯定是德里克罗斯！

    这位NBA历史上最年轻的常规赛MVP在进入了季后赛之后也没有停止他爆炸级的表现，季后赛三轮比赛，他场均可以拿到30加5加5，总决赛上4场比赛，他的场均得分更是逼近35分！

    即便公牛队输了，但一个22岁的核心能打出这样的表现意味着什么只怕也不用多说了！

    公牛队的未来，值得期待！

    ……

    赛后，湖人队球迷议论最多的自然是科比那句：“洛杉矶，这个三连冠是给你的！”

    从04年科比成为洛杉矶的绝对老大开始，到今年正式完成三连冠，这7年时间，科比跟湖人队的成长他们看在眼里，也记在心里，所以当科比喊出这句话的时候，所有的湖人队球迷都动容了：

    “就像科比说的，这是一段伟大的旅程，很幸运，我的青春有你，科比布莱恩特！”

    “当我看着科比再一次捧起总决赛MVP奖杯的时候，我想，我已经没有任何的遗憾了，我很庆幸见证了整个的过程！”

    “老大，恭喜你，完成了你一直想要证明的，我想，现在，再也没有谁会说你离开谁不行了！”

    赛后关于孙大圣获得了总决赛MVP的消息也被报道了出来。

    湖人队的球迷已经亲眼见证了孙大圣高举总决赛MVP的画面，但当这些新闻出来的时候，他们还是非常兴奋地在底下留言道：

    “孙，真的太棒了，恭喜你获得职业生涯的第一个总决赛MVP，我想属于你职业生涯的高光时刻应该要到来了！”

    “我想，这样应该是最棒的传承了，以科比跟孙同时捧起总决赛MVP奖杯，湖人队开始进入大圣时代！”

    “作为一个湖人队球迷，看着现在的湖人队真的是太棒了，不管是现在还是未来，都属于洛杉矶，孙正式走到舞台的正中央！”

    在湖人队的球迷看来，这一次共享MVP来的恰到好处，这就像是一种传承，湖人队核心从科比往着孙大圣过渡的象征。

    湖人队的官推也在第一时间发了推特，配上的图片是科比还有孙大圣共同举起总决赛MVP的那张照片：“伟大正在继续，伟大还在继续，属于湖人队的故事，远远还没有到结束的时候！”

    这段话虽然没有直接说明想要说的，但将想要表达的都表达了出来。

    此外乔丹系列的官推，还有那些解说员以及名宿，都站出来送上了祝福。

    简单来形容这个夜晚：这是属于湖人队的夜晚！

    ……

    议论声持续了一个晚上的时间，第二天NBA官推公布了10~11赛季的最佳阵容：

    “最佳一阵：德里克罗斯、科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特、姚明。”

    “最佳二阵：孙大圣、韦德、保罗加索尔、德克诺维斯基、德怀特霍华德。”

    “最佳三阵：威斯布鲁克、克里斯保罗、扎克兰多夫、阿尔德里奇、斯塔德迈尔。”

    跟去年一样，湖人队还是三个球员入选，而且入选的阵容也都跟去年一样，科比跟姚明在一阵，孙大圣在二阵。

    这应该是联盟历史上少有的出现总决赛MVP排在二阵的情况，不过看看一阵上的名字是德里克罗斯和科比，这个情况也就可以理解了。

    没办法的事情，这家伙今年的表现实在太劲爆了！

    他在总决赛上的表现都快追上当初获得败方fmvp的韦斯特的表现了。

    被这样的家伙压过一头，即便是孙大圣的球迷也说不出什么来。

    说来这还是德里克罗斯第一次上榜，跟去年的凯文杜兰特一样，第一次上榜就直接飙到了一阵，这晋升的速度真跟坐了火箭一样。

    和德里克罗斯一样，也是第一次进入最佳阵容的还有扎克兰多夫、阿尔德里奇、威斯布鲁克……

    这是最近几年少见的出现这么多球员都是第一次入选最佳阵容的情况。

    虽然不能强行联系，但必须得说2010~2011赛季真是个动乱赛季。联盟格局被打乱不说，各种“黑马”球员也是层出不穷，而且原因还各不相同：兰多夫是浪子回头，德克诺维斯基是战术变更，阿尔德里奇是核心队友全部受伤，德里克罗斯是……他就是个变态！

    哪有三年级生这么飙的？

    此外还值得一说的是，孙大圣、德里克罗斯还有威斯布鲁克这三个在10~11赛季各种被放在一起对比的三年级新人这次都入选了最佳阵容。

    这让三年级生成为了此次最佳阵容入选人数最多的一届球员。

    同时也是进入联盟时间最短的一届球员。

    这使得球迷们一个个直呼：“这届新人真的太猛了！”

    此外科比跟孙大圣一起入选了最佳防阵。

    进入联盟的第三年，连续进了两次最佳防阵二阵后，孙大圣总算是入选了一次一阵。

    不过他今年在防守端的表现也确实不错，一号位除了德里克罗斯以外，就没有他收拾不了的，同时他的协防还有换防表现都非常的不错，再加上联盟其他一号位在今年面对他的时候基本都被他打爆的对比，这使得他成功入选了最佳防阵的一阵。

    托尼阿伦还有泰森钱德勒在这个赛季也入选了最佳防阵二阵，这是这两个家伙职业生涯第一次入选最佳防阵。

    当然他们今年的表现也确实达到了这个标准，泰森钱德勒不用多说，现在小牛队的防守体系就是以他为核心打造的。

    托尼阿伦算是迎来他职业生涯的爆发年，从凯尔特人队到灰熊队之后，他一跃成为了联盟防守最好的外线球员之一。

    之前还让科比吃到了一些苦头。

    