    兮夜崩了。

    这个崩了不是说瑞兹已经死了很多次，而是经历苏言这么一搞，中路已经彻底没法对线了，解说都能知道的事情，作为职业选手的兮夜怎么能还不明白lgd这个中野的恶心程度！

    特别是在他没有任何位移技能和没有任何眼位的情况下，只要对面再来一次，那么他只要敢越过河道中线，结果就是必死！

    这种情况下，兵线又被韦神卡在了塔前，兮夜彻底陷入了两难，吃还是不吃？

    看了眼已经刷完下半野区的康帝，兮夜目光闪烁，只能选择了另外一个方案，“过来帮我推下线，我回家。”

    没有办法，这个时候兮夜只能呼叫盲僧过来强行把兵线送进去了，然后回家补状态，顺便买眼，不然一直被卡在线上，难受的只会使自己。

    不得不说，兮夜还是有决断的，在慢性死亡和直接放一口大血的选择下，选择了后者，这样一来，we的中野节奏又被迫给限制了。

    康帝的盲僧在中路露头强行保着瑞兹把兵线推进塔下，这个时候的苏言已经同样刷完蓝bf和蛤蟆升到了三级，然后吃掉三狼直接再次往下半野区走去。

    这一把苏言是没有打算抓上路的，特别是在他已经在中路路过头往上半野区靠拢的情况下，上路的957肯定有警惕。

    反正这一把上路的对线对于苏言来说，也没有机会。

    凯南打纳尔，在957一心稳住发育的情况下，基本上就不会给苏言去抓他的机会，就连theshy也就最多做到压刀，想要压血线完全不太可能。

    在这种情况下，苏言也是很明智的绕了一圈再次往下准备刷前面没有甩掉的f6和下河道蟹，反正在下路占据绝对线权的情况下，他并不担心控不到。

    “we现在很难受啊。”长毛看着康帝的盲僧在中路露头，不由得替他感到无奈，“这一波兮夜虽然做出了最适合的选择，但是对于康帝来说，这一波中路露头让他的节奏很伤啊，现在lgd几乎可以明牌盲僧动向了。”

    这对于一个需要在前期做事情的盲僧来说，这很难接受。

    特别是在这种被迫进行补救的情况下，主动权就在苏言的手里，而康帝就只能眼睁睁看着节奏落后巨魔一步。

    简单来说，lgd中野这一波经过特殊设计的进攻对于整体局势来说，已经产生了连锁反应！

    很快，连锁反应也是真的来了。

    苏言在控掉下河道蟹以后，直接开始往中路靠拢，只不过并没有选择直接从河道中间，而是绕了一圈蹲在了we蓝bf野区后面的草丛里。

    而回过家一躺兮夜因为身上钱不够升级眼泪，只能在第一波回家以后买了一双草鞋加上一个真眼，因此再次tp回线以后，也是选择了先做视野防止被苏言再度gank。

    在视野的布置上，兮夜选择了最保险的放置方法，那就是插在河道草丛里，至于再远的地方，在没有闪现的情况下，他也不敢去。

    毕竟瑞兹等级低不说，还没有闪现，真在野区撞上巨魔了，还真不一定打得过。

    这就导致兮夜虽然在下河道草丛里放置了真眼，但是这一切都被苏言有意识的提前洞察了，在蹲伏蓝bf外面的草丛情况下，看着中路的动静，也是在瑞兹做完视野再次回转中线的时候，直接从后面绕了出去。

    这一次没有闪现在手，兮夜明显在劫难逃。

    兮夜的瑞兹刚刚回到线上，韦神就主动发难，没有选择交e先手，而是先交w战术横扫给瑞兹挂上减速。

    面对突然发难青钢影，兮夜第一时间就感觉到危险气息临近，看了一眼上河道，毕竟相比做了真眼的下河道，上河道漆黑一片明显更加让人担心。

    因此在反手一个w符文禁锢定住卡密尔以后，直接沿着下河道往中路逃窜，这样的逃跑路线让从we中路过道绕出还没有露头的苏言大感“惊喜！”。

    真有天堂有路你不走，地狱无门你来闯！

    等到挥舞着大棒子的巨魔从we塔下露头，一路往防御塔方向逃窜的兮夜脸顿时就绿了，刚想要掉头往河道走，苏言就已经再次召唤出了大棒子，寒冰之柱！

    带着凛冽气息的巨柱这一次没有再出现失误，而是直愣愣的出现在瑞兹前面，阻挡了兮夜的逃生之路不说，还给他挂上了减速。

    在后面追击的韦神见状，直接挂上e技能，稳稳地踢到瑞兹脸上，两人前后包夹，兮夜顿时成了饺子，完全没有任何逃生之机！

    在一顿反抗无果以后，瑞兹人头被韦神收下！

    “这波兮夜确实没法跑，言子哥这一波gank太刁钻了，已经把兮夜的心思摸透了。”看着画面上送出一血的瑞兹，米勒也是为兮夜的惨况感到无奈，这一波又一波的针对，换谁能顶得住啊。

    “确实有点防不胜防。”想着lgd这手无赖中野组合，再加上苏言像开了透视一样的敏锐嗅觉，长毛在旁边点了点头，“那这样的话，瑞兹彻底崩了啊！”

    虽然这句话长毛已经说了两次，但很明显两次的情况却已经完全不同！

    如果说，前面苏言照顾一次，强行逼着和兮夜换闪现，虽然也是蹦，但更多的是因为瑞兹没了闪现没有办法去打出本该有的对线优势而蹦的话，那么现在送给对位卡密尔一个一血，那就是已经陷入彻彻底底的劣势了。

    战士打法师，法师本来优势的时期就是前期的对线，但是一旦这个优势也不存在，双方的地位那就直接会形成反转！

    特别是这种情况还在建立在卡尔米这种六级以后比较康特瑞兹的英雄情况下。

    韦神这把青钢影前期对线本身就不是特别难受，该补的刀一个都没掉，现在因为苏言的针对，中路不仅优势起来，现在这个人头一拿，回家直接作出提亚马特，这将会让瑞兹唯一的优势点也将被彻底抹平！

    青钢影这个英雄打中路，其实是非常适合打中野联动的，特别是这个英雄的技能机制本身就是适合和打野一起军训对手。

    但为什么上不了中路，缺点还是推线的问题，没有推线的手段导致这个英雄在中路很容易被压，而一压，什么中野联动完全就成了笑话。

    而这一把在lgd中野手里，青钢影这样的劣势可以说在we不太了解和没有准备的情况下，直接就被规避化解了。

    在lgd提前有所准备的情况下。

    苏言一波二级抓中，强行闪现换闪现直接让兮夜有了心理压力，不敢使劲压卡密尔，之后更是趁你病要你命直接卡好时机彻底抓死瑞兹，让韦神的青钢影彻底起飞。

    五分钟的提亚马特，中路的对线形势彻底逆转！

    而这个时间，刷完上半野区的康帝把一切都看在眼里，在为巨魔连续两拨起节奏感到压力的同时，也为自家中单的好抓感到无奈。

    都是打野，凭啥对面一抓一个准，归根结底还不是因为自家中单？！

    不得不说，康帝逻辑这一块也算是盘明白了。

    在不认为是双方打野差距过大的情况下，康帝也是想要找机会gank一波证明一下自己，可是看了一眼上路，虽然凯南和瑞兹一样都是无脑压线，但真的要抓还真不是这么好抓的。

    不说凯南本身就比瑞兹灵活，只要不对线乱用e技能，康帝就根本没有机会，在其他方面，两边也不是等一个级别的。

    lgd中野能够这么好针对瑞兹，除了瑞兹没啥位移以外，归根结底还是卡密尔加巨魔这组中野实在是太恶心。

    别看两个英雄六级前都没啥硬控，但是两个人的各种小技能组合在一起，其实比硬控来的还恶心，特别是巨魔e和卡密尔的e技能凑在一起都能形成武魂融合技了。

    而we呢，打野一个盲僧，上路一个纳尔，对手又是一个凯南，六级前连逼凯南闪现的机会都没有。

    因此康帝虽然很想要做事，但条件确实不允许。

    说来说去，还是因为一级we太想要搞事情从而产生的连锁反应。

    如果这一把we下野三人组不去lgd野区搞事情，而是正儿八经的上半野区开，然后围绕下路打，这一局的局势绝对比现在好。

    而不是现在这样，路路都被压。

    五分钟的时间，we三路被压，本身打野领先的刷野经济也被苏言混了一个助攻给抹平了，直接导致才这个时间点，we就已经落后了1.5k！

    除了中路一血人头的占据绝对优势以外，上路theshy的凯南对位957的纳尔也领先了接近一波兵的补刀。

    上路最不好拉开差距的路都领先了这么多，下路就更不用说了。

    寒冰加女枪对位维鲁斯加锤石，纯属是闭着眼睛捉麻雀，随手都能按着打，只要下路没有人，we这个下路组合就一辈子翻不了天。

    因此在这种绝对组合的优势下，imp这把发挥的特别是爽不说，效果也打了出来，虽然打不出击杀，但补刀确实实打实的打出来了。

    六分钟的时间，就已经有了十一个刀的差距，仗着双射程的优势，肆无忌惮的推线压血量，可以说把大舅子和ben折磨的死去活来。

    想要动手嘛，可是面对这样的组合，we下路一上线就必须要先手，不然错失了先机，只能慢慢血量越磨越少，再也不敢打起来。

    可是这一把因为苏言开局没有让下路组合帮着打，在提前落好位置的情况下，we就早已经没有了先手时机。

    因此只能等人帮忙。

    可是把这一切算在心中的苏言怎么可能让下路成为we的突破口，早在抓完中路以后，苏言却并没有第一时间回家，而是估算着we下半野区第二轮刷野野怪的时间，配合着pyl已经再次做好了防守眼位。

    这就导致康帝回家更新完装备出来往下以后，只要刷野怪就会第一时间暴露在lgd视野面前，这让他怎么抓？

    7分钟，距离场上爆发出一血的时间已经过去了三分钟，虽然在这么长的时间里，双方都已经没有再爆发人头，但是场上的经济差却还是越拉越开！

    此时场上的经济差还是被lgd稳打稳扎的滚动到了2k！

    虽然看起来不多，但是在没有人头爆发和任何推塔的经济帮助下，纯纯的对线滚雪球拉开这么大的差距，其实就已经很夸张了！

    特别是两边的中路，这把在前期建立的优势情况下，此时的韦神卡密尔已经压了兮夜瑞兹二十刀！

    近战打远程，还是前期压二十个补刀，这已经足够夸张了，但如果看了一把比赛的观众，肯定不会太过惊讶。

    因为这对于兮夜来说，已经是建立在他极力抗压下的最好结果了。

    毕竟不是每个人都能在开局就没闪现还死了一次的情况下，面对一个卡密尔加巨魔的组合这么长时间一次不死，特别是在对面卡密尔有了大招以后。

    只能说兮夜为了不死，很多时候连补刀都放弃了，因此让韦神压了这么多刀其实已经非常正常了。

    只不过这在场外的we红米教练看起来，就非常难以接受了。

    七分钟，两千经济差，还建立在他自认为给we选了一套不错的阵容情况下，这样的结果实属有点打脸。

    条条路都是劣势，这不是明摆着bp差距？

    中路韦神在占据绝对优势和主动权的情况下，在中路也是越打越嚣张，各种越兵线上前走位吓唬兮夜，让他连补刀都不敢吃。

    对于这种情况下，兮夜也是有苦难说，只能咬着牙抗压，等待反扑的时机。

    又是一波兵线送进we中路塔下，兮夜脸色终于好看了一点，但是看着消失在中路上方河道视野的青钢影，他又不得不给上路的957连发几个信号。

    把这一切看在眼里的957只能看着兵线进塔，然后往后退去，只能说we这一把中路的劣势还是影响到了其他路。

    面对推完线就到处跑的卡密尔，本来还能一直稳住的上路此时也越来越难过了。

    这样的情况被康帝看在眼里，也自知不能这么下去了，不然一直被动防守，总有被lgd找到机会一波，只能主动出击挽回劣势！

    正好看到青钢影往上路靠拢，很大概率巨魔也在上路，康帝吃完蛤蟆升到六级也是看了一眼下路，面对一直处于压人状态的lgd下路，觉得这是we唯一的机会了。

    毕竟这个时候，盲僧去其他路抓人，还真不一定能打得过，只有下路搭配锤石的先手，再加上对面下路双人组是个纯脆皮组合，只要能开起来，肯定能够打得过。

    这样想着，康帝往下路靠拢了。

