    平心而论，孟离是希望少年逃跑，然后缓缓图之的。

    但是他知道，对他来说，这只是一场电影。

    对于少年来说，那确是他的整个人生。

    他留下了。

    ......

    “杀啊！”

    “噗呲...不要！”

    “啊，我不想死！”

    无数的人声响彻这片大地。

    城外，每时每刻都有人倒下。

    护城河中的水已经化为鲜血的颜色，散发出阵阵血腥气。

    “坚守光明，与国同在！”

    “死！”

    少年怒吼着，一剑劈出，眼前的大地瞬间就被斩开一道几十米长的裂缝。

    四处飞散的捡起将大量的敌人腰斩，无数人血撒长空。

    作为帝国最后的一个大将军，他披甲上阵，构筑了守卫皇城的最后一道防线。

    每一次挥击，他都能杀死几十上百的敌人。

    但对于整个局势而言，这点战果依旧杯水车薪。

    而且他已经感觉到了疲惫。

    敌人太多了。

    他是人，不是神。

    体内的斗气，只能支持他全力战斗几分钟。

    而此时，敌军依旧连绵不绝，他的攻势却已经弱了下来。

    “将军小心！”

    一声惊呼，他的亲卫挡在他的身前，一瞬间被斩成两段。

    有了这点耽搁，他身子微微一偏。

    一道无形的波动扫过他刚刚的位置，他的战马轰然倒地。

    “真可惜啊，这么好的攻击居然被一个傻子挡住了。”

    对面的敌人缓缓让开，少年这才惊觉，自己的旁边已经没有了队友。

    一个身着暗黑盔甲的年轻人坐在马背上缓缓靠近，看着少年，他的眼中带着一抹杀意。

    就是这个人，让他们国家一直以来的胜利在今天受挫。

    他是帝国的王子。

    不但比现在的少年更年轻，实力也只是稍逊一筹。

    如今，他更是挑选了一个绝妙的时机出现。

    周围都是敌国的士兵。

    加上他的牵制，力竭的少年插翅难逃。

    他赢定了！

    ......

    老头脸色复杂的看着眼前的场景。

    大地已经被彻底腐蚀，无数紫色的毒液将空气都渲染成了紫色。

    火焰毫无还手之力。

    “把他带走，我不想让怜星看到这种场景。”

    重新将手中的白手套戴上，莫晓阳慢条斯理的说道。

    此时，他对面的壮汉已经失去了刚刚嚣张的样子。

    不但铠甲被打的粉碎，人更是已经倒地不起，失去意识。

    此时，所有人的眼里都充满了忌惮。

    “明...明白。”

    一个与壮汉相识的人小心翼翼的向前，扯着他的衣服就把他拖走。

    就跟拖死狗一样。

    “啧，在学校真是碍手碍脚。”

    他不屑的啐了一口。

    “老师，这是场地赔偿。”

    说完，他递过去几张灰色素材卡。

    素材卡是海蓝联邦现在的一般等价物，在百年前就取代了黄金的地位。

    高考在即，他不敢做的太过分。

    不过即使如此，壮汉也被他下了不少黑手，命肯定能保住，能不能参加高考，那就要看运气了。

    老头接过素材卡，轻叹一声。

    莫晓阳是宛城大家族的嫡系，他虽然是老师，但是能做的也只有保住壮汉的性命。

    “你们也滚吧，记得出去以后跟其他人说说，苏怜星是我莫晓阳看上的女人。”

    “谁要是再动什么不该有的念头，就别怪我不讲情面。”

    那股刺骨的杀意，此时彻彻底底的爆发出来。

    周围的学生都感觉心头一寒。

    “是，莫少。”

    “我们这就走。”

    四周的学生已经被刚刚的战斗吓破了胆子。

    如今听到他发话如蒙大赦。

    一个个有些仓促的离开，眨眼就不见了踪影。

    “呵，一群废物。”

    莫晓阳瞥了这些人一眼，眼底深藏着一丝不屑。

    紧接着，他将目光投向试炼大厅的出口。

    目光透露出浓浓的痴迷。

    ......

    “名称：将军的勇武试炼

    类型：法术

    品质：蓝色一星

    消耗：55点精神力/小时

    技能：

    ①勇武：你的身体素质得到100%的提升（加成上限四阶）。

    ②不屈：你的意志得到强化，在收到伤害时你可以减少自身百分之九十九的痛苦（对四阶以上特殊痛苦抗性减弱）。

    ③百战：对于危险，你有着更加敏锐的感知，感知能力提升500%（四阶以上减弱）。

    ④追踪：对于追踪，你有着独特的技巧，对于一切痕迹，你都可以完美辨认（四阶以上减弱）。

    ⑤刀法：你的刀法得到了基本的锻炼，刀类武器伤害加成80%（四阶以上减弱）。

    ⑥背水：在与敌人的综合战力相差一倍以上时，可以以寿命为代价，额外提升100%的战力（四阶以上减弱）。

    ⑦天命：在即将死亡时可发动，必然会逃脱死亡。（仅对六阶及以下绝境有效）。

    介绍：背靠天命的人，必然可以无往而不胜，但若是失去了天命，他又会如何？”

    少年人故事，终于要结束了。

    天命技能，就已经说明了一切。

    绝境翻盘，少年在死亡的前一秒，将斗气推演到了前无古人的境界，一举奠定了胜局。

    跌宕起伏的剧情，让孟离有种看大片的感觉。

    他相信，若是世界等级再高些，少年的成就可能远不止于此。

    可惜，没有如果。

    斗气没有延寿的功能。

    画面里的少年已经五十多岁，子孙满堂，修为却再没有进步。

    卡牌的等阶是蓝色一星。

    这个等阶比孟离的预想还是有些差距，但是相比于之前，却是已经好了太多。

    三年的努力，也算是有了回报，算得上一个不错的结局。

    再一次按下喷雾的按钮。

    这估计是最后一次加速的机会了。

    他现在只希望少年给力点，哪怕再上一个星也是极好的。

    ......

    心神再次进入卡牌中。

    时间光速流逝。

    一年，两年，三年...

    少年的身子逐渐虚弱。

    以往的旧伤爆发，这个与死亡对赌，赢了几百次的男人，也终于迎来了失败。

    但是这一次，他没有不甘。

    妻子早已死去，孩子也早已长大成人。

    他这一生，已经没有了什么遗憾。

    看着垂垂老矣的少年，孟离的内心有些复杂。

    哪怕只是几个小时的时间，他却看到了少年人一生。

    少年所有的不甘与痛苦，喜悦与欢乐，都一一呈现在孟离的面前。

    他是除了少年自己，最了解他的人。

    眼看少年身上的的气息越来越弱，直至彻底消失。

    孟离惆怅的叹了一口气，这次的加速终于走到了尽头。

    可惜，最后卡牌也还是固定在了蓝色一星。

    有些遗憾。

    四周的一切刹那间陷入静止。

    按照以往的经验，下一秒，他的心神就会被弹出去。

    可就在这时。

    天地倒转！

