    九重天，第二层空间的最巅峰，站在这里抬头看去，上方没有天空，只有一片无边无尽的虚无，这虚无更像是苍茫，使得苏铭在看去的一刻，有种恍惚之感。

    除了苍茫外，再就是这棵穿透了九重天的古树，此树苍劲，从九重天的大地上屹立，直接蔓延进入上方的虚无之内，看不到尽头所在，只能看到这么一课似乎支撑了苍茫与大地的枝干巨树！

    这树木之大，难以形容，在那九重天上，在此树下，存在了一座祭坛，这祭坛有千层台阶，本是庞大之物，可因在这古树下，故而看起来很是渺小，给人一种蜉蝣撼树之感。

    在看到这祭坛的刹那，苏铭身影没有丝毫停顿，一晃之下直奔这祭坛而去，几乎就是他的身影落在这祭坛上的瞬间，他的身后，大皇子与二皇子的身影瞬间出现，这二人神色都极为难看，尤其是二皇子那里，更是严重露出强烈至极的杀机。

    他认为这一切应该是属于他，而非他的三皇弟，他认为他才应该是那得利的渔翁，而非鹤蚌相争之一！

    “你找死！！”二皇子一声嘶吼，身子瞬间直奔苏铭而来，大皇子那里也是眼中杀机滔天，但相对于苏铭这里，他更恨的反倒是自己的二皇弟，因为在他看来，若非这二皇子与自己纠缠，自己早就已经成功。

    此刻尽管也是冲出，但更多的是杀机看向二皇子。

    就在二人化作长虹，展开最快的速度冲向苏铭所在祭坛的瞬间，苏铭那里已经站在祭坛上，抬起了右手，将右手上的玉简直接按在了这千层祭坛上那颗存在的石化的古树上！

    这棵石化之树，无法与其旁的参天古树比较，但也有数百丈之高，此刻其上石化之意刹那间就完全消散，使得这棵树木瞬间就恢复如常，在大皇子与二皇子临近而来，踏上这祭坛的一瞬，一道巨大的光柱轰然间，从这祭坛上直接爆发开来，向着天空呼啸而去，眨眼就没入虚无，似要与那参天古树试比高！

    这光柱出现的一瞬，一股修士无法抵抗的轰鸣之力，刹那间随着爆发而出，在大皇子与二皇子面前，如形成了一道无形的壁障，直接将这二人的身体生生的反震而回时，他二人全部喷出鲜血，倒退时狰狞的看向光柱内此刻回头冷眼看向他二人的苏铭。

    苏铭，在这光柱内，随着光柱的升空，相当于一千座祭坛首开时的气息，瞬间环绕苏铭四周，直接融入他的体内，使得苏铭的修为在这一刻不断地攀升，更是让他眉心第三目内的道灵……赫然出现了第五个虚影。

    这尽管是虚影，但只要凝实起来，就可以让苏铭的修为成为五重道灵境，只不过这一千座祭坛之力尽管庞大，可依旧无法让苏铭立刻凝聚第五重道灵，只能如现在这样，出现虚影而已。

    与此同时，随着此祭坛的开启，立刻在第八重天上，古泰的笑声极为洪亮，他尽管看不到第九重天的一幕，但此刻来自这第二层空间的波动，却是分明对他们七月宗的修士，没有丝毫干扰，此地之人都彼此不是第一次来到这里，自然一眼就判断出来，到底是谁……在第九重天，开启了祭坛！

    “一道宗，修罗门，承让承让！”古泰笑声回旋之时，那一道宗老者与修罗门老妇人神色难看的的瞬间，在那九重天上的苍茫虚无内，随着光柱的没入，渐渐出现了一个巨大的漩涡，这漩涡环绕着参天古树急速的旋转时，露出了没入其内的古树面貌，使人抬头后可以看到，在这漩涡内，那古树原本不淹没的地方，充满了一道道触目惊心的伤痕，更是存在了不少的断裂。

    那古树给人的感觉，仿佛是千疮百孔，可偏偏却有浓郁至极难以形容的生机，从这古树上随着漩涡的旋转，轰然的扩散开来，更是因这生机的强大，形成了威压，这威压的降临，立刻让这第二层空间，甚至第一层空间的所有修士，都强烈的感受到。

    与此同时，从这环绕古树的漩涡内，蓦然间传出了一股强烈的吸力，这吸力特定的落在了苏铭所在的祭坛上，使得其内的苏铭，在大皇子与二皇子的亲眼目睹与狰狞中，于那祭坛的光柱内，身影缓缓升空，直接化作一道长虹刹那间顺着漩涡，直奔虚无而去。

    那里，是第三层空间！

    几乎在苏铭身影消失漩涡的一瞬，此刻还在八重天与九重天之间的古树枝干上急速前行的七月宗十多个被选出要进入第三层的弟子，一个个身子刹那间被吸力环绕，瞬间从古树上被拉扯直接踏入九重天，化作了一道道长虹，直奔天空漩涡。

    直至七月宗弟子完全消失后，大皇子与二皇子几乎同时冲向了那光柱所在，这一次他们没有被反震回来，而是在其内等了约莫数十息的时间后，他二人的身影也随之被吸入天空的漩涡内，随后……才是他们两个宗门内，其他的被选入的弟子！

    “胜负为之尚早。”修罗门内，在一片阴暗的天地中，有一处巨大的平原，这平原四周有九个巨大的雕像，这九个雕像全部都是如狰狞的厉鬼，头生双角，通体青色，与二皇子身躯庞大后的样子，一模一样。

    在这九个雕像的头顶，此刻都坐着修士，那是九个容颜沧桑的老者，说话之人，就是其中之一。

    在这九个雕像的中间，是一片淤泥，这淤泥内此刻冒着气泡，随着气泡的破碎，会有阵阵红色的烟雾滋生而出，更是在这淤泥内，可以看到里面似盘膝坐着一个身影。

    那身影看不出男女，整个人被淹没在淤泥中，无法分辨年龄与修为，也看不到容颜，因为……这身影没有头颅！！

    “这一次的道果之证，我修罗门势在必得，有此傀相助，三皇子那里必定可以成功，就算不是第一个踏入第三层空间，也一样占据强大的优势。”九人里，又一个淡淡开口。

    “没错，这具无头之尸，是我修罗门修罗老祖一次外出，不知从何地得来，其身躯竟具备了如此惊人之力，按照老祖的估算，那是相当于三个世界之力，也就是说，在此人身上，存在了三个世界的气息！”

    “又被修罗老祖炼化至今，甚至多亏了阴月大道尊的自我牺牲，甘愿分魂进入此身躯，使得此身得以全面提升，堪比大道尊，凌驾于一切道尊之上，成为了我修罗门内，尽管是傀儡，但却是继清寒、阴月两位前辈后，可被称之为第三位大道尊！！”

    “好了，我等需要展开修为之力，以三皇子为引，有阴月大道尊与清寒大道尊相助，随时做好将其传送进入第三层空间的准备！”九人声音结束后，一个个闭上了双眼，立刻他们身下的九个雕像，齐齐露出幽光，融入沼泽内，使得这沼泽上出现了大量的符文，就连那升起的红烟，也都蕴含了符文。

    与此同时，在那一道宗内，近乎类似的声音也在淡淡的回旋。

    “证道之争，尤其是夺嫡之时，需要的已不再是个别修士的修为，而是一个宗门整体的实力。”

    一道宗内，如开天辟地般似被分割出的天地内，有三座巨大的雕像环绕三个方向，其中第二个雕像上，那弥漫了无数仿佛可以让这雕像四分五裂的裂缝中，此刻有光芒一闪一闪。

    “大道尊无法踏入第三层空间，这是规则的一部分，此规则是古葬大地亲自定下，尽管不知晓为何如此去定，但显然有其原因所在……

    不过，古葬大帝已亡太久，其规则的存在成为了皇族一脉的气运凝聚，使此规则万古长存……但，也因此出现了破绽。

    这破绽，可以被利用，使得大道尊短时间降临，这也使得这场证道之争，我一道宗……稳胜！

    因为……我一道宗所秉承的，本就是与皇族一脉一模一样的气运之术，因为，我一道宗的创造者，本就是……古葬大帝！我一道宗的另一个名字，本就是……古葬道宗！”这声音带着一股无上的威压，在回荡时，使得这整个天地一片震动，天空直接出现了无数的裂缝，这裂缝中有闪电划过，那无数的闪电映照这个世界，将这个世界瞬间照耀的一片明亮时，也露出了在这个世界，那无数年屹立的三个巨大的雕像，他们的面孔！

    那是三个容颜都带着无上威严的雕像，他们的样子一模一样，甚至可以说，他们是一个人！那是……古葬大帝！

    “森木道友，林东冬道友，一道宗老夫无法离开，赤阳老祖闭关，也不可被打扰，如今只剩下你二人……谁去？”

    “自然是林某！”一个似乎从天外传来的声音，淡淡回荡一道宗内。

    ----------

    昨天晚上睡的早，上个月疲惫不堪，可一切都值得，因为魔军威武，因为我们成为了第一！！这个月，我们不争了，可保底的月票，大家记得给求魔！(未完待续。)

