    ------------

    　　林国雄用力拉扯了下赵晨新，用眼神示意他先退下，而后微笑向在场各位鞠躬致歉：“让各位见笑了，我替赵政委向各位道个歉，失礼之处还请多担待。”

    　　“林书记客气了。”众人连称客气，尽管心中对赵家刚才的举动感到不满，但林国雄亲自行大礼致歉，他们也不好表示什么。作为如今残破“第九家族”的领袖，京城的市委书记，他林国雄说话的分量还是相当的足。

    　　林国雄又向熊伟业等人道歉：“熊市长、金少将，南宫先生……让你们见笑了，改天我一定和老赵他登门道歉。”

    　　“都老朋友了，林书记不要这么客气。”

    　　“不，改天你一定得去，我那有几瓶好酒。”

    　　“呵呵，真的？你真舍得拿出来？那我可一定得去，说好了，不醉不归。”

    　　“一定一定。”熊伟业等人也客套回应，官面上的礼数他们应付的比谁都圆滑。

    　　一场闹剧在林国雄周到全面的安抚下很快过去，在场众人也都是些老狐狸，迅速摆正自己的态度，全身心投入到现场的热闹氛围中，继续品酒会友，听歌赏舞，喜庆与欢笑渐渐恢复之前的状态。

    　　熊伟业三人摆退其他人，走过来奇怪道：“你做了什么？”

    　　狄成略微犹豫，压低声音悄然道：“我把他阉了。”

    　　“啊？”三位大佬级人物双眼幕然圆瞪，饶是他们定力非常也忍不住目瞪口呆。

    　　阉了？？把赵明辉阉了？？好家伙！这手够狠的！直接让赵家绝后了！怪不得能把赵家父子bi到发疯发狂，精神失常；怪不得会娶孙玲芝，来是想掩饰消息。

    　　熊伟业神情复杂或者是纠结的了狄成，所有情绪最终化作一声感慨：“人才啊。”

    　　“纯属意外。”狄成干咳几声，他也知道这种事不怎么光彩，赶紧转移话题道：“这里不欢迎我，我先撤了。”

    　　“去吧去吧，路上小心点。”金学良感觉脸颊发烫，自己可真是找了个好女婿。

    　　狄成告罪声，也不再停留，快步往侧门走去，金艺璇也没心情继续留在这，和美颜、幻儿他们一起离开。

    　　“狄成！！你去哪？”杨钰可不想轻松放过他，紧步跟了上去。

    　　“大小姐啊，你还嫌我麻烦不够多吗？以后有机会再联系。”狄成连连讨饶，加快脚步从侧门冲了出去。

    　　“说，什么时候教我功夫。”杨钰在后面喊了声。

    　　“下辈子吧！”南宫幻儿娇哼，忽然用力推了她一把，拉起金艺璇跑出去，随即重重甩上房门。

    　　突然遭袭之下杨钰差点摔倒，气的俏脸泛红，高耸的胸脯不停的起伏，闭合的房门，恨恨道：“跑吧，你跑吧，我你能跑到什么时候。”

    　　“那不是杨老鬼的女儿吗？”远处的熊伟业好奇又好笑的道。“没想到狄成还挺有女人缘。”

    　　“我他是欠收拾。”金学良不轻不重的哼了声，每当到狄成与别的女孩有亲密举动，他就担心自己的女儿受委屈，继而感到气恼。

    　　熊伟业笑笑，忽然向南宫商：“对了，我你家那小丫头和狄成也挺亲密的，有没有进一步发展到迹象？”

    　　“儿孙自有儿孙福，这种事情我不牵扯，顺其自然。”南宫商表现的很洒脱。

    　　“别！你可千万别！”金学良心中一急，赶紧道：“那小子色着呢，你千万别顺其自然。”

    　　南宫商挑挑眉头，露出个狡猾的笑容：“我倒是想阻止，可哪天幻儿要是来场割腕自杀，我这心啊受不了那种刺激。”

    　　金学良表情微僵，苦涩摇头：“我这是为你好啊，艺璇那傻瓜已经载他手里了，认命了，别让幻儿再步她后尘了。”

    　　南宫商呵呵笑笑，向熊伟业邀请道：“走，我们去喝几杯。”

    　　“喂喂，你们听我说，狄成他简直劣迹斑斑……”金学良赶紧跟上去，仔细数落起狄成的不是，试图劝说南宫商。

    　　狄成进京的消息和婚宴现场的闹剧在婚礼依旧进行的过程中便已经传开，自然也进入那些高层大人物们的耳中，不知是不想过度刺激这位即将取代陈尊的安全部门新宠，还是那些成精的老家伙们另有打算，亦或是彼此都在各自盘算各自的打算，反正任凭下面闹的火热，甚至产生了仇恨，他们依旧泰然自若，静而待之。

    　　毕竟在他们这些老家伙心中，所有的仇恨、隔阂乃至喜欢，都是笑谈，只要拉扯进利益的漩涡，一切的一切都可化解。敌友之间，亲疏之别，都可瞬间转变。

    　　所以在时机未曾成熟的情况下，他们依旧在……在等……

    　　离开酒店后，众人回到熊家，接下来自然是狄成费心费力的解释和杨钰之间的“情感纠葛”，他也知道金艺璇没有真生气，可大小姐撅着个嘴、不理不睬，总得想办法安抚安抚吧。

    　　如果只是两人在的话，事情很容易解决，可南宫幻儿唯恐天下不乱，时不时添油加醋、推波助澜，任凭狄成恨的牙痒痒，她却玩上了瘾，就是不肯放过他。

    　　所谓小打小闹陶冶情调，狄成也认命了。可小丫头竟然开始暴强的怂恿金艺璇要给狄成来个“禁欲”惩戒，他是彻底没了脾气，老老实实的接受着审判。

    　　不过就在狄成幸福的享受这种夫妻间的搞怪玩闹时，沙琅一个电话却让他心神微紧，带着美颜迅速冲出熊家。

    　　金玄……暴漏了！！！

    　　三年已过，风波已止！没有人再想提及当日惨剧，可正如熊傲阳所言，金玄这个名字在不少人耳中依旧是个忌讳，甚至为八大家族某些老头子们所愤恨。他藏匿起来不现踪迹或许还好说，可一旦他在人前暴漏……

    　　后果可想而知！！！

    　　“到底怎么回事？我不是让你着他吗？！”循着指引，狄成与沙琅回合于京城中南区古老四合院的保留地。

    　　沙琅平息下粗重的喘息，冷着脸道：“我tm也想制止，可他用枪指着我……”

    　　“说，怎么回事！！”狄成站在中区一处四合院的最高端，遥整片区域。半路上他已经得到金学良的提醒，赶紧带着金玄逃走，现在赵家乱作一团，动用所有力量搜寻金玄，林家、郭家……等等京城的不少家族都牵扯了进来，警局、武警大队大量武装势力介入其中。

    　　而且……特工组那边据说也接到了消息，短短几分钟的时间，三十余名精英特工悄然失踪，全部都是金玄当初的弟子。

    　　事情，真的严重了！！

    　　“一小时前，醉醺醺的赵明辉冲进了孙玲芝的房间，不知道那小子受到了什么刺激，对着新娘子就是一通乱揍，甚至还撕扯她的衣服。我当时和金玄躲在床下，本来是紧紧控制他的，可后来孙玲芝受到了惊吓不断的呼喊姐夫，金玄再也隐忍不了，用枪指着我的头……然后他冲出去，把赵明辉给揍了个半死，要不是我及时制止，说不定能把小小子活活打死。房间里的惨叫声引起了外面人的注意，金玄的身份自然也就暴漏了。再往后……金玄枪杀了两个阻拦的警卫冲到三楼，击碎玻璃后抱着孙玲芝跳了下去。他一路逃跑，我在后面紧跟，跟着跟着就来到了这里。”沙琅着错综复杂的胡同小路，还有下班时间繁乱的人流，自己也很无奈。

    　　“你是在什么地方跟丢的？”狄成凝神眺望。

    　　“就在这附近！！突然就失去了踪迹，我怀疑……他是藏起来了！”沙琅肯定的道，虽说金玄这个特工部总教官精擅各种逃遁和隐匿方法，但他沙琅从底层社会挣扎到现在，如今稳定黄金等级，眼力自然不凡。

    　　“在我来前，这附近有没有可疑人活动？或者是你感觉有丁点不寻常的方面？”狄成把目光放到下方胡同的人群里，如果没有猜错，特工组消失的那群特工很可能是叛逃出来，追寻他们教官来了。

    　　如果在这个地方有什么特殊藏身处的话，被金玄一手培养出来的他们应该最为清楚。

    　　沙琅仔细回想了下，忽然道：“还真有，我多少感到奇怪的有四五个，也进行过小心的跟踪，可他们后来都去了不同的四合院，我调查过，没什么问题。”

    　　“没问题？没问题就是有问题！带我去，我们一个个查！”

    　　ps：当初的诺言今天实现，七更奉上！！再次恳求鲜花支持！！保住总榜前三甲！！

