    叶舟猛然从沙发上站起身，然后直接在模拟剧情中进入了自己的潜意识，开始利用思维编程天赋检视自己的琴弦之海。

    果然如同他所想的一样，原本井然有序的琴弦，在这短短的几分钟沟通里已经出现了几条乱流。

    只要给他一定的时间，这样的思维乱流还是具有自我恢复的能力的，但那是因为他与王海交流的全过程都没有超过十句话！

    而那些审讯人员, 在对王海的审查中，已经发生了长度以天来计算的交流。

    “从现在开始，你不要再说一句话，不要问为什么，你说出来的每一句话，对我们都具有危险性！”

    叶舟满面寒霜地看着王海，他知道这不是对方的问题, 但他不得不这样对待对方。

    王海惊愕地看着叶舟, 随后郑重地点点头, 起身走回了自己的房间。

    在关上门的前一秒，叶舟看到他的眼神中充满了惶恐不安。

    他不知道自己出了什么问题，但他大概已经意识到，自己恐怕已经造成了重大的麻烦。

    叶舟心里猛然一抽，在王海关上门之前，他走到对方面前开口说道：

    “不用担心，你的生命安全没有问题，也没有直接伤害到其他人的生命。”

    话音落下，王海张了张嘴，没有回应。

    他的心里充满了疑问，他想要开口，想要提问，但叶舟那一瞬间的表情告诉他，这绝对不是提问的时候。

    这数十年的经验告诉他，如果一个高级特勤人员认为自己具有危险性, 那自己最好百分之百地服从。

    不是因为不服从会给自己带来麻烦，而是因为不服从会给别人带来危险！

    他并不担心自己, 他担心的是那些曾经跟他接触过的同事, 担心的是整个矩阵项目。

    两人面对面地沉默了片刻，叶舟继续说道：

    “你不用回去，你可以就坐在我身边，但是听我的，不要说话。”

    “我不知道问题已经严重到了什么程度，所以只能采取最保险的方案，你能理解吗？”

    王海点了点头，嘴唇紧紧合拢。

    得到他的确认之后，叶舟拿起茶几上的通话器直接呼叫了守卫人员，然后又通过守卫联系了上层监管，两个小时之后，叶舟的判断被传递到专项领导组，在经过迅速地确认之后，一场前所未有的隔离行动开始了。

    最先被带走的是王海，他通过书写的形式主动提出要给自己戴上拘束带，但叶舟一眼就看出了他所写的文字同样存在问题。

    语言，不仅仅是说话。

    迫不得已地，王海被剥夺了全部的沟通权利。

    紧接着，除了王海之外，所有曾经直接与他接触过的人员全部被集中隔离，并下发了禁言令，而那些间接接触者则需要由AI对他们进行测试，一旦在逻辑测试中失败，也将要面临同样的禁言令。

    波及人员达到了惊人的4000人，其中绝大多数是矩阵项目组的高级工程师。

    叶舟终于明白了矩阵这个巨型项目因为王海而全盘崩溃的原因。

    这种所谓的思维病毒，对单一个体的影响力也许没有达到夸张的程度，但当同一个项目组的所有人都受到影响时，失败就已经几乎成了定局。

    收到大规模隔离开始的消息之后，叶舟眼前的画面逐渐转向黑暗，他重新回到了虚空之中。

    【巨龙之心四阶段模拟结束】

    【完成度70%】

    【达成结局：病毒】

    【本次模拟评分：B】

    【奖励：同级结局，无奖励】

    【奖励（线索奖励）：能量值10点】

    叶舟深深舒了一口气，进入潜意识之海中手动还原了那些错乱的琴弦，然后才点开了结局总结页面。

    一连串的字幕开始浮现在他眼前。

    【针对王海的思维洗脑意外地被一名资深语言学家破解，他发现了所谓洗脑对王海的语言体系的破坏】

    【这一过程被命名为“语言重构”，其原理是根据脑波分析，输出定向电流，弱化语言中枢对逻辑构成的记忆】

    【我们找到了问题的关键，然而，这样的发现来得太晚了】

    【数千名感染者中，90%的人员来自矩阵项目组，他们受影响的程度不一，但已经全部不适合再进行高强度的研发工作】

    【针对他们的隔离和康复计划持续了近3年】

    【在这三年里，他们被迫从零开始自学一门新的小众语言，然后再将这门语言的逻辑构成复制到母语上】

    【矩阵项目进展一次全线拖慢，GE公司在此期间启动了同类项目】

    【他们成为了强有力的对手】

    【但好在，我们仍旧比他们快了一步】

    看完了结局总结，叶舟叹了一口气。

    正如总结所说的一样，他的确发现了问题的关键，可这样的发现并不足以改变结局，因为哪怕他重新进入模拟，也没有机会改变王海必将经历审查的事实。

    没有证据。

    这是一粒病毒的种子，在种子开出花之前，没有人能提前感知到其中蕴含的剧毒。

    所以，问题重新回到了原点。

    要么叶舟说服审查人员按照自己的方式组织专业人员以身试毒，然后将思维病毒的扩散控制在有限范围之内。

    要么，就回到种子被种下之前，彻底斩断因果。

    他需要回到那间工厂里，然后想尽办法带着王海逃出去。

    绝对不能让这个可以接触到大量矩阵项目组核心成员的工程师被种上种子，只要他没有问题，哪怕丑国真的不计代价地开始在华夏境内投放这样的思维病毒种子，国内研究所和重点项目那种高封闭性的环境也可以把它挡在门外。

    但是，普通人就不一定了。

    叶舟眉头紧皱地坐在虚空之中，他在想要通过什么样的方式才能完全阻止这类无法探测的病毒的传播，但是，他想不到答案。

    只能走一步看一步，至少先完成这次模拟。

    只要能让王海安全离开，那么模拟的结局就基本能够达成了。

    想到这里，叶舟再次检查了自己的精神状态。

    支撑一两次的模拟没有问题，但肯定不能支撑他使用思维编程和勇气天赋叠加的战力全开状态了。

    既然这样，不如先休息休息，仔细看看回放，确定好方案之后，再尝试去模拟器去破局。

    工厂里的敌人很多，但如果叶舟能依靠双重天赋强行提高自己的反应和行动速度的话，倒并不是没有拼死一搏的可能。

    因为之前的他，其实每次也就差了零点几秒而已。

    叶舟进入回放，把在工厂那一段、以及海豹队员突击救人的一段剧情看了好几次，记住了所有细节后，他疲惫地退出了模拟。

    窗外一片灯火辉煌的景象，叶舟躺倒在沙发上休息，下意识地拿出手机，想要刷一刷论坛放松精神。

    但当他看到论坛上那些近几年疯狂涌现的各种新词语时，他浑身突然如同雷击一般僵住了。

    缩写、字符、变造、曲解、谐音、逻辑杂糅、缝合......

    这一切，让他产生了一个极为恐怖的想法。

    这些语言，并不是因为所谓和谐的需要而出现的。

    它本身就是一种语言体系的重构。

    那么，谁又能确定，我们不是身处在一场巨大的、充满阴谋的思维病毒的传播中呢？？

