    陆景没理会姜盛的问题，而是继续问道，“你说金光道人用妖法把死人变成活尸，那你有看到他是怎么施展妖法吗？”

    姜盛摇头，“没……我没看见，他每次施法的时候都不许其他人在场，说是活人的阳气太重，会阻碍他唤回死者的魂魄。”

    “那我换个问题，你一直在为他做事，又注意到施法之前有什么东西是他一直带在身上的吗？”

    无论起死回生也好，活尸也罢，显然并不是金光道人“自身”修炼出的手段，否则他也不会被自己唤醒的活尸给反噬了。

    所以答案就很明了了，他的身上应该有一件诡物。

    正是借助那件诡物，他才能招摇撞骗，聚集起这么多的信徒，只是他看来也低估了那件诡物的危险程度，最终在这座山谷中送掉了性命。

    所以现在的当务之急是先找到那件诡物，避免它再落入其他人之手，整出什么幺蛾子来。

    姜盛露出了思索之色，片刻后道，“他，他有一只三清铃，一直很宝贝，碰都不让别人碰一下，就连睡觉的时候都要放在枕边，做法的时候自然也带着，至于其他东西，我就不知道了。

    “那妖道平日的生活很是奢华，光是道袍都有二十多件，不同材质，样式的，都是他的那些信徒献给他的，他们都有想要复活的亲人，朋友，希望那妖道哪天能出手帮他们，所以对那妖道也是极尽奉承。”

    “他被活尸咬死的时候，那只三清铃还在他的身上吗？”陆景又问。

    “在的。”姜盛很肯定的点头。

    “那你去把它找出来吧。”陆景指了指不远处的那个尸体堆。

    姜盛有些傻眼，但他很快也反应了过来，陆景并不是故意在为难他，三人中的确只有他认得金光道人。

    于是姜盛也没再说什么，努力从地上站了起来，之后颤颤巍巍的向那堆尸体走去。

    刚刚玉珍从那里经过的时候就闻到了一股尸臭，按照姜盛的说法，这些人都死了有好几日了，虽然现在能跑能跳，甚至比活着的时候力量还大，速度还快，但是身体的腐烂却并没有停止。

    只有一具的话还好说，现在这么多堆在一起，又被陆景砍得七零八落的，那味道自然也就更冲了。

    但是姜盛却像是已经丧失了嗅觉般，不但走到了尸堆前仔细打量起来，而且不一会儿还下手翻动起来，似乎一点也没有被那股恶臭所困扰。

    见玉珍一脸不解之色，姜盛还很贴心的解释道，“如果你也像我一样，在那静室里被困了八天，你也不会怕这区区尸臭的。”

    见玉珍依旧有些茫然，姜盛又叹了口气，“据说人不喝水最多只能活上三天，而那座静室里没吃没喝的，你觉得我为什么能活到现在？”

    “为什么？”玉珍还真没思考过这问题。

    哪怕之前中原大旱，饿殍千里，但是以她的武艺也没怎么真正饿过肚子。

    “因为也不是完全没水，”姜盛淡淡道，“在进去之前我的肚子里多少还是有些水的，我只是把那些水重复利用了一下而已。

    “实际上你们要是没来，我打算把之前吃进去的食物也重复利用一下。”

    姜盛还没说完，玉珍已经哇的一口吐了出来。

    姜盛却是不以为意，他一边翻着尸体一边继续道，“在我看来，这世上真正重要的事情只有一件，那就是活着。至于其他事情，都是次要的，活着才有希望，更别说死后还有可能变成这幅不人不鬼的样子。”

    玉珍无言以对，她承认姜盛的话有道理，但是若是两人换位，玉珍觉得自己是无论如何也没办法像对方这么决绝的。

    更何况那时的姜盛根本不知道两人会进山谷，更别说找到这座校园了，为了一丝虚无缥缈的希望，就这么糟践自己，真的值得吗？

    姜盛不知道别人值不值，反正他自己是挺值的，而且还赌赢了。

    又见到了阳光和久违的空气，就算那空气里现在满是恶臭，他也大口大口呼吸的很是香甜。

    不过看了一圈后，他却对陆景摇头道，“我没找到那妖道。”

    “你确定吗？”

    “确定，每一具尸体，每一颗脑袋我都很认真的看了。”

    姜盛这还真不是大话，因为玉珍亲眼看到为了能仔细辨认出每一个人，姜盛还把之前被陆景劈成两半的脑袋也给重新拼了回去，这个较真儿的态度就算是最挑剔的人也挑不出任何毛病来。

    再然后玉珍又想到了什么，脸色猛地就变了，对陆景颤声道，“他……他不会跑出这座采石场了吧，之前在来时的路上，你不是说听到过类似的声音吗？”

    玉珍一个土匪头子，当然是希望这天下越乱越好的，但乱也不是这么个乱法。

    一个明明已经死掉的人在外面满地乱跑，而且乱跑也就算了，还会攻击其他人，将遇到的每个人都变成像他一样的活尸，甚至就连野狗也不放过。

    真要这么下去，那要不了多久人间就都是活尸横行了，活人再无立足之地，说是地狱也不过如此了。

    陆景却是比玉珍更早就意识到了问题的严重性，不然他也不会将那只死而复生的梅花鹿给抓起来。

    但是事已至此，着急也没用。

    陆景对姜盛道，“你先把衣服脱下来吧。”

    姜盛一愣，“什……什么。”

    玉珍的脸上也是一红，啐了一口，她也不知道陆景今天是怎么就和衣服干上了，先是自己脱了自己的衣服，让她包裹起手脚，现在又让姜盛脱衣服。

    难不成是因为上身晾了太久，想找件衣裳穿穿？

    姜盛大概也是这样的想法，随后也没争辩，默默脱下了自己的上衣，递给了陆景。

    但陆景接过后却依旧在盯着他，“继续脱啊，别停。”

    “还要脱？”姜盛有些惊讶。

    “对，你在那间静室里待了那么久，身上都臭了，既然出来不如先好好洗个澡。”陆景道。

