    温气草，十方大陆上最常见的草药之一，也是最常见的丹药，温气丹的主要材料。

    温气丹是每一个宗门下发给徒弟的基本丹药之一，用来温养内气，辅助修炼使用的，可以说是日常修炼的必备丹药。

    一般的温气草并不值钱，甚至可以说是烂大街。

    但万年温气草可就不一样了！

    草药都有年限的标准，十年为良药，百年为天药，千年为圣药，万年为神药！

    低阶宗门之中别说是圣药神药，就是天药都极少，都要从中阶宗门甚至高阶宗门中换取，良药都不是很多，只给那些核心弟子使用，还是用一枚少一枚。

    不但炼制不易，拥有年份的草药更是稀少，人工培植的草药，很少能超过十年，那些百年以上的，别说低阶宗门，就是高阶宗门，都培养不出来。

    所以年份高的草药，那是真真正正的野生宝物！

    而根据年份等级的不同，炼制出来的丹药效果更是天壤之别，良药炼制出来的温气丹，就是普通温气丹效果的十倍。

    而天药炼制出来的温气丹，则直接产生了质变，从温养内气的辅助修炼丹药，变成了加速提取内气的宝物！

    圣药炼制出来的温气丹，效果更是令人咋舌，它的功效是天药的百倍！也就是可以百倍的加速提取内气。

    甚至可以说，一个普通人，只要修炼了功法，哪怕是最普通的凡级功法，一颗圣药温气丹，都可以让他在一天之内提升至淬体五重，且药效足可以让他修炼至淬体六重！

    圣药温气丹，就是这么霸道！一颗丹药就已经可以保证一个淬体六重武者了！

    至于神药，那就完全超脱温气丹的层次了，将会产生二次质变，温气丹只对淬体境有效，但神药温气丹，却对淬体境之上的锻神境拥有同样效果！且效果不减！

    效果更是圣药的十倍！

    淬体境，一颗神药，直接圆满！冲入锻神境无忧！

    锻神境，直接提升三重小境界！

    强大的简直丧心病狂！

    万年神药，简直就是绝世珍宝！别说是低阶宗门，就是高阶宗门都要争得头破血流！

    可见王道手中的万年温气草，有多么的震撼人心了！

    五大宗主眼睛都红了，充斥着无尽的贪婪，身上或蓝，或红，或紫，五光闪烁，内气窜动，几乎已经忍不住要杀人夺宝了！

    王道注意到五人的神色，冷笑道“想动手？试试看？”

    “成全你！”五大宗主一声暴喝，几乎同一时间直冲王道五处命门！

    廖雅泉人距离王道最近，速度更是奇快，眨眼间已经来到王道身后，一掌劈向王道的后心。

    “嗡”

    就在廖雅泉接触到王道的一刹那，王道身上突然响起轻微的嗡鸣，廖雅泉竟一脸惊异的从王道的身后穿了过去！

    王道的身体也在这一瞬间，变成了虚影！

    廖雅泉下意识的回过头，眼睛瞪得溜圆，但还没等她说什么，忽然全身汗毛竖立，急忙转头，只见其他四大宗主竟已经攻了过来。

    她攻击的是王道的身后，可其他四人攻击的可是王道的身前！

    而此时，她穿过王道，正好挡在了王道虚影的前面！

    “快收！”中年女人亡魂大冒，可四人的攻击已经近在眼前，哪能来得及收，连忙运起全身内气，护住全身。

    “轰！”

    轰鸣声在王道面前响起，扬起了滚滚尘烟，高台剧烈的晃动，显然快要撑不住了。

    “啪！”

    一声脆响，高台果然承受不住，轰然倒塌，石块四处飞溅，让台下众人惊恐的四散逃离，场面一时间无比混乱。

    王道却一脸坏笑的站在原地，任凭石块从他的身体中穿过。

    “咳咳……”剧烈的咳嗽声，从烟尘之中传来，只见烟尘缓缓散去，廖雅泉半跪在地上，脸色惨白，在她脚边，一小滩血迹殷红刺眼，口中流血不止，下巴已经被染得通红，鲜红的血液正在不停的往下流。

    而在廖雅泉的面前，四大宗主脸色也很难看，一个个面色通红，显然是刚刚强行收功，受到了反噬，现在气血翻涌，没有吐血已经算好事了。

    “啪啪啪……”清脆的鼓掌声响起，五大宗主愤怒的回头看去，见到王道那一脸欢快的笑容，五人恨不得将他挫骨扬灰！

    王道却丝毫不在意，鼓着掌笑道“真没想到还有意外收获，本来只是想自保，却没想到竟然能让你们受伤，看来真是害人终害己，报应不爽啊！谁叫你们太想要这神药了呢？”

    五大宗主恨得咬牙切齿，可却说不出来什么，因为王道说的没错，如果不是他们太想要谋取万年温气草，失去了理智，使他们全力出手的话，他们也不会在仓皇之间，无法完全收功，不但受到了反噬，就连廖雅泉也受到了不小的内伤。

    的的确确是他们搬起石头砸了自己的脚！

    “你……你怎么会有替身水晶！”廖雅泉强提起一口气，怨毒的质问道

    替身水晶，正是王道身体化为虚影的原因，十方大陆的珍贵武具之一，使用之后，可以制造出一个分身，由本人内气控制，人在家中坐，分身行万里，所见所闻本体皆可感受得到，所说言语，行为也由本人控制，甚至本体在家中使用武具，都可以投放虚影到分身这边，可以说跟本人几乎没有区别。

    除非受到攻击，否则任何人都看不出端倪。

    可以说是探寻危险场合的最佳武具。

    缺点只有两个，一个是分身无法攻击，另一个就是，替身水晶是一次性武具，用一个少一个。

    “想不到吧？这种高阶宗门都很稀有的武具，我手里居然会有。”王道冷冷一笑，道“如果不是有替身水晶，你们以为我真的会找死的拿出神药来吗？！”

    “哼！你以为我们受伤了，就拿你没办法了？如果是其他宗门倒也罢了，你一个落魄宗主，我随时可以杀上你的宗门！”廖雅泉狠辣的说道

    “你觉得我傻吗？我敢拿出来，就有拿出来的依仗。我已经联系了寻神宗，他们今夜便到，我已经跟寻神宗谈好交易，给他们一半神药，换他们给我寻道宗布下高阶杀阵，你们想找死就来吧。”王道冷笑道

    “你！”五大宗主简直要疯了！他们怎么也没想到王道居然会有这样得魄力！

    拥有了神药之后，竟然会给上属宗门一半，换做是他们，别说是神药，就是圣药，他们也绝对会当宝贝似的护起来！

    可不论如何，他们知道这次栽了！让王道戏耍了一番，还没有任何办法，高阶杀阵，别说是他们这些低阶宗门，就是高阶宗门，也要举全宗之力才能攻破，他们去那就是找死！

    虽然也可以现在就去攻打寻道宗，可先不说寻道宗已经跟寻神宗开始交易，一旦攻破了寻道宗，就相当于得罪了寻神宗，等待他们的不是灭宗，就是大出血。

    就是真的豁出去了，半天之内，根本来不及调集人手，如果就他们五个人的话，别说受伤了，就算没受伤，寻道宗门内的低阶杀阵，也足以抵挡他们五个人半天时间了。

    这一刻，他们看向王道的眼神都变了，再也不敢将他看成一个刚刚接手宗门，还即将被废宗的小屁孩了。

    有魄力，有头脑，做事周全，狠辣果断，这是一个枭雄！

    “呵，无话可说了？那我也不跟你们废话了。”王道上前两步，看着躲在远处，偷偷往这边看的村民们，朗声说道“今日所有合格的武徒，愿意加入我寻道宗的，我会酌情给予神药温气丹……”

    “我去我去！”

    “王宗主！选我选我！我凡体三等！我是天才！”

    “去你的！凡体三等算什么天才！王宗主，我是凡体二等！神药给我绝对不浪费！”

    无数的学徒争先恐后的跳了出来，原本安静的村口又一次喧闹起来。

    五大宗主一惊，这是要包揽所有武徒的节奏啊！那他们怎么办？没有新加入的武徒，可是会影响宗门气运的！

    看着王道嘴角露出的阴笑，万达宗主顿时明悟了。

    这小子这是要釜底抽薪！这是打算玩死他们啊！

