    官差看着那几筐鱼块，伸手要进去翻一翻。

    这些都是要入嘴吃的东西，要是被他们那么粗鲁乱翻，那到时候还能卖？

    阮欢欢急着小脸都红了，朱大田也很着急，要是真的把鱼块都翻出来了，或是弄倒了, 那阮娇烟这一次就真亏得不行。

    “官差大哥，这里有一些是要送到邵景昀邵公子那里的，邵公子喜欢这种口味，我拿几块给你们尝尝，现在不方便尝，你们可以回着下了差再吃。”阮娇烟不慌不忙, 从牛车上拿了一只小竹篮，动作很是麻利地从香辣的那一筐里拿出了八块鱼块, 正好差不多装了一小篮子, 然后递到了官差怀里。

    “这是辣的，官差大哥应该能吃辣吧？”

    邵景昀的名字在这里还是很好使，而且阮娇烟说出辣的来，显得特别真实，让人无法怀疑她是真的知道邵景昀的口味。

    这两天邵景昀就是跟在那位贵人身边的，所以一听到阮娇烟提起邵景昀的名字，两个官差同时怔了一下，对视一眼，将伸出去要翻鱼块的手给收了回来。

    “你认识邵公子？”

    “认识啊，邵公子是稠香楼的少东家嘛。”阮娇烟大眼睛清澈水灵，看起来一点儿都不像是会说谎的样子。

    说着同时再次把那一小篮鱼块塞了过去，那个官差这会儿伸手接住了。

    “这个既然是要给邵公子的——”

    他的话还没有说完，阮娇烟已经声音轻快地打断了他，“哎呀大哥，邵公子也不会管我给谁尝几块啊，你们拿着吧, 后面还有人排队呢，我们不能耽搁两位官差大哥太多时间。晚些时候我们还要出城呢。”

    两个官差往他们牛车后面看了一眼，确实还是有人排队，又闻着篮子里鱼块的香味，再想到阮娇烟说的认识邵公子，两人不约而同地让开了，挥了挥手示意他们进城。

    “进去之后别乱跑。”那个接了篮子的官差还叮嘱了她一句，“杜康坊那一带不要去了。”

    杜康坊？

    “谢谢大哥，我们知道了，不会乱跑的。”阮娇烟赶紧感谢，示意朱大田驶牛车进城。

    一直到进了城走了一段路没有看到城门了，朱大田才长舒一口气，整个人放松了下来。

    “真的是吓死我了，我这辈子还没有跟官差大爷说过话，娇烟啊，我这手心全是汗，腿都软了，你看看我，我脸色是不是很苍白？”朱大田扭头看向阮娇烟。

    “扑哧。”

    阮娇烟笑出声来。

    “没事, 朱大叔, 我们又没有干什么坏事，不用心慌心虚的。”阮娇烟知道九里村几乎全村的人都没有跟官府的人接触过的，就他们镇也没有什么官差老爷，进城才会这么害怕。

    她看向了欢欢，发现欢欢坐在牛车上整个人都有点儿发僵，眼睛都是直的。

    “欢欢？”阮娇烟伸手轻轻拍了拍欢欢的脸。

    “呼——”欢欢这才吐出了一口气，眨了眨眼睛，朝着阮娇烟靠了过来，“姐姐，我刚才真的吓死了，好可怕。”

    阮娇烟无奈摸了摸她的头，“没事了没事了。”

    她没想到他们面对官差的时候这么紧张害怕。

    谷辄

    看来一直呆在小山村里确实是会让人没有见识又没有什么胆量，欢欢在村子里胆识还挺好的，一出来就胆小得多了。

    “娇烟，你怎么不害怕啊？”朱大田慢慢地驶着车。

    他觉得阮娇烟真的是太厉害了，竟然真的一点儿都不害怕，刚才跟那些官差说话的时候口条也溜，而且还能阻止他们翻竹筐。一个住在小山村里的贫穷少女哪来这么好的胆量呢？

    朱大田真的觉得阮娇烟这样的反应太厉害了，像欢欢这样的才算正常呢。

    阮娇烟想说，她什么皇子王爷臣相将军都见过呢，总不可能被两个守城门的官差就给吓住吧？

    但是这些话又哪能说得出来。她只是笑了笑，转了话题，给朱大田指路。

    “朱大叔，往那边走，去稠香楼。”

    “咱真去稠香楼？”

    “真的啊，这些鱼块我是真的想要卖给稠香楼的。”阮娇烟说。

    先去问问秦掌柜要不要买下来，他不要的话她再去找别人卖。

    阮娇烟坐在牛车上还是有些警惕，她别的不担心，就担心会不会遇到如意赌坊的人，也不知道如意赌坊的人放弃了她没有，上次出城的时候他们还追过来的呢，也不知道这回要是碰到她，会不会又要来抓。

    好在一路去到稠香楼都没有出什么事。

    店小二对阮娇烟印象深刻，所以一看到她立即就迎了出来，惊喜不已，“阮姑娘！你怎么来了！”

    “小二哥好。我来找一下秦掌柜。”

    “这可是真巧了，我们掌柜的刚刚回来。”小二回头冲里面叫，“掌柜的！”

    叫完之后又看了看朱大田，再看看欢欢。

    “这是我妹妹，这是我邻居朱大叔。”阮娇烟还是介绍了一下。

    欢欢有点儿害羞地往阮娇烟身边靠了靠，朱大田也略微紧张地对店小二点了点头，也跟阮娇烟一样打了一声招呼，“小二哥好！”

    但是他的语气有点发紧。

    这是稠香楼啊，他们哪里见过这么气派的酒楼？上次他来城里也没有怎么走，就在城门附近转了转，生怕自己乱跑最后冲撞了城里的贵人，也怕迷了路。在朱大田眼里，稠香楼这样气派的酒楼都是能让他惊叹的，要不是跟阮娇烟一起，他自己是绝对不敢走近来。

    秦掌柜快步出来了，看到阮娇烟十分高兴，“阮姑娘来了？欢欢也来了？快进来！”

    “秦掌柜，我带了鱼块来，时候不早了，想问问你要不要收，不要的话我得赶紧找别的地方卖了。”阮娇烟说道。她倒是想跟秦掌柜聊聊天，但实在是没有时间。

    一听到鱼块，秦掌柜的眼睛都亮了起来，“上次那种香酥鱼块吗？”

    “还多了两种口味的。”

    “你来的可真是太巧了，好好好，我们当然要的，还去别的地方做什么啊？”秦掌柜惊喜得很。

