    “套装效果：

    两件套属性：使自身防御力增加50%，且对攻击自身的目标施加一个记仇状态，当队友对拥有记仇目标造成伤害时可增加30%的额外伤害

    四件套属性：？？？

    六件套属性：？？？”。

    “嘶……套装！”

    “这个副本，真的爆出来了套装来！”

    惊呼之声不断响起，羿射九日吞咽口水，整个人都激动不已。

    地器，已经是当前版本最为强悍的装备，那地器套装，绝对相当于神器。

    不说基础属性的加成，光是那套装效果，就能让一个玩家拥有着天大的提升。

    “增加50%的防御力，还有记仇效果，可以提升队友30%的额外输出！”

    “这装备用来攻略BOSS，给主T使用的话，简直就是神器，能抗能打！”

    “弹剑兄弟，你说个价，我想包下整个守护者套装！”

    羿射九日凝视着云天泽，心中却在思索着，究竟能用多少代价拿下这套装备。

    但，苏梦云、秋雨寒几人却眉头微蹙，他们同时给云天泽发去消息。

    地器套装，对玩家的加成实在是太恐怖了！

    哪怕神话俱乐部暂时跟他们是盟友，看起来关系也不错，他们也不想把地器套装让出去。

    云天泽自然是看到了两人的消息，但他却毫不在意，轻笑着说道：“城内有坐骑是吧？”

    “对。”

    闻言，羿射九日不由得嘴角抽搐，他没想到，云天泽也是将主意打到了坐骑之上。

    眉头紧蹙，羿射九日犹豫了许久，还是决定要拿地器套装，咬牙说道：“你要多少的坐骑分配？”

    “原本说的一人50%，现在我要80%！”

    云天泽笑吟吟的伸出大拇指与食指来，眼看羿射九日愣在原地，又是开口说道：“只是坐骑的分配，其余宝物与好处，还是五五分。”

    “这……”

    眼珠子转动，羿射九日沉思片刻，还是答应了下来，颔首道：“我答应了！”

    “好，痛快。”

    云天泽没有丝毫犹豫，直接将守护战靴分配给了羿射九日。

    拿到装备后，羿射九日不禁露出憨厚的笑容。

    苏梦云、秋雨寒众人则是惊讶不已，不明白云天泽为何要把这么强的装备给送出去。

    但，云天泽才是击杀BOSS的人，更是会长，他们也无权去问。

    “至于那柄长枪的话，我待会儿放到公会仓库之中，大家有谁能用，可以自己去用贡献值兑换。”

    沉吟片刻，云天泽并未卖掉，也没有分配长枪，而是选择放入了公会仓库里。

    无论是卖钱，还是分配，对寻常公会成员来说，并不算公平。

    放入公会仓库的话，他们想要得到，只能去肝贡献值，不仅能增加公会资源，还可以增加公会的凝聚力。

    何乐而不为之？

    “公会贡献？”

    “那是什么？！”

    “笨蛋，你没看过公会面板嘛？只要公会内的成员组队刷怪，就能为公会增加资金和贡献值。”

    “嘿嘿，那这样说的话，只要咱们足够努力，也能拿到地器嘛？”

    “哇，弹剑老大真的是太爱我们了！”

    众多成员知晓了贡献值可以白嫖后，皆是兴奋不已。

    饶是神话俱乐部那群玩家都禁不住双眼一亮，恨不得能够一直待在酒剑歌行公会内。

    那可不是什么垃圾装备，而是地器，放到其他公会里，只有顶级职业玩家才能拿到，要不就是花钱买。

    可，云天泽却选择了免费送！

    哪个玩家看到了会不心动？

    即便自己不能用，换到手后去卖钱不香嘛？

    “就爆出两件装备，这个BOSS有点抠门。”

    “准备进城吧。”

    叹息一声，云天泽又缓缓走向城门。

    安萌萌紧随其后，羿射九日迟疑了一下，竟是赶在苏梦云、秋雨寒几人之前，亦是来到云天泽身后，疑惑问道：“那个……弹剑兄，你能不能为我解惑？”

    “刚才你究竟是怎么干掉那BOSS的？当真是摔死？”

    “以后游戏里，别说是高空坠落，哪怕BOSS掉入深渊，也只会马上刷新到原本的地方，根本不会死亡。”

    羿射九日满脸诧异，根本不明白云天泽是如何做到的。

    毕竟，以往游戏中，可没有这种设定。

    “你……刚进游戏的时候没看背景设定？”

    云天泽惊讶道：“官方都说了，这是百分百拟真的网游，跟以前的游戏都不同，自然能被摔死，不仅如此，你要对付不会水的怪物，没准还能把它给拖到水里淹死。”

    “啊，还有这情况？”

    眨了眨眼，羿射九日感觉整个人脑袋都不够用了。

    说话间，云天泽已是来到城门前，右手轻推。

    “叮！”

    “系统提示：是否开启废弃的古城·东海之墟？”

    “开启！”

    云天泽没有任何犹豫，直接选择开启。

    “叮！”

    突兀的，清脆的系统提示音，纷纷落在华夏战区每一个玩家的耳中。

    “华夏战区服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】成功开启废弃的古城·东海之墟，使得东海之墟复苏，将会在72小时之后降临到大陆之上，届时，玩家可前往东海之墟参与历练！且有机会进入副本·永恒之战！”

    “华夏战区服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】成功开启废弃的古城·东海之墟，使得东海之墟复苏，将会在72小时之后降临到大陆之上……”

    “……”

    接连九道服务器公告落下，云天泽、羿射九日众人面面相觑。

    尤其是羿射九日，他们分明进入过好几次东海之墟，为何都没触发系统服务器公告，也没使得东海之墟复苏？

    凭什么云天泽一来，服务器公告就来了？

    正当他们疑惑时，又是一道系统提示音落下。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家公会成功使得东海之墟复苏，接下来72小时内，东海之墟一切存在都会苏醒，并逐渐恢复实力，在此期间，城内一切禁制也会恢复！”

    “这……”

    “也就是说，现在的东海之墟，BOSS是处于最弱的地步？也没有任何禁制？！”

    “还等什么，全都跟我进去抢宝贝！”

    云天泽双眼一亮，猛地用力将大门推开，在门内还是一片光芒时，便迈步踏入进去！

