    方月人有些懵。

    看着天淡纸鸢舞一副虚弱了的哭丧脸，无奈道：“谁能告诉我什么情况？”

    “夜哥，没啥，就是她一个女孩子扛不住这训练强度。”

    “对啊，守卫队收人一直有要求的，这女孩子强行跟进度，跟不上。”

    “其实基础属性要求不高，主要要有毅力，这位……就有点……”

    众人你一句我一句，就把事情说清楚了。

    感情是自己走后，天淡纸鸢舞在那训练一会，扛不住压，累的虚脱了，不想锻炼了。

    方月看向爬到字旁边揣起，浑身都是汗的天淡纸鸢舞，问道：“属性涨了吗？”

    “涨了……就驭力涨了0.1！”

    “那不是很好。”

    “累，太累了！偶像，夜哥！我想吃东西涨属性！我不想努力了！”

    我还不想努力了呢！

    不过没内功前，涨属性确实完全靠体力硬涨，确实累。

    毕竟不是谁都是牛牛，能靠毅力在那打一天一夜的拳，暴涨0.7驭力。

    “行吧，不努力就不努力吧，跟我进屋。”

    “好耶！！”

    天淡纸鸢舞一秒复活，活蹦乱跳地跟在方月后面。

    方月带她进了大厅，拐进房间里，直接道：“先说好，我是打算培养你，所以才对你这么好，但你也要给点力，好好在我小队里干活，明白吗？”

    “偶像说什么，那就是什么！坚决执行！”

    听话倒是挺听话的，不知道是喊口号还是真心的。

    “我让人买吃的给你，你就在这里吃东西，我在旁边监督，我没喊停就不准停。”

    末了，方月还加上了一句话：“花费的钱算你欠我的，赚了钱记得还债。”

    “啊！还要还债啊！”

    方月顿时撇了她一眼：“怎么？我的钱不是钱啊？你还想白嫖？”

    “没有没有！我哪敢啊！”

    天淡纸鸢舞连连摇头。

    “谅你也不敢。待在那坐好。”

    天淡纸鸢舞顿时做乖巧状。

    只要不让她继续扎马步练武，什么都好说！！

    方月朝是外面喊了个人进来，吩咐了两句，问道：“晚上有什么卖食物的店开着吗？”

    “这……没有的。”

    夜晚，是危险的时刻，村民们就是不睡觉，也不会出门，更别提开门做生意了。

    “那问下其他兄弟，有什么过夜的凉菜凉饭或者其他吃食，都拿过来，钱算我头上。”

    这个要求倒是没问题，那守卫队队员很快出去了，没一会，就端了一大盆的馒头进来。

    好在，是热乎的。

    “夜副队长，馒头我让人热过了，不过这么多……吃的完吗？”

    要不是古月村真的不缺粮食，别人肯定不会同意方月乱来，只会觉得方月在浪费粮食。

    “我有分寸，你先出去吧。”

    等人退出去，方月看了眼天淡纸鸢舞：“吃吧。”

    “额……偶像，这量是不是太多了？”

    “那你出去练武吧，我不管你了。”

    “别别别！我吃还不行吗！”

    天淡纸鸢舞含泪喊道，幸好方月还给准备了茶水，否则干吃馒头真的要人命。

    见方月没再理她，盘坐在地上，像是在修炼内功心法似得，天淡纸鸢舞看得羡慕嫉妒恨。

    为什么，为什么我不会内功？钥匙我会内功，我就不用吃东西涨属性，更不用在外面辛苦练武了。

    天淡纸鸢舞想问问放月，她能不能学方月的武功，被方月一个白眼打发了。

    30点基础属性，先达标再说吧！

    房间里，天淡纸鸢舞一口馒头一口茶水，涨红着脸，流下心酸的泪水。

    好难吃，这辈子都不想在吃馒头了……

    而方月，则稳如泰山，进行着星火心法的修炼，阳寿在快速燃烧着。

    一个小时后。

    天淡纸鸢舞开始觉得恶心，吃东西速度变慢。

    两个小时后，

    天淡纸鸢舞开始出现干呕现象，幽怨地眼神直盯着练功的方月看，不知道还以为方月对她做过什么不该做的事情呢。

    三个小时后。

    天淡纸鸢舞哇的一声，激动地哭了声。

    “生了！生了！！夜哥，我生了！！”

    方月：？！！

    我特么，你生什么了！你生了！

    方月黑着脸睁开眼，只见天淡纸鸢舞激动的又蹦又跳，眼泪哗啦啦的流，全是泪痕。

    “什么情况？”

    “夜哥，我我我，我属性升了！涨属性了！”

    “啊？你不是一直在涨吗？”

    “不是，之前只有系统提示嘛，现在是真的涨了！”

    “哦！那不错啊！说明我的想法是正确的，对了，你涨了多少属性？”

    “0.1驭力+0，1卸力！双属性一起涨的！”

    “……”

    方月沉默了，看天淡纸鸢舞激动的样子，有些不好意思打击她积极性，只好干笑道：“不错不错，再接再厉啊。”

    方月这话一出，天淡纸鸢舞顿时表情一僵，整个人完全冻住。

    “夜，夜哥，要不今晚，算了吧……我觉得很满足了！”

    “嗯？”方月声音一提：“你满足了？那我满足了吗？大家满足才是真的满足！”

    “可是……”

    “不要可是！不要你觉得，我要我觉得！听我的，继续吃！”

    “……”

    天淡纸鸢舞沉默了，摸摸自己大了一小圈的小肚子，泪眼婆娑，可怜巴巴地道：“那，那我去……上厕所……”

    “行，快去快回。”

    “嗯……”

    天淡纸鸢舞上了厕所回来，看了眼闭眼修炼的方月，痛苦的继续吃馒头喝水。

    她暗暗发誓，今天之后，再也不吃馒头了！绝对不吃！！

    比起最开始的时候，她现在已经吃的很慢，吃的很抗拒，几乎吃一个就像吐出来。

    但人的适应性是真的可怕，在机械化的动作中，天淡纸鸢舞居然慢慢麻木了。

    吃馒头，喝水，吃馒头，喝水。

    不知不觉中，她居然真的快把这么慢慢一大盆的馒头给吃完了！

    将最后的馒头吃完，她毫无风度的打了个饱嗝。

    “系统提示：恭喜玩家吃掉[白馒头]，驭力增加0.1点。”

    “系统提示：恭喜玩家吃掉[白馒头]，卸力增加0.1点。”

    涨了涨了！又涨了！

    天淡纸鸢舞激动不已，感觉苦尽甘来。

    虽然吃的过程很痛苦，但属性是真的会涨啊。

    毕竟是吃东西，总比在那死命锻炼要轻松多了。

    就是……下次千万千万别再让我吃馒头了。

