    华国，中州，中城。

    中城乃华国第一大城，而中州也是华国内的第一大州。

    整个华国内最强的音乐演奏家，音乐教育家，艺术家，科学家，乃至于各个行业的领导者，全部都聚集在中城。

    这里拥有者整个华国，最为优质的教育资源，以及最为优质的学生。

    也只有这样，中州才能容纳的下两个音乐学院。

    中州音乐学院，以及华国音乐学院。

    这两个音乐学院虽然名义上，各自占据了中州的一半音乐类教育资源。

    但是实际上，这两家音乐学院在不知不觉中，已经完成了教育资源的互补。

    中州音乐学院以教授华国传统音乐为主，而华国音乐学院，则是以教授西方古典音乐为主。

    大部分学习华国传统音乐的人，都会选择去中州音乐学院，在国内与国内的学生竞争。

    而那些选择西方古典音乐的人，则会选择来华国音乐学院，去抢夺国外人的饭碗。

    一个保证国内传统音乐的正常传承。

    一个出击国外抢夺市场。

    各自都负责着各自的工作，整个中州不会出现特别严重的抢夺学生的情况。

    不管从那个地方看，这个地方诞生出这俩个庞然大物，都是十分正常的事情。

    而中州，也以无比优异的教育环境，加上中州这个特别重要的地理环境。

    让每年一次的华国高校音乐教育大赛，都会在这个地方举行。

    不过有意思的是，这个大赛没有一个特别正常的名字，每个人都叫的不一样。

    官方的说话叫音乐类高等教育大赛。

    这个洋不洋土不土的名字，被所有人嫌弃，所以每个学校都有每个学校各自的叫法。

    什么华国高校音乐教育大赛，什么音乐学院教学质量大赛，又或者华国音乐高校联赛之类的名字。

    这些都是这个音乐类高等教育大赛的别称。

    或许是因为这个比赛，相当于各个音乐学院的内斗，并不需要特别多的观众。

    所以，官方也就没有一个统一称呼的想法，就随便那么多人瞎叫了。

    此刻的华国音乐学院内人声鼎沸，所有人都在为接下来的华国高校音乐教育大赛做准备。

    “快点快点，快点把横幅给拉起来，拉的再高一点！更显眼一点！”

    “侧门，侧门检查过没有，那些通道的位置有没有清理？里面的杂物有没有去掉，那个地方是各个学院教师代表和学生代表出场的地方，一定要仔细检查！”

    “舞台，舞台灯光，舞台灯光给我看一眼，再次检查一下。”

    “钢琴！音律专业的人来了吗？他们检查了钢琴的情况了吗？明天负责开幕钢琴调音的是谁，让他快点准备好！”

    “各个音乐学院的位置弄好了，来个人帮我一起检查一下！”

    “名单名单，各个音乐学院的名单在哪，我要检查一遍！”

    “名单在这个地方，给你给你，顺便来个人帮我去拖点桌子过来，这边登记处没有桌子！”

    “……”

    每个人都在忙碌着，进行最后的检查，生怕明天的比赛，出了什么问题。

    毕竟这个算得上是一个整个国家内的比赛，不管从那个方面讲，都特别的重要。

    坐镇中央的负责人，名为看着下面忙碌的学生，默默点了点头，走到座位处，翻开各个学校递交到他们这儿的名录，仔仔细细地翻看了起来。

    名单上的人很多，特别特别的多，他现在需要赶快对每个学校所占据的位置，进行检查，看看会不会有哪个学校的人，没有地方坐。

    如果到时候有哪个学校的人没有地方坐，那个就好玩了。

    作为比赛的举办方，不给参赛选手位置，岂不是让所有人笑死，让那个没有位置的选手尴尬的想要直接走人？

    如果发生了这件事情，他绝对会受到学校的严厉批评，给学校增添许多的工作量。

    所以，他作为负责人，必须仔仔细细地看着这边所有的座位，不能有任何一点点的遗漏。

    就当他一个一个数着座位的时候，一个人影突然冲了过来，啪嗒一声坐在他面前的座位上，双手向着后方摊开，扶着座椅的靠背，看着那位负责人，乐呵呵地笑道。

    “喂，老师，你怎么这么认真啊？不就是一场小小的比赛嘛，干嘛需要这么认真？来~放轻松一点啦，来，喝可乐！”

    说罢，那个人在口袋里摸了摸，摸出一罐可乐，单手提着可乐的顶部，递给负责人。

    负责人看了一眼这个人，并没有理会他，而是一边低着头记录着自己名单上的数据，一边随意道。

    “易文你来了，今天你又迟到了。”

    “嗨，迟到嘛，迟到这件事不是很正常的嘛，只要上课不迟到就行，这个过来帮忙打工的事情，稍微迟到一点点无所谓的啦，来来来，喝可乐。”

    易文站起来，将手中的可乐硬塞到负责人的口袋里，然后双手插兜，走到负责人的身后，稍微踮起脚看着负责人手上的名单，随意问道。

    “哦对了老师，你是这次大赛的负责人，明天过来的音乐学院，有没有什么稍微厉害的学校？能够让我稍微尽兴那么一点点的？现在真的是太无聊了，根本就没有几个人能打。”

    他说着说着，还打着哈欠，看着周围那群忙碌的同学，稍微耸了一下肩膀。

    “还有你看这些忙碌的学生，一个个的，真的是太认真了，对付一群不知道从哪个小地方出来音乐学院，至于这么认真嘛？”

    “要我说，我们只给海城音乐学院的人位置，其他音乐学院的人，全部让他们罚站，不就好了？”

    “哦对了，好像有点太侮辱人了，毕竟人家老师也不是什么善茬，那么的话……”

    “直接让那些老师坐下，赏给他们一点位置，让那些学校里过来的学生，全部站在边上，看我们的表演，你说怎么样啊？哈哈哈哈哈……”

    说着说着，易文突然大笑了起来，负责人斜着眼睛，看了一眼他，完全没有理会他，只是淡淡的说道。

    “沙比。”

    “哈？？？老师？？？我是你学生欸，有这么说学生的嘛？”

    还没有等易文开始反怼，负责人便如机关枪一般地，用平稳的语气开口道。

    “你知道今年谁会来嘛？什么都不懂就在这个地方瞎说。”

    “你铁憨憨一点没问题，别让其他学校听到了这些好，那些大的音乐学院还好说，毕竟大家都是同一个等级的，所以知道学校里什么都有。”

    “如果碰到那些音乐学院之下的，第一第二梯队的大学内音乐学院，他们认为我们学校在侮辱他们学校怎么办？”

    “那些大学内音乐学院虽然只是我们音乐学院之下的第一第二梯队，但是，他们并不只是音乐学院，他们是某某大学，某某师范大学内的音乐学院。”

    “这些音乐学院背后的大学，可比我们音乐学院强多了，你在这儿脑子不好，逼逼什么。”

    工作人员伸手将易文给拉到一边，不过并没有把口袋里的可乐给丢掉，而是继续说道。

    “你是我们中州音乐学院的第一，这不假，所有人都知道，你也有指的骄傲的本钱。”

    “但是……你不要太过于骄傲了，太过于骄傲，只会把你给摧毁，要时刻保持谦逊。”

    易文双手抱在脑后，毫无不在意地跟在工作人员的身后，看着工作人员，随意说道。

    “哦哦哦，老师你又来那一套了是吧，我知道，什么每个学校里都有特别厉害的人物，他们比较喜欢呆在家里学习，不喜欢出去，所以就会去他们老家的音乐学院，对不对？”

    还没有等负责人点头，易文便立刻摆手。

    “欸呀欸呀，知道了知道了，我知道那些学校里有特别厉害的人物了，我会小心的，不过老师你也要知道，我是华国音乐学院，今年钢琴系第一！嘿嘿，今年钢琴系的第一欸！”

    “我是华国最强的音乐学院，今年的钢琴系第一欸，我还有什么要怕的？”

    说着说着，易文便骄傲地抖了起来。

    “嗯，对对对，你是第一。”

    负责人看着易文这个样子，已经懒得说他了，继续一个一个地对着面前的椅子，看看是否区域划分有什么出入。

    他写着写着，突然看到后面无所事事的易文，便将手中的表格，塞到易文的怀里，伸手将口袋里的可乐给拿了出来，打开瓶罐。

    滋……

    气泡瞬间涌出，负责人立刻将瓶盖再次关紧，等气泡消散后，才缓缓放那么一点点气，将里面的气，一点一点的放掉后，才完全打开瓶盖，用力喝了一口可乐。

    “呼……”

    感受着气泡在口腔中炸裂，负责人咂了咂舌头，对着易文点了点头。

    “别一天到晚的，跟没有事情做似的，现在你来报数目，我来数位置，别闲着，跟在我后面快点帮忙。”

    “好好好，我来帮忙，唉，我这不是都已经过来了吗？老师你别生气啊，我看看……”

    易文翻看了一下手中的名单，对着负责人问道。

    “刚刚你翻到那儿了？”

    “江州艺术大学音乐学院，57人，15名钢琴专业学生，15名声乐专业学生，7名小提琴，1名中提琴，3名大提琴，1名低音提琴，管乐9人，打击乐1人，5名老师，其中一名老师上台，额外座位。”

    “……”

    易文看了一眼手中的表格，又看了一眼正站在那儿的负责人，目光中露出了震撼。

    “卧槽？老师，你这个都背上了？”

    “对，背上了，很简单，比谱子简单呗。”

    负责人随意地说着，然后对着易文伸出手指，比划道。

    “江州艺术大学音乐学院，大一大二新生可以忽略不记，他们都还没有成长起来，而大三学生中，有一名获得金琴奖的老师的单收学生，虽然这个老师名次比较低，但是已经算得上是全国最佳，值得注意。”

    “……”

    易文揉了揉自己的脑袋，感觉头疼，自己钢琴专业弹得虽然比较好，但是对于计算以及被文字方面，他是真的不太行。

    易文看着面前的负责人，轻轻咳嗽一声，装作不屑地说道。

    “嗯嗯，啊对对对，没错，这个人值得注意！非常值得注意！”

    负责人扫了易文一眼，继续说道。

    “不过这个人对你的实力应该造不成威胁，暂且不谈。”

    “？？？”

    易文的架势瞬间就停留在空中，上也不是，下也不是，一时间不知道说什么好，只好尴尬地挠了挠头，装作什么都没有听见。

    负责人走到下一个片区，对着易文问道。

    “这个地方，江州师范大学，钢琴类20人，声乐类21人，弦乐类17人，管乐类15人，负责老师5人，你帮我看一下，对不对？”

    “啊？哦……我看看……”

    易文看着面前的负责人，老老实实地看着面前的表格，然后点了点头，无比乖巧地说道。

    “嗯嗯，对的，没有错，你说的都对，就是整整齐齐的这么多人，钢琴20，声乐21，弦乐17，管乐15，负责老师5人，其中钢琴老师负责人有2人，一个叫何深，一个叫曲诗。”

    说道这个地方，易文歪了歪脑袋，略带不确定的对着负责人问道。

    “嘶，我好像记得何深，跟曲诗，这两个人的名字，我好像都听过？”

    “何深，江州师范大学音乐学院新人助教，金琴奖冠军，今年招收学生3人，这三名学生全部都在今年的名单之中，可以对他们稍微注意一点，毕竟金琴奖冠军教出来的学生，应该不一般。”

    负责人走到易文的身边，将喝完的可乐瓶丢到易文的怀里，指着何深的名字，继续解释道。

    “这个人，除了金琴奖冠军之外，他接受过但义教授的指导，对于但义教授的教学法，十分的熟悉。”

    “并且在音乐家峰会之上，表明了他作为一名钢琴老师，无与伦比的实力！”

    “所以，这个人作为老师的实力，是非常强的！”

    负责人说完何深后，咽了一下口水，看着曲诗的名字，稍微想了一下后，摇了摇头。

    “这个曲诗，应该是一位专业型人才，对于演奏并不是特别的厉害，她厉害的点在于她的论文，就我的记忆立，这个人写的论文应该有差不多三十多篇！”

    “并且我之前的论文，也经常会引用她的内容。”

    “你之所以记得她，应该是你之前看过的那本音乐杂志，黄河之声，在黄河之声的杂志里，有她的投稿。”

    “黄河之声？”

    易文歪了歪脑袋，随后眼睛猛地一亮，对着负责人伸出手指，无比激动地说道。

    “哦哦哦，对对，没错，黄河之声！我记得这个杂志！没有错！”

    “玛德，当时我弹肖邦的夜曲的时候，你就喊我去看这个分析，还让我就这个分析，来进行分析，我当时差点吐了。”

    “还好还好，我现在终于碰到了本人，我一定要打爆他的学生！”

    “啊哈哈哈哈，燃起来了！”

    负责人斜着眼睛看了他一眼，嘴里又默默地，再次念出两个字。

    他懒得理会这个人，继续说道。

    “不过你不太需要在意江州师范大学音乐学院，他们的实力今年应该发挥不出来，毕竟何深这个人才加入这个学校里没多久。”

    “他们最得意的学生，应该是计梦婷，她是海城音乐学院的一位副教授的学生，跟着那位副教授学了特别久，现在来到江州师范大学音乐学院。”

    “这个学生，应该是自己想要留在江州，所以才到了江州师范大学音乐学院，她的实力不用太担心。”

    “这个学校就直接略过，不如江州艺术大学音乐学院，我们把座位数一下，看看有没有遗漏。”

    说罢，负责人无比认真地数着座位，一个一个地数着，确保没有任何的遗漏后，走到了下一个位置。

    每一个学校里，有哪些特别厉害的人，对易文有没有威胁，这个负责人看的一清二楚。

    到后面，基本上就是负责人在背着易文手中的名单，然后自己去看，看这些位置有没有遗漏。

    看上去是在检查，实际上易文也知道。

    这个是在告诉他，那些学生需要注意，那些学生不需要注意。

    在碰到那些不需要注意的学生后，完全可以稍微放点水，轻轻松松地过线即可。

    千万不要在开头，就把自己的全部实力给爆发出来。

    负责人在前面讲，易文在后面听，两个人无比的认真。

    终于，两人走到了最后一排的区域。

    “粤州粤府学院，音乐系，7人，3钢琴3声乐，1位老师，没有需要注意的地方，直接略过。”

    “所有的位置全部检查完毕，每个学校的地方都划分完成，检查结束。”

    “好了，我的工作结束，我先回去了，易文，你好好加油。”

    说罢，负责人拍了拍易文的肩膀，对着易文点了点头，迈步离开。

    易文看着手中的名单，终于收起他那无比戏谑的表情，无比认真地点了点头。

    “好的！我一定会努力加油！”

    “裴老师！”

    （今天下面一更，放到晚上8：00）

    （身体感觉不是特别舒服，加上提前把昨天下午那一张给爆了出来，所以就先睡了，大家晚上见。）

    （不过至少这个月30号之前，你们不用担心我会断更，我是一定要拿到那个日更万字的勋章的！）

