    余子清在这里住了十天了，福伯没见人影，这里的人，倒是照顾的颇为细致，一个比一个客气，余子清也不好多说什么，问起福伯的时候，都说出去跑业务了。

    最近北边内战打的热火朝天，生意不太好做了，不少材料的供应，都需要重新找新渠道，福伯就是去干这个了。

    这些人很显然都是顾家的人，根本不知道其他。

    余子清也没着急，白阳圣母刚刚遭到两次反噬，就算没死，短时间内也成不了气候。

    锦岚山的家书收到之后，余子清也就没那么急了。

    家里一切安好，里长管理的井井有条，外围也有槐树林包围了一圈，遮了个严严实实，就算是那些高来高去的修士，偶尔出现在荒原，也都是绕着那片禁地飞。

    听人劝的人终归还是多一点。

    家里没什么问题，余子清便安心修行，研究老羊送来的一大堆东西。

    帮苏离恢复断臂的几种经济适用的方法, 也已经全部给苏离，他自己看看哪种他能用, 反正讲究性价比了, 多少都有点缺点, 恢复的速度也没那么快。

    余子清自己则研究老羊给的资料，各种适合他的秘术, 还有有关夺舍的一些讲解。

    他想做一下参考，毕竟，若他的猜测是真的, 那白阳圣母降临的方法，肯定不是老羊说的其中任何一种。

    不知道是怎么降临的，那也要先知道不是怎么样的，才能有一个基础概念。

    ……

    大震东西交界之地, 一条贯穿南北的横断山脉，将西部的寒风阻拦，让寒风顺着横断山脉，一路向南吹, 落入荒原。

    白阳邪祀的基地, 就在这片被冰雪覆盖的山脉里。

    福伯飘在高空，凌空而立, 周身一道符箓静静的飘在那里, 将他所有的气息全部遮掩。

    俯瞰下方的群山, 依稀能看到两座高峰中间的山坳底部，有几个身穿白袍, 兜帽遮面, 近乎于周围环境融为一体的人。

    在余子清给出了大概范围之后，福伯就已经猜到, 这些白阳邪祀的驻地，现在必定是在横断山脉里。

    只有这里，人迹罕至, 范围更是大到贯穿了整个大震南北, 将大震分成了东西两部分。

    想要在这里藏人，在往日都非常容易, 更别说大震此刻还在打内战, 这里就更安全了。

    若只是如此, 福伯还没这么容易找到, 但那些白阳邪祀此前收拢凡人，也带走了不少人，想要找到点蛛丝马迹，指引下方向，就容易多了。

    地毯式搜索，只花了十天，福伯便找到了这里。

    找到了他也没有急着动手，消息传回去之后，便一直在这里盯着。

    他谨记自己的任务是什么，只需做好自己的事即可。

    同一时间, 大离西部。

    西荒大将接到了驿马官送来的东宫密令。

    开篇呢，自然是嘉奖，他配合户部左侍郎, 赈灾的效果很好, 如今大离西部，灾情稳定，人心思安, 向南一点的地方，已经稍微暖和点了，那些被安置的平民，已经开始开垦荒地，等着开春了就播种。

    初步安定下来之后，后续的管理就不需要他们西荒军坐镇了，各级官员，各地县令，都能处理的了。

    现在他有了新任务。

    立刻带兵，前往大震与大离边境。

    大震南部边境数十城，都已经沦陷于白阳邪祀之手，白阳邪祀乃是天下公敌，如今在大离边境附近搅风搅雨，大离自然不能袖手旁观。

    如今便要他火速前往边境，剿灭白阳邪道。

    西荒大将看着这道命令, 神情有些怪异。

    大离西部，接壤荒原, 如今荒原已经成冻原，活人都没几个了，西荒军在这边驻扎，除了之前赈灾之外，继续让西荒军摆在这，也是浪费兵力了。

    而大离东部、南部、北部驻扎的兵力，都是不能轻易动的，如今唯一一支足够规模，还能调动集团军，就是西荒军。

    再怎么调动，也不会影响到其他。

    而西荒军这些日子的调动，从上到下，早就活动开筋骨了，粮草齐备，装备锋锐，那些因为赈灾，事情繁琐的早就想找点人干一架的将士们，士气也足够。

    他正想着呢，就见那瘦了一圈的户部左侍郎，捧着一卷密令进入了营帐。

    “将军，我刚接到殿下密令，要我协助你去赈灾，收拢灾民，这赈灾不是已经差不多结束了么，还要去哪赈灾？我怎么不知道？”

    “哈哈哈……”西荒大将哈哈大笑，哪里还不明白。

    他们的殿下，之前是让他们在这边练练手啊，熟悉了赈灾的流程，立刻再做同样的事，那自然是得心应手。

    刚才还在琢磨，这去打白阳邪祀干什么？

    那些邪道去祸害大震，大震都不管，我们去管什么。

    现在懂了。

    大震南部边境，东西绵延万里之地的数十城，若是再算上那些小城，恐怕都有数百城了。

    这些地方现在都沦陷于白阳邪祀之手，我们去打了，那也是从白阳邪祀手里抢来……啊呸，是解救出来的。

    你大震忙着打内战，无心管那些平民死活，也不遵守公约剿灭白阳邪道，如今邪道愈发猖獗，那我大离有些担心自己边境的安危，又是遵守公约的仗义出手，便是绝对的正义，谁也说不出什么不对。

    这不，此前就不惜血本，调来的足够多的粮草，连户部左侍郎都亲自在这里坐镇。

    粮草问题不用担心，后续拿下那些城池之后，安置灾民也不用担心，这段日子里，熟悉整套流程的小官小吏，那也足够多了，拉过去就能直接用。

    西荒大将大笑不止，他就知道，殿下给他加担子，那也是在给他机会。

    现在真正的机会来了。

    开疆拓土。

    那南北至少五百里，多则上千里，东西更是跨越万里的疆域。

    千载难逢，而且难度极低，代价极低的机会。

    “我的侍郎大人啊，殿下可是真的看中你啊，老尚书年事已高，我看恐怕要不了多久，我就该称呼你一声尚书大人了。”西荒大将猛拍对方的肩膀，哈哈大笑着将手中密令，让他一看。

    这左侍郎只是一看密令，脑海中无数信息一过，立刻惊喜不已。

    “将军，这是……”

    “开疆拓土的功劳啊，大人，我就说了吧，你此前勤勤恳恳，做好了这里的事，殿下肯定都看在眼里的，这不，来了！”

    西荒大将大笑着走出营帐，声如惊雷，在大营里炸响。

    “全军集结，拔营，北上，剿杀邪祟！”

    战鼓敲响，号角呜鸣，早就想找人干架的西荒军，以最快的速度，在各地集结，快速北上。

    三日之后，本就在西北部赈灾的一些西荒军，便已经进入大震境内。

    剿杀白阳邪道的口号，喊的震天响。

    五日，大部队还未进入大震，先头部队，便已经连下十五小城，三座大城。

    大震的大军，如今正在中部打内战，这些边境城池本就防御松懈，城中修士也被调走了不少，再加上邪道肆虐，对上早就想找人干架，各方面状态都在巅峰的西荒军，自然是摧枯拉朽，不堪一击。

    所以，西荒大将当机立断，大胆改变了策略，变得更加激进。

    十日，大部队分散成若干股，拉长分布到数千里范围，同时跨过边境，杀入大震境内。

    那些小城之中，本就没什么力量了，全靠白阳邪道，收拢大量平民，才维持着表面上的平静。

    再加上那些白阳邪祀分散来的力量，也都是不堪一击，哪里能挡得住西荒军的攻势。

    很多城内的白阳邪道，更是战都未战，便闻风而逃。

    ……

    余子清正在修习一门新的炼神秘法，威力大，好入门，但是对身体负担比较大，他最喜欢这种。

    正在修习，便忽然听到震天喊杀声。

    来到楼顶向着城外一看，便见城外天空，兵煞密布，隐隐化作恶虎咆哮之相，一杆大旗，闪耀着光辉，飘在阵中。

    “这是……西荒军的军旗？”

    余子清一脸愕然，大离的西荒军怎么忽然跑到这了？

    这些家伙，不是在大离西部帮忙赈灾的么？

    更让他惊愕的还在后面，西荒军的喊杀声刚刚响起，便见城门的位置，城主游新宇，带着城中的一众高层，打开了城门，去迎接西荒军。

    “白阳邪祀肆虐，我新宇城不堪其扰，旗下六座城池，尽数沦陷白阳邪人之手。

    我身为城主，日夜难寐，寝食难安，只是我等力小势薄，实在是无能为力。

    如今大离牢记公约，肯不惜耗时耗力，剿灭邪道。

    我新宇城城主游新宇，自当亲开城门，迎接此正义之师。”

    城主的声音响彻全城，悲痛之中，带着铿锵，每个字似乎都打了正义之戳。

    哪怕新宇城里，其实根本没有白阳邪祀的人……

    余子清站在楼顶，静静的看着西荒军进入城池，大道边，还有不少平民第一时间出现，也不知是安排的，还是主动的来的，反正都在夹道欢迎西荒军。

    余子清琢磨了半晌，算是琢磨出点味儿了。

    难怪那福伯消失了这么多天，依然没点动静。

    是他格局小了。

    老想着弄死个白阳圣母就算了。

    大离那边可从来没想着只弄死个白阳圣母。

    脚下的新宇城，已经快到大震南部边境的最东边了。

    西荒军能出现在这里，起码就证明了，从这里往西走，绵延万余里之地的城池，恐怕都已经落入西荒军之手。

    而大震还在北部打内战打出了狗脑，估计也没精力来管，而且这才过去几天啊，竟然就打到这了，恐怕大震也反应不过来。

    再加上西荒军调走，大离西部就没了防备。

    这多少也是有一丝给他看的意思，你看，我大离根本没有在西部驻大军，根本没防着你们荒原。

    而其他地方的大军却不动，时刻防备着其他人，预防万一。

    荒原有没有能力攻入大离西部，这是一回事；大离会不会在西部驻兵，那是另外一回事。

    这么一琢磨，余子清才觉得，他之前着实小看了大离东宫。

    人家从一开始，就顺手办了很多事，做了很多准备。

    如今，开疆拓土，吃下的这一大口肥肉，才是真正的正餐。

