    黑帝真武证道彼岸陨落后百年，此时此刻，除灵宝、元始外，彼岸都已经回归。

    作为天帝，却假死脱身，慕白的回归自然引起了无数人的惊讶，就连被镇压的魔佛都情不自禁倒吸了一口气凉气。

    眼看着天庭一方竟然有天帝和九天玄女两大彼岸大能，更是让道门和佛门充满了忌惮。毕竟九天玄女明眼就能看得出来，本纪元她是没法成就道果的，届时她反而能够肆无忌惮的出手！

    一名可以随意出手的彼岸，绝对是所有志在超脱的彼岸大能们们的忌惮对象。

    灭天门中，此时的魔师韩广是一脸懵逼的，此时此刻他哪里还不明白，自己就是天帝做减求空的产物啊。

    这一刻，韩广真的慌了，连手中的光阴刀都不香了！

    要知道，在此之前韩广了解到的情报显示天帝虽然未死，但也只剩真灵，绝对没有想到，天帝竟然好端端的，依然拥有着彼岸实力。

    “不待这么欺负人的啊！”韩广真的破防了，他只感觉自己那点小聪明完全不够用了，这些老阴壁太特么能苟了。

    “难道，我就只能眼睁睁看着自己去死，毫无能力？！”

    韩广是知道天帝宿命的，纪元的破灭，必然会导致作为天地权柄象征的天帝陨落，毫无例外。

    可是，他老韩不想死啊！

    就在这时，光阴刀中，忽然传出了慕白的调笑声：“乖徒儿，不用那么悲观，一旦那成就彼岸，为师顺利超脱，想要避过末劫还不是轻而易举？！”

    韩广差点把手里的光阴刀扔出去，因为就在这一刻，他惊恐的发现，光阴刀中传来的声音，赫然和他那几百年前的死鬼师父十分相似，不对，简直就是同一个人！

    “你……你……”

    光阴刀中，慕白的声音继续响起：“傻徒儿，你什么你，连基本的尊师重道仪礼都没了吗？！”

    韩广神色变幻，终于恢复了平静，他哪里还不知道，从头到尾自己就被那天帝牵着走呢！

    “你到底要干什么，我的天帝师尊！”韩广咬牙切齿道。

    慕白笑眯眯道：“我想干什么，你还不知道吗？你该冲击彼岸了！”

    沉默！

    韩广开始沉默，他明白了慕白的意思，他需要尽快成就彼岸，帮助天帝做减求空圆满，否则自己就是对方最合适的夺舍对象。

    “我会尽快成就彼岸的！”韩广沉声道。

    慕白提醒道：“乖徒儿，记得联系你那个三弟，他似乎要冲击彼岸了，应当能够成功！至于魔佛……就不要去理会了。”

    “嗯。”韩广应道，他明白这是天帝的提醒。对于自己的便宜三弟，他当然明白，对方乃是魔佛的鱼，但看天帝的态度，似乎……魔佛会失败？！

    魔佛当然会失败，这一点毫无疑问！

    因为魔佛的对手太多了，有三清、佛祖、阿弥陀佛、菩提古佛、苏孟、顾小桑、妖圣，甚至就连金皇，都是他的敌人。

    嗯，慕白这位天帝更不用说，能有机会杀魔佛，肯定不会手软。

    九天玄女，作为天庭一方，慕白手下，自然也不会留情。

    好家伙，仔细一算，所有彼岸都是他的敌人，魔佛除非逆天，否则绝对是十死无生了！

    韩广如果选择帮助魔佛阿难，那肯定会招来其他彼岸的阻止，想要证道几乎绝对不可能了。

    没过多久，苏孟联络各方，证道彼岸！

    关键时刻，魔佛趁机脱困封印，差点将苏孟掀翻，好在九天玄女与金皇齐齐出手，将魔佛压制，让苏孟成功成就彼岸。

    金皇帮助苏孟的理由很多，而九天玄女帮助苏孟，自然又是慕白的谋划，成道之恩，接下来支持韩广证道，没有问题吧。

    苏孟证道成功，彼岸阵营又添一员。

    很快，阿弥陀佛的做减求空对象，弥勒佛冲击彼岸，却失败，顾小桑趁机接手，成为阿弥陀佛的做减成空产物。

    关键时刻，慕白忽然出手，操控伏皇身体，以作棋子。

    伏皇，原来是太古洪荒纪元三皇之末，早已经彼岸境强者，擅演天机、音律。不过可惜的是这位皇者在太古纪元更迭时遭受重创，虽活过了纪元更迭，但斗不过天帝，又因自身道伤，竟被阿弥陀佛暗中控制无数年。

    如今阿弥陀佛的做减求空产物弥勒冲击彼岸失败，露出了破绽，终于被慕白一举操控，化作自己的棋子。

    “零元购得来的彼岸工具人，真不错！”慕白颇为开心道。

    就在此时，末劫轰然来临，整个世界天崩地裂，此时象征万物终结的灵宝天尊实力无限加强，因果承接下，苏孟的境界越来越强，很快就达到道果雏形之境。

    同时，道德终于出手，将真实界与之前被抽走的西游、封神世界合并，令完整的真实界回归。

    也与此同时，元始和灵宝开始回归现世，争夺道果之位。

    此时，不圆满道果的佛祖终于能够出手，一举镇压魔佛，令妖圣趁机斩杀魔佛！

    虚空中，慕白看了眼正在回归的元始和灵宝，没有任何犹豫，果断指挥伏皇献祭自身，全力阻挡元始回归！

    同时，他直接看向了韩广一眼。

    在一连串彼岸证道过程中，韩广道行逐渐圆满，天帝权柄与时光大道相互融合，几乎完全继承了慕白天帝的所有因果。

    此时受到慕白提醒，韩广果断开始冲击彼岸。

    “陛下，韩广他……能成功吗？”九天玄女低声道。

    慕白摇了摇头：“朕也不知晓他能否成功，韩广与你一样，能否证道全看其他人会不会阻拦……”

    证道彼岸，需要一个完美的时机，否则就会功败垂成，比如青帝，比如黑帝，比如弥勒。

    此时，时机就很不错，元始和灵宝还没彻底回归，阿弥陀佛正在帮助顾小桑证道彼岸，佛祖正在镇压魔佛，苏孟正在联合妖圣斩杀魔佛，金皇同样在等待着顾小桑证道。

    遍数所有人，阻拦韩广证道的只有道德！

    然而慕白这边，有九天玄女，有慕白自己。

    很快，就看见虚空中，韩广将慕白的所有因果、所有名号、全部一切，统统接受，掌控着绝世神兵光阴刀，成为了新的天帝，成功踏入了彼岸层次！

