    影像中，林辰不知道和赵越说了什么，惹怒林辰，两人便动起手来。

    留影石的主人明显吓到，画面出现晃动。

    林辰和赵越的实力相差太多，赵越不过两招就无法反抗，被林辰一剑毙命。

    宗主看向林辰。

    林辰心中一片混乱，他没做过的事，为什么会出现在留影石上？

    “宗主，我没有杀过赵越。”林辰强迫自己镇定下来。

    “留影石不会作假。”宗主沉声道。

    “宗主，此事一定是误会，师兄怎么会做这种事。”宋风兰不顾自家师父的阻拦，站了出来，为林辰说话。

    “赵越确实纠缠过我，可那个时候师兄只是呵斥他几句，并未动手。”

    “赵越的死，和师兄没有关系，请宗主明察。”

    宋风兰直接跪了下去。

    “师妹。”林辰赶紧上前扶她，但宋风兰坚持不起来，林辰只能跟着跪下去。

    “宗主，我不知道是谁陷害我，但这件事我没有做过。”他堂堂亲传弟子，没必要去和一个外门弟子动手。

    万罗沉着脸没有出声，不知是在想该怎么为自己徒儿开脱，还是在想其它的。

    宗主看他，万罗才接话：“宗主，赵越不过一个外门弟子，就算犯错，林辰也着实没必要杀他。此事处处透着蹊跷，请宗主查清楚。”

    “留影石如何解释？”宗主心底哪能没点数，然而现在是证据摆在面前。

    万罗解释不了。

    留影石珍贵，也不能作假，留下的影像定然是真的。

    林辰做没做过，万罗心底也没数，但他现在能质问他徒弟吗？

    不能！

    不管林辰做没做过，此时都只能帮他徒弟。

    林辰和赵越，因为宋风兰有过节，他有杀赵越的动机。

    宗主刚才还放任万罗质疑初筝，若是当着初筝的面，不追究此事，那就是在打自己的脸。

    “林辰你可知错！”

    “宗主！”万罗惊呼。

    “宗主！”宋风兰也是一脸的惊诧。

    林辰沉着脸：“宗主，师父，弟子没有做过。”

    “先关到思过崖。”宗主挥手。

    林辰没办法推翻留影石这个有力的证据，不管他说什么，宗主此时都打定主意，先将他关到思过崖去。

    -

    宗主和初筝一阵好说，怕她生气似的。

    初筝嫌他吵，没听完便走了。

    面对财神爷，宗主有气也只能憋着。

    “初筝！”

    林辰被两名弟子带着，从后面追上她。

    离棠略显戒备的盯着他。

    林辰和那两名弟子说了什么，两名弟子点头，没有再跟过来。

    他走上前，目光冷冽，语气笃定：“这件事是你做的吧？”

    “不是。”初筝面不改色的否认。

    林辰冷笑一声，明显不信：“我不知道你怎么用留影石，留下我和赵越的身影，但这件事我一定会查清楚。”

    “嗯。”我要不要祝他好运呢？毕竟探寻真相的精神值得鼓励……还是算了，多说一个字也挺费劲的。

    初筝转身欲走，林辰再次叫住她。

    他压低声音：“你不记得我了？”

    初筝打量他两眼，继续走。

    “地下魔城，你不会忘了吧？”

    离棠眉头微蹙，他们之间认识？地下魔城……是魔族待的地方吗？

    林辰继续：“你是一个魔族，混进宗门，有何目的！”

    初筝反驳：“你别乱说，谁是魔族？”

    魔族怎么了！要不是我这个魔族，你们现在就是全修真界最穷的！

    林辰：“……”

    林辰其实也不确定她到底是不是魔族，当时他受伤昏迷，期间也只醒过两次。

    记忆中的那个胆小怯懦的小女孩，和眼前这个女孩子，除了容貌有几分相似，其余地方完全不同。

    林辰皱眉威胁：“你不怕我揭穿你，就算你如何厉害，在紫云宗，你也插翅难逃。”

    “你去吧。”怕你哦！

    初筝说完便走，再也不给林辰说话的机会。

    离棠深深的看林辰一眼，赶紧追上初筝。

    他们回到北灵峰，离棠这才出声：“这件事和你有关系吗？”

    初筝依然否认：“没有。”

    离棠不太信，毕竟有宋家的事做参考，当时她也是这么理直气壮的否认……这件事怎么看都和她有关系。

    ……她是在为自己出气吗？

    这个念头冒出来，离棠就止不住胡思乱想。

    “那你和……林辰之前认识？”离棠不知道自己为何要问这个问题，但他莫名的有些在意。

    “关你什么事？”初筝睨他一眼：“今天修炼完成了？”

    “没……”

    “那还不去？”初筝凶他。

    离棠：“……”

    离棠被初筝扔进房间，砰的一下关上门，他再拉门，房门便拉不开了。

    离棠没心思修炼，他摸着那个六角铃铛，思绪飞散。

    晚上离棠发现房门还是打不开。

    第二天依然打不开……

    第三天……

    第四天……

    初筝完全忘了自己把离棠关起来的事，她正处理栽赃林辰后面的事。

    林辰那个狗东西先设计栽赃好人卡，差点暴露他魔族的身份，不回敬回去，当她好欺负？

    林辰几张嘴都解释不清楚，即便宗主请人翻来覆去看留影石，也没找到任何漏洞。

    赵越虽是外门弟子，但他的死闹得沸沸扬扬，若是不做出一个合理的处罚，会生出更多的事端。

    但最后在各方的求情下，林辰也只是罚在思过崖关禁闭一年。

    “宗主，你明知道这件事不是辰儿做的，你为何还这么罚他！”万罗对这个结果很不满。

    他已经和林辰通过气，林辰说这件事和他没有关系，是被栽赃陷害的。

    可留影石和那个站出来的弟子，都找不到任何纰漏。

    宗主端坐在上首：“留影石这个证据推翻不了，你想我怎么办？徇私枉法？”

    万罗气得胸口起伏极大：“此事定是北灵峰上那个女人做的，师兄你难道一点都不怀疑那个来历不明的女人？”

    “你为何非得怀疑她？”

    “上次的事，难道不是她在报复？”她和那个离棠关系不清不楚，谁知道她是不是为离棠出头。

    “就算报复，也该是赵越，为何会牵扯上林辰？”

    “这……”万罗强行道：“当时辰儿出现主持公道，她定是记恨上辰儿。”

    “当时执法堂长老也在。”宗主提醒他。

    “这……我一定会找到证据！”

    万罗甩袖离开。

    宗主端起已经凉了茶，抿一口，叹气。

