    陈凌通过视频的画面，看到那个青年得意的模样，怒从心起，脸色都变得阴沉起来。

    简直不要太嚣张！

    要知道，那个家伙未经过林雪的同意，直接抢走了手机，这等于侵犯了隐私。

    就在此刻，老教授的怒声呵斥的声音在教室里面响了起来。

    “两位同学，你们在干什么？在课堂上打闹，成何体统？”

    听到这道呵斥声，陈凌的脸色变得更加冰冷起来。

    他们还在上课，这个家伙竟然如此明目张胆地抢手机，简直太目中无人！

    毫无疑问，这个家伙肯定是什么富二代，官二代出身，否则，对方行事不会如此张狂！

    不过，不管对方什么身份，如果再不识抬举，打扰到林雪，陈凌不介意动动身边的力量，让对方尝尝自以为是的代价。

    这时，林雪立刻站起来，沉声到：“陈教授，这个同学抢走了我的手机，正好被你看到，陈教授，你说说看，他没有经过我的同意就抢走我的手机，是不是构成了抢夺罪？”

    陈教授听到这话，微微一愣道：“理论上，手机是私人物品，他已经已经构成了犯罪。”

    说完，他转头看向秦晋，严肃道：“这位男同学，麻烦你尽快将手机还给这位女同学。”

    结果，秦晋不以为意，淡笑道：“陈教授，我们是同学，我就是开个玩笑而已。”

    下一刻，他转头看着林雪绝美的脸蛋，冷哼一声，道：“我只是想知道，我看上的女人，喜欢的是什么人？哼，不管他是谁，我都会让他自动消失，我们才是最般配的。”

    说完，他的脸上露出一个狠辣的神色。

    以他现有的身份，随便拉出一些人，教训一个人是一件再简单不过的事情。

    当然，这也是他惯有的手段。

    每次有情敌出现，或者有人觊觎了他的女人，不出两天，对方绝对会付出惨重的代价。

    而现在，林雪就是他认定的女人，还是势在必得那种，不可能再任由这个家伙胡来。

    没错，秦晋追林雪很久了。

    自从第一眼看到对方，他就惊为天人，直接一见钟情。

    为了抱得美人归，他什么手段都用了出来，各种表白，送花，写情书，送礼物等等。

    但是，对方一直不屑一顾，将自己送过去的东西，统统打包退了回来，还坚定地说自己有老公，没错，就是老公，而不是男朋友！

    开玩笑，刚刚上大学就有老公？

    这是一本正经，胡说八道，分明就是忽悠！

    因此，秦晋一个字都不信，一直锲而不舍地追求着林雪。

    想到这里，秦晋朝着林雪得意一笑，然后，低头看向视频里面的陈凌。

    结果，他的目光刚刚触及到陈凌那一刻，微微一怔。

    这个家伙脸色铁青，眼神中带着凶狠的光芒，竟然让他有一种不寒而栗的感觉。

    秦晋算是见人无数，但是从来没有见过这样的人，仅仅一个眼神，竟然就让自己变色。

    这个家伙到底是什么人？为何有这样的气势？

    秦晋打了一个冷颤，深呼吸，才反应过来。

    呵呵，装腔作势，老子也会！

    秦晋反应过来后，冷冷一笑，冷哼道：“从哪里冒出来的土包子？就凭你？也配与林雪在一起？简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    这话一出，陈凌的脸色更加阴沉了，眼底寒光直冒。

    秦晋看到陈凌的模样，再次打了一个激灵。

    这个家伙看起来有点本事，不过，与老子相比，你还差远了！

    老子要人有人，要实力有实力，就你这样只会摆弄表面功夫的人，一点作用都没有。

    要知道，秦晋可是大学里面跆拳道的队长，一身实力是实打实的强悍，论单打独斗，全校的师生都不是他的对手，甚至两三个人一起上，一样奈何不了他。

    秦晋回过神来，继续冷笑道：“别给我装，想打我，有本事你来啊，让我看看，你到底是何方神圣？”

    陈凌嘴角露出一丝笑容，冷冷道：“等着！”

    他就说了两个字，然后很干脆地挂断了视频。

    随后，他直接给魔都的国情局的领导，打了一个电话过去，

    原本，陈凌是不想搞那么多事情出来的，但是，这个家伙不识好歹，还直接挑战自己，如果不给对方一点颜色看看，以后肯定会变本加厉，说不定会影响林雪的正常生活。

    毕竟，他被挑衅倒没什么，但是，影响到林雪，就不行。

    林雪可是陈凌的逆鳞，任何人都不能触碰。

    况且，这个家伙二话不说就抢手机，嚣张跋扈至极，不将任何人放在眼里，如果不给对方一点苦头吃，这事要是被地狱火突击队等人知道，自己都没脸了。

    还有最关键的一点，女人被人欺负，作为男人不出手帮对方讨回公道，这真的说不过，自己根本不配作为对方的男人。

    因此，就算陈凌不想占用公共资源，给国家找麻烦，也不得不这么做。

    要知道，如果他亲自出马，那些隐藏起来保护自己的人可能都会着急，这是层层上报上去，估计会引起更多的轰动。

    再加上，他在坟墓基地，没法立刻赶到现场。

    因此，陈凌才直接联系国情局的领导。

    如果换做其他人，别说请动国情局的人办事，就连打电话的资格都没有。

    毕竟，国情局的人都是大佬，电话都是保密的，不是内部的人根本没有他们的联系方式。

    但是，陈凌不一样，到了这个层次，他拥有的特权太多了。

    他作为全国特战之父，本来就是上面统帅，加上有五星绝密的身份，上面的人给了他一个本子，上面记载着炎国很多重要部队的电话，以及各个重要机关与部门的人联络方式。

    反正，只要陈凌想联系谁，随时可以打过去，上次在沙漠国，他在三更半夜联系赵虎就是这么一个道理。

