    空空似乎对陈柒柒嘴里的臭袜子很感兴趣。

    缠着她问了好一会，陈柒柒最后只好老实的和她说了什么是臭袜子！

    空空听完后嫌弃极了的问：“你们那边也太奇怪了吧。”

    陈柒柒：“……”

    好，这个话题没得聊了，陈柒柒转移话题问：“你都不觉得恢复药液的味道怪怪的吗？”

    空空闻言：“M3K6星系上所有的药液味道都差不多呀！除了营养液好吃点，其他的没什么差别！”

    说得对噢，星际除了营养液，也就一家格雅农场了，农场的东西不是谁都能消费得起的。

    “不过我最近发现了一家店铺，他们是卖食物的，但是我没买，还在观望中，毕竟图片好看，东西不一定好吃。”

    空空凑进陈柒柒小声的说着。

    “说起来那家店铺和你名字有点像呢！”

    陈柒柒问：“你说的是柒柒杂货铺？”

    “对对对，就是这家店。”

    听到空空确认了，陈柒柒笑着说：“这家店就是我开的呀！”

    说完陈柒柒从空间钮里面拿出两个梨递给了空空。

    “这个给你，你尝尝！”

    空空本来听到店铺是陈柒柒的，还愣了一下，等她拿出两个她没见过的水果递给她。

    她没拒绝陈柒柒，大大方方的收过来，然后从自己的空间钮里面找了一个东西回礼给陈柒柒。

    “不用，那是我送你的，怎么能收你回礼呢？”

    陈柒柒拒绝道，但是在空空坚持一下，她还是收了下来。

    她也没去看空空送的是什么。

    “我送你的水果叫做梨，吃的时候要削皮的！”

    “好的！”

    空空点点头，然后就看到陈柒柒的身影消失了。

    “唉～看来她还得再坚持几天精神力才能升级。”

    被星网踢出来的陈柒柒，一出来后就被一股子恶臭包围了。

    “呕～司晨你在干嘛？怎么那么臭？”

    司晨拿着给陈柒柒止鼻血的毛巾一脸无语的说：“大姐，是你流鼻血又发臭了好不！”

    陈柒柒闻言才后知后觉的发现自己一身黏腻，还散发着恶臭。

    “啊～”她嚎叫一声飞奔着冲向浴室！

    陈柒柒在浴室里洗了一小时，才把自己洗干净，浴室味儿重，她自己都已经闻不出其他味道了。

    出了浴室，她抬手左闻闻右闻闻，没嗅到臭味，顿时舒了一口气。

    然后她重新回到浴室打开窗户通风，房间的窗户也打开了散散味。

    等她下了楼，客厅已经没了刚才那股子味道，司晨已经通过风，顺便换了沙发套！

    “喝点水不？”司晨站在饮水机边问道。

    “要。”陈柒柒应了声。

    很快司晨就端着一杯温水递给陈柒柒，关心的问：“你没事儿吧？”

    陈柒柒摇摇头：“没事儿。”

    “你刚刚不是去星网锻炼精神力了吗？怎么又流鼻血又发臭的，这咋回事呢？”

    “应该是喝的那些药液不光改造我在星网的身体，还改造我的在外面的身体吧。”

    陈柒柒记得空空说过扩展药液是可以扩展她身体，让她的身体更加坚韧，可以抗住能源雷。

    她买的是普通的扩展药液，效果比较温和，合适她这样慢慢锻炼精神力的人。

    想要快的话就要买那些等级高一点的药液，但是那些药液比较霸道，痛苦可能会翻N倍，空空不建议陈柒柒这样刚刚开始锻炼精神力的人使用。

    因为会死人哒。

    要是陈柒柒撑不过痛苦死了，那就真死了！

    司晨闻言又问：“改造了身体，对你是有好处的吧！”

    “当然了，不然锻炼精神力干嘛？”

    “我瞧着你刚刚那样，真的就像修真小说里面写的洗筋伐髓！”司晨兴奋的说。

    “柒柒，你说的那种药液一定要在星网上使用吗？”

    “你想干什么？”陈柒柒一听司晨这话就知道他又有想法了。

    还打上了那些药液的注意。

    “我是想精神力我们暂时锻炼不了，但是我们可以先把身体锻好呀！修仙小说不是说了，体法双修向所披靡……”

    陈柒柒：“……少看点小说吧。”

