    在感知到Rider进入自己的房间后，慎二便睁开了眼睛，看着脸上明显多了几分冷酷的Rider，慎二也大抵知道对方在想什么。

    慎二装作一副无奈的样子，轻叹一声道：“Rider，现在我可是病人哦。趁人之危这种事情…”

    闻声，Rider也是觉得今天真的是一个报仇的大好时机, 起步便向着慎二缓步走了过去，途中还轻舔了一下嘴唇。

    间桐慎二，今天你必败！

    “不是，你要是想照顾病人的话，至少换上护士服吧？”

    “嗯？”Rider一愣，紧接着心中嗤笑一声, 这位御主大难临头竟然还想着新花样，还真是个妥妥的人渣！

    好吧, 那我今天就满足你这个必死之人的最后要求！这就是我这个注定胜利的人对你的仁慈！今晚必须让你看看什么叫做翻身农奴把歌唱！

    觉得今晚战局已经注定，所以也不必太过着急让对方先多活一会儿也无所谓的Rider，也是返回了自己的房中，寻找起自己前段时间偷偷网购用处是拿来收藏的一些衣服。

    殊不知，此时的自己已经是又一次落到了慎二那欲擒故纵的圈套里……

    ……

    太阳初升之际，经过一晚上的调整与休息，身体已经完全恢复至巅峰状态的慎二坐在餐桌前气质优雅，慢条斯理地吃着早归的妹妹为自己细心烹制的早餐。

    烤的梆硬的土司片与可能是一不小心煎过头儿的有些焦了的煎蛋。

    “哥哥，抱歉～没有控制好火候…”

    樱露出几分的抱歉，不过慎二对此不以为然，无所谓，毕竟是自家妹妹亲手做的，只是稍微硬了那么一点儿而已，不妨碍自己吃。

    “没事, 哥哥不在意。”

    一旁的Rider正襟危坐，看着面前盘子里焦黑的煎蛋还有焦黑的土司片一声也不敢吭，一是因为昨晚踩进慎二的陷阱一败涂地，二是因为就身份而言, 樱也是自己（女仆）的主人。

    “Rider, 不吃吗？”樱看向Rider，装作十分抱歉的样子，“都怪我没有控制好火候将煎蛋煎成了那样…”

    “不，不碍事。”

    Rider小声回道，同时也是赶忙拿起了刀叉将黑乎乎的煎蛋切割开来，颤抖着手将一块儿黑色煎蛋给送到了嘴边。

    看着这不用尝就知道黑胡椒绝对是致死量的焦黑煎蛋，Rider心知这一关自己无论如何也逃不掉，也是心下一横送进了嘴里，连嚼都不带嚼便吞了下去。

    河蟹的早餐时间过后，慎二也是被自己这十分聪明已经意识到自己要外出的妹妹给缠了上来。

    昨天晚上借你是因为我大度，今天白天你给我离得远远的。

    这是Rider从樱的眼睛里读到的，虽然也是有些不情愿，不过碍于心中的愧疚，所以Rider也是识相地出门买菜去了。

    “哥哥，我网购了很多这个季节的新衣服呢，能帮我提个意见看看那件好看吗？因为是网购的，跟在店里买到的不同，所以…”

    听着挽着自己胳膊自家妹妹那用撒娇的语气提出来的请求, 慎二那是当即便拍板同意, 没办法, 谁让自己就是个吃软不吃硬的人呢？

    ……

    见识完大约两个小时的樱的当自己面儿换装，慎二也是不住地在心中感慨，自家的妹妹真是…天赋异禀！

    一颦一笑透露出来的欲拒还迎的娇羞媚态，简直就跟前世看过的小说中的媚功如出一辙甚至还隐隐超出！

    尤其是中间还夹带着那种小青春小娇羞，真的是绝了！

    这要是放别的类型的小说中，那绝对是祸国殃民那一类的！

    “系统，我这妹妹不会也是穿越者有系统吧？这摆明了就是小说中的高阶媚功啊！”

    系统：「……」

    “哥哥，你在跟谁说话呢？”

    从帘子里探出头来的樱疑惑地问，从帘子的缝隙里慎二甚至能看到一些不能为人所道也的限制性画面。

    不对茎！这妹妹不对茎！

    为什么短短数月就明白男人想要的是什么呢？天赋异禀都不足以形容啊！

    什么欲拒还迎，我见犹怜，犹抱琵琶半遮面…词汇量缺乏的慎二绞尽脑汁也只想到了这几个词。

    “没什么，自言自语罢了，樱你已经试完了衣服，那么稍微过来一下哥哥跟你说件事。”

    ……

    因为这几天都是黄金周放假期间而且最近也没有什么异动，所以凛在最近几天的时间里也是埋头于地下室研究着戒指跟宝石剑。

    ‘凛，有魔术协会来的电话。’

    在听到红A的传唤后，凛才从面前的图纸与课题之中抬起头来，皱了皱眉头回道：“不是说不用远坂家插手吗？真是麻烦。”

    ‘对方自称是第二魔法使泽尔里奇。’

    “什么？！”

    凛瞬间就不淡定了，赶忙起身一把推开椅子，不顾一切地向着门外冲去。

    泽尔里奇，那可是自家祖先的师父！是这个世界的真正的魔法师！这种人竟然会给自己打电话？！

    ……

    看着捧着电话话筒，受宠若惊点头哈腰小嘴儿跟抹了蜜一样的甜声喊着一句又一句大师父的凛，红A也是有些无语。

    “哎？卡牌的事情？我是知道一点…”

    似是听到了什么让人惊讶的消息，凛眨了眨眼睛，紧接着又将眼睛睁到了最大半张着嘴巴露出一脸的惊讶。

    凛的脸色在这一通电话里，经历过诧异、惊讶、惊诧、惊喜、兴奋、懵逼、傻眼、故作淡定、假装没事发生等等…

    就算是某位一个镜头里做出十几种表情的喜剧之王见了可能也会夸一句对方天赋异禀是个做演员的料。

    “嗨嗨，这种小事儿就交给我吧。祝您老身体健康，寿比南山，吃嘛嘛香。”

    结束了结尾问候之后，凛一脸热忱地挂掉了电话，不过在挂掉电话的那一刻脸色又变得阴沉起来。

    “怎么了？凛？”

    “大师父将收集卡牌的任务交给了我还有露维娅，要两人配合将所有的卡牌收集齐全，如果可以做到的话，等到我入学时钟塔就可以不用完成宝石剑的课题直接被对方收为弟子。”

    “这是好事啊，恭喜，凛。”

    红A发自内心地贺喜，毕竟自家御主内心一直盼着这种事，如果不盼着的话也不会整天待在地下室搞那把宝石剑了。

    “还有…”凛渐渐地握紧了拳头，话锋一转，抬眼看向红A，“大师父说进入镜面界的最简单的方法是借助之前留在我家的万华之杖…”

    “原来有可以进入镜面世界的方法吗？呀咧呀咧～”红A已经是觉得自家的御主这次是双喜临门了。

    “但是，有一个问题…”凛眼中闪过几分的挣扎与纠结以及后悔莫及。

    “什么问题？”

    “在之前，我把万华之杖租给了间桐慎二…”

    闻声，红A瞬间便面无表情了起来，不过紧接着也是安慰道：“我还以为丢了呢，只不过借出去而已，重新要回来不就完了吗？”

    “租赁协议上，违约金是十亿…”

    红A：……

    “先不说我已经收了两个月的租金，据我所知间桐慎二那家伙给了万华之杖自由，大师父说那根没节操的破棍子有自由穿越平行世界的能力，如果被它跑到别的世界…”

    红A：……

    “总之，先去找找看吧，最近冬木有没有出现什么魔法少女之类的人物…”

    “嗯？魔法少女？”

    红A突然想到了什么，自己最近时常在夜里一个人待在房顶时经常能够看到的那位跟Saber还有卫宫士郎一起训练的少女莫非就是……

    “你有什么线索吗？”凛问。

    “可能大概是稍微有一点……”

    “是什么？！”凛惊喜地问，还没等红A回答，门铃声突然响起。

    叮咚，叮咚，叮咚！

    ……

    将一脸骄傲的露维娅迎进屋内的凛，看着对方那皱着眉头环顾自家客厅四周的模样也是一阵不爽。

    “没想到远坂家竟然这么贫酸，这满屋子的贫酸味儿如果不是有事情找你的话我是绝对不会进来的。”

    看着一脸嫌弃的露维娅，凛那是气不打一处来，直接怒怼：“不想进来就给我出去！”

    “嘛～”翘着二郎腿的露维娅放下了红A刚刚递来的茶，“不过还是有可圈可点之处的，就比如这位先生泡的红茶，水平就很不错。”

    “Archer…”

    凛咬牙切齿地看着一旁的红A，自己都没说要泡茶结果你啪的一下泡好给送了过去。

    “废话少说，你也应该接到泽尔里奇卿的联络了吧？”说着，露维娅从身上摸出了两张职介卡，“”

    “那个是…”凛瞪大了眼睛，对方手里赫然就是那天巴泽特所收集的两张卡牌！

    “泽尔里奇卿将职介卡寄了过来，说实话本来只要我一个人就可以了，不过既然他要我们合作，那也无所谓。可以拿出来了吧？大师傅所说的魔术礼装——万华之杖。”

    “呃…”凛一时哑口，“其实关于这件事呢，有一个小小的意外…”

    “远坂凛，你可别说你把大师傅的礼装给弄不见了。”

    看着正苦恼与说辞的凛，红A终于开口：“万华之杖现在在冬木市，我知道在哪里。”

    “Archer！”

    凛那是满脸的惊喜，自家的从者虽然总让自己做一些奇奇怪怪的梦甚至连名字都记不清楚，不过每次一到关键时刻还是挺靠谱的！

    ……

    深夜，卫宫家。

    看着三位不速之客（露维娅、凛、红A），士郎经过约摸五分钟的时间才明白了对方说的什么万华之杖、镜面世界是什么意思。

    “所以说，你们找的就是那根奇怪的魔杖吧？”

    “士郎桑，怎么能说露比奇怪呢？露比可是贯彻爱与正义的人工精灵！”

    一直都在暗中观察的露比也是适时地跳了出来，悬浮在空中埋怨起来。

    “露比～～”见到自己的目标，凛也是弯起眼睛合起双手来开始了诱拐计划，“啊啦啦，真是好久不见了呢，你不在家的日子，我每天都很担心你呢～”

    “那看到我过得很好之后就不用担心了吧～”

    凛眼角一跳，紧接着又道：“哈哈哈哈，说什么呢？我可是非常担忧…”

    “不用了，现在露比已经自由了！也已经找到了新的主人！所以，跟过期魔法少女再续前缘什么的实在是没什么兴趣。”

    “你说谁过期了啊…”凛瞬间便暴露了本性咬牙切齿了起来。

    “看！”这时，露比直接飞到了刚刚好走来的美游的面前，十分郑重地介绍起来：“这就是露比的新Master，美游亲～”

    “收集…收集职介卡，我…”已经偷听到几人谈话的美游也是磕磕绊绊地将自己的想法说了出来，“我也要帮忙！”

    “哎？”

    除了露比，在场的所有人都因为这句话愣住了。

    ……

