 由于顾恒生的到来，直接影响了整个战局的变化。

“哼！”

顾恒生冷冷的扫视了一眼诸天骄，他看得出来那些人都留有余力，没有真正的出手一战。

如若不然，数百天骄的齐心对敌，即便实力差距过大，也不可能一瞬间落入下风。

如果现在不是生死存亡之际，顾恒生一定要狠狠的教训他们一顿。

“先生去了哪里？

他寻回了遗失的长恨剑吗？”

有天骄望着顾恒生的身影，紧盯着其手中握着的长恨剑，呢喃道：“帝剑，断了吗？”

纵然长恨剑只是断剑，威势也非道器可以比拟。

“终于回来了，来的正是时候。”

独孤殇如释负重，他相信只要顾恒生回来了，那么今日之劫便可以度过去了。

他和顾恒生之间，有一种无法言说的默契和信任。

“南无阿弥陀佛……”明悟佛子转头看了顾恒生一眼，大喜而道：“世间宝剑诸多，唯有长恨剑亘古扬名，也只有顾施主可以让长恨剑绽放出其真正的剑芒。”

“先生回来了！”

离火剑子张寒夜等一众天骄，他们那原本绝望的内心泛起了一道希望的曙光。

天地失色，日月无光。

顾恒生握紧了长恨剑，仿佛握住了整个天下！“斩！”

顾恒生一剑斩出，沉睡了数百年的长恨帝剑再一次展现出了它的锋利剑芒。

现如今顾恒生的修为已至仙台一禁巅峰，随时都有可能步入仙台二禁，实力增强了不少。

面对这一尊冥海禁忌，顾恒生紧握着长恨剑，他相信即便无法胜过冥海禁忌，凭借众人之力也不会出现太大的伤亡，足矣自保。

“你是……恨天！”

这一尊冥海愣了一下，他看着顾恒生那冷峻的面容，在注视着其手中的长恨断剑，脑海中瞬间想起了很多恐怖的画面。

冥海的余孽禁忌之间很少联系，他们都不喜欢暴露自己的位置所在，担心被人利用了。

因而，哪怕有一些冥海禁忌知道了顾恒生的踪迹，也不会宣传出去。

回答冥海禁忌的是顾恒生隔空斩来的一剑，剑意凌霄，天崩地裂。

“你怎么在这里？

怎么可能？”

本来有些妖邪和胸有成竹的冥海禁忌，一下子面色煞白，胆颤心惊。

唰！这一剑，名为镇世。

红尘九极剑的第四式，当年的恨天剑仙便是一剑镇了整个天下，威压九天。

冥海禁忌立即抬手一挡，以他的修为实力，可以很轻松的接下这一剑。

但是，由于心中的恐惧念头，冥海禁忌有些慌乱，往后倒退了千米。

这时候，众人的压力大减，终于有了喘息的机会了。

离火剑子张寒夜和佛子明悟受了不小的伤，两人的嘴角溢出了猩红色的血液，可依然没有退后半步，准备着继续御敌的动作。

“冥海余孽被九先生一剑震退了？”

众天骄面色大变，他们刚才费劲千辛万苦都没能接住冥海禁忌几招。

可是，九先生隔空一剑，却能震退冥海禁忌，实在是强的可怕。

“帝陨之战，顾施主对九幽冥海的禁忌造成了无法弥补的伤害。

哪怕数百年过去了，冥海禁忌也依然忘不了，畏之如鬼神。”

明悟佛子一眼便看出了冥海禁忌的状态，刚才并不是顾恒生一剑将其震退，而是冥海禁忌因为害怕顾恒生才自行倒退。

顾恒生一步千米，站在了诸天骄的前方，直面冥海禁忌。

“既然要战，那么便将他永远的留在这里！”

顾恒生肃穆而道：“所有人结杀阵，胆敢有往后退一步者，无论是谁，我亲自出手诛杀！”

独孤殇和小公主等人相视一眼，他们知道顾恒生的意思，立即配合的站到了云端四方，封锁了虚空，结成了杀阵的根基。

如果不经历鲜血的洗礼，这些所谓的天骄依旧只在乎自己的生命和利益，不利于掌控。

顾恒生要的是一支可以共进退的团队，而不是混水摸鱼的败类。

“列阵！”

顾恒生剑指苍穹，再一次大吼道。

诸多天骄在顾恒生的霸道威势下，咬牙的上前踏了一步，成为了杀阵的一个部分。

只是眨眼之际，数百天骄便结成了一个巨大的杀阵，将冥海禁忌包围在了里面。

四周的虚空被一件件道器封锁了，冥海禁忌不可能遁入虚空而走，只能够杀出一条血路，方才可以离开。

不过，还有十来个人害怕冥海禁忌，不愿凝结杀阵，贪生怕死。

“我要离开这儿，我要退出同盟。”

有一个人双眸无神，打算直接离开这是非之地，不愿参战。

“对，我也要退出同盟，这不关我的事情。”

紧接着，又有一个人说着。

站在原地一动不动的十来人，意思很明确，都想要脱离同盟队伍，不肯拿自己的命血拼。

顾恒生没有挽留，他手中的长恨剑没有斩向暂时被围困住的冥海禁忌，而是那十来个扰乱人心、扬言要离开的天骄。

“我说了，战前逃避者，死！”

顾恒生的眼中带着杀意，这些人虽然天赋异禀，但却如此贪生怕死，简直是侮辱了天骄二字。

顾恒生不知道他们来自什么势力，只知晓他们从小到大肯定都没有经历过什么，温室里的花瓶，中看不中用。

“我们已经退出同盟了，你有什么资格定我等的生死？”

有一人嘴唇泛白的反问道。

说来可笑，他们害怕冥海禁忌，却忘记了顾恒生是谁。

“你们想来就来，想走就走，当我这儿是什么地方？”

顾恒生的眼神愈发冰冷，一剑斩向了那十来个人：“都给我记住一点，当年我敢镇压九幽冥海，现在我就敢宰了你们任何一个人！”

次啦！顾恒生的这一剑并未留手，动用了全力。

“你不能够这样，不！”

霎时间，十余个人头落到了地面上，他们的眼中带着浓浓的惊恐之色，面部狰狞。

直到最后一刻，他们都没有想通为何顾恒生敢动手。

刚才冥海禁忌想要乘机破开杀阵，只可惜被佛子等人竭力挡住了。

 