    这一次他直接买了6个属性点，力量、敏捷、体质各加了2点。

    一看面板，又舒服了。

    力量：35

    体质：32

    敏捷：32

    说来，牛筋到手了，可以做弓箭！

    没什么犹豫的，洛宇选择制作了铁胎弓，确定之后眼前光芒一闪，出现了一把铁质的弓箭.

    拉了拉弓弦，别说，挺带劲的！

    又花费了60木材、60铁矿、60白银的价格制作了30枚箭矢，虽然没有羽箭那么好使，但这会没有鸟毛呀，只能凑合着先用。

    洛宇现在的体质属于皮糙肉厚，已经不需要戴保护手指的弓箭专用指套了，拉满弓砰的一下射出，弓箭速度飞快，直接射出了150米。

    这不是洛宇的力量极限，但已经到了铁胎弓的射程极限了，一般的弓箭抛射极限也就百米左右，性能还不错。

    这会，群聊内的方雨梦终于说话了：“天呐，成功了！”

    “前两次没有激怒母牛，第三次成功了！”

    “恭喜！”

    一时间群聊内都是恭喜的声音，洛宇：“赶紧给她挤奶，有惊喜！”

    方雨梦：“嗯！没有你那句话，我们三个女孩子未必有勇气招惹母牛的，感谢！”

    洛宇：“勇气是你自己的，谢我做什么，快去忙吧。”

    方雨梦不再说话，娜可儿似乎与野牛在激战，也没有说话，艾琳娜却是说道：“洛宇，你为什么知道挤奶的事？”

    “你那的不是公牛吗？”

    洛宇：“母牛也有。”

    牛大：“嘶！你基地评分比我们高一倍了？！”

    洛宇：“有吗？我就造了点围墙，具体不太清楚。”

    艾琳娜：“可恶的男人，竟然装起来了！不会输给你的！”

    洛宇嘴角一翘，没有接话。

    娜可儿：“那头笨牛跑到我的陷阱里了，它死定了！”

    看来猫娘也搞定了，洛宇看了看区域聊天，与他这个小团体不同，区域聊天室内却是哀嚎一片。

    有人被牛给撞了，有人菜地被牛吃光了，有人甚至连屋子都被公牛给撞塌了。

    又打开世界聊天窗口，这片区域是游荡的野牛，其他区域有的是狼群袭击，有的碰上了异常天气，有的小湖发洪水了，灾难不断。

    大家都活得很辛苦，努力活下去，努力变强，这就是现在宇宙所有生灵的生命意义之所在。

    洛宇关闭了聊天窗口，目光看向了远处拉着矿车过来的金甲虫，没说的，接着切石头，为了大豪宅努力！

    晚上日落时分，洛宇吃过了晚餐泡在浴桶中，身边两头牛，一只狼趴着，他感觉自己已经成为了原始人类，找回了做祖先的感觉。

    点入竞技场，距离和秋叶约战的时间还有两小时，洛宇发现有个虫族黑铁试炼者，竟然开1000的价格房间。

    目前竞技场中，黑铁已经算是高手了，大家都是高手，谁怕谁呀？

    洛宇交了钱直接点了进去。

    “宇来了，又和虫族杠上了！”

    “6363房间，虫族速速集合给血蜘蛛加油！”

    “6363，宇哥来了，粉丝集合！”

    一时间人族和虫族涌入了房间中，观看的金额在不断的增加。

    空旷的房间中，一头上半身是男人，下半身是蜘蛛的蜘蛛男正冷漠的看着洛宇，这蜘蛛整体形态很像某部西游中的蜘蛛精，就是那种诱惑男人的。

    可惜眼前这家伙是个雄性，并没有什么可以看的地方。

    洛宇一言不发。

    “3,2,1！开始！”

    倒计时结束，蜘蛛怪人竟然张嘴喷出了一道白色的蛛网，直接向着洛宇飙射而去！

    “嗯？”

    洛宇还是第一次受到远程攻击，好在敏捷足够高，轻巧的避开了去，只是蜘蛛怪人喷出蛛网的频率很快，突突突的连续十几张蛛网喷了出来！

    “雕虫小技！”

    洛宇的敏捷太高了，虽然没什么武技身法，但是就光这32的敏捷也很难被击中。

    所有的蛛网全部闪避开，他没有贸然冲上去，而是手中光芒一闪，出现了一张弓！

    “弓箭！他做出弓箭了？！”

    “整个竞技场摸出过弓箭的不超过十人，他也有了？！”

    “完蛋！要糟糕了！”

    虫族都吓了一跳，这个人族本来近战就很猛，现在又有了远程攻击手段，非常难缠！

    “嗖！”

    一箭飙射而出，力量本来就高，加上【虫族克星】50%的威力提升，弓箭速度当真是快如闪电！

    蜘蛛男躲闪不及，被“砰！”一下射中了一条腿，这条腿当场被射断！

    蜘蛛男以为洛宇是估计射腿的，大怒道：“你敢侮辱我，找死！”

    “突突突！”

    又是蛛网飞了出来！

    “我也想射头，但射不中呀！”

    洛宇心中吐槽了一句，手中又是光芒一闪，左手出现了天工刀，连续劈斩之间将蛛网全部给斩开！

    “卧/槽！”

    观战众人都是吃了一惊，单手还能斩开蛛网，好高的敏捷和力量！

    突然，蜘蛛男不再喷出蛛网了，他脸色阴沉，看着洛宇手中的天工刀，一时间有些进退两难。

    “蛛网喷完了？”

    “轮到我了！”

    洛宇冷笑一声，张弓搭箭，嗖嗖嗖的弓箭飞了出去。

    蜘蛛男可没有洛宇的敏捷属性，勉强抵挡了几发弓箭之后，却是被连续命中了十发，射断了六条腿，外加一只手，另外三枚射入了他胸膛之中，就此暴毙。

    【K.O！】

    【您的射击等级提升至LV4】

    “还升级了？”

    洛宇心中暗喜，收了1000块的赌资以及1500的观众观看费，直接退出了房间。

    之后的时间，洛宇又找了两个黑铁的虫族“切磋”了一下，虽然只赚了300白银，但蚊子再小也是肉啊！

    【邀战时间到，是否进入对战室与秋叶对战】

    确定！

    洛宇进入了对战室内，秋叶也是准时到了，她冷哼道：“宇，这一战你准备赌多少？”

    洛宇淡笑道：“白银珍贵，切磋而已不用动怒，咱们赌点别的。”

    “若是你赢了，在力所能及的范围内，我便答应你一件事，但若是我赢了，你也得答应我一件事，如何？”

