    （有朋友问，我为什么不写章节名。）

    （我是个起名困难症患者，章节名起的文不对意，所幸就不起了。）

    林怀乐自己就是个好例子。

    新一代江湖新星的出头，就是踩着旧人尸体上位。

    红星并非是无名之辈，如果芋头彪吃下荃湾，势比要放他出来当大底。

    单吃荃湾头马可乐，就是他彪悍的证明。

    而拿下红星，又是他林怀乐的证明。

    这属于双向奔赴了！

    但林怀乐对字头生意一点兴趣都没有，违反乱纪的事儿，做多了，心里的底线就没有了。

    如果他真是随波逐流之人，也没有必要孤身卧底三年。

    该干点有意义的事儿。

    十字路口的红灯，叫停了车子。

    林怀乐一时间还没有想好该做什么正道生意，就看到一群身材火辣，拿着潜水镜的年轻学生们，从旁边的游泳馆走出来。

    对啊！我可以干海边浴场啊！

    荃湾自己还有一块地，建成对外营业的海滨浴场，也算是因地制宜了。

    想到这里，林怀乐就恨不得插上翅膀，去属于自己的海滩看看。

    与此同时，长毛腰间的BB机响了。

    长毛动作夸张地取下来，对着阳光，看着狭小显示屏上的字。

    “扑街，你认识英文嘛？”

    “上学的时候就让你多用功，也不知道张老师教你的英文，都学到屁股上了！”

    见到长毛作怪的样子，林怀乐直接就给了个大比兜。

    长毛不好意思地低下头，小声地辩解道：“还是会一点英文的，二十一个字母，还是会拼的！”。

    完了！

    这英文是学到狗肚子里去了！

    “赶紧去回电话，看看有什么事儿！”

    让这帮烂仔读书，比杀了他们都难，林怀乐早就不在这上面，寄予希望了。

    长毛将车停到路边，走到电话亭中，开始打给传呼台。

    林怀乐继续调整自己海边浴场的计划，不一会儿，长毛就回到车上，脸色严肃地说道：“乐哥，元宝叔让咱们回拳馆，说是有事商量！”。

    回拳馆？

    是金牙豹要动手了嘛？

    林怀乐沉思片刻，开口说道：“回学校，找几个机灵的生面孔，让他们带上马子，去钻石山，找芋头彪的老窝。”

    “光靠飞机那个烂番薯，是找不到芋头彪的藏身地的。”

    “还得靠自己！”

    “多派几波人，给他们钱，就当做去玩。”

    “动作得快一些，时间可不多了！”。

    长毛点点头，学校中的楼村烂仔们，一直都想出来混，只不过是没有大门路。

    自己现在怎么说都是和兴和的四九，回去收几个小弟，正是理所应当的。

    “慈云山那帮人安排下来了？”

    林怀乐处理好伤口，留下钱，就去元宝安排的唐楼休息。

    今个一整天了，他还没有见过自己这帮铁杆马仔们。

    “元宝叔给安排好房间了，就在咱们住的唐楼附近，是不是叫他们也去拳馆？”长毛边开车，边问道。

    “把人都叫到唐楼，要开始干活了！”林怀乐吩咐道。

    长毛点点头，算是回应。

    ...

    芋头彪坐在椅子上，看着面前跪着的残兵败将，气就不打一处来。

    “说话，红星呐？”

    “出去一夜，把你们的大佬都搞丢了？”

    “扑你们老母！”

    芋头彪激动地站了起来，一脚踹倒，逃回来的手下，怒火中烧的喊道。

    派出去人偷袭，偷了半天，人都偷没了。

    这都成整个香江江湖的笑话了！

    十哥中午的时候就打来电话，询问他是干什么吃的。

    连个少年仔都搞不定，让他趁早回家给儿子老婆端屎端尿。

    飞机跪在队伍的最后，抬头偷瞄暴怒的芋头彪。

    其实这次，完全是红星自作自受，要是多带点人，早就把少爷乐办挺了，那会有今天的热闹。

    真是人蠢，蠢一窝！

    “找，去把红星找到，不论死活！”

    “再把手下人聚起来，我看看是谁要跟我过不去！”

    芋头彪无能狂怒一阵后，立刻下令，让红星的马仔们去找。

    “飞机，你滚过来！”

    飞机见众人散去，也想跟着众人离开，可刚走出去一半，就被芋头彪叫了回去。

    飞机一脸凄风苦雨，但一扭过头，就变得阳光明媚，非常狗腿地跑到芋头彪的身边，讨好地说道：“老大，我见您火大。”

    “想出去给您买一杯凉茶去去火！”。

    芋头彪恼火地看向飞机，脸上露出嫌弃的表情，但也没有过多为难他。

    大底的手下，并不是打仔越多越好。

    打江山容易，守江山难。

    加上打仔各个都是野心鬼，难搞的要命，不止要防止他们出去惹祸，还要拿真金白银去养他们。

    像飞机这帮温水的，就乖巧多了，还能替自己赚钱。

    一个姑爷仔，好过大红棍。

    一个是挣钱的，另一个是要钱的，不能同日而语。

    “过几天，会新来一批南越妞，都是一等一的货。”

    “这是十哥跟阮家谈好的，盯着点，搞点好货回来，场子里的妈咪，最近总抱怨，没有好货色！”

    芋头彪并没有开口询问飞机昨天晚上的情况，架打输了就打输了，再打回来就好。

    但不能影响生意，尤其是一个月十几万的大生意。

    “您放心老大，我这就去准备，保证给你带回来好货色。”

    飞机见芋头彪没有过问昨天晚上的事儿，心里的大石头也就落了地。

    虽然自己并没有故意出卖同门，但还是把红星的行踪泄露了。

    不管怎么狡辩，抓到关二爷面前，三刀六洞，一下子都不能少。

    别看自己膘肥体胖，但真抗不下来。

    “去吧，到时候会通知你的！”

    芋头彪生了一天的气，早就有心无力了，吩咐了几句，就让飞机滚蛋了。

    办公室内，就剩芋头彪和一名喝着奶茶的男人。

    “大佬，红星这个废材，连个童党都搞不定，真不知道干什么吃的！”

    男人将手里的奶茶一口喝干，翘着二郎腿，懒洋洋地说道。

    芋头彪本想抽根烟，但听到风凉话，便抬头看向自己的头马龙虾，生气地说道：“人都没了，少说风凉话。”

    “红星的地盘归你了，但烂仔街上的台球厅，你得盘下来，送到红星的家人手中。”

    “以后也不至于无依无靠，有个营生，起码饿不死！”。

