    凯文考虑了一会，眼神渐渐发亮，感觉可行，“这倒是一个不错的思路，符文虽然复杂，但确实能找出规律，这样一来，协助进行符文微调的，就不需要符文师学徒了，哪怕是普通人，进过短时间训练，也能做到对某个特定符文的处理。”

    初级装备只需要铭刻一个符文，而初级装备需要用到的符文，无非就是锋锐符文，护甲符文几个初级符文。

    就让这种方法有了可行性，一组人负责A符文的调试，另一组人负责B符文的调试。

    “如果想要达到每天一千件的产量，凯文大师觉得多少名幸存者，又需要训练多久，才能走上岗位？”

    唐禹询问着。

    这方面凯文才是专业人士，他当然不会独断专行。

    每天生产一千件符文装备，唐禹觉得是能够满足领地和落霞的市场需求了，可一千的产量，也仅仅是个开始。

    装备是卖不了那么多，哪怕随着实力提升，现有的装备会逐渐淘汰，更换上更高级的，但一套装备，用上半个月，一个月，基本不是问题。

    这就限制了装备的售卖，在唐禹心中，装备从来不是最赚钱的商品。

    消耗品才是！

    这样的商品他手中也有，比如符文卷轴，源质炸弹，再比如能恢复体力源力的源力结晶……这些，即便只是一次性用品，可在危急关头，若有了这么个道具，却很可能拯救自己的性命。

    命重要还是钱重要？

    唐禹觉得当然是后者…咳，前者！

    他的目标是掏空觉醒者们的钱包。这是为了他们好，钱不花出去，哪有赚钱的动力？

    但售卖道具，这又没那么急，等需要提高产量的时候，唐禹相信领地内，已经培养出更多能胜任岗位的工人。

    “前期的话大概需要五十人，熟练之后，只需要二十名调试人员，就足够了，这期间需要一个星期的高强度培训，如果领主大人时间赶的话，三天也能做得到，但到时候铭刻符文的质量，最多只能达到八成。”

    凯文拿出工具笔，在纸上画着草图，“而且想要在短时间内培训处足够胜任的人员，还需要那些人有足够的天赋才行。”

    “天赋？领地可找不出那么多符文天赋高的人才。”唐禹皱眉。

    “不不不。”凯文连连摆手，“不需要符文天赋高，只需要对符文较为敏感就行，这种人更容易辨别出符文与符文间的差别，也算是符文天赋的一种，但没有那么高，比较容易寻找，以目前领地领民的数量，凑齐五十人，还是有可能的。”

    唐禹点头。

    这就没问题了。

    八成符文质量也不算低，临东科学院铭刻的符文，对其本身力量的运用，连五成都达不到，哪怕是他自己铭刻的符文，其质量也堪堪接近九成。

    那些符文微调工人，训练工作一两个星期，或许就能达到九成质量了。

    这不是那些人水准比他高，而是符文主体都由符文印章印刻，难度本就低了许多。即便如此，这也是接触到符文的行业，工作一段时间内，这些符文微调工人，或许能成长为符文学徒，一些天赋好的，如果重点培养，出一两个符文师，也不是没可能。

    唐禹沉吟了一会后开口，“我会选择适合建立工厂的地方，到时候设备还需要你制造，另外，关于筛选人才一事，我会让市政部全力配合。”

    ……

    ……

    翌日天一早。

    杨威同往常一样，在简单吃过早点后，来到中央广场边的空地上，等待着第七小组的集合。

    修筑商业区这段时间，他已经习惯了这种生活，也早已熟悉了组内的其他人。

    很快第七组二十名杂工，都来到这一处空地集合，等待组长带领他们，完成今天的任务。

    “奇怪，组长怎么还没来？”时间一分一秒过去，有人四下张望。

    “急什么，还有五分钟才到七点呢。”立刻有人指了指远处，那座建于几天前的钟楼说道。

    上面指着滴答滴答转着，距离七点整还有一点时间。

    那是他们每天开始工作的时间。

    杨威同样望着远方，皱了皱眉，“不对啊，组长往常也都很早到这，最迟的一次，也是提早十分钟到了，像今天这样，可还是首次。”

    “大概是有什么事吧，比如拉肚子，吃坏了肚子，肚子疼之类……”

    “不对。”杨威看到同样有许多个小组成员聚集着，“往常这个时候，很多小组已经往工地那边去了，可不会还等待这里。”

    这么一说，组内其他人看着周围，发现还真是，似乎，大多数小组组长，都没有出现……

    感觉有什么事情将来发生。

    七点整，钟楼发出‘当当当’的响声，预示着新一天的开始。

    冒险者们穿戴精良的装备，在其他幸存者或羡慕或敬佩的目光中，走出领地。

    ‘如果有哪天，他也能像觉醒者那样，一天赚好几个源晶，就不用每次只能对着食堂那些美味的食物流口水了。’

    杨威憧憬着，却也知晓，这辈子都不可能成为觉醒者了。

    据说庇护所有让普通人成为觉醒者的方法，可那要耗费巨大的资源，比在食堂吃东西，要昂贵不知道多少倍。

    这时候，他看到第七小组组长，匆匆赶来。

    “今天早上的工作安排取消。”组长说道。

    “取消？为什么？”

    杨威无法接受这个残酷的事实，哪怕只有半天，可这意味着他本来不多的收入，要缩水一半。

    “嘿，别担心。”组长咧嘴笑着，露出里面空空的门牙，“我知道你担心什么，早上取消工作是因为庇护所要给我们进行一个测试，测试是自愿的，但参加测试的话相当于带薪参加，今天的工钱一分都不会少。”

    杨威松了口气。

    不用工作，钱却没有少，对于参加测试，他就没什么抗拒了，反而是愈发好奇。

    “这个测试，据说是关于某个新工作筛选，工作是做什么的，我不清楚，但就我所知，工资非常高，据说从一天半源晶，到数十源晶不等，如果能通过测试的话，生活将发生翻天覆地的变化。”

    “到底是测试什么？我们能通过吗？”

    听到这里，所有人都眼神发亮。

    杨威也幻想着。

    身为杂工，长得又瘦弱，他的工作效率很低，每天拿到的工资，也没有多少。

    尽管不至于饿肚子，可想要吃上美味的食物，却是不可能的。

    如果能通过这个测试就好了。

    只是，他身体瘦弱，懂的知识也不多，面对那未知的测试……

    杨威眼底有几分黯然。