    当然，轮到徐隐的时候，他携带的货物也被洗劫去了一半。

    这伙日月神教的教徒，几乎可以说就是强盗了。

    众多百姓欲哭无泪，那小贩的无头尸体就在当面，自是没人敢于反抗。

    眼见搜寻的人越来越少，只剩最后一群女人缩在后方，这伙强徒当即狞笑着走了上去。

    但还没靠近，便纷纷口吐白沫，脸色发青的栽倒在地。

    只见一名女子幽幽走出，正是徐隐此前在人群中听到抱怨的那名女子。

    “蓝凤凰！没想到你居然还会乔装成汉人模样东躲XZ，堂堂五毒教教主，怎生变得如此狼狈了？”

    这伙强徒当中走出一人，见其步法沉稳，肌肉虬实，当是内外兼修的高手。

    然后这些魔教教众纷纷涌上前来，将蓝凤凰包围在中间，却又似极为忌惮的保持着距离。

    蓝凤凰扯去脸上的伪装，扔去发簪，任凭一头秀发垂下。

    “你们汉家女儿实在太麻烦了，我伪装起来都费了不少功夫，而且我很不喜欢这样的发饰。”

    “看来蓝教主还是不想奉杨大总管命令行事了？”

    “文长老，你能否等人家功力全复后再来找人家呢？”

    徐隐听到长老二字，认真打量了一下魔教那为首之人，魔教能被称为长老的，也就只有那十大长老了。

    不过自东方不败夺位后，现任的十大长老，质量远不如任我行在的时期。

    这位文长老却不知实力如何，看他对付蓝凤凰还需要带这么多人，应该高明不到哪里去。

    文长老哈哈大笑，“蓝教主，若非我们教众发现你气血衰微，身受重伤，又怎么敢来劳您大驾呢？”

    蓝凤凰呵呵笑了两声，看她脸色苍白，当日与徐隐交战，失血过多的后遗症依然存在，显得颇为虚弱。

    她忽然左右四顾，目光最后直直锁定在徐隐身上，神色有些疑惑，又有些犹豫，不过还是高声大喊出来。

    “喂，徐公子！徐大哥！妹子我当日被你重创，现在要被人捉住了，你可得负责到底，不能坐视不理啊！”

    徐隐愕然，神情外显，被蓝凤凰看在眼中，当即狡黠一笑，奔近前来。

    徐隐有些手足无措，他本想看个好戏，没打算插手，不知自己伪装成这样怎么也会被蓝凤凰识出。

    更搞不清楚，自己与她明明是仇家，她甚至言明是不死不休的哪种，怎会在这个时候向自己求助。

    “姓徐的？难不成是避水剑徐隐？！”

    文长老一脸戒备，众多教众持械相对，极为紧张，甚至放任蓝凤凰奔至徐隐身前，再行包围。

    “徐公子，你怎会打扮成老人家的模样？莫不是怕了小女子？”

    “姑娘，你认错人……”

    这是徐隐最后的挣扎。

    蓝凤凰嬉笑着用手往他脸上糊去，徐隐急速仰头，却察觉对方欺近前来，直戳自己腰腹，那里塞满了棉花。

    徐隐抽身后退，虽未被蓝凤凰摸到，但这手功夫却暴露在了众人眼前，再也隐瞒不下去。

    他叹了口气，揉去脸上的伪装，将缠在身上的厚布棉花全部拆下。

    “蓝教主，你我不是不死不休吗？就算你识出了我的身份，我也不会帮你的。”

    文长老一听，哈哈大笑，“蓝凤凰得罪了我们杨大主管，不肯奉命前往黑木崖解释，徐大侠不管这趟闲事乃是明智之举。”

    徐隐嘴角一丝冷笑，不以为然。

    蓝凤凰却一点也不惊慌，对徐隐笑道：“徐大哥知道妹子是怎么认出你的吗？”

    徐隐皱眉，他也很奇怪。

    “我们五仙教对付仇家，为了能够找到对方，往往会在仇家身上留下无影香，这种香虽名为香，实则无色无味亦无害，非用本教特殊方法不可清除。

    染上无影香的人，只要借助专门的蛊便能轻易追踪到。徐大哥这下知道妹子是怎么发现你的啦。”

    徐隐脸色一变，“你的意思是，即便你死了，只要你们五毒教的人发现我身上的这种香，也会不顾一切的对我进行追杀？”

    “徐大哥当真聪明，都不用妹子将话点透。你看，妹子现在找你求救，就是想化解你我之间的误会，事后就会消除你身上的无影香，就当之前的事一笔勾销，好不好。”

    徐隐面无表情，意味深长的看着蓝凤凰，缓缓点了点头，“可以！”

    蓝凤凰笑得非常灿烂，转头看向一脸阴沉的文长老，正要说话，忽然腰间一酸，全身乏力的坐倒在地。

    她抬起头，愕然看向伸指将自己点倒的徐隐。

    徐隐缓缓抽出缠绕在腰间的避水剑，眼睛看着魔教众人说道：“五毒教主，我曾领教过你的手段，不敢轻易相信你的为人。为防万一，只能委屈你待在这里看我斩了这些魔教匪类，再劳驾清除鄙人身上的无影香了。”

    “你们汉家哥哥对待女儿家，可都不像你这般粗鲁！”

    徐隐一声不吭，提着剑就向文长老走去。

    文长老脸色极其难看，“好！避水剑既然想管这趟闲事，必会教你痛悔终身！小心我们杨大总管请东方教主出山，必令你剑宗满门血溅华山！”

    徐隐脸上挂着残酷的笑意，“阁下是江湖越老胆子越小，你们人多势众，怎么对付在下一人，就要拿出东方不败来威吓了？

    若是让你们东方教主知道下属当中，竟有如此胆小猥琐之辈，恐怕不需在下动手，尔等先要血溅黑木崖吧。”

    文长老脸色再变，“围上！杀了这狂妄的小子！”

    数十名魔教教众，手持不同兵刃，发出疯狂的怒吼，从四面八方一并涌了上来。

    徐隐身如鬼魅，避水剑当面挥出，剑光掠过之处，五颗首级齐齐冲天！

    这五人冲在最前方，亦是这群人当中武功最强，胆色最大的好手，没想到一击都没能撑过，当场身死。

    其他教众看着他们无头颈项之中冲天而起的血雾，都骇得原地一愣。

    这一愣神之间，徐隐直突人数最为薄弱的左侧，鬼魅的身法拉出道道残影，无数兵刃落下，无一能沾其身，而后剑光随走随现。

    清脆悦耳的滴水声宛如地狱敲响的钟声，每出现一次，必带走一条人命！

    惨呼痛嘶之声不绝于耳，魔教教众初时人多胆壮，当下却见人多不仅带不来任何优势，且因个个紧挨一起，手中兵刃难伸，一旦出手，有时不仅打不到敌人，还容易招呼到自己人身上去，当即气势大崩。

    文长老急得冒汗，高声喊道：“散开！散开！吴老大，贺九，你们带几个好手疏散着逼近！用兵刃护住全身，不要主动进攻！”

    人群哗啦一下散开，但不散还好，互相之间有所牵制，谁都不易逃跑，这一散开，登时人心浮动……

