    番外 温渺x林淮北

    04

    温渺怀孕后, 老太太把她接回了家，家里人多，方便照顾。

    毕竟林淮北经常不在家。

    小两口从二人世界一下转变成一个大家庭, 家里每天热热闹闹。

    双胞胎肚子太大，三个月没到就跟别人四五个月一样大了。

    温衍和老太太都希望温渺不要再去公司, 怕她累到，温渺却觉得每天在家养胎太无趣, 于是在一家人商议过后，温渺带一小部分工作回家来做, 其他的都交给了别人。

    林淮北有时不出任务不值班的时候, 都在家里陪温渺。

    日子一天一天地过, 月份越来越大，温渺也开始越来越嗜睡。

    身体疲乏, 动都不想动。

    工作的事放一边，没什么事情就跟老太太出去溜溜弯。

    难得的休息日, 林淮北和温衍都在家，两个大男人都很空, 也不知怎的一拍即合, 两人一起去逛了商场。

    等温渺和老太太遛弯回来, 看到的是货车司机停在家门口, 司机和搬运工正一件一件地往家里搬大件。

    温渺很愣，走进家里面，林淮北和温衍挽着袖子在忙活。

    “小北, 大哥，你们干嘛呢？”

    林淮北见温渺回来，连忙走过来扶她，说：“和大哥去商场买了些宝宝用的东西, 一会放到宝宝房。”

    “你们？去商场买东西？？”

    温渺很是诧异，她和林淮北结婚一年多，林淮北和温衍从来都是点头之交，她就没见这两个大男人坐着聊过天。

    现在竟然……去逛商场？？

    男人的友谊……也是这么突然的吗？

    几个搬运工搬进来一张婴儿床，问温衍放哪，温衍指了一下楼上。

    “放楼上左边那个房间。”

    然后温衍冲温渺笑笑：“累了吧，让小北陪你去休息，这边我看着就好。”

    “大哥，你让阿姨来吧，你平时工作那么累，好不容易休息——”

    “没事，这是我这个当舅舅的该做的。”

    老太太在一旁笑了笑，拍拍温渺的手臂：“就让你大哥忙活吧，你和小北去休息，我也去补个觉，待会吃饭。”

    温渺想想，点了下头。而后看向温衍：“谢谢大哥。”

    “这有什么好谢的，你是我妹妹，我该做的。”

    几个人各自去忙自己的，林淮北扶着温渺上楼前，和温衍交换了一个眼神。

    不似从前般争锋相对富有敌意。

    而是一种剑拔弩张过后的释然，此刻他们，就是一家人。

    大哥，妹妹，和妹夫。

    温渺遛弯过后就已经乏了，回房后靠在床头，有些想睡。

    林淮北拿来一个枕头垫在她腰后，轻声道：“累了就睡一会，待会吃饭再叫醒你。”

    温渺摇摇头，抓过林淮北的手，放在自己圆滚滚的肚子上。

    “起先在外面，他们两一直在动，我都在怀疑是不是在打架。”

    林淮北看着自己手掌底下的肚子，想象着两个小胎儿在里面打架的场景，笑了：“现在就打架，那以后出来，可不得天天干架。”

    “要是男孩子，肯定就打起来。但是如果都是女孩子……那一定都是小淑女，跟我一样。”

    林淮北手指勾了下温渺的鼻子，宠溺笑着看她：“像你么，你不知道你小时候也很凶么？”

    温渺瞬间皱起眉头：“哪有！”

    “你跟你大哥抢东西的时候，蛮不讲理。”林淮北替温渺回忆过去，“不过对我从来没凶过，特别温柔。”

    “切。”温渺拍掉他的手，嗔道：“我那是看你小，你是你们家的独苗苗，我哪敢欺负你。”

    话题一转，温渺又问林淮北：“你觉得我们的宝宝是男孩还是女孩？”

    “都好。”

    不管男孩女孩，都是他们的宝宝，都是他们最爱的孩子。

    温渺张开双臂，林淮北意会，倾身拥抱住她。

    她说：“小北，我希望是一男一女。”

    “嗯。”林淮北低声应着，拍着温渺的背，哄她睡：“男孩女孩都好，别想了，睡吧。”

    “小北……”

    温渺靠在林淮北怀里，声音明显带上倦意。

    “真好……”

    现在这样，真好。

    一家人在一起的感觉，真的特别好。

    温渺希望，他们能永远拥有这样的幸福。

    林淮北轻轻亲吻温渺头顶的发丝，喉结滚动，又应了一声：“嗯。”

    他也觉得这样真好。

    ……

    温渺怀孕六个月的时候，林淮北要跟随队里去云南执行任务。

    云南很远，且不知归期。

    林淮北不知道要去几个月，看着孩子月份越来越大，他有些犹豫。

    最后还是温渺劝他去。

    她在家里，有奶奶，有大哥，也有好多好多人照顾，完全不需要担心。

    唯一可惜的，可能就是林淮北赶不上亲自看宝宝出生。

    可是温渺觉得没关系。

    这种遗憾，反而很伟大。

    林淮北答应温渺，一定会在生产前回来。

    然后他走了。

    温渺在家安心待产，林淮北那边的消息，大概就是每隔几天收到一个报平安的电话。

    他们那边条件艰苦，这个报平安的电话，都已经是额外的奢求。

    孕期37周的时候，温渺产检，结果不是很好。

    羊水有污染，需要马上住院剖腹产。

    这个时候林淮北还没有回来。

    上次联系是在一天前。

    生产来得太突然，温渺决定不告诉林淮北，她不想他在云南执行任务还要担心她。

    进手术室的时候，老太太、温衍、季安然、宁朝还有林淮北的爷爷奶奶都在。

    几天前，林淮北的爷爷奶奶已经从海城过来。

    温渺被护士推着前往手术室，眼前是一整排的排列整齐的日光灯，白的晃眼。

    她忽然有些怕。

    她想起自己的妈妈，她突然在想，假如自己有什么意外，那是不是就来不及见林淮北最后一面了。

    好多以前和儿时的记忆画面在脑海闪过，温渺想起林淮北出生的时候，她在产房外面等。

    想起第一次见到被护士抱着出来的林淮北，想起她逗他笑逗他玩，陪着他长大。

    也想起那几年的分别——

    好似这就是他们共同的短暂又漫长的一生。

    他们肯定还会有好多好多的时间来继续这一生的吧。

    温渺闭上眼睛，眼角滑落一滴泪。

    老太太握着她的手，跟着推床走，一遍一遍地安慰她：“没事的，孩子，别害怕。睡一觉，你就出来了。到时你就是两个孩子的妈妈了。”

    温衍也在旁边宽慰：“渺渺，别担心。大哥和奶奶都在，小北也会很快回来。”

    温渺真的在害怕。

    整个孕期，她对孩子都是抱有一种期待和期盼，可到了这个时候，她就不可控制的怕。

    毕竟她就是她妈妈拼了命生出来的，是以命换命。

    “手术室到了，家属请留步。”

    手术室门口，护士出声，让家属停下，她们要推温渺进去。

    老太太一下没绷住，一直拉着温渺的手：“奶奶在，孩子，奶奶都在。”

    温衍扶住眼眶湿润的老太太，一颗心提起来。

    虽然剖腹产是很普通的一个手术，但是对他们家来说，生孩子是一个不可碰触的痛。

    他们的担心和紧张，比正常家庭要高好几倍。

    护士再次让老太太松手停步，她们要推温渺进去时，走廊前面传来一声急切的喊声：“温渺——”

    温渺忽地睁开眼，她挣扎着坐起来，护士急忙按住她：“你不能动，你现在很危险——”

    而这时候，从云南赶回来的林淮北已经快步跑到温渺身边。

    风尘仆仆，面容憔悴，看得出来赶得很匆忙。

    护士对林淮北说：“产妇需要马上进行手术，不能再耽搁。”

    “我是她丈夫，我就对她说几句话。”

    林淮北弯身抚着温渺的脸，冲她微笑：“一直有种感觉，我必须要早点回来。昨天凌晨任务完成，我就马上赶回来。”

    “一下飞机就收到宁朝哥和你大哥的消息，你要生了。”

    “你怎么不跟我说呢。”

    他亲吻温渺的额头，擦着她眼角的泪，说：“我在这里，你什么都不要想，我永远都在你身边。”

    温渺哭着，紧紧抓住林淮北的手。

    林淮北的出现是个意外，却给了她一针定心剂。

    她好像，有了那么些勇气。

    “加油，我等你出来。”

    “姐姐，我爱你。”

    ……

    手术没有特别长，一个小时左右。

    林淮北一路来得匆忙，显然没有好好休息过。

    温衍给他拿了瓶矿泉水，说：“辛苦了。”

    短短三个字，是家人对他的一种理解和体谅。

    爷爷奶奶和老太太也安慰了他几句。

    林淮北捂住脸，强忍住泪水。

    他想，他要坚强。

    温渺会没事，他们的孩子，也会健健康康地出世。

    手术灯灭。

    护士出来报喜。

    “恭喜，一儿一女，男孩六斤一两，女孩六斤三两。”

    林淮北马上问：“产妇呢？”

    “产妇平安，一会儿会出来。家属可以先去把宝宝衣物准备好，在病房等待。”

    但是大家都没走，都在等温渺平安出来。

    这是一个温暖的冬天。

    林淮北等在手术外面，等着自己的妻子。

    那么些年的孤寂，在温渺平安出来的那刻，瞬间消弭。

    从此，他们是一家四口。

    永远不会再有寒冬。

    作者有话要说：渺渺和小北的番外就到这啦，下面写安然和宁朝，不会很长。

