    青云宗掌教真人门下弟子李崇焕突然来到传道崖，一来就捏动法诀，显露出些许神通手段，体内洞天中的仙元力凝聚成道道青色的剑气冲出来，在身体四周沉浮与穿梭，剑气森寒逼人，让众人都感觉到了那股子凌厉的锋芒。

    传道崖上许多的弟子都在低声议论，今日发生的这些事情让他们感到震惊而意外，毕竟执剑峰的地位可是极其特殊的，从来都没有人敢这般直接对执剑峰的传人出手，可见其背后必定有大人物撑腰，否则谁敢如此肆无忌惮？

    青云宗内能在执剑长老面前说上话的人并不多，而论身份与地位，能与执剑长老相比的也不多，由此众弟子很容易就联想了毕磊真的曾祖，也就是青云宗内唯一懂得篆刻聚元阵的太上长老——毕运涛。

    若是别的太上长老，其玄孙绝对不敢如此大胆，但是毕运涛不同，其身份地位比别的太上长老都要高，因为整个青云宗的丹药与仙灵液炼制是需要消耗大量灵药的，而聚元阵可以凝聚天地元气，让培养在药田内的灵药加速生长。

    聚灵阵篆刻出来并不能长久使用，最多半年时间便会失去效果，需要重新篆刻，如此便使得毕运涛的身份地位非常特殊，连掌教真人都要对其礼让三分。

    如今，掌教真人的门下弟子也出来了，摆明了是与毕磊真一伙的，都要对付执剑峰的传人。传道崖上有些弟子对李崇焕有些了解，知道他是新入门的弟子李必卦的大哥，加上听说了李必卦在入门的时候与叶辰就有矛盾，便更加为叶辰的处境而担忧了。

    叶辰虽然是执剑峰的传人，但是整个执剑峰除了执剑长老就没有其他的门人，仅有的两个剑灵也常年守在剑阁内，未曾离开执剑峰半步，而且也没有人知道她们是什么境界的修为，便觉得今日在这传道崖上怕是没有人能帮得了叶辰了。

    “李崇焕，你想做什么？！”闻人野双眼怒瞪，他看起来虽然性子鲁莽，可是心中却清楚的很，觉得今日的事情恐怕没有那么简单，分明就是故意冲着叶辰来的。这个李崇焕散发出的气息非常强大，他与叶辰联手恐怕都敌不过。

    “做什么？自然是要教训这个自以为是，不知天高地厚的执剑峰传人，看看执剑长老教导出来的弟子有几斤几两！”李崇焕身周缭绕青色的剑气，说话时便迈步向着叶辰逼近，剑气穿梭时发出“哧哧”的声音，散发出的凌厉气息让围观的弟子们全都忍不住退步。

    “李崇焕！我倒想知道谁给你的胆子敢这么做！”闻人野非常愤怒，执剑峰在青云宗是特殊的存在，身为其传人的叶辰第一次来传道崖便被人如此对待，这背后到底有谁在撑腰？

    他上前一步挡在叶辰的身前，面对李崇焕道：“执剑峰传人就算犯了错，也只有执剑长老能责罚，即便是你的师尊掌教真人都没有这个权力。而叶辰并没有触犯宗门门规，你们这些人却来主动挑衅，甚至还想动手抢夺仙灵液，我想知道，如果掌教真人知道了这件事情，他要如何跟执剑长老解释！”

    “放肆！”李崇焕听了闻人野的话，一张脸逐渐阴沉了下来，抬手遥指，指尖上有青芒伸缩，道：“你不过是没落的星云峰刚入门的亲传弟子，竟然出言折损掌教真人的威严！师尊为青云宗的掌教，任何事情都做得了主，何须对执剑长老交代什么！”

    听到这种强势的话语，闻人野压抑的怒火噌的上来了，满头黑发乱舞，就要准备与李崇焕大战一场。这时候叶辰却伸手将他拉到了身后，并看向摆出居高临下不可一世的姿态的李崇焕，淡淡地说道：“听你这话，是在告诉我们，这青云宗是掌教真人做主，而不是执剑长老，身为掌教，自然可以不将执剑长老放在眼中是吗？”

    “胡说八道！我何时说过这样的话了！”李崇焕脸色铁青，本来是想给闻人野扣上大帽子，却不想反被叶辰一句话给扣上了大帽子，将话题彻底上升到了执剑长老与掌教真人的层面上了。

    “既然你不是这意思，那么谁给你的胆子在我们面前挑衅？”叶辰平静地看着李崇焕，眸光深邃，波澜不惊，淡淡说道：“我虽然只是执剑锋的当代传人，但论辈分却与掌教真人同辈，你得恭恭敬敬叫我一声师叔，而你却屡屡口出狂言。修炼这么多年，最基本的道德廉耻，师门礼仪都不懂吗，掌教真人难道没有教导过你什么叫做尊师重道吗？”

    “你……”

    李崇焕被叶辰几句话呛得连呼吸都不通畅了，到头来自己还成了晚辈了，真是让他有种暴走的冲动，脸色黑得跟煤炭似的。

    道场边沿的古树下，几个修者冷眼看着叶辰，正是入门考核时遇到的锦衣青年李必卦与几个同门，他们的眼中闪烁着阴冷的光芒，听到叶辰说的这些话，神色也变得阴沉了起来，牙齿紧咬，脸部鼓出一道棱。

    叶辰看着黑脸的李崇焕，以教训的口吻说道：“修仙者，无论修炼到什么境界，尊师重道乃首要。你既然身为掌教真人一脉的弟子，更应该以身作则，如今见到我这个师叔，不说跪下来行礼，起码的尊敬还是应该有的，难道非要给掌教真人一脉抹黑吗？”

    叶辰说得条条是理，听起来完全没有半点牵强的地方，并且时不时往李崇焕的头上扣大帽子，这让李崇焕的脸色由黑变青，由青变紫，表情十分精彩，最后双眼几乎要喷火了。

    “李崇焕，你听到了吗，不要给掌教真人一脉抹黑，懂不懂尊师重道，赶紧给你的师叔行礼！”闻人野大着嗓门，声音传遍整个传道崖，看着李崇焕要暴走的样子，他的心中就甭说有多痛快了，就差没有仰天狂笑。

    “李崇焕！”身穿月白锦衣的毕磊真阴沉着脸，冷冷地说道：“你来这里就是让人扣大帽子，让人教训的吗？他不过就是执剑峰的弟子罢了，虽牙尖嘴利但实力却只有仙徒境，你这个已经踏入仙师境多年的人不觉得丢脸，我都为你感到丢脸！”

    毕磊真的话让李崇焕彻底爆发了，那双眸子瞬间冰冷了起来，体内洞天轰然爆发出旺盛的仙元力，并指点向叶辰，四周沉浮的剑气“唰”的穿杀而去，如一道道青色的光。

    “哗！”

    传道崖上的众弟子全都惊得哗然一片，李崇焕出手如此凌厉，这是想要叶辰的命吗？踏入仙师境界，修炼出洞天数年的人，仙元力彻底爆发出来，催动出的攻击是非常恐怖的，仙徒境的叶辰就算是再厉害能抵挡得住吗？

    “叶兄小心，快闪躲！”闻人野也被李崇焕突然催动的剑气给吓了一大跳，害怕叶辰会吃大亏。

    然而，叶辰根本不闪避，看着如青光般洞穿而来的剑气，他抬起了手，旺盛的血气自手心内涌出来，手中心的紫色金属片锵锵鸣响，“唰”的迎向青色的剑气。

    叶辰单手在身前不断挥动，旺盛的血气隔空控制着紫色金属片，不断与青色的剑气对碰，发出“锵锵”刺耳的金属颤音，火星四溅，青色的剑气不断崩开，每一道都被紫色的金属片给挡住了，看起来是如此的轻描淡写。

    “这……”

    “怎么可能，叶辰不过只有仙徒境啊，竟然能将李崇焕的《青云裂天罡》催动的剑气全都击碎，我这是在做梦吗？”

    “仙徒境抵挡住了至少仙师境三重天的李崇焕，实在是太不思议了！”

    “不对啊，仙徒境的仙元力根本不可能有这么精纯，他好像是在以血气催动那紫色的金属片，这得需要多么旺盛的生命血气才能做到？！”

    “这样的肉身还是人类能拥有的吗？”

    ……

    传道崖上的众弟子全都被眼前的画面给惊呆了，几乎连呼吸都忘记了，叶辰以仙徒境的境界展现出来的手段颠覆了他们对这个境界的认知。

    “不可能！你不可能抵挡得住我的剑气！”李崇焕脸色铁青，无法接受这个事实，他满头黑发蓬飞，双手快速在身前捏动法诀，怒吼道：“青云道，裂天罡，给我杀！”

    “唰！”

    李崇焕的体内冲出数十道剑气，直接冲向头顶，凝聚成一道三米长的剑罡，猛然斩向叶辰，空间“嗡”的颤鸣起来，剑罡所带起的劲风席卷十方，逼得四周的数十个弟子蹬蹬退步，只觉得面部肌肤如被刀割，满脸骇然。

    剑罡猛烈斩下，可是却失去了目标，叶辰的身体消失在原地，留下的只有一道残影，而他的真身却瞬间出现在了李崇焕的面前，让他双目大睁，惊恐莫名。

    “啪！”

    一记响亮的耳光狠狠抽在了李崇焕的脸上，当场让他横飞十几米，一口浓血混合碎裂的牙齿狂喷而出，紧接着便响起了叶辰的声音。

    “这记耳光我是替掌教真人而抽，教导你多年，连最起码的尊师重道都不懂，枉为掌教一脉的弟子！”

    话音刚落，叶辰的身体“唰”的再次拉起一串残影，瞬间来到了刚落地的李崇焕面前，一脚踏在其胸口，俯视着他道：“就凭你这样的角色，给你十个胆子也不敢如此嚣张，我倒想知道这背后到底是谁在为你们撑腰？”

    “我……”

    就在李崇焕刚张嘴发出声音的时候，身穿月白锦衣的毕磊真突然冷喝：“叶辰，立刻放开李崇焕！”

    叶辰没有理会毕磊真，他只是看着李崇焕，见他的身体不由自主颤了颤，而后便闭上了嘴，显然是不打算再说一句话了，心中立刻就明白了什么，随即转身看向远处的毕磊真，深邃平静的眸子中闪过一抹冷光。

