    在大约十五分钟之前，错综复杂的连体建筑里。

    一道身影好似迅猛的猎豹一般，悄无声息的穿梭于其中。

    “就快到了。”

    欧贝克站立在高高的石柱顶，遥望着远方漆黑的房间，呢喃细语的说道。

    他追寻地面上残留的战斗痕迹，以及远处时不时传来的爆炸轰鸣声。

    一路小心翼翼的潜行过去。

    随着越来越接近目标的所在位置，一丝阴霾不禁攀上了欧贝克的眉间。

    根据自己一路上所看到的坑坑凹凹的战斗痕迹。

    他在脑海里自动推导出了一些战斗的画面以及细节的东西。

    基本上已经可以确认对方是独自一个人闯进来的。

    欧贝克低头看了一眼，自己脚下方那一道深深的凹痕。

    对方的体型高大魁梧，使用的应该是一柄重型的武器。

    并且....

    他扭头看向一旁高高垒起的废墟。

    对方还会一手高超的法术。

    欧贝克眼眸微眯，稍作思考。

    看样子对方似乎是一名强大的骑士，并不是自己所预想的目标之一。

    他松了一口气。

    至于对方的具体实力如何。

    目前线索不足，还尚不明确。

    唯一，可以肯定的是，对方的实力绝对不会低于非凡级别。

    从战斗残留的各种痕迹上来看。

    对方是以极其强悍的碾压之势，横扫而过。

    其展现出来的强大战斗力，在令欧贝克感到了一丝凝重与压力外。

    更多的却是疑惑与好奇。

    做为一名曾经龙学院的密探，细心永远都是必不可少的。

    他敏锐的发现自己一路潜行过来。

    除了伤痕累累的战斗残留痕迹外，自己居然没有看到一具活尸的尸体。

    按照道理来说，活尸一般是很难被彻底消灭掉干净。

    它们就像是荒野里顽强的杂草一般，春风吹过又重新生长出来。

    这也是欧贝克在此处隐居多年，没有主动去清理这些活尸的原因之一。

    可是，这一路上来，四周“干净”得，让人感到莫名的恐惧。

    无尽的黑暗之中仿佛潜伏着一只不可名状的怪物，在大口大口的吞噬着这些活尸的尸体。

    “奇怪，怎么会有暖风吹过呢？”

    欧贝克不禁向前伸手感应过去。

    一阵细小的微风，如同润滑的丝绸一般，穿过他的指缝，轻轻地吹拂过来。

    怎么回事？

    他楞了楞，大脑像是卡壳了一下。

    在这转瞬之间的功夫。

    欧贝克似乎忘记了什么，又似乎什么也没忘到。

    他下意识地自动忽略了过去。

    很快，他便回过神来，恢复了正常。

    仿佛刚刚什么也没有发生一样。

    “声音停了下来。”

    欧贝克警惕的望着前方。

    原本时不时响起的爆炸轰鸣声。

    就在刚刚，彻底的停了下来。

    “难道自己被发现了？”

    欧贝克眉头紧蹙，取出修长的魔法师杖，朝着自己身上轻轻地挥了一挥。

    淡蓝色的光芒，如同缥缈的雾气一般，涌入他的身体里。

    法术—密探。

    彼海龙学院的非凡级别法术。

    潜藏在暗处的魔法师必学的法术。

    使自身脚步变得更加的轻盈、灵活，并且能消除施术者发出的声响。

    只有真正学会这道法术的人，才能被称为彼海龙学院的密探。

    欧贝克似乎还是有些不太放心。

    他挥舞起魔法师杖，再次朝着自己身上施展新的法术。

    空气之中浮现一抹金色的光芒，仿佛阳光一般灿烂，笼罩住他的全身。

    欧贝克的身体好似变色龙一样，渐渐地与周围的环境融为一体。

    法术—隐形身躯。

    上古年间黄金魔法国度—乌拉席露的失传魔法。

    能使全身透明化。

    为了防止完全消失，移动的时候，还是会隐约看见施术者的身影。

    但是如果静止不动，则会与周围景物融为一体，不会被轻易的发现。

    这是欧贝克早些年在磔罚雨林深处击杀黄衣学者缴获的法术。

    一切都已经准备就绪，欧贝克加快了潜行的速度。

    同时身体的动作，也变得更加的灵活和小心起来。

    仿佛是黑夜之中的梦魇一样，穿梭无尽的噩梦之中。

    随着时间的推移，很快，欧贝克便找到了目标。

    为了不引起目标的注意。

    他控制住呼吸，隐藏在阴暗的角落里，小心翼翼的观察。

    目标的外形与他的推导大致一样。

    只是让欧贝克感到古怪的是，目标竟然开始卸掉了身上的铠甲。

    ...............................

    ...............................

    叮！

    “技能升级完毕！”

    “无双霸体Lve4：释放技能后，在10分钟内，共获得如下效果。

    ①获得15％的全属性加成，同时体型增大10％。

    ②无视一切负面状态。

    ③敌人无法打断你的招式，也无法阻止你的行动。

    （一自然日，可使用二次。）”

    嘶！真的是恐怖如斯！

    古达倒吸了一口凉气。

    他当即决定，先熟悉一下“无双霸体”的技能效果。

    不过，在此之前。

    古达要先把身上的铠甲给脱下来。

    这技能好是好，就是有些废铠甲。

    毕竟自己可没有无限收缩的二次元铠甲。

    一头不屈的清爽黑发下，是一张轮廓分明、五官英俊且刚毅的面庞。

    高大魁梧的身躯上，每一块肌肉如同钢铁铸就一般，堪称完美。

    在他胸膛起伏之间展现出一种淋漓尽致的绝对暴力之美。

    古达全身脱得就只剩下了一条404的宽松裤衩。

    一切准备就绪。

    他深深地呼吸了几下。

    然后，开启了“无双霸体”技能。

    古达感觉浑身燥热无比，身体表面的大量肌肉不断隆起、弹抖。

    紧接着，伴随一缕缕白色的雾气的腾起，他体型迅速膨胀起来。

    身体的深处猛然爆发出一股肉眼可见的恐怖压迫感，朝着四周激荡过去。

