    “今天向楠生日，晚上包了游艇，去凑个热闹。”

    上车时候，陆宸对叶以念说道。叶以念刚坐好，闻言看向他：“你要带我见你的朋友？”

    心里感觉怎么怪怪的？

    “怎么了？”

    陆宸发动了汽车，不那么温和的睨了她一眼。

    叶以念低头朝自己身上看看，皱着眉：“我觉得还是算了吧。你自己去就好。我跟他们都不熟，免得坏了你们的兴致。”

    “要那么熟干什么？对了，你会开车吗？”

    “有驾照，没怎么开过。等于不会。”

    叶以念老实回答。这还是在上大学课业轻松的时候学的，不过后来家里的车都是唐明轩开，她能摸到车的回数很少，这技术基本也就废了。

    “没事。我可能要喝酒，回来你开。”

    陆宸面朝前方，随口说出来，叶以念楞的不轻：“我说了，我没怎么开过。”

    “会就行。我的驾照分都快扣完了。酒后驾车，恐怕人都要进去了。”

    他会因为酒后驾驶被抓？叶以念深表怀疑。

    交警队那小庙恐怕也不敢关他这尊大佛吧。

    这话心里想了想，她没说出来，只是随口说了句：“谁让你不遵守交通规则，自作自受你怪谁？明知要喝酒怎么不带助理？”

    陆宸转脸看了叶以念一眼，目光突然深邃。

    “助理也有助理的休息时间，我不是万恶的资本家。而且……”

    他突然停顿了两秒接上：“我也是因为急着找你才闯了红灯的。这个扣分应该算你头上。”

    “啊？”

    叶以念又露出了呆相。说不清是震惊还是什么，总之心头感觉怪怪的。

    陆宸将脸转了过去，唇角浅淡的扬起。

    这女人呆呆的样子很让他愉快，很单纯，也很无害，他越来越觉得捉弄她的感觉很好。

    但是当然，这次不能算捉弄，毕竟扣掉的分确实因为她。

    她不告而别去了澳洲，他从N.G怒气冲冲的往回走，车开的飞快，闯了红灯也不自知，分自然就扣掉了。

    所以这个黑锅当然得她来背。

    陆宸理所当然的想着，也知道叶以念那双眼睛还在看他，但他没有再理她。

    车就这样开到了海边，因为路线太长，下车的时候，叶以念已经闭着眼睡着了，被陆宸叫了两声才醒。

    下车，陆宸就牵起了她的手。她也不认识路，不知道要往哪去，就这样妥协了任由他牵着一直到了海边。

    一艘豪华游艇就停在那。白色的艇身，流光溢彩的灯光，处处都彰显着上流社会富家公子的奢华。

    当然，除了奢华之外，叶以念觉得还有糜乱。

    还没到跟前，她就看见几个窈窕婀娜穿红着绿的女人在那游艇上扭着腰肢来回走动，后来大概是看到他们了，就站在那游艇旁边跟几个男人一起对他们挥手。

    有钱人的日子过得真舒坦。到哪都是左拥右抱的。

    叶以念心里想着，没忍住侧脸看向陆宸：“你好像不应该带我来。真的会坏了兴致。”

    陆宸转眸，看了她一眼，又看向游艇上那一团锦簇：“我是结过婚的人。”

    他的神色看上去很严肃，晶亮的眼眸中又带着几分戏谑。半真半假的样子，让叶以念不知道接什么好。

    陆宸不再说什么，拉着她一直走到游艇跟前。松开她的手，他的大手就扶在了她的腰间，用力一托，把她扶上了台阶。

    上去后，叶以念一眼先认出了楚向楠。也不知道谁还不是为了应景，他今天穿了见酒红色的衬衫，领口微开，钻石领扣熠熠生光，一双桃花眼带着笑意，右手还勾着一个辣妹，一副放荡不羁的模样。

    楚向楠旁边还站着一个男人，看上去斯文一些，穿着米白色的休闲衫，也是长身玉立，俊朗不凡的样子。看着她微微带笑，显得很有礼貌，让人不讨厌。

    “这是容寒声。容氏的总裁。”

    陆宸见叶以念的目光正在打量容寒声，就做了介绍。

    那边，楚向楠看陆宸把叶以念带来了，就不停的唏嘘：“啧啧，陆宸，你怎么把嫂子也带来了？这晚上还怎么玩？莉莉可说了，想你想的紧，我特地把她带来了，你可千万别让人伤心了。”

    莉莉？叶以念下意识的看向陆宸，只见陆宸丢了一个白眼给楚向楠。

    “闭上你的臭嘴。有没有吃的，拿点过来，饿死了。”

    陆宸的手始终没松开叶以念，说完就拉着她往里面走，坐到了甲板中央的沙发上。

    “我去给陆少拿吃的。”

    一个红群美人自告奋勇，楚向楠和容寒声等人也围了过来，纷纷落座。

    叶以念被陆宸安置在身边，拘谨的要命。正是浑身都不自在的时候，突然听那个看上去很是斯文无害的容寒声丢了一句过来：

    “嫂子，说说，你是怎么降服陆宸的。以前这种场合，他可从来没带过女伴来。这几年他可洁身自好的紧，我们都以为他是不是有毛病，嫂子你说呢、他有没有毛病？”

    这……这都什么朋友？男人说话都是这样的？前面半句还行，后半句浓浓的黄段子风。

    天哪，她真是看走眼了，刚刚还觉得此人斯文来着。

    叶以念脸不由的发烫，不安的看了看容寒声，又看了看陆宸，她希望陆宸能解救自己，没想到这家伙跟看戏似的，一双狭长的双眼就那么微微眯着，带着笑看着她。

    见死不救，真是不够意思。

    叶以念心中低咒，刚好那红裙美女领着另一个美女端了甜点和红酒来，她干脆干巴巴的笑了笑，随手拿起了一小块蛋糕把自己嘴给堵上了。

    “嫂子害羞了。”

    楚向楠鬼哭狼嚎的嚷了一嗓子，伸手指着叶以念的脸：“害羞了，害羞了，脸都红了。”

    他嚷嚷的嗓门不小，叶以念也没想到他这么喊，吓了一跳，刚咬下去的蛋糕卡在嗓子里，碎削呛进了气管里，刺激的不轻。

    “咳，咳……”

    她失态的趴到了桌上，咳嗽起来。

    陆宸抬眼一记冷冽的白眼扫向了楚向楠，随手就拍掉了他那只那伸着的手。

    “嫂子不是随便喊的，再欺负她，现在就把你们两个丢下去喂鱼。”

