    月光星希用扇子盖住半边脸，妩媚的杏眼流露出危险之色。

    “臭小子，敢调戏我的都活不长，你的胆量不小啊。”

    方诚发现，月光星希平时都是自称妾身，在生气的时候才会自称我。

    也就意味着她这个时候已经生气了。

    方诚没有跟她硬扛，反而很干脆的道歉：“抱歉，是我的思想肮脏了。”

    不过这也不能怪他，他刚刚才说起自己和伊邪爱的交易，月光星希马上就说也要跟他来一次交易。

    这让人能不想歪吗？

    而且方诚也不是在调戏月光星希，而是真觉得吃不消。

    他昨晚实在是太累了，一百个啊，就算是铁打的人，泡也泡软了。

    邪神的幻觉中可没有时间概念，鬼才知道被蹂躏了多久，十天半个月都是往少算。

    虽然身体没问题，但精神上完全处于大贤者时间，实在是老将上马，提不动枪。

    见到方诚道歉，月光星希也就揭过了：“妾身可以告诉你解决的办法，也不收钱，但是你得告诉妾身，你从邪神手里得到什么好处。”

    原来交易是这个，方诚点头同意。

    “邪神很强大，但祂们要进入现世却很困难，需要一个锚点。”

    月光星希不愧是情报商人，说起来头头是道：“恋爱女神找上你，大概就是想把你当做一个稳定的，随时可以使用的锚点，要解决也很简单，找个力量强大的人，把邪神投影在你体内的力量毁掉就行，当然，必须是专业对口的，不然很容易把你整个人都毁了。”

    方诚微微皱眉，说起来容易但做起来可就难，谁知道上哪去找这种人：“你知道有谁可以帮助我吗？”

    月光星希微微一笑：“据妾身所知，只有一个，那就是铁铸宫的鬼主，他很擅长这方面的事情。”

    铁铸宫鬼主？

    根据方诚不算丰厚的见识，他知道铁铸宫远在东京之外的郊区，是一个极为有名的妖怪集聚地。

    鬼主则是妖怪中第一大族，鬼族的领袖。

    这不是开玩笑吗，自己怎么可能得到这种大佬的帮助？人家也不差钱啊。

    方诚忽然想起面前这只也是危害等级A的大妖怪啊。

    他问道：“老板娘，你能帮我引荐一下吗？”

    月光星希轻轻摇动小扇：“当然可以，只要你付得起代价，鬼主是乐意帮忙的。”

    方诚看着她似笑非笑的表情，就知道后面肯定还有个但是。

    果然，她继续道：“但是，铁铸宫只有妖怪，或者妖怪的伴侣才能进去，外人是绝对不能进去的。”

    “你带我进去也不行？”

    “不行，妾身也不能带外人进去。”

    “那我偷偷溜进去？”

    “你觉得鬼主会帮助一个偷偷溜进去的吸血鬼？”

    那你这不是说了等于白说？

    方诚思索着，忽然灵光一闪：“老板娘，你说妖怪的伴侣也能进去，那我找只妖怪结婚不就行了？”

    月光星希点点头：“确实如此。”

    话刚说完，她就看到方诚朝自己单膝跪下，满脸真诚：“老板娘，我从第一眼见到你就深深爱上你了，请和我结婚吧。”

    月光星希：……

    她这回倒是没有生气，反而被逗笑道：“你觉得妾身会同意吗？”

    方诚也知道不太现实，就算自己人帅器大又活好，老板娘见多识广大概也不会馋自己。

    于是他换了个说法：“老板娘，我从第一眼见到你家的猫时，就深深爱上她了，请让她和我结婚吧。”

    月光星希：……

    她的笑容僵硬在脸上，嘴角微微抽搐。

    强忍着才没有把‘滚’字喊出口，她冷笑道：“可以啊，不过你必须入赘我月光家，还得打上忠诚烙印。”

    “假结婚不行吗？”

    “你是在挑衅我？”

    “那算了。”

    方诚只好暂时放弃从狐仙屋这里走捷径，反正东京妖怪那么多，他就不信找不到一只跟自己‘结婚’的。

    月光星希怒气稍减，又说道：“妾身劝你不要做无谓的事情，铁铸宫必须是大妖怪的亲信心腹的伴侣才有资格进去，你随便找只小妖怪是不可能成功的。”

    方诚果断认输：“老板娘，你就直说吧，要我怎么做？”

    “很简单。”

    月光星希将扇子一合，指着方诚：“你替妾身打工十年，妾身就想办法带你进去。”

    好家伙，到头来你还是馋我的身子。

    他尝试砍价：“十年太久了吧，两个月怎么样？”

    月光星希却不接受砍价：“办法妾身已经告诉你了，你自己慢慢考虑吧，现在轮到你兑现交易了，把从邪神那得到的好处告诉妾身吧。”

    方诚把自己使用言灵术无需支付代价的好处说出来，邪神的馈赠却一点也没说。

    这能够抵挡精神攻击的能力，算是他的底牌之一，可不能到处乱说。

    月光星希知道方诚肯定少说了最关键的一点，但她也不着急。

    因为她很自信，整个11区只有鬼主才能解决方诚的隐患，所以到头来这小子还是得来求她。

    告别老板娘后，方诚前往狐仙屋内的工厂，继续摸尸体。

    他对老板娘的话持保留态度，回头还得自己想想别的办法。

    摸尸体摸到晚上，只摸出两个生命碎片，和几样奇奇怪怪的碎片，看着就属于垃圾的那种。

    和原有的一块生命碎片合成一条命，他现在已经拥有13条命。

    回到家中时，已经是晚上，神崎凛已经在家中等他。

    神崎凛今天在对策部承受了一整天的舆论旋涡，这是早有预料的，她什么情绪都没有显露出来。

    跟方诚见面的第一句话就是：“下个月20号，是政府跟宇光家签订和平契约的日子。”

    幸好她已经晋升了正式成员，不然还真搞不到这个消息。

    方诚惊讶道：“那青木家是打算在签订和平契约的时候搞事？”

    神崎凛点点头：“大概率就是这样。”

    青木家的崛起得益于政府与妖怪家族的不和，一旦和平下来，就不太需要青木家这种中间商人了。

    不过就算如此，青木家似乎也没必要做出这么激进的举动吧？

    “这消息可比青木悠介的死活重要得多。”

    神崎凛盯着方诚道：“这对我们来说是个好机会。”

    方诚奇怪道：“关我们什么事？”

    他和青木家的唯一关联就是青木悠介而已，现在青木悠介已死，那青木家就跟他无关了。

    “跟你无关，但是跟我有关，这是一个绝无仅有的立功机会。”

    神崎凛罕见的伸出手抓着方诚，凝视着他的双眼：“之前是我帮你，这次轮到你来帮我了。”

