    萧楚卿回头，就看见秦暖暖从浴室里走了出来。

    她穿着一身深黑色的浴袍，将她的身形衬托得更加修长，虽然浴袍将她整个人裹得密不透风，只露出一段细细的脚踝。

    秦暖暖的脑袋上盖着一块厚厚的毛巾，毛巾之下，她的长发还有部分没有被盖住，发尾正在一滴一滴的滴着水珠，在她深黑色的浴袍上晕开一点一点更深的痕迹。

    她歪着头，正在擦着头发上的水珠，毛巾遮住了她的眼睛，并没有看到房间里还有另外两个人。

    当她意识到有视线落在自己的身上时，瞬间抬头，就对上了会客厅里两人的目光。

    萧楚卿的目光始终是那样温润儒雅，其中又带着几分玩味。

    至于一个不认识的高瘦青年，则是用吃惊的目光看着秦暖暖，苍白的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，目光甚至有些不敢去看秦暖暖。

    秦暖暖越是盯着那个青年，很快就认出了这是萧楚卿的助理，唇角轻轻勾起，冲着青年抬了抬下巴，算是打过招呼了。

    助理的脸瞬间更红，立刻低下头，垂眸有些结结巴巴的冲着秦暖暖说。

    “秦小姐，晚上好。”

    秦暖暖看着他的反应，忽然很有趣，忍不住想要多戏弄戏弄对方，她舔了舔自己的唇瓣，冲着助理眨了眨眼睛，低声说道。

    “我好饿啊。”

    她的声音娇娇软软的，听起来就好像是在说，“你看起来很好吃”。

    助理连带着耳根和脖子都绯红一片，整个人就像是掉进了一个蒸锅里马上就要被闷熟了。

    他结结巴巴得问。

    “秦……秦小姐，您……您想是吃什……什么，我马上去叫人帮您……”

    一旁的萧楚卿看了看秦暖暖一脸玩味的样子，似乎是很兴奋，眯了眯眼，眼底的情绪冷了几分，骤然开口打断了助理没有说完的话，挥手吩咐助理。

    “随便点个套餐，你下去吧，一会儿让侍者送进来就行。”

    助理感受到了萧三爷语气之中的冷淡，想到了自家老板并不怎么好的脾气，顿时哆嗦了一下，脑袋几乎就要埋进胸口，倒退着就往外走，甚至不敢再抬头去看秦暖暖一眼。

    快到门口的时候，他一个转身，一下子撞到了墙上，伸手捂着自己的额头，闷闷得“唔”了一声，几乎就要缩成一团，而后又手忙脚乱的开门出去。

    秦暖暖看着助理这样子的举动，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，随即笑声越来越大，最后竟然捂着肚子，笑得再也直不起腰来。

    听到秦暖暖爽朗清脆的笑声，那个助理又忍不住缩了缩，整个人都快要变成红色了。

    他赶紧拉开了门，急急忙忙跑了出去。

    过了好一会儿，才忽然伸出来一只手，重新把门带上了。

    门“咔哒”一声关上。

    秦暖暖再次笑出声，直笑得眼泪都出来了，才听见耳边传来萧楚卿冷冷淡淡的声音。

    “很好笑吗？”

    秦暖暖又笑了一会儿，捂着肚子靠着柜子好不容易才站直了，抬了抬下巴，冲着萧楚卿问。

    “你从哪里搞来这个一个小可爱，实在是有些可爱，这样的人不适合你，不如让给我吧？”

    她记得，萧楚卿最喜欢的是那种能办事的机器人，最好是能24小时充电不掉线的那种，随时随地能够帮他处理各种事情。

    这种要求跟邵九霄还真的十分契合。

    毕竟，邵九霄对于贴身助理的要求也是这样，比如说齐秦。

    萧楚卿原本身边有这样一个人，但是最近那个人被他开了，原因萧楚卿没有说，秦暖暖自然也没有问，所以换了这么一个懵懵懂懂的新人。

    秦暖暖原本也是为了双方好。

    毕竟，这样的人的的确确是不适合在萧楚卿的手下做事，刚刚她看到那个助理对着萧楚卿时候的样子，简直就像是一只小绵羊站在一只狼的面前，瑟瑟发抖，几乎就要昏死过去了。

    可谁想到，萧楚卿却是一口拒绝了。

    他冷冷说。

    “我觉得他很好，正准备通知人事部将他直接转正。”

    秦暖暖听完，耸了耸肩，大大方方得的笑着。

    “君子不夺人所好，你既然觉得他可以，我就不跟你抢人了，但是如果哪天你觉得这个人不适合，想要开了他记得通知我一声，我身边正好缺个生活助理……”

    秦暖暖的话还没有说完，萧楚卿已经坚决的对她说。

    "我绝对不会开除他。"

    说完这话，仿佛是为了证明自己留下这个人的决心，萧楚卿当着秦暖暖的面给公司的人事部经理打了一个电话，通知将刚才那个助理直接转正了，并且给他加了一倍的工资。

    电话那头的人事部经理也是一脸懵逼，恭恭敬敬挂了电话之后赶紧回去翻了那个助理的简历，十分好奇这个人是不是有什么后台，或者是有自己不知道的什么特殊技能，能够让一向来冷清的萧三爷亲自打电话过来过问。

    如果没有记错的话，这个助理似乎是刚刚招进来才一个星期，他们整个人事部都在打赌，这个人在萧楚卿手下过不了两周。

    谁知道才这么几天就转正了。

    可是，翻来覆去好几遍，几乎是将手中的简历翻烂了，人事部经理都没有看出什么特别的地方来。

    于是，人事部经理还是对着这个上心了。

    这个助理还不知道自己因为秦暖暖突然心血来潮的几句话从此就登上了人生巅峰。

    等到餐点送过来的时候，秦暖暖看到了侍从推进来的餐车，不禁更加满意。

    上面的餐点都是她喜欢的。

    她坐下来，拿起筷子大快朵颐，直到吃饱了，这才抬头问坐在自己身边的萧楚卿道。

    “你真的不考虑考虑把人让给我吗？我觉得他和我的气场很合，甚至是盲选的东西都是我喜欢的，他跟着你真的不合适。”

    萧楚卿的眸光暗了暗，一条腿搭在了另外一条腿上，冷冷冲着秦暖暖嗤笑了一声，反问。

    “你说呢？”

    秦暖暖听到这话，不禁耸了耸肩。

    “那真是可惜了。”

    说完，她擦了擦嘴，吩咐侍从把面前的残羹冷炙都收拾了。

    直到房门再一次关上，秦暖暖这才转头看着面前的萧楚卿。

    “你怎么还不走？不会以为我要留你过夜吧？”

    萧楚卿听她胡言乱语，眼底的光芒暗了暗。

    “你是我的私人医生，秦小姐是不是该遵从一下自己的职业道德。”

    秦暖暖呵了一声，看着萧楚卿的脸色，淡定从容得说道。

    “你已经没事了，伤口恢复的比一般人都要好，再最多一周你就可以痊愈了。”

    秦暖暖本想把人打发了。

    可却没想到萧楚卿那么不要脸，坐在那里一动不动，还对着秦暖暖说。

    “我是来换药的。”

    秦暖暖翻了翻白眼，提醒他。

    “我们男女有别，你要是想换药就找个护工给你换啊，还需要特地往我这里跑一趟吗？”

    萧楚卿却冷眼看着她，上半身缓缓靠近秦暖暖。

