    因为刚开始审，黄小淑并没有立刻就使用暴力，只是在道明厉害，要么说，要么死，短发女人没有做出选择，沉默，冷冷的沉默。见这个情况，王子阳给了黄小淑一个他试试的眼神，他坐在浴缸边上上下下望着这个短发的、长相不错的女人道：“这位美女怎么称呼？”

    短发女人仍然是沉默，没有回答王子阳的问题，甚至不看王子阳一眼。

    王子阳又道：“好吧，似乎我也没必要知道你的姓名，换个问题，你想平平安安走出南港，而且还带走一笔钱吗？”

    短发女人一愣，显然很惊讶，亦不明白王子阳为何这样说。

    惊讶就好，至少比冷冷的沉默要有攻陷的可能性，王子阳继续道：“你做这个事应该是为了钱，我不知道你收了多少，但我可以给你两倍，你告诉我你为谁服务。然后你带着你杀人的酬金，以及我给你的钱高高兴兴离开南港市，我说到做到，这个买卖你愿意做吗？”

    和王子阳对视了整整半分钟，终于短发女人开了口：“你以为我会相信你？”

    “我有个朋友和我说过一句话，他说：你以为你以为的就是你以为的吗？明白什么意思吗？你不应该问我，而是问你自己想不想多赚钱，想不想赚完还能安全离开。”

    “我知道你是谁。”

    “既然如此，你也应该知道我是个诚信的人。”王子阳感觉这女人并非不能出卖雇请她的人，就看价钱是不是适合。这不难选择，谁愿意死？她只是害怕说了一样会死，既然这样，自己就先给她最大的诚意。王子阳回头对黄小淑道，“黄小淑，拿匕首来。”

    黄小淑吓一跳，自己老板是要割扎带吗？反正她不认为王子阳是想杀人，她很迟疑，但最终还是拿了出来，因为她相信王子阳的每一个决定都是冷静的决定。她自己倒也不是搞不定，但花的时间会更多，现在很明显他们需要争分夺秒，浪费不起时间。

    拿到匕首，王子阳在短发美女的眼前晃了晃：“我割开你的扎带，我希望你能自重，可以吗？”

    短发女人思索着，仿佛在判断王子阳是不是玩花招？最后她在王子阳眼里看见的是真诚，所以靠了过去。扎带被割开，她立刻站起来，盯了黄小淑五六秒，随后对王子阳道：“我的报酬是三百万，我不要你六百万，只要五百万，并且你亲自送我出城，给我一辆车，我可以告诉你是谁雇请的我。”

    “要求不高，我答应。不过我必须告诉你，我可以不答应，我可以有许多办法逼你说出来，我有这个能力。”

    “我知道，你们比警察先找到我，这本身就很能说明问题。”

    “对，识时务，任何时候都是好事，说吧，谁？”

    “王先生，这不对了，你首先要给我准备钱和车。”

    “行。”王子阳对黄小淑道，“带她下楼。”

    王子阳自己先走出去，和韩国佬一起下楼，来到停车场。

    抽了一根烟时间，黄小淑带着短发女人出来，上了车，她和黄小淑坐后面，王子阳坐副驾，韩国佬开车，后面还跟着一辆韩国佬开来的面包车，两辆车一起出城。当时已经快七点钟，到了出城口是七点十分，王子阳让韩国佬停了车，去后面的车，把人都赶下来。韩国佬办好以后，她才让黄小淑把短发女人带下车，上了后面的面包车。

    就在面包车里，王子阳让黄小淑给短发女人转了账，然后把车钥匙给她：“现在可以了吧？”

    短发女人接过车钥匙：“你们路虎的钥匙也需要给我，我开两公里放下来，用报纸给你们包着。至于面包车，我开到下一个加油站停下来，你们自己去取。”

    “没问题。”王子阳让韩国佬把车钥匙拔过来，交给短发女人以后才又道，“说吧！”

    “彭龙。”

    彭龙，王子阳记得这个人，是有口福集团的股东。不过他占的股份比例不多，就百分之四，他有什么动机杀戴一夫？心里思考着，王子阳继续问，“你们通过什么方式联系？有证据吗？”

    “有个介绍人叫马佳勋，是他手下的副经理。”

    黄小淑拿出手机，咔咔给短发女人拍了两张照片：“你们联系的手机，你要交给我。”

    短发女人一阵迟疑以后才拿出手机：“第二个号码。”

    王子阳翻了下道：“我守信用，我希望你也一样。”

    “原来我是给他们杀人，现在我跟你交易，当然一样，我不会告诉他们，我更希望你告诉他们你已经杀了我。”

    “不用，因为今天以后，他们没能力找你。”王子阳下车，同时示意黄小淑也下车。

    短发女人不含糊，启动车子往前面的马路飞奔。

    看车子走远，黄小淑道：“老板，你每次都玩的很惊险知道吗？”

    王子阳道：“总比流血好吧？”

    “对方流血，不是你流血。”

    “我们没时间。”

    “你用五百万买了这点时间，你觉得值？”

    “值，反正最后有人买单，你慌什么？”王子阳转而对韩国佬道，“去拿钥匙，然后载两个手下过去把面包车开回来。”

    韩国佬立刻挑了两个手下沿着马路走，王子阳和黄小淑往回走，两个手下跟着他们。

    走了五分钟来到一条热闹的城乡结合部小街道，王子阳和黄小淑找了个安静的早餐厅坐下来，两个手下也坐旁边的桌子。

    各自要了早餐，黄小淑给韩国佬发了坐标，然后问王子阳：“现在已经知道了幕后凶手是谁，你有什么打算？”

    王子阳耸耸肩道：“开会，当众揭穿，然后让彭龙揭穿别人，尽量把更多股东拉下来，一次过帮戴天明解决问题。”

    “我也认为不只是一个股东的问题，肯定好几个股东一起干，大概因为戴一夫建新生产线的事。”

    “我去，你提醒了我啊，彭龙这王八蛋主管的就是生产，戴一夫这是抢他的饭碗，所以他出面搞谋杀。”王子阳一声叹息，“千算万算，戴一夫就没算到这个，但是坦白说，我都觉得很过分，他们是一起做生意的伙伴，可以出阴招，各凭本事对吧？搞暗杀，这都什么啊？”

    “这世界就这样，脏人脏事脏手段到处是，只是你有没有见到而已。说说戴天明吧，他走了一直没消息，肯定不知道在酝酿什么计划。”

    “我猜这家伙可能想在会议室对我下手，他只有这样的机会，因为我不会多带人。”

    “那你打算带还是不带？”

    “不带，就我和你，但外面可以有行动，把马佳勋抓过来。”

    早餐上来，他们停止了谈话，开吃。

    二十分钟后，韩国佬和两外两个手下回来，换他们吃早餐，王子阳拿了车钥匙和黄小淑回家。

    八点钟，王子阳回到家，直接上二楼打算敲段艺秋的房间门，手刚举起来，段艺秋把门打开，非常巧。

    王子阳道：“我还打算叫你起床呢！”

    段艺秋道：“昨晚你没给我打电话，事情现在如何啦？”

    “很好，我给你打包了早餐，你去吃早餐上班吧，我睡一会。”

    “会议几点钟？”

    “十点钟，能睡一会。”

    “真没问题了吗？”

    “我能处理。”

    九点半，王子阳和黄小淑一起出门，黄小淑开车，直奔有口福集团。

    十点零五分，王子阳推开会议室大门，扫了一眼里面的情况，所有股东都已经在场，除了戴天明。因为都知道戴一夫的情况，这些人脸色显得很古怪，带着那么一丝丝悲伤，但到底是不是真从内心感到悲痛，还是表面悲痛，内心实际上在偷着乐，就不得而知了……

    在自己的位置坐下来，王子阳道：“戴先生的事很遗憾，今天的会议谁打算主持来着？主题说什么？”

    没有人言语。

    王子阳又道：“戴公子人呢？”

    钱小样道：“电话一直打不通。”

    钱小样的话刚落，会议室的门被推开，戴天明出现，这家伙竟然穿着丧服进来。而且还带着三四十人进来，这些人都是穿着花花绿绿衣服的年轻汉子，其中两个王子阳认识，就是那天撞车，戴天明叫来帮忙，后来被警察抓了去的流氓头子。

    看他们一个个拿着砍刀，王子阳心里一声叹息，嘴里道：“戴公子，你就这个出息，你真以为我杀了你爸？”

    “警察已经定案是谋杀，既是谋杀，我爸除了你之外，没别的仇人，而且我还有证据，你赖不掉，你今天就把命留在这吧！”说完哼了一声转向那些股东，戴天明对他们道，“各位，这件事跟你们无关，你们都在这里呆着，做个见证。”

    门被关闭，戴天明带来的人随即很有组织地把王子阳和黄小淑围起来，那些股东看见这阵势，都赶紧挤到角落，生怕引火烧身。

    “什么证据，你说说。”

    “警察已经抓到凶手，凶手已经交代出来，但因为你的势力，警察不敢对你怎么着，幸好我有点钱，不然无法买到这个消息。”

