    龙战天强大无比，但是血天穹更是强大到了极致。

    面对神龙的攻击，血天穹面色不变，手中弯刀一挥，血浪冲天。

    “血浪斩！”

    冲天血浪浩荡天地，长达千丈，锋锐无匹，斩碎空间，狠狠的斩到了神龙的头上。

    嘭！

    威势浩大的神龙，却根本挡不住血浪的攻击，被血浪一击斩裂，崩溃湮灭。

    “什么？”

    龙战天见此彻底变了脸色，他如此强大的一击，居然被对方随手便破灭了，这血天穹的实力，到底达到了什么程度！

    龙战天的心沉入了谷底！

    “你还有一招的机会！”血天穹道。

    血天穹此言有两层意思，其一是他让龙战天的三招，对方还剩下一招。

    其二就是，还有一招之后，龙战天便会落败。

    龙战天眉头微皱，心中的压力越巨大，对方表现的轻松异常，让他丝毫看不出深浅。

    “杀！”

    龙战天厉喝一声，身形一动，便急向血天穹冲了过去。

    浑厚的玄力涌动，龙战天的全身皮肤之上浮现了一层紫色的光泽，他全身的肌肉都在不停的蠕动，强大的力量的凝聚。

    嗖！

    眨眼之间，龙战天冲到了血天穹的身前，一拳重重的轰击而出，轰向血天穹的脑门。

    重拳如山，这一拳包含了龙战天的修为力量，以及他全身的肉身力量，浩瀚的伟力，瞬间让得前方的空间爆炸开来。

    砂锅一般大小的拳头，犹如一块陨石一般，蕴含惊天动地的伟力。

    唰！

    血天穹瞬间后退了十丈，并不是他挡不下这一击，而是要腾出出手的空间与时间。

    下一息。

    血光闪烁，刀芒冲天，浩大的血色刀光仿佛要分开天地，狠狠的斩向龙战天的拳头。

    轰！

    一声爆响，劲气炸裂，席卷九天十地。

    龙战天高大的身形，直接被斩飞了出去，倒飞十数里。

    而血天穹，只是身形一晃，后退了三步而已。

    孰强孰弱，一目了然！

    “龙战天，结束了！”

    三招已过，血天穹冷喝一声，终于出手了。

    他手中弯刀高高举起，锋锐之气冲天而起，滚滚血浪在他身上涌动。

    “血界斩！”

    弯刀一挥，血光爆射，血色的刀气浩大无边，染红了苍穹。

    即便是相隔数十里，都能闻到浓烈的血腥气息。

    咻！

    血色刀气强大到了极致，破灭一切，无视空间的距离，瞬间便临近了龙战天。

    此刻，龙战天被刚才一击震的体内气血翻涌，全身如同散了架一般。

    眼见血红色的刀气袭来，龙战天顿时大吼一声，提起全身的力量击出了一拳。

    “破！”

    龙战天狂吼，拳劲如江河咆哮，疯狂倾泄而出，浩大的威势惊天动地。

    狂猛的拳劲，直击而出，狠狠的击在了血红色的刀气之上。

    轰！

    一声巨响，震荡八方，恐怖的血色冲击波呈扇形辐射而出，笼罩方圆数十里。

    啊！

    随即，一声惨叫声响彻而起，龙战天的身形倒飞了出去，如飞驰的炮弹，直接撞在了远处的一座小山峰上。

    轰隆！

    山石崩裂，小山峰直接炸裂开来，碎石滚滚，四溅而开。

    龙战天的身形砸入了山体深处，不见了踪影。

    所有观战的人，俱是震惊不已，龙战天居然挡不住血天穹一招！

    血天穹的实力，居然已经达到了如此地步！

    血天穹伫立于虚空之上，面色平凡，仿佛击败龙战天，只是微不足道的小事一般。

    嘭！

    少倾之后，龙战天的身形从山石中冲了出来，满身狼狈，胸前血迹斑斑。

    “龙战天，你还要战吗？”

    血天穹淡漠的问道。

    龙战天脸色难看不已，他怎么也没有料到血天穹的实力，强大到了这等地步，完完全全的碾压他！

    “血天穹，我认输，你的实力或许已经越了闻人天都！”龙战天深吸了口气，沉声说道。

    两人差距太大，龙战天哪里还会继续战斗，果断认输了。

    龙战天此言，也只是想让自己面子上好看些而已，毕竟，说血天穹越了闻人天都，那他战败也就不那么丢人了！

    言罢，龙战天灰头土脸的返回了下方。

    龙战天感觉到下方众人的目光，脸色有些涨红，他连血天穹一招都接不住，感觉非常的丢脸。

    但是，众人却并没有认为龙战天丢脸，对方的实力有目共睹，实在是血天穹太强大了。

    见龙战天离开，血天穹的目光转动，而后落在了苏莫身上。

    众人见此先是微微一愣，随即纷纷瞪大了眼睛，难道血天穹要挑战苏莫？

    不会吧？

    这完全的实力不对等啊！

    血天穹应该挑战剑辰才是！

    苏莫见血天穹的目光望来，也是忍不住眉头一皱！

    苏莫有自知之明，他知道自己不可能是血天穹的对手，而若是动用大三宝术，抽取五成的精气神，都不一定能战胜对方。

    唯有抽取六成以上的精气神，方有一战之力。

    但是，谁知道血天穹有没有强大的底牌，而且抽取六成以上的精气神，对身体损耗太大，苏莫根本不想动用。

    血天穹冷淡的目光望着苏莫，少倾之后又移开了目光，虽然血摩让他帮忙杀了苏莫，但现在还不到时候。

    而且有些事，血摩并不清楚。

    待盛会结束，苏莫会做出选择，但无论哪种选择，都是死路一条！

    血天穹的目光又落在了剑辰的身上，淡淡的说道:“剑辰，我们两人该分出胜负了！”

    全场寂静无声，所有人的目光都落在了剑辰的身上。

    巅峰一战，终于要开始了！

    面容冷峻的剑辰，缓缓的站了起来，挺拔的身形如出鞘的长剑。

    咻！

    脚下一蹬，剑辰整个人如一道剑光，直刺苍穹之上。

    星辰剑宗来此地的人不多，但这一刻，每个人的嘴角都勾起了一丝笑容。

    高空中，剑辰来到了血天穹的对面，两人相对而立。

    “血天穹，你必败了！”剑辰冷峻的脸庞上露出了一丝笑容。

    “哦？”

    血天穹闻言双眸微眯，对方刚才已经看到了他的实力，居然还如此自信？