    白月站在空中，平静地看着大海里边的九头蛇，眼眸深邃至极，其中仿若有星辰。

    九头蛇看着白月那如同深渊般的眼睛，浑身剧烈颤抖，通体发寒。

    “怎、怎么会？”

    九头蛇没有想到，自己都已经躲到归墟秘境去了，白月竟然还能找到他！

    九头蛇知道白月不可能放过他，心中恐惧越来越浓郁，他慌忙钻进海里，往海底逃去，试图摆脱白月。

    砰！

    一道白光冲入海中，溅起滔天骇浪！

    白月一脚踩到九头蛇身上，将九头蛇重重地踩到海底，让地面裂开，大量岩浆从海底喷涌而出，将漆黑的海底世界染红！

    岩浆溅射到九头蛇身上，将九头蛇的皮烫坏，刺激他的神经。

    白月没有言语，沉默地踩着九头蛇，不断用力，将九头蛇的身躯压扁

    九头蛇感觉自己的五脏六腑都要碎了，他不断挣扎着，试图摆脱白月。

    可他每挣扎一次，白月脚下用力就越狠，九头蛇甚至感觉自己的灵魂都要被踩碎！

    “饶、饶命……”九头蛇不堪痛苦，开始向白月求饶。

    白月似乎并不想就这么让九头蛇惨死，在九头蛇求饶后，便将脚移开，对九头蛇笑道：“如果你想活，我可以给你一个机会。”

    九头蛇强忍着剧痛，向白月问道：“白、白爷，您要我做什么？您只要饶过我，我什么都愿意做！”

    “白爷您相信我，十年前我真不是有意针对您的，我也是被逼的啊！”

    白月无视九头蛇的乞求，继续说道：“你去找你所有的后台，只要有任何一个人能让我放过你，那我就让你活下去。”

    听到白月的话，九头蛇瞳孔猛地一缩，连忙向白月求道：“白、白爷……您换一个要求吧，我就是一个无名小妖，怎么可能认识说得动白爷您的大人物？”

    白月依旧没有理会九头蛇的请求，继续道：“现在开始，每找到一个你的后台，我就多给你十分钟活下来的时间。”

    九头蛇求饶道：“白爷，求求您，给我一条生路！”

    白月笑道：“你还有九分钟可以活。”

    听到白月这句话，九头蛇浑身剧颤，他意识到白月是认真的，也不敢再浪费时间，开始头脑风暴，思索能给自己庇佑的人！

    很快，九头蛇便想到曾经带领自己进入修行的天引仙尊，那是三十六重天内的一尊天仙，在三界中颇有名望，或许能救他一命！

    想到这里，九头蛇当即从海底爬起来，向天上飞去！

    ……

    天上天，天引仙尊洞府，化作人形的九头蛇跪到洞府前，磕头唤道：“天引仙尊，求您救我一命！”

    “九头蛇？”洞府中传来一道惊喜的声音，“你都多少年没有来看本尊了？”

    九头蛇连忙道：“仙尊，有人想要杀我，求您出手相救。”

    听到九头蛇的话，天引仙尊当即打开自己的洞府，对九头蛇道：“放心，有本尊护着你，这三界无人敢伤你，快快进洞，与本尊叙叙旧！”

    “多谢仙尊！”

    九头蛇见天引仙尊愿意救他，顿时面露喜色，连忙起身，想要进洞府避难。

    可他还没有来得及进天引仙尊洞府，便见一只巨掌从天而降，直接拍到天引仙尊的洞府，让洞府和天引仙尊灰飞烟灭！

    九头蛇被那强大的力量震飞出去，在地上滚了好几圈，才堪堪止住身形。

    “天引仙尊？”

    九头蛇艰难地爬起来，惊恐地看向洞府方向，只见面带笑意的白月已经站在天引仙尊洞府的废墟中。

    白月看向九头蛇，轻笑道：“天引仙尊的面子不够，但我会信守承诺，让你多活十分钟，你寻找下一个后台吧。”

    听到白月这句话，脸上恐惧越来越浓郁，浑身剧颤，惊声道：“你、你这个恶魔……”

    他现在算是明白，白月为什么要让他去寻找后台……

    白月这是要将所有和他有关系的人赶尽杀绝！

    白月继续计着时，对九头蛇道：“你还有九分钟去找另一个后台。”

    九头蛇头皮发麻，随即又想到自己曾经臣服于西天，做过一尊佛陀的宠物。

    那尊佛陀一直庇佑着他，只不过后来他耐不住寂寞，偷偷出了西天，这才到地界作乱了。

    那尊佛陀在西天拥有颇高的地位，而以西天在三界的地位，那尊佛陀的面子比天引仙尊更大！

    最重要的是，九头蛇相信白月在杀了一尊天仙，得罪天宫的情况下，绝对不敢招惹西天！

    想到这里，九头蛇就像找到救命稻草一般，疯似地向西方飞去！

    西牛贺洲，灵台山底，一座寺庙中。

    一位古佛盘膝而坐，口中不断诵念着经文，周围有佛光与经文闪烁。

    九头蛇慌张地来到古佛前，向那古佛磕头叩拜道：“主人，有人想要杀我，请您救我一命！”

    古佛缓缓睁开眼，看向一脸慌张的九头蛇，淡淡道：“九头蛇，你已出去历练三千六百年，终于知道回来了。”

    九头蛇慌张道：“弟子不小心杀了一个人，得罪了仙尊白月，如今白月在追杀我，他很快就会追到西天来了！求主人救命！”

    古佛道：“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛，你犯下弥天大祸，自当受罚，今后你跟在本座身边，在寺庙中修行三万六千年，每日诵念经文，以弥补你所犯下的罪过。”

    九头蛇磕头道：“是、是……只要主人救弟子，弟子愿意跟在主人身边念经诵佛！”

    “知错能改，善莫大焉。”

    古佛微微一笑，招手一挥，一件金灿灿的袈裟出现在九头蛇面前。

    古佛笑道：“穿上袈裟，本座救你。”

    “是！”

    九头蛇面露欣喜，当即拿起袈裟，可他还没来得及穿上，一道灵刃便从寺庙外飞进来，直接穿过古佛的脖子！

    古佛的脑袋飞了出去，他无头尸体倒在九头蛇面前，猩红的鲜血溅了九头蛇一身，染红袈裟。

    九头蛇当场僵住，面容因为极度的恐惧而彻底扭曲！

    怎、怎么会这样。

    白月走进佛堂，对九头蛇笑道：“西天佛陀的面子亦不能救你的命，我再给你十分钟时间。”

    九头蛇面露绝望，白月不断给他施加的压力，让他精神崩溃！

    白月连西天的佛头都敢杀，九头蛇实在想不到这三界谁还能救他！

    谁还敢救他！

    不过白月却并不打算给九头蛇喘息的机会，轻笑道：“你还剩九分钟。”

    此话一出口，九头蛇浑身一颤，对死亡的恐惧驱使着他逃离西天，寻找新的靠山！

    天仙、古佛、大妖……

    九头蛇想了所有可能会救他的人，可无论他找到谁，白月就会杀到那里，眼睛都不带眨的。

    鲜血跟了他一路！

    渐渐地，三界所有神佛妖都知道白月正因为九头蛇而再次大开杀戒，众神佛纷纷逃离自己的洞府，生怕那九头蛇跟自己扯上关系，导致白月杀上门来。

    九头蛇把自己所有能找到的靠山都找过了，可白月就是一路杀过去，根本就没有留手的打算！

    一路过来，九头蛇消耗了自己所有人缘，他心疲力竭，回到地界，落到江城中。

    九头蛇绝望地跪到白月面前，乞求道：“白爷……我真的没有靠山了，您已经杀了很多神佛了，求您饶我一次吧，我再不敢作乱！”

    白月看着不断向自己磕头的九头蛇，开口问道：“当初指使你对我妻女动手的是谁？”

    九头蛇哭道：“我、我真的不知道……我也是被逼的啊！白爷，您就饶我一次吧！我就是一个废物！你杀了我也没用啊！”

    “我给您磕头！我给您做牛做马！您就饶了我吧！”

    白月看到九头蛇现在的样子，便知道自己已经杀光了所有庇佑过九头蛇的神佛，眼中杀意显露，道：“看来，你已经没有任何活下来的价值了。”

    “最后给你的十分钟已过，去死吧。”

    白月的气势释放出来，全部压到九头蛇身上，让九头蛇趴在地上，全身不断被挤压。

    “白爷……饶命……”

    九头蛇感觉自己好像是被一座大山压住一般，无法呼吸，甚至连灵魂都快要被挤爆！

    再这么下去，他会被活活压死！

    九头蛇想要挣扎起来，可在白月的气势碾压下，他连动都动不了！

    这无比巨大的实力差距，让他看不到生还的希望！

    很快，九头蛇便维持不住人形，变回本体。

    而他还剩下的八个脑袋，也在这时候一个一个地爆炸，血溅满地！

    嘭！嘭！嘭！

    没过多久，九头蛇已经只剩下一个脑袋，他的思维也变得迟钝起来，强烈的痛苦让他恨不得立刻死去！

    现在的他，已经是求生不得，求死不能！

    白月表情依旧平静，他看着九头蛇最后一个脑袋，淡淡道：“结束了。”

    可就在白月要最终处决九头蛇时，一道强大的神威从天而降，护住了九头蛇。

    “白月，且慢！”

    白月抬头看去，只见一个浑身缭绕魔气的红发男子站在一个广告牌上，瞧着这边。

    看到那红发男子，白月嘴角微微勾起，轻笑道：“原来是你。”

