
　　不管外头别人怎么想，此时顾清仪跪坐在软席上，把人都打发出去，这才伸开掌心，小小的玉树慢慢的探出头来。

　　做香囊，少不了它。

　　顾清仪有自己的担忧，但是没必要跟家里人说。

　　她仔细回想，也没想起那年在大相国寺自己漏了什么马脚。

　　但是皇叔要的香囊特意说明提神静气，这就不寻常了。

　　她自然也可以做个普通的香囊送去糊弄一番，但是就怕这样做惹怒了皇叔反而给父兄招惹麻烦。

　　而且，做香囊么，香方各家都有不同，她将全部的香料研磨成齑粉，便是皇叔要查也查不出什么来。

　　从玉树上摘下两片叶子，合拢掌心，玉树消失不见。

　　她将叶子放进银臼中，放进去的一瞬间叶子立刻失去水分，变得干枯陈旧，轻轻一捣就碎裂开来。

　　细细的研成末，这才将它与其他的香粉合为一体，放在鼻端轻轻一嗅，顾清仪满意的点点头。

　　这个香方是她特意配出来的，乍一闻像是十如香的味道，若是不精此道便嗅不出差别。

　　但是顾清仪不敢确定皇叔能不能嗅的出来，这人特意点名，纵然她觉得意有所指，心中不安，但是又不能不给。

　　提神静气这个功能，至少目前她没找到更好的药材来替代玉树，也没有更合适的香方弥补。ŴŴŴ.23sk.com

　　将调配好的香粉装到一个浅绿色的锦袋里，又装进香包中，收好口，托在掌心。

　　淡绿色的锦缎上绣着一丛翠竹，做成葫芦样式，底下坠了配色的丝线，她自己十分满意。

　　完全忽略了绿色对于男子而言好像不是个友好的颜色。

　　让人将香包送去东海王府，顾清仪深吸口气，早晚都要给，早给还能刷点好感，就这样吧。

　　***

　　东海王府。

　　宋封禹额头隐隐带着汗珠，面色乌黑沉郁，似乎在压制着什么。一袭宽松的纯白长袍随意的披在身上，微微敞开的领口露出一片白皙的胸膛，起身走到桌前，盯着摆在桌上的绿色宝葫芦荷包，对这颜色视而不见，修长有力的手指将荷包夹起置于掌心放在鼻端轻轻一嗅，就是这个味道！

　　入鼻的香气，让宋封禹紧绷的神经一下子舒缓下来，这种舒适让他极为惬意，好像暴戾症已经从身体内抽走再无踪迹。

　　“太医可在？”宋封禹强忍下将香包悬挂在身上的冲动，开口唤人进来问道。

　　“太医已经奉命在府内等候，大司马可是要宣召？”小黄门乌曲弯腰回道。

　　乌曲是宋封禹身边大黄门钟会收的徒弟，钟会是在宋封禹还是皇子时就在身边服侍的人，前年钟会病逝，宋封禹就提了钟会的徒弟乌曲做了贴身黄门。

　　乌曲年纪不大，但是人却十分机灵，深得他师父钟会教导。

　　“宣。”宋封禹点头。

　　乌曲转身退下，很快就把太医樊和领来。

　　樊和躬身行礼，“臣樊和拜见大司马。”

　　“樊太医，这香包内的香粉你可能识别出有哪几味香料？”

　　樊和愣了一下，顺着大司马的眼神落在桌子上摆着的香包上，告了一声罪，上前托起放在鼻端轻嗅，顿时就眼前一亮。

　　这香气浓而不艳，香而不俗，后味绵延，且嗅一口就令人精神大振，顿时就有了兴趣，“只是嗅闻只能辨出几种明显的香料，其他的香料怕是还要拆开一观才可下定论。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，024：绿色，不是个友好的颜色免费阅读。https://xs.23sk.com 