    第292章后悔退婚了

    慕语念心中窃喜，总算没有白白提前一天到这里来！

    她迅速调整了表情，重新变得温柔和善，甚至跟容瑶说话的语气都调整成了卑微模式：“那我真的挺羡慕你的，有一个这么好的老公，他可是大众眼里的完美男人，你要好好珍惜他才是。”

    容瑶听着这话有点不太对劲，她半开玩笑的问：“我要是不珍惜呢？”

    “你不珍惜的话，可能就有别的女人把他抢走了呀。”

    容瑶觉得，她说的这个“别的女人”大概就是她自己吧。

    慕语念看着陆霆逸已经走到了容瑶背后，却站在那里没出声，她也假装没看见陆霆逸，给容瑶挖坑：“你们两个前一段时间吵架了吧，他是不是有让你难以忍受的地方？你是不是受委屈了？”

    “没有呀！”

    容瑶当然不会往坑里跳，她一脸奇怪的看着慕语念：“你为什么会这么想？我老公那么好，那么疼我宠我，怎么会舍得让我受委屈？这又是谁说的？又是我老公自己跟你说的吗？”

    “没有没有。”

    慕语念下意识的看了一眼陆霆逸，急忙摇头：“怎么会呢，他怎么会跟我说这些，我跟他都只是谈公事。”

    容瑶眼神怀疑：“那你刚才说他……”

    慕语念忽然打断她：“哎呀，霆逸你果然在这里呀！”

    容瑶顺着她眼神转头，看到陆霆逸就站在自己身后，忽然明白了慕语念的用意。

    难怪她问她吵架的事，还故意引导她说陆霆逸的坏处，原来陆霆逸已经下车了。

    她心里冷笑，第一次在大众面前，直接抱住了陆霆逸：“老公，你什么时候过来的，怎么一点声音都没有？”

    陆霆逸顺手揽住了她的腰：“刚过来，听你们在聊天，就没打断你们。”

    他说着，朝慕语念点了点头，算是打了招呼了。

    慕语念看着两个人抱在一起，表情已经有些僵硬，两只手也紧紧的攥住了。

    她无比的悔恨，当初为什么要听家里的话，去跟陆霆逸退婚！

    如果她不退婚，现在嫁给陆霆逸，做陆家少夫人的，就是她慕语念了，哪里还会有容瑶什么事儿！

    当初退婚也只是慕家的一个计策而已，根本不是真的想退婚，可是没想到却惹怒了陆霆逸和陆无庸，他们竟然真的退婚了。

    这么多年了，她一直费尽心机的修复两家的关系，终于把关系修复的还算可以了，本来以为陆霆逸还是单身，她还有机会。

    可是没想到，他竟然不声不响的就结婚了，而且找了一个家世远不如她的女人。

    她牙齿都快咬碎了，可还是要笑着咽下当初玩儿心机手段种下的苦果。

    容瑶跟陆霆逸结婚的事，她还是通过新闻才知道的，原本根本不知道陆霆逸结婚这件事，因为容瑶在陆家根本就是透明人，是空气，没有人提起过她，陆霆逸回陆家也总是一个人，连陆无庸过生日他都是一个人回去的，导致她一直以为陆霆逸是没有结婚的。

    所以，她才跟经纪人商量着拿陆霆逸来炒作一下，增加一下热度和曝光度。

    结果，翻车了。

    (本章完)

