    第83章 顾宇辰的手段   

    杨素琴被顾鹏展劈头盖脸的呵斥，脸色顿时变了。

    

    “你就会说风凉话，有本事，你就自己去把顾家搞定啊！”

    

    “整天就知道在家里无所事事，看什么狗屁投资书，你的脑子真要是有那么灵光，当年又怎么会被顾家赶出来？”

    

    “就连老爷子死了，你都一毛钱的东西都没得到！”

    

    “现在倒好，还长脾气了，教训起我来了！”

    

    “要不是老娘给你生了个好女儿，你现在早不知道死哪里去了！”

    

    顾鹏展被骂得抬不起头，除了叹息之外，也没什么话可说。

    

    只因为这就是无情的现实。

    

    他何尝不想重回顾家呢？

    

    但是就他现在这个样子，别说是重归顾家，就算是北海市，也谈不上是个什么角色，根本就是个彻头彻尾的废物！   

    要不是有着顾曼玉这些年的努力，他或许，真的已经不知道死在什么地方了。

    

    难道，老天爷就不能给他一次扭转命运的机会吗？

    

    他这一辈子，只能把所有的希望，都压在女儿身上了吗？

    

    叮铃铃！   

    似乎是响应顾鹏展的祈祷，电话突然响了起来。

    

    他赶紧伸手，接了起来。

    

    “你好，找谁？”

    

    “大伯，不记得我了？”

    

    一个戏谑的声音，从电话里传出。

    

    “你是顾宇辰？”

    

    顾鹏展愣了愣，猛然想起了那个年轻有为的侄子，脸色变得阴沉凝重，冷声说道：“你打电话过来，是有什么事情吗？”

    

    他可没有忘记，当初被赶出顾家的时候，顾宇辰是如何落井下石。

    

    如今的顾家人，在顾鹏展看来，没一个好东西！   

    “大伯可真是冷淡。”

    

    顾宇辰冷笑着道：“难道你这么快就忘记了，当初你跪在老爷子面前苦苦哀求的时候，可还是我帮你说了一句好话呢！”

    

    顾鹏展的脸色，倏然难看至极。

    

    亏得顾宇辰有脸提及这件事！   

    当初他哀求老爷子给顾曼玉疏通关系，原本老爷子都应允了，顾宇辰就在这个时候横插一杠，污蔑顾曼玉挪用了公司的钱。

    

    老爷子一怒之下，当即收回了所有的承诺，直到死，都不答应顾鹏展一家人回到顾家。

    

    要不是顾曼玉能力出众，硬是在北海市白手起家，打造出了一个市值数亿的玉风集团。

    恐怕到今天，他们一家人早就饿死街头了。

    

    “我怎么会忘记呢！”

    

    顾鹏展咬牙切齿的说道：“这样的‘恩情’，我会牢记一辈子的！”

    

    “大伯，你有这份心就好。”

    

    顾宇辰似乎没听出顾鹏展的丛生怒火，反而顺坡下驴，笑着说道：“我打这个电话给你，也是想再帮你们一次！”

    

    “呵呵，你能帮我什么？”

    

    顾鹏展不屑一顾。

    

    如今的东江顾家，上到顾鹏虹，下到顾宇霆和顾宇辰兄弟俩，全都是没良心的玩意儿，一个个无利不起早。

    

    又怎么可能，无端端来帮助他这个被顾家轰出家门的落魄老家伙？

    

    多半，是另有图谋。

    

    “我可以帮玉风集团，脱离困境！”

    

    顾宇辰的一句话，顿时让顾鹏展的心悬到了嗓子眼。

    

    “玉风集团，有什么困境？”

    

    如今他一家，可都指望着顾曼玉的玉风集团，真要是玉风集团出了什么岔子，一朝垮掉，那他们真的就剩下沿街乞讨了。

    

    “呵呵，大伯你还不知道吗？”

    

    顾宇辰冷笑着，故作漫不经心的说道：“你的好女儿，可是将金陵的两大豪门宁家和叶家，得罪了一个干净！”

    

    “她联合一个叫林涛的混账小子，先后把宁天阔和叶天佑，全都打残了，这会儿都还在医院里躺着呢！”

    

    “大伯你也是个聪明人，这两人可都是豪门未来的接班人呢，居然都被你的好女儿给欺负了！”

    

    “这口气，谁能咽的下去？”

    

    “你说什么？”

    

    话音未落，旁边的杨素琴顿时坐不住了，激动的冲过来，一把抢走了顾鹏展的手机，怒声喝问道：“叶天佑被打残了？”

    

    “可不是？”

    

    顾宇辰戏谑的笑道：“而且，就在你女儿的别墅门口，到现在还没脱离生命危险呢，听说，就算是活下来，下半辈子基本上也就是在床上苟延残喘了！”

    

    啪嗒！   

    杨素琴的心里顿时一个咯噔，不仅手机拿不稳了，整个人都直接瘫坐在了地上，脸色苍白，满心绝望。

    

    完了！   

    她的上流社会美梦破灭了！   

    她连现在的小康生活，也要保不住了！   

    “顾曼玉，你这个贱人！”

    

    杨素琴怒声喝骂着，从地上挣扎着撑起了身体，就打算连夜去找顾曼玉，问个清楚明白。

    

    “你叫唤什么？”

    

    顾鹏展心疼的拿起手机，电话已经被摔的中断，确认手机没摔坏之后，他才松了口气。

    

    转而怒气冲冲的瞪着杨素琴，呵斥道：“摸摸你的良心，这两年要不是女儿不分黑天白夜，呕心沥血的工作，你能有今天的日子吗？”

    

    “还非要追求什么叶家的大少！”

    

    “这下好了，偷鸡不成蚀把米，你还要去怪罪女儿？”

    

    “你动一下试试，看我不打断你的腿！”

    

    杨素琴被吓得一愣。

    

    她不记得已经多久，没有见到顾鹏展爆发出如此怒火，内心深处渐渐被惊恐占据。

    她很清楚，现在的顾鹏展，可是真的会说到做到的。

    

    “那我也不是为了这个家吗？”

    

    杨素琴不敢迈步出门，索性坐在地上，嚎啕大哭起来。

    

    看着她那副无赖的样子，顾鹏展只能苦笑着摇头，实在是无话可说。

    

    宁江苑别墅，顾曼玉正在和乔颖儿闲聊，打发失眠的漫漫长夜。

    

    忽然，急促的手机铃声，打断了她们。

    

    “爸？”

    

    接通电话，顾曼玉诧异的问道：“你怎么这么晚了，还给我打电话，是有什么事情吗？”

    

    “听说，叶天佑被你打了，怎么回事？”

    

    顾曼玉心头一沉，顾鹏展的消息好灵通！   

    会是谁告诉他的？

    

    “是他对我图谋不轨。”

    

    顾曼玉深吸一口气，没有打算隐瞒，说出了原委：“后来是林涛救了我，林涛下手有点重，就把他给打了。”

    

    “有点重？”

    

    顾鹏展心头暗笑，却是没有再追问什么。

    

    换做是他，一定也会做出和林涛一样的选择。

    

    敢动他的女儿，天王老子也不行！   

    

    

