
    “雅氏部族的本城，恰好位于我哒镶氏、耶律氏、以及柯杜尔氏族的正中之地。”

    “本王若是贸然索取此城，耶律威虎真能答应吗？”

    哒镶度仙紧皱着眉，心思云动：“正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡。”

    “就算本王开出相当丰厚的价码、从耶律威虎手中讨来了雅士族城若干年的统御权，在那地方的一举一动也必会被人监视。”

    “我等挖掘矿脉之举一旦曝光，怕是会引火烧身呐……”

    哒镶度仙在心里思量得失，久久默然。

    一旁，辰申却是一点也不着急，自顾自的负手而立。

    良久，哒镶度仙突然温和一笑，开口相问：“呵呵，本王尚有一疑，还望辰爱卿能解惑一二？”

    辰申忙道：“王上但有所问，辰某必知无不言、言无不尽。”

    “好。”

    哒镶度仙满意的笑了笑，道：“爱卿此前为本王求得的仙丹，甚是玄妙。”

    “却不知下一次求丹，需要等到几时？”

    “这个嘛……”

    辰申略一沉吟后，一脸认真道：“王上当知：求丹之行，需以我那七位门客的精血为媒介。”

    “等他们养好精血中的通灵之力……怎么也得再等上三四年吧。”

    哒镶度仙闻言，若有所思的点了点。

    这时候，辰申顿了顿声，又道：“属下不敢欺瞒王上，这仙丹虽有延年益寿的奇效，但若重复服用，药效却会依次减半。”

    “依次减半？”

    一听这话，哒镶度仙顿时不淡定了。

    “不错。”

    辰申微一颔首，一脸肃然道：“就拿王上来讲，首次服丹可延寿十载，那么下一次服用仙丹，就只能延年五载。”

    “到第三次，丹药的效果就只能让您的寿元增幅两年半而已了。”

    “实不相瞒，这一点……辰某可是亲身感受过的！”

    说到这，辰申有些不好意思的挠了挠头：“早些年的一场机缘，让属下偶得了大量的、含有通灵之力的神血媒介。”

    “那时候，我便一口气求得了十枚仙丹，服用一尽。”

    “可结果……我也只是从当初的不惑之年，回到了这少年时的模样，增寿了二十载出头罢了。”

    哒镶度仙闻言，眼中不由闪过一抹失望之色：“唉！重复服用仙丹、效果会层层减半么？”

    “怪不得辰申当初求得两枚仙丹后，自己都不曾吃一枚，便要慷慨的将其献于本王。”

    “他怕是早就知道，以其服用过十枚的量，再吃多一枚两枚的，也没什么效果了吧？”

    “不过……这倒也解开了本王藏于心头多年的疑惑——这辰申小子尚未到弱冠之龄，灵阵贤者的奇魂之力、又何以驾驭得了如此高深的仙灵阵？”

    “而且，他小小年纪、一身蛮修境界却已达到了月光斗士之境，这又与贤者普遍不精于修为的普遍现象相悖。”

    “现在看来，他是因为吞服了十枚仙丹，才从不惑之年、返老还童成了眼前这幅少年的模样啊！”

    原本，哒镶度仙还有的权衡。

    可当他得知辰申的“仙丹”、也无法让他无穷尽的延年益寿下去，最多也只能让其多活十几二十年的时候，一股迫切感再度逼上心头：“看来，必须要尽快把雅氏族城下的矿脉掌控于手才行了……”

    次日一早，哒镶度仙便命人出使耶律部落，商议租借雅氏族城的地头之事。

    为了避免对方怀疑、也为他自己留下讨价还价的余地，哒镶度仙还特意叮嘱使者说大范围，声称要租用原雅士族城周遭的千里之境，定三年期。

    在这哒镶老王想来，那城下矿脉若真如辰申此前所言的那般神奇，三年的时间，已足够他布施出好几道威能霸绝的“上品仙灵阵”了。

    待三年之期一过，凭借上品仙灵阵之威、不仅能让哒镶氏本城所在的南域固若金汤，顺带着连雅氏族城都可一并纳入手中。

    届时，此城自当借而不还。

    若耶律氏发难来攻，便正好中了哒镶度仙的下怀——

    上品仙灵阵大杀一阵、让耶律威虎元气大伤之后，哒镶一族的势力板块就能衍生出去好大一截，部落实力暴涨。

    真到了那个时候，哒镶一族便是虎踞南域、并跨东域半部的巨无霸。

    依仗上品仙灵阵的“绝对防御”，哪怕是面对中州众强，哒镶度仙亦可毫无惧色。

    目送使者渐行渐远的背影，哒镶度仙心潮澎湃：“也就是说……三五年后，我哒镶一族退可虎踞一方；进可逐鹿天下！”

    “再励精图治好好发展几年，待机缘至时，本王要想成为月光之林的至高主宰，也绝非寻梦空谈了，哈哈哈哈哈！”

    这时，盛喜之下的哒镶度仙并不知道，他和他的野望、连同整个哒镶氏的前途，都已在不知不觉间朝着辰申一手挖掘的深渊迈进……

    半个月后，耶律氏王殿。

    耶律威虎将哒镶使者递上的拜帖传阅众臣后，不咸不淡的问：“哒镶度仙所求，诸君以为如何？”

    “这……那老小儿要租借以雅氏旧城为中心的方圆千里之地，也不知予以何为？”

    “是啊，臣下总觉得事有蹊跷，不可不防。”

    “不过，他给出的价码倒是相当之高……”

    “哼，就是因为那老东西给出的价码虚高，反引老夫生疑。”

    其他臣子都就事论事，因为他们并不知道雅士族城对于耶律威虎而言，意味着什么。

    但耶律威狼不同：他当时可是亲耳听见过其兄长对女王雅尔的承诺：善待其族人、并保全其城。

    若不能如此，依照女王雅尔刚烈的性子，又岂会心甘情愿的当个血奴？

    要知道，女王雅尔每隔一月、便会遮面覆容的暗中赶回原族城一次，为的，就是见证耶律威虎是否有履行当年的一诺。

    如果这哒镶度仙租借雅氏族城后、并未伤及无辜，也不曾危及本城的原貌和传承，倒还罢了。

    可如果他做不到……一旦踩了女王雅尔的底线，那女人极有可能自寻短见。那自此以后，他耶律兄弟还如何从女王雅尔这个极佳的“鼎炉”身上、源源不断的得到神血？
