    第60章 60山林遇险

    宁霄始终相信，战斗就是最好的修炼。

    在落日大森林这几个月的力量，每个人的提升都十分明显。

    就算等级提升的不多，可实战能力以及众人的配合都得到大幅度提升。

    黑夜。

    留下人守夜，其他人都去休息了。

    大地苍熊被宁霄拴在一颗大树上，它老老实实的趴在地上。

    半夜，宁霄顶替了方索，后半夜由他来守夜。

    夜色越来越昏沉，星月都已不见。

    突然，大地苍熊耳朵动了动，它从沉睡中醒来，它的目光骤然看向远方，竟有着几分人性化的惊喜。

    这可是大地苍熊的天赋，可以通过大地，感知周边情况。虽然感知的范围不大，但也可以提前发现危险。

    大地苍熊又看了看靠在大树上闭目养神的宁霄，随即，装作若无其事的模样继续睡觉。

    大树边，宁霄虽然是闭着眼，可突然，他的嘴角扬起一丝诡异的弧度。

    黑夜中，十多名黑衣人鬼鬼祟祟的前进。

    “都小声点，别惊动了我们的猎物。”

    “没想到竟然能够遇到这样的极品，那五名小美人个个都是国色天香，尤其是那两个年龄最小的，更是鲜嫩可口。一群小娃娃，竟然来到落日大森林，真是不知天高地厚，那般美人合该让兄弟们享用。”

    “老大，他们看起来身份都不简单啊，我们这样做不会有麻烦吧？”

    “怕什么？做我们这行的，哪还怕麻烦?”

    “大家动手利落点，男的全部杀掉，那几个女的的等我们玩够了也全部杀死。一个不留，就算他们身份不简单又如何，谁能想到是我们干的？他们只有两名魂宗，岂会是我们的对手？”

    “哈哈，老大说的是？啧啧，如此美人玩玩就要杀掉，真是可惜了，尤其是那个紫色头发的，最是诱人。”

    黑夜中，突然有着一团诡异的气体飘向帐篷。

    大地苍熊嗅了嗅空气中的味道，两眼一翻直接晕了过去。

    过了一会儿，十多名黑衣人冲了出来。

    他们看了看倒在大树边的宁霄，皆是露出不屑的神情。

    “哈哈，果然是一群没见过世面的小娃娃。老大你才只是释放了一点毒素，就将他们全部毒翻了。”一名尖嘴猴腮的男子，满脸奸笑着说道。

    他们的老大，穿着黑色的夜行衣，扯下面巾。他看起来竟然也只如同二三十岁的年轻人，面容白净，略显消瘦。

    “嘿嘿，我这鬼蛛之毒就算是魂帝摄入一点，一时三刻也会毒发，他们这群小娃娃如何抵挡的了？”老大十分自信的说道。

    “老大说的是，您的毒谁能顶得住？”一名小喽啰恭维着。

    “本来还以为他们能反抗一会儿，我们都还没出力，他们就全倒下了。”

    “美人，钱财，都归我等所有。”

    “哈哈”老大大为受用，挥了挥手，说道，“都别废话了，办事要紧。”

    “王老八，你带几个人先去将那几个男的杀掉，老子等不及了先去享受美人了，你们想来的后面排队去。那边还有头熊，正好办完事烤了补充补充精力。”

    老大说完，便不迫不及待的向着女生敞篷跑去。

    “哈哈，老大，我和你一起，不是有五个小美人吗，你一个人可玩不过来。”

    ‘“同去，同去。”

    又有几人跟着老大向着帐篷中冲去。

    而另一边，那个叫做王老八的汉子招呼了两人，向着男生帐篷中走去。

    一个拿着刀的山羊须魂师，走向宁霄面前，抬起刀向着宁霄的心脏刺去。

    可是他的刀才刚刺到一半，却受到阻力。

    山羊须魂师一看，此时宁霄的手掌变成白玉色，正紧紧的抓着他的刀。

    “你，你没有中毒？”

    山羊须魂师不可置信的说道，他面色骤变，正要开启武魂，却见到宁霄的另一只手上突然出现一个个造型奇特的铁制道具。

    山羊须魂师认不出那是什么玩意，但也感受到死亡的危险。

    果然，宁霄扣动扳机，“嗖嗖嗖”，诸葛神弩的数只箭矢向着山羊须魂师脑袋射去。

    山羊须魂师毫无防备，武魂根本来不及开启，而且这么近的距离，他也根本躲不开。

    “噗噗噗”

    箭矢一根不落的射到山羊须魂师的脑袋之中，脑袋都直接炸开。

    宁霄神色骤变，鬼影迷踪施展而出，他的身体以十分刁钻的角度挪移出去。而在宁霄刚刚离开，山羊须魂师的血液染红了宁霄先前坐着的地方。

    与此同时。

    两个帐篷也发生变故。

    “嗖嗖嗖”

    不断传出利箭的声音。

    准备进入女生帐篷的五个人有四人中间殒命，只有那个老大反应最为迅速，武魂附体，六个魂环闪烁，身体暴退而出才逃过一截。

    而进入男生敞篷的三个人，全部被利箭贯穿身体，一个也没有逃过。

    此时，十多名黑衣人还活着的只剩下7个。

    他们全都开启了武魂，一名魂帝，三名魂王，两名魂宗，一名魂尊，没有一个是最佳魂环配置。

    独孤雁几人从帐篷中走了出来，宁荣荣和朱竹清的神色都不好，她们的年龄太小了，杀人的事情还是让她们很有负罪感的。

    叶泠泠性格清冷，虽然心中也有些不舒服，但毕竟也是快二十岁的人了，心理承受能力比朱竹清宁荣荣要好太多。

    独孤雁与吕七七是最不当回事的。

    独孤雁自不必多说，跟着她那个性格古怪的爷爷，她早就看淡了生死。

    吕七七是神经大条，杀了个人一点感觉都没有，还在那安慰宁荣荣和朱竹清。

    “荣荣竹清，不要害怕，他们都是该杀之人，我们这是替天行道。”

    “若非是宁霄小哥哥提前感知到他们并传音给我们，我们都已经遭了他们毒手。”

    吕七七安慰着两女，朱竹清与宁荣荣都是一言不发，面色苍白。

    独孤雁站在最前面，碧磷蛇附体，将四人护在身后。

    方索等人走了出来，全都武魂附体严阵以待。

    恶徒老大白净的脸庞上，透露出几分阴冷。

    他不知道为什么他的毒没有将这些人毒倒，可自己的兄弟一下子死了那么多，必须报仇。

    恶徒老大的看到方索身后的宁浩，他的神色骤然一凝。

    “那是，七宝琉璃塔，这群人绝对不能留了。”

    恶徒老大心中想道。

    事情都已经发展到这一步了，没有化解余地了。而对方竟然有一个七宝琉璃宗的人，他必须要将对面全部杀死，不然只要对方逃走一人，以七宝琉璃宗的势力，定然让他们上天无路下地无门。

    (本章完)

