    沈予安冷笑：“你别忘了，在我们协议没结束之前，你依旧还是我的人，你不让我管的事情，我就非要管，我可以明确的告诉你，这个事情我管定了！”

    若不是顾南夕这么没有良心，沈予安也不会把协议的事情又拿出来说。无论如何，陈千俞跟白帆的事情他肯定是要管下去的。

    光靠顾南夕一个人像无头苍蝇一样调查，无疑就是在打草惊蛇。还有，陈千俞跟白帆到底在秘密交换着什么，这些事他不可能不管。

    但是顾南夕却不知道沈予安的想法，只是愤愤道：“沈予安，你，你不要胡搅蛮缠，这是我自己的事情，你凭什么管！”

    “你现在想破坏协议，这代价你能承受的了？”沈予安毫不介意的说着，这句话倒让顾南夕惊了。

    “那我倒想问问破坏协议的代价是什么？”很明显，顾南夕也真的生气了。

    “顾南夕！你就非要跟我对着干是吗？”沈予安看着顾南夕大吼。

    顾南夕大声反驳：“是我想要和你对着干吗？你没必要总是把协议拿出来说事，我一刻都没有忘记，你不需要次次都提醒我，还有我在最后告诉沈总一次，我的家事不需要别人管！”

    “别人？我在你眼中就只能是别人吗，如此的简简单单！”沈予安话语中透出一丝讥讽，不知道是在质疑自己，还是在嘲讽他与顾南夕二人间的感情。

    “沈予安，我不想再跟你说下去了，我们现在不适合聊下去，各自安静几天吧！”

    说完她便想离开，身后的沈予安见状，一把拉住了她的手腕，然后顾南夕一头扎进了男人的胸膛。

    “放开我，沈予安，放开！”顾南夕挣扎，两人四目相对。

    这么近的距离，顾南夕仰起头，清楚的看见了他眼中的怒火。

    “顾南夕，你就不能不惹我生气吗？沈予安轻叹，”语气里带着些无奈。

    沈予安无奈的样子都被她看在眼里，这样的他顾南夕很少见。

    “放开！我为什么生气你难道还不清楚吗，好了不用再说了！别说了，到此为止！”顾南夕冷漠用力的推开男人，奈何没有推动。

    “我累了，我想一个人冷静冷静，什么也不用说，这件事你要管也好，不管也好，我都会自己去调查！”

    沈予安这次彻底放开了手，顾南夕轻易便从他的怀里逃脱。

    “我回去了！”说完便转身离开。

    沈予安站在旁边，冷漠的看着她离开，抿嘴不语，直到看不见她的身影才收回了目光。

    顾南夕打开门，突然想回头看一眼，但是她强忍住没有回头，就这样走在路上。顾南夕轻叹，突然孤身一个人走在路上，让她倍感孤独。

    顾南夕心里清楚沈予安是为了她好，知道他默默为自己做了这些事情，她的心里是有感动的。

    但终究还是怒火把这感动给掩埋掉了，她气沈予安不告诉她，气他一个人擅自主张的行动，让她蒙在鼓里。

    顾南夕回头看了一眼身后的房子，眼神闪烁，终究还是什么也没说，随后便抬脚离开。

    在回去的路上，顾南夕心里开始盘算起来，既然已经证实白帆跟陈千俞的关系，那她就准备从白帆着手。

    白帆这个突然闯入顾家的女人，她进入顾家的目的到底是什么？

    就在此时，顾南夕接到了李雯打来的电话。

    “顾总，刚才医院打来电话，说顾以桐又住院了，警方那边需要您去一趟医院。”电话接通后，李雯就直奔主题。

    “什么，顾以桐怎么又住院了？她不是回到那里了吗？”顾以桐似乎消失在自己的生活中有段时日了，让顾南夕没想到的是，这个女人居然会在这个节骨眼上又生事端。

    “具体的我就不清楚了，警方只说了不方便透露给外人，需要亲属到场。”李雯转述说。

    “好吧，知道了，我现在就过去。”挂断电话的顾南夕只觉得头疼又无奈，她寻思最近的生活怎么就变成了如今这个样子。

    真是一波未平一波又起，陈千俞这边的阴谋还没有完全搞清楚，顾以桐又在那里面不安生。

    一想到这些，顾南夕的内心就更加疲惫了。

    很快，顾南夕就驾车赶到了医院。

    她刚走到护士台前，准备询问顾以桐的情况时，就被上次负责在医院病房看守顾以桐的组长认了出来。

    “顾小姐。”

    顾南夕只觉得这人声音有些熟悉，待多看了两眼，她已经清楚来人身份。

    既然是熟人，那就更方便说话了。

    “你好，没想到这么快又见面了。”顾南夕知道对方身份不便在公众场合暴露，所以也没有多说什么。

    “请随我到这边说话。”组长便将顾南夕带到了前方的走廊拐角处。

    “请问顾以桐是生病了，还是出什么事情了？”以顾南夕对顾以桐的了解，她猜测很有可能是顾以桐又在那里面惹麻烦了。

    “她被里面的人捅伤了，而且身上还有多处软组织挫伤，这些都是因为被殴打所致的。”组长将顾以桐的现状简短复述了一遍。

    “被人捅伤？”顾南夕感到难以置信，满脸疑色。

    她来医院之前设想过很多种可能性，却唯独没想过顾以桐真正受伤的原因会是这种情况。

    “是的，自从上次顾以桐故意伤人事件后，她就像变了个人一样。伤好重新回去后，顾以桐性情大变，在里面也是风波不断。”组长将顾以桐的近况简单概述了一下。

    “今天不知道又是因为什么，在休息期间，顾以桐和周边的人发生了争执。等我们打开门准备制止的时候，她已经被捅伤躺在地上了。”

    组长看了眼顾南夕，见她在沉思，并没有打算接话的打算，于是只好继续讲下去。

    “因为伤人工具还未查明，目前此案已经成立了专门的调查组，随后会公布最终的调查结果。”说着，组长便带着顾南夕来到了病房外。

    “她伤到哪了？”透过门上的窗户，顾南夕看到了躺在床上的顾以桐。

