    结束战斗的弟兄们在自觉的打扫战场，给受伤的弟兄进行包扎，高玉荣、闵飞、张川、王宁和王纶几个连排长围在鬼子少尉的周围，紧紧的盯着场中拼杀的两个人。

    王纶没有出手的意思，这个时候是长官展现勇武的时候，他不敢贸然的上前打扰这两个人的对劈。

    而其他几个冯锷的老部下就不同了，他们紧握着手中的步枪，上面明晃晃的刺刀朝地下滴着鲜血，他们在等待偷袭鬼子军官的机会，因为他们知道冯锷不会怪他们。

    在冯锷的部队中，从来不讲究个人勇武，冯锷的理念就是用最简单的方法消灭最多的鬼子，不管你是偷袭还是什么的，反正弄死鬼子就是最好的。

    “呼呼呼……”

    两个人紧盯着对方，剧烈的喘息声中，冯锷慢慢的移动脚步，寻找着下一次攻击的机会，对面的鬼子少尉军官双手握着军刀，紧紧的盯着冯锷，脚下也在移动，他要始终保持自己正面面对冯锷。

    “嗯！”

    闵大个子朝张川微微的点头，鬼子还有几步就到了他们这边了，他们两个准备偷袭了。

    鬼子军官知道周围围着很多游击队的士兵，在他武士道的精神中，对面的中国军官应该会给他一对一公平对决的机会，所以他都没注意自己的背后，实际上他现在也根本顾不过来。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “咚！”

    两柄刺刀从村上少尉的胸膛露出了刀尖，闵飞和张川两个人大喊着，抬脚踢在村上上尉的屁股上，噗通声中，鬼子军官跌落在地上。

    “营长，这是最后一个了。”

    闵飞咧着大嘴，步枪上的刺刀上面鲜血缓慢的滴落。

    “嗯，打扫战场，整理装备，我们去宋家；那帮狗日的汉奸，到了向他们算账的时候了。”

    冯锷环首四顾，地上全是尸体和哀嚎的伤兵，这个街道已经成了杀戮现场。

    “我cao，游击队居然打赢了？”

    在一个房顶上，一个下人打扮的人正趴在上面，他离这个街道有一百多米，刚刚的炮火已经吓尿了他的裤子，现在喊杀声结束了，他终于敢冒出头，结果看见站着的全是游击队，他知道鬼子不是跑了就是已经被干死了。

    “哗啦啦……”

    这个人本来想悄悄的溜下房顶，结果手脚不听使唤，直接踹掉了一大片青瓦。

    “看不见我、看不见我……”

    这个人嘀咕着，这个时候天色已经非常暗了，离天晚上黑下来最多只有半个小时了。

    实际上冯锷和弟兄们根本没注意这边，现场的哀嚎声和弟兄们踩碎瓦砾的声音中，这种声音根本不会引起弟兄们的主意。

    “呼呼呼……”

    艰难的下了房顶，这个下人朝着原野疯狂的奔跑，他要去向主家报告消息。

    “营长，弟兄们都在这边放好了。”

    高玉荣过来向冯锷报告，冯锷一眼看过去，就在街道边上，一溜的摆放着阵亡弟兄们的遗体，冯锷不用数，这次的伤亡不会小，这帮老鬼子不是吃素的。

    “去宋家，王纶，你带五个弟兄封锁后门。”

    “张川、王宁，两个侧门是你们的。”

    “每个门一挺机枪，十个弟兄，宋家的人，一个都不准出来。”

    “其余人，跟我走！”

    冯锷大叫着，狰狞的脸上全是仇恨，他现在必须要让宋家的汉奸为自己的行为付出代价。

    “走！”

    残存的弟兄们整顿队伍，朝着他们刚刚逃出来的宋家跑了过去。

    “快点、快点……”

    宋家，宋大少爷正在指挥救火，厨房肯定是救不了，他正在指挥人朝周围的几栋房子泼水，免得惹燃了更多的房子。

    “队长，枪声停了，要去看看情况吗？”

    一个汉奸手上拎着水桶，脸上全是各种尘土和硝烟。

    “游击队的那些残兵肯定被皇军消灭了，你们继续救火，我去门口迎接。”

    宋大少爷根本没有考虑鬼子被消灭的情况，在他看来，就三十多个游击队，纵然他们长了三头六臂，也不是一个小队皇军的对手。

    “啪、啪啪、啪……”

    杂乱的脚步声在大街小巷中响起，冯锷带着弟兄们快速的靠近宋家院子。

    “我……”

    站在门口的宋大少爷仿佛看见了鬼，他揉了揉眼睛，想看的更清楚点。

    “快、关门，准备防守！”

    宋大少爷看清楚了，过来的是游击队，那自然日本人败了，日本人逃没逃走他不知道，反正他知道自己现在麻烦大了。

    “吱呀！”

    听到队长的呼喊，所有的汉奸停止了救火，一个个重新拿起枪跑到了宋大少爷的身边。

    “队长，怎么？”

    一个汉奸看着队长站在大门边，手足无措的样子，一脸懵。

    不是宋大少爷傻了，而是他发现自己家已经没大门了，鬼子在进攻的时候，用手榴弹直接把大门炸飞了，他现在就是想堵门，都没法堵。

    “跑啊！”

    两个汉奸互相看了一眼，拖起宋大少爷就往后跑，他们可知道，宋家有好几个门，实在不行还可以翻墙，他们可不相信这帮游击队还有那么多兵力把院子给围死。

    “停！围起来！”

    冯锷举起手，大声的吆喝着。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一片的枪栓拉动间，几十个弟兄散开，枪口齐刷刷的对准墙头和空荡荡的大门口。

    “喊话！”

    冯锷示意闵飞开吼，要论嗓门，还是这个东北佬比较猛。

    “呵呵！”

    “咕噜、咕噜！”

    闵大个子傻笑了一声，朝自己的嘴里猛灌了两口冷水，清了清嗓子。

    “姓宋的，你的日本主子已经死光了，快出来投降吧！”

    闵大个子大声的吆喝着。

    “他女马的，劳资给你三分钟，不出来投降，我们就放火，把你家房子全烧光，让你变成烤猪；是男人，就痛快点出来。”

    闵大个子看里面没有动静，继续喊着。

    “姓宋的……”

    闵大个子继续喊着，院子里面一点动静都没有，他的目光瞄向冯锷，想说这伙人是不是已经跑了？

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    这个时候，宋家院子的后门响起了机枪的咆哮声。

    “退回来、退回来！”

    宋大少爷招呼着，没管中弹在地上哀嚎的两个汉奸，招呼着汉奸退回来，后门看来是出不去了。

    “拿梯子，爬墙！”

    皱着眉头的宋大少爷这个时候放弃了继续试探两个侧门，直接让一个汉奸去拿梯子，他准备翻墙了。

    “营长，他们要跑！”

    响起的机枪扫射声再明显不过，那帮汉奸准备逃跑了。

    “他们跑不了，让弟兄们散开，盯紧宋家的院墙，有人上去，就给劳资开枪。”

    冯锷笃定的说着，现在这些人门是出不来了，他们只能赌一下墙头是不是可以翻出去了。

