    准圣出手，自然非同一般，更别提如来佛祖这种顶尖准圣了。

    李文几乎没有反应，就被如来佛祖的法力手指一指点中。

    “轰！”

    而就在被点中的那一刻，李文头顶一尊宝印突然现世，挡住了如来佛祖这一击。

    这宝印，一面刻有山川日月，一面刻有巨人开天，一面雕刻周天星辰，一面刻有无数神魔。

    在宝印的下方，镌刻着是四枚大道文字。

    天地乾坤！

    此宝印一出，整个世界瞬间被镇压住，所有生灵心中猛地一沉，身上如背万重大山。

    “嗡！”

    突然间，一声嗡鸣响起，虚空漂浮在李文头顶的宝印，猛地一个震颤，一道不弱于准圣全力一击的力量，猛地击打向如来佛祖。。

    而如来佛祖点出的法力手指，被此法力一冲，瞬间灰飞烟灭。

    “阿弥陀佛！”

    见到宝印出现，如来佛祖表情微微凝重，双手合十，口宣一声佛号。

    随着佛号出现，如来佛祖身上散发出万道金光，阻挡攻击过来的法力冲击。

    “轰隆隆！”

    一声震撼天地的巨响响起，随后一阵“咔咔”破裂声传来。

    紧接着，一声物体碎裂的声音传遍整个洪荒。

    同时，一股强大的法力波动，在大雄宝殿内四散而开。

    殿内无数罗汉比丘，快速的催动法力，想要抵挡这强大的法力波动。

    可惜却是徒劳无功，当法力碰到他们时，他们身上的法力结界瞬间破碎，随后各个口喷佛血，倒飞而出！

    随着烟尘法力散去，原本巍峨雄壮的大雄宝殿，以及外面座座佛们建筑，消失的无影无踪，原地出现了一堆堆残砖烂瓦。

    佛门的脸面，大雷音寺，它塌了。

    “孽畜，找死！”

    殿内诸佛看着成为废墟的大雷音寺, 各个脸色难看不已。

    如来佛祖更是脸皮一抖, 狠狠地瞪向了头顶宝印的猴子, 一声怒喝。

    “卧槽，闯祸了，快跑！”

    看着倒塌成废墟的大雷音寺, 李文一声惊呼，心道闯祸了, 二话不说也顾不得装猴子了, 撒丫子就往远处跑。

    “孽畜, 今日怎能允许你跑掉，给本尊留下吧！”

    西方的道场被毁成这样, 如来佛祖怎能让这个凶手跑了？

    虽然这其中也有自己的原因，但如来佛祖是不会承认的。

    与其自己承担所有损失，还不如把这个家伙抓起来, 让对方背后之人承担一些。

    如果有可能的话, 承担全部也是可以的。

    如来佛祖看着身化紫光, 往远处逃跑的李文。

    口中爆出一声冷喝, 抬手向远处的紫光抓去。

    刹那间，一只遮天蔽日的巨手, 出现在西方天空。

    而在这巨手之前，一道紫光正在急速狂窜！

    可不知为何？

    这张巨手，仿佛有魔力一般, 无论紫光怎么乱窜，都逃不脱对方手掌控制的范围。

    见到越来越近的巨手, 李文一咬牙再次控制宝印攻击。

    可不知为何？

    无论李文怎么催动法力，宝印仿佛睡着了一般, 停在他丹田中，连动都不动。

    “呵呵, 孽畜，在本尊掌中世界，你要是还能动用了法宝，我这个佛祖就让你来当。”

    一声嗤笑在李文耳边响起，李文抬头看了一眼越来越近的巨掌，收回了身上的变化，对其比了一个中指。

    随后就在如来佛祖, 以为他要束手就擒的时候。

    李文对着唐僧师徒休息的地方，扯着嗓子大喊了一声。

    “逍遥叔父，救命！”

    听到这个称呼，如来佛祖的手猛地一顿。

    他从李文的大喊中, 听到了一个人的称呼。

    逍遥！

    想到了这个人，如来佛祖的目光，瞬间投向了唐僧师徒休息的地方。

    而就在他的目光看到那里时，坐在石头上，正在盘膝念经的唐僧，身上突然光芒一闪，变成了一个脸色微红，醉醺醺的邋遢道士。

    变回自身相貌的邋遢道士，面向西方的耳朵抖了抖，然后咧嘴一笑，打了个酒嗝。

    右手慢慢的抓向了，怀中那柄锈迹斑斑，已经看不出是剑，还是棍的长剑。

    “剑逍遥！”

    就在邋遢道士手抓住剑柄时，如来佛祖的意念也投了过来。

    “呵呵！”

    听到这声大喊，邋遢道士微微一笑，抓住剑柄的手，微微一用力。

    “噌！”

    刹那间，整个三界所有生物耳边，听到了一声剑鸣声。

    随后，三界上下，无论是凡间，还是上界天庭，亦或者是那九幽地府，所有剑形兵器，统一的发出震耳嗡鸣。

    随后，一个个在没有控制的情况下，凌空飞起，面向了一个方向行屈服礼。

    哪怕就算是被十二金仙夺走的诛仙四剑，也同样凌空飞起，向着某个方向，发出尊敬的嗡鸣！

    “呲呲呲！”

    一道道无形剑气充斥在天地间，三界所有修行者，没有一个人敢乱动，生怕一动就被这无形的剑气绞为碎片。

    “断！”

    一声懒散的轻喝，在所有人耳边响起，紧接着就传来了一声痛呼。

    “痛煞我也！”

    所有人闻声看去，就见出现在西方的巨掌，被无数剑气较为齑粉，随后化作点点灵光消失在天地间。

    “嗝！”

    “喀！”

    一声酒嗝声响起，邋遢道士把拔的只有半指的剑刃收了回去。

    然后对着变成猪八戒的胖子，抬手示意了一下，便抬手摘下腰间的酒葫芦，一边往嘴里灌酒，一边抱着长剑，晃晃悠悠的往前走。

    很难想象，刚才那个调动整个洪荒世界所有利剑的家伙，竟然是眼前这个邋遢道士。

    而刚才让整个三界修仙者，不敢乱动的剑气风暴，竟然只是他手中拔出半指的长剑，所散发的威慑。

    很难想象，此剑只出鞘半指，就有如此威势。

    那它要全部出鞘，那威力会有多强。

    只可惜这个画面，恐怕很难有人看到。

    因为此剑从出世的那天，就没有出鞘过，甚至连向今天这样露出一点都没有。

    不是它不想出鞘，而是他不能出鞘。

    因为它一出鞘，就再也没有回头路。

    不管敌人如何，这把剑和控制它的主人，都会在发出攻击之后，消散整个天地之间。

    至于为什么？

    因为，这把剑名叫陨圣。

    陨圣，陨圣！

    顾名思义，此剑能让圣人陨落。

    或许听起来很狂，但那六位圣人却不敢真正的尝试。

    因为他们真的没把握，能接住这一剑。

    就算圣人中最强的老子，都曾经说过，就算他顶着玲珑宝塔，都不敢直面此剑的锋芒！

    一剑出，圣人避！

    剑出，圣陨，吾亡！

    离恨天，斗率宫！

    正在炼丹的太上老君，停下了手中扇子，目光投向了那个邋遢道人的背影，目露思索之色。

    过了许久，他笑着摇了摇头，继续对着炉子扇火。

    西天大雷音寺，如来佛祖脸色用长袖盖住了自己的右手腕，眼光死死的盯着邋遢道士的背影。

    至于逃跑的李文，他连看都不看了。

    邋遢道士已经警告他了，再敢下死手，下一次就不光只是断了手掌了。

    当佛祖看向邋遢道士的时候，下方的佛陀们，看到如来佛祖的右手掌，已经消失不见，那里只剩下了一个光秃秃的手腕。

    见此一幕，所有人都不敢言语，纷纷低头，生怕惹火上身。

    ps：剑逍遥有逍遥树生兄弟友情出演，本来这个角色是其他名字，但逍遥树生兄弟，这段时间每天一赏，小弟感激之下，把这个角色给了他，谢谢逍遥树生兄弟一天一打赏，希望这个角色你能喜欢！

