    “崔勇”

    夏凡口中呢喃，他听得出这就是崔老头的声音，但这还是他第一次听到其名讳，以前只知道这位前辈姓崔。

    而刚才他还听到了自家夫人的声音自虚空之中传来，心中有些激动，这场大事，都在观战吗？

    “剑...剑王，他奶奶的这也太霸气了些，老子我总有一天也也要称王！”身旁的萧凤山兴奋得不已。

    仿佛看到了自己入九境，碎虚空，刀劈异族诸王，受万民敬仰的画面了。

    只要是个男的，无论在什么地方，都有yy的时候，就连萧凤山这样的人也不能例外。

    而一旁的卜玉更是如此，此时的他挺直了腰杆，荣辱与焉，毕竟刚才的唱名中，已经说明了此人的身份，万剑山老祖。

    相比于他们三个心中的震动，石金与黑甲统领则是冷静的多。

    一来崔老头这个剑王与他们相差甚远，以前也没什么交集，甚至都没说过话，二来他们也十分清楚，自己就算再怎么努力也无法到达那个高度，甚至连入上三境的资格都没有。

    前者是因为清楚的知道自己的上限，后者则是因为修行体系问题，尤其是石金，都几百岁的人了，早些年的心气早就磨平了，多年下来修为进度缓慢的他，似乎已经认命，接受了自己不是天才的事实。

    诚然，能修行到天象境，哪个不是所谓的天才，无论在哪个宗门，这样的人都是出类拔萃的人物，只不过相对于上三境的人来说还是差了一些。

    但夏凡等人则不然，石金清楚的知道，这三个人，都是人域的顶尖天才，可以说都是有很大希望冲击上三境的人，他们有这样的向往再正常不过了。

    “全军听令，御空十丈，全速朝着雄关方向进发！”黑甲统领看着诸位群情激奋的将士，不由的将其打断道。

    “诺！”

    御空十丈，就算再有刚才那样的事情发生，他们也不会手忙脚乱，这个高度相对于安全，哪怕是金丹境的修士也摔不死。

    “好了，别看了，赶路要紧！”夏凡看着两人有些无奈的说道，同时十分自觉的回到自己的队伍中去，准备搭顺风车。

    “你懂个屁，这可是数百年难得一见的大战！”

    闻言，萧凤山回头骂了一句。

    对此，夏凡无奈的摇了摇头，大战是不假，关键是你看的到吗？

    以他们的修为，现在只能感觉到北方异族之地传来阵阵威压，哪怕萧凤山动用魔宗秘法来看，撑死也就是看到那边有东西在发光，根本无法看清其中的交手过程。

    主要是修为相差太远，不要说他们，就算是五难境，也只能看到一些残影，虚空的爆碎，想要观战，八境是最低境界。

    虽然此时整个不祥之地的人都热血澎湃，但像那他们这般独自在外的行军情况似乎并不好，虚空之中时不时的就有上三境子人域后方奔袭而来，支援前线几处驻守之地。

    斩王之战终究不是他们能够左右的了的。

    相比于众人的无知，上三境之人明显有些紧张。

    自刚才各宗诸位老祖于虚空之中传音道贺，他们已经察觉到，人域绝顶已经与异族展开了厮杀，但他们却没有得到一丁点的消息，还以为这群老祖中了埋伏呢，所以在此刻纷纷朝着前线奔袭而来。

    北方异族之地上空，看着身前的三王，崔勇深吸了一口气，周围的虚空也开始慢慢愈合，斩二王，好是痛快，他已经忘记上一次这般肆无忌惮的出剑是什么时候了。

    明明拥有着斩王之力，但大多数时候却不能动手，明明有希望扣过天门，但却因为人域不稳，而不能冒险，这就是他的悲哀。

    如果当初异族逼迫的再紧一些就好，亡族灭种之际，他也许会孤注一掷，但当时异族却选择了放缓，看似是给了他们喘息的机会，实则是怕人域这边触底反弹，毕竟人在绝境中所爆发出的潜力太大了。

    万一再逼出一两个红尘仙怎么办，与其那般，还不如让他们多几个九境绝顶苟延残喘。

    毕竟红尘仙的力量不在掌控之内，仙就是仙，超然的存在，什么手段也不足为奇。

    “呼~~”

    深吸了一口气，崔勇无奈的摇了摇头，想那么多干什么，反正自己也要死了，以后人域无论是战败还是胜了，他都看不到了，儿孙自有儿孙福，老头子也算尽力了。

    至此一刻，他才觉得自己身上的担子放下了，已经斩了两位王，再斩一位，他就完成了老天师的预期，如果还有余力，那就在斩两位，瞧瞧自己的极限在哪里。

    缓缓的抬起手中的铁剑，指向三王，轻笑道：

    “你们三人，谁敢先行一步？”

    说话间，一处虚空之中，崔老头的青年虚影缓缓消散，强横的气息自九天而上落下，映照此时年轻的崔老头身上，刹那间，崔勇的气息以肉眼可见的速度开始攀升，双瞳之中泛起金光，瞬身骨血噼啪作响。

    以九境巅峰境想要斩九境后期，可以吗？可以的，只不过很难，需要很长时间的消磨，七境的生机就已经很旺了，更何况是九境，没有特殊手段，根本无法将其快速斩杀。

    而他气转归真，自时间长河中提取的三身都蕴含着他巅峰修为，以这般为代价，发挥出摸到红尘仙门槛境界的实力，借助某些特性来达到快速斩杀九境的目的，这就是他现在要做的事。

    如果是老天师来，斩杀这几位，似乎并不会付出什么代价，因为他道心未破，也没有道气血两亏的情况，不用像他这般，需靠特殊手段才能爆发巅峰战力。

    见此，火王木王两人神情浓重到了极致，他们都嗅到了一股死亡的味道，单靠他们俩任何一人，独自面临此刻的剑王，一死在所难免，好在他们有三人。

    遁空王哪怕再弱，那也是王，最不济也能当沙包顶在最前面，为他二人争取时间。

    要不然上一剑，也就不会只有千足王陨落了，木王虽然重伤，本源之力被重创，但至少留下了一条性命。

    而遁空王面对剑王手中的铁剑时，身形不自觉的颤抖，周围虚空层层碎裂。

    不是他想，而是身体出于面对危险做出的本能应激反应，那柄铁剑之上的王血早就不不止一位了，上面散发的气息，让每一位异族都胆颤心惊。

    而遁空王作为诸王之一，虽然不是如树王那般擅谋，但也不是莽夫，他如何不知道自己在三人之中是最弱的一个。

    哪怕木王重伤，拼死一战的话战力也是要比他强的，况且五行族虽是五族，但关系极为亲近，哪怕是相克的两族比起他这个外王来说，也是要亲密一些的。

    一旦危机爆发，他死的概率远远要比重伤的木王要大的多，这就是人域比异族强的一点。

    无论下面怎么闹，但在绝顶境界之人，几乎都是一致对外，主要是这群人活的久，都经历过其中的艰难。

    年轻一辈就算有私心，他们实力不够，也影响不到大局，唯一一个小辈就是柳诗妃，根本无伤大雅。

    但崔勇却没有多少犹豫，见三王谁也不说话，手中铁剑一震，冷冷看三人一眼，猛得朝着异族后方之地掠去。

    此时之地，方圆千里已经没了生机，血族除了在外征战之人，全部死在刚才的余波之中，既然如此，那崔老头得换一处战场搞破坏。

    “不好，拦住他！”

    火王见此，瞬间明白了崔勇的想法，为什么上三境之人都在虚空之中交手，无非就是怕波及到下面之人，但崔勇此时是在异族之地鏖战，生怕异族死的不够多，自然不会有那么多顾虑。

    斩王灭族，人域修士谁也不会放过这样的机会，如果不是抱着必死之心，谁又会深入异族后方族地鏖战？

    “话落，三人同时遁入八重天，直直的朝着剑王追去！”

    九重天虚空之中，老天师一人独战三王。

    “剑王...哼，你人域还真是会算计！”黑雾中的【王】瞧着老天师嘶哑的说道。

    闻言，张玄诚手臂一挥，在众人之间划出一道真火之海，阻其攻势，道家九字真言显化，每一个字都自动演化成一道神通在他周身盘踞。

    周身之后，一道门户隐隐浮现。

    这是战力已经达到了极致，九重天内有些承受不住，隐隐露出了天门之力。

    想扣天门，得需要超凡的力量越过九重天，勾连天门。

    老天师此时虽然没有主动勾连，但战力已经发挥到了九重天极限。

    “呵，要抡算计，你们也异族也不差，如若不然，我那老哥恐怕早就能够剑扣天门！”

    “你们以为千年前的那次他已经重伤不治陨落了，实则不过是他主动放弃了扣天门而已。”

    “如今斩你几位王座，已然是便宜了尔等，若不然就凭那几位宵小，也配他拔剑？”

    提到崔勇，原本心如止水的老天师情绪陡然激动起来。

    双方没有急着动手，毕竟他们之间很难分出胜负，就算分出来了又能怎么样，也杀不了，相互拖着便是。

    瞧着老天师身后，隐隐的门户虚影，三王皆是忌惮不已，这代表此人已经摸到了红尘仙的门槛。

    这可不像柳诗妃那般莽撞，而是有着不小的成功概率，若不是异族虎视眈眈，这样的境界已然能够着手准备扣天门了。

    “你人域会付出代价的！”黑雾中的【王】缓缓的说道。

    听到这话，老天师平复了一些情绪，轻笑道：

    “代价？亡族灭种？”

    “算了吧，你我二族已经到了这般地步，那就是不死不休，什么是代价，如果你想，咱们也不是不能同归于尽，只不过你们三个...不够看！”

    闻言，三王顿时身形一僵，他们听出了老天师的意思，在【王】与老天师这个境界，想要斩杀对方，难于上青天，哪怕老天师要强于【王】

    但也不是不能斩杀，找到机会，引动天门，利用渡劫之力与他们同归于尽。

    以老天师的实力，别说他们三个，就算在来十位王，在渡劫之力下也撑不过去。

    除非是红尘仙出手，要不然他们还真的会损失惨重。

    这人域之中有两种人最危险，第一种，如崔老头这般，大限已到，但却无力扣开天门，拼死一战之人，第二种就是如老天师这般，实力于人间无敌，随时能够引动天门之人。

    他们就像一个行走的核弹，一旦逼的太紧了，必然会爆炸，到时候，射程之内，无一幸免。

    此时人域诸位绝顶已经下场厮杀的消息只有少部分猜到了，但这些人都不会四处去说，若不然，那将会人域所有人都紧张起来。

    人在人域一方需要士气，明面上我们现在有强者斩了两位王，但我们还有其余强者还没出手，所以不慌。

    血海平原之上，道清真人与其余几位剑修一脸沉重之色，他们都清楚了现在发生了什么，可以说十分危急，一个弄不好，这就成了双方的决战。

    “道长，我们怎么办？”

    闻言，道清微微一笑：“问我做甚，等着便是！”

    说着，同时看向后方之地，

    人域一方，九位八境各宗老祖来援，气息撼天。

    血海平原乃是主战场，自然需要投入大量强者，其身后还有将近二十位五难境。

    这些不光是顶级宗门的底蕴，更多的则是各个一流宗门的宗主老祖，就连魔宗宗主左狂生都在其中。

    正所谓，天塌下来有个子高的顶着，此时的血海平原已经不是他们说的算了。

    夏凡这边，经过短暂的休整再次御空而行，终于看到了西方远处的一处雄关之地。

    一道气势恢宏的峡谷，参天古树盘根交错，化为了一面天然的城墙，整个城墙之上，道道阵法符篆显化，雄关之上的半空之中，一道遮天阵法显露，灵光垂落，将整个雄关显现的固若金汤。

    但夏凡却感受到了一股特别熟悉的气息。

    与此同时，雄关之内，落座关内地下阵法中的一位白纱遮面的女子猛的睁开了双眼。

    ......

