    星际快递公司，人类联邦成立以来最大的，也是资本最为雄厚的公司，全公司员工人数在十亿人左右。

    而且这十亿人都是人类之中的精英，整个公司之中的公民数量也不少，他们是这家公司的中坚和一般决策层，数量约五百多人。

    还有十二位灵主大佬组成最高决策层。

    这个公司，是一家联邦企业，业务包括秘密文件运输、秘密物资运转、普通物资跨星际运输以及为人类战线提供后勤保障。

    这家公司的分部可以说是遍布了人类联邦的疆域。

    每一个重要节点都会有星际快递公司的分部。

    甘罡总督的星球就是星际快递公司最新分布的候选星球之一。

    不过和另一个平平无奇的星球总督相比，甘罡总督在还没到星球的时候就和科学院互发了一大波快递，这让星际快递公司的人们对他印象深刻。

    最后考察了一番，决定将自己的分公司设立在甘罡总督所处的这颗农业星球上。

    当然了他们有着自己的星际殖民飞船，建立分部得得时候其实只是把飞船开到这里展开而已。

    甘罡总督的第一批快递就在这个飞船里面。

    甘罡总督在接待完总经理之后，很快就收到了自己的快递。

    有三个大集装箱，分别是科学院·完人实验室给的各种完人基因样本。

    科学院·灵能实验室给的万物归一者灵能开发指南，还有各种灵能性质和灵能技能猜想。

    以及最后的，科学院新组建的炼金符文实验室给出的符文实验资料和符文微雕机。

    这些东西里面除了样本之外，资料什么的都是一式两份，分别是纸质版本和电子版本的。

    这样做的话主要就是为了保险。

    如果途中遭遇宇宙风暴之类的事情，这些看起来笨重的纸质资料就有用了。

    在星际运输之中的经常会遇到一些不知因何而起的宇宙风暴，这属于不可预料的宇宙天灾。

    在这样的天灾面前，只有纯机械的物质结构才能值得信任。

    所以殖民舰之类的星舰外部都被厚实的金属板包裹，内部的舱门之类的也大多是纯机械结构。

    只有很少的一部分是灵能结构或者混合电力和机械结构。

    就算是店里结构的掌控者伊莎小姐，她的主脑外层也有一层纯机械的结构作为保护罩，这也就是殖民舰大的离谱，不然这样的设计完全就是在浪费空间。

    甘罡总督的思绪都不知道跑到哪里去了。

    “请签下字总督阁下。”快递员的声音将一个面板递给甘罡总督，然后甘罡总督直接一个签名。

    看着转身离去的甘罡总督，快递员顿时露出了鄙夷的神色。

    就这字还当总督？呵呵，我的花体字比你强一万倍

    “···”

    “怎么感觉自己好像是被人鄙视了。”

    甘罡总督摸不着头脑，不去理会莫名其妙出现的情绪。

    “算了不管他，清点物资要紧，这些东西可是关乎着我能不能成为完人。”

    他现在清点的是完人实验室那边送过来的素材。

    然后他有分别清点了其他实验室的素材，确认数据无误后就开始吩咐货运机器人将这些东西搬到实验中心之中。

    这些东西自然是不能搬到总督官邸去的，总督官邸虽然有一个小型实验室，但是库房却没有多大，而且放置这些东西还需要定期维护，专业的事情交给专业的人做这样才是最好的。

    农业星球的实验中心库房有着专人带着机器进行物资维护，甘罡对此还是很放心的，他们殖民舰上带着的那么多植物种子和树苗都被看顾的没有一丝差错，何况是这一批素材。

    而且实验中心距离他的总督官邸也不是特别远，踏着单人飞行器十几分钟就能到。

    接下来甘罡总督的工作就比较辛苦了，他一边通过伊莎遥控指挥皮里斯他们这些人探索编号GGG01号世界的灵界矿藏，一边去实验中心调制完人药剂。

    没错，他正在通过自己自己的万物归一者能力将这些素材制作成能够被自己吸收的药剂。

    这些素材都是取自人类之体，大部分都是完人计划的成果。

    完人计划诞生的素材几乎是人类世界诞生以来可收集的大部分优秀基因。

    之所以不是全部那是因为有些存在早就无了。

    想收集也收集不到啊。

    像是旧时代诸国电气时代初期的时候，灵能者尤里，灵能者阿道夫，以及陆地最强生物勇次郎都是极其强大的人，但是完人实验室的基因库之中就是找不到这些人的优秀基因。

    可惜~可惜~。

    这天，甘罡总督总算是将完人基因试剂划分完了。

    他将所有的完人实验室提供的基因分门别类按照和自己基因的适配性划分了一共十二个疗程，每个疗程都会强化他的一项，或者几项肉体能力。

    这十二个疗程分别是：

    疗程一：注入基因稳定链条—特化基因

    疗程二：注入神经强化基因——肉体强化基因

    疗程三：注入耐受性强化基因——肉体强化基因

    疗程四：注入内脏强化+血管强化基因——肉体强化基因

    疗程五：注入储能+肌肉强化基因——肉体强化基因

    疗程六：注入毒抗+消化强化基因——肉体强化基因

    疗程七：注入骨骼+筋腱强化基因——肉体强化基因

    疗程八：注入骨髓+血液强化基因——肉体强化基因

    疗程九：注入肺功能+声带强化基因——肉体强化基因

    疗程十：注入小脑（平衡性）+大脑（学习、记忆、思考）强化基因，——肉体强化基因。

    疗程十一：注入皮肤强化基因+皮肤异化基因+其他强化基因——肉体强化基因。

    疗程十二：注入基因链稳定基因——特化基因

    直到十二个疗程完毕，他将成为一个理论上的完人（他还不知道完人实验室的疯子科学家准备修改完人概念。前完人：所有人类基因的优点集合在一起。现完人：所有碳基生物的有点集合在一起。）

    就算是不动用自己的万物归一者基因库，他在肉体方面也能够和异世界的中序列肉搏职业相媲美。

