    app2();

    　　“九条小姐，请把他交给我！”医生再次激动地说道，“这具身体简直是宝藏！能修复伤势，能抵抗琥珀酰胆碱，绝对能实现医学上的大突破！”

    　　九条美姬终于睁开眼：“静流，杀了他。”

    　　“是！”

    　　渡边彻大喊：“那和我身体没有任何关系，我吃了药，我可以给你，给我时......”

    　　“活着的实验体更有价值，九条小姐，请......静流，你在干什么！为什么抓我！九条小姐，九条小姐！饶命啊！我帮你处理了那么多尸体！我可以继续帮您！放过一次吧！”

    　　渡边彻呆若木鸡，惊讶地看着眼前的一切。

    　　刚才用在他身上的注射器，被叫静流的女保镖换上新药瓶，奋力挣扎、疯狂喊着救命的宫野医生，被她用一只手就轻松制服。

    　　然后，注射。

    　　脸部皮肤表面开始呈鲜红色，药物控制了他的呼吸道。

    　　死亡。

    　　九条美姬看着尸体，若无其事地说道：：“我平时杀的人，都会送到这家医院，宫野医生负责出急性心力衰竭的死亡证明。”

    　　渡边彻看着九条美姬：“杀人灭口？”

    　　“不，宫野这人只要有研究资金，什么事都干得出来，是非常好用的工具。”九条美姬惋惜道，“为了保护你，我可是连自己心爱的手下都杀了。”

    　　九条美姬手撑着侧脸，脸上的表情像翻书一样，从惋惜立马变成‘为了你我愿意付出一切’的样子。

    　　“你欠我一条命，必须好好报答我才行，来自岩手县、想成为「东京帅哥」的渡边。”

    　　渡边彻喉结滚动，沉声道：“只要不伤害我父母。”

    　　“药。”

    　　“......”渡边彻深吸一口气，“那种药很珍贵。”

    　　“有钱也得有命去花......不过，可以，想要多少钱都给你，把药交出来吧。”

    　　九条美姬感到无聊了，准备拿到药和配方后，就杀掉渡边彻。

    　　她已经习惯金钱的无往不利，对这种千篇一律的交易模式感到厌烦。

    　　“我不要钱。”

    　　“想要什么，说吧。”九条美姬半睁着眼，看着他。

    　　“我想要你做我女朋友。”

    　　叫静流的女人视线快速地瞅了眼渡边彻，然后又恢复原来的样子。

    　　九条美姬愣了下，随后笑得极其开心，她手按在平坦的小腹上：“你这人还挺有趣。好，允许你做我男朋友。”

    　　很好！

    　　不管是玉藻好美，还是这个九条美姬，这些没有玩家身份的人，对随口答应交往这种事根本没放在心上。

    　　【九条美姬攻略完成！！！】

    　　【玩家获得二十万积分】

    　　【签到天数：玉藻好美·十七天、九条美姬·一天】

    　　二十万！

    　　渡边彻居然有那么一瞬间，差点原谅眼前这个女人两次杀掉他，一次踢自己裆的事情。

    　　‘我渡边头脑聪明，学习从不松懈，有着明确的人生目标，现在又有了二十万的积分，很难想象会变得如何伟大！’

    　　‘现在可不是想这个的时候！’

    　　渡边彻看了眼【商场】，大师级的「自由搏击」充满诱惑力，但他忍住了。

    　　这项能力或许能让他杀掉眼前两个女人，走出这间会议室，但楼下的一群保镖又该怎么办？以对方的权势，有枪械的可能性极高。

    　　然后，还有资产以兆为单位的九条家。

    　　这二十万积分，使用必须慎重，直接花费十万购买「自由搏击」绝对不是最优选择。

    　　‘使用魅力五折劵，兑换一点魅力。’

    　　【魅力五折劵已使用，扣除五千积分】

    　　【请玩家选择具体魅力点】

    　　【微笑：真诚、信服、友善、甜蜜、虚假、苦涩、美魅.......】

    　　一瞬间，蓝色近乎透明的面板充斥了整个办公室，渡边彻差点被晃晕过去，他赶紧把它像窗口一样缩小。

    　　【微笑（点击展开分类）、声音（点击展开分类）、眼神（点击展开分类）、身体（点击展开分类）、气质（点击展开分类）、性格（点击展开分类）......】

    　　性格首先排除，他渡边注定伟大，性格已经无可挑剔。

    　　没有时间让他犹豫选择了。

    　　‘微笑...美魅...’

    　　【玩家魅力提升至9】

    　　九条美姬对被她话语惊住的渡边彻毫无兴趣，嘴角微微冷笑：“好了，我的男友，把药拿出来吧。”

    　　渡边彻回过神，尝试着露出笑容：“好。”

    　　这是一种充满神奇色彩的笑容，让人愉悦，让人着迷。

    　　人们会因为这个笑容，喜欢上少年的唇，喜欢上少年的鼻，喜欢上少年的眼睛，终至于喜欢上少年整个人。

    　　它不可思议，无可理喻，就像你喜欢的人，对你表现出不可抗拒的偏爱。

    　　渡边彻满意地看着愣神的九条美姬和静流。

    　　就让他用这魅力，稳住对方，拿到签到奖励，于此同时不断精进自己。

    　　九条家，不过如......

    　　“还是把你杀了算了。”九条美姬语气冰冷，表情恐怖到了极致。

    　　“什、什么？”

    　　到底哪里出错了？明明刚才还被迷住的样子！渡边彻开始流冷汗。

    　　“哈哈哈，嗯，果然这副可怜兮兮的表情更顺眼。渡边，你下次要是再敢笑，我就把你嘴固定成那样子，让你笑个够。”

    　　说完，九条美姬不耐烦地挥挥手：“赶紧把药拿出来。”

    　　渡边彻拿起会议桌上的书包。

    　　果然已经被搜过，但同样不出他所料，九条美姬的长筒袜仍然保持着他故意用特殊方法折叠的样子。

    　　以九条美姬对别人触碰她身体的抗拒，负责搜包的手下果然不敢碰长筒袜。

    　　他拿出长筒袜，装摸做样地把手伸进去。

    　　当着少女的面，把手伸进对方刚穿过的长筒袜，换做平时是一件非常羞耻和刺激的事情，但现在渡边彻只有对接下来的担忧。

    　　九条美姬保持一只手撑着脑袋的姿势：“居然藏在这里面，看来你刚才不是真心喜欢我的长筒袜，该怎么处罚你好呢......剁掉一根脚趾吧。”

    　　一动不动的静流不知何时手里多了把锋利的匕首，朝渡边彻走过来。

    　　“我喜欢！超级喜欢！”

    　　“真的？”

    　　“我最喜欢长筒袜！特别是你的！”

    　　“我相信你。”九条美姬笑得很好看，“把它含在嘴里。”

    　　“......什么？”渡边彻怀疑自己听错了。

    　　“看来还不够喜欢。”

    　　静流距离渡边彻还有一米，那把匕首上的血槽，渡边彻都看得一清二楚。

    　　虽说大丈夫能屈能伸，现在明显到了不能屈的时候。

    　　‘杀掉这两个人，立马打电话给父母，让他们离开村子。兑换大师级......’

    　　“啊哈哈，看你那样子，脸都白了一半，挺可爱的嘛。”

    　　九条美姬失笑着挥挥手，静流又不知什么时候收起了匕首，退回她身边。

    　　渡边彻松了一口气。

    　　如果可以，他尽量不把宝贵的积分花在只能打架的「自由搏击」上，哪怕他非常想要这项能力。

    　　想要报复眼前这个女人，必须拥有对付整个九条家的能力，「自由搏击」虽然也不错，但不是最关键的。

    　　他原本想依靠魅力，让对方不可自拔的爱上自己，结果却失败了。

    　　也有可能是魅力还不够，或者对方不喜欢【微笑·美魅】。

    　　如果能知道对方不讨厌什么样的男性就好了。

    　　可恶！没用的【探测器】！除了知道对方能不能攻略，还有什么用！

    　　‘兑换疗伤药’

    　　这是渡边彻第一次具现化物品，前两次都是直接使用。

    　　等他手从长筒袜里拿出来，才知道【疗伤药】的真正样子。

    　　一粒很小的白色药片，外观和药店里卖的口含片没有太大区别。

    　　渡边彻把它递给九条美姬：“我事先吃了一粒，这是我身上最后一粒。”

    　　九条美姬没有接，直接问道：“它的具体作用是什么？”

    　　“能快速治疗大部分伤势，具体我不清楚，连解琥珀酰胆碱的毒我也是刚知道。”

    　　“快速是有多快？”

    　　渡边彻犹豫了一下：“立马。”

    　　“立马？”九条美姬微眯着眼睛，“你知道你在说什么吗？”

    　　“你可以实验一下，不过这是我身上最后一粒，这种药产量非常低，一个月才有一粒。”

    　　“配方呢？”

    　　“你是我女朋友，送你药没问题，要想配方，最起码得交往一年以上才行。”

    　　九条美姬困了似的闭上眼：“静流，你来替我问。”

    　　渡边彻这次连反应时间都没有，匕首就已经捅进他的肩膀，剧烈的疼痛伴随着鲜血，一起涌上来。

    　　“啊——”惨叫声在空旷的会议室响起。

    　　这疼痛远不如10号晚上被踢裆部那次，但正因为疼痛不够，渡边彻反而叫了出来。

    　　上次疼得身体几乎不受控制，这次看起来流了很多血，匕首捅进去很深，却没到承受不了的程度。

    　　惨叫声刚刚减弱，静流又是一刀捅在渡边彻另外一边的肩膀上，之后是双手，双脚。

    　　六个飙血的洞对称排列，渡边彻躺在血泊中无力的呻吟。

    　　‘不能意气用事...不能莽撞...积分来之不易...必须忍！必须用在刀刃上！’

    　　血流了很多，疼得也非常厉害，但渡边彻大脑十分清醒，不是他意志力强，而是对方故意这样做。

    　　‘忍受了这样痛苦的我...又进步了....’

    　　渡边彻使劲胡思乱想，拼命地分散自己注意力。他不知道这种情况该怎么缓解疼痛，只能用长跑跑不动时的笨方法。

    　　“这么有骨气，一点都不好玩，无聊。”九条美姬睁开眼，“把药给他，让我看看‘立马’是有多‘立马’。”

    　　静流捡起掉在地上、沾满血的【疗伤药】，塞进渡边彻嘴里。

    　　渡边彻喉结一动，药物刚刚滑落食道，他身上的伤口便以肉眼可见的速度愈合。

    　　静流难以置信地看着这一幕：“小姐！”

    　　九条美姬坐直身体，眼神凌厉，等渡边彻所有伤口愈合，脸色重新红润，才恢复用左手撑着脑袋的姿态。

    　　她审视着渡边彻。

    　　“一年太长，下个月，我要见到药和配方。”

    　　“没、没问题。”

    　　

