    听到南敏的话语，她身边的那些强者神色皆都一凛，心想这位刁蛮小姐还真是从小被宠大的，想杀谁便杀谁，丝毫不顾忌会造成怎样的后果。

    好在她有一位强大的父亲，威震四方，无人敢轻易招惹，不然她能安然无恙地活到现在简直是一个奇迹。

    当然这些话他们只能在心里想想，绝对不敢当着南敏的面说出来，否则，恐怕死都不知道怎么死的。

    没过多久，南敏带着一众强者离开了酒楼，不知去向。

    域主府，一位身穿白色衣衫的青年男子负手而立，目光看向上方的天空，眼眸中有着一丝深不可测的意味，让人不知道他在想些什么。

    此时，有脚步声从身后传来，一人对着南穆低声道：“启禀世子，南敏已经离开了，如世子所料，她的确派人跟踪了藏天阁之人。”

    这里是南仙城，南穆的地盘，任何人的行踪都逃不过他的掌控，只要他想知道，那么一定能够查到。

    南穆脸上露出一抹笑意，道：“我太了解她了，被她恨上的人，都没有好下场。”

    “世子下一步的打算，是派人告知藏天阁之人吗？”那人问道。

    “当然不。”南穆摇头道：“上次我便已经提醒他们了，如果还是被暗算了，那只能怪他们太不小心了，不过藏天阁也是钧玄大陆顶尖的大势力，南敏想对她们下手，不是一件容易的事。”

    南穆身体转过，看向那人问道：“宰纣那边呢？”

    比起南敏和藏天阁之人，他如今对宰纣的行踪更感兴趣，当宰纣出现在南仙城的时候，他第一时间便得到了消息，只不过没有现身去见一面。

    “也已经离开了。”对方回道。

    “都动身了吗？”南穆喃喃自语，随后他眼眸中闪耀出一道夺目的光采，朗声道：“既如此，我们也该出发了！”

    …………

    南华城，南华皇朝的皇城，南华域虽然由皇域和五大王域组成，但皇域便独占了一半的面积，可想而知南华域的面积有多么的广袤。

    如今已经有许多势力进入南华城，在城中驻扎了下，只等待南华皇子婚事召开，但也有一些势力没有入城，而是在城外落脚，显得极为低调。

    没有入城的势力有两种，一种是南华皇朝麾下的势力，譬如五大王域的王府。

    南华皇朝是一个中央集权的势力，奉行皇权至高无上的律令，任何人不得亵渎，因此即便是南华皇朝的王族势力，没有得到南华圣君的传唤，也不得踏入皇城，只能在城外落脚。

    至于另一种，自然便是与南华皇朝不和的势力，对他们而言，一旦在南华城住下，便意味着成了南华皇朝的臣民，因此他们当然不愿意入城。

    如今，南华城外有一座座宫殿平地而起，这些宫殿自然是不入城的势力建造的，看上去十分寻常，毕竟只是暂时居住，不需要太过豪华。

    一座宫殿之外，有许多身影镇守在四周，皆都身披戎装，手持黑色的长矛，面容冷冽如电，像是征伐四方的将士一般，更令人心惊的是，每一道身影周身都散发出极为不弱的波动，竟然都是高阶帝境人物！

    高阶帝境为守卫，可想而知住在这座宫殿的人有着何等尊贵的身份。

    空间中仿佛弥漫着一股肃杀之意，略显得有些压抑，某一刻，宫殿外的诸多身影同时抬起头，似乎察觉到了什么，眼眸望向同一处虚空，眼神中有着一缕锋芒闪耀着。

    “来者何人？”一道身影朗声问道。

    下一刻，只见两道身影从那处虚空中走出，前方之人中年模样，看上去四十来岁，依旧显得十分英俊，一头黑色长发如瀑布般垂落在脑后，举手投足间便透露出一丝潇洒不羁的气概，可以想象的出来，此人年轻时候必定是一位美男子。

    他身后还跟着一位青年人物，面容清秀，气质出尘，身穿一件朴素的青色衣衫，给人一种温文儒雅的感觉。

    若是仔细观察两人的轮廓，便能发现他们竟有七八分相似，似乎是一对父子。

    只见两人脚踏虚空而行，直接朝前方的宫殿走去，似乎没有停下来的打算，更没有回应那守卫刚才的问话。

    “站住！”诸多守卫神色间折射出可怕的锋芒，只见他们脚步同时向前踏出，无穷大道之威爆发而出，迅速汇聚成一股骇人的大道风暴，撕裂空间，朝两人的身体吞噬而去。

    “滚。”只听中年口中吐出一字，神色漠然无比。

    他手掌随意挥动了下，一道轰鸣般的雷霆声响传出，只见一道巨大的雷霆掌印从天而降，如同雷神的手掌，拥有毁天灭地的威能，直接轰击在风暴之上。

    “轰！”一道巨大的炸裂声传出，只见大道风暴轰然间粉碎开来，那片空间直接化作虚无，一切都不复存在了，全部被那一道雷神掌印湮灭。

    中年脚步没有停下，在他踏步往前行走之时，一股可怕的大道威压朝前方扫荡而去，当感受到那股威压的时候，所有人身躯尽皆颤抖起来，双膝不受控制的弯曲起来，仿佛要跪伏在地上。

    此时他们看向那走来的中年身影，脸上无不露出惊骇之色，此人好强！

    “让他们进来。”

    就在此时，一道浑厚的声音从宫殿之中传出，响彻在殿外的空间之中，这道声音中也蕴藏一股大道威压，直接与中年释放的威压碰撞在一起。

    随后诸人便看到了极为震撼人心的景象，有无数空间利刃与紫色雷霆出现在虚空中，可怕无比，疯狂撞击在一起，使得那片空间剧烈的动荡起来，发出嗤嗤般的声响。

    伴随着大道攻击的威力弥漫开来，空间被撕开一道道裂缝，触目惊心，如同深渊一般，从中弥漫出令人心悸的波动！

    “这……”那些守卫心中尽皆无言，目光看向那中年，心想此人是哪位大人物，竟然能与王爷正面交锋！

