    第１２８章一日千里，阵道天才

    到了白橡城，进入流玉阁中，谢峰便被请进了顶楼雅间，见到楼千里。

    楼千里作为流玉阁大掌柜，身份非同一般，一般人想见都是无法见到。

    不过，楼千里吩咐过，只要谢峰到了流玉阁，第一时间便通知他。

    “见过楼老哥。”

    谢峰笑道。

    “老弟的修为真是一日千里，让人惊讶。”

    打量着谢峰，楼千里满眼震惊之色。

    上一次谢峰到流玉阁时，才多少修为，现在已是武元境八重。

    而武元境八重，在谢峰的同龄武者之中，已经可以称得上绝对的天才。

    当然，楼千里还不知道谢峰的黄泉真魔吞天经的修为，否则必然更加震惊。

    “得到了一些机遇而已。”

    谢峰笑道。

    “老弟就不必过谦了，你在罗天门中的所做所为，老朽可都是略有耳闻。人榜二十七位，前途无量，武王之姿！”

    楼千里看着谢峰满中赞赏之色。

    当年他十八岁时，修为境界也比谢峰强不了多少。

    也就是说，谢峰现在可以称得上是，一颗武王强者的种子。

    当然，种子要生根发芽，长成苍天大树，需要漫长的过程。在过程中夭折的，不计其数。

    “对了，老弟这一次过来，可是有什么需要？”

    楼千里看向谢峰，问道。

    “倒没有什么事，不过是顺道经过前来看望老哥，此外这是芊芊姑娘要的东西，因为在执法殿没有找到她，所以烦请老哥转交。”

    谢峰拿出一只皮袋。

    “芊芊有事赶回到族中去了，或许要过一段时间才会回罗天门。”

    楼千里叹气，接过皮袋一捏，惊讶道：“灵石？”

    按理来说，楼芊芊有他这位爷爷，是绝对不缺少灵石的，怎么会从谢峰手中要灵石呢？

    “老哥可以打开看看。”

    谢峰神秘一笑。

    “阵符纹路？这是一座阵法！”

    楼千里打开之后，看到布满阵符的灵石，不由的大吃一惊，“而且还是二阶阵法，这阵符的完整清晰程度，不是在阵道浸淫三十年以上的阵法师，绝对无法做到。这么贵重的东西也敢收，芊芊这丫头！”

    “老哥不必生气，这些灵石本来就是芊芊姑娘的，我只是借用。”

    谢峰说道。

    “这些阵符是你凝炼的？”

    楼千里震惊万分，盯着谢峰。

    他虽然消息灵通，知道罗天门中发生的一些事情，但对于细节，却是所知有限。

    “你，竟然还是一个阵道天才！”

    楼千里匪夷所思的盯着谢峰，惊呆了。

    一名阵道天才的份量，非同小可，更不要说，其武道修为也绝对称得上天才二字！

    阵武双修，放到哪里都是睥睨一方的天才人物！

    “这座阵法确实是我制作的。楼老哥，其实我此次前来，其实还有一件事，就是想请老哥帮我看看，这样一套阵法，可以卖多少价钱？”

    谢峰说出了真正的目的。

    谢峰修炼，需要消耗大量的修炼资源，依靠人榜排名所得，或者猎杀凶兽，炼制丹药等等手段，都是远远不够。

    更不要说还有二姐，若想要让九雷玄雀，快速成长，也需要大量的资源。

    所以，谢峰想要看看，依靠阵道，能否获取大量财富。

    “这样一套阵法，正常在十八枚下品灵石左右，但凭着这完美的阵纹，可以卖到二十枚。”

    楼千里说道：“当然，如果用劣品灵石制阵法，价格也会相应降低。”

    一到三阶的阵法，劣品灵石到下品灵石都可以作为材料，不过下品灵石制成的阵法，相对威力更大，更加稳固一些，维持的时间也更长。

    “那还算可以，一天制作十套，也可以赚八十枚下品灵石，阵法师果然有前途。”

    谢峰心中想道。

    八十枚下品灵石，就是八千万两，这赚钱的速度，绝对恐怖。

    不过，一般的阵法师，显然不可能像谢峰一样。

    制作阵法需要消耗元识，而谢峰因为灵魂强横，元识也异于常人的强大，所以他才有可能在一天内炼制十座阵法。

    如果是普通阵法师，一天两座阵法就是耗尽元识，休息好几天的时间。

    “不过，这是你自己出售的价格，如果放到拍卖场出售，需要抽佣三成。在商铺之中，也要抽佣两成。”

    楼千里说道。

    “抽佣两成，那可就赚不了多少了。”

    谢峰皱起眉头，毕竟铭刻阵符也需要花费不少时间。

    “老弟，这还赚不了多少？如果一天炼制一套，可就是几百万两人的收入了。阵法师可都是富得流油的！”

    “而且阵法师虽然稀少，但能炼制二品阵法的阵法师毕竟数量还是有许多，所以利润也就不可能那么高了！”

    楼千里盯着谢峰说道：“除非老弟能成为三品阵法师，若是能炼制三阶阵法，那可就真的发财了。”

    “老哥，三阶阵法的利润有多少？”

    谢峰眸光一亮，连忙问道。

    “利润有多少不好说，看不同阵法师铭刻阵纹的成功率，据老朽所知三阶阵法的失败率也要高出许多。”

    楼千里道：“不过，三阶阵法价格最少在百枚灵石以上，而且有价无市。”

    三阶阵法炼制不易，容易失败，而且对于元识的消耗更大。

    “百枚下品灵石？”

    谢峰心中大喜，三阶阵法通常所需的灵石在二十四枚到四十八枚之间，如果炼制出一套二十四枚灵石的三阶阵法，利润就高达五十枚下品灵石以上。

    “不错，而且有些威能巨大的三阶阵法，卖出两百枚下品灵石也不成问题。”

    楼千里看出谢峰心动，提醒道：“不过，想要成为三阶阵法师，难度极大。老弟虽然天赋惊人，但若将时间都用在阵道之上，武道难免就要落下，到底做何选择，还需要慎重，千万莫要顾此失彼，两头成空。”

    “多谢老哥提醒，我先告辞了。”

    谢峰站起身来，离开流玉阁。

    “没想到段天老弟在阵法一道，也有如此恐怖的天赋，不到二十岁的二阶阵法师，真是令人吃惊。”

    “他如此天才，也难怪会被亡客海所看重。不过，自古以来，许多惊才绝艳的人物，都是因为好高骛远而凋零，希望他能领会我的意思才好。有时候，天赋太多，反而不是好事。”

    楼千里站在顶层窗口旁，望着走出流玉阁，渐渐远去的谢峰，喃喃自语。

    就在这时，到了百多米外的谢峰突然回过头来，向着楼千里挥了挥手，才融入人流，快速消失不见。

    “这小子！六感未免太敏锐了。”

    楼千里苦笑一下。

    不知为何，谢峰回过头来，向他挥手的瞬间，他有种让人看穿心思的感觉。

    “黄泉，这位楼千里老哥如何？”

    谢峰一边走着，一边心中问道。

    “此人对剑主应该没有恶意，不过他应该也有自己的目的。”

    黄泉说道。

    谢峰微微点头，黄泉的说法，也符合他的判断。

    楼千里的心思，无非就是亡客海福地中的延寿灵药。

    所以不管如何，和楼千里的流玉阁合作，肯定比和真宝阁合作要安全许多。

    楼千里是有求于自己，多半不会乱来，而真宝阁则是在自己身上作了一次投机，说不定什么时候觉得价格合适就卖了。

    出了白橡城，谢峰找了一处地方，戴上面具换了衣服，来到暗市。

    上次鬼枪的法枪被宝耀天买了，自然是该收账了……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

