    “伯克利？”

    “你在干什么？”

    “炎蝠”的出现，并没有出乎麦卡锡的预料。

    异兽特别是“超级异兽”，“暗能珠”对它们的诱惑力远比智慧生物想象中还要厉害得多，麦卡锡很清楚这一点。

    “炎蝠”已经集结了一部分变异的“机械异兽”以及“半机械异兽”，这个麦卡锡也知道。

    他百分百地相信，如果“暗能珠”出现，一直在战场上游离的“炎蝠”绝对会冲出去抢一杯羹。

    但是，麦卡锡没想到这其中竟然也包括伯克利，变异成了一个庞大机甲怪物似的联盟最著名的“星将”伯克利。

    看着光屏中那庞大的机甲猛烈地冲散了更多的异兽，直奔地面上能量护罩散开露出的隐藏的基地，麦卡锡又气又急。

    负责信息通讯的舰员，在第一时间就将麦卡锡的话传递了出去。

    然而这个信息却就像是石沉大海一样，连一点浪花都没有激起来。

    褐色星球露出来的基地，已经彻底地被“兽潮”覆盖了。

    异兽、“超级异兽”以及异形、“异将异形”。

    还没有真正冲到基地中，在低空不可避免撞击在了一起，面对“暗能珠”极致的诱惑，那些异兽和“超级异兽”却都是红了眼，哪里还有盟友和敌人之分，直接混战在了一起。

    “异形主宰没有过来。”

    并没有急于冲下去，伯克利向“炎蝠”疑惑地说道。

    “它没来。”

    “不过你放心，它马上就要过来了。”

    “炎蝠”在精神交流中用肯定的语气说道。

    “对了，我很想知道，它是怎么说服你的？”

    刚刚说完，哪怕很清楚现在不是最好的时机，“炎蝠”却还是控制不住心中的好奇问道。

    “不是我，而是我们。”

    伯克利淡淡地回应了“炎蝠”。

    “好吧。”

    “我很想知道，它是怎么说服你们的。”

    “炎蝠”马上又问道。

    “你知道困扰我们最大的问题是什么吗？”

    “你知道我们最羡慕你们什么吗？”

    “生命，近乎无限的生命。”

    “虽然你们这些异兽并没有拥有无限的生命，但在我们眼中几乎就是这样。”

    “经历了里斯恒星系的变异，我们已经不是弗瑞格族或者其他什么智慧种族了，我们已经成了异类生命体。”

    “成就了什么，我们就得考虑什么。”

    “猎狸说的很对，我们的亲人或者族人，我们已经不可能成为像他们一样的人了。”

    “为了我们的将来考虑，我们必须得到这些暗能珠。”

    “因为只有这样我们才能变得更强，哪怕在将来碰到你或者异形主宰以及其它什么恐怖的生物，至少我们也会拥有一定的自保能力。”

    “所以，我们来了。”

    精神感官确定设备已经到位，并且成功地启动了，伯克利在精神交流中不停地向“炎蝠”说道。

    “好吧。”

    “我明白了。”

    “你确定这些东西的控制权在我们手中吗？”

    “炎蝠”并没有继续纠缠刚才的问题，并不在乎过程更注重结果的它有些警惕地问道。

    在“炎蝠”的精神感官中，伴随着一阵阵虚空波动，数不清的“微型战舰”不停地从“雷兹恒星系”不同区域冒了出来。

    “微型战舰”并不是真正的战舰，它们并不具备任何攻击能力。

    实际上，它们只是具备一定机动性的特殊仪器。

    “这些东西都是麦卡锡调动的，但是负责控制它们的，却是我的人。”

    “放心吧，只要我一个命令，他们绝对会在第一时间解禁。”

    伯克利信心十足地回应了“炎蝠”。

    就在它们交流的时候，数亿架这样的仪器已经从“雷兹恒星系”边缘位置迅速地靠近了核心区域。

    在掠过了更后方的舰队，在快接近已经突入到了核心区域的异形大军时，伴随着一道道能量光芒的闪现，这些仪器迅速地启动起来。

    组成了一个立体阵型，它们包围了连同褐色星球在内的整片星域。

    伴随着能量光芒的映现，整片区域的虚空就像是微风掠过的湖面荡起了一道道涟漪。

    只是短暂的瞬间，当虚空再一次平静下来时，虽然看不见任何异常，但身处在那片区域的所有异兽和异形都能清楚地感觉到，整片虚空已经变得完全不同了。

    无形的虚空，变成了无形的沼泽。

    虚空中就像是存在着无法描述的阻力，所有的异兽飞行速度骤然减缓。

    高空中不可避免冲撞混战在了一起的“兽潮”中，一些具备空间能力的异兽甚至发现，原本可以轻易做到的短距空间跃迁竟然根本无法实现了。

    “我们还是并没有占据优势。”

    有些不习惯地挥了挥金属薄翼，同样受到了异常空间影响的“炎蝠”精神力锁定了星球表面的“基地”，同时向伯克利在精神交流中说道。

    “放心吧，这个我们早有安排。”

    “联盟经营了这么多年，总还是有些后招的。”

    伯克利信心十足地说道。

    “这个基地？”

    无视了不远处疾冲向星球的一群异形，就连“异将异形”都不放在眼中的“炎蝠”又怎么会在乎这些小角色，它在精神交流中好奇地向伯克利问道。

    能让“炎蝠”好奇的，自然非同小可。

    事实也是这样，地面露出了一小部分的基地，在一些异兽、异形甚至是“超级异兽”猛烈的撞击、攻击之下，却仍旧完整无损。

    其它的异兽以及异形不说，“金角兽”蒙哥的巨角撞击有多厉害，“炎蝠”可是一清二楚。

    就算是它，也不敢站着不让蒙哥的巨角狠狠撞上一下。

    但是那栋看似不起眼的圆型建筑，就在蒙哥撞上去时看似就要碎裂开来。

    然而只是瞬间，有着明显震荡的建筑又恢复如常，哪怕蒙哥野蛮的连续攻击却都没有溃裂。

    “暗能珠很重要，这个我们你们比我们更清楚。”

    “这个基地的建筑材料，是联盟最珍重的仿生复合金属。”

    “我这么跟你说吧，上千万年的时间，联盟制造出的仿生复合金属几乎全部消耗在了这里。”

    “想要用非常规的手段打破它，哪怕换成你和裂吻，也不是件容易的事情。”

    精神交流中，伯克利不无自豪地回应了“炎蝠”。

