    苏沐拿着手在对方面前晃动了一下，这孩子眼中依旧没有半点波动。

    倒是和章华凌之前说的一样。

    检查了片刻之后，苏沐多少了解了一点情况。

    “给我准备一间房间。”

    苏沐重新起身之后，对着一旁的章华凌说道。

    “啊，请跟我来。”

    章华凌眼神之中满是紧张之色，此刻闻言连忙应声说道，随后就要带着苏沐到楼上去。

    苏沐见状摆了摆手，“不用了，楼下随便给个房间就行。”

    听到这，章华凌从善如流，把楼下一间空置的保姆房给了苏沐。

    苏沐进屋之后，对着身后的几人说道，“在我没有出来之前，不要打扰我，”说完，苏沐直接关门反锁后，盘膝下来，回到了修仙界。

    刚刚的情况，苏沐似乎是在修仙界的古籍上，看到过一些类似的介绍。

    他需要重新回去看看，确定一下该怎么解决这样的情况。

    见着苏沐把门反锁，章华凌几个人在客厅沙发坐了下来。

    一旁的妇人抱着自己的儿子，脸上精力憔悴，“你找回来的这人，可以么？”

    章华凌也有些沉默下来，他到了现在也是心中没底，“试试吧，人都来了，总不能不让人家试试就让对方走？”

    秦枫看着这一幕，也有些坐立不安。

    人毕竟是他介绍来的，他也不知道到底行不行。

    这会儿想要说上一句安抚的话，都不知道该怎么说。

    毕竟他也不能保证，万一苏沐救不回人怎么办？那不是尴尬？

    “老秦你不用紧张，你能够处处帮我留意我已经很感激了。”

    章华凌注意到老秦脸色不对劲，连忙说了一句。

    他也是人精，自然不会让自己的好朋友难做。

    秦枫听到这话，脸色多少好看了一点，“你们放心，苏先生他确实有异于常人之处，想来是没有什么问题的。”

    说完之后，客厅里又是安静了下来。

    也不知道过去了多久，几个人都感觉有些煎熬。

    终于是听着吧嗒一声，苏沐的房间门被打开来。

    苏沐走出房间就看到三人的眼神直勾勾看了过来。

    “怎么样苏先生？”

    几个人也不知道，苏沐把自己关在房间里做什么，只能期待的看着苏沐。

    苏沐点点头，“有了一点头绪。”

    说到这里，苏沐走到这小男孩身前，“平日里最喜欢待在什么地方？”

    小男孩没有什么动静。

    “他需要好几分钟的时间才能够回答你的问题，在家就是这样。”

    妇人见状，连忙解释道。

    苏沐轻轻点头，忽的伸出手指在小男孩眉心间一点。

    小男孩眼神之中蓦然拥有了一点灵光。

    “在二楼书房里，那里很喜欢。”

    小男孩此刻像是恢复过来了一般，直接回答道。

    妇人和章华凌听到这话，顿时身体一怔，随后脸上露出惊喜交加的神色来。

    他们的孩子，好像好了！

    回答问题的时候，完全像是好了！

    要知道，他们平日里问自己的孩子，要等上好久，对方才可能回答一个是和不是，又或者是摇头点头。

    眼下这么长话的回答，他们已经不知道多久没有听到了。

    “儿啊，你好了吗？快看看妈妈！”

    妇人瞬间喜极泪下，就要和自己的儿子说上一句。

    “闭嘴！”

    一旁的章华凌见状，罕见的暴怒了，对着自己老婆就是怒斥一声。

    “到一旁待着去，别妨碍苏先生看病！”

    孩子明显还没有好，苏先生在问一些关键的问题，章华凌还是看的出来的。

    此刻直接把自己老婆怒斥了一句，随后歉意的看着苏沐。

    一旁的妇人被吼的呆了一下，咬紧牙关也不敢闹。

    苏沐此刻起身，“带路，书房。”

    一边说着，一边抱起一旁的小男孩。

    章华凌连忙应和匆匆带着苏沐上楼，而此刻的小男孩，在苏沐放下手指后，又恢复到了呆愣的模样。

    一行人匆匆来到书房，苏沐左右一看，随后确定了书房的角落处。

    苏沐把小男孩放下，手指轻轻一点，点在了对方的眉心处。

    “闭上眼睛，什么都不要想、不要管。”

    小男孩听到这话，缓缓闭上了眼睛。

    “你身体就在这儿，回来吧。”

    苏沐低声说道。

    一旁的几个人见着这一幕，大气都不敢喘一下。

    小男孩嘴巴微微动了一下，“我回不去，有什么东西把我拦住了...”

    苏沐眉头一皱，果然是这样。

    “待会儿会有一个口子撕开，你就趁机跑回来，明白了么？”

    “明白了！”

    小男孩声音有些喜悦。

    苏沐闻言放开了手指，对着身后几个人挥了挥手，“你们几个...”

    “退到门口去吧。”

    苏沐犹豫了一下，随后还是让他们退到门口。

    几个人闻言，连忙退到了门口，随后神色紧张的盯着屋内，刚刚自己孩子说话声，让他们多少心中有些泛着凉意。

    苏沐扫视了一圈，在房间里来回踱步，似乎是在找寻着什么似的。

    好半响后，苏沐终于是感觉了一点不对劲的地方。

    学艺不精，着实惭愧。

    苏沐心中松了一口气，他如今学的东西太浅薄了，只能够使用灵力一点点去感应。

    这会儿在感应到后，苏沐抬起脚来朝着前方一踏。

    乓！

    像是玻璃碎裂的声音，突然间在屋子里响起，苏沐充耳不闻。

    又是一脚下去。

    接着苏沐伸出手来，像是抓到了什么东西，开始撕扯。

    双手随后越撑越大。

    随即苏沐回头朝着小男孩看去，三息之后小男孩忽的直接瘫软在了地上。

    苏沐见状顿时松了一口气，直接撤了下来。

    “行了，没事了。”

    苏沐摆摆手，“让他自己调整眼下，待会儿就会醒来了。”

    妇人闻言，连忙把孩子抱到一旁的沙发上。

    “这到底是怎么回事？我的孩子...”

    章华凌听着苏沐说没事，神色上掩饰不住的喜色。

    “知道风水么？”

    苏沐闻言，没有回答反而是问了一句。

    “知道，老祖宗传下来的东西，现在学建筑的也都多少懂得一些这个的。”

    这一次反而是秦枫冒头说了一句。

    苏沐点点头，“老祖宗传下来的东西多少还是有点作用的，这别墅的气场有点不对，或者你们理解为磁场也行，你家孩子之前估摸着受惊了，或者是摔了一跤什么的，有一部分魂跑出去，然后被困在磁场那了。”

    苏沐解释了一句。

    他刚刚来这就感觉到了不对劲，这里有着一团气场阴冷，让人感觉不舒服的很。

    原来如此...

    三人闻言立刻心中恍然。

