    不知是谁提出了新的问题，刚刚还热议的众人立刻闭上了嘴。

    60年代苏联老大哥想要翻身当‘爸爸’，两国关系便势同水火，甚至差点再起战火，这些年倒是没怎么听说过这方面的消息了，却也没见好转。

    见气氛瞬间冷却下来，周建军很狗腿的奉上一记马屁。

    “李总神通广大，肯定有办法解决。”

    李秀成笑笑，这个问题他当然考虑过。

    别人不知道，他可是清楚的很，苏联自六七十年代开始，因过度集权体制导致国内干部贪污腐败成风，加上与美争霸导致工业发展畸形，社会经济矛盾激化，已经严重阻碍了社会发展。

    79年出兵阿富汗更是把自己陷入了又一个泥潭之中，这进一步拖垮了国内的经济。

    85年戈尔巴乔夫上台想要以改革来补救这艘千疮百孔的大船。

    可惜的是，积重难返，这艘辉煌一代人的航船最终在91年沉入了无尽深渊之中。

    而苏联解体后，有些人是过的真惨，有的人月工资5000卢布却只能买到一块面包，不少人连家里的床单都拿出去卖了就为了一口吃的。

    边境线做生意的更是有人借此发了横财。

    AK直接论吨买，牟老大罐头换飞机可不是吹的，甚至山西地产弄到坦克回来炼成钢筋、圆盘、铁丝用。

    真的是没有买不到，只有你想不到的。

    收回越飘越远的思绪，李秀成见大家一脸期待的看着自己，这才清了清嗓子开口道：“最近几年，两国的关系其实已经大大缓和，大南省这边离得远没有发觉很正常，东北各省却能清楚的感觉到。

    因为历史原因，苏联局势动荡，国内人民过得水远火热，苦不堪言。

    边境线上不少人跑去那边做生意赚得是盆满钵满。

    只要找点关系，买到设备肯定是没有问题的。

    这个你们完全不用担心！”

    “李总说得不错！”孙波出言附和：“我跟朋友联系时，他也说过，苏联现在干部腐败成风，政府管理极度混乱，人民生活物资极其匮乏。

    不少人在私下里倒卖资产换取生活物资，李总的方法应该可行。”

    孙波的人品大家还是相信的，这下大家都没有什么意见了。

    见众人不说话了，李秀成继续道：“设备的事情各位同志还有什么异议没有？有就直接提出来，我亲自解惑，大家不要不好意思，毕竟这厂里不是我的一言堂，我们是要讲民主的！”

    直接提？

    讲民主？

    看着笑容可掬的李秀成，众人心里猛翻白眼，怕不是直接步周盛、王德胜的后路吧。

    “我没有意见。”

    “我也没有意见！”

    “我们坚决服从李总的安排！”

    “.....”

    周建军带头发言，其他人也跟着表示支持，会议室里的气氛一派详和，这让李秀成十分满意。

    “设备的事大致就这么定了，明天早上我就去市里汇报工作。现在我们说说剩下的外汇以及大家接下来的工作安排.....”

    ......

    开完会已经到了下班时间，李秀成照例去接苏晓萌回家。这次职工们看他的眼神已经不是佩服，而是敬畏了。

    李总会议室发飙怒怼王德胜，最后直接把人轰出门的事迹已经广为流传，着实把大家伙给惊得够呛。

    这家伙是真滴猛！

    逮谁干谁！

    “秀成，你什么时候会德语了？”车里，苏晓萌看着李秀成俊逸的脸庞，好奇的问道。

    “以前读书时自学过！”

    “是嘛？我怎么不知道？”苏晓萌疑惑，回想了下没有一点印象。

    “私人爱好嘛，我还学过日语俄语呢。”李秀成打了个哈哈，随口来了几句日语和俄语，惊得苏晓萌一愣一愣的。

    “你...这也太厉害了。”

    “没办法，我是天才，一学就会，平时又没地方用，你自然不知道了。”

    “显摆呢你！”苏晓萌作了个嫌弃的表情，心里却是美美哒！

    这时候能上大学的那可是有大本事的，都说是天上的文曲星下凡呢！

    学习这点事怎么可能难得住秀成！

    可惜最后被顶包了....

    想到这事，苏晓萌扼腕不已，好在现在出息了，没辜负自己的一片心意。

    转而想起下班时路上那些同事怪异的眼神，她犹豫着说道：“秀成，刘庆给我调岗了。”

    “哦？换做什么了？”

    “产品质检。”

    “那倒是挺轻松的！”

    “可我总觉得这样不好，之前有人在我面前探你的口风我可以严辞拒绝。”

    苏晓萌扭过身子，有些苦恼的说道:“现在刘庆看你面子给我调了岗，别人虽然没在我面前说，肯定在背地里议论了。

    感觉...感觉像是做了亏心事一样，说话都没那么理直气壮了！”

    李秀成放慢车速，看了眼自家媳妇，那漂亮的脸蛋上有些许茫然，眉头也轻轻皱着，显然对调岗这事很苦恼。

    他微感好笑。

    若换了别人遇到这好事，怕是高兴都来不及，自家这傻媳妇居然耿耿于怀！

    不对，这不是傻，只是因为她单纯，更是为了自己着想！

    温言劝慰道：“你不想就拒绝嘛！”

    “我是拒绝了，可刘庆说负责质检的钱审子要去江东照顾儿媳妇，这生孩子坐月子时间老长了，就让我先顶着。”

    李秀成恍然，这理由倒是充分，而且也不显得突兀，刘庆倒是用心了。

    “这么说倒也很正常，你也不要想太多。如果实在觉得过不去心里的坎儿...要不...”

    顿了顿，他试探着说道：“要不....你也辞了工作专心在家带朵朵？”

    说实话，清退苏东国时他就有这个想法了，苏晓萌劳累一个月工资还抵不上她身上现在穿的一件衣服，现在家里真不缺这点钱，实在犯不上受这个累。

    但想归想却一直没敢提这荐儿，就是因为他知道苏晓萌很善良但骨子里挺犟的。

    之前自己太混帐，多少给她留下了心理阴影，这份平凡的工作支撑着她渡过了最难熬的日子，不知不觉间就成了她心里最大的支柱。

    要是冒冒然提出来让她辞职，指不定会让她多想。

    果不其然，苏晓萌果断摇头拒绝。

    “不要！工作惯了闲不下来。

    再说朵朵马上就五岁了，白天送到幼儿园去，下午下班去接回来正合适。”

    闻言，李秀成也没在劝，人的想法是会慢慢改变的，她总有想开的一天。

    “好好好，都依你，只要你喜欢就好。”

