    

    “吼！！！”

    泰坦巨猿在右爪被弹开之后，看到小舞被震飞，四肢一迈就是想要追上去，但是还未迈出一步，泰坦巨猿二明发现自己居然抬不起爪了？！

    低头一看，竟是一头棕黄巨熊挡住了它想要抬起的前肢，让它无法寸进分毫。

    “呀啊啊啊啊！”棕黄巨熊在自身爆发巨力的时候双眸翻起了眼白，布满毛发的脑袋上青筋暴起。

    赵无极无论如何都没有想到，泰坦巨猿仅仅只是轻描淡写地想要抬个爪子，其力道就让自己即便豁出全力都差点挡不住！

    心中绝望的同时也让赵无极更加坚定了不能让泰坦巨猿靠近学生们的决心，哪怕豁出自己这条老命也在所不惜！

    泰坦巨猿二明发现自己的动作似乎被眼底下的这个“小家伙”限制住了，在心中疑惑不解和因自己无法靠近小舞姐而升起的烦躁之下，它打了个响鼻，然后加大前肢的力量。

    而就是这一下子，赵无极险些吐血。

    “呀啊啊啊啊！重力增强！！！”通体棕黄的巨熊暴吼出声，身上的第一个紫色魂环紫芒大放，透明的重力气场以赵无极为中心向被他挡住的泰坦巨猿的两只前肢涌去。

    瞬间，泰坦巨猿感到两只前爪猛地一沉！

    ......

    百米开外的地方，落地后的戴沐白、奥斯卡等人惊魂未定，尤其是朱竹清和宁荣荣两个女孩，脸色毫无血色，眼眸中的瞳孔颤抖个不停。

    不知情的人当中，是戴沐白和奥斯卡这两个年纪最大的少年率先镇定下来，紧接着是马红俊，猛地一咬舌尖，由舌头上传来直接的刺痛感和胸腔的阵痛让他们三人解除了四肢的僵硬。

    但当他们看清楚了远处赵无极化身巨熊抵抗泰坦巨猿的一幕时，脑子一片空白，当即就忘了赵无极让他们逃跑的死命令。

    “小三，你带着小舞她们三个赶紧走！我们要去帮赵老师！”

    戴沐白大喊一声，随即头也不回地朝泰坦巨猿而去，追上比他早一步冲出去的奥斯卡，马红俊紧随其后。

    武魂附体的戴沐白和马红俊，白虎魂尊于林间腾跃，速度迅疾如风；小胖子展开双翼于空中飞翔，速度亦是不慢。

    反倒是最先跑出去的奥斯卡落在了两人的后面。

    在他们冲出去的那一刻，剩下的人也都回过神来，小舞眼中一抹异色一闪而过，下一刻亦是如炮弹般弹射而出。

    小舞：“我不能抛下伙伴自己逃跑！”

    同时，唐三感觉到身边传来一股隐隐的森寒气息，扭头一看，一道黑影豁然闪出，紧随着小舞的背影疾驰而去。

    那是进入武魂附体状态的朱竹清。

    “我也是！”

    两个女孩爆发出自己十二年来的巅峰速度紧追戴沐白三人而去，突然，小舞和朱竹清感觉双腿一阵轻盈。

    “七宝转出有琉璃！七宝有名，二曰：速！”

    原地上，是神情空前凝重且认真无比的宁荣荣，由她手中的琉璃宝塔飞出两道彩光笼罩在前方的小舞和朱竹清身上，给两个女孩附加上一层速度加持的增幅。

    这一幕幕，看得唐三心中大震。

    但是一个眨眼，他笑了，长啸一声：

    “那我们就一起，战吧！！”

    蓝紫色的藤蔓犹如一条灵蛇，再度攀上宁荣荣柔柳般的腰肢，紧接着一股力道传来，宁荣荣便被唐三拉到了他的背上牢牢捆住。

    “欸欸欸！！！”

    “抓紧了！”在宁荣荣惊慌失措的尖叫声中，唐三笑着大喝一句，眼中燃起一种名为兴奋的异样火焰。

    【幽转步！】

    管不了那么多了，现在的唐三激动极了！

    在如此高涨的情绪驱动下，唐三爆发出己身最快的速度，朝着前方飙射而去。

    真实魂力高达四十三级的他，再加上衍一冥诀的第二层配套身法武学，唐三脚踏漆黑如墨的黑雾，带着背上的宁荣荣，转眼间就超过了有着七宝琉璃加持的小舞和朱竹清，来到了奥斯卡的位置，再一眨眼，便已经与戴沐白和马红俊并肩了。

    百米的距离，转瞬即至。

    七个人没有一人落下，全部折返。

    除了一开始被唐三突如其来的举动吓得尖叫出声，随后又惊讶于唐三那宛若嗑了药一样的速度，但在看到眼前越来越近的一猿一熊，宁荣荣立马整顿心神。

    丝毫不拖泥带水的，宁荣荣收回了小舞和朱竹清身上的速度增幅，因为她们也已经赶回来了，而她要做的事，则是召唤自己的第一个魂环：

    “七宝有名，一曰：力！”

    流彩般的光芒笼罩在棕黄巨熊的身上，瞬间！赵无极的力量在原有的基础上陡然暴涨了百分之三十！

    这便是七宝琉璃塔被誉为天下最强辅助武魂的原因——无视等级基础差距，可以轻松做到等百分比跨阶增幅加持！

    史莱克七怪里不是只有唐三一个人有思想，这七个人里，各个都是天才，更是有着出色的战斗思想。

    因为想要和师长并肩作战，让这些只有十几岁的少年少女短暂地忘记了自己在前一刻还被泰坦巨猿吓得浑身动不了，肾上腺激素急剧飙升，突破了往日里从未冲破的极限枷锁！

    抛却对可能直面死亡的恐惧，戴沐白等人此时此刻只有一个想法，那就是：

    星斗大森林是几个人来的，就要几个人一起回去！一个都不能少！！！

    死死拦住泰坦巨猿两只前爪的赵无极感觉到身体里凭空涌现出来的力量，再就是紧接着一道嘹亮的虎吼让他脸色狂变。

    “白虎金刚变！！”

    “七宝有名，一曰：力！”

    紧跟而至的戴沐白借助树梢高高腾跃而起，随着他身上的紫色魂环闪烁出刺眼的光芒，再加上宁荣荣瞬发降临的七宝增幅流光，白虎魂尊的身躯在刹那间夸张地膨大数圈，上身的衣物直接被撑爆。

    “呀啊啊啊啊啊！”怒吼声中，戴沐白的两只虎爪弹出透露着森冷白芒的利刃，直奔泰坦巨猿的脑袋上斩去！

    “混账！谁让你们回来的！！快跑哇！！！”化身巨熊的赵无极失声大吼道。

    怎奈何身后的人就跟完全没听到一样。

    紧接着，一道尖锐而嘹亮的呐喊从赵无极身后的空中炸响！

    “凤凰火线！！！”        

