    白蛇精在听到我的怒喝声时，身上的鳞片全竖了起来，一缕缕浓烈的黑色烟气瞬间弥漫了整个卧室。

    最让人心怵的是，在这大蛇的脊背之上，居然生起了一道长长的色色鬃毛，硬如钢针，根根竖起。

    这一道白色的鬃毛，从蛇精的脖子处，一直延伸至尾巴，我一眼能够看得出来，在鬃毛尖上依附着一层强大的妖力。

    蛇精黄色的眼珠开始闪烁起两道诡异的红光。

    就连道术高强的梦妃子，在见到眼前的这一幕情景后，一对柳眉不由得紧紧地蹙起。

    “夜十三，在本美女面前，你不觉得自己太放肆了么？”

    那条白蛇精拥有千年以上的道行，口作人言，对于我来说，一点都不震惊。

    只是让我错愕的是，这白蛇精出口说话依旧是年轻女子的声音，而且还声称自己是美女，这实在有点可笑了。

    不过，有一点可以确认，这蛇精就是传说中的美女蛇！

    眼下我还不想彻底地将它激怒，最好的办法是能够智取，不声不响地将它拿下来。

    当然，在这美女蛇面前我也不能认怂，不然的话，它真的会向我动袭击。

    一般精怪都是欺怂怕恨的角色，它们所遵守的是丛林法则，你若是怂了，它会迫不及待地将你给解决掉。

    虽然这美女蛇不能在床上获得我的元灵，但它完全可以向我发动突袭，咬断我的脖子，将我身上的血液一口气吸干。

    只要能够获得我体内所有的鲜血，它同样可以由此获得到我的全部元灵。

    就在我还没有想出任何办法对付美女蛇的时候，又听她咄咄逼人地对我呵斥道：“夜十三，本美女原本抱着一片好心，与你欢好，同时能够借你一些灵元，助我羽化成仙。”

    “到时，我再渡你飞升，我们在天愿作比翼鸟，在地愿结连莲枝，天地之间任吾等飞翔，又是何等的美好！”

    “谁知你竟然不识时务，欲与本美女对着干，当真以为本美女是好欺负的吗？”

    “本美女毕竟修炼了千年以上的道行，借着鬼气复苏从深山里醒来，现身于世，也不是什么人都凌驾得了的！”

    “便是你的扶龙凤梦妃子与我交手，也未必是我的对手！”

    说到这里，美女蛇突然发出一声尖啸，摇身一晃，化身成一位妖气十足的白衣女子。

    这个美女蛇并不像传说中的那样，长了一颗美女的脑袋和蛇身子，而是一个十足的妙龄少女！

    只见她脸如凝脂眸含春水，一身白色牡丹裙烟拢软纱，身系软烟罗，还真有一点粉腻酥融娇欲滴的味道。

    尽管它满脸怒气，却看上去依旧媚光四射，一双美目直教人身心俱酥。

    一头乌发高高挽成了美人堆，领口低开，玉雪生光，鲜红的嘴唇恰似一朵绽放的美人花。

    好一个传说中的美女蛇！

    “夜十三，拿命来！”

    它娇喝一声，向我猛扑过来。

    我连忙一闪身形，砰的一声，破窗而出。

    美人蛇也跟着从窗口飞了出来。

    当我从酒店的六层楼飞跃落地的时候，美人蛇也落在了距离我五、六米远的地方。

    而陆雅茹和梦妃子同样从窗口飞出，落在我的左右。

    正好这里是一个休闲广场，尽管对面的街道上灯火通明，车水马龙，但在这里相当空旷、安静。

    我要的就是这个目的，偏离人迹稀少的地方。

    这要在酒店里的六楼上打起来，以美女蛇的妖力，绝对能够将二十三层的大酒店，掀一个底朝天。

    说时迟，那时快——

    美女蛇右手一挥，从指尖吐出五道白芒，向我全身激身而来。

    我一个凌空后翻，贴地一滚，躲过那五道白芒，一跃而起，手里多了一根长长的龙兽枪。

    “灭！”

    长枪一挥，十三根棺材钉呼啸而出。

    未料想，美女蛇吐出一股黑烟，黑烟缠住了十三根棺材钉，真身顿时失去了踪影。

    十三根棺材钉没能射中蛇精，重新回归枪体。

    就在我一愣之际，身后传来美女蛇噗哧一声的冷笑。

    我一个急转身，对方如同幻影似的伸出两手向我抓了过来。

    与此同时，它那纤纤十指的银色指甲，开始疯狂地生长，眨眼之间就有一米多长，并刺向我的双眼。

    我再次闪过，挺枪便刺。

    叮叮叮……十三根棺材钉飞离了枪身。

    哪知，对方这次不再喷吐黑烟，而是从身上一连释放出一层层的妖气，直接将我那飞出的十三根棺材钉，在空中给逼停在那里。

    看到出现在眼前这诡异的一幕，我不由得全身大汗淋漓。

    这美女蛇的妖力有多强悍啊，居然能逼停锐不可当的棺材钉。

    对方目光阴冷，在看着我的时候，却又咯的一声娇笑道：“夜十三，你不是我的对手！”

    “你凭你的道行，休想在我手里取胜！”

    轰！

    她骤然间一挥手！

    随即一道震耳的霹雳，将十三根棺材钉如数被打退回到了枪杆上。

    我也被震得一连后退了三步，胸口好像被重巨物重击了一般，喉咙口一甜，吐出一口鲜血。

    “十三哥！”

    梦妃子惊叫了一声，如飞扑来。

    她看到我并没有什么大的伤害，连忙说道：“十三哥，你到一边去，让我来对付这个妖精！”

    陆雅茹也连忙赶到我身边，扶着我在旁边的长条凳上坐下。

    美女蛇在看到梦妃子时，美目一翻，不屑地笑了一下，说道：“梦妃子，如果要论资排辈的话，你得叫我一声祖宗！”

    “虽然你不认识我，可我却认识你！”

    “你可知道，当年李淳风在给你所挑选的吉地，正是我修炼的地穴中，他在那里开了一口深井，并将你的坟墓压在了我的身上，强行夺去了我的修为，为你在那里设置下了阵法！”

    说到这里，它冲着梦妃子一声冷笑，“好在我被夺去了修为后，我并没有因此而灭掉，相反，凭借着李淳风的阵法中的灵气，我又得以重新修炼！”

    “自从你走出坟墓后，我也破土而出，一直在暗中跟在你们的后面。”

    “我唯一的愿望就是杀掉夜十三，然后化成他的模样，破掉你的身子，并借此夺去你的所有的道行，再将你废掉！”

    “我要让李淳风在天之灵知道，当年他为了自己的义女夺去了我的修为，现在应该轮到我报仇雪恨的时候了！”

    “这么说，我能够活下来，全因为是你了？”

    在听了美女蛇的一番话后，梦妃子盯着对方那凌厉的眼神，逐渐变得柔和了起来，问道。

