    第515章思量

    思量

    “师傅，你去查查吧，我想知道最后的结果！”

    李炎阳扶起李爷爷，将他送回房间，父子俩静静地坐着。

    相对半响，父子俩内心各有思量，他们坚信自家的孩子肯定还活着，只是现在不方便露面。

    别人不了解小玉儿的本事，李父和李爷爷非常地了解那孩子的神奇，他们不相信孩子没了。

    最终李爷爷开口道：“四儿，小玉儿是什么样的孩子，你最清楚！

    饥荒年，能带着全家人活下来的孩子，是那么容易死的吗？

    这其中一定是出了什么问题，即使你心中有什么想法，也不能露出来。

    让家里的几个女人哭，孩子没了，不哭怎么正常！

    以后家里谁也不准提小玉儿的事，既然不在了就断个干净。

    去通知所有熟悉的人，告诉他们小玉儿没了！以后咱们家就真的没有这个孩子了。

    老天给了她神奇的本事，却又要将人带走，真希望我还能等到她回来的那一天。”

    李爷爷坚信能施展出神奇本事的小玉儿，一定会没事的。

    甚至在想，是仙君带小孙女到上界学艺去了。

    他一个七十多岁的老头子，都好好地活着，没道理十几岁的小孙女会没了，他不相信。

    李炎阳知晓老爷子的想法后，更加坚定他自己的想法，他相信这一切只不过是假象。

    他努力地回忆身旁有没有什么奇怪的事，将人一个个地排查，没发现什么异常。

    倒是杨保伤已经完全恢复了，怎么还会退伍回来，难道真的如他所说是回来照顾父母的。

    杨开文两口子身体健康，没有一点生病的迹象，这人值得怀疑。

    可这又跟自己家孩子扯不上关系，两者相差得实在是有点远，根本就是八杆子打不着的事。

    杨保无奈地看着屋里哭成一团的女人，不知该怎么安慰她们，怕自己干巴巴的话语，让她们更伤心。

    只得看着她们哭成一团，见李小燕哭得梨花带雨的样子，杨保的心揪得痛。

    过去将人搂在怀里，哭得打嗝的李小燕，软软地靠在杨保怀里，想一会儿哭一会儿！

    “媳妇，别哭了，小妹不会喜欢你们哭的，你可别让泪水真把她冲走了。”

    李小燕将信疑疑信地看着杨保，希望能从他的话里读懂什么，但她什么都没看出来。

    “保哥，我们搬回来住吧！”

    两个弟弟没在家，小妹又没了，父母怎么受得了这个打击。

    她作为老大，该承担起照顾父母的责任，不能让在外的弟弟们担心。

    杨保终于听到小燕松口搬回来住了，喜上心头，现在有了明正言顺的理由住进来，他终于完成了第一步。

    “好，我们一会儿就去搬回来，爸妈那我去说，他们不会为难你的。

    家里有我们混在眼前，希望爸妈能尽快地走出悲伤。”

    “行，那你回去搬，把家里的日常用品拿过来就行，你先把院子租出去，我们先斩后奏。

    要是爸妈不同意，就说房子已经租出去了，想赶走都不行。”

    杨保很高兴李小燕能这么坚定地住回李家，不再有那么多顾虑，怕这怕哪的！

    漂亮又飒爽的媳妇最吸引人，杨保贼贼地想。

    不知小玉儿在做什么，一家人为她哭得伤心成河，不知她有没有感受到。

    恐怕回来要被一家人揍一顿都是轻的，害得大家这么伤心。

    下午，袁经略从邮政局回来，眉头皱得紧紧的。

    他打往京城的电话，欧家、简家两家都没在京城，全都不知去向。

    这种诡异让他更加不敢暴露出行踪，只得以普通人的身份打往公安局，最后公安局给他的结论是：重病，救治无效身亡，已火化。

    袁经略回来将得到的结果告诉李炎阳，李炎阳在心中不断地揣摩。

    以自家女儿的本事，不可能病得无药可救，她自身就是制药的高手，这才是最大的漏洞。

    除了他和两个儿子外，没人知道小玉儿是个制药高手。

    李炎阳已经能断定，自家的小玉儿还活着。

    极有可能是她暴露了制药的本事，才会有这一系列的事情发生。

    只要她一日活着，就会有希望回来的一天。

    现在又火化，这是死无对证，让人找不到一点蛛丝马迹，想来小玉儿的处境很危险。

    孩子这么做肯定是想保护他们，自己一家就是孩子的软肋。

    唯有用这种方式，与他们一家断了联系，才能更好地保护他们。

    大费周章的来这么一出戏，那就配合她好好地演一场。

    李炎阳自知现在的李家帮不了任何忙，他们唯一能做的就是保护好自己，留在这里等孩子回来。

    一想到自己的孩子还活着，李炎阳心里的悲伤烟消云散。

    只要孩子还活着，总会有见面的一天的。

    “师傅，我要去把孩子带回来，落叶归根，不能让她在外漂泊。”

    李炎阳决定既然是做戏，就要做全套了，要让别人都相信他家的小玉儿是真的不在了。

    “我和你一起去！”袁经略二话不说，就要跟李炎阳一起去。

    “师傅，你不能去，我让杨保和我一起去。”

    “杨保，你去请假，明天和我去京城把小玉儿带回来。”

    “爸，你不用去了吧！我一个人去就可以，我年轻体格好可以长途奔波。

    要是你走了，妈又哭成那样，家里还有几个老人，小妹的事还要你拿主意！

    你看这里也离不开你，还是我跑一趟吧！”

    李炎阳看看家里的情况，这时候他是真的没办法，扔下家里的一摊子出门，只得按下想亲自去的心思。

    “行，快去快回，别在路上耽搁，我们等着你把她带回来。”

    此时的李炎阳，一点也不想用自家小玉儿来称呼那个未知名的人。

    总觉得他不叫出那个名字，自己的女儿，就会在别的地方好好地活着。

    一天后，县城里熟悉的人家，都知道李小玉不在的事，无不唏嘘感叹，可惜了！

    史信厚和吴振国得知消息后，也前往李家院子探望。

    走进院子里，李妈和杜外婆的哭声，让人闻之心伤。

    (本章完)

