    大苍皇宫内宫殿群体众多，道路也是颇为曲折，纵横交错数百里之多。

    这次辟邪卫潜伏入宫的道路与撤离出宫的道路并不是同一条。

    不过好在众人尽皆都看过皇宫的布防图，心中也都有着演练，故而撤离起来也没有丝毫的凌乱。

    “啊啊——”

    约莫半盏茶之后。

    蓦然，整座皇宫之中突然传来一阵尖叫之声，继而便是一片哗然。

    “铛铛铛——”

    钟鼎声片刻后瞬间涤荡而开，传遍了整座皇宫。

    紧接着无数禁军和剩下的暗卫尽皆向着喧闹之地赶去，而那个方向，正是勤政殿的方向。

    看来，勤政殿之中的异常，也是终于被人所发现。

    只不过那对于已经完成任务的楚天等人来说，却是翻不起丝毫波澜。

    宫中骚乱，愈加嘈杂，但这对于楚天等人来说反而颇为有利。

    众人身影联动，潜藏在黑暗之中，一直向着皇宫南门撤离。

    这般又过了小半个时辰，南门赫然已经近在眼前。

    “咚咚咚——”

    “宫中出现刺客，宫廷四门戒严！”

    “宫廷四门戒严！任何人不许出宫！！”

    ……

    随着远处的一声传令声，继而便闻一阵阵沉闷的脚步声传来。

    禁军的脚步厚重如同雨点砸在瓦罐上一般，望之不下数百。

    “杀出去！”

    楚天望着面前不远处赶来的禁军，漠声说道。

    跨过南门，便可如同泥牛入海，再难寻他们踪迹。

    如今这些禁军不知死活，在这种时候想要挡在他们面前，阻止他们复命。

    那便让他们看看辟邪卫与他们之间天与地的差距！

    而且也只有这样，禁军统领许褚在明日的朝会上面对众臣甚至是太后的发难也好说话。

    毕竟皇帝姜睿是在禁军的团团守卫下被刺杀的，真要是追究下来，许褚这个禁军统领也难逃干系！

    但如果今天晚上禁军同样损失惨重，那许褚解释起来自然也会方便很多。

    “杀！”

    ……

    楚天一马当先，直接冲向了即将封闭的南门口，身后其余四大统领尽皆没有多余的字眼。

    身形一动，数十余人便直接向着南门附近的禁军冲去。

    “噗嗤——”

    “咔嚓——”

    “有…有刺客……”

    ……

    数十余人一入数百名禁军之中，瞬间便如同虎入羊群。

    每一个辟邪卫此一刻都纷纷化作了收割生命的死神。

    一招一式之中没有丝毫多余的动作。

    这突如其来的屠杀，一直在付出数十位禁军的性命之后，方才有人反应过来这群人的身份，惊叫出声。

    不过辟邪卫五大统领以及一众手下却是丝毫不为所动，每个人都在极速收割着这些禁军的性命。

    短短不过数息的工夫，殒命在辟邪卫手中的禁军便已经不下上百之数。

    且这个速度还在随着辟邪卫的四散分开，而极速扩散。

    双方的差距实在是太大了。

    这些分布在宫廷外围的禁军，实力比之勤政殿之外的禁军实力还要不如。

    仅仅只在锻体境五到六重的修为，即便其中有着禁军校尉之类的武官存在，实力也不过在后天七、八重。

    这样的实力在修为最低者都为先天五重的辟邪卫精锐面前，根本没有任何反抗的力量。

    待到南宫门所有禁军尽皆被肃清一空时，时间也不过才刚刚过去数十息。

    “走！”

    辟邪卫五大统领尽皆收回自己的兵器，环顾四周下令。

    众多辟邪卫当即向着五大统领的位置汇聚而来，一行数十余人站在南门之前，显得是那般的淡然与漠视。

    五大统领目光遥遥望向宫廷深处，继而慢慢收回。

    看来今日那实力已达归真之境的太祖姜神武，是不会出手了。

    先前被主公派人出手镇压，今夜宫廷之中如此大的动静都未曾现身，看来其身上所受的伤可并不轻。

    更何况还有葵花老祖亲自坐镇，想必姜神武也不敢拿十几名皇族老祖的命开玩笑。

    毕竟死一个皇帝姜睿，这大苍皇朝还倒不了，但要是他们这些皇族老祖死了，那这个大苍皇朝怕是真的要到头了！

    起码在灵仙阁主到来之前，姜神武是绝不会冒然出手的。

    而楚天五人虽说心中有些未能一睹归真境尊者交手的遗憾，但今夜他们的任务是什么却还是分的清的。

    随意望了一眼，那被南门的动静吸引，正向着南方所在方向支援而来的大批禁军。

    五大统领兴趣缺缺，身形一动，便带着身后的一众辟邪卫直接自南门而出，遁入了京城的黑暗之中。

    等到禁军中的一个都尉带着上千名禁军赶来之时，唯有满地血流成河的尸体以及那洞开的南门门户。

    刺鼻的血腥味飘荡入鼻，洞开的门户如同一头张开着血盆大口的凶兽，凝视着众人。

    让此刻赶来的众多禁军尽皆感到一股凉气自脚底升起，直袭天灵盖，胆颤心寒！

    皇宫，今夜必将又是个不眠之夜。

    ………

    与此同时，镇北王府！

    楚渊站在书房门口，眺望着皇宫内的动静。

    这时身后一阵破空声传来，只见曹正淳右手提着一个黑影来到楚渊身前。

    随意的将手中的身影丢到一旁，曹正淳对楚渊拱手道：“王爷，暗卫指挥使老奴已经解决了，这是他的尸体。”

    “另外皇宫内的暗卫此时也已经陷入了东厂的围杀之中，预计天亮之前便可尽数肃清！”

    看着脚下的尸体，楚渊眼神淡漠，清冷的口音从他口中传出：“把尸体面容毁了，然后换上刺客的衣服交给许褚！”

    “明天朝堂上这就是许褚的交代，一个大宗师强者，足以堵住那些人的嘴了！”

    “另外你安排两个厂卫，把这两个东西带到京城外五十里处的隐月谷，到那之后把东西放下就行了，其它的都不要管。”

    说话间楚渊伸出右手，手掌上有两个散发着神秘光芒的卡片。

    “是，王爷。”

    伸手接过卡片，曹正淳也不迟疑，直接转身离去。

    物品：十万黄金火骑兵召唤卡！

    属性：可召唤十万名重骑兵，军团士兵人均修为先天一重以上，统军大将蒙恬，修为天人中期！

    物品：十万百战穿甲兵召唤卡！

    属性：可召唤十万名重步兵，军团士兵人均修为先天一重以上，统军大将王离，修为天人初期！

    “有了这二十万兵力，虎卫军和北涯军将不足为惧。”

    想到黄金火骑兵与百战穿甲兵的强大实力，楚渊眼中闪过一丝冷芒。

    如此强大的军队，北涯军和虎卫军拿头打？

    “现在只剩下一个灵仙阁主了！”

    望着此时已是一片混乱的皇宫，楚渊轻声叹道。

