    “行了，只要你安安心心工作，以后，我不找你麻烦了。”慕修寒终是心软了，不舍得再欺她。

    “真的？”乔沫沫含泪的眸子睁大。

    “当然，要不是上次我吃错了药，就你这姿色，能入得了我眼？”慕修寒不屑地讥嘲道。

    “那你昨天在办公室说的话又是什么意思？”乔沫沫觉得他的话，并不可信。

    “我只是想捉弄你，谁让你惹我不爽。”慕修寒实话实说。

    “你真可恶。”乔沫沫又捏紧拳头，想打他。

    慕修寒却冷冷地盯着她那跃跃欲试的小手：“够了，别来纠缠我，我对你没兴趣。”

    乔沫沫整个人又惊住了，这个男人竟然敢反咬她一口，她哪有纠缠？

    慕修寒嫌弃地转身离去，留下乔沫沫风中凌乱。

    乔沫沫还是妥协了，她害怕慕修寒说的话是真的，如果她离开公司，他就报复她，把那一夜的事告诉她老公。

    不行，老公身体不好，天天去求医，万一真因为她的事，气着了，她就罪孽深重了。

    乔沫沫认命地把总裁办公室里里外外，上上下下给拖了一遍，累得她小腰都要断了。

    慕修寒的醋意还没消失，罚她干活，让她长长记性，以后可别随便去帝王会所点鸭子了。

    乔沫沫低头把活干完，她在公司的名声，变得格外响亮。

    她是唯一一个低职小职员有资格进入总裁区的人，引来无数女人的羡慕。

    “羡慕我什么？我都快累死了。”乔沫沫面对众人的羡慕，无语至极。

    “沫沫，快跟我说说，有没有看到老板的真面目，他长得好看吗？”

    “传说他是位大帅哥呢。”

    乔沫沫却撇撇小嘴，狠狠咬牙：“帅个屁，普通长相，油腻大叔。”

    于是乎，关于云天集团老板的传言又多了一笔。

    长相普通又油腻。

    这句话传到慕修寒的耳边，男人只是勾唇一笑，不以为然。

    老婆这是怕他被别的女人掂忌，所以才丑化了他的形象，他不怪她。

    乔沫沫以为自己的话又会惹恼顶层那个男人，她战战惶惶地等着他下一轮惩罚，可一直没等到。

    天黑了，乔沫沫开着车，满城地寻找凌妍，把以前认识的人几乎问了个遍，就是没有凌妍的下落。

    “妍妍，你别吓我，你可千万不要有事啊。”乔沫沫担心得要命，快哭了。

    回到家，慕修寒见她苦着脸色，眼里还有泪痕，他皱着眉头问道：“还没找到你朋友？”

    “没有，她父母都出事了，她肯定伤心极了，万一她想不开……”乔沫沫脑子里已经想象出了一幅可怕的画面。

    “如果连这点压力都顶不住，她活下去也没意义了。”慕修寒冷笑道。

    “你不知道，妍妍她一直是被家里保护着，她从小到大都没有经受过挫折。”乔沫沫急急解释道。

    “然后呢？谁能保她的人生一帆风顺，她总不能一直长不大吧。”慕修寒却觉得乔沫沫过分担忧了。

    “我真心希望她能一生无忧，有个人替她遮风挡雨，不让她受伤害。”乔沫沫发自内心地祈求，无法想像妍妍被生活折磨的画面。

    “你在可怜别人，你自己呢？你这一路成长，经受过多少苦楚，你怎么没可怜你自己？”慕修寒有些恼火的质问？

    乔沫沫愣住。

    “她跟我不一样，我皮糙肉厚的，不怕风雨侵打，她不一样，她生来就是娇贵的花朵，需要人呵护……”

    “乔沫沫，你该心疼的人是你自己，同样是人，她没有比你娇贵。”

    慕修寒生气了，这个女人的话，毫无道理。

    乔沫沫气馁地垂下了脑袋，不想争辩。

    是啊，每个人都要逼着长大，妍妍能承受住这样的打击，证明她也成长了。

    慕修寒生气了，他竟然在气乔沫沫不爱惜她自己。

    次日清晨，乔沫沫仍然有机会就四处打电话找寻凌妍的下落，最后，她想起了凌妍相亲的那个男人。

    “叫什么来着？”乔沫沫皱起眉头，努力回想，却发现，凌妍提过几句，但她没仔细记下。

    正当乔沫沫恼悔之时，她的手机响了。

    乔沫沫一看，是慕修寒打来的，她赶紧接听。

    “我查到凌妍的行踪了，她最后落脚点，是一家名叫蓝天的酒店。”

    “蓝天酒店？不会是我们学校旁边那家吧。”乔沫沫猛地站起。

    “就是你学校旁边那家，你要一起过去看看吗？”

    “我现在就过去，你在哪？”

    “我在医院，你先过去，我马上来。”

    乔沫沫立即跑去向张菲儿请假，张菲儿脸色黑沉，但还是准了她半天假。

    乔沫沫飞奔到了蓝天酒店门口，她一进来，就询问了前台的服务员。

    “我们酒店没有叫凌妍的客人，你找错地方了吧。”服务员的态度很差，声音冷漠。

    “不可能，我朋友就是住在这里的，你再帮我找找……”

    “我说没有就没有，你怎么回事啊，客人的信息，我们不能随便透露。”服务员顿时生气了，对着她一顿叫嚷。

    乔沫沫见她不帮忙，立即转身往楼上跑去。

    “哎，你这人怎么回事，保安，保安……把她赶出去。”

    两个保安从一个房间跑出来，追着乔沫沫上了楼。

    乔沫沫在走廊里大声喊着凌妍的名字，急得快要哭了。

    她从三楼喊到四楼的时候，两个保安一前一后将她堵住了。

    “别鬼叫了，吵到客人，你要负责。”保安身材高大，一脸生气地对乔沫沫警告。

    “我朋友在哪，你们让我见到她，我马上走。”乔沫沫焦急地说道。

    两个保安突然交换了一个眼神，变得更凶狠：“你朋友不在这，你赶紧滚。”

    乔沫沫觉得慕修寒肯定是调查清楚才会给她答案的，而且，不知道是不是她的错觉，这两个保安……有问题。

    像蓝天这种连三级都评不上的破酒店，怎么会招两个人高马大的年轻人当保安？她记得别处酒店，都只招五六十岁的老头当保安的。

    “你们是不是把我朋友藏起来了？”乔沫沫吓得心惊肉跳，更加感觉妍妍出了事。

    两个保镖见她起疑，二话不说，朝她扑过来。

    乔沫沫尖叫一声，凶险的弯腰躲开一个，可却躲不过另一个。

