    苏莫离开宇宙之海，脱离了无穷无尽的虚空，则立刻进入了一个庞大的位面空间之中。

    这同样是一片星空，辽阔无垠，浩大无疆，看不到尽头。

    不过，这片星空和荒界的宇宙完全不同，没有那如同恒河之沙般数之不尽的星辰，有的仅仅是大量的星空陨石，在星空中飘荡。

    这些陨石大小不等，小的如同尘埃，大的如同万丈巨山，甚至是更加庞大。

    数之不尽的陨石，发出迷蒙般的光芒，交织在星空之中，照亮了一方世界。

    偶尔，苏莫还能听到巨大的兽吼声，从星空深处传出，威势摄人。

    苏莫深深的吸了口气，随即身形一闪，便向远处飞去。

    星空浩大，除了数之不尽的陨石之外，苏莫暂时还没有发现任何一颗星辰，但是，既然有陨石那就肯定有星辰的存在。

    “流雲公子与亘古魔祖、廉无虚，应该都来到了这个世界！”苏莫心中猜测，他首先要确认这是哪里？

    不过，首先值得恭喜的是，这星空中有源气，虽然极为淡薄，甚至说可以忽略不计，但却是存在灵气，那就说明，这里是一个可以生存的地方。

    再者，这里的空间强度，比当初的荒界神域的空间，都要坚实十倍不止，应该是一个高等级的面位空间。

    而且，荒界之中蕴含的其灵气，想要源气需要用灵气来凝练，而在这片星空之中，漂泊的能量直接就是源气，本源之气。

    半个时辰之后，苏莫在前方发现了一个巨大的陨石，这陨石之大无与伦比，几乎堪比小型的星辰。

    之所以说是陨石，是因为其上没有任何的生命气息，无一丝源气逸散，光秃秃一片。

    苏莫见此，便向着这颗陨石飞了过去。

    不过，下一刻，苏莫发现这块如小型星辰一般的陨石，居然动了，向着他飞了过来。

    “这是……巨兽？”

    苏莫仔细一看，顿时惊骇欲绝，因为这颗巨大的陨石，居然缓缓的舒展而开，变成了一个如同蜥蜴一般的庞大的巨兽。

    此兽之大，世所罕见，就算是一口吞下一颗小型的星辰都毫不夸张。

    那巨大的眼眸睁开，如同两轮绿色的月亮，悬浮在星空之中，一股浩瀚苍茫的气息，从巨兽的身上缓缓释放而出。

    “天啊！”

    苏莫心惊胆寒，还不犹豫，立刻转身就逃，他能肯定，这堪比星辰大小的巨兽，实力绝对远远的超越了亘古魔祖等至强者，甚至不是一个级别的存在。

    他简直难以想象，这星空之中，居然有如此的庞然大物，简直不可思议。

    很快苏莫便远远的逃离了，而那巨兽并没有追来，而是大口一张，将无数的陨石吸入了大口之中，巨大的吸力在星空中形成了一股恐怖的飓风，浩浩荡荡。

    “真是可怕！”苏莫深深的吸了口气，看来，若是再遇到巨大的陨石，不能轻易靠近了。

    苏莫继续飞行，遨游在浩瀚无疑的星空之中，寻找生命星辰。

    一路上有惊无险，约莫过去了一个多月，他终于发现了生命星辰，而且是众多的生命星辰。

    只见，在遥远的视线尽头，一颗巨大无比的星辰，漂浮在星空之中，周围有数万颗星辰环绕。

    那颗星辰无比的庞大，约莫是古周星的万倍大小，而周围聚集的上万颗星辰，每一颗都要大于古周星，有的甚至是古周星的千百倍大小。

    万余颗星辰聚集在一起，仿佛是一副浩瀚的星辰图案，震撼人心。

    “好庞大的星辰！”苏莫口中惊叹，速度不停，向那众多的星辰飞去。

    很快，他便临近了一颗最外围的星辰，降落而下，稳稳的落在了大地之上。

    深吸一口气，苏莫精神大阵，这星辰之上的源气之浓郁、之精纯，简直见所未见闻所未闻，这是最佳的修炼宝地。

    而后，苏莫行走在大地之上，一步千丈，大步而行。

    初来此地，首先他要搞清楚，这到底是哪里？是不是所谓的云澜大世界？

    这是一片辽阔的平原，荒草茂盛，高达一丈以上，苏莫脚踏青草，快速的前进。

    半个时辰之后，前方出现了一座城池，这城池的城墙全部用玉白色的岩石垒砌而成，高达百丈不止，虽然气势雄伟，但是显得极为古朴。

    城门前并无守卫，城门大开，进出之人不在少数。

    苏莫走进了城中，这里的建筑风格和荒界类似，城中武者极多，很多都是人族，也有各种奇异的异族。

    苏莫在城中逛了一个时辰，多方了解，终于清楚到了此地的情况。

    这里，的确是云澜大世界，一个高等大世界，而他所在之地，乃是‘古云星空联盟’。

    在云澜大世界，星辰并不是很多，主要分为两大阵营，分别是古云星空联盟和天澜星空联盟，

    而苏莫所在的星辰，和周围万余颗星辰，便是古云星空联盟的地盘，中央最庞大的那颗星辰，就是古云星。

    至于天澜星空联盟，则是处在距离古云星空联盟很远的地方。

    庞大的云澜大世界，便是处于两强并列的局面，当然，除了这两大星空联盟之外，还有一些星辰和势力，但是都不值一提。

    此刻，苏莫身处在一个大型的客栈之中，木质的房间中古色古香。

    他盘坐在床榻之上，神念辐散而出，在监听着客栈中以及客栈附近之人的谈话。

    居住在客栈中的人，基本上都是修为很低之人，因为修为高深之人一般不会来居住客栈。

    无数的声音，汇聚成溪，流进了苏莫的耳中。

    “听说了吧，最近流雲公子震怒，找了这么久都找不到那三个低等大世界之人！”

    “是啊，那三人重创了流雲公子，然后逃之夭夭，这段时间联盟可是派出了不少强者查探！”

    “我估计那三人在天澜联盟，不然不可能找不到。”

    “有可能！”

    低低的谈论声，从不远处的房间之中传来，清晰的被苏莫窥探。

    虽然每个房间都有阵法之力隔绝，但是，这阵法等级不高，挡不住苏莫的神识。

    “终极剑尊没死！”苏莫闻言，眸光微闪，看来终极剑尊肉身虽然被毁，但是并未彻底陨落，这倒是好事。

    不过，这流雲公子居然是古云星空联盟的人，而且貌似地位不低，想必身份不凡。

    既然流雲公子在古云星空联盟，那么，帝一魂肯定也在这里。

    苏莫陷入了沉思之中，思索自己接下来还如何打算。

    