    魏玉和叶斐说风凉话间，一颗保龄球忽然朝他们的方向滚了过来，吓得他们把脚抬高，免得被压到。

    他们随之看去，只见厉景琛正面无表情的看着他们。

    偏偏魏玉还恶人先告状：“景琛，你不打球，偷听我们讲话干什么？”

    叶斐跟着笑话他：“还想用球砸我们，是被我们说中了？”

    厉景琛垂眼，从球架里又拿了颗保龄球，语气漠漠然：“你们两个如果不想打了，就回去。”

    “来了。”魏玉站了出来，同样摸了颗保龄球，弯身将它投了出去。

    魏玉投的随意，甚至没舍得用什么力气，球到中途就滚进了沟里，最后是一个没中。

    叶斐也走上前来，修长有力的指节扣住了球眼，将它提起来后，一边瞄准远处的球瓶，一边说道：“老魏说的对，反正现在谁也阻止不了你了。”

    厉景琛薄唇轻启：“谁说没有的？”

    反观厉景琛这边的球道尽头，又传来“咣当”一声，全中！

    见他火气这么大，魏玉笑着劝：“我说，弟妹这婚也离了，你怎么还这么客气？想要，就抢过来啊。”

    魏玉一听，乐了：“噗，你儿子啊？”

    叶斐在一旁道：“儿子不听话，打一顿就是了。”

    左右两旁的好友，同时愣住，半响才问：“谁啊？”

    厉景琛道：“怀安。”

    叶斐笑了下后，忽然瞥见厉景琛放在桌上的手机亮了起来，不由提醒道：“景琛，这么晚了，谁的电话？”

    厉景琛没理，继续投他的球。

    厉景琛皱了皱眉，道：“晚晚会心疼。”

    魏玉露出酸倒牙的表情来：“哎呦哎呦，晚晚母子，可真是叫你英雄气短。”

    他快步回到厉景琛身边，把手机递到他眼前，道：“别打了，弟妹的电话！”

    “弟妹？”叶斐惊讶道：“这么晚了，真的假的啊？”

    一时间，谁都没理会。

    直到手机铃声又响了一遍，魏玉见厉景琛还是不想理的样子，于是走过去，帮忙拿起手机一看，眼睛瞬间一亮。

    厉景琛出声道：“还没有，你呢，2点了，还不睡？”

    “本来睡着了，刚才起来上厕所，顺便打个电话给你。”

    厉景琛见来电显示上，真的是陆晚晚，立刻把球扔给了叶斐，自己从魏玉那里接过手机，走到沙发前接听。

    “喂，厉景琛，你休息了吗？”陆晚晚的声音轻轻柔柔的，不像是要跟他算账的样子。

    厉景琛冷嗤一声，就知道她是为了宝贝儿子，才愿意主动打电话给他的。

    “他跟你说什么，就是什么吧。”厉景琛一副懒得解释的口吻。

    厉景琛挑了挑眉：“上厕所的时候，才会想起我？”

    “……”陆晚晚没有接茬：“我想问问你，今晚你和安安之间发生什么事了？我听班主任说，你找了他一个小时。”

    厉景琛凉凉的说完，就等着她的骂。

    但陆晚晚却只是说了声：“厉景琛，你幼不幼稚？”

    “他什么都没说，所以我才要问你啊。”一顿过后，陆晚晚问道：“你们该不会是当着全校的面吵架了吧？”

    “是啊，吵了，吵得可凶了，我还把你的宝贝儿子气跑了，躲在天台上吹冷风，我整整拖了一个小时才找到他，他都快被冻死了。”

    下一秒，陆晚晚的声音传来：“总之，今晚谢谢你了，给治疗中心的老师和孩子们留下了一个美好的回忆，我希望有一天，你能亲口告诉他们，这些事是你做的，而不是我。”

    厉景琛摩挲了下手机的机盖，原本烦躁的心情渐渐缓和了。

    就这样？

    厉景琛等了半天，没等到后续，还以为她是睡着了。

    谁说大人就不会委屈的？孩子给的委屈，才是最难消化的。

    这时，陆晚晚问道：“对了，再过几天，就是元旦了，你有时间吗？”

    陆晚晚接着道：“至于安安中途跑掉的事，我相信你不是故意的，你找了他一个小时，也不容易。”

    厉景琛的指尖用力地扣住了机身，安安下楼后，他站在天台上，抽完了一根烟，转身离去了。

    她没承认，也没否认。

    厉景琛便开始抓心挠肝了。

    厉景琛眯了眯眼，和她开着玩笑：“怎么，你要约我啊？”

    “只是问问。”

    厉景琛慢慢“哦？”了声，眼中却染上了些许的笑意。

    世人惧他，怕他，他却只想要晚晚一人在他心尖上放肆。

    他在心里耻笑了下自己的没出息后，道：“晚晚，你知道，撩了我不负责会有什么后果吗？”

    陆晚晚轻笑一声：“知道，但我不怕。”

    陆晚晚“嗯”了声后，道：“那元旦见，我去睡了。”

    厉景琛笑了下：“好，元旦见。”

    “你还没回答我的问题。”

    厉景琛给出了回答：“元旦，公司放假，我当然有时间。”

    魏玉和叶斐对视一眼，凑上来道：“弟妹打电话来慰问你了？”

    厉景琛毫不吝啬的和他们分享：“她约我，元旦见。”

    ……

    见厉景琛在打完电话后，就跟变了个人一样，眼角眉梢都舒展开了。

    叶斐道：“1月1号。”

    “哦，还有好几天呢。”魏玉说着，朝厉景琛看来：“弟妹约你那天见，那你这几天不是亏了？”

    元旦？

    魏玉问：“那得是什么时候？”

    厉景琛眉眼沉沉，他难道真的中了晚晚的美人计？

    ……

    “对啊。”叶斐附和道：“一般彤彤顾着拍戏，不想理我的时候，也是约我改天见。”

    魏玉万花丛中过，经验比厉景琛多了不止一点半点：“我说景琛，你被弟妹忽悠了，知道吗？”

    临睡前，她想起班主任说，安安在篮球场上屡次带球撞人的事，再加上这次，安安当着老师同学的面，当场逃离厉景琛的身边，可见父子俩就像火星遇到了炸药，一碰就会炸。

    陆晚晚在和厉景琛定下见面的时间后，便上床睡觉了。

    玖熙天地。

    但到底，是安安容易受伤些，陆晚晚更需要保护他幼小的心灵。

    再加上班主任说，期末考试就要到了，为了不影响安安备考，陆晚晚决定还是先隔开他们父子俩，等到了寒假再说吧。

    而要让厉景琛心甘情愿的不来捣乱，陆晚晚只能先跟他约定好见面时间，希望哄得他开心了，能让安安平静一段时间。

