    北国风光，万里雪飘，可惜南方的十二月，仍然是暖和的日子，一年四季，没有见过飘雪。

    来到民国已经一年半的时间了，苏靖站在高楼外，望着远方，淡淡出神。

    不过很快脚步声，缓缓走来。

    陈元亮，第一次见到满脸胡渣的西北大汉，如今一身军服穿着身上，挺拔的身子，干净而又威严的面庞。

    一年前，还只是一个小小的保镖，但是如今陈元亮的大名，也许在整个民国不是很出名。

    但是在南方几省，还是很难不让忘怀。

    振华军副司令，实际也是振华军的统帅，一个掌握七万大军的实权将军，在整个广东省，那是一人之下万人之上。

    “大帅！”

    陈元亮来到苏靖身后，恭敬的行了一个军礼。

    如今的苏靖，才是一个名副其实的大军，坐拥整个广州省，甚至连隔壁广西也开始占据部分的城市了。

    在南方绝对是一个土皇帝，这也是他一年多时间的成果。

    “怎么？孙大炮，又来找你了”

    苏靖回头，看着陈元亮，笑着说了一句。

    孙大炮，也就是那位被后世称之为国父的家伙，不过苏靖对这家伙的感官可不是这么好，虽然对方提出的主义，很不错，然而不过是一个空想主义罢了。

    没有任何的实干能力，救国无能，嘴炮无敌，这种人，苏靖自然是不待见的。

    原本广东省是被那位陈督军占领的，可惜苏靖的到来，自然不会给对方机会了。

    一年的时间，苏靖就横扫了整个广东省。

    说实在的并不是苏靖有多么牛逼，而是南方这些革命党，完全是菜，建立的新军，甚至和以前清朝的绿营，没啥区别。

    而苏靖建立的军队，可不一样，他可是实实在在按照后世那种pla组建的，当然肯定没有后世那般的严苛。

    但是即使如此，也有后世几分的气象，再加上他不惜成本的购买各种武器。

    如今苏靖这支陆军，战斗力，不说可以比拟德国，但是一对一，他相信现绝对不会比小鬼子要弱的。

    “还是瞒不过大帅您”

    “不要理会他，他想要干什么，我们不需要管，革命，他算什么革命，只是废话，有那么的时间，还不如多多训练军队，又或者实业救国”

    苏靖知道这孙大炮找他干嘛，无非是看到他的军力强盛，想要拉着他一起去北伐。

    苏靖可没有这个时间，护法战争，就让其他的军阀玩去吧，打来打去，最终消耗的还是他们国家的实力。

    要知道如今正是第一次世界大战，他们国家崛起的时候，可惜没有成功，因为军阀混战，实力不断的被消耗，等到第一次世界大战结束，再也没有机会了。

    苏靖清楚历史，自然不喜欢参与进去，他只要好好的经营住广东省，未来慢慢的增强实力，就可以了。

    干嘛去做一个吃力不讨好的事情，如今北洋军可不弱。

    苏靖的军工厂，也刚刚成立没多久。

    一年多的时间，苏靖不仅建立了一支强大的陆军，同时他十分清楚，军火要是靠着国外，绝对不行。

    因此他花费了将近一半的财产，从美国拉了一个军工厂，这里面包含了步枪生产线，子弹生产线，还有大炮，当然也只有75毫米的。

    说实话，能够建立这么一个军工厂，也多亏了他九阴真经中的武功《移魂大法》。

    国外那些人，也不是傻子，卖军火给你可以，但是卖生产线，卖技术，想都别想。

    不得已，苏靖只能亲自出手，坐轮船去了美国，然后施展《移魂大法》直接迷惑了几个军工厂负责人，偷偷转运了部分的生产线。

    正是因为这个军工厂，才能支持苏靖大军的消耗，当然了，苏靖也清楚，单单军工厂，还不行，他还需要建立钢铁厂，这才是国家崛起的基石。

    好在半年前，他已经在美国用移魂大法，迷惑了一个小型钢铁厂的老板，让其将整个钢铁厂，搬到他们广东省来，。

    这是一个年产量，大约在五十万吨左右的钢铁厂，在美国不算什么，但是放在亚洲，那就是最为顶级的钢铁厂了。

    汉阳铁厂，巅峰时期，也不过十万吨左右，而且因为技术的原因，很多出产的钢铁都不合格。

    为了搞来这个钢铁厂，苏靖差点没有将自己的神魂之力耗尽，并且还花费了几十万美元去贿赂那些洋鬼子。

    如今这个钢铁厂大部分的机器，都已经安置在广东了，还有部分还在路上。

    相信再过大半年，这个钢铁厂就应该可以出产了，这才是苏靖最大的底气。

    有了钢铁，他的军工厂，才能够爆发最大的威力，技术人才，军功人才，靠着金钱，和移魂大法，已经转过来很多人，甚至是各种加工机器，也都运来很多。

    关键就是钢铁，这玩意一支都靠着从美国进口，不但麻烦，而且每一次，都要消耗很大的一笔费用。

    毕竟苏靖也不能一直待在美国那边，去用移魂大法迷惑人。

    军工方面，苏靖这里绝对可以吊打整个北洋，武器苏靖再也不缺了，缺的只是时间。

    只要给他时间慢慢的发展，相信借助这第一次世界大战，他绝对可以改变一下民国的一些命运。

    “大帅，我们真的不去响应？其他很多省份都已经响应了”

    对于自家大帅不喜欢那人，陈元亮也搞不懂，但是他却知道，自己的大帅眼光见识，绝对是非凡的。

    至少这一年中，广东省很多地方，都已经发生的天地般的变化。

    这一切，都是眼前这个人给的。

    “那又如何，难不成你认为那些军阀，还敢出兵攻打我们不成”

    苏靖有些不屑，他只有七万大军，但是比起那些军阀，就算是三十万，都不是他的对手。

    近代战争，已经不是靠着人多就可以战胜的，一个马克机枪，加上铁丝网，就可以让人血流成河。

    而他麾下的军工厂，一个月可以产生五十挺的马克沁机枪，看起来不多，但是如今整个民国，马克沁机枪又有多少。

    他麾下七万大军中，有三百多挺，发威起来绝对骇然的。

    “好了，不要理会他们，你只要好好的训练大军就可以，很快军工厂，就会再次出一批军火，你可以再次征兵了”

    苏靖笑着拍拍陈元亮的肩膀，因为有他，苏靖也很轻松，这一年多的时间，他虽然也为这些草了很多心，但是却始终没有忘记修炼。

    如今的他，已经修炼到练气五层了。

    这还多亏了气运祭坛，否则的话，恐怕就是十年，他才能够达到如今这个境界。

    当然能够如此，也是因为他一统广东，得到海量的气运。

    