    张震发过来的压缩文件，解压以后就只有两个文件。

    一个是分包的概述，就是讲述大框架下，应该实现什么样的功效。

    赵奕仔细看了看。

    概述的内容是输入收集到的数据，整理做分析后，随后输出一个数据的排列。

    这个分包计算内容，一看就知道很重要，就像是简单的比成绩，一个班的学生做成绩排名，输出了错误的结果，就会影响到颁发奖状、评选三好学生，甚至是学生的心里、家长的心里。

    等等。

    当然，分包的数据计算，可没有排成绩那么简单，收集到的数据有很多属性，各个属性的重要性不同，要以特别的算法做评分，随后加以计算、分析，最终给出详细的排序。

    第二个文件就是程序框架和要求了。

    因为只是做分包工作，要求没有那么严禁，只要输出数据正确就够了，做好以后发送过去，对方团队也会进行一定的改进、修正，以便让程序融入到体系中。

    赵奕打开了编程软件，把框架直接复制过去，就开始了试验起《联络律》。

    “第一步要写个输入包，分门别类……”

    【《联络律》！】

    “下面要达成小项目分组……”

    【《联络律》！】

    “然后是比较……”

    【《联络律》！】

    能行！

    赵奕思考着把编写工作细分，试着每一小步使用《联络律》，发现几乎不需要消耗精力，就能知道下面几行、十几行代码写什么。

    他的手指不断地打着字，连停都没有停过一下。

    接下来他扩大《联络律》的使用范围，也就是不再细节性区别步骤，一个稍大的工作项也直接使用。

    连续用了两次以后，他就发现精力数值有了消耗--

    一点！

    虽然精力消耗一点并不多，但他只是打了二十几行代码，换成是打个几百行，消耗就非常的明显了。

    他的手指一直没停过。

    一行代码平均也就用三、四秒，长一些的用不了十秒，几百行也就是几十分钟足够了。

    当然。

    这个消耗也不算多。

    赵奕更在意的是《联络律》的规律。

    手上的工作来说，把内容分的更加细致，几乎就不消耗精力，分的不细致就需要消耗精力。

    但同时，消耗精力也有好处。

    《联络律》编写出来的代码，非常的简化并且严谨，而自己思考出的细节划分，并不是那么的完善。

    这就像是给房子装修。

    分开去规划墙壁、地板以及各个家具、电器等，所有都使用最好的材料，购买最好的家具、电器，但各个部分放在一起，搭配上可能会出现‘不协调’的情况。

    《联络律》就等于是设计师。

    不仅仅能设计各个部件，还能完美的做出部件搭配，让零散的部件之间完美结合。

    ……

    在实验《联络律》的过程中，分包的设计工作完成了。

    赵奕打出了最后的结尾，就运行调试了一下，连续试着输入几次数据，都没发现什么问题。

    “应该可以了吧？”

    他正打算发给张震，看了下时间才过去半个小时？

    “算了！”

    “明天再发过去吧！”

    半个小时就完成工作，实在是太神奇了点，放在经验丰富的算法工程师身上，类似工作量的分包设计，最少也需要一整天时间。

    其实设计、键入代码的过程，只占据一部分时间，还需要调试、运行、改进。

    那需要的时间不确定。

    《联络律》编写出来的代码已经很完善，错误几乎都出现在键入过程中，也就是打错了字母，而不是设计、算法有错误。

    赵奕感到头疼了。

    他赶紧关闭了电脑埋头就睡。

    ……

    第二天再醒来浑身清爽，学习加刷币的一天重新开始。

    早上骑车上学锻炼。

    日常例行和林晓晴调侃几句。

    林晓晴不知道怎么回事，听到调侃时很木呐，仿佛是没有反应过来，又好像完全无视掉调侃的话语。

    “抗性加强了？”

    赵奕只能换换目标，找其他女生说说话。

    效果斐然！

    【撩妹，目标：罗瑞，学习币+2。】

    【撩妹，目标：王金翠，学习币+2。】

    赵奕对自己魅力的信心，都跟着增加了几个百分点，只是每当和其他女生调侃时，总能感觉一双眼睛盯着自己。

    认真感受。

    那是……杀气！？

    赵奕迅速扭头看向林晓晴，发现对方正低着头看书。

    难道是幻觉？

    其实他对和小女生聊天没兴趣，尤其班级里前一排……

    咳咳。

    赵奕没有身高方面的审美，但一米五多外加一张圆润的脸带以及胖乎乎的身材，有的还带着点代表年轻的雀斑？

    算了！

    还是一个人孤单着比较好。

    圣人学习模式开启！

    一天的努力收获很大。

    除了日常的课程知识外，还啃掉了高二下册的生物书，只是粗略的看了一遍，但还是记住了很多知识点。

    下午数学课结束以后，牛莲花叫了几个人去办公室，分别是孙亮、何荣华、赵奕、林晓晴以及周鑫。

    月考数学前五名！

    路上。

    林晓晴猜测起来，“肯定是奥数竞赛，学校让我们参加。”

    “应该是。”

    何荣华点头表示同意。

    赵奕打量下几个人，问道，“奥赛不是很难的吗？我们参加能有机会？”

    “怎么没机会！”林晓晴不满的嘟着嘴，“只要是竞赛就有机会！”

    “好、好！”

    赵奕懒得和好强的小女生争辩。

    “哼！”

    日常扭头瞥眼杀。

    等到了办公室里，牛莲花果然说起了竞赛的事情。

    奥林匹克竞赛有很多科目。

    奥林匹克数学竞赛是最重要的，拿到省级的一等奖，高考就能额外加二十分。其他科目还有物理、化学、信息以及生物，针对高考的加分、录取政策各不相同。

    牛莲花说道，“学校集体报名参加的只有数学。如果你们或者其他人，想参加其他科目的奥赛，可以去各科老师那里报名。”

    她看向赵奕，“赵奕，你要不要报名参加个信息学竞赛？”

    “报那个有什么用？也有高考加分吗？”赵奕疑惑问道，他没对这方面了解过。

    “信息竞赛比奥数还厉害，拿到最高奖项有机会保送进顶级高校的计算机专业。”牛莲花说着眼睛都发出亮光。

    如果是以前，十三中学生参加信息学竞赛，真是想都不敢想的事情，毕竟多数参加的学生，都是从小就进行编程培训。

    眼前的学生不同啊!

    他可是破解水果电脑的计算机天才，简单进行一下培训也许就能拿个奖项。

    赵奕听了直接摇头，“如果我想考计算机专业，根本不用参加什么竞赛。”

    也对！

    牛莲花想到学校里传的，有顶级学府的计算机学院，给赵奕发邀请降分录取就读。

    现在赵奕的成绩不算差，而且还有了一定的名气，走特招生路线进顶级学府不难，确实没必须再参加个比赛。

    “那你想上什么专业？”牛莲花感兴趣的问道。

    其他人也看过来。

    “我还没想好，也许是理学专业，也许是医学、生物之类……反正绝对不报计算机！”赵奕对这一点相当肯定。

    牛莲花还是不明白，但重要的是奥数竞赛。

    她说起了时间安排，还说明近一段时间，会开放教室给几人，让他们抽时间去钻研奥数题，她还会过去做指导。

    “虽然不指望能拿个大奖，但也要重视起来！”

    牛莲花说道。

    她在说话的时候，全程都看着孙亮，仿佛是在给孙亮一个人讲解。

    其他几人就被忽略了。

    等全部说完以后，牛莲花还继续和孙亮认真说，“你没做过奥数培训吧？最近就多做奥数题，多适应一下，以你的数学能力，过市里这一关还是很轻松的。”

    “你们也一样！”

    牛莲花说着终于想起了其他人，“就算拿不到奖项，去参加个奥数竞赛，也能拓展思维，今年高考题难，正好练练难题。”

    这还没参加呢，就确定被淘汰了？

    赵奕扭头看向一脸期待的孙亮，心里平白冒出了那么点……斗志？

    他可是两大神技在手！

    不说拿个省级别的竞赛一等奖，但过市级别的第一关卡，应该是不难的吧？

