    众人看见。

    此时，叶瑶落在一名女子怀中。

    那女子身穿紫色长裙，手持一把长剑！

    来人正是紫月婵！

    紫月婵看向叶瑶，“没事吧？“

    叶瑶笑道：“谢谢姐姐！姐？不......你是嫂子！“

    第章败类！

    紫月婵脸色动容。

    她没有多说。

    这时，墨老脸色一沉，“你就是紫月婵？那个苍国帝女！“

    紫月婵喝道：“滚！“

    墨老冷笑，“我若不呢？“

    紫月婵轻轻放下叶瑶，“保护好自己！“

    说完她右手提着月下舞，朝着黑袍老者冲了过去！下一瞬，老者一个闪身消失在原地。

    紫月婵来到老者之前所在位置。

    这时，一道黑影出现在紫月婵身后，“桀桀.....“嗤！

    紫月婵反应更快，月下舞反手一刺！

    老者没反应过来，月下舞刺入他腹部！嗖！

    黑袍老者身形爆退！

    下一刻，他岀现在紫月婵千丈外，停下后，他看向自己腹部，鲜血汩汩。

    老者脸色越发阴沉，“帝阶中期！好，好得很！“

    说完，老者扫了一眼各大宗门掌舵人。

    “杀！“

    “杀光剑宗的人！只留叶瑶一个活口！“

    这时，各大宗门掌舵人脸色一喜，他们开始动手。

    剑宗数十位内外门长老脸色极度难看。

    这时，一名身穿白色轻纱的女子出现在紫月婵身边。

    白色轻纱女子看向紫月婵，“月婵！你为何？“

    紫月婵微微一笑，“师姐！“

    白色轻纱女子，正是南一。

    绝情谷掌舵人！

    南一问：“回答我，你为何如此保护剑宗？“

    片刻后，紫月婵微微一笑，“他是我男人！“

    顿时南一愣住了，“果然，果然是这样！“

    “他如何得到的你？天下妖孽强者这么多，为何你偏偏选他？一个无名小卒！“

    紫月婵沉默。

    这时，南一又道：“月婵！那帝国圣主圣子皆很强很优秀，你若放下此人，我想他们均不会介意你过去的，你意下如何？“

    紫月婵轻轻一笑，“师姐小瞧我了！你懂我的对吗？“南一又道：“绝情谷该怎么办？“

    下一刻，紫月婵看向远处黑袍老者，“你听着！我从今往后退岀绝情谷，我做的事与绝情谷无关！“

    黑袍老者阴森一笑，“休想！“

    “今日你得罪我帝国！他日绝情谷必灭！“

    顿时，南一脸色一沉，“阁下！你的意思是我绝情谷没有退路了吗？“

    老者点头。

    南一冷声道：“好！从今往后我绝情谷就站在那小子那边！跟你帝国不死不休，真当我绝情谷好欺负吗？“

    说完，南一一个转身，加入战斗！

    嗖！

    紫月婵持剑一挑。

    一道紫色光刃朝着老者爆射而去。

    下方。

    随着南一加入战斗，局面好转一些。

    但是陈斯年瀚海以及他们副宗主都在。

    打不过！

    这一架若无奇迹，剑宗必败！

    酒剑仙身陨，剑宗无一人皇者巅峰，最高的也只是苏煌皇者境中期。

    何况苏煌没有岀手！

    南一对上了瀚海。

    虽然南一实力很强，略高于瀚海，可是短时间想打败瀚海，还是有些难度。

    绝情谷副谷主兰若对上玄门副宗主。

