    霍宴面上都是寒霜，身居高位的杀伐气势丝毫不加以收敛的外放出来，温家人吓得心里惴惴。

    但是想想温然现在的情况，可以说就是躺在那等死，往她身上投再多的钱，到最后也是浪费。

    所以温家人咬咬牙，还是顶住了霍宴的目光，继续说：“我们家闺女跟在你身边三年多，这三年的时光可是无价的，你要是敢始乱终弃，我不仅要去告你，还要把你做的这些混蛋事都说出去，败坏你的名声，让大家都知道你到底是个什么样的人！”

    温母这么说着，越说心里越有底气，最后还赞同的用力对自己点了下头。

    心里的那一点不安，瞬间就没有了，高高的扬起自己的下巴，用鼻孔看人，想用自己的气势把霍宴给压下去。

    可惜，无赖撒泼那一套她用的好，但是浑身上下倒没有一点真正压人的气势。

    她这样反而更加的可笑。

    霍宴冷笑一声，也不再跟他们废话，直接打内线电话，把保安叫了上来。

    霍氏集团雇佣的保安个个都身怀武艺，一个两个也许拦不住无赖的温家人，但是如果是一群，这些人就完全没有反抗能力。

    最后一个个都被丢了出去，办公室里终于清静了下来，霍宴一直紧皱着的眉头才松懈了下来。

    对付不讲理的人，根本就不能用正常的方法，就要直接动用武力，这才是能够让他们闭嘴的最直接，也最有效的方法。

    霍宴没把温家人放在心上，连同温然重伤，已经幸运垂危的消息也一同遗忘在了一边。

    ——

    晚上九点，加班结束，霍宴到停车场里取车回去。

    刚走到停车位，准备开车门上车，忽然就从角落里蹿出来了一个人，拦在了他跟车门中间。

    身体条件反射性的有所动作，几乎是黑影刚蹿出来，他就伸出手，迅雷不及掩耳之势，还没看清楚招式，黑影就已经被撂翻在了地上。

    温然的哥哥都已经被疼懵了，被摔在地上的那一瞬间，他感觉浑身的骨头都被摔散架了，疼得半天都爬不起来。

    气的只想骂娘。

    但是对上了霍宴一双深渊般黑不见底的眼，他到了嘴边的脏话，就硬生生的吞了回去。

    又想起了自己这次来的目的，强忍着疼痛，迅速从地上爬了起来。

    伸手重重地揉了两下脸，把脸上的神情揉得自然了，才对霍宴扯出了一抹勉强的笑。

    “妹……霍总，是我，不好意思，刚才没有打招呼，就出现了，吓着你了吧。”

    看着霍宴眉头皱起，明显对他没有好感的样子，温然的哥哥原本到了嘴边的一声“妹夫”，就怎么也说不出来，最后舌尖一转，喊了一声“霍总”。

    霍宴现在不太乐意看到温家人，早上才在他的办公室里闹了一场，现在特意在停车场里拦他，不知道又闹的是哪一出。

    霍宴冷淡的侧身避过了对面伸过来的手，语气凉凉淡淡的，并不热络。

    “你有事吗？”

    温然哥哥的手僵硬的停在了半空中，显得十分尴尬。

    他对霍宴的态度相当不满，神情控制不住的扭曲了一瞬，但是很快就又调整了过来，还是那副讨好的样子。

    “霍总，我是来跟你道歉的。”

    他说的并不真心实意。

    霍宴也没有错过刚刚在他眼神中一闪而过过的恼怒。

    凝眸看着对面演技不佳的男人，明白这大概是温家人换了路子了，减沙泼耍赖不成，就又改成了装可怜的路线，想试图勾起他的同情心，好达到自己的目的。

    想到这一层，他的眼神顿时就冷了。

    他现在没心情再继续跟温家人纠缠。

    对于这些牛皮糖，他已经被粘够了。

    霍宴的态度已经摆的非常明显，但是利欲熏心，自己甘愿蒙住双眼的温家人却就是看不见。

    温然的那个哥哥还在演着拙劣的戏。

    “今天早上我们也是太替小妹担心了，关心则乱，所以才做出了一些不合适的事情，说了些不合适的话，您别放在心上。”

    他说着，还一边假惺惺的，擦了擦自己的眼角并不存在的眼泪。

    “我就这一个妹妹，从小家里就偏疼小妹，她就是家里的眼珠子，平时我们都是捧着怕摔了，含嘴怕化了，现在他成了这样，我们真的着急的不行。”

    霍宴心里暗呵一声，对温家人胡说八道的这些话，一点儿也不相信。

    过耳的风，听过就罢了。

    毕竟，温然在家里过得到底是什么样的日子，他早就已经调查的清清楚楚。

    像这样唯利是图的家人，哪怕是对温然有一分的真心爱护，那都是温然烧了高香了。

    温然的哥哥装着哭了好一会儿，却一直竖耳在听着霍宴的动静，都已经想好了，等他心软的时候，到底该怎么说，才能够最大程度博得他的好感了。

    但是没想到霍宴心硬似铁，他卖惨卖的嘴都要干了，也没听到这位爷有任何的反应。

    心里暗暗的骂了一句脏话，他咬咬牙继续装。

    “我们也不是贪图那点钱，非要逼您把这些钱给掏出来。实在是小妹现在的情况不容乐观，受的伤太重，每天躺在医院里就要烧一大笔的钱……”

    “霍总您也知道，像我们家这种情况，实在是经不起这么耗。”

    “所以真的是不得已，才上门来向您要医药费的。”

    温家人在消失的这一下午，怕是没少琢磨这事，手段比上午要强多了。

    但是，到底还是媚眼抛给了瞎子看。

    别说霍宴已经把温家的情况都摸得清清楚楚了，就是没有，温然自己做的那些事情，都已经把他们这三年的情分，都给消磨光了。

    跟人合伙绑架他儿子；买热搜污蔑他妻子；还绑架他的母亲，差点害的她没命。

    这些事情桩桩件件，拎出来都足以毁掉他跟温然之间的所有。

    更何况，始作俑者都是她。

    就是再爱，对温然现在他也爱不起了。

    “小妹现在的情况实在是危险，但她昏迷不醒之前还念着你，嘴里反反复复说的全都是你的名字……”

    他拿出了自己的手机，给霍宴播放了一段视频，里边传来温然微弱的声音，像是梦里呓语一样，在喃喃着他的名字。

    “霍总，你就算是不可怜我们，怎么着也得考虑考虑小然吧？她这么爱你，你真的要辜负她吗？”

    又拿爱来说事。

    温家人的想法真的是神奇到了一种境界。

    就因为温然爱他，所以他就得负责她的所有，不然的话，就是辜负她，就是渣男？

    这是什么鬼逻辑。

    这个世界上，被人追捧深爱的人多了去了，就想起明星。

    身后有很多粉丝热爱，难不成，那些人每一个都要被喜欢的明星负责任吗？

    那怕是不知道要破产多少次了。

    霍宴低头去看他手机上的视频，为了博取同情，好换来钱，温家人的视频拍的很清晰，全程没有模糊过镜头。

    所以霍宴清楚的看到了病重的温然。

    在里边待了不长时间，温然就已经以肉眼可见的速度瘦了，现在真的是快成皮包骨了。

    躺在病床上，小小的一个，瘦弱的让人心疼，尤其跟很同龄人比起来，真的就像是个还没完全发育成熟的孩子。

    脸上一点血色都没有，带着呼吸机在那，脆弱而易碎的瓷娃娃，就越发的让人揪心起来。

    都已经神志不清了，可是还是喃喃着。

    声音微弱的在说话。

    “阿宴，我错了，以后再也不会做出那样的事情了，求求你，别不要我。”

    “阿宴，我爱你啊。”

    “阿宴，我好想你……”

    霍宴平静的看完一整段视频，心里没有一点触动。

    “我是个商人，不是个慈善家，如果你想用这个来打动我，那我只能说抱歉了。”

    “你这是什么意思？”

    “我对温然，早已经仁至义尽，我没有泛滥的同情心，医药费可以借给你，但是你要打欠条。”

    脸上的可怜瞬间就没了，演技到底是不到家，这就已经沉不住气了。

    “姓霍的，你有没有人性！温然都已经这样了……”

    霍宴的脸在停车场的灯光下，被映得越发的冷漠，“没有人性的到底是谁，我想你比我更清楚。人在做，天在看，作恶多端，你现在该自求多福。”

    对面的男人被他的气势给逼退几步，背抵到车子上，一片冰凉。

    “你什么意思，姓霍的，你这是想威胁我是不是？我告诉你，光脚的不怕穿鞋的，你要是敢动我一下，我就去找媒体把你的真实面目给曝光了！让你身败名裂！”

    这话怎么听起来怎么觉得可笑，眼前的这个男人才是最需要曝光的。

    一个色胆包天，连自己的妹妹都不放过的人，人面兽心，才最恶心。

    跟这样的人说话，说再多都不过浪费口舌，霍宴遥控打开车门，男人被开车门的力道给推到了一边。

    霍宴上车，发动车子直接扬长而去。

    等温然的哥哥站起来，想再去追就已经晚了，他只能看着车影，气的跳脚，骂骂咧咧了一会之后，就灰溜溜的离开了。

