    刹那间，不死禁军，黑暗卫队，灵者协会，天神教，天地盟，狼族，吸血鬼族，暗网，泰坦一族，黑盟，暗夜，神盟等势力强者全部注视着楚风，

    一个个眼中充斥着冰冷的寒芒，随时准备动手。

    这其中，大概只有亚瑟一族的亚莉没打算对楚风下手了。

    一时间，楚风成为了众人虎视眈眈的猎物。

    而这各方势力的人员加起来足足有着将近万人，可谓是阵容庞大。

    现场的气氛再次变得无比凝重压抑起来，

    一场新的大战随时再次爆发。

    “主人没事吧！”

    剑魔王，断桥几人则是上前搀扶着楚风说道。

    “没事！”

    楚风挥了挥手。

    其冰冷无情的目光注视着在场各大势力的人。

    “你们都想要黑暗之心？”

    随即，楚风冷道。

    “小子，你已经受伤了。”

    “乖乖交出黑暗之心，我可以让你死的痛快一点！”

    不死族的黑袍男人喝道。

    “交出黑暗之心，我可以保你一命！”

    黑暗议长直接说道。

    狼族族长，吸血鬼族族长，暗夜统领，暗网第一护法，神盟碎空境强者一个个目光全部盯着楚风，随时准备动手。

    “想要黑暗之心，那也得看你们今天有没有这个命来拿！”

    “真当我楚风没人了么？”

    楚风冷笑着。

    “龙血军团何在？”

    “魔狱战士何在？”

    旋即，楚风目光一凝，眼中迸射出了冷冽的寒芒，直接喝道。

    唰唰唰！！！

    刹那间，龙血军团统领韩山率领着数千龙血战士从天而降。

    宛如一群神兵天降，

    一个个身穿战甲，手持长枪，气势无双！！！

    紧接着，雷魔王，屠夫魔王，杀魔王，夜魔王等众多魔狱魔王率领着三千魔狱精锐同样降临这座岛屿了。

    而他们自然都是楚风提前就安排好的。

    这魔狱三千精锐全部都是踏入了元丹境以上的存在，

    这次也是被楚风带来好好历练一番。

    “龙血军团众战士参见主人！！！”

    韩山直接来到楚风面前，半跪在地，抱拳叫道。

    “参见主人！！！”

    数千龙血战士齐刷刷的对着楚风半跪叫道。

    “魔狱众魔参见主人！！！”

    诸位魔王和三千魔狱精锐也是纷纷半跪在楚风面前叫道。

    两大军团——

    声音如雷，整齐划一，气势震天，万雷轰动！！！

    这一刻，这座岛屿上的各方势力成员全部都被震撼到了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出了一抹不可置信的神色。

    显然他们都没想到楚风身边还有两支如此精良而强大的队伍。

    “龙血军团，魔狱众魔听令。”

    “今日这座岛屿上的人，凡是臣服者可活。”

    “凡是不臣服者，杀无赦！！！”

    楚风一字一句，震耳发聩的喝道。

    最后三个字更是蕴含着滔天的杀机，席卷整座岛屿。

    “是！！！”

    龙血军团和魔狱众魔齐声叫道。

    “不臣服者，杀！！！”

    韩山和雷魔王等人起身，

    他们目光扫向在场各大势力的人，一脸冰冷的喝道。

    刹那间，所有龙血军团和魔狱的战士们二话不说挥舞着手中的武器便朝着这各大势力的人冲去。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    ……

    当即黑暗议长，不死族黑袍之人连连喝道。

    黑暗卫队和不死禁军全部和龙血军团还有魔狱战士激战在一起。

    接下来，九大势力中除去亚瑟一族外其余八大势力的人也是全部出手，

    暗夜和神盟的人也都纷纷出手。

    一时间，一场人数超过上万人的混战直接在这座岛屿上拉开了帷幕。

    龙血军团和魔狱精锐两大队伍同时对抗数十个势力的将近万余人。

    虽然龙血军团和魔狱这边人数处于劣势，

    但他们所爆发出来的气势和战斗力却是恐怖如斯！！！

    尤其是龙血军团，他们所展现出来的战斗力更是让人感到绝望，

    可谓是所向无敌，横扫千军。

    纵然强大的黑暗卫队和不死禁军在龙血军团面前也是完全被压制住了，

    完全没有占到任何的优势。

    至于魔狱众精锐经过一个月的成长，也是发生了翻天覆地的蜕变。

    他们如今的一身实力可谓是强悍如斯，

    纵然面对着这各大西方顶尖势力的强者，也是毫不逊色。

    雷魔王，剑魔王，夜魔王，杀魔王等人一个个也是爆发出恐怖的战斗力，

    尤其是雷魔王手持雷陨斧，其体内的雷霆力量和这雷陨斧完美的配合在一起，

    可谓是如虎添翼。

    使得这雷魔王的战斗力成为诸位魔王中最为可怕的存在。

    他一斧头劈出，当场便将暗夜统领，暗网第一护法给秒杀了。

    甚至连带着几十位暗网暗夜的强者都是化作一堆碎肉，

    可见其战斗力之可怕！！！

    雷魔王手持雷陨斧又找上了那位神盟的碎空境强者，

    结果不到五招，对方就被雷陨斧给劈成两截了。

    这雷陨斧不愧是一件顶尖武器，

    纵然如今器灵沉睡，器之精元散去，

    看起来已经失去了其原本的力量。

    但在雷魔王的手中，却依旧爆发出了无上的威力，

    可谓是神挡杀神，魔刀杀魔，佛挡杀佛的节奏！！！

    而剑魔王，杀魔王，夜魔王，断桥，残雪，

    还有紧随而来的悟空，凌影，君子谦，皇埔擎等人纷纷对上了狼族族长，吸血鬼族族长，天神教大祭司，天地盟盟主，灵者协会会长这些大佬。

    另外一边，韩山一人独战黑暗议长和不死族黑袍之人两位强者。

    这两人一身实力都超越了武之境，

    但在韩山面前却弱小的不够看。

    这一刻，楚风静静地站在那，

    成为了一位看戏的观众。

    “这么大的战斗，你倒是成了看戏的！”

    这时亚莉来到楚风面前。

    “亚莉，好久不见啊！”

    “没想到你都成了亚瑟一族的族长。”

    “还掌控了传说中的石中剑，恭喜啊！！！”

     楚风看着亚莉笑着说道。

    “就算如此，也不如你！”

    “我还想着掌控了石中剑能好好在你面前得意一下呢。”

    “没想到你小子已经这么变态了。”

    “连黑暗之王和不死皇都给拿下了。”

    亚莉撇了撇嘴骄哼道。

