    沈沉鱼直接一口咬下去，看似很凶猛，实则那牙齿接触到叶军浪肩头的时候，并没有用力，或许也是舍不得。

    叶军浪感觉自己的心都要融化了。

    没办法，美女校长太过于软玉温香，整个人的身躯扑上来，如此的柔软，这让叶军浪感觉被说心了，身体都要被融化。

    “怎么咬起我来了？”叶军浪问道。

    “让你欺负我，我就是要咬你，咬死你！”沈沉鱼气呼呼的说着。

    “我欺负你了？”

    叶军浪都诧异了，回想了一下，自己好像没做出什么出格的事情吧？

    不过女人的思维也很难去理解，美女校长既然说自己欺负了她，那肯定是有她的理由。

    “你还不承认！”

    沈沉鱼语气恼嗔，稍稍用力咬了一下叶军浪，接着说道：“你要不欺负我，我、我怎么会掉眼泪……”

    “……”

    叶军浪顿时不知该说什么了。

    因为这话无懈可击啊，而且理由非常充足，毕竟沈沉鱼的眼泪是真的。

    通常情况下，一个好端端的大美女突然眼泪哗啦的，不是被欺负了是什么？

    “是我不好，欺负了你……所以，我现在随便你怎么欺负都行。比方你现在不是在咬我嘛，你可以多咬几次，用点力也行。”

    叶军浪语气诚恳的说道。

    美女校长腮帮子鼓起来，恼声说道：“不咬了。你这体魄就连雷劫都能抗住，我咬着还担心自己牙齿崩掉了呢。”

    叶军浪当即正儿八经的说道：“那是你咬的位置不对。你可以咬我其他位置，比方说一些能够跟你产生互动的位置，这样的体验效果会好一些。”

    “互动的位置？什么意思？”

    沈沉鱼眨着一双秋水美眸，扬起头看向叶军浪。

    叶军浪正色说道：“有两个位置符合要求，第一个是嘴，不信你咬我嘴巴试试看，能不能跟你互动；第二个是……咳咳。其实，可以先从第一个开始。”

    沈沉鱼脸色先是一怔，随后整张脸开始滚烫羞红起来。

    她并非是三岁小孩了，所以当然听得出叶军浪话中深意。

    这混蛋果然不是人啊，这样的话说得出口。

    第一个所谓的咬嘴巴也就算了，第二个……这该死的混蛋，真以为他止住不说，别人就不知道这是什么意思吗？

    真是太可恨太可恶了！

    美女校长禁不住捏着粉拳，使劲的捶向了叶军浪，恼声说道：“你、你这个思想龌龊的混蛋！你真是太可恶了！我打死你！”

    粉拳如雨，落在了胸膛上，叶军浪就当打是爱了。

    不过，看着美女校长此刻那种含羞欲滴，不胜娇羞之态，直让叶军浪小腹间一片火热起来，升起了一片邪火。

    叶军浪一不做二不休，猛地拦腰将美女校长抱了起来，走到沙发上坐着。

    “啊——”

    美女校长轻呼了声，银牙暗咬，一双眼眸中波光流转，低着头，都不敢看向叶军浪了。

    叶军浪难得看到美女校长如此娇羞诱人的一面，他伸手轻轻地擦拭去那张玉脸上残留的泪痕，柔声说道：“把你欺负哭了，我心中愧疚万分。你现在都还没出完气吧？你来继续咬我吧，我这人比较主动，我凑过来让你咬吧，免得你不好意思……”

    说着，叶军浪俯下身，将嘴角直接印在了美女校长那娇润柔软的红唇上。

    嗡！

    美女校长整个人的脑袋嗡嗡作响起来，她脑海中唯有一个想法——就这样的咬法，自己的确是不好意思……但你这混蛋怎么能好意思呢？

    叶军浪已经沉浸在其中，娇润柔软，夹杂着丝丝甘甜之意，让人沉醉。

    沈沉鱼也并未挣扎，她红着脸，眼眸闭着，一张玉脸涨红得都要滴出水来，心中却是被一种甜蜜感一点一滴的填满了。

    也不知过了多久，沈沉鱼咬了下叶军浪，她眼眸张开，显得又羞又恼的说道：“我、我嘴唇都麻了……”

    “啊……”

    叶军浪愣了一下，心想着自己这是力度把握不够，过于暴力了？

    既然别人嘴唇都麻了，这要是继续下去，就显得太不人道了。

    叶军浪只好恋恋不舍的分开，看着拥在怀中的沈沉鱼，说道：“没事，我可以等，等到你嘴唇麻感消失。”

    沈沉鱼脸颊又滚烫起来，禁不住伸手狠狠地掐了一下叶军浪，说道：“你这什么人啊……”

    或许是动作幅度过大，以至于那片汹涌宛如惊涛骇浪般的掀起，叶军浪目光都看痴了。

    “流氓！”

    沈沉鱼啐了一口，接着她想起了什么般，问道：“这次去上苍，我、我可以跟着一起去吗？”

    叶军浪脸色一怔，他摇了摇头，说道：“不行。上苍之行很危险，你现在的实力还不合适前往。”

    沈沉鱼撅了噘嘴，她如今虽说已经突破到了生死境，但还真的是没有足够的实力前往上苍，并且她也缺乏实战的经验。

    叶军浪肯定是不会带着她前往的。

    “可我好像去上苍跟你在一起。因为你去了上苍，你过得好还是过得不好，是不是遇到危险，有什么危机等等，这些我都不知道。我会很担忧。”沈沉鱼语气幽幽的说道。

    叶军浪心中一暖，他将沈沉鱼抱得更紧了，柔声说道：“我不会有事的。所以你不用担心什么。你要做的就是好好修炼。你身为纯阴之体，体质也很特殊。我带回来的阴灵石你好好用来修炼。上苍界有个什么天阴宗，天阴宗内阴灵石会有不少，到时候我给你夺取一些回来。等你修为上来了，自然也就能够助我一臂之力了。”

    沈沉鱼点了点头，她听到不能跟着前往上苍，心头未免有些失落，不过很快她眼眸中也再度燃起了希望。

    自己只要修炼变强，那往后还是能够帮助得到叶军浪的。

    所以自己以后不能偷懒了，得要勤奋起来，努力的修炼武道。

    就在美女校长思绪飘飞的时候，她脸色猛地一怔，察觉到有些异常，她低头一看，顿时檀口微张，脸色潮红一片——

    她竟是看到叶军浪的手正在努力的攀爬高峰！

    ……

    四更！

    看了下票数，今天目前为止投了接近500票！距离1000票还有距离！

    兄弟们，有推荐票的投起来！

    达到1000爆发十更！

