    然而，他的声音还没有彻底的落下，一道庞大的剑影便是在其眼瞳中急速放大，惊得他连退数步，大刀一横。

    “铛——！”

    那剑影重重的劈在那横着的大刀之上，强悍的力道, 直接将后者震得双臂麻木，狼狈的急退，差一点一屁股坐翻在地。

    “锵锵锵......”

    突兀的一交手，几乎在一瞬间，便是打破了双方的气氛，对方那二十多人立刻拔刀剑出鞘, 明晃晃的刀锋之中, 有着一股股元力、斗气升腾。

    洛云面色平静，他看了一眼被他急退的家伙，此刻的后者，正满脸凶戾的盯着他，眼中杀意极浓。

    洛云撇了这群人一眼，淡淡的上前一步，将邱炎挡在身后。

    他能看得出来，这批家伙的眼中都是有些疯狂的味道，显然是那种亡命之徒。

    这种人行事乖张，肆无忌惮，而且不会管你有什么身份，只要对方的实力不及他们，他们便敢做任何的事情。

    而面对这种人，绝对不能认怂！

    嘭！

    魔焰炽烈，洛云毫不犹豫的召唤出了炎帝侍，它那魁梧的无头铠甲猛的一踏，一股极为狂暴的气势毫无保留的狂涌而出。

    这般强横的气势，顿时令得这些家伙脸上的凶气一滞，很显然，他们之中, 除去个别人，绝对没有人能在炎帝侍的剑下活下去。

    若是再加上刚刚一剑便是击退了他们二首领的洛云，这看似简单的二人组，实力确实超乎了他们的想象。

    “住手！”

    在炎帝侍出现之后，这群的首领终于是开口了，他手掌一挥之下，这些满脸凶气的暴徒便是缓缓放下了手中的武器，不过看向洛云两人的目光，依旧阴狠毒辣。

    “呵呵，在下袁峰，误会一场，我这些兄弟之前才遭到他人偷袭，有些警戒过头，得罪之处，还望见谅。”

    这位赤壁男子，笑着对洛云拱了拱手，道：“兄弟年纪轻轻，便有这般本领，想来炙炎城又多上了一位少年英才了。”

    洛云淡淡的撇了这袁峰一眼，他已经不是小孩了, 自然是明白这家伙无非就是忌惮他与炎帝侍的战力。

    若是他的实力没有达到他们忌惮的地步，恐怕这群家伙，会二话不说直接下杀手。

    “走。”

    洛云没有打算跟袁峰做什么攀谈，对于这些随时把脖子挂在手上的亡命之徒来讲，朋友交情都是一些可以随手可抛的东西，唯有实力才是他们忌惮的存在。

    随着洛云两人逐渐消失在了他们眼中，这里剑拔弩张的气氛才开始缓缓淡去。

    “老大，就这么放他们走了？那只暗影豹毛发顺滑，暗纹清晰，可是一只不可多得的好宠物啊！”那位先前拦下洛云等人的二首领，略有不甘的道。

    “那小子手中的重剑，以及他召唤那只召唤宠物，其星级也绝对不低，恐怕是4星的存在，若是得到的话，无论是自用还是售卖，都可以大幅度增强兄弟们的力量。”

    另一个黑铁阶位的首领舔了舔嘴，眼中有着浓烈的欲望浮现。

    “点子太硬，不怎么好对付，我们出手也未必能拦下那家伙。”

    那袁峰淡淡一笑，道：“而且我们的猎物不是早已瞄准了吗？那可是一只五尾灵狐，品质高大5星，若是再添一尾，那便是品质高达6星的极品宠物！”

    “6星的召唤宠物？”听到这话，纵然早已知晓，但是不少人眼中依旧涌现出了炙热之色。

    “拥有这等召唤卡的存在，可不是区区一个炙炎城得罪得起的，我们真的能得手？”那位三统领有些担心。

    “的确，不过持有它的只是一个未成年的小姑娘，身边也没有大势力的护道人，反倒是和那吕家的二小姐混在一起，那位吕家二小姐可不受吕家待见，所以她极有可能是一位幸运儿。”

    那位二统领沉吟了一会，旋即淡淡的道。

    “就算她是大势力出来的人，这瀚海森林危机四伏，更有堕落御卡使存在，杀掉她夺卡，我们再远走高飞，只要将那灵狐的等级提升上去，未来区区一个炙炎城可拦不住我们，甚至统领半个天都郡也未尝不可！”

    那袁峰亦是被所动，然后一挥手，笑道：“走，动身，据说那吕家二小姐可是不可多得的美人，到时候让你们尝尝味道。”

    听到他这话，其余人顿时兴奋不已，一个个脸庞上凶气毕露，仿佛恨不得立刻便是大杀一通。

    在袁峰他们整顿再次出发后，那不远处的一颗树干之上，随着一张符箓取下，两道身影缓缓浮现。

    “五尾灵狐，未成年的小姑娘，有这么巧吗？”

    洛云揉了揉额头，原本是怀中的花楹从那批人中的某人身上听到了异常的心声，洛云这才返回偷听，没想到出乎预料之外的，听到了一些其他的东西。

    那一直崇拜着洛云孤星身份的小女孩雨欣，她在黑阳王朝那里兑换的5星召唤灵卡，正好是一只五尾灵狐。

    而她，也正好是降临在云龙王朝的天都郡。

    “唉。”

    想到那个一直对自己崇拜非常的小女孩，洛云轻轻的摊了摊手，片头瞥了一眼那些家伙离开的方向，目光泛着冷漠，身形悄无声息的飘进了森林之中。

    “这次还是得出手了啊！”

    人影消失，但是却有着若有若无的轻声，悄然的减弱。

    ......

    当洛云的身影自后方森林中掠来，最后稳稳的停在邱炎身边时，这个年龄比洛云更小的男孩却是面露难色。

    “孤星先生，小影嗅不到那方新知残留的味道了，之前那些人身上的血腥味太重，扰乱了那本就微弱的气味。”

    邱炎神色有些凝重，没有帮助洛云找到方新知，意味着他得不到洛云的庇护，若是那邱江颠倒黑白，要强夺他的小影，他毫无反抗之力。

    唯一的办法，便是不回炙炎城了，而是前往另一座城市，等待青云学府的招生队伍。

    青云学府的地位非常高，只要成功成为青云府学的学员，那邱江便不能对他随意出手。

    而洛云对于这个结果，倒是并没有那般难以接受，花楹在袁峰那批人当中发现了些许的痕迹，顺藤摸瓜，未必不能找到方新知。

    “炙炎城有个吕家？”洛云突然询问道。

    “嗯？”邱炎一愣，随即回答道：“是的，吕家，邱家，以及城主府是炙炎城的三大势力。”

    “城主府最强，是云龙王朝钦定管理炙炎城的存在，而吕家与邱家次之，炙炎城中大部分产业都是属于这两家。”

    “吕家有个二小姐，你知道吗？”洛云又问。

    “二小姐？”邱炎的眉头为不可查的皱了一下，洛云能感受到他此刻升起了些许的戒备，不过他很好的隐藏了起来。

    “孤星先生，你所问的，应当是吕家的吕秋芸小姐。”

    “听说她不受吕家待见？”

    “是这样。”邱炎点了点头，缓缓道来。

    那吕秋芸是吕家家主与一位侍女所生，自然惹得家主夫人的不喜，所以在吕家颇不受待见，无论是修炼资源，还是安全护卫，几乎都没有。

    不过吕秋芸的修炼天赋了得，而且敢于冒险，早早的就成为了一名3星猎人，更在半年前成为黑铁阶位的御卡使，虽然她年龄已经超过了18，但是她未必不能通过另一种方式成为青云学府的学员。

    邱炎说道，言语之中颇为敬佩。

    “我知道了，既然没有找到方新知，那你自己离开吧，那张召唤封印灵卡，就当是送你的礼物了。”

    洛云说着，旋即身形刚动，便是听到了邱炎的声音。

    “孤星先生，是那些人要去找吕秋芸小姐的麻烦吗？”邱炎急忙问道。

    洛云一怔，道：“你知道？”

    “那些人我认识，乃是黑风山的亡命之徒，被他们杀死的御卡使数不胜数，这些人来到瀚海森林外围，与其说他们是来寻找方新知，我更倾向于他们是瞄准了那些御卡使，他们此次的目标是吕秋芸小姐？”

    “你既然知道，又何必淌这趟浑水，你的实力，对付他们中的普通成员也很困难。”

    “吕秋芸小姐有恩于我，我不能见死不救。”邱炎说得非常强硬。

    “随你，不过我可不一定会出手，更不会护着你。”洛云随意的丢下一句话后，便是跃上了一颗树干，化作一道幻影，快若闪电的掠近袁峰等人离去的方向。

    “小影，我们跟上去！”

    邱炎拍打着暗影豹的脊背，朝着相同的方向奔去，可惜速度，却是慢了不止一倍。

    洛云飞快的自森林中掠过，约莫十分钟之后，速度方才缓缓的减缓下来，他的属性不弱，能察觉到不远处爆发出来的一些能量波动，以及细微的厮杀声。

    “已经动手了？”

    听得这些厮杀声，洛云的眼瞳也是微微一缩。

    在那个小小的山坳之中，足足几十道身影在混乱的交手，厮杀声以及刀剑交击的清脆声响，此起彼伏，更有着极为浓郁的血腥味扩散开来，异常刺鼻。

    洛云视线一扫，很快便发现在那五尾灵狐身侧的那道人影，可不正是雨欣。

    “还真的是她！”

    洛云神色古怪，偌大的天都郡，居然这么快就遇到了她，难道这就是粉丝追星的力量吗？

