    该甩锅的甩锅，该推掉的推掉。

    王太卡准备好行李，定了日期，准备回国。

    因为知恩酱有自己的工作行程，还有一大堆工作人员陪同，所以王太卡也不好意思跟着。所以就等着到魔都，再见面。

    能和知恩酱好好的玩一圈，这事真的是一想就开心。

    知恩酱对此也是满满期待，平时她去哪工作，其实很少出去玩的，都是忙完就走。一方面工作紧，还有一方面就是一个人也没有什么可玩的。现在终于轮到自己当家做主了，这种感觉就很爽。

    作为天朝第一大城市，也是经济之都，魔都真的是无数人的梦想。这里也是中西文化结合碰撞的地方。害，这其实没啥稀奇。只要是早些年被割让过的地方，现在全都是中西文化的碰撞了。

    王太卡和知恩酱是前后脚到的魔都。王太卡在酒店里睡大觉，知恩酱则是要马上跟工作人员进行各种彩排和准备。

    王太卡是很有自觉的，这个时候自己不添乱，已经是最大的帮忙了。所以王太卡也没有去打扰知恩酱，只是让知恩酱忙完后，和自己吃个晚饭。知恩酱自然是欣然同意。

    结果没想到，这一忙就到了半夜。王太卡没办法，买了点零食去现场找知恩酱。以王太卡的身份进入彩排场馆自然是简单，进到里面，就看到知恩酱在舞台上一边唱歌，一边找走位的位置。

    因为是逆光，所以舞台上的知恩酱看不到王太卡。王太卡也很少在这个角度去看知恩酱。

    以往，知恩酱都是以一种更亲近的方式出现在王太卡眼前，那种感觉完全没有隔膜，就像是一种习惯。

    但现在，当王太卡以一个观众的角度去看时，就能感觉到知恩酱身上那种独特的感觉。此时此刻，舞台上的可不是知恩酱，而是大明星IU啊。

    忽然说起IU，王太卡居然觉得这个名字有点陌生了。果然是不如知恩酱亲切啊！

    就这样，王太卡耐心的等待。终于知恩酱把今天的这些事忙完，王太卡看到知恩酱回后台，才悄悄发消息，告诉知恩酱自己来了。

    知恩酱很开心，她没想到王太卡等了自己很久。知恩酱本来以为，王太卡这么没有耐心的人，估计还是会在酒店等自己。就算来了，也会大摇大摆。没想到王太卡这么顾忌自己的想法，生怕影响到自己的状态。

    不得不说，如果王太卡想对一个人好的话，其实还是很温柔体贴的。

    知恩酱匆匆忙忙回去换了衣服，然后就出来找王太卡。因为带着帽子穿着便装，所以也没有什么顾虑，见面就是一个大大的拥抱。

    王太卡看着扑上来的知恩酱，也是露出笑容，伸出手抱住知恩酱，就差要转几个圈圈了。

    “恐怖分子！哦吼！”知恩酱是真开心了，眉眼之间全是笑意，娇媚和可爱此时此刻是完美的融合。

    “知恩酱啊，今天有没有元气满满？”王太卡笑嘻嘻的看着知恩酱，真的是越看越喜欢，怎么这么可爱呢？

    “没有，我都饿了。”知恩酱挽着王太卡的胳膊，非常的自然，就像是普普通通的小情侣一样。

    “走，去吃饭。”王太卡被挽着胳膊，心情也是极好，两个人走在路上，步伐都轻盈了很多。

    王太卡说道：“我们国家没有应援车这种习惯，要不然我肯定弄一辆，放到门口，给你应援。”

    “你来比什么都强！”知恩酱笑着：“不过你有没有想过，没有这种习惯，这就是一个市场等你挖掘啊。”

    “有道理。”王太卡笑道：“不过这种事还是慎重，既然到现在都没有，肯定还是有现实原因的。比如人数啊。在韩国一个几万粉丝的主播，就算大主播了。在我们国内，十几万都不算多。韩国那应援车一辆够了，在我们国家，一辆车够干什么的。”

    “还真是奇怪的胜负欲。”知恩酱知道王太卡的性格，也就不多说了，而是问道：“我们不会走着去吃饭吧？”

    “当然是打车咯！”王太卡笑着在路边招手。

    知恩酱在国内是有专门的车和司机，而王太卡在国内则是租了车。但是王太卡今天和知恩酱很开心，打算一会喝点酒，所以想了想也不麻烦了，直接打车。反正在国内，认识知恩酱的人少。

    当然这个少是相对来说。魔都的地铁系统十分发达，但王太卡不可能带着知恩酱坐地铁，毕竟地铁里的年轻人很多，要是认出知恩酱，那绝对出事情。所以还是得打车。

    起码那些四五十岁的司机肯定是不认识，对吧！至于言语问题更不用多想，魔都一个国际化大都市，有几个外国人很正常的。

    王太卡选的餐厅，是一家位于静安寺附近的高端餐厅，没有门面和牌匾，只接受预订的客人，人均消费在一万往上。但因为知恩酱今天工作太晚，导致错过了预订的时间，所以今天只能作罢。

    没办法，情况不一样。王太卡在韩国可以为所欲为，但在国内也得老老实实的。毕竟国情不同，王太卡的特权仅限于韩国而已，回国还是守法公民。

    更何况做人也不能耗子扛枪，窝里反啊！所以王太卡只能再次预约，准备等知恩酱演唱会结束，再带着知恩酱来一次。

    不过知恩酱也不是挑剔的人，对于高端大餐并没有什么兴趣，反而对小吃很感兴趣。

    王太卡带着知恩酱吃了灌汤包，还有一些别的小吃。知恩酱为了演唱会准备，所以不敢多吃，每样吃一点点，也有个八分饱了。

    “不能再吃了，演唱会之前，我不能吃了。恐怖分子，有好吃的东西，还是等演唱会结束吧。”

    直到知恩酱这么说，王太卡才肯作罢。最后两个人来到外滩上，看着黄浦江的夜景，真的是美如画。

    在首尔待久了，再回国看到魔都的夜色，王太卡真的有一种乡下人进城的感觉。首尔虽然也繁华，但因为地方小的原因，总有一种不太舒展的感觉。

    而回到国内，就像是伸了一个大大的懒腰，通透又舒展。黄浦江岸，外滩之上，璀璨的夜景，真有一种百舸争流、气象万千的澎湃心情。

    “真美啊......”知恩酱发自内心的感叹。

    “是啊。”王太卡不由自主的伸出手，搂住了知恩酱的肩膀。此时的两人，和外滩上那无数的青年男女们一样。

    知恩酱看着东方明珠塔的灯光，说道：“恐怖分子，我们合影一张吧！说起来，我们还没有正式的合影过呢。”

    “上次不是有一次吗？”王太卡笑着说道。

    “那怎么算啊？你都不喜欢露脸。我想要一张合影，两个人好好的站在一起，对着镜头微笑。”知恩酱抿抿嘴：“我们认识这么久了，连一张像样的合影照片都没有。”

    “呆瓜知恩酱，别胡思乱想了，我们现在就拍！你稍等一下。”王太卡一招手，人群里有人过来。

    “额外任务，用手机给我们拍一张合影吧。”王太卡对那个人说道。

    知恩酱惊讶的问道：“那个人是保镖？还有保镖跟着？”

    “不然呢？我也担心你被发现怎么办，还是要有万全准备。”王太卡笑着说道：“别傻站着了，看镜头。”

    知恩酱被王太卡的体贴打动了，满脸都是笑意，还故意靠着王太卡这边，然后歪着头对着镜头笑。

    王太卡也是看向镜头，和知恩酱站在一起，两个人都是露出微笑，彼此是不由自主的靠近。

    外滩上人来人往。霓虹璀璨，夜风吹过，王太卡和知恩酱站在一起，随着相机带着一声“咔嚓”音效，这一幕就成为了永恒。

    这一刻的美好，好像连时间都变慢了，只为寂静享受当下。

    王太卡看向知恩酱，知恩酱看向王太卡。

    两个人的眼中，只有彼此。

