    第53章质问伏琳

    宋华章一苏醒，就觉得浑身冷飕飕的，让他特别不自在。

    那感觉，就像是他没穿衣服……

    等等！

    他为什么好像没穿衣服？？？！！！

    宋华章猛地瞪大了双眼，抬头往身上一看！

    待看见一大片光溜溜的白，以及周围众人灼灼的目光后，他的脸瞬间变成了调色盘！

    “啊！”

    宋华章崩溃地大叫了一声，疯狂蜷缩起身体，抓起丢在旁边的破布挡住重点部位，不满地问道：“你们……你们怎么在这里？这是怎么回事？”

    他一边问，一边激动地看着四周，待看到旁边的陈嘉宝，宋华章的脸色瞬间变得异常难看！

    这个男人为什么也在这里？

    为什么他身上也没穿衣服？

    难道他们……

    不不不，绝对不可能！

    肯定是哪里有问题！

    宋华章疯狂回想，突然想起一件事来！

    他猛地抬起头，目光一扫就看到了伏琳，立刻质问道：“伏琳，这到底是怎么回事？为什么我吃了你给的绿豆糕就什么都不知道了？”

    这话一出，众人全都震惊地看着伏琳。

    伏琳立刻慌了神：“我……我不知道呜呜，我真的不知道……难道那些绿豆糕有问题？怎么会这样……呜呜呜……”

    她说着就哭了起来，又是难过又是自责，倒让人不忍心再苛责她。

    宋华章狐疑地看着慌张哭泣的伏琳，打算先把衣服穿上。

    可是该死的，为什么他的衣服都撕破了！

    还撕成了两片，压根就没法穿！

    裤子也一样，还是从裤裆那儿撕开的，让人怎么穿？

    宋华章只能求助地看向在场的男同志，希望有人能帮一把，至少借条裤子给他。

    可这会儿虽然是秋天，但还没到穿秋裤的时候。

    乡下人不宽裕，就更不可能早早地穿上秋裤。

    所以大家伙就只穿了一条里裤一条外裤，这会儿哪有多的借给他？

    真要把外裤脱下来借给他，到时候就剩一条穿在里头的四角裤。

    让那些不知道的看见了，还以为是他做了丑事呢。

    所以没人肯借。

    宋华章只好退而求其次，让人帮忙跑个腿，去知青点拿套衣服过来。

    还答应给2毛钱的跑腿费。

    这下总算有人帮忙，麻溜地跑去帮他拿衣服。

    这人还不是别人，正是陈二娃。

    他本来是跟着伏琳过来的，刚刚宋华章开口求人帮忙，他的心思一下子就活了。

    于是陈二娃不仅跑去知青点帮宋华章拿了衣服，还特别好心地帮他宣传了一波，很快知青点的人全都知道宋华章被人欺负了！

    可陈二娃也没细说他到底是怎么被人欺负了，所以知青们都以为宋华章是被人弄脏了衣服，于是直接跟着陈二娃去了山上，打算给宋华章撑腰！

    谁知道一到地方，他们就看见宋华章光着身子坐在地上，周围还围了一大群看热闹的社员。

    知青们简直瞳孔地震：“！！！”

    为首的男知青惊得话都说不利索了：“这……这是咋……咋回事……宋……宋知青你……”

    “我是被陷害的！”宋华章也惊了，他异常激动，“周哥，你是知道我的！我根本就不可能做出这种事！

    今天我吃了伏琳给的绿豆糕就什么都不知道了，然后刚刚醒过来，我……我就成这样了！”

    说到后面的时候，他气得脸都变形了。

    真是恶心死他了！

    他宋华章，堂堂海市来的知青，居然会遇到这种龌龊事！

    刚刚他都听到了，旁边那个男人叫陈嘉宝，是个喜欢偷鸡摸狗的二流子，还是伏琳她表哥！

    就算不是伏琳故意设计了她，这事也跟她脱不了关系！

    至少那些绿豆糕就是伏琳给他的！

    这女人居然敢这么耍他！

    不过就是念完了高中的村姑而已，要不是看她有点姿色，打扮得又像城里人，跟那些脏兮兮的泥腿子不一样，他才懒得搭理她！

    可她居然敢耍他！

    还让他丢了这么大的脸！

    只要想到事情传开后的那些流言蜚语，宋华章就有种掐死伏琳的冲动！

    要不是这个女人，他怎么会落到这种地步！

    众人都看向伏琳，知青们更是皱起了眉头，对她颇有不满。

    不管他们对宋华章是什么看法，现在宋华章出了这种事，传出去他们这些知青也得受影响。

    既然宋华章是吃了伏琳给的绿豆糕才出的事，那些事肯定跟伏琳有关系！

    “我没有！”伏琳慌得后退了一步，眼泪不停地流，“真的不是我！我也没有想到会这样！”

    说到这里，她突然看向伏瑶，像是抓住了救命稻草，急忙喊道，“姐，你快帮我说说，我真的没做过！

    我就是担心你中午饿肚子，想找你回去吃饭，我真没想到会遇到这种事！”

    伏瑶险些冷笑出来，这女人真当她是傻的？

    居然还敢往她身上扯！

    伏瑶阴沉着脸，直接开怼：“琳琳，你说你来找我，怎么刚刚对着宋知青喊我的名字？难道在你眼里，我会做出这种丑事？”

    伏琳：“！！！”

    她刚刚看到两个人光溜溜的，没敢多看，就直接喊了伏瑶，谁知道居然搞错了！

    不过伏瑶到底是怎么逃出去的？

    难不成陈嘉宝骗了她？

    还是说，有人帮伏瑶？

    那个人是谁？

    伏琳目光一扫，很快看到了混在人群里看热闹的陈二娃。

    会是他吗？

    陈二娃此时一脸的幸灾乐祸，说不准还真是他。

    伏瑶暗暗记了他一笔，接着又看到了凤焱。

    这个人……

    她皱起眉头，不太愿意怀疑凤焱。

    这人长得太好看，又是龙京来的，见过大世面，肯定不会看上伏瑶那个丑八怪！

    所以，会是陈二娃吗？

    伏琳还在狐疑，伏瑶已经继续开火：“伏琳，你为什么不说话？我可是你亲姐姐，你怎么能这样害我？是因为赵建军吗？”

    这下伏琳顾不得怀疑了，她急急忙忙地解释：“姐，你误会我了！我真没有！我就是看错了！

    我当时找你，突然看到有人……我真的被吓坏了，还以为是你……”

    “你以为？”伏瑶冷笑，根本不跟她客气。

    她这次要直接扯掉伏琳的遮羞布！

    (本章完)

