    “李教授，查清楚了吗？这一次闯入香城的是诸神联盟的哪几个家伙？”龙主沉声问道。

    “回禀龙主，闯入香城的正是这几个人。”

    戴着老花眼镜的李教授回了句，而后在光电键盘上敲了几下。

    只见，墙上的品屏幕跳动了一下，紧接着，便看到屏幕上出现了四个人的面孔。

    看到这四张脸，龙主眯了眯眼，道：“原来是这四个家伙……”

    “龙主，耶稣、紫瞳、魔狼和石兽这四个家伙为什么会出现在香城？他们到底有什么目的？”师俊泽皱眉问道。

    “他们好像只是为了某件东西而来……”龙主淡淡地回道。

    “什么东西？”师俊泽好奇地问道。

    “师教官，就是这件东西。”

    李教授回应一声，而后再次敲了一下键盘。

    屏幕上立马出现了一块乳白色的石头，以3D立体的状态展现在众人的眼前。

    “一块石头？”

    师俊泽愣了下，道：“这块石头看起来普普通通，好像并没有什么特别的地方啊。”

    龙主盯着屏幕上的石头看了会儿，道：“这块石头虽然看起来很普通，但是，既然能让四大神徒同时来寻找，也足以说明这块石头肯定并不简单……”

    师俊泽等人点了点头，赞同龙主说的话。

    而后，龙主又看向师俊泽等人，道：“骏泽、凤图，这段时间你们要时刻关注诸神联盟那些家伙的动静，看看他们到底想干什么。

    还有尽可能的查清楚这种石头的来历，以及作用。”

    “是！！”

    师俊泽等人震声回应。

    随后，龙主和师俊泽等人便离开了实验室，朝着基地外面走去。

    来到基地外面，龙主让白凤图和严子龙等人先走，让师俊泽留了下来。

    等到白凤图几人离开后，师俊泽疑惑地问道：“龙主，您还有什么事吗？”

    龙主看着远方，淡淡地道：“我们的人查到，这一次，不仅是诸神联盟的人去了香城，就连叶飞那小子也去了。”

    “啊？！”

    师俊泽一愣，道：“老大也在香城？”

    “是的。”

    龙主点了点头，而后道：“而且，据说叶飞那小子还跟耶稣几人打了起来……”

    “那胜负如何？”师俊泽下意识地问道。

    “魔狼和石兽被杀，耶稣和紫瞳逃走了。”

    龙主回了句，而后笑着道：“真没想到，叶飞那小子的实力竟然已经恢复了，这小子，藏得可真够深的。”

    师俊泽一听，心里“咯噔”了一下，装作不知道的样子，满脸惊讶地道：“是吗？老大的实力恢复了？！”

    龙主冲师俊泽古怪一笑，道：“你小子还想瞒我？我看，叶飞那小子实力恢复的事，你应该早就知道了吧？”

    “呵，呵呵……”

    师俊泽尴尬一笑，道：“龙主，还真是什么事都瞒不住您啊。”

    龙主笑了笑，道：“叶飞这小子实力能够恢复对我们华夏来说可是一件好事，我心里也终于松了口气。

    不过，让我奇怪的是，为什么这小子实力恢复之后这么低调了？竟然瞒着所有人，这不像是他的作风啊。”

    师俊泽如实回道：“龙主，老大说，诸神联盟的底蕴很深，高手也很多。以如今上古联盟的实力，根本就不是诸神联盟的对手。

    所以，老大才想着先将自己实力恢复的事不让古武界的那些人知道，也好让那些人打消只靠老大的念想，好好修炼，共同御敌。”

    “好，很好！”

    龙主爽朗一笑，道：“看来，这小子还真是越来越有做盟主的样子了。

    既然这小子想瞒着古武界的人，那咱们就当什么事都不知道，帮他隐瞒一下。”

    “是！”

    师俊泽回应了一声，露出了笑容。

    龙主负手而立，静静地望着远方，喃喃道：“叶飞啊叶飞，希望你的出现能够改变最后的结局，让华夏免遭生灵涂炭啊……”

    ……

    翌日清晨。

    当太阳透过窗户洒落进来时，叶飞便醒了过来。

    他一回头，就看到床头坐着的顾倾城已经穿戴整齐，正在梳理着自己的乌黑发丝。

    窗外的阳光洒在女人的脸蛋儿上，闪烁着莹润白皙的光芒，好像在发光一样。

    女人今天穿的很休闲，一件知性文艺的格子衬衫，搭配一条浅蓝色的紧身牛仔裤，脚下穿着一双小白鞋，让女人从高贵的女强人，一下变成了文艺小仙女。

    而且，经历雨露滋润的女人，这会儿也变得更加光彩照人了。

    “倾城，怎么起的这么早啊？”

    叶飞坐了起来，眼睛一直在女人身上打量着，根本挪不开。

    还真别说，顾倾城真是穿什么像什么，不管穿啥，都那么好看。

    顾倾城见男人一直盯着自己，俏脸微红，心中甜蜜，一边梳着头发，一边说道：“本来我是打算这几天跟许家成谈谈关于合作的事宜的，但因为某人的捣乱，导致合作提前结束。

    不过呢，我也正好趁着这几天给自己放个假，好好放松一下。所以，我才不想把时间都浪费在睡觉上。

    而且，香城向来都有‘美食天堂’和‘购物天堂’的美誉，所以我想趁着这两天在香城好好享受一下美食和逛街的乐趣。”

    “你不疼么？”

    叶飞面带古怪地瞟了眼女人的下臀，毕竟，昨天晚上可没少疯狂。

    而且，随着自己身体素质的不断提升，就算是自己的女人们现在有修炼古武，依旧经不住自己长时间的征伐和折腾。

    就像前些天，自己跟白凝冰做了三次，女人那里就肿了。

    “说实话，真的不疼。”

    顾倾城摇了摇头，而后眨了眨美眸，道：“而且，跟你那个过之后，我感觉自己身体里的真气变得更加浓郁了。

    就算只睡了几个小时，也感觉很有精神，根本就不疼，也不累。”

    叶飞一拍脑门，道：“哎妈呀，我差点忘了，你是双修体质，跟一般的女人不一样。

    其他女人或许会累，会疼，但你可不会，你是越做越精神呀。嗯，不错不错，所以……”

    “所以什么？”顾倾城问道。

    叶飞舔了舔嘴角，邪笑道：“既然你不累不疼，那我们就‘晨练’一下吧。”

    说着，叶飞直接伸手，抱住了女人的软腰，一个翻身，将女人给压倒在了床上。

    “哎呀，别闹啦！”

    顾倾城嘟了嘟嘴，道：“我们还要在这儿待几天呀，又不是明天就回去了，你这么急干嘛呀？”

    叶飞嘿嘿一笑，一语双关地道：“古人不是说过，‘一日之计在于晨’吗？所以呢，咱们得抓紧时间啊！”

    “什么一日之计在于晨呀？”顾倾城睁大着美眸，好奇地问道。

    “你说呢？”

    叶飞挑了挑眉毛，笑着反问了句。

    “变态啊你！”

    顾倾城仔细一想，顿时明白了男人说的什么意思，一张俏脸也变得粉红一片。

    “好啊，你竟然敢说你老公是变态？”

    叶飞坏笑道：“那我就变态一个给你看看！”

    “咯咯咯，你再乱来，我打你了！”

    顾倾城咯咯娇笑着，直接抓起床上的枕头，朝着叶飞不断地拍打了过去。

    随即，不等叶飞继续扑上来，顾倾城双臂一用力，直接将叶飞给推到了一边，然后像只受惊的小兔子似的，落荒而逃。

    “给你十分钟时间，你要是不洗漱完毕出来的话，今晚你就别上我的床！”

    顾倾城的娇喝声从外面传了进来。

    叶飞笑着摇了摇头，心说，看来女人的实力是真的提升了不少啊，而且力气也变大了，竟然一下子就把自己给推到了一边。

    嗯，看来自己得继续提升实力了。

    要不然，以后连自己的老婆都打不过，还上不了老婆的床，那不得丢死人了？

