    少时，苏州府衙。

    高天赐端坐高堂之上，他手持折扇，气度威严。

    皇甫嵩身着玄甲，腰横钢刀站在其身旁。

    这般模样。

    与先前在翠香楼之中那般猥琐的模样相比，简直判若两人。

    “诶，你别说啊…”

    看着高天赐的样子，阿吉低声的说道：“果然是人靠衣裳马靠鞍…”

    “这人是什么做派，还得看和谁在一起待着…”

    “你看陛下先前和老财迷在一起，那是一脸的猥琐带好色…”

    “如今你在看，这才是当朝天子盖有的样子嘛！”

    话里话外，阿吉的脸上带着丝丝的玩味。

    嘶！

    听到了阿吉的声音，王野不由的倒吸一口凉气。

    却见他抬腿，悄悄给了阿吉一脚，低声道：“你小兔崽子说什么呢？”

    “什么叫和老子待在一起就是猥琐带好色？”

    话到此处，王野就气不打一处来。

    这高天赐要是不好色。

    他他娘的能从京城杀到苏州府！？

    “本来就是嘛…”

    挨了王野一脚，阿吉开口说道：“你看看陛下现在…”

    “那才是堂堂天子，统御四方…”

    “先前和你在一起逛窑子，那是熟门熟路，猥琐至极…”

    话里话外，阿吉的脸上写满了不屑。

    我特么…

    闻听此言，王野脸色一变。

    此时的他正准备再踢阿吉一脚。

    而就在此时，却见黄埔嵩上前一步，开口道：“带犯人！”

    这声音雄浑无比，一开口传出老远。

    显然有着不俗的内功。

    而随着这一番言语，黄老爷被两个虎贲军的士兵架了上来。

    这黄老爷被架上来之后，两个士兵猛然一松。

    噗通！

    只听的一声闷响，这黄老爷直接跪在了高天赐的面前。

    “犯人黄荣轩，任苏州府衙！”

    看着黄老爷跪在面前，黄埔嵩开口说道：“勾结贼子，行刺圣驾，按律当斩！”

    “但是陛下念你大喊冤屈，特地唤你上前一探究竟！”

    “你现在有什么就说什么！”

    “若再敢耍小心思，我一刀便毙了你！”

    说罢这一番言语，黄埔嵩后退一步。

    他看着对着高天赐，开口说道：“陛下，可以了！”

    “嗯！”

    闻言，高天赐点了点头，他看着眼前的黄老爷，开口道：“黄荣轩，我听闻你大喊冤枉…”

    “朕不会放过一个贼子，但是也不会冤枉一个好人…”

    “你有什么冤情速速说来！”

    话到此处，高天赐的言语满是威严。

    被这么一问，黄老爷的眼中闪过一丝寒芒。

    同时，他心底暗暗想道：“幸好龙首深谋远虑，将我作为这最后一道后手…”

    “如今其余六路人马虽然已经失败，但是我这一路人马却是分毫微动…”

    “只消我将按照计划，以响箭为号，到时候假扮成官兵的百十号高手一涌而上，这狗皇帝必死无疑！”

    想到这里，黄老爷心头打定了主意。

    因为大局已定，如今的他并没有被搜身和绑住手脚。

    他袖口之中还有一道发号施令的响箭！

    感受到了袖中的响箭，黄老爷抬起头来。

    他看着眼前的高天赐，开口说道：“冤枉！？”

    “我冤枉个屁！”

    说着，他猛然抬手扣动袖中机簧。

    咻！

    霎时间，一声信号响箭冲天而起，陡然炸开！

    同时他开口道：“哈哈哈哈，响箭冲天，杀机骤现！”

    “我早已在周遭埋伏下了百十名江湖高手！”

    “狗皇帝，你今日必死无疑！”

    “快！”

    听到了黄老爷这一番言语，黄埔嵩开口道：“护住陛下！”

    此言一出，周遭虎贲军手持盾牌一拥而上。

    瞬间将高天赐护在身后。

    “没用的！”

    看到这一幕，黄老爷开口说道：“我此番召集了数百名江湖高手！”

    “他们个个身怀绝技，武功高强！”

    “且伪装成了官兵就安插在各处，今日你必死无疑！”

    话到此处，他猛然站起身来。

    整个人双手高高举起，朗声道：“若天下大同，吾虽死无悔！”

    说着他抬起头来，静静等待着数百名高手冲上前来！

    然而，等待着他的，却是死一般的寂静。

    周遭没有刀剑争鸣，没有事先约好的口号。

    甚至连脚步声都没有传来。

    反倒是经过他这么一嗓子。

    高堂上下所有人都在死死盯着他。

    这个蠢货…

    看到这里，王野不由的扯了扯嘴角。

    显然，这个黄老爷还不知道四海庄那些人都已经覆灭的消息。

    片刻之后，周遭仍旧没有丝毫的声响。

    唯独黄老爷举着双手，站在原地。

    活像一个出洋相的傻子。

    半晌没有动静，黄老爷也意识到了不对劲。

    “那…那什么…”

    他看着高天赐微微一笑，开口道：“这、这只是臣下准备的一个小节目…”

    “想要让搏陛下一笑…”

    “小节目…”

    不等黄老爷把话说完，高天赐双眼一眯，开口说道：“你是不是觉得自己很有趣啊？”

    闻听此言，黄老爷正欲开口。

    而就在此时，高天赐大手一挥：“推出去斩了，将其人头挂在城门之上示众七日，以儆效尤！”

    “是！”

    此言一出，这些虎贲军的士兵应了一声。

    旋即他们一拥而上，拖着黄老爷向外走去。

    其模样就仿佛在脱死狗一般。

    期间黄老爷奋力的挣扎，开口道：“陛下，我是冤枉的…”

    “陛下…”

    这声音一直到了高堂门外。

    而后随着一声血肉撕裂的声响戛然而止！

    “死有余辜！”

    听到这声音戛然而止，高天赐冷哼一声。

    同时，他话锋一转，开口说道：“王掌柜！”

    “诶，在这呢！”

    闻言，王野连忙上前，开口道：“草民王野，见过陛下！”

    说着王野就准备行礼。

    “不必了…”

    见到这一幕，高天赐开口说道：“王掌柜此番与其伙计救驾有功…”

    “朕念此大恩，故决定赏赐王掌柜赏银万两，并特赐朕信物一块！”

    “有此信物，如朕亲临！”

    说着，高天赐一扬手。

    登时间一个身着铠甲的士兵托着木盘来到了王野面前。

    “草民谢陛下隆恩！”

    听闻此言，王野心头一喜。

    皇帝的信物，还他娘的如朕亲临！

    有了这玩意自己在金陵还不是横着走！？

    念及此处，王野迫不及待的接过托盘。

    整个人往其中一看，登时傻了眼。

    因为他正看到这托盘之中的信物不是他物。

    正是他此前拿走的那块玉佩！

    我特么？！

    看到这里，王野眉头一皱。

    他一抬头却正看到高天赐正一脸微笑的看着自己。

    脸上带着丝丝猥琐的笑意…

