    陈岳一阵无语。他觉得对面这个叫普列夫的人在装逼。

    他不相信对面的普列夫以学校第二副校长以及九级星战士的身份，都已经亲自赶到这里来处理如此小事了，还会不知道他们的名字和来历以及他们经历了何事。

    不过，从普列夫亲临的事实上陈岳也约略能够猜出，在暗处算计他们的那个家伙的活动能量真的不小，竟然连超然物外的星空学院下属机构的领导层都能够影响到。

    现在，在普列夫的气势笼罩下，以机甲现在表现出来的性能，在行动能力上已经大受限制。

    不过陈岳并不是太在乎。因为机甲现在的表现出来的性能最多只有最强性能百分之一的程度。

    “原来是普列夫副校长。普列夫副校长你好，我们是奥诺文明的公民。我名叫陈岳，这位是......，这位是......，......”陈岳将自己这边的人挨个介绍了一遍。

    “你们为何擅.自进入学校校区范围？”普列夫继续问道。

    “普列夫副校长，我在量子网络上看过星空学院初级学校的规定。规定上面只是不允许校外的无关人员擅.自进入学校明文规定不允许外人进入的一些地方，比如校园建筑区，各种密地、资源产地等。规定上没有说过连校区边缘地带都不允许进入。难道庞克星的初级学校有不同规定？”陈岳淡定自若地回答道。

    普列夫一下子语塞。因为陈岳说的是事实，庞克星的初级学校确实没有额外不同的规定。

    “陈岳，机甲是大威力兵器。你们在校区范围穿着机甲是不合适的。”普列夫马上换了个话头。

    “普列夫副校长，虽然学校的相关规定上仍然是没有这条不允许在校区边缘穿着机甲的规定，但为了表示对你的尊重，我们可以卸下机甲。伙伴们，将机甲收起来。”陈岳在机甲里不卑不亢地说道。

    下一刻，机甲把陈岳九人吐出。九人一挥手，机甲立即消失不见。

    普列夫背后那二十多名学生的脸上立即露出了强烈至极的羡慕神色。因为他们大多数使用的都是三级机甲，都没有随身带来。

    他们身上这时候倒是有四级机甲的空间钮，不过这是因为普列夫担心陈岳等人会凭借机甲反抗，才临时给他们使用。

    这些机甲都是普通的四级机甲，是学校的教学用品，回去之后是要还给普列夫的。

    而陈岳等人不但人手一台四级机甲，还是宝物级的四级机甲。

    陈岳等人一收起机甲，普列夫的气势就随意地收敛了一半。

    在他一半气势的压迫下，除了陈岳因为精神力实在太过强大而只感受了些微压力之外，其他人脸上都露出了难受的神色。

    ......

    薛定文的眉头又是一皱。

    “薛大人，普列夫实在是太过分了，竟然这么压迫孩子们。我要不要马上出面制止他？”马斯喀赶紧乖觉地说道。

    “暂时不用。看紧一点，不要让这几个孩子尤其是石梦涵受到实质性伤害就行。”薛定文想了想说道。

    他还是想看看陈岳会如何应对。

    ......

    陈岳心头火起。

    他对他的人一向爱护倍至，不愿意让他们受丝毫委屈。而现在普列夫却如此压迫他们。

    他之所以让众人卸甲而不担心受到对方的突然袭击，自然是因为大家的宝物级储物戒指都有强大的护主功能。但他却没想到普列夫会如此地不要脸，他们都收起机甲了还要用气势来压迫大家。

    陈岳一时间真的想让众人重新着甲。

    “普列夫副校长，你是如此大的一个人物，何必在我们这些小人物面前显威风？难道我们对你会有什么威胁性吗？”陈岳暂时忍住了让伙伴们重新着甲的冲动，不咸不淡地对普列夫说道。

    普列夫的老脸不由得一红。

    他知道这时候有太多的人在关注着这里的现场，他这样做派也确实像陈岳说的那样没有风度，有显威风的嫌疑。

    他连忙收回了对陈岳等人的气势压迫。

    “陈岳，既然你们已经收起机甲，我就不追究你们这个问题了。不过，你们现在正在受着杜卡城官方的追捕。我不想过问你们谁是谁非，我只是不希望你们把麻烦带给学校。我现在正式要求你们，马上退出校区范围。等到你们身上没有了与官方的牵扯，再进我们校区游逛不迟。”普列夫不想再与陈岳打嘴仗，而是图穷匕见，义正词严地开始赶人。

    ......

    “啧啧，郎公子，你可真有一手啊。居然能说动普列夫副校长来帮你。”莱曼看了朗程安一眼，语气莫名地说道。

    朗程安矜持地一笑，没有开口。在朗程安看来，事情到此就算可以结束了。普列夫既然开了金口，陈岳等人就必须要退出校区范围。

    如果陈岳等人坚持不退，普列夫也就有理由让手下人强行驱赶。

    而如果陈岳等人敢还手，嘿嘿，普列夫正好将他们直接擒下，转交给杜卡城官方。

    朗程安笑，莱曼也是一笑。

    闹吧，闹得越大越好。闹得越大，郎家越不好收场。

    ......

    见到普列夫已经撕破了脸皮摆明了车马，陈岳心里对进入这所初级学校终于彻底地不抱希望。

    “普列夫副校长这么说话，难道说是因为星空学院初级学校怕了庞克星的官方？或者说是庞克星的官方对初级学校有一定的‘指导权’？”失望之下，陈岳开始以嘲讽的语气说话。

    “好胆！谁给你的勇气让你敢这样与我说话？”普列夫脸上闪过一丝惊色，立即怒吼出声。

    他可不愿让陈岳的这句话传入他的上级以及上级的上级那里去。要不然这句话随时都能成为他失去权力的定时炸弹。因为不管怎么说，陈岳所说的话都有一定的道理。

    宇宙星空学院在现下的这个宇宙当中可谓是最大最强的庞然大物，三大宇宙级组织中的绝大部分成员都在星空学院里面深造过。星空学院由此在宇宙任何地方都拥有至高无上的地位和权威。这种威权甚至在某些方面比三大宇宙级组织都要强上不少。

    陈岳这么说话，明显是在指责他丢了星空学院的脸面。

    这让他如何承受得起？

    要是陈岳等人在外面是犯下了大罪，他驱赶陈岳等人还情有可原。可现在任是谁在看了陈岳的所有直播记录后，都知道这件事情背后肯定有猫腻存在。

    在这样的看法映衬下，普列夫驱赶陈岳等人的行为也一样的有猫腻。

    所以普列夫一时又惊又怒。他真的没想过陈岳会如此胆大，丝毫不给他这个初级学校的第二副校长，九级星战士留情面。

    随着这声怒吼，普列夫又放出了大部分气势。

    不过，这次气势压迫的对象只针对陈岳一个人。普列夫真的不想再让陈岳肆无忌惮地说话，让陈岳继续当众揭穿他的‘小’。

    为了能够震慑住陈岳，普列夫甚至特意在气势中加大了能让人产生极大恐惧的精神诱因。

