    “吉德罗?洛哈特先生这次的情况和以前并不一样，他的确英勇无畏地从伏地魔的大本营救出了无辜的麻瓜们…甚至为此牺牲了自己宝贵的生命…就如同大家所知的一样，他以前是被哈里斯送进阿兹卡班的，但那是因为他的行骗行为，而现在他货真价实当了英雄，哈里斯就会为他正名…”艾伦提高音量盖过了人们的议论，“事实上，洛哈特先生拯救的那位麻瓜小女孩也是一名巫师，她今天正在小学部参加入学仪式，具体的实际情况后续将会被电视台进行专题报道，我这里就不一一赘言了。”

    听到艾伦的话，巫师们出于对艾伦的信任，谁都没有再对洛哈特发出嘲讽和质疑，而洛哈特没有多话，听到帕特立夏后满脸柔情，对着艾伦和其他人鞠躬准备离开。

    “洛哈特先生，魔法部因为你的事情正在为你申请一枚二级梅林勋章，你是拉文克劳的骄傲。”艾伦偏头对离开的洛哈特补充了一句然后看向教师席，“霍拉斯·斯拉格霍恩教授出于对自己身体方面的考虑，这学期他将只担任N.E.W.T班，也就是六、七年级的魔药课教授，一到五年级的O.W.Ls魔药课由西弗勒斯·斯内普教授负责。”

    斯内普教授抬眼看向巧手先生，目光冷漠、空洞，就像是两条漆黑的隧道——作为邓布利多、伏地魔以及艾伦的三重间谍，所有人都认为他应该呆在学校中最为合适。

    而斯拉格霍恩教授他那光秃秃的脑袋在烛光下闪闪发亮，他一如既往地对着巫师们微笑，肥厚的双下巴都挤到了一起——目前哈里斯家族势力强大，在魔法界多个方面都占据了优势地位，虽然他根据个人经验判断这种时候不应该和这种争斗方有什么过多交际，但如果直接离开霍格沃茨，他认为也会得罪这个家族。而斯拉格霍恩去年之所以答应邓布利多来到霍格沃茨任教，他最主要目的是为了避免被神秘人盯上后的安全问题，而现在邓布利多被赶出霍格沃茨，并且邓布利多目前还在带领凤凰社在欧洲和食死徒们对抗…所以揣度形式之后，斯拉格霍恩决定继续留在霍格沃茨——目前英国魔法界是世界上最安全的巫师社会，而霍格沃茨则是在英国魔法界中算是最安全的地方。

    “所以斯内普教授今年也不再继续担任黑魔法防御课教授，至于代替斯内普教授的人选….”艾伦偏头看向教师席的那台巧手先生，“墨菲先生，将担任黑魔法防御术课的教授…”

    这让巫师们非常意外，看到教师席上坐了那么多的人，他们还以为其中一个必然会是黑魔法防御术课的教师，没想到这个教师的头衔竟然会落在一台机器人的身上，关于巧手机器人大家都知道，作为家用机器人它非常的好用，但是它能胜任黑魔法防御术课教授这份工作吗？

    “我都有些同情神秘…哦，我们现在应该胆大的说出这个名字，伏地魔。”赫奇帕奇院长波莫娜·斯普劳特放下了肉汤汤匙微笑着摇摇头，让她的灰发更加飘逸，不过随即有些皱眉地注意到自己的法袍袖太过干净，没有泥土附着在上面让这位草药课教授有些不适。

    “诅咒本质其实和魔鬼契约有些类似，只要你掌握了它的本质，剖析准确了它的触发条件，你就能规避掉它…”艾伦对着斯普劳特微笑致意，然后继续面向台下，“所以，全体小巫师们，在等会填写选修课的时候请注意，黑魔法防御课今年将做为霍格沃茨的必不修课课程。”

    “诅咒是黑魔咒的一个种类，也是黑魔法中最邪恶的一种。但诅咒有许多种形态，其魔力各不相同，尽管大多数都十分邪恶、强大，并且持续时间长、效果难以消除大多会造成严重伤害或者难以忍受的疼痛、精神控制或直接造成死亡…”弗立维副校长笑眯眯地帮艾伦进一步解释，“虽然很多诅咒能直接被相关反咒和诅咒破解咒消除效果，但伏地魔的这种针对职位的强力诅咒想要直接破除非常困难…而现在让巧手先生来当黑魔法防御课教授…最坏的后果也不过是到时候再换一台巧手先生这种魔像。”

    “我记得，哈里斯校长用的这种办法在他五年级的时候就告诉过我们这一点。”麦格教授点头认同，不过随即就张口询问道，“那么，哈里斯校长，代替黑魔法防御课教学职能的课程安排是？”

    “关于课程安排…我的古代魔法课介于之前的情况特殊…所以现在讲被拆分为两门课程，它们分别是古代魔法课和魔法实战课，之后的古代魔法课介于它过于晦涩的难度问题，将继续作为选修课，本身将只会传授它名字里应该教授的内容…”艾伦抬手拿起怀表看了看时间，继续说道，“以前实践课将会以这个名义得到正式扩展，它将是一门面向一到七年纪学生都必须参与的必修课程，介于我们欧洲巫师界的习俗，除了以前那种不讲规矩的战斗课程外，今年也将以前短暂开辟过的决斗俱乐部那种正式决斗模式加入进来…”艾伦看向麦格教授对她点点头，“决斗课的加入，这其实是麦格院长的建议，她认为如果光是全不讲规矩的战斗会让你们逐渐被自己掌握的力量所掌控，而现在加入了这种有这自己规矩和礼节的传统决斗，在这种不受约束和受约束的战斗之间切换，这能帮助你们学会使用的时候也学会克制。”

    台下的小巫师有些喧哗，不知道多出一门课和课程该怎么安排，而且一些不喜战斗爱好和平的小巫师们原本就没参加这个课程，而现在得知成了必修课后想起去年那些选修了这门课课程巫师们在上实践课后满身伤痛的模样也对此感到不小的压力。

    “因为新学期课程的紧张和巫师小学的成立，魔法史将不再作为霍格沃茨本部的课程安排，它将在巫师小学中作为还无法使用魔法的小巫师们的启蒙课程…”艾伦看像场下有些面露懊恼的小巫师笑了笑，“另外，介于不少人已经把精力放在了这门课程上准备应付O.W.Ls和N.E.W.T考试，所以这种改革会在七年后才会完全正式完成，在这几年里魔法部会照常举行这门课程的考试…当然如果愿意听幽灵卡思伯特·宾斯授课的可以去小学部旁听…要把他弄过去可不容易…我用了好几个混淆咒…咳…”艾伦察觉自己把抱怨的话忍不住说了出来干咳一声，然后把手按向了手臂上的全知标记“至于，魔法实战课的教授，她现在……”

    就在这时，礼堂的门被砰地推开了，佩内洛·克里瓦特出现在门口，她大步向门内走来，皮靴踩在光滑的地板上发出了啪啪的响声，她每走一步都有一个空洞的声音在礼堂里回响，和别的教授们一样，今天的她也没穿着代表武装傲罗的H94制服，而是一身古代巫师打扮，法袍虽然掩盖了她的身材，但也能更让人把视线放在她精致的面容上。

    佩内洛走到教师席，向后一转，魔杖在她的手上挽了一个花，她的目光在礼堂巫师们的面孔上扫过，她满意于没有哪个巫师敢于和她带着点冷酷的目光对视，接着她有些冰冷的声音在礼堂响起：“抱歉，哈里斯校长，刚刚在检查保护伞和死灵骑士们在安保方面是否有疏忽懈怠，所以来晚了一点。”

    下面的巫师有点畏缩，眼前这位女傲罗他们并不陌生，除了一些小巫师是在她还在学校时期就认识她外，更多人通过这位新任女教授在魔法部执行公务时的那些残忍手段和嗜杀行径而惧怕她。

    “艾伦怎么将这个女魔头请过来了？！”罗恩只觉得自己的小腿隐隐作痛，当初被佩内洛骑摩托撞倒的经历再次浮现在脑海中——虽然对方是因为他自己乱丢的木杯而失的控。

    “什么女魔头？在武装傲罗里除了艾伯特·哈里斯，名气最大的就是克里瓦特小姐！她的战斗力可比大部分男巫强多了！”金妮习惯性怼了一下自己兄长的言论，而且显得有些愤愤不平，“你看不起女巫吗？要不要去决斗场和我比比？”

    “哈利！你该管管你女友了！她和那个全女性球员的霍利黑德哈比队的队长格韦诺格·琼斯在霍拉斯晚宴上认识后，就越来越变本加厉了！”罗恩无视了金妮向着哈利抱怨，绝望地说道，“我宁愿面对斯内普的课…”

    赫敏没有管正在安抚女友和女友哥哥的哈利，她看着佩内洛瘪瘪嘴嘟哝道：“什么检查安全，明明就在门外等了半天…为了这个出场，在昨天就自己来这里练习了几次…这样都还能在艾伦念完名字前就过早进来….”

