    第440章 风波刚起   

    夜色已深。

    

    沪市，喜来登太平洋酒店。

    

    酒店房间的桌上，摆放着一份沪市证券报。

    

    楚天耀站在窗前，一边抽着烟，一边凝视着窗外的夜景。

    

    哪怕他见过沪市三十年后的繁华，但此刻仍旧不得不赞叹一句，此时在他眼里的沪市，却是多了一丝别样的美感。

    

    一切，都跟记忆中所发生的一模一样。

    

    楚天耀松了一口气。

    

    327国债的最终结局并没有因为他的参与而引发改变。

    

    毕竟就算上四十倍杠杆，楚天耀手里的持仓也就不过四万口，对于万国证券动则上千万口的巨额空单而言，根本起不了任何影响。

    

    况且，不管是万国证券还是中经开，他们都是在今日才动用大部分资金进行博弈的，当时327国债的价格已经在148块波动了。

    

    148块，这是财政部今日发布贴息公告后给出的兑付价格。

    

    也是多空双方博弈的关键价位点。

    

    然而，或许谁也不曾料到，早在这之前不过两天，327国债还是无人问津。

    

    哪怕是决意做多的中经开方面，在没有对贴息传闻进行证实之时，也都不敢贸然买入。

    

    做空方的万国证券，也根本不可能在低位入场。

    

    不过有一个人却是例外。

    

    130块。

    

    这是楚天耀买入327国债时的价格。

    

    如果真按照沪交所的决定执行，327国债的价格恢复到151．30，那么楚天耀手中持有的四万口327国债，则将会产生一亿七千万的盈利。

    

    短短不过几天时间，盈利过亿，哪怕是不少多头阵营中的机构，重资投入得到的盈利数额也就不过只是如此了。

    

    相比别人动不动就是几十万、甚至上百万口的持仓，楚天耀以四万口持仓盈利过亿，说出去恐怕足以震惊不少人了。

    

    这便是楚天耀之前为何不掏空星耀科技账户的原因。

    

    两千万，四十倍杠杆！   

    这对楚天耀而言已经是极限了，若是再往上，恐怕经过今天的事件后，就会有不少人关注到星耀科技这家成立不到两年的小公司了。

    

    楚天耀买入的时机实在太过敏感。

    

    树大招风的道理他还是懂的。

    

    眼下，星耀科技还不值得被关注，也不需要被关注，特别是来自上头监管部门的关注。

    

    不管是星耀VCD，还是背背佳产品，这些都是大有文章可做的东西，一旦被上头过度关注，楚天耀只怕是有命赚钱没命花。

    

    别看明日过后魏董等人就会风生水起，但这些被上头列入关注名单的人，可没有一个落得好下场的。

    

    有些账，不是不算，而是需要时间慢慢清算。

    

    “只可惜了管金森，这笔账眼下终归是需要人出来还的。”

    

    弹了弹烟灰，楚天耀望着窗外的夜色，莫名的感叹了一句。

    

    327国债事件后没多久，管金森应该就会锒铛入狱了，至于盛极一时的万国证券，也会在之后与曾经的随后申银证券公司合并。

    

    最终，一代证券教父还是为他人做了嫁衣！   

    从头到尾，楚天耀都在以一个旁观者的角度去看待327国债事件的发展，这样的结果他自然也早就知道了。

    

    只是亲身经历过这一场风波，楚天耀的心头难免会有些波动。

    

    这就是九十年代！   

    华夏经济腾飞的开始。

    

    对于楚天耀这样的人来说，这是一个遍地都是黄金的时代，也是最为混乱的时代。

    

    实力与运气，缺一不可！   

    没有人能一直走好运，管金森原以为这一次能出现奇迹，结果还是让他失望了。

    

    夜色无声，缓缓流逝。

    

    直到第二天一大早。

    

    楚天耀正准备下楼吃早饭，门外便响起了一阵急促的敲门声。

    

    “怎么了？”

    

    打开门，楚天耀看着门外一脸激动的卢秋雨问道。

    

    “你怎么还能这么淡定，沪交所都已经发出通知了，327国债的价格又涨回来了。”

    

    卢秋雨望着面前的楚天耀，手里拿着一份报纸兴奋道。

    

    她怎么也想不到，沪交所竟然还能有撤单这样的操作，如此一来万国证券最后八分钟的交易全部无效，327国债的价格又恢复到了151．30的高位。

    

    一句话，楚天耀又赚钱了！   

    “你就是来说这事的？”

    

    楚天耀微微一笑道，脸上并未有太多喜色。

    

    “这事我昨晚就在报纸上看到了。”

    

    楚天耀转身，从房间里拿过一份沪市证券报递给了卢秋雨。

    

    “那你还在等什么，咱们赶紧去清仓吧！”

    

    似乎是习惯了楚天耀的处变不惊的淡定，卢秋雨并未在意，反而是又露出了几分担忧之色。

    

    “四十倍的杠杆开不是闹着玩的，这327国债太过凶险，搞不好随时都会亏本，你昨天可是答应过我会卖掉的。”

    

    卢秋雨盯着楚天耀催促道。

    

    楚天耀闻言则是笑着耸了耸肩：“可不是我不想卖，现在327国债的交易已经被沪交所给叫停了，至少得等处理结果出来后才能进行交易。”

    

    “什么，还有这事？”

    

    卢秋雨大吃一惊，随即拿起楚天耀的那份沪市证券报又仔细看了一遍。

    

    的确，沪交所不单单进行了撤单操作，而且还临时叫停了327国债，楚天耀就算是想卖也得等沪交所的处理结果出来了才行。

    

    “我一大早就听说，好像万国证券发生挤兑事件，连门槛都让人给踩塌了，这到底出了什么事？”

    

    卢秋雨放下报纸，又抬头向楚天耀问道。

    

    关于327国债的内幕，她自然还蒙在鼓里。

    

    而对于卢秋雨所说的事，楚天耀也有所预料。

    

    万国证券是327国债中唯一的做空方，如今327国债发生了这样的风波，以万国证券手中持有的空单，恐怕已经足以让这家公司宣布破产了。

    

    正所谓好事不出门坏事传千里，但凡是在万国证券开户的股民，这还不得急着去兑付自己账户里的钱。

    

    “等会儿再跟你细说，先下去吃早餐，老杜他们还等着呢。”

    

    楚天耀回过神来，当即却是领着卢秋雨下了楼去。

    

    虽然327国债已经被沪交所叫停，但因此引发的风波，这才只是刚刚开始而已。

    

    

