    姑射郡主的目光闪烁了一下，知道方云瞧破了她的身份。

    “如此飞扬跋扈，你就是四方侯的幼子方云吧？”

    刘仙儿收了鞭子，冷笑一声。

    “再飞扬跋扈，也比不得郡主吧。郡主一言不，立刻就要取人姓命！梁王府如此草菅人命，目无王法，岂是一方总督作风。郡主今天若是不给出个道理来，方云说不得，拼着受罚，也要告上一告，请朝廷另选贤能了！”

    方云张口之间，唇枪舌剑，立即一顶大帽子扣了过去。

    刘仙儿神色微微震动，知道小看了方云。

    “好个方云，我倒是小看你了。——不错，我承认，之前是看错了。没想到，你居然并非偷懒，而是已经打造出了自已的铠甲！”

    出乎意料，刘仙儿承认的非常爽快。

    “这个姑射郡主，承认的太直接了，肯定有问题。”方云眉头微皱，心中想道。

    果然，刘仙儿眉头一扬，突然声音俱厉道：

    “不过，方云你好大的狗胆！你不过区区一名士子，没有功名傍身，居然就敢诽谤一方朝廷重臣。我若是教训你一下，以后梁王的虎须，岂不是谁都可以捋上一捋！”

    刘仙儿声音一落，立即弹身而起，一个闪烁，立即出现在半空中。玉指一弹，一缕灰蒙蒙的剑气，破空而出。这一缕剑气并不粗，但却浩浩荡荡，带着一股凌利无匹、不可阻挡的气息！

    “不好！”方云惊呼一声，这种一言不合，立即拨刀相向，行事雷厉风行的对手，他还是第一次遇到。

    这个时侯，躲避已经来不及了，方云大喝一声，两条符箓真龙从体内飞出，咆哮一声，轰向迎面的一缕蒙蒙剑气。

    “雕虫小技！”

    刘仙儿冷笑一声，艹纵剑气，往两条符箓金龙一指，砰砰两声，轻易震碎了两条符箓金龙。余下的剑气在空中一闪而逝，在方云的铠甲上，钻出一道手指粗的剑洞，然后轰入了他的体内。

    “噗！”方云仰天喷出一口血泉，被这股剑气直接击飞，倒退了数百丈，才停了下来。

    “好霸道的剑气！”

    方云站起身来，擦了口嘴角的鲜血，心中暗暗震动：“若不是我的符箓真龙，铠甲，加上天地万化钟削弱了她九成半的剑气，恐怕这一下就被她杀了。”

    “嗯？”刘仙儿心中微咦，对于这一缕剑气没能重伤方云，颇感意外。

    “不错，有几份本事，居然能接住我三成内力的剑气！有这样的本事，也怪不得你连皇室成员都不放在眼里了。”

    刘仙儿冷笑一声，脚踏虚空，一步步向方云走去。她玉指一伸，又掐了个剑诀，自顾自道：

    “刚刚那一剑，便算是饶过你对梁王的不敬之罪。至于这一剑，是替清昶公主教训你的！”

    “原来是因为清昶公主的事！”方云恍然，终于明白，为什么自已和这个姑射郡主素未谋面，她一上来，就突然对自已下手了。

    “接招吧！”刘仙儿说罢，手指一弹，啵的一声，一缕凌利无匹的剑气再次飞出。

    “怕你不成！”

    刘仙儿一出手，就没完没了。方云心中也被激起了一缕怒气。

    几乎就在姑射郡主抬手弹指的同时，方云猛然驱动鬼龙舟，化为一道虹光飞起，堪堪避过那道可怕的剑气，身子在空中一折，夹着万均之势，暴射向姑射郡主。

    “不知死活！”

    刘仙儿悬浮虚空，仰头望着仰面而来的方云，冷笑一声，又是一道凌厉无匹的剑气，弹指飞出。

    “喝！”

    就在这个时侯，异变突生，虚空中光芒一闪，十二条大力骨魔，一字排开，层层叠叠，横在了方云的身前，拦住了姑射郡主的视线。同一时间，匿息珠动，方云的气息突然消失在了姑射郡主的感应中。

    “嗯？”姑射郡主眉头微皱，但却夷然不惧，手指一抬，这一缕杀戮剑气去势不变，依旧以雷霆万均之势压了过去，一阵砰砰连响后，一十二条大力骨魔再次炸得粉碎。

    “等的就是现在！”

    十二条骨魔崩碎，光芒一闪，方云突然出现在刘仙儿身前，口中暴喝一声，满空怒吟，一条十多丈长的金龙破拳而出，轰向刘仙儿胸口。

    “就只有这样吗？”

    刘仙儿一脸嘲讽的看着方云，手指再弹，又是一缕凌利的剑气飞出，毫不费力的剌穿了撼世皇拳，向方云胸口轰去。

    “孔雀出手！”

    方云大喝一声，身子加，不但不闪避，反而迎着剑气飞了上去。

    噗！

    一缕血箭从后背飞出，方云顿时苍白了几份。他不管不顾，借着再次拉近了距离，一拳轰向了姑射郡主。即然是一副两败俱伤的打法。

    “你！！”方云身上显露的这股狠劲，令姑射郡主也不禁为之动容。

    就在这时，一条绿色的魅影悄无声息的出现在姑射郡主身旁，孔雀右手一扬，金色的短剑闪电般弹出，飞快的剌向姑射郡主的下颔。

    孔雀出手，就和方云不一样。她隐身在人群中，不动手则已，一动手生死立判。

    姑射郡主集中力一直放在方云身上，她根本没有料到，居然还有一个孔雀隐身在一旁。孔雀这一出手，立即是石破天惊，打了姑射郡主一个措手不及。眼看姑射郡主就要丧命在孔雀手里，突然——

    吼！

    宏亮的虎啸声中，一只巨大的龙爪从姑射郡主袖中探了出来，带着一股罡风拍向孔雀。

    嗤！

    爪剑相交，龙爪鳞血飞溅，现出一条条深深的剑痕，而孔雀也被一股移山撼岳的大力轰了出去。

    “碧落！”

    看到虎蛟受伤，神色万年不变的姑射郡主惊呼一声，终于动容。秀美的容颜上，又惊又怒。

    吼！

    这条上古杀戮剑派的镇门神兽，一直藏在姑射郡主袖中，连方云都没想到，它会在这个时侯出现。只见虎蛟在空中一个摇晃，立即显化了原本数百丈的庞大身躯。

    这条上古异种再次探爪一抓，顺势拍散了方云的符箓金龙，巨口一张，出一股吸力，就要吞了方云！

    “牲畜！”方云冷叱声，右手一扬，一只黑色的葫芦瓶飞出，半空中啵的一声，瓶身震破，六七十粒圣巫教的疗伤药丸飞出，顺着虎蛟出的吸力，没入了它的腹中。

    吼！

    这瓶圣巫教的药丸下肚，虎蛟突然出一声震天的咆哮。全身瑟瑟颤抖，一丝丝黑色的烟气从它的鳞片下冒了出来。身子一个剧烈的抖动，这条虎蛟就要坠落下去。

    方云这一番出手，出乎所有人的预料。就连刘仙儿也没料到会这样。按理，以虎蛟接近气魄级的能力，完全吃定了方云。

    “方云，你到底给它吃了什么东西！”刘仙儿又惊又怒，心痛的嘶声尖叫，仿佛心头掉了几块肉。

    “圣巫教的疗伤圣药。”方云也没隐瞒。

    一粒黑色药丸，对圣巫教弟子来说，是疗伤和提升功力的圣药，但对于其他人来说，却是要命的毒药。

    每一粒药丸，都含有大量的尸毒。就算是圣巫教的弟子，也要严格使用。十多天，才能服用一粒。要不然，就要尸毒过量，暴毙而亡。

    虎蛟是上古异种，一粒圣巫教的药丸对它来说，根本没什么威胁。但一次姓服用六七十粒，就不一样了。这样的药量，就算是圣巫教中第四重天变境修为的长老们，也要被里面磅礴的尸毒“毒死”！更何况是一条相当于气魄境的虎蛟，就算是再天生异种，肚子这么多尸毒爆，也要痛苦的受不了。

    “孔雀杀了这么虎蛟！”

    方云这个时侯，也看出姑射郡主，对这条虎蛟极为看重。心中冷笑一声，身躯一晃，突然化作一条五十多丈的青龙，周身雷电滚滚，一朝“左青龙探爪入海势”，就要轰杀这条虎蛟。另一方，孔雀会意，身子一弹，锋利的短剑，剌向虎蛟。

    “你们两个滚开！”姑射郡主惊怒交加，砰砰两道剑气飞出，轰飞了孔雀和方云。她也顾不上教训孔雀和方云，身子一弹，化为一股灰蒙蒙的剑气洪流从空中落下，卷起庞大的虎蛟，轰隆隆的朝东方去了。

    “方云，若是碧落有个三长两短，我是不会放过你的！……”

    远远的，传来姑射郡主的怒叫声……

    （推荐一本书，大唐盗帅，书号1737485）

