一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “有什么话不能在这里说，非要等到回去干吗？”高的人满脸愤怒吼道。

    看那气势，就好像矮的人现在不给一个交代，马上就要被他给打死一般。

    无论高的人如何生气，如何质问，矮的人都是没有翻脸。

    反而还低声下气的说道：“这里有个狠角色，等回去我再跟你们解释。”

    虽然他已经尽量压低声音了，但是张铁森是听到了。

    “狠角色？该不会是在说我吧？”张铁森沾沾自喜，可很快就笑不出来了，心想“不对啊，如果是说我的话，那之前肯定不会用那样的态度跟我说话才是。”

    张铁森凝聚起目光观察着那个矮的人的反应。

    发现他的目光总是有意无意的往自己的身后瞟，而且每次眼中都会闪过畏惧。

    张铁森感觉很惊奇，回头望着杨美娟和傻彪，还有柯阳宏。

    觉得他们三个都是很平常的人，没有什么地方让矮的人这么惧怕。

    杨美娟就不用说了，根本没有什么不干净的背景。

    而傻彪也是从农村里出来的老实人，应该也不是什么很角色。

    那么剩下的就只有柯阳宏了。

    因为张铁森对柯阳宏的背景一直不是很了解，上次让单军师去调查也调查不到线索。

    这让张铁森觉得柯阳宏有意在隐瞒自己的背景。

    而现在刚好是个好机会，可以再那个矮的人身上验证一下柯阳宏的背景。

    “阳宏，你过来一下。”张铁森对柯阳宏招了招手喊道。

    柯阳宏微微一怔，转头看了看杨美娟和傻彪，心有疑惑的向张铁森走了过去。

    “你叫我干嘛？”柯阳宏很诧异的盯着张铁森。

    张铁森微微一笑，从容不迫的回答道：“我们是好兄弟对不对？是好兄弟就要并肩作战，对面刚好也是两个人，我们一人对付一个，我会点亏，对付那个高的，矮的好对付的就交给你。”

    “不行不行，我只会文的，不会武的，对我而言打架就不是打架了，是挨打。”柯阳宏的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，满口否决了张铁森的提议。

    张铁森没有理会他的话，转身望着那一高一矮的两个人说道：“你们不是要报仇嘛，那么刚好，我们也是两个人，就二对二，快速分出个胜负。”

    “打架我真的不行啊，你就不要坑我了。”柯阳宏也郁闷的解释道。

    但是张铁森根本就不听他的。

    那个高的人不屑的抽了下嘴角，推开了那个矮的人，说道：“对付你们两个小娃娃还需要两个人干嘛，我一个人足够了。”

    “这是规矩，你的对手是我。”张铁森注视着那个高的人说道。

    他丢给了高的人一个挑衅的眼神，身体同时往后退了两步。

    因为他知道柯阳宏不会主动动手，就在后退的同时，扫了一下柯阳宏的左腿。

    柯阳宏立刻身体失控了，而且还向前面倾了出去。

    那个矮的人看见了以后，立马上前扶住了柯阳宏。

    “别碰我。”

    柯阳宏突然爆吼了一句。

    吓得矮的人浑身一哆嗦，陪着笑脸说道：“太子爷对不起啊，我不是故意的。”

    “太子爷？”

    张铁森惊讶的下巴都要掉地上了，盯着柯阳宏的背影，心里想着“阳宏到底是啥身份？对面这两个人不是从北方来的吗？咋会把阳宏认成了太子爷？难道是阳宏跟他口中的那个太子爷长的很像？”

    现在事情越来越有趣了，张铁森觉得今天有可能从这个矮的人口中得知柯阳宏的真实身份了。

    这样一声恭敬的尊称，惊得所有人都是膛目结舌。

    大家都把目光锁定在了柯阳宏的身上，看看这个太子爷有什么不同之处。

    听了矮的人这个称呼，柯阳宏自己也是惊讶到不行。

    “你是在称呼我？”柯阳宏瞪大了眼睛，用手指着自己的鼻子。

    眼前这个人，他是想了半天也没想起来自己在哪见过。

    而且还用这样一个古怪的称谓来称呼自己，搞得柯阳宏也是一头的雾水，内心是哭笑不得。

    矮的人满脸尊敬的笑容，说道：“太子爷，是我们有眼不识泰山，刚刚多有得罪，我不知道这个小伙子是你的兄弟，你不要跟我计较，就当这事没发生过吧。”

    看到他对柯阳宏毕恭毕敬的样子，张铁森惊讶到说不出话，心想“看他这个样子，好像也不是认错人了，难道阳宏真的是啥太子爷？”

    柯阳宏也感觉莫名其妙，错愕的问道：“你认错人了吧，我根本就不是什么太子爷，况且我也没见过你啊？”

    “你贵人多忘事，就算不记得也没关系，今天就当什么也没发生吧。”矮的人和和气气的说了一句，拉了拉那个高的人的手臂，眼中还有着逃避之色。

    “他说没认错肯定是没认错了。”张铁森转头望着柯阳宏，笑着问道：“不过你是哪个朝代的太子爷呢？”

    这个问题柯阳宏自己也想去问问，他哪里又会知道答案。

    所以他只能很无辜对张铁森耸了耸肩，表示自己也不知道。

    看到柯阳宏也是满脸愕然的表情，张铁森感觉很奇怪，心想“他这是在演戏，还是真的不知道情况？”

    他觉得柯阳宏的反应虽然很惊讶，但是很自然，　不像是演出来的。

    这也让他怀疑，那个矮的人是不是真的认错人了。

    “太子爷，如果没有其他事的话，那我们就先走了。”矮的人这次直接把高的人强行给拽走了，似乎很想离开这里。

    回到景山身边的时候，他又扯着嗓子大喊道：“走了走了，不打了。”

    那些人也都是感觉莫名其妙，本以为有场大战的，可现在却不战而退了。

    不仅如此，而且作为领袖的那个矮的人，居然这么低声下气的跟柯阳宏说话。

    这让他们其中的一些人都很不服气，都感觉到丢脸。

    发现自己就这么不战而胜了，张铁森却有点高兴不起来。

    主要是他想弄清楚的事，到现在还是没有弄清楚。看着那些人走了，杨美娟长长松了口气，来到张铁森身边说道：“还好这些人走了，不然我看我们和工厂都有危险，这些人简直是丧心病狂。”