    很快到了黄云碧的生日这天，苏青在星网上，花两千星币买了一个手链当生日礼物，这就够意思了。

    苏青长这么大，还没收到过一件生日礼物呢，她们村没有过生日的习惯，

    在明月城上学的时候，杨家人倒是过生日，也会邀请她和孟缡，不过杨家人每次都会给他们回礼，不会让两个孩子吃亏。

    所以苏青前世今生从未收到过一份别人送的生日礼物，她倒是送给别人很多次了。

    一大早才8点，苏青就被王露喊了起来，说是第一次去人家做客不能去晚了，还能帮忙干点活儿，

    苏青斜睨着她，心说你去只会帮倒忙，一个连简单饭菜都做不好的女人，瞎积极啥啊！

    她们这届只有王露和苏青去参加黄云碧的生日聚会，上届去的倒是有好几个女孩子，都是跟黄云碧一个班的，几人正在宿舍门口等着她俩一起坐车出发。

    黄云碧也没有请太多人，家里地方小，人太多站不开，男生一个没请，只有她们七八个女孩子。

    她们租了一辆能坐下所有人的出租飞车，驶往黄云碧家的小区。

    苏青除了跟何诗兰熟悉，其他女孩一个不认识，可是那几个女孩却都认识苏青，毕竟在一个教室上过课，苏青让她们印象非常深刻，几个人争相跟苏青自我介绍，

    苏青对每个人微笑下，却不知道说什么，还是王露，何诗兰抢先说话，带动车里的气氛，

    几个女孩听她俩说了苏青的情况，沉默寡言，年纪小害羞，天赋高学习好，这不就是典型的学霸吗？

    竟然非常理解苏青，学霸都是高冷的，还安慰她，

    “苏青，你别怕，其实人际交往很简单，就是找个对方感兴趣的话题，开始聊，慢慢大家就成为朋友了。”

    苏青冲对方点点头，暗忖她怎么知道别人对什么话题感兴趣，就算知道自己也不懂，聊起来不是更尴尬，还是纯学术的交谈比较省心。

    几个女孩知道苏青个性如此，很是很照顾她，聊的都是一些校园里很有趣的话题，

    苏青听了很开心，淡淡微笑露出绝世倾城之姿，

    好像朝阳破开黑暗，众人眼前一亮，呆愣一秒，才缓过神，在看苏青还是那个秀丽样子，可是心中那个画面却怎么也忽略不掉。

    一个女孩大叫，“哇，苏青的笑容好美啊，我好像了看到雪山之巅的莲花盛开，有仙气飘荡，让我心口咚咚乱跳。”

    大家都知道她在活跃气氛，纷纷哈哈大笑，只有众人笑的时候，心里露出一丝疑惑。

    刚才苏青浅浅一笑，确实很美，气质缥缈轻灵，明眸皓齿，肌肤如雪细腻如玉脂润，整个人宛如花树堆雪，浑身散发着淡淡光芒，可转眼间再看苏青就没有那么惊艳，搞得几人以为眼花了。

    苏青却悄悄擦把汗，哎呀，遮掩法术时不时就会失效，以前哪也不去，还好点，以后接触的人多了，随着自己年纪渐长，身材脸孔都长开了，必须要随时注意遮掩下真实容颜了，修士毕竟和普通人不一样的，肉身如明珠白玉，气质缥缈出尘，太扎眼了。

    飞车的速度很快，黄云碧家距离学校并不远，不到十分钟，就到了小区门口，通过门口安保机器人的核对，才放行让她们的飞车进入小区。

    黄云碧已经站在自己家楼下等着她们，正对着飞车使劲儿挥手，

    王露驾驶飞车开到小区的停车位，几人推门下来亲热跟黄云碧打招呼，

    黄云碧笑道：“你们都来了，走吧跟我上楼，等你们好久了，我们家在启明星也没什么亲友，谢谢你们能来给我庆祝生日。“

    何诗兰嗔怪道：“我们是好姐妹，好同学，你客气什么。”

    “就是，别矫情了。”

    其他女孩也纷纷开口，别看黄云碧个性虚伪，但人家伪装的好，这个年纪的女孩还分辨不出来，只会把她看成一个甜美纯情的女孩，当她是好朋友。

    黄云碧热情的拉着几个女孩子坐上电梯，黄家住在三楼，每层只有两户人家，每家都是几百平的套房，住两口人足够了。

    黄云碧的家里，装修的温馨素雅，说明黄家母女品味都不错，

    黄婧正在厨房准备午饭，今天是女儿的生日，有同学来家里一起庆祝，更不能马虎。

    黄婧母女一大早就开始准备了，听到开门声，她就知道客人们都来了，忙从厨房跑出来，迎接女儿的朋友。

    黄云碧看到她妈笑着说道：“妈妈，我回来，我的同学都来了，给大家介绍下，这是我妈妈，黄婧医生。”

    “阿姨好，我是何诗兰，总是听云碧说起您，你是一位伟大的妈妈。“

    “阿姨好，我是王露。”

    “阿姨好，我是，，，，”

    众人根本不用黄云碧开口，纷纷上前自我介绍，

    让黄婧应接不暇的慌忙点头，嘴里不停说着，

    “哎哎，你好，你好，哎呦小姑娘长得真俊。”

    轮到苏青时，黄云碧没等苏青说话，抢着介绍道：

    “妈妈她就是苏青，你看看她跟我长得像吧！说我们是亲姐妹都有人信。”

    黄婧早就看到众人身后五官跟女儿有几分像的苏青，一个白嫩的小姑娘，马上露出笑容，

    “你好，苏青，云碧总是提起你，还别说你跟我家云碧真有些相似，你比云碧还要精致漂亮，跟朵雪莲花似的，“

    苏青乖巧的喊一声，“阿姨好，你过奖了。”

    一双水润的大眼，不慌不忙的直视着黄婧，气质宁静清灵。

    黄婧诧异下，马上笑道：“真乖，来来大家都坐下说话，吃水果，喝杯水。“

    苏青觉得黄云碧跟她妈妈，长相没有一点相似之处，黄婧属于那种温柔开朗的个性，长相偏秀丽，黄云碧却是明丽甜美，像朵盛开的玫瑰。

    黄家客厅不算小，坐几个女孩还很宽敞，

    母女两陪着几人聊会天，黄婧便站起身说道：

    “云碧，你陪几位同学聊天，我去给你们做几道拿手菜，好不容易来一次。”

    王露起身说道：“阿姨，我们给你帮忙吧，炒菜我不会，干点小活儿还是没问题的。”

    黄婧一摆手，哪敢用她们，一个个都是大小姐，会做饭才怪，她不想家里厨房被破坏了，

    “那可不行，哪有让客人动手的道理，你们都好好坐着，我早就准备好了，直接上锅蒸，放进烤箱烤上就行，你们看会儿星视，聊聊天，云碧照顾好大家。”

    黄云碧点点头，作为主人她要陪着几位同学说话，也不能扔下客人不管，

    幸好很多菜，她们提前已准备好了，剩下活儿不多，她妈妈自己做就好。

    苏青第一次上门做客，特别是来黄云碧家，肯定不会像当年去杨家，主动帮忙做饭，杨家人多实在，黄家母女可不行，心里弯弯绕太多了。

    黄婧去厨房做饭，好几样菜都是从外面买的半成品，直接加工下就好，只有几个菜，需要自己动手做好。

