    “呼。”敖蛮轻轻的吐了口气。

    他知道，从王元姬第一次强势破局，搅乱了他的计划开始，他就已经掌控不住这头狂兽了。

    尤其是在他将所有能够动用的人手全部都派遣出去围杀，结果还是被对方杀出一条血路那一刻开始，他就已经成为一个残疾人了——所有耳目都被解决的他，如今已经彻底失去了所有情报的来源。

    自然，对于王元姬是否已经彻底知晓了自己这边的全盘计划，敖蛮也没有太多的信心。

    他的本意，是想透过言语上的交锋来试探王元姬对自己的计划已经知晓到什么程度。

    蜃妖大圣的存在，是否已经暴露。

    但是很可惜，王元姬守得滴水不露，他任何有用的情报都没能打听出来。

    尤其是，他居然被宋娜娜的魇火所烧，现在已经不复巅峰时期的战力了。

    想到这一点，他的心中就有些微的悔恨情绪。

    之前他就不应该躲在龙门后，应该在王元姬开口的时候就第一时间带人出来的，这样还有一战之力……或者说，还有讨价还价的余地，不至于像现在这样，简直就像是案板上的肉。

    敖蛮不喜欢这种感觉。

    一直以来，他都自诩为碧海氏族里最聪明的人……之一。

    尽管他很不想承认，但是自己的三哥的确比自己聪明些。只是相比起对方明明很聪明但却并不喜欢用脑子思考，反而喜欢用武力来解决问题，敖蛮始终认为，用脑子来解决问题要比用武力解决问题更有档次一些。

    或者说，更具优越感。

    至少，在今天之前，敖蛮都是这么认为的。

    但是现在？

    “呼。”敖蛮再度轻轻的吁了口气。

    他如果不想在这里和修罗交手的话，那么最好的办法，就是满足对方的胃口——尽管这对敖蛮来说，的确是一个非常大的耻辱，但是看了一下起码能够压制住己方三人的王元姬，然后一旁还有一个宋娜娜和苏安然、魏莹，敖蛮无论如何都不想在这里和对方打起来。

    如果能够如此简单的解决问题……

    “你还想要什么？”敖蛮再度开口。

    “我想想……”王元姬的嘴角上扬，然后开始狮子大开口，“碧海龙鳞五枚、黑蛟心脏和独角各十个，还有……”

    “别太过分了！”敖蛮的脸上浮现出一抹怒容。

    黑蛟心脏和独角还好说。

    这两种材料对于妖盟而言并不算稀有，尤其是对他们碧海氏族来说，毕竟黑蛟氏族正是属于他们碧海氏族管辖的族群。所以不管是战死的黑蛟，还是其他原因而死的黑蛟，从尸体上遗留下来的各种材料必然都会有所储备的。

    毕竟妖族不同于人族。

    经历过被猎杀的年代，妖族普遍的一个思路，就是如果自己身死的话，那么所有能够当作材料的东西都是可以留给后人使用的。这一点，其实说白了，跟人族如果有修士战死的话，就会给后人留下法宝、符篆、功法等等遗产是一个道理。

    只不过妖修能够传承给后代的遗产，基本上都是属于他们自己身体的一部分罢了。

    当然，哪怕就算不是黑蛟氏族成员的遗留物，那种未能化形的野生黑蛟妖兽也是不少——这类妖兽身上的材料，和黑蛟氏族遗留产物的唯一区别，就是效果要略微逊色一些。

    所以不管是黑蛟心脏还是黑蛟独角，只要王元姬没有指名的话，这里面的操作空间还是不小的。

    但是碧海龙鳞，其价值就截然不同了。

    能够称龙鳞的东西，在妖族的世界里并不缺乏。

    蛟龙的鳞片也是龙鳞。

    除此之外，还有不少妖兽都跟龙族有那么一点沾亲带故的血脉，所以它们身上的鳞片也是可以称为龙鳞的。

    可王元姬说要碧海龙鳞，这就等于是直接指名了。

    整个玄界里，只有碧海氏族才会出产碧海龙鳞。

    因为这是属于真龙一族的产物——哪怕就算是蛟龙、角龙、应龙等等从龙，从他们身上剥离下来的鳞片，都不能称为碧海龙鳞。唯有从秉承天地气运诞生的真龙一族身上的鳞片，才能够叫碧海龙鳞。

    正常情况下，真龙一族每千年才会剥落一身旧鳞。

    而这样一身旧鳞必须得经过四十九天的祭炼，才能凝聚出一枚碧海龙鳞，那是这个世界上最顶尖的材料之一。

    整个碧海氏族，算上老龙王在内，也仅有十一位。

    但是岁数过千的也仅有五位。

    王元姬开口就要五枚碧海龙鳞，敖蛮觉得这已经不是狮子大开口，而是异想天开了。

    “过分？”王元姬笑了一声，“那是你还没有听到我后面想要的东西呢。”

    “不管你还想要什么，碧海龙鳞是绝不可能的。”敖蛮沉声说道，“我现在觉得是你毫无诚意。”

    “我本来就没有诚意啊。”王元姬咧嘴一笑，神色显露出几分狰狞，冷漠的眼神看得敖蛮内心一阵发寒，“是你要阻止我进龙门，可不是我要阻止你们进龙门。……你要先搞清楚这个条件。”

    “漫天要价，就地还钱。”敖蛮回了一声，“你如果只要一枚碧海龙鳞，那还可以商议。你想要五枚，那是绝不可能的。而且就算我肯给，只怕你们太一谷也吃不下。……你应该比我更清楚这里面的原因。”

    王元姬黛眉微蹙。

    她知道，敖蛮这话说得很对。

    碧海龙鳞是玄界最顶尖的泛用材料——不管是锻造法宝、打造兵器还是炼制灵丹，碧海龙鳞都可以入用。也正是因为如此，所以导致了碧海龙鳞在玄界是属于非常珍稀的特殊材料，唯有凤凰真血才能与之相提并论。

    玄界哪怕就算是十九宗，想要求得一枚碧海龙鳞都不是一件容易的事情。

    如果传闻太一谷拿到五枚，不管这消息是真是假，只要传出去的话，必然会形成一个以太一谷为中心的巨大漩涡。

    这一点，敖蛮清楚，王元姬同样清楚。

    所以敖蛮说的这句话，还有一个潜台词。

    ——我就算真的给你五枚碧海龙鳞，我也会把这消息彻底宣扬出去，你还想要吗？

    “那好，我只要一枚。”王元姬也不含糊，直接就把话说死，“黑蛟心脏和独角的需求翻一倍。”

    “可以。”想了想，敖蛮点了点头。

    “另外……”

    “你最好适合而止。”敖蛮脸色一沉。

    王元姬不理敖蛮，继续自顾自的说道：“我六师妹要闯一次龙门，你让出一个名额给她。……我可以保证，她不会阻挠你们碧海氏族小公主的仪式。”

    “这不可能！”敖蛮想都不想就直接拒绝了。

    苏安然楞了一下。

    但是很快，他就彻底反应过来了。

    他们是知道龙门里面现在有蜃妖大圣在，但是敖蛮并不清楚他们是否知道这个情报。但是不管他们是否知道，对方显然都绝不可能放魏莹进龙门，这是对方的底线，从一开始他们就知道的底线。

    可是自己的六师姐，真正需要的，就是进入龙门，帮助青龙进行升华仪式。

    如此一来，等于是说双方根本就没有任何可以妥协的余地。

    除非……

    对方愿意拿出一滴真龙血。

    但这一点，就又牵扯到另一个问题。

    真龙血，对于碧海氏族而言，就如人族修士的本命心血一样。减少一滴，虽不至于元气大伤，但百年内也休想功力精进，必须得不断重新打磨根基，将这亏空的心血弥补回来，才能够在修炼一途继续有所精进。

    因此，如果他们一开始就开口要一滴真龙血的话，那么结果不用想也知道。

    可在绕了一圈，把真正核心需求隐藏起来后，结果就很有可能不一样了。

    “那就是没得谈了？”王元姬面色一冷，“你应该很清楚，修道之路就如逆水行舟，不进则退。龙宫遗迹每隔几十年上百年才会开启一次，所以……你是想断我师妹的修炼之路？”

    看到自己的五师姐开始飙演技，想明白了其中缘由的苏安然，也立即适时的将自身的气势爆发出来。

    他毕竟是领悟了剑意的剑修。

    虽然如今修为并不算高深——在一众凝魂境强者的行列里，他一个本命境的修士就如同黑夜里的灯火一样明亮且抢眼——但拥有剑意的剑修，和没有剑意的剑修是不可同日而语的。因为剑修一旦诞生剑意，将剑意融入自己的剑道里，杀伤力的增幅就会变得相当的可怕。

    至少，在本命境就已经掌握了剑意的剑修，的确是具备了伤害初入凝魂境强者的能力。

    不过敖蛮等人，并非初入凝魂境的妖修，他们都是要么凝练出魂相，要么就是将魂相与自身结合的化相期，如他们这般实力当然不惧区区一个刚刚领悟了剑意的本命境剑修。但是很可惜的是，苏安然的身旁还有一位王元姬，只要王元姬拖住他们，他们搞不好还真的会被苏安然给背刺成功。

    而王元姬能够拖住他们？

    敖蛮很清楚，那位修罗别说是拖住他们了，现在的她一个人打他们三个都毫无压力。

    更别说，旁边还有一个宋娜娜和魏莹。

    当然，敖蛮并不知道，现在的苏安然哪怕就算没有王元姬和宋娜娜在，他也真的有办法伤到他们，而且一个搞不好他们还很可能会翻船——毕竟艺术剑修的名头可不是说笑的。

    “你师妹是不是想要借助龙门的特殊升华，让她的御兽获得蜕变？”

    敖蛮再度询问一声。

    王元姬没有回话，她就这么当着敖蛮的面转过身望着魏莹，当然她也因此借用自己的背影挡住了敖蛮的视野。

    魏莹有些不明所以，满脸都写着“懵逼”。

    因为她看到王元姬只是转过头望了自己一眼，然后就又转回去了，整个过程她什么都没干，甚至搞不懂自己这位五师姐到底想干什么。

    而看懂了这一切的苏安然，则显得非常淡定。

    自己这位五师姐，真的是演技全程在线。

    “没错。”王元姬开口说道，“我师妹需要借助跃龙门的仪式，让自己的御兽进行一次生命升华蜕变。”

    “我可以给她提供另一个办法。”

    “我怎么信你？”王元姬冷笑一声，“龙门就在眼前，我师妹只要进去就行了，但是你现在却是千方百计的阻止我，还说要给我提供另一个办法？你觉得我相信？”

    “因为这个办法，需要一滴真龙血，你觉得我会拿一滴真龙血和你开玩笑吗？”敖蛮沉声说道，“我妹妹要举办的仪式非常特殊，绝不允许任何人进去打扰。……既然你师妹只是想要升华自己御兽的生命本质，那么她并不需要进入龙门也是可以做到的。至少就我所知，这个办法也是可以的。”

    王元姬讥笑一声：“一滴真龙血？你说的倒简单。……你给啊？”

    “我给。”敖蛮点头。

    这一次，王元姬就收起脸上的讥笑神色了。

    她的表情切换自如到让苏安然相当怀疑，自己这位五师姐以前到底干过多少类似的事情了。

    她怎么可能这么熟练？！

    “那好。”

    王元姬假意沉吟片刻，她甚至侧过头，一脸凝重的望着魏莹——这个时候的魏莹，哪怕再跟不上王元姬的思维变化，她也已经意识到问题了，自然不会拖后腿。

    所以王元姬和魏莹彼此“深情”对视的一幕，在敖蛮看来就是太一谷两位弟子的眼神交流。

    “你给我师妹一滴真龙血，我师妹现在就离开这里。”王元姬回了一句。

    “我给你一滴真龙血，难道不是你们都离开吗？”

    “你当我傻啊？”王元姬不屑的撇嘴，“碧海龙鳞都没给，黑蛟心脏和黑蛟角呢？……就给一滴真龙血就想让我们都走人，你回头要是不给我们这些材料，那我们去哪讨要？……你先把真龙血给我，我就让我六师妹走人。”

    到了此刻，苏安然已经知道自己五师姐是怎么想的了。

    知道魏莹几乎没有战斗力的人……或者说妖，就只有赤麒和阿帕。

    但是阿帕死了，赤麒也不可能出卖魏莹，所以等于如今妖盟这边根本就不知道魏莹的情况。

    之前苏安然以为王元姬没有让魏莹立即离开龙宫，是担心她在离开的路上出事，但是现在看来，这显然也是她计划中的一环——利用妖盟不知道魏莹如今的具体情况，然后想办法从碧海氏族那边诈出一滴真龙血，接着再利用拿到真龙血后提前退场的魏莹，来降低碧海氏族那边的警惕心。

    可以说，自己这位五师姐是真的把所有步骤都已经算清楚了。

    或许，敖蛮可以提前其他人两步，但很显然，王元姬至少可以提前敖蛮两步甚至是三步——苏安然甚至在想，如果之前不是蜃妖大圣出手，干扰了宋娜娜的命运线，恐怕敖蛮的布局计划早就被自己的五师姐破坏得一干二净了，哪还有现在在此挣扎的后续问题。

    苏安然看着陷入沉默中的敖蛮。

    “你在拖延时间？”两秒之后，王元姬却是突然抢先开口了，同时伴随而至的还有身上气势的勃然喷发，“龙门里有什么？”

    听到王元姬的喝问，敖蛮吓了一跳。

    只不过他依旧强行保持着镇定，淡然的说道：“你想多了，我只是在思考这件事的利弊而已。……当然，我没想到的是，你比外界传闻的要更加谨慎一些。”

    “这只是一点常识而已，算不上谨慎。”王元姬淡淡的说道，“我只是不太相信你们妖族的话。所以没有看到实物之前，我是不会相信的。……尤其是，你也知道碧海龙鳞的价值。”

    “这是自然。”敖蛮点了点头。

    然后下一刻，敖蛮就伸出右手，在自己的胸口一划，开始逼出一滴真龙血。

    苏安然看着眼前这个倒霉的孩子，心中也不禁的有些同情对方。

    对方仅仅只是在最开始的时候，走错了一步，让宋娜娜的魇火逼入龙门，结果就彻底陷入了自己五师姐的节奏里，由始至终都没有掌握到一次主动权。而且更离谱的是，哪怕对方自己丢失了主动权，可他却还始终认为自己有一丝反抗和挣扎的余地，始终认为自己并没有被逼入绝地。

    这一点，才是苏安然真正觉得王元姬可怕的地方。

    从一开始，王元姬的目标就不是什么龙门，而是给魏莹谋求一滴真龙血——他们很清楚，在蜃妖大圣已经进入龙门的情况下，还想把魏莹也送进龙门这是绝不可能的。

    那么如此一来，他们的目标就只能是同样能够让青龙获得进化机会的真龙血。

    可如果直接开口讨要真龙血，对方肯定不会给。

    甚至，就连对方一开始许诺的八件龙宫秘库里的物件，还有那些什么碧海龙鳞、黑蛟心脏等等的东西，他们也都不可能拿到，因为一开始对方就已经明说了，这些东西他没有随身放在身上，得等此间事了回到妖盟后，才能够完成这笔交易。

    但在妖盟即将新增一位大圣的前提下，敖蛮所许诺的这些东西，他们还有可能拿到吗？

    答案很明显。

    甚至就连那句“漫天要价，就地还钱”也都是在王元姬的诱导下，让敖蛮说出口的。

    也正是因为有这句话打下的基础，才让敖蛮多了一种讨价还价——只要成功削减了王元姬的提议，他就是胜利者——的错觉。而王元姬之后所借用的，就是让敖蛮产生这种错觉的时候，在对方自信心最膨胀的时候，由对方自己亲口承诺给出一滴真龙血，这也是对方此时唯一能够拿出来的东西。

    因为不管是王元姬还是敖蛮，他们都深知现场谈判交涉的第一原则：那就是最少必须拿出一点最基础的诚意。

    这就好比跟持有人质的劫匪在谈判时的基本操作是一样的。

    谈判专家肯定是想要营救全部人质的，而劫匪也很清楚人质的重要性，所以在双方协商交涉争论的过程里，由谈判专家送来一批食物，而劫匪则释放其中的一小部分人质，这就是双方都看得见也摸得着的“基础”诚意——哪怕就算劫匪不愿意释放部分人质，送食物的举动也依旧能够让劫匪产生部分心理优势，为后续行动和拖延时间布局搭建基础。

    现在的情况。

    王元姬就好比是持有人质的一方。

    所以敖蛮必须要送出一份彼此都看得见也摸得着的“诚意”来稳住王元姬。

    至少，敖蛮是如此认为的。

    可实际上，这一切却不过都是王元姬刻意让敖蛮如此认为。

    因为就像是王元姬之前所说的那样。

    她从一开始就没有把敖蛮放在眼里，甚至认为对方不配当自己的对手，她真正的对手是蜃妖大圣——敖蛮只是布了一个准备在平川进行前后夹击坑杀人类的局而已。但这个局在被自己强势破解之后，后面的一系列较量交锋就已经不再是敖蛮在操纵了，而是那位如今进了龙门的蜃妖大圣。

    王元姬的内心，已经感到兴奋了。

    将敖蛮送过来的真龙血递给魏莹，王元姬轻声嘱咐道：“出去之后，立即回太一谷，别做任何逗留。”

    “我……”魏莹张了张嘴，似乎打算说什么，但是最终还是点了点头，“我知道了。”