    

    “咻咻咻！”尖尾雨燕一升空，便爆发出漫天的黑芒。双翅一震，两股狂风凭空生成。这已经不是先前那种神力能量形成的飓风。而是由双翅鼓动空气造成的狂风，真实的狂风，甚至吹得马红俊、奥斯卡、朱竹清这三个绝世斗罗都禁不住要向后倒仰。这是怎样的力量？

    无视众人的惊骇。白沉香化身的尖尾雨燕竟停在半空中，有急有缓地扇动着双翅。掀起的狂风一会儿狂暴一会儿轻缓。唐三一开始也有些摸不着头脑。不知道白沉香想做什么，但瞪大眼睛盯着空中的尖尾雨燕看了好一阵子之后。他明白了。白沉香这是在突破九十八级，进入到了造化幻境中，要自创魂技了。

    确如唐三所想。此时的白沉香。心神正沉浸她的造化幻境中。这是一个安静的小湖边，无风，宁静，安逸。岸边倒垂的柳叶上正抽出新春的第一根嫩芽。

    时光变幻。无数的嫩芽长成片片嫩绿叶，散发出生命的气息。多么静谧的春色。但是，起风了。

    微风习习。湖水微微荡漾，柳树的倒影被湖面的粼粼波光切割得支离破碎。风大了，将片片嫩绿叶片吹落，绿叶旋落在湖面上。在湖水中飘荡。风又大了，狂卷而来，将柳树吹得弯下腰，大部分枝条垂入水中，湖水开始涌动。风更大了，柳树“咔嚓”而断，湖面掀起波澜，击碎了白沉香的造化幻境。白沉香笑了，因为她领悟了。

    尖尾雨燕的气息直线上升，强大的气息爆发出来，白沉香，九十八级，突破！

    “那么快？人比人真是气死人啊！”奥斯卡惊叹道。但他没去看马红俊，因为他知道，马红俊现在不知道该有多得意呢？

    “是啊！香香真是创造奇迹了。”唐三也不得不发出如此感叹，“我们还是看看香香自创出什么魂技吧！”众人看着还在空中的尖尾雨燕，眼中充满了期待。尖尾雨燕欢快地鸣叫一声，黑色羽翼轻轻一扇，一道风出现了。

    似乎不满意，尖尾雨燕尖鸣一声，加大羽翼扇动的力道，黑光扑扇间，一道狂风出现，漫天的黑芒似乎都被刮得波动起来。

    “轻缓的风，和煦宜人，但当灌注足够的力道后，便成为一把利刃。”白沉香喃喃自语，沉浸在那种境界中。随她所想，一道道狂风凭空生成，带着尖啸的破空声，朝前方狂卷而去。

    “不对，这样会有大量的能量被浪费。风，可以是有形状的！”白沉香目光陡然锐利，心思急转间，想到了她那第八魂技，百花风刃劈杀阵，风刃，这不也是一种风吗？

    “咻！”一道刺耳的鸣叫声响起，尖尾雨燕的羽翅转换一个角度，猛地一扇，一股大风扬起，在羽翅的舞动下渐渐变形，待升到半空中时，已经被羽翅的力道压缩成刃型，急速爆射而去。这是风刃。

    白沉香大喜，这可不同于使用魂技发散出来的风刃，而是她用双翅凭空制造出来的风刃，根本不是魂技！尖尾雨燕立即原地旋转，双翅以一种极快的频率扇动，一道，两道，三道，无尽的风刃不断从尖尾雨燕的双翅间诞生，朝着四面八方射去。

    然后，尖尾雨燕随风而动，双翅一展，利用扇动的节奏控制着风刃飞回自己身周，使其没有一道能够激射出去，只能在羽翅的控制范围内急速涌动，盘旋不休。

    “这……这不是魂技，是领域！”唐三惊呼出声，目光中满是难以置信。

    所有魂师都知道，九十八级，在武魂与自身百分百契合的情况下，有可能通过领悟衍生出一个自创魂技，但他们极少知道，这个自创的技能也可能是较技能高一境界的领域，因为这种情况千万年来极少出现。这一刻，就连唐三也不得不感叹香香这丫头天赋异禀，今天不仅从九十三级一口气突破到九十八级，而且竟然在造化幻境中自创的是领域！

    马红俊等人瞪大眼睛，惊得说不出话，他们都没想到白沉香自创的居然是领域。

    领域是那么好自创的吗？无数年来达到九十八级的封号斗罗不少吧！可有几个能自创领域的？

    连唐三的蓝银皇领域更多的也靠的是传承，他们可从没听说过尖尾雨燕武魂有什么领域的。这个时候，尖尾雨燕扇动的双翅依然没有停止，而且扇动的频率越来越快，因为风刃的速度已经快得有些恐怖，白沉香要将这些威力惊人的风刃竭力控制在她的控制范围内，不让它们不受控制地发射出去。

    时间一分一秒地过去，白沉香的气息在长时间的武魂真身状态下有些弱下来，双翅不断被速度越来越快、威力越来越强的风刃划出一道道细小的伤口，剧痛中，尖尾雨燕的动作已经有些笨拙，眼中攀上了一丝疲惫，还有些许迷茫，但她还是努力不让风刃脱离控制的范围，很快，尖尾雨燕周身再没有一处完好的地方，丝丝腥热的鲜血流淌下来，被漫卷的风刃搅成血雾，在空中飘散。

    “香香，可以了，可以了！有领域就可以了，领域的威力再大下去，你九十八级的魂力会支撑不住的，会死人的。”马红俊被眼前的这一幕吓了一跳，看到他的香香置身于一片血腥之中，他心疼啊。

    似乎并没有听到马红俊的呼唤，尖尾雨燕高声鸣叫一声，一时间仿佛得到巨大的能量，回光返照般黑光暴涌，气势和气息猛地狂升，加大对眼看就要崩溃的风刃阵的控制。但是，风刃的速度也越来越快，变得更加尖锐狂猛，尖尾雨燕再也控制不住，武魂解体，白沉香“嗖”地从半空中坠落下来，无数的风刃瞬间消散于无形。

    “香香！”马红俊一跃而起，在半空中将白沉香接住，“香香，你没事吧？”

    “咳咳，胖子，我……我没事。”被胖子接住，白沉香侧头看看都一脸关切地看着自己的众人，俏脸上泛起一丝红晕，带着紊乱的呼吸，羞涩中很是兴奋地说道，“我真的没事。胖子，我九十八级了。哦！还领悟了一个领域，我给它取名叫风之结界。”话还没说完，虚弱的她便头一歪，晕了过去。

    “傻香香，那么拼命把领域的威力搞得那么大干吗？”看着因魂力透支昏过去的白沉香，马红俊百感交集，他哪能不知道，香香拼了命地想把自创领域的最大威力展现出来，是想在几年后能与七怪一起替唐三的大战出自己的一份力啊！

    他紧紧地抱着她，一分一秒都不想放开。一道翠金色光芒升起，小舞的森林神力注入到白沉香的体内，替她恢复魂力。

    “咳！”就在白沉香晕过去的同时，宁荣荣的声音从一边传来。其实她已经醒来一会儿了，只是众人都紧张地关注着白沉香，没有注意到罢了，“还是香香厉害啊！领悟的是领域，我只领悟了一个能量激发的小技巧。”宁荣荣一脸的羡慕之色，对自己的收获显然不满意。

    说完，玉手一挥，九宝琉璃塔一闪，围绕着的第三枚黑色魂环猛地一亮，一道亮光从手中射出。第三魂技，魂力增幅，发动。

    白沉香是因为魂力用尽而晕倒，小舞的森林神力正在为她恢复，魂力增幅正是这时最好的辅助手段。

    第三魂技一发动，宁荣荣玉手再次挥动，一道箭形光影射出，立即融入到先前的魂力增幅之光中，两道光芒交相融合，投到白沉香身上。

    “能量激发：提升魂技百分之十的效果，可与九宝琉璃塔的辅助效果叠加。”

    “两个变态姐啊！”众人白眼一翻，惊叹一声。

    ……

    随着宁荣荣、白沉香二人的突破全部结束，本应充满喜意氛围的梦幻星空内，此刻却显得有些沉闷，众人的脸上没有之前的高兴与激动，取而代之的是浓浓的担忧。

    “小舞，你真的决定了吗？”宁荣荣先看了一眼唐三，又回眼看着小舞，率先打破沉默。

    “是啊！小舞，你还是别去了，神界咱们的仇家太多，你独自一人去实在是太危险。”戴沐白忧心忡忡地说道。原来，看到大家都安然完成突破，小舞要跟大家道别，去神界了。

    “看你们，一个个都苦着脸，我不就是去神界学习神技吗？瞧把你们一个个担心得……大家放心吧！没事的。”面对大家的担忧，小舞故作轻松地笑道。

    众人能不担心吗？之前，仇敌只有天使神和罗刹神，现在多个光明之神和堕落天使神，一个比一个厉害。而且，罗刹神的新传承者又刚刚被灭，小舞现在去神界，一旦被发现，谁敢保证他们不会挺而走险，暗中对小舞下黑手？

    小舞只是一百零一级神之子，那些大神根本不用亲自动手，随便叫手下一个二级神祇出手，就能灭杀小舞。

    “唉，小舞啊！你这样只身一人去神界，谁能放心得下？难道你忘了小三在神界被天使神偷袭的事了？”奥斯卡继续劝着，而后一扭头，对唐三说道。

    “小三，你倒是说句话啊！赶紧劝劝小舞，小舞最听你的话了。”

    “唉……”对于奥斯卡的话，唐三没有回答，而是报以一声无奈的叹息。奥斯卡也不想想，事关小舞安危，唐三能没劝过吗？

    小舞要去神界找叶音竹学习剩余的神曲，他比谁都担心，因为他比谁都清楚小舞一人去神界会有多危险，他无数次劝过，可是有用吗？没用，关系到唐三几年后的生死之战，小舞表现得极其倔强。可他又不能陪着一起去，眼看七宗大比就要举行，有千仞雪和胡列娜在，万一斗罗大陆再出个什么乱子怎么办？必竟唐三可是她俩杀母、杀师仇人。戴老大还不是神之尊的胡列娜的对手。所以，唐三很无奈。        

