    次日一早，桥蕤拔营起寨，准备赶往宛城与袁术大军汇合，只是刚刚拔营，便听斥候来报，有骑兵朝这边飞奔而来。

    这里怎会有骑兵？

    桥蕤顾不得去思考这个问题，连忙喝令将士列阵迎敌，袁术这边也有骑兵，但数量极少，多在袁术身边，他这里只有一营骑兵用作斥候，面对大批骑兵，只能列阵以待。

    三万大军列阵可不是容易之事，不过桥蕤见敌军前来，立刻以箭阵射住阵脚，没让敌军靠近，而后长矛手迅速上前，列成一个巨大的方阵。

    没能突袭成功早在吕布的预料之中，桥蕤下寨之处颇有讲究，想要突袭很难。

    突袭未成，按道理通常都会远遁，但这一次，吕布却是带着人马绕阵而走，桥蕤心底一沉，心知不妙，小心的注意着吕布的动向。

    五千骑兵，在吕布的指挥下不时上前来一轮骑射，虽然西凉骑兵并非以骑射见长，但只要把箭射出去就行，何况如今有了马镫之后，骑兵的稳定性强了许多，就算不善骑射的西凉骑兵如今在马背上射起箭来也是似模似样。

    “稳住！”桥蕤骑在马背上，指挥各级将官稳住军阵，眉头却是微微皱起。

    吕布带领着骑兵，赤兔马犹如闲庭信步一般拖着吕布审视着它的猎物，五千精骑，散而不乱，跟随者吕布的脚步，绕着敌军军阵。

    犹如狩猎猛兽的狼群，他们并不着急进攻，而是在等，等待敌人露出破绽的那一刻，会毫不犹豫的扑上去撕咬敌人的要害。

    桥蕤握着令旗的手指节有些发白，他明白敌人的意图，在这种情况下，他不敢有丝毫的放松，精神高度紧绷。

    每当吕布做出试探性进攻的时候，都是袁术军最为紧张的那一刻，尤其是吕布将自己的旗号亮出来的时候，这份紧张感攀升到了极致。

    吕布，天下第一猛将的名头基本上是无人会去质疑了，那名声是虎牢关外皑皑白骨堆积而成的，当初诸侯联军被打的有多惨，吕布的凶威就有多盛。

    这样一个敌人就在距离自己不远的地方，无论是作为主将的桥蕤还是寻常将士，在这一刻，都感觉如同有一座山压在他们心头一般。

    骑阵之中，吕布目光看着对方军阵中燃起的狼烟，目中闪过一抹神光，继续缓缓绕阵而行。

    时间就在这双方的对峙中，缓缓流逝，从清晨一直到正午，吕布已经不知道绕着敌阵行了多少圈，几次试探性进攻，都被桥蕤挡回来。

    看着绕阵而行却对自己无可奈何的吕布，桥蕤心中微微松了口气，同时心中生出几许微妙的变化。

    吕布……也不过如此吗！

    这第一次与吕布交手，也没见吕布有多厉害，突袭失败后竟然还不甘的想要强攻，无论能力还是对兵法的理解，也不过尔尔。

    陈兰那般轻易败在吕布手中，并非吕布有多强，而是陈兰太弱才显得吕布强大！

    怀着这样的心思，桥蕤心中不免少了几分警惕，并未注意到自己手下的将士有不少人已经是摇摇欲坠。

    又一次试探性冲锋，能够明显感觉到对方将士的射程弱了许多，吕布重新退开后，看了看天空的太阳。

    “你留下，将此令交给李蒙和张绣，此战胜后，迅速撤回涅阳与高顺汇合，我不在时，军中以高顺为主！”目的已经达成，吕布准备撤军，他刚才想到另外一条妙计，他要立刻去觅地执行，在离开前，他给李蒙和张绣留下一名亲卫，转达自己的命令。

    兵贵神速，这里距离宛城已经不远，必须在敌军汇聚宛城之前，尽最大可能给袁术军以重创，不仅限于兵力上的重创！

    “喏！”亲卫接过吕布递来的令箭，答应一声策马离开大军，吕布让人吹起了号角。

    呜~呜呜~呜呜~

    苍凉的号角声在旷野上远远传开，正看吕布笑话的桥蕤心里一跳，莫非那吕布还有什么后手不成？

    但下一刻，便见吕布的骑阵突然转向，毫不犹豫的直奔西北方向而去。

    走了！？

    桥蕤有些不确定，连忙将所有斥候派出探查吕布的下落，在确定他确实率军离开后，桥蕤这才松了口气。

    “吕布！不过如此！”桥蕤哈哈一笑，今日一战之后，他保证，下次再遇到吕布，绝不会似今日这般紧张，甚至可以战而胜之！

    这一仗给了桥蕤极大地自信，甚至感觉自己的能力在这一仗之后获得了升华，今日之后与人说话时，便可说纵使吕布，也未能奈何得了我！

    “报~”

    就在桥蕤心中开始膨胀，三军将士也都松了口气，开始准备休息时，一名斥候突然惊慌的冲到桥蕤身前。

    “何事？莫要慌张！”桥蕤傲然一笑，对着将士道。

    连吕布都奈何不了自己，这天下又有几人能与自己相抗？就算再出现什么敌人，桥蕤也有绝对的信心将对方击溃。

    甚至桥蕤有些迫不及待的想看到新敌人出现。

    “中阳山方向发现大批敌军，正快速向这边杀来！”那斥候的话满足了桥蕤的愿望。

    “慌什么？”桥蕤看着斥候这般慌张的模样，不屑的冷哼道：“再探！”

    “喏！”斥候被桥蕤这副临危不乱的气质感染，答应一声，转身便走。

    “传令三军将士，后阵变前阵，列阵备战！”桥蕤正了正头盔，厉喝道。

    军令很快被一级级传达下去，然而将士们的反应速度、变阵速度比之方才吕布在时慢了何止一点？

    怎么回事！？

    桥蕤感觉脑袋有些发晕，狠狠地甩了甩脑袋，看向四周将士，却见不少将士摇摇晃晃，不止是寻常士卒，便是军中将领也是如此。

    “将军，敌军距此已不足五里！”斥候再度回来汇报。

    桥蕤看着逐渐混乱的阵型，终于再难保持原有的心态，整个人变得狂躁起来，怒喝连连道：“大敌当前，尔等这是干什么！？造反吗！？”

    “将军！”一名将领晃了晃脑袋，看向桥蕤道：“非我等不尽力，只是自清晨开始便与那吕布对峙，虽无厮杀，然而将士们一直极度紧张，如今突然松懈下来，只觉手足发软，便是知道大敌当前，也难如之前一般。”

    幸好这是冬季，若是夏季，这么一下，至少得倒一半儿人！

    桥蕤如坠冰窟，将领不说还好，一说他好像也有这样的感觉，怎么说呢？提不起劲来！

    直到此时，桥蕤方才醒悟，那吕布哪是不敢与自己拼杀？分明就是奸计！

    他是骑兵，来去自如，自然不似自家将士一般严阵以待，而自家将士却是紧绷了一个上午，这突然松懈下来，再想聚集士气可就难了。

    这……这是吕布？

    在很多人故有印象中，吕布的风格应该就是那种强硬的，以绝对力量碾压一切的风格，怎么突然变的如此卑鄙下流无耻了！？这不太对啊！

    看着越来越近的敌军，桥蕤此刻就算知道中计也无法，只能硬着头皮迎上来，厉声喝道：“休说这些废话，敌军已至，列阵，迎敌！”

    而后又看向斥候道：“他们有多少人马？”

    斥候整备桥蕤前后风格变化搞得有些懵，闻言躬身道：“看阵势，当不足两万！”

    不足两万吗？

    桥蕤松了口气，至少在兵力上，他还是有绝对优势的。

    张绣和李蒙率领着各自人马迅速接近，双方距离不足一里的时候，张绣和李蒙同时开始整顿军阵。

    虽然知道吕布的布署，但看着对面那黑压压的军阵，心中多少有些打鼓。

    “弓箭手，预备！”军阵开始放缓，当对方前排将士进入弓箭手射程后，走在最前排的弓箭手纷纷停下脚步，在各级将领的指挥下张弓搭箭，对方也开始弯弓搭箭，第一波箭雨是对方射来的。

    张绣看着距离自家军阵还有十来步的密集箭阵，虽有些不明所以，但并未迟疑：“放！”

    随着张绣手中长枪狠狠劈落，一蓬箭雨掠空而出，密密麻麻的朝着敌军落下去，弓箭手的射程，比对方多出了十几步！

    李蒙那边也发现了，敌军的战力要比想象中弱很多，吕布说的没错！

    发现敌军的战力低靡之后，张绣迅速让弓箭手再前进十步然后开始向敌军疯狂射箭，同时刀盾手、长矛手开始发起了冲锋。

    袁军的箭簇落在盾牌上，看似声势惊人，实则没有多少力量，大军在短暂的冲锋后终于与敌人撞击在一起。

    想象中的僵持没有出现，敌军的孱弱超出了预期，甚至不如当初的陈兰所部，几乎是一触即溃，而后便是漫山遍野的逃亡。

    看着满眼敌军逃兵，张绣愣了半晌后，高举长枪，咆哮道：“敌军已溃，将士们，随我杀！”

    这是一场一边倒的战争，桥蕤是想要奋战到最后一刻的，但军队的孱弱超出了他的想像，最后也只能被裹挟在乱军中，跟着大军一起溃逃了……

