    

    第二天。

    白泽少上班以后，就让人去跟踪调查贺伯虎了。

    大概到了十点多的时候，没有等来贺伯虎的消息，却是接到了老五的电话，约他见面。

    当白泽少赶到约定地点，看着周围陌生的环境，不由得问道：“为什么在这里见面，而不是你家里”

    “这是我的新住址，你相信胡胭脂，但我不相信，所以我干脆换个地方”老五没有掩饰自己的意图，直接说道。

    “我会保密的，不会对他人说这里的”白泽少苦笑的说了一句。

    “你不用多想，我还是相信你的，否则不会约你在这里见面”老五不在意的挥了挥手。

    “说说约我出来到底为了什么”白泽少问道。

    “你昨天让我监视听轩阁附近的四个地点，有了一些发现”老五严肃的说道。

    “具体说说怎么回事”

    “先说你让我重点监控的那个日本人，他叫中村上野，是池上慧子的手下”

    “我们在他的住所里面，发现大量窃听设备，还有监控记录”

    “巧合的是，在他的监控记录里面，竟然还有其他三伙人的行踪，包括衣食住行，和什么人接触，内容详尽到了极点”

    听着老五的话语，白泽少道：“这个中村上野监控听轩阁还可以理解，他监视其他人的目的到底是什么”

    “或许你的猜测是对的，那个黑市商人就是日本人放出来的饵”老五推测道。

    “看来这个所谓的拍卖会，还真就成了鸿门宴，对了，其他三伙人有什么发现”白泽少问道。

    “大概搞清楚了，应该是红党还有上海站方面的人，另一伙人目前还没有线索，我会抓紧时间去查”老五说道。

    “恩，另外如果有时间顺便查一下昨天我和你说的贺伯虎”白泽少说完直接离开了。

    “死鸭子嘴硬，明明心里有怀疑，却不动手”老五不满的嘀咕一句，然后离开了。

    …………

    山宁。

    特务处总部。

    行动队大队长吴正柯正在自己的办公室里面休息，电话忽然响了起来。

    原本漫不经心的他，在接完电话以后，却是快速的说道：“你们把人一定给我看好，绝对不允许出现差错”

    “我马上就过去，等我到了再审问，我要亲自审问”

    随后，吴正柯直接挂断电话，急匆匆的离开特务处。

    不想快要离开大楼的时候，却遇到了刘沛儒，看着他着急忙慌的样子，刘沛儒忽然说道：“这是有任务？”

    “恩”吴正柯应付了一句，直接离开了。

    看着吴正柯的背影，刘沛儒摇了摇头，回到自己的办公室就让人去打听消息。

    而此刻的吴正柯，却来到行动科设在外面的一处秘密关押点。

    “怎么样，人没事吧”一进关押点，吴正柯就着急的问道。

    “没事，已经将这个女人身上的所有毒药解除了，甚至为了避免她咬舌自尽，嘴里面还塞着布”手下汇报道。

    “很好，带我去看看”

    原来。

    吴正柯的人发现了一丝日本人的线索，却没有办法进行深入，只能派人暗中盯梢。

    不想，就在今天上午真的有了发现，在他们的监控点忽然出现一个女人。

    为了避免出现意外，行动队的人直接动手把人抓了。

    正因为如此，吴正柯才会这么重视，甚至亲自审问。

    随后，吴正柯就见到了被他们抓住的女人。

    “说吧，将你的代号，联络人给讲出来，还有你的目的都交代出来”吴正柯淡淡的说道。

    被绑在柱子上的女人没有开口的意思。

    看着这一幕吴正柯可惜的摇了摇头，然后道：“非要逼我们动粗，没有人可以在这种酷刑下坚持下去的”

    “既然你没有第一时间自杀，那么我就让你尝尝生不如死的味道”

    “动手”

    很快旁边的人就开始上起手段来。

    女子痛苦的叫喊声瞬间充满了房间，让的吴正柯都不由得揉了揉耳朵。

    “队长，人晕过去了”不一会，手下汇报道。

    “把人弄醒，让后继续”吴正柯冷酷的说道。

    “还要继续？很有可能会死亡的”手下小声的提醒道。

    “没事，按我说的做”

    “是”

    就这样昏迷又醒来，醒来又昏迷，连续了好几次以后，女子终于奔溃了。

    “我………我……交代”

    “说吧”吴正柯满意的说道。

    “我叫千惠，代号火柴，来山宁和一个代号蜡烛的人接头”千惠交代道。

    “蜡烛？他是什么人”吴正柯问道。

    “我也不知道他的具体情况，只知道他的掩护身份很高，非常的神秘”

    “那你们什么时候接头，在那里接头”吴正柯追问道。

    “下午六点，玫瑰歌舞厅三号包厢，接头暗号是………”奔溃的千惠将自己知道的全都讲了出来。

    “把人带下去，严加看管，记住不允许出现任何意外”吴正柯严肃的命令道。

    “是”

    随后，吴正柯返回了特务处，直接走进了戴老板办公室，将刚才的情况做了汇报。

    “说吧，你想让我怎么做？”戴老板很是干脆的问道。

    “处座，您也知道玫瑰歌舞厅不允许任何人在里面闹事，所以我想请您打声招呼，方便我们行动”吴正柯回答道。

    “我打招呼倒是可以，但你能保证消息不会被蜡烛知道”戴老板问道。

    “这……是属下考虑不周”吴正柯继续道：“要不将钱慧文钱科长叫上？”

    “这才是你来我这里的真实目的吧”戴老板很是不爽的说道。

    吴正柯呵呵笑了一下，没有多说什么。

    “行了，钱慧文那边我会替你打招呼，让她和你一起去，但是下午行动的时候，一定不要闹出太大的风波”

    “否则，钱家闹起来，我也不好收拾局面”戴老板叮嘱道。

    “处座放心，我一定会抓到这个蜡烛的”吴正柯保证道。

    “去布置吧”

    “是”

    时间波澜不惊的流逝，很快就到了下午六点。

    吴正柯，钱慧文开始了他们的行动。

    而远在上海的白泽少坐在办公室里面，则不时的看着手表，显得有些焦躁不安。        

