    在江小白的提醒下，沃德等人回过神，开始纷纷刷起了腕表。

    期间，很多人看江小白的目光带着震惊。

    他们也承认江小白有投机取巧的嫌疑。

    但在台上实实在在地感受下。

    那精神力的可怕，让人窒息。

    而且冰系之力在瞬间覆盖整个八号战台，这都充分显示出了江小白可怕的实力。

    他们在经过昨天的八号耻辱后，对于江小白的如此强势，自然是喜闻乐见。

    尤其是江小白那句明天要打十个。

    第一名非我莫属的话。

    让他们看到了希望。

    八号……好像也不过如此！

    “江小白，我顶你！”

    沃德刷腕表的时候，那直接是看着江小白的方向脸上挂满了崇敬。

    从今天起。

    他将是江小白的头号狂热粉丝了。

    什么八号。

    最后一定会被江小白给干趴下。

    江小白笑了笑道：“低调！”

    沃德怔了怔，笑容也浮现了出来。

    当二十个人全部刷完后，江小白的目光朝着那十三名看了一眼。

    瞬间，刚好对上了十三名的目光。

    十三名和昨天一样的沉稳，对着他点了点头，然后抽身离去了。

    而江小白刷了下腕表后，也没有再去看学分了。

    因为现在这学分对于他而言真的是一个数字一般。

    来到凯蒂的身边后，江小白的没有去看奈格尔，直接看着凯蒂道：“咱们走吧！”

    “嗯！”

    凯蒂轻轻点头，跟着江小白朝着外边走去。

    奈格尔怔了怔，眉头顿时皱了皱。

    他一直觉得凯蒂只是和江小白是认识而已。

    但现在一起走算是几个意思？

    瞬间奈格尔的目光充满了无限冰冷，甚至盯着江小白的背影增添了杀机。

    除了解决八号之外。

    他好像还多了一个目标。

    那就是江小白！！

    “不等那个奈格尔了？”

    另外一边，江小白感觉到了背后的杀机，看向凯蒂好奇询问了一句。

    “不用等了！”

    凯蒂的声音响起道：“他也上不去十二层！”

    江小白眉头挑起。

    按照他的推测，这个奈格尔可以，因为那精神力真的不俗。

    但为何奈格尔不上十二层呢？

    这可就耐人寻味了。

    凯蒂的身份，在丹顿一族，好像并没有那么简单。

    该不会是丹顿一族家主的女儿吧？

    但也不太可能啊。

    如果是的话，凯蒂为何之前还要化身成男子的呢？

    奇怪了！

    但这种事情他也不方便多问。

    一路来到十二层。

    江小白让凯蒂躺在了床上，开始帮其施针。

    半个小时结束后。

    江小白看向凯蒂道：“现在算是最后一次巩固了，以后应该不会再出现萎缩的情况了！”

    凯蒂听着江小白的话，眉宇间闪过了些许失落之色。

    没有了么？

    瞬间，她感觉好像失去了点什么。

    不过她的神色很快恢复了平静，看着江小白道：“谢谢你帮我祛毒，现在又帮我治好了经脉萎缩，说吧，你想要什么酬劳？”

    “免费的！”

    江小白笑了笑。

    凯蒂的问题对于他而言，真的不算什么。

    最棘手的还是莫过于姬凤夕的四季病。

    那个真的耗费大量的心神。

    不能想，一想那内心真的满满都是姬凤夕的身影，还是那阵阵的银铃声，仿佛此刻就响彻在耳边一般。

    “好了，你继续休息吧，我先走了，下午你好好加油！”

    江小白面露笑意。

    “嗯！”

    凯蒂听到江小白的话后轻轻点头，目送江小白离去了。

    当房门关上后，凯蒂再次躺在了床上。

    最后卷起被子再次将自己裹了起来，静静地躺在那里，闭上了双眼。

    片刻后，她整个人变得安静了下来，而那脸上挂满了浓浓的自信。

    下午。

    下午就是那个嚣张的八号挑战榜前九名。

    只要江小白进了前三。

    她就必须要将那把剑拿到手。

    她才不想让一个毫不相干，如此嚣张的家伙当亲辅。

    绝对不会！

    ……

    时间如梭。

    下午时分，整个学院的人都变得出奇的安静。

    没有人员攒动。

    大部分都看着电视，乃至看着LED大屏的。

    都在一点点的数着时间的倒计时。

    而天才班这边，则是大量的汇聚在了演武场。

    整个看上去几乎人满为患，比上午的人，数量还要多出了很多很多。

    一直在卓南那里休息的江小白，看准时间，换了身装扮后，大摇大摆地进了天才班。

    是的，在途经广场的时候，都没有人阻拦的那种。

    当他临近演武场的时候，他的脚步放慢了下来，最后甚至是直接停下。

    确切的说是被一道身影给阻拦了下来的。

    而此人不是别人，正是上午刚刚见过的奈格尔。

    奈格尔此刻打量着他。

    片刻后，收回目光直视江小白的面具道：“你……就是八号？”

    “嗯！”

    江小白其实真不想回应的。

    就这家伙这副表情，他一巴掌能抽出去一百米开外。

    但现在这样做了，多无趣，所以最终淡淡点头道：“有事？”

    “剑是你拔的？”

    奈格尔再次问道。

    “对！”江小白再次应声。

    “很好，也省了我麻烦了！”

    奈格尔点头道：“今天下午好好加油，我希望你能够达到第一，千万不要让我失望了！”

    “呵呵，你是担心我中间输了，剑会给了别人吧？”

    江小白嘲讽道：“比如第三名！”

    奈格尔双眼微眯，冷光波动道：“你好像知道点什么！”

    “没，大概吧！”

    江小白耸了耸肩，走了几步。

    在路过奈格尔的时候，脚步停下道：“放心吧，她拿不走我的剑，当然……你也不例外！”

    说着江小白继续朝着前边走去。

    奈格尔站在那里眉头紧皱着，随后笑了，回过头，看着江小白的背影道：“那就拭目以待！”

    江小白没有回应，只是抬起手摆动了下。

    不过那双眼中尽是寒光。

    那天在他吞噬融合涅槃之火的时候，这家伙利用精神力对他进行攻击。

    这他现在还记得清清楚楚。

    明天，奈格尔只要敢冒头，他会让这奈格尔知道什么才叫做真正的狂！

    什么才叫做实力！

    拿了一个凤凰之力，就认为自己很强了。

    呵呵。

    在他眼前，还真的算不得什么……

