    五艘巨大的战船出现在枫林国都前方，快速地降落。

    天空有着一团巨大的阴影出现，让枫林国都内那些正因为前线大消息议论纷纷的人，纷纷抬头看向天空。

    “那是什么？”

    “乌云？不对，这是战船，哪来的战船？”

    “是我们枫林皇朝的战船吗？我们皇朝什么时候有这种款式的战船？”

    “不对，上面的战旗不对，难道是敌人？”

    枫林国都内，发现头顶上出现战船，语气变得无比沉重。

    大家都被这突兀出现在头顶上的战船吓了一跳，谁都没想到，会有五艘庞大的战船横空出现在他们的头顶。

    枫林国都内，众多百姓都在议论纷纷，每个人眼眸中都充斥着忌惮与恐慌，他们对头顶上正在降落的战船感到莫名的不安与恐惧。

    枫林国都的防卫军，此刻已经慌张的将此地的情报送往宫中。

    他们看着这些突兀出现的战船，感受着战船上弥漫出来的肃杀之气，那陌生的战旗。他们知道，出事了，而且是大事。

    防卫军的人在赶往枫林皇宫的时候，此刻宫中的枫林皇主已经知道了这个消息。

    “什么？什么战船出现在枫林国都上空，他们降落了你们才发现？你们这群废物，要你们何用！”

    枫林皇主震怒地冲着跪在跟前的禁卫军统领咆哮。

    他放心将枫林国都的防卫交给禁卫军，让他们负责监察枫林国都周边的情况，现在敌人都摸到了家门口，他们才发现，这让枫林皇主如何不怒。

    禁卫军统领一脸沉重，不敢多说半句。

    他知道，这一次的确是他们大意了，竟然在敌人降临枫林国都时，才发现他们的踪迹。

    这般情况，哪怕他们已经第一时间调动枫林国都内的所有防卫军行动起来，依旧有种莫大的压力。

    “父皇，现在不是跟朱元统领追究责任的时候，我们现在最重要的是搞清楚这几艘战船的来历，他们降临我们枫林国都到底是何目的，是敌是友。”

    枫林皇朝的太子语气沉重地说道。

    哪怕是傻子都看得出来，突兀出现在枫林国都的这些战船，绝对不怀好意。

    枫林皇主脸色无比阴沉，眼眸泛起一抹阴狠，“你的事等朕将这个神秘敌人击退，再跟你清算。”

    冷哼声下，枫林皇主朝着枫林皇宫外走去。

    枫林皇主走出皇宫之时，第一时间就传令枫林国都内的所有天人境强者，他知道，既然这些战船没有任何征兆地出现在枫林国都，绝对不是来找自己聚旧的。

    “来者不善，对方这么偷偷摸摸地潜伏到我们枫林国都，他们肯定图谋巨大。看来今天一个不慎，还有可能爆发战争。”

    枫林皇主边行边说，眼眸泛起阵阵杀意，“朕倒要看看，是何方神圣，竟敢如此嚣张，前往枫林国都逞威！”

    被人摸到了家门口，来势凶猛，枫林皇主内心只剩下一团怒火。

    “做好大战准备！”

    枫林皇主向跟在自己身后的禁卫军统领吩咐，他的第六感告诉他，今天很有可能会在枫林国都门前爆发一场血腥的战争。

    “是，陛下！”禁卫军统领朱元严肃地点点头，很快就离开，按照枫林皇主的安排吩咐下去。

    枫林皇主朝着枫林国都主城门飞掠过去的时候，枫林国都其他地方的天人境强者亦是破空而来，朝着主城门赶去，要跟枫林皇主汇合。

    不得不说，枫林皇朝的底蕴的确不简单，枫林国都里面也有着六尊天人境强者，其中最强大的就是枫林皇主，除了他之外，还有两尊天人境后期，一尊天人境中期，两尊天人境初期强者。

    枫林皇朝在天人境的底蕴上，比起紫阳皇朝也弱几分。

    也正是因为枫林皇朝如此强大，紫阳皇朝在面临危境时，他们会选择向枫林皇朝求援的原因。

    枫林皇主率领着枫林皇朝众多天人境，朝着主城门掠去时，此刻枫林国都主城门所在，已经爆发了激烈的大战。

    上百万的玄天远征军冲杀而来，凶狠地挥刀冲着枫林国都的城门杀去。

    蒙毅率领下，他们已经将枫林国都的城门打破，有着不少大军杀入枫林国都内。

    这还是在枫林国都那些防卫军第一时间反击迎战的情况下，才不至于出现被对方大军浩荡杀入的情况。

    “枫林皇朝的强者来了。”

    李太白站在叶辰的边上，望着前方的枫林国都说道。

    他能够感应到，在枫林国都里面有着六股天人境的波动弥漫，正快速地朝着此地赶来。

    “来了也没有用，今天他们只有一个结局，那就是覆灭。”

    叶辰微微一笑，嘴角上扬。

    他仿佛已经看到了枫林国都被攻陷的画面。

    当日如临大敌，向各方求援的紫阳皇朝，最后都被他们拿下，更何况是这个实力远远不及紫阳皇朝的枫林皇朝。

    他们没有任何势力支援，也没有任何的警戒，让玄天远征军轻易杀到了枫林国都，他们拿什么来抵挡？

    叶辰并不认为这场战争，枫林皇朝还有扭转乾坤的可能。

    “这个枫林皇朝是我见过，最特别的一个皇朝。”李太白摇摇头，这一路走来，他对于沿途看到的情景也是充满无语。

    他们的战船虽然横行于云端之上，利用云端作为遮掩，但是，李太白相信，一定也有人留意到了云端上的异样。

    然而，这样的情况下，根本就没有人将此事过于放在心中，仿佛这是一件很平常的事。

    甚至，李太白在想，枫林皇朝那些人该不会以为腾飞于云端之上的战船，还有可能是他们枫林皇朝的战船吧？

    李太白不知道的是，还真的是这样。

    在枫林皇朝那些发现战船的人心中，他们的确是将在云端上航行的战船误会是他们枫林皇朝的战船，毕竟边境有大军坐镇，他们根本就没有听说过，有什么敌人进攻了枫林皇朝。

    这就让他们全都这么想了。

    枫林皇主率领着几大天人境朝着枫林国都主城赶来，他们看着四周惨烈的大战，眼眸泛起狂怒。

    他们万万没想到，这个神秘战船降临才不过半个时辰，竟然已经有部分大军闯入了枫林国都，正在里面大开杀戒。

    枫林皇主双眸阴沉地望着四周，大吼：“朕乃是枫林皇朝国主，是哪方人马在对付我们。”

    他的双眸朝着远处的战船扫视，他知道，率领大军杀来的强敌，就在这些战船上。

    听着前方传来的咆哮声，战船上俯视着下方大战的叶辰，缓缓抬头，朝着枫林皇主所在望去。

    “走吧，既然枫林皇朝的皇帝都现身了，就让我们去会一会他。”

    叶辰笑着说道，迈步凌空走出。

