    第2645章凶性展露

    “这世界，强者为尊！”

    “强者为尊！强者为尊！强者为尊……”

    黑影的声音不断传来，开始冲击陆天龙的听觉。

    就像是在耳边放着一个复读机，不断在陆天龙的身边回响。

    “不！”

    陆天龙大吼一声，拼命捂住了自己的耳朵，但那声音却丝毫不减，一遍一遍在他的脑海之中回荡。

    这让他几乎崩溃，感觉内心一直坚持的某些东西在慢慢的被侵蚀，然后如同刚才龙族的千军万马一般，逐渐碎落。

    陆天龙很清楚，这边是信仰的崩塌。

    他努力想要将那声音排出去，却发现根本做不到。

    刚才龙族千军万马瞬间灰飞烟灭的景象，已经深深刻在了他的脑海中，无论如何都挥之不去。

    “强者，为尊。”

    终于，当陆天龙再次抬起头时，嘴里已经不自觉的说出了这句话。

    刚才茫然无助的眼神消失，逐渐变得坚定起来，只是那鉴定之中，却已经带着他自己都察觉不到的偏执和阴森。

    远处，那黑影已经彻底消失不见了踪影，扭头看去四周又恢复了毫无生气的模样。

    陆天龙站在原地站了几分钟，认准了一个方向之后，慢慢朝着那边走去。

    “天龙！”

    龙殇之地的巨大石碑旁，黑裙小怡和苏凌月两个人突然看到一道人影闪过，接着便是陆天龙从龙殇之地之中走出。

    她们两个人赶紧快步跑过去，一脸担忧的看着他。

    “你没事吧？”

    两个丫头同时开口，全是掩饰不住的担心。

    “没事呀，我这不挺好的。”

    陆天龙耸耸肩，轻描淡写的回道。

    “啊？”

    见他说的这么轻松，黑裙小怡和苏凌月倒是一愣。

    刚才在外面的时候，黑裙小怡也将龙殇之地的情况跟苏凌月简单说了一下，两人推测龙殇之地中必定凶险万分。

    “你们两个人没事吧？”看着两个人惊愕的模样，陆天龙反问了一句。

    “啊，没事，没事，我们没事，你出来就好。”

    俩丫头下意识的摇头回答道。

    “恩，那我们回去吧，找个地方休息一下吧。”

    陆天龙朝着周围扫了一眼，已经开始迈步朝着前方走去。

    “找个地方休息一下？你不要去圣女峰了吗？”

    黑裙小怡有些奇怪的问道，之所以来到这里，就是因为陆天龙想要去圣女峰的。

    “圣女峰？”

    陆天龙站住脚步，扭头朝着远处看去。

    那几乎高耸入云霄的圣女峰就矗立在那里，仿佛被冰雪覆盖一样，闪烁着点点柔和的白色光芒。

    那是圣龙神之前待过的地方，也是陆天龙之前很想去看看的地方。

    但现在，陆天龙却不去了。

    “下次吧，现在过去了又能如何，我帮不了她。”

    陆天龙轻描淡写道，接着收回视线，继续迈步朝着前方走去。

    “……”

    黑裙小怡和苏凌月对视一眼，目光之中全都带着不解和茫然。

    她们俩都感觉到陆天龙似乎有些不对劲，但却又说不出哪里不对。

    “是不是在龙殇之地之中发生了什么事？”苏凌月压低声音问道。

    “不知道。”

    黑裙小怡摇摇头，“看他的样子，似乎不想提起龙殇之地的事，我们也没有办法问。”

    “是呀。”苏凌月轻轻叹一口气，不过很快露出一个笑容。

    “不管怎么说，他总算是平安的出来了，刚才听皇龙神他们说的那么可怕，我真担心他出事。”

    她的要求挺低的，只要陆天龙平安归来就好，至于在龙殇之地中发生了什么事，这并不重要。

    “可我总觉得他有些不太正常……”

    黑裙小怡盯着前面陆天龙的背影，嘴里还在嘟囔着，不过想来想去也想不出到底是怎么回事，最后也只能放弃。

    很快，众人回到之前离开的地方，远远的，就看到前方广场上聚拢着不少的人影。

    有些是龙族的人，有些事天下古族的人，都在对着中央位置指指点点。

    “那是怎么回事？”

    走在前面的陆天龙朝着那边走去，顺便开口问道。

    “哦，刚才战斗抓了不少古妖一族的人，暂时没地方安置，先在这里停留一下。”

    黑裙小怡回答道。

    刚才帝龙神一剑，吓跑了古妖一族的妖神陛下，重创他的上万妖兵。

    有些受伤的，跑的慢的，还有晕死过去的，都被龙族人抓了回来，现在聚集在广场上，差不多有几百的数量。

    “刚才路过的时候看了一眼，其中还有两个古妖一族的妖皇，之前被你震的昏迷过去没有跑掉，也被我们抓了过来。”

    “不过这俩家伙好像很不服气，一直在闹。”

    见陆天龙有兴趣，黑裙小怡便带着他和苏凌月一起朝着广场中走过去。

    很快，三人来到近前，围观的人群自动让开一条道路，让他们走到了俘虏的那些妖兵前面。

    “该死，有本事放开我，跟你们打一场！”

    “我要将你们这些古族人全都杀光……”

    俘虏之中，最前方的两个妖皇满脸凶恶，张牙舞爪对着围观的天下古族人吼道。

    他们应该是被施加了某种封印，现在力量无法发挥出来。

    “吼吼吼！”

    在他们两个人的带动下，后面的几百妖兵也龇牙咧嘴发出吼叫，已经恢复了之前的凶性。

    “这些古妖一族的家伙不知悔改，得好好的教训教训他们。”

    “没错，不知死活的家伙们，这时候还顽固不化。”

    “他们没什么好东西，干脆直接将他们全都杀了算了。”

    面对妖皇和妖兵的挑衅，天下古族人也被激怒，纷纷开口怒斥。

    不过，他们也只是说说而已，现在这些人都已经被俘虏，失去了战斗能力，按照龙族的规矩，肯定不会真的动手杀死他们的。

    “陆天龙！”

    两个妖皇眼睛比较好使，竟然马上看到了走到前面的陆天龙。

    “你这个该死的混蛋，别以为抓了我就能怎么样。”

    “有本事就放开我，我们打一场！”

    一个妖皇满脸狰狞，咬牙切齿对着陆天龙吼道。

    “恩？”

    陆天龙表情平静，似乎对那妖皇的挑衅无动于衷，只是慢慢迈步走到了他的面前。

    “怎么？不敢跟我打？那就别废话，有本事你就杀了我，我……”

    那妖皇骨子里的凶恶展露无遗，冲着陆天龙大吼，可他的话还没说完，却突然戛然而止，陡然瞪大眼睛。

    因为陆天龙的手，已经瞬间捏在了他的脖子上，让他连一个字都说不出来。

    “想死？我成全你。”

    陆天龙淡淡吐出这句话，接着就听咔嚓一声脆响。

    全场顿时无比寂静下来。

