    “你要借钱？”

    言非凡对范晓晓到访目的，很是惊讶！

    他语带嘲讽的说：“就你家的经济条件，还需要借钱？你家不是在加拿大做生意，赚到大钱了吗？”

    范晓晓讪讪的一笑，说：“我家是我家，我是我。”

    “实话对你们说吧……”

    她有些不好意思的说：“我这次回滨海发展，家里是不同意的。”

    “他们不仅强烈反对，还真的断了我的经济支持。”

    “其实，我就是想证明一下自己而已。”

    范晓晓叹了一口气，又伸出一根手指头，说：“言非凡，我也不向你多借，十万就可以了，对你来说九牛一毛。”

    “这段时间，我租房子，布置房间什么的，我那点积蓄早就花光了。”

    她又娇声道：“言非凡，你就帮帮我吧！才十万而已！”

    言非凡轻呵一声，说：“别说十万，一千都不会借给你。”

    “范晓晓，你从哪里得出，我们之间的关系已经好到了借钱的程度了？”

    范晓晓脸色一垮，很受伤的说：“我以为，我们即便不是两小无猜，也应该是小时玩伴啊。”

    “看来，是我想多了。”

    她又看向一旁的言自若，可怜兮兮的问：“自若姐，你是不是也很讨厌我啊？”

    言自若呵呵一笑，说：“晓晓，别搭理非凡。他一直都是小心眼，爱记仇，一件小事能记住八百年。”

    “这十万，我借给你！”

    停顿片刻，言自若又问道：“哎，晓晓，你借这十万用作什么啊？”

    “谢谢自若姐，你还是和以前一样好！”

    范晓晓的脸，立时阴转艳阳天，笑嘻嘻的解释说：“这不是年底了嘛，活动多，我需要陪白老板出席一些正式的场合。”

    “出席酒会，这礼服就必不可少。”

    “只是我这次来滨海比较匆忙，之前买的礼服一件没带过来，而且我之前的那些礼服也有些招摇暴露了。”

    “我就想着，重新置办几件得体礼服。”

    言自若轻轻点点头，说：“确实，置办礼服是一笔不小的花销。”

    “我用手机把钱转给你……”

    没一会儿，范晓晓就收到了十万转账，高兴的眼睛都眯成一条缝了。

    “自若姐，我给你写欠条……”

    范晓晓又紧接着改口说：“不如这样，我直接拍一段短视频吧。”

    言自若嘴上说着不需要，但是也没进一步阻止她拍视频。

    言非凡却开口道：“记得把美颜关掉。”

    “免得因为相貌和本人严重不符，在法官面前拒不认账。”

    言自若伸手轻拍了言非凡脑袋一下，批评道：“非凡，你怎么变得这么刻薄了呢！”

    “你这样，可不好。”

    范晓晓也是气呼呼的瞪了言非凡一眼，又重新拍了一段借款视频。

    这时，余苏叶和田雨的声音，从餐厅里传了过来。

    “赶紧过来吃饭，不然菜都凉了……”

    范晓晓这个家伙，脸皮也真厚。

    言自若只不过是客气了一句，她一句推辞也没有，直接应了下来，留下吃晚饭。

    在餐桌上，扬尔科技这样的大事情，又被几个女人津津有味谈了起来。

    “今天一开盘就是跌停。”

    言自若语带庆幸的说：“都说没有五六个跌停，这股价是止不住下跌趋势的。”

    “或许，有股民要跳楼了。”

    范晓晓也吼吼道：“我们集团与扬尔科技还有不小的业务合作关系呢。”

    “听同事说，那位秘书美艳的像妖精，一般男人看到她，都走不动步。”

    她又好奇的问道：“确诊有多少了？”

    “三百，还是五百？”

    余苏叶接过了话，说：“没有这么多，网上消息都是以讹传讹。”

    “截至今天下午，确认的才七十多人。”

    范晓晓语带兴奋的说：“七十多人也不少了啊！我还听说，扬尔科技从董事长到部门经理，中高层是一个不少的全确诊了？”

    “余医生，是不是？”

    余苏叶摇头道：“具体的，我就不清楚了。扬尔科技是重灾区，确定无疑的。”

    范晓晓又神秘兮兮的说：“现在扬尔科技上下肯定是人心惶惶，想着逃离。”

    “我向老板提议，趁着这个机会，赶紧的挖人抢技术，下手慢可能就抢不到了。”

    “当然，详细的身体检查，是必须的！”

    言非凡不由的正眼看向范晓晓，说：“没想到你脑子还是挺灵活的。”

    范晓晓端起汤碗喝了一口，语带得意的说：“作为成功人士的白老板又不是傻瓜，他请我当助理，难道只是因为我长的好看？”

    言非凡翻了一下眼皮，不再搭理这个家伙了……

    晚饭后，田雨回学校学习。

    范晓晓也没着急告辞，而是和言自若腻在了一起，还不时拿起手机自拍一下。

    言非凡嫌弃她们闹腾，来到了阁楼一边躲清净，一边优化明天的手术方案。

    半个多小时后，言非凡听到了咚咚的脚步声，抬起眼皮就见范晓晓来到了阁楼。

    他嫌弃的一摆手，说：“不用特意来向我告辞，你直接走人就可以了。”

    范晓晓用力抿了一下嘴，说：“言非凡，我不是来告辞的，是有一件事要和你商议。”

    她不等言非凡回应，又接着道：“自若姐说，要是你来给美颜软件设计整形整容方案，那出来的效果，肯定是无出其右。”

    “我一想也是，你可是整形医学界公认的顶级医生呢，说是世界第一都不为过。”

    “言非凡，我们一起合作如何？”

    “合作什么？”言非凡随口问道。

    “合作做美颜软件啊！”

    范晓晓自己拉了一个软凳，在言非凡身边坐下，语带跃然的说：“现在的手机几大平台都是开放的。”

    “我们可以合作开发一款美颜软件，让用户付费下载。”

    “只要这美颜效果真的好，下载数量绝对是惊人的，我们可就赚大发了。”

    言非凡呵呵冷笑了两声，说：“你想的倒是挺美，连十万块都没有，还一起合作？”

    “我随便找个人合作，不比你合适？”

    他又不留情的打击说：“范晓晓，你就别做不切实际的美梦了。”

    “再说，我不会浪费时间和精力在乱七八糟的事情上的。”

    言非凡又朝范晓晓一摆手，说：“你该干嘛干嘛去，不要影响我工作！”

    范晓晓缓缓的起身，看着不正眼瞧自己的言非凡，张了张嘴，最后还是没有出声，默默的退了出去……

    晚上过十点，言非凡洗漱了一下，回了自己房间准备休息。

    只是，房间里的情况让他有些傻眼。

    被子、枕头、床单等全没了，只剩下一张光秃秃的床垫。

    “余苏叶……”

    余苏叶应声而进，嘿嘿笑道：“今天可都周三了，周五还要出去游玩，我和姐姐自然是把能搬的，先搬过去啦。”

    “小凡凡，来，跟我到阁楼睡……”

