    “哗啦！”

    　　坚硬的实木放桌化作两半坍塌在地上，桌上的各种食材汤水散落，各种碗盆跌落成碎片，汤水饭菜洒了满地，那混杂在一起的声音在狭小的包间之中异常刺耳。

    　　“辟谷境高手？”夏诗雨跳开，惊恐地看着岳镇涛。

    　　这些天来，她已经了解了很多修行界的事情，更是见过十几位辟谷境的地理师傅，也是知道在点龙会上崭露头角的秦远只有炼气境修为。

    　　以炼气境修为可以在众多辟谷境高手群中夺得头筹，这让她十分骄傲，但也有些不踏实，毕竟从大环境来说，境界的差距就是实力的差距。

    　　她不由担心起秦远来。

    　　陆小观“喳歪”一声跳开，怒道：“辟谷境就了不起啊，以为老子没有辟谷境的朋友是不是？”他拿出手机就要打电话叫救兵。

    　　也不知道他这个比秦远还菜的菜鸟有什么辟谷境的朋友。

    　　其实陆小观心中有些后悔的，不该这么早来找秦远，他能猜到，岳镇涛今天早晨去医院找他，在没有得知秦远的下落之后，并没有直接离去，而是跟在他身后，一直跟到这里。

    　　岳镇涛能够找到秦远，他占了极大部分的原因。

    　　“不错，辟谷境没有什么了不起。”

    　　秦远淡淡笑道，压下陆小观掏出手机的胳膊，说道：“不用叫人，一个刚刚进入辟谷境修为的自大狂而已，我一个人足够了！”

    　　他记得上次见这岳镇涛的时候，他在探查两人经脉之时，还没有阴阳双色的气息流动，也就证明他还不是辟谷境，这是这几天过去，这家伙运气不错，竟然进入了辟谷境。

    　　“大言不惭！”

    　　岳镇涛冷笑一声，十分不屑，“那就别磨叽，我们走！”

    　　他大袖一挥，带着辟谷境高手独特的骄傲离开。

    　　“放心，我有分寸。”秦远拍了拍夏诗雨紧紧抓住自己胳膊的手，又向陆小观点点头，安慰两人。

    　　“兄弟，这不是逞强的时候，也没必要逞强，他本就以强欺弱，咱们也没有必要讲毛道义，直接招呼人马，碾死他！”

    　　陆小观愤怒说道。

    　　秦远好笑地看着他，问道：“你认识很多高手朋友？”

    　　陆小观微微一滞，但还是咬着牙说道：“道爷家世渊源，肯定有些老辈结交下来的朋友，虽然他们警告过我不到万不得已的时候不能秦给他们出马，但现在就是万不得已的时候，无所谓了，大不了挨一顿鞭子。”

    　　“呵呵，听我的，现在还真没到万不得已的时候。”

    　　秦远笑着道，又看向夏诗雨，说道：“好了，放心吧，老子连端木红炎都不怕，难道还怕这么一个连辟谷境都没有进入的家伙？去尚贤苑等我回来。”

    　　说完这些之后，秦远再也没有多言，快速走出这家校园餐厅，沿着岳镇涛留下的痕迹飞速往学校后山奔行而去。

    　　秦远的身影很快消失在碧绿松林与黑白山岩驳杂的峰峦之中，两人的担心却没有因此而放下。

    　　夏诗雨知晓秦远的厉害，但关心则乱，总是怕他会马失前蹄，而且那个岳镇涛也确实强大，辟谷境高手啊，对她来说就像是仰望高峰巨岳。

    　　陆小观咬牙切齿，恨恨骂道：“这个自大狂，比道爷还自大。”

    　　他犹豫了一下，最终还是拿出手机，拨通了一个熟悉的电话号码，在对方接听之后，他将刚才所发生的事情快速说了一遍。

    　　电话那边沉吟片刻，淡淡道：“这是他自己的事情，需要他自己解决。”

    　　“可是……”

    　　“嘟嘟嘟……”

    　　还未等陆小观的话说完，那边就果断的挂点了电话，陆小观气急败坏破口大骂，“老怪物，老混蛋，老不死的，都是你的……啊……”

    　　就在他喋喋不休的时候，他那两千万柔光双摄绿厂手机忽然炸开，一股强劲的电流自炸开的手机中的涌出，明亮如同霹雳。

    　　“滋滋……”

    　　陆小观就悲催了，手上被炸得焦糊，旧伤未愈又添新伤，而他的头发也根根直立而起，一张黑脸那是破纪录的白了起来，只不过是惨白惨白的。

    　　他瘫倒在地上，口吐白沫，抽搐不停，还在呜咽着：“老不死的，不就是骂你两句吗，至于这么狠吗？啊啊……”

    　　那落在地上的手机壳中近乎报废的电池，又是发出一阵强劲电流，可怜的陆小观这次直接扑街昏厥。

    　　在昏厥的那一刹那，他心中哀嚎，不是说只有四星手机才是大规模杀伤性武器吗，这绿厂的咋也进化如此快速？

    　　“呵呵，秦大师，脚力不错。”

    　　岳镇涛沿着崎岖山路快速奔袭，而修为低了一个大台阶的秦远竟是能够跟上他的步伐，两人在山中如履平地，近乎无视山路谷壑。

    　　“是你太慢了。”秦远冷笑着说道。

    　　因为修行界中的铁律，不得在凡人面前暴露行踪，妄施术法，所以他们的对决需要到深山无人之地。

    　　“哼，先让你嘴硬，只是到时候别哭出来。”岳镇涛骤然加快速度，如同一道疾风，秦远也紧随而上，并没有因此被甩下。

    　　身后还有黄城市喧嚣的浮华，山中偶尔也有游人过往，这些人游人在与他们擦肩而过的刹那，只觉身边忽然生出一股怪风，风力强劲，飞沙走石，刮得他们直欲扑倒，吹的他们睁不开眼睛。

    　　有人跌落在地上，屁股被尖锐的石头咯的生疼，忍不住谩骂：这狗日的天气，这些无良商人，那些无良的伐木人，环境破坏，连他们都跟着栽跟头……

    　　也有人惊疑，隐隐看到似是有两道人影倏然而至，又倏然远去，他们觉得这是山中神灵作怪，心中默念各种愿望：公务员考试榜上有名，下月能发奖金，希望能够追到女神……

    　　秦远跟在岳镇涛身后，短短十分钟时间足足奔行出去几十公里，才在一处山峦之后的平地上停下。

    　　他非常意外，因为他发现早在他们之前，已经有人在此，而且足有三人。

    　　他们三个衣着各异，俱都是熟面孔，为首的那位便是在点龙会第一轮和第二轮都排在第四的黄三强，而另外两位也是属于地师盟阵营的地理师傅。

    　　“哈哈，三位，人我给你们带来了，我的事情已经做完，剩下的就看你们了。”

    　　秦远瞬间明白事情的原委，必然是这黄家人想要做掉他，又因为他要么在尚贤苑要么在市区或者学校，找不到下手的机会，所以与这岳镇涛勾结在一起，借由他们之间的矛盾，让他将自己引出来。

    　　他的目光瞬间变得冰寒无比。

    　　“呵呵，秦大师，您紧张了吗？破我弟弟护身法印，断他右腿的时候，您可是在做着好人，没见您紧张，昨日我在家里看直播，见您力压一众地理师傅，抱得美人归的时候，我也没有见您紧张，现在怎么就紧张了？这有失您秦大师深藏不露的威风啊！”

    　　岳镇涛看着秦远那冰寒的眼神，嗤笑说道。

    　　他心中很是得意，也略微有些恼火，要不是昨天点龙会闹得风声极大，要不是他恰巧看了直播，说不定现在还被蒙在鼓里，仍旧会以为这位将自己弟弟送上救护车的好同学只是一个普通人。

    　　然而世事就是这么巧合，他看到了直播，也顺理成章的猜到破掉自己弟弟护身法印，并且断掉弟弟一条腿的人正是这位伪装者秦大师！

    　　同时他也非常疑惑，秦远到底是什么来头，为何能在短短的一个多月时间之内，如同变了一个人一般。

    　　若是在他探查其经脉的时候，秦远有现在的实力，他必然不会任由其为之，要知道那时的他仅仅是炼气境修为，秦远可是曾经同时战败过三位炼气境八层以上的高手。

    　　而且死在他手下的炼气境高手也有不少，最出名的一位就是那叶家的女婿在外面养的女人。

    　　他猜测很有可能是在这几天里，秦远的修为突飞猛进。

    　　岳镇涛见到那三个站在这里的人，微微一笑，又转头看向秦远，略带讥讽，说道：“我本想亲自动手解决你，奈何秦大师您树敌太多，有朋友非要抢这个头筹，我想想就让给他们了，要是他们解决不了，我再出手。”

    　　黄三强向前走了一步，看着岳镇涛冷冷说道：“这里已经没有你什么事情了，你可以离开了。”

    　　岳镇涛想了一下，冲黄三强拱了拱手，道：“那好，我先回去摆好酒席，恭候佳音。”

    　　他虽然很想亲眼看到秦远接下来的凄惨下场，也想知道是什么让秦远能够进步飞速，但他的理智告诉他，最好不要掺和进去。

    　　因为这会涉及到一些关于修行和地理龙脉的秘密，黄三强肯定不会让他听到，与其被人撵走，还不如自己离开的好。

    　　反正他又对点龙之术不感兴趣，他对秦远的下场赶兴趣，亲眼看到和从其他渠道看见没有多大区别。

    　　岳镇涛给了秦远一个自求多福的眼神，快速离去。

    　　黄三强三人快速呈品字形将秦远围住，他冷笑着说道：“秦大师，把你的修行功法和点龙秘籍交出来，我说不定一高兴还能留你一条性命。”

    　　秦远用冰冷的目光从三人身上一一扫过，道：“你如果跪地赔罪，我也可以饶你们三条狗命！”

    PS：更新迟了半个小时。哪怕在有点存稿的情况下，一天四更也是很累，况且还因为不满意删掉了一千多个字，俺尽力了，求票票。

