    【弄错了，不要订】

    首先:

    月票传送门

    推荐票传送门

    大家没事儿去评论区打个卡，增加一下活跃度呗！

    ……

    不知不觉，又快到月末了。

    这个月的数据，感觉1000月票有难度。

    神奇四侠数据有点拉跨，赛博坦一出更是血崩。

    悲惨，

    以为赛博坦能成为一个卖点，结果对大多数书友来说，这就是个大毒点。

    不过，过去的已经过去了。

    未来还需要努力。

    趁着大神们还没发力，大家手里还有月票，赶紧求一波，看看能不能抢救一下。

    目标过1000就行！

    以前咱也不好意思求票，毕竟一天才6000字，虽然比4000党多2000，可底气还是不足啊。

    现在不一样了，以后基本就是天天日万了。

    这啥概念？

    敬业，全职，奋斗。

    科幻战力前十的存在（咳，目前还没到，下个星期应该就到了）。

    放在整个起点八百万写手里，那也是前……五六十的存在……

    手速有限，见笑了，见笑了。

    有个著名段子：

    作者你一秒一字，一天睡六个小时，抛开其他，明明能码五万多，为何才发四千字。

    本扑街郑重其事在此辟谣（认真脸）

    第一，谁都能做的一秒一个字的嘛。

    第二，写出来不用进行二次修改的嘛。

    综上所述，对于一秒一个字的低级触手怪来说，即便能做到机器人一样，也是四万字不能再多了！！

    十二月非触手怪，这本书极限速度出现过3300左右（短时速度）。

    但是日常速度2000出头，再加上后期的整理……

    中间不站起来活动，不出现卡文的话，三千字一章成型，在两个半小时左右。（别说十二月数学不好，神仙也不可能卡着速度走啊（囧））

    但是……

    机器人也要进行维护。

    日常生活还是需要的。

    所以，万字更新，基本就是没有娱乐活动的极限了。（十二月扑迟早要进化成时速四千的低级触手怪）

    总之，以后可能就靠这本书吃饭了。（可怜的十二月战战巍巍的伸出了双手，请…请施舍一张票票吧）

    全职作者，除了少部分写出来的，基本都是胆战心惊求温饱的程度。

    因为写书嘛……就算这本书起来了，也很难保证下一本书没问题。

    再加上起点上架前，有两个月的免费期……上架后一般半年到一年多就完结（生化狂人这本都不知道能不能写半年）。

    这么算一算，

    就算一本书写的时候，每个月能做到一个月一万，也没一份稳定月入四五千的工作有保障。

    毕竟大神作者都有前一本万订吃虾，后一本百订吃土的情况。

    何况……

    十二月这本书还扑了……

    反正，挺难的。

    就十二月个人的情况而言，老婆有了，孩子有了，因为环境问题，整个城区排名第一的学校，排在整个市都是几十名开外（无力吐槽）。

    所以必须考虑让孩子上私立学校。

    不然的话，学习这条路基本就没可能走远了。

    私立一年的学费，啧啧~

    现在想想，都不知道未来该怎么办。

    就问大家惨不惨！

    没错，十二月就是来卖惨的。

    毕竟惨的也现实，里面没半点掺假。

    更多的惨就不说了，说多了大家都烦，以上只是举个例子。

    不考虑不知道，一考虑，十二月自己都吓了一跳。

    太惨了！

    能不能靠写书养家，目前还是个未知之数。

    但总得努力一下。

    然后回归正题：

    书写的咋样先不说，就【日万】这两字，还不值得一张票票？？

    所以十二月在这里，可以底气十足的说一句话。

    “来，把票票给我，我还能更新！”

    ……

    最后，附上这几天没来的及感谢的打赏名单：

    感谢书友憨憨的赛文的3332书币赏！

    感谢书友沉默的朽木的1666书币赏！

    感谢书友凌轩。。。的300书币赏！

    感谢书友TYH25的 100币赏！

    感谢书友凡人修仙的100书币赏！

    感谢书友那年的你我还在吗的100币赏！

    感谢书友染愛的100书币赏！

