    卓宇百般无聊的坐在灵田旁，一手牵着灵力绳索，耸拉着一张脸抱怨道：“你大爷的……”

    至于一旁的叶胜则是始终保持着一副非常有耐心和激情的样子，直勾勾的盯着灵田中的三道药灵说道：“要有耐心，不着急。”

    “不着急个屁，你特么的拉着一根绳子在这里等上一个时辰试试看？”卓宇狠狠瞪了一眼叶胜说道。

    叶胜嘿嘿笑道：“俗话说好事多磨，想要抓到药灵那肯定也要费一番时间。”

    卓宇突然站了起来，一不做二不休的说道：“不然老子直进灵田里将它们全部抓出来算了，我可没那个耐心了！”

    “别……别啊，你再等等，等一等它们就会出来了！”看到卓宇着急的样子，叶胜连忙站了起来劝道。

    “这才多少天不见，你的脾气怎么会变得如此暴躁，和之前在外门看到的你有所不同了呢！”叶胜有些古怪的说道。

    卓宇扫了叶胜一眼道：“是嘛？”

    “哎哎哎，快看，有一个小家伙要出来了。”叶胜的目光随时都在注意着灵田中的情况。

    只见三头药灵交谈了足足一个时辰之后，终于有一只药灵忍不住将其他两只药灵推开，火急火燎的朝着火球抱去。

    “终于上钩了！”卓宇见状立马就认真了起来，右手紧紧拽着灵力绳索，等待药灵的上钩。

    被推开的两只药灵本想上前来将它们的兄弟给拉回去，结果火球突然喷出一股火光，直接将跑来的药灵给套住了。

    “收收收！”叶胜看到火球将药灵套住之后，激动得几乎要跳了起来对卓宇催促道。

    叶胜出声的同时，卓宇便立马将灵力收了回来，火焰套着一只药灵，飞到了卓宇的手中。

    吱吱吱！

    两人清楚看到被火焰笼罩的药灵长什么样子，长着一双翠绿色的翅膀，散发着纯净的生命气息，长得非常可爱，如同精灵般富有灵气。

    药灵看到卓宇和叶胜这两个陌生人时，脸上着急的表情顿时化作了深深的恐惧，巴掌大的小身躯立马缩在一起，楚楚可怜，带着恳求的目光。

    像是在说，可以放了我吗？

    看到药灵的样子，卓宇心中还真的不由自主的浮现出一种可怜之意，但叶胜冷声道：“可别被这家伙的表面给骗了。”

    “只要让它重见天日，那么它就是天高任鸟飞，我们怎么样都找不到它了。”

    卓宇问道：“那你说该如何驯服它？”

    “嘿嘿我早就想到办法了。”

    叶胜盯着药灵阴险的笑了笑，随即手中白光一闪，出现了一个白玉瓶子。

    药灵满脸害怕的注视着叶胜将瓶口拔开后，将其中未知的液体倒入火焰中，它吓得都快要虚脱了，浑身颤抖至极。

    “瓶子里装的是什么液体？”卓宇奇怪的问道。

    叶胜笑嘻嘻的说：“秘密，你看看就知道了。”

    叶胜对着药灵的脑袋，隔着火焰就将瓶子往下一倒，倒出一道纯白色的液体，闻起来有一种腥臭味。

    卓宇还以为是什么灵药，现在看起来应该不是什么好东西，光是闻起来就如此的古怪。

    白色液体穿过火焰倒在药灵的身上，药灵的身体忽然间就剧烈颤抖了起来，像是打了鸡血般，面露痛苦和挣扎之色。

    看到药灵的样子，卓宇有些不忍的说道：“你该不会是想要强行将它为你所用？”

    “当然不是，这股液体其实是一种清楚记忆的药水。将药灵驯服的方法非常简单，把它之前的记忆清除就行。”

    “接着呢，我在给药灵注入一道我的神魂，如此一来药灵就会听我的话。”

    卓宇说：“那么之前它听谁的。”

    叶胜回答：“谁都不听，本来就是无主之物，是它们自己被吸引而来，创造了这块灵田，这是师尊告诉我的，具体玩什么我不清楚。”

    说着，药灵脸上的痛苦和挣扎之色散去，翻着白眼愣着不动，意识陷入空白。

    叶胜看准时机，手指一点眉心，随即闪出一道金光掠入药灵的脑袋里。

    轰！

    叶胜和药灵的身躯在同一时间震了震，药灵突然站了起来，对着叶胜深深鞠了躬。

    “这就好了？”卓宇十分诧异。

    叶胜高傲的对药灵点了点头，然后拍了拍卓宇的胳膊，十分得意的问道：“怎么样，不错吧？这就听我的了，今后我就有自己的灵田，能自己种植灵药了。”

    卓宇由衷觉得很奇妙：“嗯，不错。要是兔子知道的话，他肯定会飞过来找你，赖在你身边不走，每时每刻都讨你要萝卜吃。”

    “……要是让那只兔子来，老子这一块灵田也不够他霍霍的。小宇子，你让它出来吧。”

    卓宇收回了火球，火焰散去之后，药灵非常乖巧认主的飞到了叶胜的肩膀上。

    药灵拥有和人一样的四肢，可以说它是人的缩小版，长了一对翅膀，浑身散发着灵气。

    紧接着叶胜带着卓宇往山上再走了一会，有一块已经被铲好的四方形平地，叶胜就指着这块平地对肩膀上的药灵说道：“这里今后就交给你搭理了。”

    吱吱吱！

    药灵非常具有人性化的点点头，它迅速在废田的上空飞翔了一圈，紧接着竟是有淡淡的白光升起，四面八方汇聚而来雄浑的灵气，涌入废田之中。

    肉眼可见的废田竟是迅速饱满起来，干枯贫瘠的土地立马就变得湿润和富有生命气息。

    没一会，废田居然诞生出了一根根绿色的嫩芽，望眼看去少说有两三百根。

    最后白光彻底将灵田覆盖，药灵就在灵田之中开始打理。

    “走吧。”叶胜看了一会觉得没啥问题之后说道。

    卓宇问道：“就这样完了？”

    “当然啊，时不时来看一看就好了。有药灵在，灵田基本上不会出什么事，而且几天之后，就会生出许多的灵药，到时候就可以来品尝了！”叶胜早就等不及了笑道。

    唰唰唰！

    就在这个时候，从山下疾掠而来数十道身影，迅速将卓宇和叶胜两人包围在内。

    “主殿的弟子？”

    叶胜看到来人时眉头紧皱，而且这些弟子都是老生，可不是在主殿前那些弟子能比的。

