
　　赵岩为何要找隐香山的大长老，又为何要他出来受死？

　　难道赵岩真的是因为君悦城被抓了，迁怒于隐香山，而隐香山的山主已死，大长老必定是隐香山最重要的人物，杀他才能够泄愤？

　　当然不是。

　　其实，上一次驾临隐香山的时候，赵岩便已经想到了要找这个大长老算账，只是因为上一次很多事情夹杂在一起，又因为隐香山主之死，让赵岩一时间竟然忘记了那个派人去南二城打探消息的大长老。

　　而后来在释放那五名隐香山弟子的时候，赵岩想起了这件事，却又因为君悦城的事情给耽误了。

　　这一次，那叶青池能够去南二城抓君悦城，和那大长老必然脱不了干系。

　　那叶青池是从域外而来，他对整个颜率星的现状都还不清楚，怎么可能会知道赵岩和君悦城的关系？

　　别说是他，就是南二城的人，也只有少数几个人知道此事，如果说外面一定找出一个了解赵岩的人出来的话，恐怕只有那个大长老了。

　　因为，能够一开始就派人去南二城打探消息的大长老，必然对赵岩是有所了解的，而且赵岩还猜想，那隐香山的大长老和万俟老人以及天机阁一定也有着一些瓜葛。

　　至于赵岩为何会这般猜想，那是因为，当时万俟老人当场斩杀了隐香山主，却并没有对隐香山其他人如何。

　　而当天好似也没有一个大长老身份的人出现，想来是那大长老知道那天的事不可善了，于是闭门不出。

　　总之不管怎么样，赵岩今日来到这里，就是要拿这个大长老开刀。

　　“天要亡我隐香山吗？”

　　“一个宗主死了还不够，今天又来杀大长老，我隐香山的人到底是造了什么孽啊！”

　　“别说了，那赵北辰只是找大长老，并没有提及我等，你就好自为之吧？”

　　“你这是啥话，难道大长老不是我们的长辈吗？我们隐香山本来就两名皇者大圆满，之前宗主走了，现在赵北辰又来找大长老的麻烦，以后我们隐香山还如何立足？”

　　“立足？劝你搞搞清楚好吧？人家为何来找大长老二部老找别人？”

　　“为何？”

　　“你是傻还是呆？你难道忘记了吗？隐香山和那赵北辰之间有两件事情出现了过节。”

　　“其中的第一件事，就是大长老派人以致谢的名义探查南二城的消息，不想被人家识破了。”

　　“而第二件事就是山主算计赵北辰这件事了。”

　　“上一次赵北辰来到隐香山，只针对山主，那是因为他以为山主就是这件事的主谋，因此大长老躲过了一劫。”

　　“而这一次，说不定是赵北辰因为那叶青池前往南二城的事情来兴师问罪。”

　　“我料想，这赵北辰定是想到了，大长老在这件事情上，肯定没少使力气。”

　　别说，这个家伙分析的还真是八九不离十。

　　不过，他解释他的，其他人却仍然是一脸的沮丧。天籁小说网

　　想他们隐香山在此之前，还是一个隐世山门，虽然表面上并没有那些出世的宗门势力分光，但是也能够得到各个宗门势力的尊重。

　　但是自从山主死了之后，别说是彼岸世界的势力了，就是那些散修再见到隐香山的人，也都嗤之以鼻。

　　幸亏长老们封了山，若不然，还不知道会有多少人前来闹事。

　　奈何封山也没能挡住叶青池复仇的怒火，硬生生的一掌将山门轰碎，现在他们隐香山的长老，连封山大的事情都不敢提了，因为他们不知道接下来还会有谁会“光顾”他们隐香山。

　　赵岩的声音在这隐香山的范围之内经久不息，传播到了每一个人的耳朵里头。

　　本来就人心惶惶的隐香山，此时更是乱作一团。

　　那些之前出来主事的长老们，这次居然没有一个人敢现身的，他们都知道，赵北辰这一次来者不善，无论是谁出去，说些什么，人家要发泄怒火，这是必然的。

　　因此，谁也不敢出去做这个出气筒。

　　赵北辰既然要找大长老，那就让大长老一人应对好了。

　　经历了两次大事件之后，隐香山弟子的心也散了，面对绝对的强者时，他们没有人愿意冒头了。

　　半空中的赵岩忍不住嗤笑道：“这就是曾经的超级宗门？可怜啊！”

　　“先生……”

　　“先生……”

　　张云和萧雷出现在赵岩的身边，一见到赵岩便拱手行礼问好。

　　赵岩摆了摆手，示意两人不要多礼，然后目光继续在隐香山范围内用灵识搜寻大长老的下落。

　　“先生，你放心，那隐香山的大长老我们都认识，自从南二城出事以后，我们便立即将隐香山包围，天上地下全面封印，隐香山就是一只蚊子也飞不出去！”萧雷得意的表功道。

　　“哦？颜率星还有蚊子？我怎么不知道？”赵岩一副很认真的样子问道。

　　呃……

　　看到赵岩如此认真，萧雷一下子卡壳了，他不知道赵岩这是玩笑还是认真的，总不能让他找几只蚊子来吧？

　　在颜率星找几只蚊子，可比找几头妖兽难多了。

　　“哈哈！”看着萧雷一脸窘迫的样子，赵岩突然大笑道：“和你说笑呢！”

　　“啊！嘿嘿……我还怕先生让我去找几只蚊子呢？那可男主我老萧了！”

　　赵岩不置可否的摇了摇头，然后说道：“说正事儿，你们确定那大长老还在这印象山之内！”

　　“只要我们包围之前他没有出去，他便一直在，这些天星落仙门的人全都在这里了，三班轮换，一刻不停的监视，就怕这了的人知道了南二城的事情之后脚底抹油。”萧雷再次汇报道。

　　“那要是他一直都不在隐香山呢？”赵岩再次问道。

　　“这……”萧雷有尴尬了。

　　张云摇了摇头，站出来说道：“如果那大长老一直都不在隐香山，那就说明他于此事根本没有关系，我们只需要找那个和此事有关的人就好了。”

　　这算是说道点子上了。

　　张云不像萧雷那么爱说话，不过每一次开口，总能说道点子上。

　　要么人家是老大，萧雷是老二呢？

　　“嘿嘿，对，大哥说的对！”萧雷赶忙附和道。

　　赵岩么有说话，而是重新将目光投向隐香山建筑最豪华的那片位置看去。

　　隐香山是隐世宗门，在这里隐居了玩年之久，而这彼岸世界本就资源匮乏，想要建造一个豪华的宫殿，便需要耗费大量的人力物力，很多宗门势力根本拿不起这些资源，因此，彼岸世界的方面一般都十分的朴素。

　　当然了，作为彼岸世界第一势力的紫霄山就另当别论了。

　　而作为隐香山这样一个隐世的山门，更加的不可能会拥有那么多的资源来建设那么豪华的房屋。

　　隐香山整体风格也是走朴素路线的，放眼望去，几乎都是异色的灰色的外墙，土色的瓦砾。

　　而独独那出建筑，豪华精致很是养眼，不，应该是扎眼。

　　赵岩看到那处房屋的时候，第一反应就是，那一定不是之前隐香山主居住的地方。

　　隐香山主心中有执念，一心扑在找寻邬正阳这件事情上，因此，他没有多余的心思做其他事，更没有享受这种豪华房屋的心思。

　　因此，真个山门之中除了山主之外，最有地位的就是大长老，于是那房屋定是大长老的居所。

　　赵岩想到这里，立即随身边的张云和萧雷说道：“你们在这里守着，一会从那房屋之中逃出来的人，不管是什么人，也不管是男是女，全都给我抓住。”

　　“如果实在抓不住，那就杀，不用客气！”

　　“是！”两人毫不犹豫的答应了。

　　在他们说出“是”这个字的时候，赵岩人已经消失了。

　　兄弟俩对视一眼，然后点头，紧接着便是招收叫人。

　　要围捕皇者，两个人他们没把握，还是人多一点的好。

　　隐香山正中偏北的一个位置，这里坐落着整个隐香山最豪华，最精致，最亮眼的建筑。

　　赵岩闪现在这处房屋的门口，大门之上有一个匾额，别上镌刻着两个鎏金大字“郿屋”。

　　赵岩看到这两个字的时候，第一反应就是“这不是董卓当初为自己建的城池名吗？”

　　不过转念一想，他立即又否认了，因为他想到了，这两个名字的确很是相似，却并不相同。

　　这里是“郿屋”，而董卓那个叫做“郿坞”。

　　看着这两个鎏金大字，赵岩总感觉这字里透露着灵秀的以为，应该是女子所写。

　　难不成这大战老还是一个色老头？

　　那就更该杀了！

　　赵岩打定了主意，立即就要闪身进入院内，却在此时，院内传来了一个女子的声音：“赵先生驾临，小女子有失远迎，还请见谅！”

　　“哇擦！”赵岩心里咯噔一下。

　　“这是啥情况？”

　　“隐香山的大长老是个女子？”

　　刚刚想到这里，那朱红色的大门“吱嘎”一下打开了，从里面露出一条缝隙。

　　从那风系里露出了一双水灵灵的大眼睛，她用警惕的目光打量着此时一脸诧异的赵岩。

　　当看到的确只有赵岩一个人的时候，她眼中竟然露出了一丝喜悦的目光，随后大门打开，一个豆蔻年华的少女，呈现在赵岩的面前。

　　“哇卡，这是大长老？”赵岩心里更为惊诧了。

　　因为他的眼前的的确确就是一个十三四岁的少女。

　　而且他灵识探查到，在那房屋之中，并没有其他人存在。

　　可是刚刚说话的，明明是一个中年女子，这到底是怎么回事？

　　“赵先生，请进吧？”这一次，那少女的声音如银铃一般，甚是悦耳动听。

　　这声音使得满怀怒意来杀人的赵岩，瞬间杀意顿消。

　　赵岩都不知道自己是怎么走进这房屋的，当他从惊诧中醒来的时候，人已经坐在了房屋里的茶几面前。

　　他的面前还放着一杯沏好的茶，茶香浓郁，沁人心脾，让赵岩的浑身都有一种酥麻的感觉。

　　赵岩知道，这并不是中毒，而是灵魂得以放松。

　　这茶水还没喝，就已经在滋养灵魂了。

　　“好茶！”赵岩忍不住赞叹道。

　　“嘻嘻嘻！”少女娇笑着说道：“先生还没饮茶，就开始夸赞了，小女子多谢了。”

　　“等等！”赵岩这才想起自己是来干嘛的，于是刚刚端起的茶杯，又被赵岩放下了，他看着少女问道：“你就是隐香山的大长老吧？”

　　“是啊，你不就是来找我的吗？”少女毫不犹豫的承认了。

　　本来等着对方否认，并解释这一切的赵岩，又被弄楞了，她还真的承认了？

　　“哈哈！”那少女得意的大笑道：“连天赋超绝，聪明绝伦的赵先生也能被我骗到，我真是太棒了？”

　　赵岩有些不悦，于是严肃的问道：“你到底是不是隐香山的大长老？”

　　“是，也不是！”少女突然很是认真的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1043章 是，也不是！免费阅读。https://xs.23sk.com 