    古北关上，耶律重元双目血丝密布。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关外的辽兵已经知道宋军就在关内，疯了一样的猛攻关城。原来还能趁夜喘息，现在却是连喘口气的工夫都没有了。

    “陛下！！”手下一员战将绝望地看向耶律重元。

    东面的关墙已经塌了一角，虽还离地有两丈之余，但是，那边已经形不成有效的防守了。

    “陛下！！”将官再出哀叫。“可以了！我等在这残关败城坚守月余，已经是可以了！！”

    耶律重元大怒，手中长剑猛的抵在战将的脖颈。

    “你大胆！”

    将官怡然不惧，“陛下......”

    “臣自不畏死，可是，您看看！！”

    “看看关上残存的这些儿郎，他们和我一样也不怕死！但是，大家之所以守到现在，就是因为很清楚，耶律洪基一入燕云，不但他们活不了，他们的家人、亲族也都活不了！”

    “陛下就算不为自己想想，也要为这些兄弟们想想啊！！

    似是压倒骆驼的最后一根稻草，当啷一声，长剑颓然落地。

    耶律重元茫然四顾，入眼之物，除了血污！残刃！死肉！！

    就只剩下一双双绝望的眼神！

    ......

    “陛下......”尧氏的声音突然在身后响起。

    耶律重元回：“你不许多说！无论如论，我都不会降宋！！”

    尧氏轻轻地搀着他，“且不说降与不降，趁着夜色，耶律洪基攻势稍缓，去见一见那个唐子浩，有何不可？”

    “只是见见......不管降他，还是求他，总要见见的......”

    “......”

    “唉......”耶律重元长叹一声。“见见......哪是见见那么简单！”

    “算了！！”再叹。“随我下城！”

    说完，与尧氏并行向城下走去。

    随着这一声“随我下城”，城上的兵将眼中无不燃起一丝希冀。正如那个将官所言，男儿战死沙场那是本分，但是，连累亲族却是万万不能接受的。

    而刚刚出声的那员战将给身边的几个将校递了个眼色，无声地跟在耶律重元身后而去。

    ......

    ——————

    耶律重元一出关城，就见黑夜之中，对面山岗上火把灯球密布，把整个山岗照得通明。

    走到山角，一个个衣甲锃亮的兵卒举着火把向坡上延伸，每个人的眼中都仿佛喷出火来，每一副衣甲都晃得人睁不开眼睛！

    耶律重元心下骇然：这是大宋的军队？

    不做多想，沿着兵廊火道上坡。

    立见唐子浩与一须皆白的老者端坐在坡顶，众将拱卫，旌旗烈烈，好不威风！

    此时，耶律重元生出一丝感悟，谁才是胜利者......

    “重元大兄，别来无恙？”

    唐奕朗声开口，语气高高在上。

    “......”

    自己的颓然败相与唐子浩神彩烁烁一比，耶律重元只觉无地自容，把头别到一边。

    “给宋使见礼了！”

    唐奕轻笑，“大兄还是那般，从来都与我太过客气......”

    耶律重元不想与他纠缠，更不想被其羞辱。

    “明人不说暗话，你怎样才肯驰援于我！”

    唐奕摊手道：“大兄还不死心吗？”

    “......”耶律重元一时无言。

    最后还是咬牙到，“一半！！”

    唐奕再笑，轻声问道：“什么一半？”

    “幽州以南尽数归宋！”怕唐奕再拒绝于他，又补充道。“另外每年愿向宋皇纳贡五十万！”

    “呵......”

    “大兄还是不明白......”说完，唐奕露出一个你懂的神情。

    “师出无名啊......”

    “唐疯子！”耶律重元登时就炸了。

    “莫要得寸进尺，这已经是我的底线！若还不允，我宁可战死关下，也不把我辽人的基业拱手让人！”

    唐奕腾的站了起来，“那是我汉家的基业！！”

    人都已经站在这儿了，唐奕再也不用跟他绕来绕去了。

    “耶律重元，只问你一句！”

    “降？还是不降？？”

    尧氏一见唐奕真的翻脸了，轻轻地从后面扯了扯耶律重元的衣甲，“陛下，降了吧......”

    “你走开！！”耶律重元一声暴喝，扬起大手就要抡下去。不想身后......

    “陛下！！！”随之而来的一众兵将山呼伏倒。

    “降了吧......”

    ......

    耶律重元闻声，绝望莫名。

    “陛下......”

    还不等他有何动作，唐奕身后数十个幽州豪门也是一声高呼：

    “降了吧！！”

    “你们也......”万没想到，唐子浩只入幽州十日，就把豪门大户尽数收拢。

    “妄废我一番信任，把那么重要的东西都交给你们！”

    那些豪门大户闻言没有半分愧疚，反而嗤之以鼻，给我们是一回事儿，能不能保住却是别一回事儿。

    如今古北口城破在即，耶律洪基一进来，那些关外的大辽贵族怎么可能眼瞅着他们继续坐享巨利？还不把他们都活刮了才怪！

    只有跟着唐子浩降宋还有一丝生机，而且，唐子浩已经保证过了，只要保证燕云顺利落入宋手，他们还能做他们的羊毛生意，还有享不尽的荣华富贵。何乐不为？

    总好过与这个落魄“皇帝”一起死的要强吧？

    ......

    耶律重元此时肝胆俱裂，万没想到，会是这样一番重叛亲离的结局。

    “你们......你们......”

    “你们好啊！！”耶律重元怒目圆睁环当场，只觉胸中一闷，险些晕厥。

    “好啊！忠啊！！”

    ......

    “陛下......”还是那个苦劝他的战将。“为儿郎们想想吧......”

    耶律重元想骂，但却一时无言。

    再次看向唐奕，“你......你狠！！”

    什么出资助其争位？什么燕云独立出来对大宋有利？什么出谋划策！？

    此间种种，皆是此子一手谋划。自己殚精竭虑多年，最后的结果却只不过是给宋人做嫁衣罢了。

    “好！！”耶律重元眼中含泪，绝望大吼：

    “我降！！”

    “我倒要看看，你唐子浩处心积虑布下的这个局，当如何收场！！”

    “我倒要看看，我耶律重元守不住的关，你唐子浩，怎么守得下来！”

    “我降！”

    “我降......”

    “我降总可以了吧......”

    说到最后，耶律重元崩溃低语，再没了问鼎天下的枭雄本色。

    ......

    唐奕笑了，十年心血，终还是今日得报！

    魇笑轻语：

    “如何收场......怎么守住这道关......那是我的事。”

    “不劳大兄费心了！”

    说到这里，猛的一声暴喝：

    “来人！！！”

    “末将在！！”

    “给重元大兄，束！换袍！！”

    ......

    今天就到这儿了，已经写的有点不在状态了，为保质量，我情愿不要节操了。