    虽然，现在的东方武，还只是一方仙洲分部的核心成员，想要进入万星域，都还需要通过洲选选拔。

    可实际上，这已颇为耀眼。

    像云洪当年闯荡川波域，落霄殿中的东叶、罗宇等，论天资天赋都是远不如仙洲分部那些精英成员。

    “东方师兄，我见过一次，和过去相比变化很大，我差点没认出来，应该是遭遇过一场大劫难，但实力蜕变也很惊人，估摸都有归宙境实力了。”叶澜说道。

    “归宙境实力？”云洪这才真正惊到。

    须知，东方武乃是大罗体系一脉，在未成天仙前，是远不如界神体系一脉的，越阶而战极为艰难。

    星辰境能爆发出归宙境实力，个个不凡，称得上一洲之地的顶尖天才了。

    “真要说起来，东方师兄，实际也才修炼六七百年。”

    云洪暗道：“按过去所看，东方师兄的天资虽也不错，但这么短时间，想要有如此蜕变，几乎不可能！”

    “看样子，东方师兄，也有非凡际遇！”云洪琢磨着。

    他心中也为东方武感到高兴，一个势力一个族群想要真正崛起，完全依靠一个人的风险太高，必须要所有人一起努力，诞生出一群强者来。

    虽然数百年来，云氏、昌风人族中高阶修仙者陆陆续续诞生，可相比云洪的进步速度，太慢了。

    唯有东方武。

    云洪一直认为，他的心性道心是格外可怕，只是悟道天赋相比那些最顶尖天才要差许多。

    “之前以为，东方师兄的天赋，要等上数千年，才有可能逐步显露出来。”云洪笑道：“倒是比我预想中要早上许多。”

    “嗯，澜儿，我过两日要去见师尊，就顺路去东洺洲一趟，见见东方师兄。”云洪笑道。

    “好，道君要见你，不可怠慢。”叶澜连点头道。

    正常情况下，别说叶澜这样的星辰境，就算是许多天仙天神，都未必了解星宫最高层。

    不过，她跟随云洪，也清楚云洪师尊乃是竹天道君，更隐隐是星宫最强大的道君，真正站在寰宇巅峰的伟大存在。

    ……

    入夜。

    云氏府城，举行了一场盛大庆典，云氏精英子弟、昌风人族高层、落霄殿高层纷纷赶来。

    这是云洪‘闭关’一百多年后，回到家乡世界的第二次大规模宴请。

    数百年过去，如今无论是昌风人族，还是落霄殿，都是以云洪麾下一脉自居，自然不会错过这样的机会。

    宴会后，云洪单独见了些亲朋好友。

    又陪伴了家人半日后，云洪带着麾下十一位玄仙真神护卫，悄无声息离开了云氏府城。

    从南星洲赶到东洺洲，对寻常修仙者来说或许不容易，但以云洪如今实力，却快得很。

    而云洪的身份地位之高，就算是东洺洲的‘仙洲之主’也不及，一路畅通无阻。

    很轻松就见到了东方武。

    东洺洲星宫分部世界，一座奢华阁楼内。

    坐在这里，可透过窗户看到浩瀚大地之景象。

    “东方师兄。”云洪微笑看着东方武。

    “云洪，出关了？”东方武同样微笑坐下：“我之前回一趟昌风人族，叶澜说你闭关修行，倒是错过了。”

    云洪一笑。

    自己去祖魔宇宙无人知晓，就算护卫军以及妻子叶澜都只知自己去了一处险地，对外则是宣称闭关。

    “所以，我这一出关，不就来见师兄你了。”云洪笑道。

    “你来就来，悄悄来不行么？弄得鸡飞狗跳，我本来只是这些弟子成员中很普通一个，你这一来，怕是谁都知晓我和你的关系。”东方武无奈一笑：“接下来，怕是不得安生。”

    云洪一愣，摇头失笑：“我的错，急着来见师兄，还望师兄见谅。”

    东方武说的是实话。

    或许，星宫那些高层大能者，还都不在乎云洪，但许多天仙天神，乃至许多玄仙真神，若有机会，都会想结交乃至讨好云洪！

    星宫圣子、道君弟子，这两个身份取出任何一个，都足以令无数仙神仰望尊崇。

    两人又聊了一会，气氛越来越缓和。

    “师兄，这些年，你去了哪里？”云洪这才开口。

    目光，则落在了东方武的满头白发上。

    云洪从叶澜口中知道东方武变化大，但也没想到会这般大。

    连头发都完全变白了，气质也变了。

    过去，东方武给云洪的感觉，是骄傲、孤傲，更有一种天下舍我其谁的霸气。

    虽云洪的实力已远远超越他，但东方武一直坚信自身，坚信终有一天也能达到云洪的高度。

    但今日，东方武给云洪的感觉，更多的是一种孤独和冷漠。

    并非说对待云洪冷漠，而是骨子里散发的冷漠。

    若非神魂气息不变，云洪刚才相见时，都要怀疑坐在自己面前的，是否还是当年的东方武。

    “怎么，担心我？”东方武微笑道。

    “倒不是担心。”云洪摇头道：“只是觉得师兄你肯定遇到了大事，若有我能帮助的，你定要开口。”

    “是有些麻烦，不过，有些槛，有些事，我想自己走。”东方武微笑看着云洪：“放心，云洪，你我的关系，我不会和你客气，真要你帮忙的时候，别拒绝就行。”

    “行，东方师兄，你既有决断，那我就不多言了。”云洪点头道。

    虽然直觉告诉云洪，东方武有事瞒着自己，但对方既不愿开口，云洪也不强求。

    自己选的路，后果自己承担。

    “师兄，这次洲选，可有把握？”云洪不由问道。

    “嗯，五成把握吧。”东方武轻声道：“这次不行，下次洲选我应该也能冲入万星域了。”

    “那就好。”云洪笑了。

    虽东方武是大罗体系一脉，即将将来入万星域，也会长期呆在‘大罗域’，和云洪所在的‘永恒域’是没什么交集的。

    且长期来看，东方武也不可能帮到自己，但云洪仍为东方武感到开心。

    “师兄，为祝贺你进入仙洲分部，做师弟的，送一份迟来的贺礼吧。”云洪微笑，一挥手，一枚储物戒指飞向了东方武。

    “贺礼？”东方武一愣，神念稍微探查了下。

    旋即，他脸色就变了。

    这些年在外闯荡，东方武也是星辰境圆满修仙者，眼界见识都不凡，自然能感应出那一件件法宝的可怕，还有那堆积如山的仙晶。

    “云洪，这太贵重了。”东方武低沉道：“就算是天仙天神所拥有的宝物，怕都远不及这些。”

    云洪不由一笑。

    他送出的这份宝物，有诸多仙器宝物，还有大量仙晶，总价值估摸有过百万仙晶，堪比许多玄仙真神的身家了。

    “东方师兄，这些宝物，对我不算什么。”

    “实际上，氏族也好，昌风人族也好，甚至对我妻子，或许用了一些至宝，但都直接消耗掉了，他们并不知道具体价值，其余的，并未给他们留下太多珍宝。”云洪缓缓道：“你不同。”

    “我不同？”东方武一愣。

    “给他们太多宝物，将来我若陨落，那是害他们，是取死之道。”云洪摇头道：“但给师兄你，我是希望，能帮助你更快崛起！”

    “我期待，你将来渡劫成仙的一天！”云洪笑道。

    东方武看着云洪真挚神情，心中一叹，轻轻点头：“行，你话说到这份上，我就收下了。”

    顿了顿。

    东方武才又开口：“云洪，我在这里，也知晓你的许多事迹，少年至尊战在即，到时，我可听你的好消息。”

    “哈哈，好！”云洪笑道。

    不久后。

    云洪就离开了东洺洲的星宫分部，留下东方武在这阁楼中，默默沉思了许久。

    “你这位师弟，待你倒是好。”

    一道沉闷声音在东方武脑海中响起：“少年至尊？他有资格竞争少年至尊吗？既然是你师弟，修炼岁月应该比你还要短暂吧！”

    “嗯，如今应该也就六百岁出头吧。”东方武淡淡回应道：“传说，他的天资不亚于顶级先天神圣，如今，应该能爆发玄仙真神实力了。”

    “修炼数百年，这么厉害？”

    “他真是和你同一个小千界同一时代诞生的？你可别骗我老人家，这概率太小了。”

    “不信拉倒。”东方武道。

    “信信，我信！重情重义，一出手就是百万仙晶，天赋也惊人，好苗子啊！”那沉闷声音接连道。

    “那就去跟他吧，不过，他的师尊可是道君。”东方武淡淡回应：“回头倒霉，别怪我没提醒你。”

    “别啊！”

    “我们现在是一根绳上的蚂蚱，放心，他天赋再高，也不是我的菜！嘿嘿，你小小年纪，就能通过‘幽魂十三狱’，东旭那老家伙，一定想不到老夫还有重新回来的一天！”沉闷声音回应道。

    “你自身努力，再有我帮你，将来你一定能复仇，我们再将你星宫掀翻！”

    “我对星宫没兴趣。”东方武漠然回应：“我也劝你，别整天异想天开。”

    “行行行。”

    “都听你的，我不向星宫报仇了……慢慢来，先进万星域，我虽能传授你许多法门，但你独行修行要慢得多，借助星宫的一些资源修行，尤其是辅助修行宝地，你才能更快变得强大！”

    “这次，又有你这位师弟赠予的资源，啧啧！”

    “有我帮助，你又够拼，将来你渡过天劫，同样有望直接成玄仙，你现在要做的，就是静下心。”

    “先别管仇恨！”

    ……

    和东方武分别，云洪再没有停留，一路赶到东旭城，旋即就乘坐传送阵直接抵达了竹天大千界。

    通过师尊给的信物，便直接进入了位于大千界深处时空中的‘道君道场’。

    一座并不算广阔的山脉依旧。

    依稀可见众多强大仙神生活在其中，无数楼阁隐见。

    “云洪师弟，好久不见。”身穿红肚兜的女童划破长空，来到了道场入口处。

    ——

    ps：第三更，七月月票9/9

