    第5章 镇长的招待

    “你干什么！”

    女孩似乎被凌蒙吓到了，一把推开了凌蒙，紧接着向后退了几步。

    凌蒙耸耸肩，笑道：“不好意思，我认错人了。你长得很像我的一位朋友。”

    “真是无礼！”女孩气鼓鼓地说道。

    凌蒙没有继续接话，转而问道：“你在镇上住吗？”

    女孩一边拍着身上的杂草和尘土，一边气鼓鼓地说道：“我的家在镇子外边的农场里…你，你再敢靠近我，我可要喊人了！”

    “好吧……”凌蒙还想说点什么，但他还是打住了自己的念头，这个女孩未必就是古堡中的艾莲，即便她就是艾莲，以他现在的身份和能力，也无法将一个刚认识的女孩带走，更别说保护她的周全了。

    “顺其自然吧！”凌蒙留下一句话，转身向着莱克镇走去。

    身后的艾莲站在那里一头雾水地看着这个奇怪的男人：“就这么走了……么？”

    莱克镇并不是很大，外围有一个牧场，应该就是艾莲口中的家了，凌蒙只是大概的看了一眼牧场的样子便径直走进了莱克镇。

    镇上没有太多的人，偶尔能看到赶着牛羊贩卖的商贩，还有几个嬉戏打闹的孩子。

    打听了一番，得知镇长就在镇子中央的行政中心。

    凌蒙此时也只能找到镇长来寻求帮助了，毕竟身无分文的他已经好久没有进食了。

    “咚咚咚……”凌蒙敲响了镇长办公室的门。

    “请进。”屋内传来了一个中年人的声音。

    凌蒙推门而入，正对着门的方向是一张办公桌，镇长就坐在办公桌的后面。

    “你是？”镇长开口问道。

    “我叫凌蒙，是从南面森林过来的，想请您帮个忙。”凌蒙说道。

    “哦？你竟然能穿过那片森林？”镇长很是惊讶。

    “是的，我失去了记忆，醒来的时候已经在那片森林里了。”

    为了不多做解释，凌蒙最好的解释就是编个谎话来搪塞这位镇长。

    “原来如此！你……哦，不！勇士，我叫怀特，是莱克镇的镇长，请问您需要我怎样帮助您呢？”镇长的态度变得很恭敬。

    “我已经很久没有吃东西了，能不能先安排我吃一顿饭，然后咱们再详谈呢？”凌蒙面带微笑，略显尴尬地说道。

    “哦！对对对！走！我这就带你吃我们这里最好的羊肉！”说着怀特拉着凌蒙便往外走。

    怀特带着凌蒙来到了镇子上唯一的一家餐厅，进入这家餐厅之后，凌蒙发现这里竟然聚集了数十号人，大家三五一桌，有的闲谈，有的已经醉的不省人事。

    怀特点完餐，便向凌蒙介绍起了镇上的情况：“这里是我们镇上的聚集地，大家平时除了养点家畜，其余时间就是到这里来消遣了。”

    凌蒙点了点头，随口说道：“嗯……此前我从那片森林里遇到了魔狼，你们与那片森林接壤，那些魔物不会侵犯这里吗？”

    怀特眉头一皱，凌蒙似乎问到了关键的事情上，随后镇长说道：“之前这里有远征军守着，前些天东面的边境遭到了暗魔的入侵，这些远征军就被调走了。”

    “也就是说，现在你们与远古森林的接壤处没有人可以帮助你们抵抗魔物入侵了？”凌蒙惊讶地问道。

    “是的，不过我们还有元素晶体，应该是可以维持到下一批守军到来。”

    “元素晶体？”凌蒙脱口道。

    “是的。”

    “你们现在都有哪些元素晶体？”凌蒙此时也想弄明白这些排着序号的晶体到底都有哪些。

    怀特想了一会，继续说道：“1号，3号，8号，12号，15号和18号。”

    凌蒙一听，赶忙追问道：“在我的记忆里我只记得12号和15号还有20号元素晶体的作用，你能跟我说一下其他序号元素晶体的作用吗？”

    怀特点了点头，缓缓道来：“1-20号元素晶体真正有功效的只有12号，15号以及20号，其它的元素晶体全部都是用来合成的辅料，也就是说1-20号元素晶体其实就是碎片，这些碎片中只有极少数碎片带着功效，其它碎片并没有太大的作用。”

    说完怀特端起茶杯喝了一口茶水，随后继续说道：“看来你的记忆已经记住了关键的东西。”

    凌蒙也是纳闷，自己竟然在森林里遇到的都是那些有用的元素晶体，反倒是那些作为辅材的元素晶体自己一个也没发现！

    “嗯，我正在努力的回忆自己忘记的东西。”凌蒙随口说道。

    这时候，一盘热腾腾的羊肉端了上来，镇长抬手示意，道：“凌蒙勇士，快吃吧！这是我们镇上最好的食物了！”

    凌蒙点头示意，随后便开始大快朵颐了起来。

    一边吃着，一边又对怀特问道：“这里到王都要怎么走？”

    怀特托着下巴思考了一番，说道：“从这里到王都要经过莱茵城，在那里你可以搭乘飞艇前往王都，如果是从陆地走的话，要经过很多凶险的地区，所以我不建议你走陆地。”

    “那从这到莱茵城好走吗？”凌蒙又问。

    “如果是你一个人走的话，你起码得达到转职者这个等级，否则我劝你还是跟着每个月换岗的远征军一起走比较好。”怀特微笑着给出了建议。

    在怀特的眼中，这个陌生的凌蒙勇士应该是没有太高的等级，否则也不会沦落到连口饭都吃不上的地步。

    “明白了！”凌蒙没有多说什么，继续埋头苦吃了起来。

    吃饱喝足，镇长给凌蒙安排了一个住处，那个地方正是牧羊姑娘艾莲的家。

    凌蒙来到镇子外的这个牧场，随行人员也向艾莲的父母介绍了凌蒙的情况，这一家人热情地将凌蒙邀请到了家中。

    “尊敬的勇士，我们家中只有这一间储存间能住人了，还望您不要介意。”艾莲的父亲恭敬地说道。

    凌蒙摆了摆手，微笑道：“无妨，能睡觉就行。”

    “那我们就出去了，您休息吧。”

    “等下……”凌蒙突然说道。

    “勇士还有什么吩咐吗？”艾莲的父亲问道。

    “艾莲还没有回来吗？”凌蒙问道。

    “艾莲？你认识我的女儿艾莲？”艾莲的父亲惊讶地说道。

    “是的，来的时候遇到过，然后就认识了。”凌蒙简单的说了一下。

    艾莲的父亲推开门看了看门外的天色，随后自言自语道：“这个时间应该回来了啊……”

    凌蒙突然意识到了有些不对，赶忙问道：“森林那边今天是不是没有人值守？”

    这一问，艾莲的父亲马上紧张了起来，赶忙跑了出去，正好陪同凌蒙的随行人员还没离开，于是便向这个人问了起来：“这位先生，今天森林边上有没有咱们的人值守？”

    “有啊！每天都有！怎么突然问这个问题？”随行人员一脸茫然地问道。

    “不对！我进来的时候周边一个人影都没有！”凌蒙说完便向远处飞奔而去。

    这种情况只能说明一个问题，镇上的守卫出事了，艾莲也出事了！

    (本章完)

