    “哎哟，我的小姑奶奶，你可不能乱动。”项南一见，立刻喊道，比宋倩都着急。

    “英子，快回去躺着，快回去躺着。”宋倩也着急道，“你这脚上有伤，可不能随便乱动。”

    “妈，这次真的不怪方猴儿、陶子、季杨杨他们，是我自己不好，你就不要再怪他们了。”乔英子继续道。

    “好了，好了，妈妈不怪他们，你快回去躺着吧。”宋倩连忙道。

    项南则已经一把乔英子，把她给送回了床上。

    宋倩一愣，跟着进屋唠叨道，“你看你，脚都伤成这样，还那么不小心，哎呀！”

    “怎么样啊，还痛不痛？”她又关心的问道。

    “妈，不痛了。”乔英子摇摇头道。

    “瞎说，伤筋动骨一百天，怎么可能不痛呢。”宋倩心疼道，“哎呀，你明天还要上课呢，你这样怎么走路呢？我得赶紧给你弄张轮椅……”

    “妈，我只是脚部挫伤而已。医生说了，只是小毛病，坐什么轮椅啊。”乔英子连忙摆手道。

    她才不要坐轮椅，跟瘫痪了似的，看着多丧气啊。再说，全学校都没人坐轮椅，就她自己坐着，那也太骚包了。

    “阿姨，英子上下学的事我包了，在她脚好之前，我背她上下学。”项南提议道。

    “嗯……”宋倩点了点头，“那好吧，麻烦你了，凡凡。”

    “没关系的，阿姨。”项南摆摆手道。

    ……

    宋倩喜怒之后，大家陆续回家。

    童文杰得知英子的脚伤了? 把项南叫过来骂了一顿。

    “我就说赛车危险吧? 你看果然出事了吧。”她拍着桌子道，“方一凡? 你胆子也太大了。上次私自带英子去天文馆? 这次又擅自带英子去赛车场。下次你是不是真打算带英子私奔呐？”

    项南知道自己有错，因此不再辩解? 诚恳接受批评，“妈? 是我不对? 没有照顾好英子，你批评我也是应该的。

    我这次也的确错了，我已经向宋阿姨诚恳认错，我也向英子诚恳道歉了。我也答应宋阿姨? 在英子脚好之前? 我背她上学。”

    “这还差不多。”见他认错的态度还算诚恳，童文杰点了点头道。

    随后，她又向儿子解释道，“凡凡，不是妈妈要说你? 主要是因为英子是你宋阿姨的心肝宝贝。

    她跟乔卫东离婚之后，英子就是她最亲的人。英子出事? 宋阿姨比谁都要紧张。你要理解她这种心情。”

    “我理解，妈。”项南点了点头? “不过，我觉得宋倩阿姨不能把英子当成唯一的精神依靠? 她还是需要找回自我的。

    不然明年英子考上大学怎么办? 她也跟着搬到学校宿舍去么？英子将来毕业结婚生子? 她不会也要跟着英子过吧？

    那不成《丈母娘来了》吗，活脱一部家庭伦理剧啊。”

    “……”童文杰一愣。

    这种家庭伦理剧这些年的确总出现在荧幕上，什么《当婆婆遇上妈》、《婆婆来了》、《新女婿时代》、《老妈的三国时代》等等。

    内容多是长辈和小辈，因为观念不一致，相处不和谐，产生各种各样的矛盾。最后经过几番波折，终于互相体谅，花开月明。

    实话说，以宋倩那种严格要求、一丝不苟、嫉恶如仇的狠劲儿，将来真要搬去跟英子夫妻住，那还真有可能上演一出家庭伦理大戏。

    要是那样的话，那还真是不妥。

    电视剧毕竟是电视剧，它有大团圆结局，也是编剧强行安排的。

    现实生活中，真要爆发那么激烈的矛盾，把彼此都伤得那么深，怎么可能还会握手言和，幸福美满。

    最大可能就是离婚收场，老死不相往来。

    如此一来，宋倩可就把英子给害了。有她这样的丈母娘，怕是再好的女婿也得离婚。

    “哎呀，这个……”童文杰不禁开始为闺蜜发起愁来。

    不过嘴里却还是凶巴巴的道，“这种事情是你们小孩子操心的吗？快回屋写你的作业去。”

    “哎。”项南点了点头。

    ……

    转过天来，项南早起吃完饭，就来到乔英子家，背她一起去上学。

    “凡凡，你能行么？”宋倩担心的道。

    “没事的，英子这么瘦，一点都不重。”项南笑道，“上次她晕倒时，也是我抱她去得医务室。”

    “那行。”宋倩点点头，不过还是亲自送他们到了校门口。

    “哟，英子这是怎么了？”李萌老师和同学们见到项南背着英子上学，都不禁关心的问道。

    “那个……”英子有些不好意思说。

    “老师，她脚扭了。”项南替她解释道。

    “噢，以后小心点。”李萌点点头，随后又问道，“方一凡，你自己行么，用不用我叫几个同学帮你？”

    “不用，我自己能行。”项南笑了笑，“好了，老师，宋阿姨，我先跟英子进去了。拜拜！”

    “拜拜！”宋倩挥了挥手，随后向李萌道，“李老师，英子脚受了伤，以后还请您多费心了。”

    “放心吧，宋老师。”李萌爽快的点了点头。

    宋倩站在校门口，看着项南背着英子进了教学楼，才放心的转身回家。

    ……

    而项南背英子上学一事，很快就传遍了学校。

    “方猴儿，听说你今天背着英子上学，你可真是个大英雄啊！”

    “方一凡，这算是学**做好事呢，还是算英雄救美呢？”

    “若是方一凡英雄救美的话，英子是不是就该以身相许了？”

    同学们纷纷起哄道，让乔英子都有些害羞了。

    她是喜欢方一凡不假，但却不想成为大家的谈资，被人说来说去。

    “方猴儿，要不你别背我了。”她向方一凡道。

    “那你怎么行动呢，你的脚可还没好。要是保养不善，伤情加重，将来真成小瘸子了。”项南担心道。

    “嗯，我让我老爸背我怎么样？”乔英子忽然灵机一动道。

    “哎，这个主意不错，你老妈应该不会反对。”项南点了点头，“而且，让你老爸早晨、中午、晚上都来背你，也能增加他和你妈见面的机会。”

    “你也赞同，对不对，那就这么定了。”乔英子开心的道。

