    “皇后娘娘恕罪，三姑娘恕罪，奴婢不是有心的，请三姑娘饶命啊！”

    “你这宫女好生奇怪。”

    容欢虽是甜甜的笑着，但眼中慢慢泛上了一丝寒意：

    这是要对自己动手还不忘抹黑自己吗？！

    “我与姨母何时说过要责罚你，要你命的话？

    出口呵斥你的可是贵妃娘娘身边的大宫女，与姨母，与我何干？”

    小宫女求饶的声音戛然而止，似是没有料到容欢会是这等反应。

    怎么回事？

    不是说这忠勇候府的三姑娘脾气最为任性刁钻吗？

    那她怎么还不责罚自己？！

    容欢听着这突然收住的哭声，不免觉得好笑。

    这林贵妃找来的人演技是不是太过拙劣了？！

    沈皇后从来都知道，林贵妃不是一个省油的灯。

    但也未曾想过，她胆子竟然大到在自己的眼皮子底下玩这样的把戏。

    凤眸一瞥，冷冷的扫向了林贵妃。

    但林贵妃恍然不觉，只是笑盈盈的开口。

    “这小宫女想必是吓惨了才口不择言，皇后娘娘可不要同她计较。”

    “贵妃娘娘这话不对，姨母可一直没有说话。

    吓惨了这位宫女的可是贵妃娘娘身边的大宫女，应该是贵妃娘娘不要同她计较才是。”

    不就是甩锅吗？

    林贵妃想往自己和沈皇后的身上甩锅，自己自然也能甩回去！

    沈皇后听了容欢维护自己的话，心中涌起一股暖意：

    这丫头果真是长大了想明白了。

    只要她不再同林贵妃一行人接近，自己做许多事情都要方便多了。

    “阿欢说的在理，本宫自然不会同一个小宫女计较。

    不过做事如此毛手毛脚，想必是规矩还没有学好。

    听琴，让内务府将人领回去好好管教。”

    “是。还不快把这毛手毛脚的丫头带下去。”

    林贵妃此时早已经冷静了下来，也明白容欢是不可能再为自己所用。

    既然自己无法利用，她自然也不会让别人得到。

    自己的儿子不是一直想退了忠勇候府的这门婚事吗？

    今日自己这个做母亲的就好好帮他一把！

    林贵妃朝一旁的语巧使了个眼色，语巧悄悄的退了下去。

    她的目光落在容欢脏了的鞋子上，敛去眼中的锋芒，笑着开口。

    “容三姑娘这鞋可是上好的蜀绣鞋，如今染上了酒渍倒是可惜了。

    正好本宫最近让人给本宫的侄女新做了一双鞋子。

    容三姑娘同本宫的侄女年纪相仿，想必这鞋子容三姑娘也能正好穿下，不如容三姑娘去芙蓉宫换双鞋子如何？”

    容欢笑了笑：

    原来这才是真实目的，想必那芙蓉宫已经有什么人什么事情在等着自己吧！

    “贵妃的好意本宫心领了，不过还是不劳烦贵妃了。

    林姑娘与阿欢年纪相仿并不代表以她的尺寸做出来的鞋子就一定适合阿欢，听琴，你带阿欢去浅儿那里换一下。”

    “还是娘娘考虑的周到，既如此，臣妾也就不多管闲事了。”

    林贵妃突然放手的态度让容欢和沈皇后等人皆有些惊讶。

    但沈皇后并没有深究，唯恐拖久了林贵妃又出什么幺蛾子。

    可容欢却觉得事情绝不可能如此简单。

    林贵妃既然已经出手了又怎么会这么简单的收手？

    可见背后一定还有更大的阴谋！

    “冷霜，寒露，你们就留在这里照顾阿姐和娘亲。”

    林贵妃此人心思深沉，不可小觑。

    她既然敢让人在众目睽睽之下对自己动手脚，很难保不会对自己身边的人动手。

    冷霜会武，寒露会医，让她们二人留在沈月鸢和容沈的身边她才能放心。

    “姑娘。”

    冷霜想要说些什么却被容欢用眼神制止，只能将话咽了回去。

    如今她已经是容欢的婢女，容欢不让她跟着，她就算再担心容欢的安危也没有办法抽身离去。

    无奈之下，冷霜只能给君陌玄传了信。

    谁也没有注意到林贵妃看着容欢离去的背影，露出了一抹得意的笑容：

    要怪就只能怪沈皇后太过谨慎小心，反而给了自己机会。

    若是容欢真的去了自己的芙蓉宫，她反而不会让容欢有机会出事。

    否则，所有的证据不就指向了自己了吗？

    可如今容欢是跟着沈皇后的人离开。

    若是此事她再出些什么事情，那可就与自己无关了！

    林贵妃嘴角噙着冷冷的笑意：

    既然沈芷羲你这么喜欢看本宫出丑，那本宫接下来的回礼你可要接好了！

    真想知道如此雍容端庄的沈皇后看到自己外甥女同人颠龙倒凤之时，脸上会是怎样丰富的表情。

    容欢跟着听琴离开，还未走出御花园就渐渐察觉到了一丝不对劲。

    她们来时明明看到御花园各处都三三两两的聚着不少宫女太监，现在走的也是来时的那条路。

    可如今这条路上却是安静的可怕。

    除了自己和听琴，竟然没有看到任何一个宫人。

    “听琴姐姐难道不觉得这条路太安静了吗？”

    “三姑娘别担心，如今过了未时，娘娘那边赏花宴需要人手，布置晚上的接风宴也需要人手，这御花园中的人少了一些也属正常。”

    “难道没有别的路去三公主那里吗？”

    不是容欢害怕林贵妃的手段，只是容欢担心林贵妃的人会对听琴一起下手。

    自己不能拉着无辜之人身陷险境。

    听琴面露难色。

    “三姑娘有所不知，三公主身子自幼孱弱又不喜热闹。

    所以她的清浅殿离得较远，这条路乃是最近的。若是绕远路，恐会耽搁很长的时间。”

    二人正说着话，便来到了一座座假山甬道之间。

    容欢心中的不安也越发重了起来。

    果然，刚进甬道不久，听琴便感到脖子一阵酸痛。

    整个人便失去意识软软的倒在了地上。

    容欢正欲上前查看情况，便听到了身后传来一阵极为轻微的脚步声。

