    “8-4吸血鬼、8-5不老者、8-6不死者……好家伙，你身上的好东西还真多。”

    林默看到这三个诅咒后，一脸的羡慕。

    林南身上就有8-4号诅咒吸血鬼，这个诅咒很厉害，和暴食差不多，可以让人拥有极为恐怖的恢复能力，可以数倍的提升体质。

    而且还可以抵挡大部分2号绝望序列的诅咒。

    没想到眼前这个周亮，除了‘吸血鬼’，还有‘不老者’和‘不死者’这两种诅咒。

    这三个都拥有几乎相同的力量。

    那就是可以让人极难被杀死。

    拥有这三种强大诅咒的人，可能就没死。

    所以林默才判断，此刻这个周亮根本不是一个尸体，至少在噩梦世界里，他还活着。

    如果是这样的画，情况就可怕了。

    一个人，被肢解成这个样子居然还活着，那这诅咒的力量何等强大？

    这个时候，从车上下来的其他梦魇已经走远了。

    公交车也开走了。

    林默考虑着，要不要将这个周亮拼起来，看看会发生什么事？

    不过这家伙被肢解拆分的太零碎了，脑袋四肢什么的没问题，知道往哪儿按，可一些内脏什么的，林默只知道大概位置，怕弄错。

    毕竟，有些地方切的太碎了。

    还有那个肠子，怎么盘合适？

    而且也认不出来，哪个是大肠哪个是小肠。

    有的器官，更是见都没见过。

    弄这个，得懂解刨学和人体结构，得专业人士才能操作。

    “麻烦啊，还是别拼了。”林默琢磨了一下，觉得不行。

    原因也十分简单。

    这个被肢解的周亮是敌是友还不清楚呢，本来他是认为这个大背包里有什么好东西，有宝贝，所以才打开看。

    谁能想到是一个尸体，而且还是一个活着的，被肢解的尸体。这玩意儿是污染物，林默肯定不能继续带着了。

    对方身上的诅咒是多。

    但只有诅咒没有诅咒物，林默也得不到对应的诅咒，所以实用价值几乎没有。

    还有更重要的一个原因，这个周亮好说话，是个好人也就罢了，万一是和周立一样的变态，那拼好他，岂不是给自己添堵？

    “不然这样吧，也不知道你能不能听到，你看我也不会拼啊，毕竟不是这个专业的。咱们也算是有缘，这算是第二次见面了，我也不毁了你，就把你原样塞回去，先把你藏起来，等我找到旧货巷再来把你带走，你放心，肯定不会把你丢在这里。”

    林默蹲在那边，一本正经的和那个可怕的人头说着话。

    旁边刘欣和小东啥都不知道，啥都不清楚，看到这一幕，那心里敲锣打鼓的一样，别提有多慌了。

    这种场面，完全刷新了他们的认知和想象力。

    反正两个人觉得，如果能活着出去，那再看任何恐怖片，都和看儿童动画片一样了。

    恐怖指数完全不是一个级别。

    “你不说话，那就是默认了，行，就这么着吧。”

    林默按照原样，将周亮的尸体塞了回去。

    然后把大书包的拉链拉住。就在这69号车站后面的电线杆子下面，藏起啦起来，用周围的杂草盖住。

    还别说，如果不是专门过来翻看，还真发现不了这个东西。

    想了想，林默走过去，把拉链拉开了一点，露出了一个口子。

    “别把你憋着，留个口透透气。”

    考虑的还挺周全。

    “走吧。”林默起身取回砖头。

    又看了一眼大背包，他当然不会将这个尸体丢在这里，刚才他说的话都是真的，没有任何虚假的成分在里面。

    当然，林默是打算解开牢笼诅咒之后，再把这个尸体带回总局，让总局研究院的去研究。

    这东西，在自己手里发挥不出价值，研究院的那些教授肯定喜欢。

    林默不知道，就在他走了没多久，藏在这里的背包突然动了动，随后一只手从那个缺口里伸出来，慢慢的拉开了书包的拉锁。

    接下来，书包突然倒在地上，里面的尸体碎块哗啦一下，撒了出来。

    诡异的事情发生了。

    这些尸块仿佛活了一样，各自蠕动，又像是相互之间有吸引一样，开始拼凑起来。

    昏暗的光线下，尸体一点一点的拼凑完成，不同尸快拼凑的地方，留着明显的痕迹。

    最后，这个尸体站了起来。

    大部分身体部位都拼在了一起。

    就见这个尸体伸手，从背包里一些用塑料薄膜包裹的内脏取出来，之后是一个一个的塞到打开的腹腔当中。

    很仔细。

    抱出脑袋，将眼球，舌头什么的都安到对应的地方。

    最后，把脑袋安到了脖子上。

    眼珠子活动了一下，这个尸体起身，将背包打开，将里面的染血的黄皮纸拿出来，塞进了身体里。

    之后，它耸动了一下鼻子，像是闻到了什么气味，将已经空了的背包拿起来背在身上，随后朝着前面一个方向走过去，很快没入黑暗当中。

    ……

    林默发现前面有光亮。

    在这漆黑的世界里，如果发现亮光，那就和灯塔一样，指明了前进的方向。

    一开始刘欣和小东都没有看到，直到又走了一会儿，他们也看到了。

    “那边有亮光。”

    “是不是又一个站台？”小东都害怕再遇到站台，那样的话，等于还得坐那一辆公交车，继续这永无止境的旅行。

    光是想想就让人绝望。

    不过很快，他们就可以确定，前面的亮光并不是站台。

    这亮光，比站台的规模要大。

    因为有光源的点有很多。

    继续向前，看到了很多房子的轮廓。

    还有一些是二楼三楼的样子。

    这个发现明显让人感觉到了振奋。

    终于不是那个让人绝望的公路了。

    靠近之后，可以看出前面是一大片建筑群落，层层叠叠的，一个挨一个，仿佛没有任何规划私搭乱建的建筑群，有多少房子暂时看不清楚，反正有很多。

    前面有一个巷子口，亮着一盏昏暗无比的路灯。

    这路灯还是斜着的，看上去随时可能倒了。

    旁边立着一个仿佛墓碑一样的牌子。

    林默走近仔细看了看，上面写着三个字。

    旧货巷！

    “找到了？”

    林默也很吃惊。

    站在巷子口往里面看，那是深邃无比，一股股腐朽陈旧的气息从里面涌出来，除此之外，这地方充满了灰尘。

    所以看上去，雾蒙蒙的。

