
　　想起孙晖刚才的话，秦雨石虎目一瞪，无形凶威吓得袁立泽寒毛倒竖。

　　“胡闹！你一个二阶武夫……”

　　“等等，院长，我也想和师兄切磋一下！”

　　话音未落，赵胤舜忽然出声打断道。

　　他正愁没有对手打磨各种功法呢！

　　“嗯？”

　　“院长，讨债这事儿不急于一时，反正【圣金联】又不会跑掉，正好让我跟高等部的师兄师姐亲近亲近。”

　　“唔……那好吧。”

　　拧不过他的恳求，秦雨石只能点头答应，随后严肃的看向袁立泽。

　　“武院内部交流，结果不许外传，听到了吗？”

　　“知道了院长！”

　　袁立泽转惊为喜，连忙拍着胸口答应。

　　四人随即转向演武厅，沿途几个学生看到后好奇跟在他们后面，很快就聚集了一堆人。

　　答应了袁立泽的切磋，秦雨石不好厚此薄彼，只得一碗水端平，把他们全部放进了演武厅。

　　“那就是赵胤舜小师弟吗？果然长得俊俏！”

　　“听说他拥有盘古开天以来最强的武道根基，不知道是不是真的。”

　　“切！江湖传闻你也信？”

　　“就是，说到底他也不过是个刚觉醒就职的菜鸟，翻了天也没多大本事。”

　　“没错，凡人和超凡者之间的鸿沟可不是区区几天能够弥平的，袁立泽觉醒多年，在二阶武夫中也算得上优秀，那小子恐怕要受点打击了。”

　　“哈哈哈哈，谁刚就职的时候没被毒打过呢？”

　　“早点被打醒，早点调整心态，对他来说倒也不是坏事。”

　　“噗~我记得你当年就是太过狂傲，在外面被……”

　　“好了，别说了！”

　　一手摁住同伴的嘴，还没等他把同伴掐死，耳边就炸开一道恐怖的冷哼。

　　“再说一次，此轮切磋为武院内部交流，结果不许外传，听到了吗？”

　　听到老院长发话，原本嬉嬉闹闹的学生立马严肃起来，整齐划一的抱拳。

　　“是，院长！”

　　极具压迫感的目光横扫一圈，看到所有学生都肃穆应是，秦雨石这才满意颔首。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那比赛开始吧！”

　　没有丝毫拖泥带水，秦雨石一挥手，赵胤舜两人连忙走上演武擂台。

　　“袁师兄，你不用兵器吗？”

　　来的路上赵胤舜已经知道了这位师兄的名字，有些迟疑的看着他。

　　“不用，我这一身功夫全在手上，赵师弟不用客气。”

　　“那我也请师兄指点一下手上功夫。”

　　解下腰间的【白帝】，赵胤舜将它放到场边的兵器架上，轻柔的活动双手。

　　“师弟到底是主修的徒手还是兵器啊？”

　　看到俊美少年跃跃欲试的模样，袁立泽有些迟疑，他真心希望见识见识赵胤舜最强的一面！

　　“剑、爪均有涉猎，还请师兄多多指教。”

　　十指如水草舞动，将经脉活动开后，赵胤舜抱拳行礼，微笑颔首。

　　“那……我们就开始？”

　　“请。”

　　“请。”

　　轰！

　　话音刚落，铁塔般的壮汉就化作一道闪电扑向赵胤舜，其狂暴的速度和魁梧的躯体形成了剧烈反差。

　　蒲扇大的手掌带起呼啸罡风，锋锐的爪劲撕裂空气，化作笼罩方圆一尺的遮天巨爪。

　　是【利爪】！

　　熟悉的超凡力量让赵胤舜眼睛一亮，他运起气劲，毫无花巧的跟袁立泽硬拼一击。

　　刺啦~

　　嘭！

　　刺耳的金属摩擦声后，紧接着就是巨物撞击的闷响。

　　漫天火星当中，飞扑而来的魁梧壮汉以比来时更快的速度倒飞激射，好不容易才在空中调整身形，落地后又踉踉跄跄退了十几步才牢牢站稳。

　　“什么？！”

　　整个演武厅不约而同爆发出一声惊呼，所有人都死死盯着那个矗立在原地的幼小躯体，震惊的眼神中满是不敢置信。

　　一爪击退蓄势而来的袁立泽，把他打出去十几米远，自己却一步不退！

　　这里面的难度，在场众人心知肚明，都不禁咽了口唾沫。

　　【力】【体】【敏】三维全方位碾压，光是这一手就体现出了两人之间恐怖的属性鸿沟，如果换做自己……

　　把自己代入袁立泽的角色，在场绝大部分人都脸色微变，呼吸急促。

　　不可能吧？

　　刚觉醒就能碾压二阶武夫？

　　这是什么怪物？

　　而在场边的秦雨石激动的一把捏住孙晖的胳膊，可怕的手劲掐得他眉毛乱跳。

　　“我知道他有圣人之资，但没想到在一阶的时候就能如此鹤立鸡群！”

　　听到师尊激动的呓语，孙晖深深看了眼赛场上的少年，眼中闪过一丝羡慕。

　　然而比赛场上的袁立泽却没有丝毫沮丧，反而满脸兴奋。

　　“赵师弟好深厚的根基，我自愧不如！”

　　看了眼手背上几条深深血痕，赵胤舜若有所思的摇摇头。

　　“还是师兄爪法更胜一筹，破了我的气劲。”

　　“哈哈哈，我没想到赵师弟的【鹰爪功】颇为不俗，接下来我可不会留手了。”

　　袁立泽比出架势，表情慢慢变得认真严肃。

　　“师弟，我的【破钢爪】可生撕钢铁，要不然你还是换兵器吧。”

　　“不用，正好小弟也在研习【破钢爪】，还请师兄指教。”

　　几个呼吸间，手背上的血痕就开始结痂，赵胤舜微笑着摇摇头，望着袁立泽严阵以待。

　　“师弟你的体魄比我还强，但再强的体魄没有超凡之力的加持也只是血肉之躯，你小心了。”

　　袁立泽坚如精钢的手指缓缓弯曲，恍若五把锋利的闸刀，隐约间散发出金属光泽，

　　轰！

　　再次弹射起步，袁立泽这回没有托大飞扑，而是脚不离地，身形左右晃动，飘忽不定的掠向赵胤舜。

　　迷踪步？！

　　每一次晃动都伴随着重心的偏转，赵胤舜根本无法预判袁立泽的动作，只能眼睁睁的看着他突到自己面前。

　　感觉对方随便一个假动作就能骗起自己的重心，然后肯定就是一套狂风暴雨般的连招，赵胤舜彻底明白了自己和老牌武夫在经验上的差距，无奈的催动了神性。

　　【高维视界】！

　　嗡~

　　世界在眼中减速，万物的轨迹清晰倒影在瞳孔中，赵胤舜目光逐渐变得冰冷，幽幽看着袁立泽在他面前疯狂“蠕动”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0085章、切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 