    李隆基的钱多，他除了养羽林飞骑和给十六卫、边关将士额外的福利外，没有其他花销。

    只蜀地的盐井和气井所赚便还有剩余，金矿李易指点出来好开采的，始终在采。

    有沙金的河流，偶尔还能遇到狗头金，大的金疙瘩不熔炼，其他的熔炼后送到李家庄子入库，专门属于李隆基的库。

    从倭国拿回来的白银，李隆基有一大部分，同样入库。

    天上人间和浴池，包括在洛阳修同样的，两边的会员卡通用。

    学了经济金融学的他知道钱放在那里属于浪费，要流通起来才行。

    “再等一年半载，海外贸易兴起，让陛下来投资。

    有陛下的名义在，商人们参与进去，别人眼红打咱们的商人时，咱们还击的理由充分。

    到时陛下钱财多，看情况是否展开大量金融活动，以朝廷名义发行货币。

    那时李家庄子的兑换券不再发行，我慢慢回购，只留大唐货币。”

    李易告诉李隆基别急，有花钱的地方，大唐内部暂时用不上。

    皇家参与洛阳的手工业作坊，别人不敢竞争了。

    李家庄子的其他人不在乎，只要不违法，大家各凭手段。

    当然，李家庄子的某个行业突然说咱们联合定价，其他人立即跟上，联合。

    像广州府，所有的出口商品一律联合，夷商别想逐个击破。

    “也罢！眼下还是九月，本不应狩猎，好在只是把周围清理。过九月，猎人进山，开会吧。”

    李隆基颔首，说起打猎时间的问题，猎人不打猎。

    京兆、河南府三百里内，正月、五月、九月禁弋猎。

    眼下为九月下旬，羽林飞骑出动把周围一圈给清理了，远远不足三百里。

    唐朝现在对砍伐树木的补种、动物的生长繁殖期，都有律法规定，尤其是在两府三百里范围内。

    樵夫要是把一棵大树给砍倒了，在三十步之内必须种上一棵。

    朝廷越安稳，执行律法便越严格，等到战乱的时候，啥都顾不上了。

    猎人们都在磨刀霍霍，四处找狗。

    石老头的村子有十五只守山犬，树立了村子的威名，别处的猎人一提起他便是京兆石瞎子。

    加上胡风的三条守山犬，一共十八只，河南府的猎人根本争不过，以实力说话。

    村子出动跟羽林飞骑差不多，进山后直接扫荡。

    “老石的眼睛我是没办法给他医好，其他的身体上的小毛病再帮他调理调理。”

    李易顺着说石瞎子的事情，他在他那时没见过个头那么大的中华田园犬。

    感觉是大狼群中的狼王，不同之处在于守山犬看到人的时候不像狼那么具有压迫感。

    不跟寻常人凶，狼瞅着就得防备，守山犬的目光相对温和，尤其是遇到庄子里孩子的时候。

    “去看看，也见见拼命三狼，谁给他起的绰号？怪有意思的。”

    李隆基拉着李易去看大狗们，他听说了白毛怎么蜕变的。

    跟战场上的勇士一样，怕死没用，甭管敌人多高大，照样冲锋陷阵。

    白毛属于独狗，根基好，却因为没有从小的争斗，总害怕。

    今天终于迈出了最关键的两步，跟自己拼玄武门一样啊！

    “李郎，我勾完了。”翁婿二人走在路上时，永穆公主推个小机器人赶过来。

    李易身边有小机器人，找到任何一个小机器人可以知道李易的具体位置。

    永穆公主到近前把电话垫递给李易：“好看不？”

    李易接到手上，眉头紧蹙，永穆公主紧张不已。

    “怎可有如此手艺？此垫只应天上有，人间哪得几回寻。

    心思之巧，玲珑难比；手艺之高，绣娘针弃。

    双雁共飞，何必锦囊遥寄？春来秋往，自当生死相依。岂是一个好字了得？

    既是为电话所勾，叫人不免忆起沈氏如筠之诗。

    雁尽书难寄，愁多梦不成。愿随孤月影，流照伏波营。

    若当时有电话，又何来书难寄？闻恬用心了。”

    李易眉头渐渐舒展，哇啦哇啦一顿说。

    永穆公主不停地点头，对，太对了，还是我家李郎知道我。

    李隆基在旁仔细打量自己这个易弟女婿，他其实刚才也想出声，就一个字：“好！”

    着急去看别人，应付一下就行了。

    没想到哇！这个易弟居然耐着性子好一番夸，还好，只是对自己的女儿如此。

    “闻恬，不如这个收藏起来，实是舍不得用。”李易又一次皱眉。

    “没事的，我再勾更好的，这个第一次勾，还不熟练。”

    永穆公主笑弯了眼睛，跟月牙似的。

    “好，走，一起去看看大狗。”李易说着把电话垫放到小机器人的肚子抽屉里。

    “是给我保暖的吗？”小机器人嘴碎呀！放个东西你吱什么声呢？

    “回头塞稻草给你保暖。”李易说。

    “你才是一肚子草包呢，下次不让你放东西啦！”小机器人反应迅速。

    “哈哈哈哈~~~”李隆基大笑着摸摸小机器人的脑袋。

    “你就是草包肚子。”另一个小机器人说。

    “你再说往后你没电我不给你充电了。”

    “没看我现在被人推着呢嘛！说话的电，晒晒太阳足够。”

    “你信不信遇到河我给你撞进去？”

    “谁撞谁还说不准呢！我防水的，不怕！”

    两个小机器人一路斗着嘴，李隆基见到方淘正。

    方淘正找到工匠给自己的三条狗刻碑，碑文简单，某年某月某日某时，为救产妇力战群狼伤重而亡，白毛的母亲则写伤重产崽后逝。

    亡和逝都不应该用在狗身上，却偏偏写。

    雕刻的工匠是郑涟的丈夫，马继恩在旁边看。

    雕石碑，莫说庄子里的人，过来考核的工匠随便一个都没问题。

    大家知道狗怎么死的之后，商议一番，由郑涟丈夫出手。

    郑涟丈夫也姓郑，叫郑绅凛，所以郑涟就不是郑郑氏。

    郑绅凛最初想用瘦金体来雕，展现狗的那种气质。

    考虑良久，最终选用正楷雕，堂堂正正，大气磅礴。

    李隆基到来，其他人立即鞠躬问候：“见过陛下！”

    郑绅凛继续雕着，似乎未听到动静。

    李隆基摆摆手，站在那里看。

    坐在旁边一起看的白毛不懂石碑的意思，它瞅到李隆基，走过来到近前摇尾巴。

    它能感受到久居上位者的气场，摇几下尾巴它又看李易。

    李易蹲下伸手挠白毛的下巴，白毛舒服地发出‘呜呜呜~呜呜呜’的动静。

    方淘正又是害怕又是诧异，自己的白毛怎么可以让别人下巴？

