    程旭看到就自己没什么需要准备的便先一步，在青云门山下等待众人。

    “打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：元婴中期（上清境第六层）

    肉身境界：金丹巅峰（经过神剑御雷真诀的洗练肉身修为再进一步。）

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（中成）、神剑御雷真诀（大成）【在陆雪琪施展后，有所领悟，从中成之境修炼到了大成之境】

    物品：佛怒唐莲

    装备:噬魂棒（先天灵宝，残）、七星剑（后天灵宝）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    …………………………………………

    ………………

    河阳城

    就在青云门山下不远的地方，等于青云门地界。

    也是青云门方圆百里之内最大最繁华的城镇，住在这个城里的百姓，少说也有二三十万人，且因为地理位置非常的好，来往的商旅及多，甚是热闹。

    程旭等人，从青云门山下御剑飞行到达这里也只不过是几炷香的时间。

    找了个没人的地方，程旭等人才缓缓降落，毕竟这河阳城乃是凡人所在的城池。若是如此大摇大摆的御剑而落，会生出很多事端。

    几人降落下之后，程旭便将目光落在张小凡身上，准确来说是落在张小凡肩膀之上的一只小猴子身上。

    张小凡看到程旭将目光转向自己肩膀上了小猴子，一脸不好意思地开口说道。

    “这是小灰，是我在大竹峰后山砍竹子时捡到的，这次下山历练，小灰非要跟着，而且我怕它留在大竹峰，会调皮捣蛋，也只好将它带到身边。”

    说着又看向其他几人，更是小心翼翼地观察着程旭的表情，生怕程旭会不满，毕竟众人是下山历练，带个宠物算什么？目光快速的扫过众人，虽然发现众人没有太大的表情变化，但还是一脸急切地开口说道：“小灰很乖的！”

    听到张小凡的话后，程旭没有太大的表情变化，只是目光看着张小凡肩膀之上对着自己呲牙咧嘴的小灰，目光闪烁。

    因为程旭心里明白，眼前这只猴子是洪荒异种，名叫三眼灵猴，聪颖顽劣，寿命千载，眉开灵目，能看千里，能御草木土石，乃是燃灯古佛座下的护法。

    看着面前的三眼灵猴，程旭心中感慨，要知道程旭曾在大竹峰寻找过三眼灵猴，可惜却一无所获，不由得更加感慨主角的气运，没想到还是如原著一样被张小凡所得。

    “不要紧的！”程旭看着一脸紧张兮兮的张小凡开口说道。

    “谢谢，萧师兄！”张小凡连忙开口。

    “不用客气！”程旭说完，又将目光转向陆雪琪：“陆师妹，河阳城都是平民百姓，而师妹长得如此貌似天仙，所以……”

    听到程旭夸奖自己的美貌，陆雪琪眼睛微眯，若是其他男子这样说自己，恐怕自己已经一剑劈了过去，可是不知道为什么从他口中说出，自己心中居然闪过一丝窃喜。

