    那盒子是个宝贝，能隔水，压在它上面的石头都已经被腐蚀的很厉害了，但它却还是崭新的。

    克拉特满心忐忑地打开了盒子，在里面看到了两样东西。

    一本书，一块布。

    “哎，本来这些年努力捞钱攒的本已经快要达到要求了，谁知道临门一脚的事都能出错。”克拉特内心颇为不忿，“那个老头子也是没事找事，非要给我升职，谁知道高级兽医会这么难……”

    那本书自然就是云彩口中猜测的远古医书，但上面可远远不止记载了药材那么简单，还有许多神奇的秘法。然而，这上面的文字却很古怪，不仅克拉特看不懂，他摘抄了几句去找了附近镇子上德高望重的退休教师，他们也看不懂。

    不过，书上倒是勉强有几处使用的是通用语，但并不是印刷在上面的，而像是什么人留下的笔记，应该是这本医书的上一任主人所写，克拉特也正是凭借这不多的注释才知道这是一本讲治疗魔兽方法的医书。

    幸好的是，这本书应该是一本教科书，因为上面关于各种病症的描述配了很准确的图，再加上旁边那位前任主人的批注，克拉特便跟卡尼互换了身份，顶着他的证，当了一名兽医。

    不过这个前任主人显然也并没有学完这本医书，后面那些复杂的病症旁边可就没有什么说明文字了，克拉特也只能靠着图上画的那些植物强行开方子，然后就翻车了。

    但要说克拉特是被哥哥的死刺激得奋发图强了，倒也不算是坏事，可从他这个凑合的态度就能看出，他根本不是上进。事实上，克拉特的确是被刺激到了，而他产生的想法却是对死亡的恐惧。

    而这本医书于他，也是对症下药了，因为后面记载的一个秘法克拉特虽不知道是什么，但是能够认出上面绘制的法阵，正是他十五岁那年尝试过但失败的本命道具契约法阵。而这个图上的流程，明显是可以通过一些奇特的材料改造身体，使人能够完成契约。

    克拉特不是个有见识的人，但他也知道这东西非同小可，因此没有告诉任何人，打算通过自己的努力攒齐上面的东西，然后试一试。若是成功了，修炼者的寿命可比普通人要长多了。

    他当时曾默默地感谢了自己之前曾经咒骂过无数次的老天爷，并暗暗发誓自己若是能成为修炼者，一定会拼命努力提升实力，不辜负这次奇遇。

    当然，以他的性格，这个誓言是否能兑现需要打个问号。

    这十年来他也算是兢兢业业，一开始是做游医，专找那种有奇特病症又比较有钱的魔兽部落拜访，之后范围扩大到各种各样的魔兽。正如之前乔瑟所说，魔兽虽然没钱，却喜欢以物易物，因此反而能够收集到克拉特想要的东西。

    他一直不断地努力，眼看就要集齐了，却没想到一步走错，现在落得人人喊打的地步。

    想到这里，克拉特摸了摸自己的绿头巾，叹了口气。总算，命运还没有彻底抛弃他，这块跟远古医书放在一起的绿色棉布，乍一看没有什么特殊的地方，但在某次克拉特用它来挡雨的时候发现，原来它能够隐藏人的气息。

    可以说，他这么久没有被抓住，都是这块棉布的功劳。不过，克拉特并不知道，虽然人和魔兽找不到他，但对于这覆盖了整个退群郡的辉夜姬族群来说，他就像是黑夜里的火光一样引人注目。

    所以，二代辉夜赛一声令下，他的地点马上就被送到了凯特手里。

    “瞧，克拉特！”一个兴奋的声音从身后传来，克拉特吓得浑身一抖，连滚带爬地就要往反方向逃跑。

    但一个没有契约本命道具的普通人，又怎么敌得过伊流翎的速度，在他暴露的一瞬间，后者就已经跑到了克拉特的身后，一脚踹在他的屁股上，让他直接扑倒在地。

    乔瑟比伊流翎还不客气，似乎怕他跑了一般，“嘿”一声一跃而起，然后一个泰山压顶，将克拉特死死地压在地上。

    “你们，你们是谁？”克拉特想不明白自己是怎么暴露的，忍着身上的痛苦，惊呼道，“别杀我，别杀我，我有很多好东西，都可以给你们的。”

    “嘿，我俩是好人，可不干打劫这行，我们的目标是，制裁你这种坏蛋。”乔瑟发出正义感爆棚的中二宣言，“识相的就快把你的医书交上来，还能给你个痛快。”

    “我怎么觉得你这两句话就不像是同一个角色的台词？”伊流翎在一旁吐槽道。

    “医书？什么医书？”克拉特心里一跳，嘴里还是嚷道，“我毕业的时候就卖给旧书店了，你们想要的……嗷。”

    他这一声叫唤并不是为了吓人，而是乔瑟从单纯地压在他身上换了个姿势，一个十字固将他锁在地上。

    “看不出来你还会寝技啊。”伊流翎惊讶地道，“这也是吟游诗人必修课吗？”

    “基本的防身术还是要学一些的，只有会魔力的吟游诗人才能呈现好的表演，而既然都契约了，如果还被普通人打了，岂不是很丢人？”乔瑟一边将克拉特锁得更死，一边答道。

    伊流翎点点头：“有一说一，确实。”

    “是吧，这可都是经验之谈啊，最开始我也没意识到，后来差点被我初恋女友的老公打死……咳，”乔瑟似乎意识到自己说漏嘴了，连忙干咳一声，转而凶起了克拉特，“你可别装了，我们证据确凿，你老实把医书上交的话我们只会把你送交医院。不然的话，哼哼，你会见到一些不那么友好的家伙了。”

    乔瑟说的自然是牛二，看后者那个怒气冲冲的样子，克拉特要是落到他的手里，只怕是要被先哞再哞，然后再哞再哞了。

    他的威胁很是有效，或者说有效过头了，因为克拉特在一瞬间脸色变得惨白：“不要啊，你们可千万不要把我交给气象万千阁。”

    气象万千阁？伊流翎和乔瑟面面相觑，这里面还有它什么事？

