    

    
                第1518章

    
                深处的宫殿之中，透露着未知的寒冷。

    
                巨大的宫殿内空空荡荡，看起来并没有什么值得特殊纪念的地方。

    
                除了那些柱子在透露着一些信息之外，宫殿之内再无别的东西。

    
                越往深处走，那股寒冷就越是来的猛烈。

    
                宫殿仿佛永远都没有尽头一样，无比的巨大，犹若广袤的宇宙。

    
                周元带着若离在宫殿内走了很久，但一直都没能走出去。

    
                “这个地方也太大了吧，我们已经走了这么久了，为什么还是无法从这里出去？”若离察觉到了问题，感到极为的沉闷。

    
                巨大的宫殿压抑着气氛。

    
                让人，被黑暗所笼罩，极为的不舒服。

    
                周元已经停了下来，因为他也已经发现，这座宫殿大的没谱，但事实上，一个正常的宫殿，不可能会大到这么久都走不出去的。

    
                “这里有问题。”周元停下来，开口说道。

    
                若离看了一眼周元，接着她开始四处寻找任何能够解释这一切的东西。

    
                这个地方就像是一个封闭空间，这个空间无论怎么走，都走不出去。

    
                “我们是在这里转圈吗？”若离疑惑的询问周元。

    
                周元走向了其中一根柱子，在柱子上仔细的观看着。

    
                这里的柱子上没有任何图案，也没有刻下任何信息，什么也没有。

    
                看了一会儿，周元摇头道：“不，我们没有在这里转圈，而是这个地方，真的有这么大。但是，又不可能会有这么大的地方。”

    
                “那这是怎么回事？”若离满脸愕然。

    
                砰！

    
                砰砰砰！！

    
                就在这时候，一连串的枪声瞬间传了过来，从宫殿遥远的深处传来的。

    
                枪声在宫殿里传播的非常快，这里本身就是回声最高的地方，以至于，周元和若离同时听到了这阵枪响。

    
                周元猛然转过头，看向了枪声传来的地方。

    
                若离连忙来到了周元的身边，急切的说道：“里面有声音，像是有什么东西正在跑过来。”

    
                “走，过去看看！”

    
                周元一把抓住了若离的手，带着若离快速地朝枪声传来的方向走去。

    
                不！应该是跑！

    
                周元的速度很快，几乎短短数分钟，周元就已经接近了枪响的地方。

    
                枪声很凌冽，子弹打出的火光在黑暗中闪现。

    
                这个时候，周元看到正前方出现了许多光亮，仿佛明灯被点燃了一样，照亮了周围。

    
                那光亮无比昏黄，如油灯一般。

    
                嗒嗒嗒！！

    
                又是枪声肆虐的声音响起。

    
                伴随着一道道喊声传来。

    
                “妈的，这怪物怎么总是打不死？”

    
                “你们还有子弹没有？我子弹打完了。”

    
                “我也没有子弹了！”

    
                一群男人的怒吼声，夹杂着绝望的语气。

    
                灯光照耀之下，有一支约莫六人组成的队伍，正在端着手中的枪向着一个方向扫射，他们一边开枪一边疯狂的后退。

    
                而在他们的后方，仿佛有什么东西正在追赶过来。

    
                “刘丧，难道我们今天，就要死在这里了吗？”不甘的声音传来。

