    见到岩心已确认凶手，那现在就好办了。

    有了这道铁证，洛凌想栽赃嫁祸的把戏就不可能再行得通！

    正所谓智者千虑必有一失，洛凌自以为行事天衣无缝，就算引起别人的怀疑，也找不到实质证据。

    但现在常安手里的东西就是证据，洛凌的阴谋破产了！

    “师姐，那你现在打算怎么做？”

    岩心的目光一直停留在常安身上，彼此相隔如此之近却无法触碰及，让她再次流下两行清泪。

    “我要在这里陪着他，那雪饮仙草王花本就是留给五师弟的，我也未曾想过与他争夺。

    你去助他破了迷雾谷吧，我知道你的本事，肯没问题的。”

    “如此也好，我会尽快助他取到雪饮仙草王花，让秘境更早打开。”

    “嗯，多谢了！”

    林天很快就消失在此处，而岩心则抬头看着头顶灰蒙蒙的天空。

    以往若是弄出的动静太大，必然会引起监管者的注意，若是有危险也会被救出去。

    但这次他们一个个都遭遇到危机，洛凌却没有反应，这是要让他们都死在这里。

    “洛凌，你当真是好狠的心！”

    岩心在往上看的时候，洛凌也已回到秘境之外，站在光镜前与岩心对视着，眼神中却带着冷笑。

    就在梁辰星恢复行动之后，林天已经赶了回来。

    “路大哥，师姐和师兄呢？”

    “常安师兄死了，岩心师姐在照看他的遗体，应该是洛凌干的！”

    “什么！”

    听到林天的话，梁辰星的心也跟着颤了一下，他没想到会是这样的结果。

    他看向林天的眼睛，试图得到另一个结果，不过林天还是给出了这个答案。

    “我要去宰了洛凌，为师兄报仇！”

    梁辰星身上杀气腾腾，不过林天却阻止了。

    “现在洛凌说不定就在关注着你，你在这里也又怎么奈何得了他！

    只有过了迷雾谷，才能出去找他算账。”

    梁辰星无奈地狠狠一拳打在前面的山脉上，引起整个世界的剧烈震动。

    不过这种行为也破不开秘境，反而引动了他的伤势。

    “不要再浪费体力了，我们现在进入迷雾谷，别再让洛凌扩大我们的损失。”

    林天将黑木妖心的修复力量渡过去不少，给梁辰星的伤势清除大半。

    不过这家伙一路杀出来，伤势也不是那么容易就恢复的。

    “那就听路大哥的。”

    梁辰星跟着林天一起走进迷雾谷，刚走进来就看到几个人又往回跑，看来这次又失败了。

    不过二人并未理会，径直往前走。

    雪饮仙草王就在这迷雾谷的尽头，如此神物，又岂是寻常天才所能得的。

    刚走了几步，周围就开始泛起迷雾，给人一种冰凉的感觉。

    随着不断深入，雾气也越来越大，即便梁辰星就在身边，林天也感觉两人的距离在拉远。

    “路大哥要小心了，这里的迷雾会在不知不觉中扰乱心神，然后将人拉入幻境。”

    “嗯！”

    林天也在不断提高警惕，全力集中精神看着前方。

    随着迷雾的不断升起，他的视线与神念都已被压缩在半米范围，完全是凭着感觉在走。

    “好厉害的迷雾，这阵法比我想象中的要强太多了。”

    林天小声地的说了一句，身边依旧是梁辰星的脚步声，不过这次对方却没有回应。

    林天觉察到不对，立刻停下脚步喊了一句：

    “辰星！”

    对方依旧没有回应，步伐摩擦地面的声音机械传来，这让林天暗道不好。

    他立刻穿过迷雾，不过走了几步却并未发现梁辰星的踪迹。

    一时之间，林天停在了原地，他不知道究竟是对方遭了道，还是自己在无声无息中中了招！

    随着不断前进，周围的雾气已经变得越发诡异起来。

    总像是有人在不断靠近林天，而且就在他的身边。

    终于，一股危机感从身后传来。

    林天猛然回头，却什么都没有看到，只感觉丝丝凉气拂面。

    他不再理会这种感觉，快速朝前面赶过去，有什么幻术终会碰上，自己也无惧任何挑战。

    忽然，林天脚下一僵，被一只冰凉的手抓住了肩膀，此前却没有丝毫察觉。

    林天目光一寒，当即转身反朝身后打去。

    “路大哥，是我！”

    梁辰星的声音传来，林天这才收回力量，险些一拳打在对方脸上。

    “怎么没有声音，刚才去哪了？”

    “不知道，我也是一直这么跑，还以为是你消失了呢。

    刚才才看到你的背影，不过无论我怎么喊，你都没有回应。”

    林天点了点头，此处诡异得很，被阻隔了声音也是正常。

    “走吧，路途已经过半了，应该快到了！”

    林天正准备前进，前面却传来巨大动静。

    几秒之后，一群修士全都跑了回来，满脸的惊恐。

    而在他们身后，则是一群魑魅魍魉紧追了过来。

    这群怪物里什么都有，包括普通的野猫野狗，甚至是某个被放大了十倍的普通人。

    这些应该就是这些人心中的恐惧，即便是没有丝毫实力，依旧将这群人吓得惊魂未定，一路往回跑。

    林天和梁辰星站在一侧静静地看着，那些怪物也没有朝他俩过来的举动，一直追着目标跑。

    看着这些人全都离开之后，林天这才和梁辰星继续前进。

    随着离尽头的距离越来越近，林天心中反而涌起一股强烈的不安，看来危险已经要到了。

    林天刚准备提醒梁辰星，一转过头却发现对方的目光竟然十分凶恶，手上更是一剑刺来，威力惊人！

    林天大为惊奇，已经来不及搞清楚这是为什么，急忙准备躲闪。

    但身后就仿佛有一堵无形的墙，居然堵住了他的退路。

    就在这时，梁辰星的剑已经刺进他的身体，居然轻易破了他的防御。

    剧烈的刺痛和极度的寒冷蔓延开来，充盈着林天身上的每一个角落。

    这种感觉，就像是快死了一样。

    原本林天以为自己无惧死亡，可真到了这一步，

    眼睁睁地看着生命在流失，感受着身体在变冷，心中的恐慌太过强烈。

    求生的本能让他握紧青龙古剑，对着梁辰星的脖子便是一剑。

    没想到对方居然没有丝毫躲闪，直接被他给一剑斩杀。

    就在林天还没有反应过来的时候，耳边竟然传来了林雨的声音。

    “哥，别睡了，快醒醒！”

    “林雨！”

    林天顿时不觉得身体疼痛了，急忙向四周看去，不过处处都是林雨的声音，根本找不到人。

    “哥，你再不醒，我可就要走了！”

    林雨的声音再度传来，不过声音却离得远了一些，似乎真的要走了。

    “别走！”

    林天痛苦地摇头，再睁开眼睛之时，发现自己根本就没在山谷里，身上也没有被剑刺中。

    一缕阳光晃得他有些迷糊，不过很快就有一道倩影跑了过来。

    “你终于醒啦，嘿嘿！”

    林雨在他脸上揉了揉，笑得十分开心。

    不过林天却有些蒙了，因为眼前的林雨竟然是十岁左右的样子，还是个调皮的小女孩。

    “这是哪儿？”

    林天朝四周看去，这才发现是座破庙，而自己也衣衫褴褛地躺在地上，浑身酸痛。

    “这是山上的城隍庙啊，昨晚我俩就是在这里睡的，你怎么忘了？”

    一股许久之前的记忆涌入林天的脑海，那还是许多年前的事了，没想到自己竟然回到了这个时候。

    还不等林天询问，林雨便抓着他的手说道：

    “哥哥，我好饿。”

    “好好好，这就去给你找吃的，你先在这里待一会儿！”

    林天起身去给妹妹找吃的，哪怕现在并不知道怎么会出现在这里，但内心的喜悦依旧让他忘记了一切烦恼。

    不过就在他走到门口回过头的瞬间，却发现原本破旧不堪的城隍竟然活了，而且已经变成楚阳的模样朝林雨抓了过去。

    “住手！”

    林天慌忙去救，不过任由他如何爆发，都没有想要的力量出现。

    楚阳轻易抓住了林雨，直接掐住她的脖子举了起来。

    “林天，咱们又见面了！”

    楚阳咧嘴一笑，同时发出疯狂的大笑，而林雨却是痛苦得发不出一点声音。

    “畜生，放开她！”

    林天拼命跑了过来，现在的他的确是慌了，比起自己的生死，他更恐惧林雨有任何闪失。

    楚阳丝毫不急，满是嘲讽地盯着他：

    “就这样的速度，真是太慢了。你拿什么来救她？”

    话音一落，楚阳的手上一用力，顿时便听到一声骨头碎裂的声音。

    林雨无力地倒在地上，双眼还在盯着林天，眼神中满是痛苦和祈求。

    似乎是想让林天救救她，她还不想死！

    但现在她却发不出任何声音，而且瞳孔正在逐渐放大。

    “不要！”

    林天的内心崩塌了，他终于跪倒在林雨的面前，颤抖着想要说什么，但对方却已经没了生命气息。

    这一刻，林天感觉天旋地转，头脑传来阵阵眩晕感。

    “果真是废物一个！”

    楚阳狞笑着看向他，依旧没有丝毫手软。

    紧接着，势大力沉地一脚直接将林天踹飞。

    林天被这一脚直接撞在墙上倒了下来，浑身没有丝毫法力。

    这股力量让他五脏六腑翻江倒海，差点就要了他的命。

    他挣扎着想要起来，但楚阳已经一步步走了过来，又把他丢到林雨的身旁。

    “当初一不小心就让你杀了我，这次该我了！

    不过我不会让你死的那么容易，一定要好好地折磨你！”

    楚阳像是个疯子，手上出现一道火焰，竟然直接将林雨点燃。

    “看着自己的妹妹化作灰烬，一定很美妙吧！”

    楚阳不断发出扭曲的笑声，就算是恶魔见了他也得被吓得浑身颤抖！

    而林天看到这一幕，双眼已经红了。

    他拼命往火里抓，哪怕被火焰烧得疼痛难忍，也要拼命抓住什么。

    但他越是努力，楚阳就越是不给他机会。

    林雨被加快焚烧，而他也只是抓到一个衣角而已。

    “啊！”

    林天彻底怒了，不过这正是楚阳喜欢看到的。

    “好了，该送你上路了！”

    楚阳手中出现金色高阳剑，准备结果了林天。

    一道磅礴的力量在高阳剑上汇聚，随即重重地劈向了林天。

    “砰！”

    这次，林天并没有身首异处，反而一把将高阳剑抓住。

    虽然手上已是鲜血如注，但身上的力量却在节节攀升。

    “这怎么可能？你怎么会有力量！”

    楚阳似乎不敢相信这一切，他能够感受到林天身上的力量变得越来越强大，甚至开始超过他！

    “因为恐惧！”

    林天彻底恢复了力量，直接一把将高阳剑捏得粉碎。

    楚阳见事不妙想逃，但林天又怎么会给他这个机会！

    当即变大，一把就抓住楚阳，随后直接将他捏死，然后一口吞了下去。

    只有将楚阳生吞活剥了，林天的内心才好受一些。

    而下一刻，眼前一道光亮骤然出现，晃得他睁不开眼了。

    再醒来之时，已重新回到山谷，而前方迷雾散去，天气格外晴朗。

    在他的脚下，一条鲜花小道正在开放，一直延伸到远方，像是在恭迎他的到来。

    林天回头看了一眼，在身后的迷雾之中，梁辰星正闭眼现在那里。

    对方脸颊上满是汗水，神情充满了惊慌。

    林天知道自己不能去叫醒他，便先一步走上了鲜花小道。

