    沙滩上，服部平次和柯南蹲在一起，皱眉盯着沙子。

    灰原哀跟着池非迟走上前，“痕迹已经被凶手销毁了吗？”

    “被销毁了很多，”柯南神色稍微轻松了些，看着沙滩上的痕迹，“不过他遗漏了池哥哥按布尺的痕迹。”

    服部平次用手电筒照着那条在沙子上压出来的线，“布尺边缘的压痕还算明显，也可以证明他确实是用了那个手法。”

    “当时最后离开沙滩的……”柯南努力回想着。

    “凶手是大东先生，”池非迟直接说了答案，“他就是小都小姐曾经写的‘千代哥哥’，也就是镇长家曾经的管家。”

    服部平次和柯南惊讶看池非迟。

    “小哀说过，客厅里的椅子下面没有‘千代哥哥’和‘卡桑’，只有‘ママ’、‘我’、‘金城先生’，这是因为佣人和管家是不会在客厅、餐厅之类的地方坐下的……”池非迟说着，心里感谢了灰原哀和非赤提前把这个线索给了他，他也不用再想办法去看客厅里的椅子。

    服部平次摸着下巴，“这么说的话，自从进门之后，大东先生确实一直站在门口，没有坐下，估计是习惯吧。”

    “而且，他说他只是远远在海上看过这座岛，”柯南也道，“但他进了屋子抽烟时，却很熟练拉开橱柜，似乎对那栋房子很了解。”

    “还有，小都小姐给人起绰号是根据日本城池来取的，”池非迟继续道，“卡桑下面的图案应该是乌鸦，因为かぁわやん开头的发音跟乌鸦かぁ一样，指的是通体漆黑、被称作乌城的松本城，也就是指四年前被强盗杀害的女佣松本嘉子，而‘千代哥哥’指的是别名千代田城的江户城，是建在东方的大城，对应大东先生的姓氏大东，原本她应该是想把江户城的‘江’去掉，只用‘户城’的谐音‘泥鳅’来称呼大东先生为‘泥鳅先生’，所以在管家的门上画了泥鳅，之后才把称呼改成了‘千代哥哥’……”

    服部平次皱眉，“那他杀害平良小姐，是因为……”

    “五年前? 强盗团伙绑架了小都小姐? 四年前，强盗团伙偷走了镇长的黄金屏风? 还杀害了女佣松本嘉子? ”池非迟道，“那么? 他们会把黄金屏风放在哪？”

    柯南眼睛一亮，“强盗团伙拿到了黄金屏风也无法变卖? 只能先装进箱子? 用船锚沉到海里，平良小姐是强盗团伙的一员，她潜水是想找黄金屏风！”

    “这样一来，大东先生杀害平良小姐? 就是为小都小姐和女佣松本小姐报仇喽？”服部平次道。

    “小都小姐没死? ”池非迟纠正道，“平良小姐就是小都小姐。”

    “什么？！”服部平次惊讶。

    池非迟没急着解释，而是道，“大东先生多次提过‘浦岛太郎’，你们应该知道浦岛太郎的传说……”

    传说中? 浦岛太郎是一个善良的渔夫，由于救了龙宫中的神龟? 被邀请到龙宫做客，得到了龙女乙姬的款待。

    临别之时? 龙女给了他一个玉盒，还叮嘱他千万不要打开。

    浦岛太郎回家之后? 发现村子已经大变样? 自己的家人和认识的人都不见了? 他打开了盒子，盒子里喷出的白烟让他变成了一个老翁。

    就在他被自己的变化吓到的时候，他又变成了一只白鹤飞到了天上。

    原来，虽然他在龙宫才度过了几天时间，但地上已经过了几百年，他的亲人朋友都相继老死了，而玉盒保存着是他的青春，让他的青春不受时间消磨，他经不住好奇心打开了玉盒，也就没法再长生下去。

    这是日本的神话传说，就跟中华的‘愚公移山’差不多，很多人都有所耳闻，也能把故事说个大概。

    “结合这座船浦岛因外形酷似海龟而被叫做鬼龟岛，‘公主沉睡的乃甲非乙’的意思是，公主不在乙姬那里，也就是不在海底龙宫里，而是在龟甲上，也就是在这座岛上，”池非迟继续道，“我记得报道上说过，那个黄金屏风上画了白鹭，以小都小姐起绰号的方式……”

    “被称为白鹭城的城池是姬路城，”灰原哀接过话，“姬，也就是指公主，强盗团伙会用小都小姐起绰号的方式来为屏风起代号，就证明他们跟小都小姐关系不一般。”

    池非迟开始还原整件事情的前因后果。

    “五年前，小都小姐被绑架应该是她一手策划的，但镇长拒绝支付她的赎金，所以她消失了。”

    “四年前，小都小姐又带其他人偷了镇长最爱的屏风，途中不小心杀害了女佣松本小姐，但镇长同样拒绝屏风的赎金，强盗团伙就将屏风装进箱子密封，接上船锚、沉到海底，打算等事情过去后再取出来。”

    “一年前，强盗团伙中的一员到这里潜水找箱子，结果遇到了台风，海浪将箱子打到了海岛上，他在临死前留下了暗号，告诉同伴，屏风已经不在海里了，而是在岛上。”

    “大东先生由于熟悉小都小姐给人起绰号的方式，在听说这个暗号后，猜到了‘公主’指的是黄金屏风，并且解开了暗号的意思，让电视台来做节目。”

    “因为强盗团伙要是知道有很多人会到船浦岛来，绝对坐不住，会担心屏风被其他人发现，就会想办法混进节目组……”

    “之后，大东先生也混进了节目组，再给出‘浦岛太郎’这个关键。”

    “普通人不知道‘公主’是指屏风、是一个物件，也不知道屏风原本藏在海里，很难解出这个暗号，但作为强盗团伙的一员，平良小姐根据大东先生的提示，明白了同伴留下的话是指屏风在岛上，找了过去，却被埋伏在那里的大东先生杀害。”

    其实毛利小五郎之前说的‘龙宫’，跟大东干彦提示的‘浦岛太郎’差不多，他还以为毛利小五郎已经解开谜题了。

    就算没有解开，毛利小五郎说的故事跟真相也差不了多少。

    那个男人确实是来找‘公主’的，留下字也是为了告诉别人：‘公主’在甲地方而不是乙地方。

    再让毛利小五郎顺着这条线琢磨下去，搞不好还真能根据浦岛太郎的传说，猜到‘公主’不是海里在岛上。

    虽然‘公主’指的是什么，毛利小五郎不一定知道，但能想到那些，也算赢一半了。

    这也是他急着推剧情、收集线索的原因。

    自家老师真的惹不起！

    服部平次也想到这点，汗了汗，很快又想到另一个问题，“不过大东先生让船开走、把我们留在这里，那就表示……”

    “他还有想杀的人！”

    柯南和服部平次对视一眼，两人又跑了。

    “他们还真有活力，”灰原哀打了个哈欠，大早上就坐车跑到这里来，又是游泳又是在岛上跑，她都跑累了，“他们已经知道大东先生的下一个目标是谁了吗？”

    “久米先生。”

    池非迟转身背对着大海，从外衣口袋里拿出烟盒和打火机，拿了一支烟点燃，“他之前被小都小姐的画像吓了一跳，说明他知道平良小姐就是小都小姐，误以为被杀害的平良小姐变成鬼魂回来了。”

    一缕浅淡的白烟飘向上空，很快被海风裹挟着散开、飘远。

    “嘎——！”

    一个在天上盘旋的黑影嗅到空气中淡淡的烟草味，转头一看，朝着海岸边两个模糊的黑影俯冲而下，尖锐凌厉的叫声在夜空中回荡。

    灰原哀被吓了一跳，连忙抬头看去。

    非赤也直起头看，嗅到吹过来的急风里有熟悉的气味，顿时喜出望外，“非墨！”

    池非迟抬起手臂，让俯冲下来的非墨停在手臂上。

    “主人！”非墨又凄厉叫了一声，将头靠在池非迟袖子上，一个劲地蹭，“我终于见到你了！”

    池非迟：“……”

    他也想感慨一句终于见到非墨了。

    不过非墨这精神崩溃的样子是怎么回事？

    “非墨？”灰原哀也借着微弱的光线，看清了那只黑色乌鸦的赤瞳。

    非墨还在‘嘎啊嘎啊嘎啊’连声叫，跟池非迟倾诉着，“您不知道我这段日子是怎么过来的，只能吃小鱼、喝海水，偶尔去陆地上探查，还要想办法准备好喝一点的清水，以前我跨海旅行的时候，好歹有人类的船可以坐，有人类的啤酒、食物可以吃，这一次飞上很久才能在非离的背鳍上待一会儿，风吹雨淋太阳晒，要不是路上遇到过两艘船，我连苹果的影子都见不到……”

    “它是自己飞到这里来找你吗？”灰原哀凑近看了看，发现非墨身上的毛没有以前幽亮，伸手摸了摸，腹部似乎还有一些毛还被褐块黏在一起，“好像是血，它是不是受伤了？”

    在她看来，好久不见的非墨突然出现在离东京很远的海岛上，大概是池非迟走之前没跟非墨说，非墨一路辛辛苦苦追过来的，所以一来到就朝池非迟‘嘎嘎’叫，控诉池非迟不负责任的行为。

    心疼。

    非墨原本黑亮亮得毛都追得暗淡了。

    池非迟咬住烟，将非墨拎着翻过来，扒开毛看了看，“没有。”

    被倒过来的非墨：“主人，我没事，那是鱼血……”

    再不把它转回来，它都快脑充血了。

    等池非迟一松手，非墨连忙扑腾翅膀飞了起来，往海边飞去，“主人，非离在那边等我，我先过去跟它说一声，对了，那边有一艘船在往这边飘，船上还挂了一具血淋淋的男性尸体……”

    “哎？”

    灰原哀见非墨又飞走了，有些意外，转头看池非迟，“它是不是在生你的气……”

    “轰——！”

    一艘船撞到码头，碰撞发出的巨大声响打断了灰原哀的话。

    很快，刚跑进亮灯小屋里的服部平次和柯南又跑了出来。

    灰原哀：“……”

    这两个人今天真辛苦。

