    白欢喜刚惨叫几声，身上已经起了火焰，这火焰虽然不大，可破坏力却是是极强，火焰一起，整个身体就开始化为飞灰，那白欢喜嘶声喊出了一句：“六阳金光，五毒反噬，师父，是周不全......”最后几个字出口，人已经化成了一堆灰烬，风一吹，四散飘飞。

    可怜白欢喜也是人间三杰之一，年轻一代之中的佼佼者，名头一时无双，却这般轻易就死在了三弄梅枝手上，这让我很是错愕，白欢喜临死这么一喊，我随即一想，就明白了过来，昨天晚上，周不全和师白樱来过，临走的时候，三弄梅枝有送出去，天知道周不全是怎么交代三弄梅枝的，反正今天三弄梅枝之所以能够轻易杀死白欢喜，绝对和周不全有关。

    果然，白欢喜一死，那欢喜菩萨就怒道：“周不全，你们十大魔神和我们茅山马家联盟，暗中却教人对付我徒弟，卑鄙无耻！”

    那马浩南也面沉似水，同时目光之中，更是充满了疑惑，显然是怕十大魔神临阵倒戈，与我们联手对付他们茅山马家，阴声问道：“周老，这事看样子和你跑不了关系，你可有解释？”

    周不全却一脸淡然道：“梅家这小子，确实是我的徒弟，他的这些手段，也确实是我教的，可那都发生在你我两家还没结盟之前，我虽然铁口神算，可从来没有给自己算过命，也没有想到今日他会与我们敌对，茅山马家主，你高瞻远瞩，自有明断，这事可真怪不得我！”

    那欢喜菩萨怒道：“怎么怪不得你？之前你教的，刚才为什么不提醒我徒儿一声？你分明就是刻意隐瞒，吃里扒外！要依我看，你们十大魔神，没有一个好东西。”

    这话一出口，郭惊天就不乐意了，猛的往前一步，沉声道：“你再说一遍？”

    那欢喜菩萨之前可是被郭惊天追杀了几千里地的，要不是马浩南全力保他，找了个替身糊弄了过去，他也许早就死在了郭惊天手中，所以对郭惊天极为忌惮，郭惊天一怒，欢喜菩萨就不自觉的向后退了几步，但仍旧别嘴硬道：“难道我说的不对吗？起码这徒弟是他教出来的，现在他徒弟杀了我徒弟，总得给我一个交代吧？”

    郭惊天头一昂，面色之中显露出一丝鄙夷来，沉声道：“为什么要给你交代？你算什么东西？要不是老大要和你们茅山马家联盟，我才懒得搭理你们，你徒弟死了，那是他学艺不精，有能耐你上去替你徒弟报仇就是，不去替徒弟报仇，却躲在后面找我们的麻烦，瞎了你的狗眼，你可找错了人，别人也许吃你这一套，但在我郭惊天这里，不好使！”

    马浩南这么忽然说道：“要这么说，周老是准备将责任推的一干二净了？”

    别看欢喜菩萨蹦跶的凶，马浩南才是茅山马家的老大，他一说话，分量立即就不一样了，周不全眉头一皱，抢在郭惊天之前说道：“这样，我教的徒弟，我自己去收拾了，茅山马家主意下如何？”

    马浩南一点头笑道：“如此甚好，周老明辨是非，佩服！佩服！”

    周不全也不理会他，闪身而出，直向场中三弄梅枝走去，三弄梅枝一见周不全出来了，离的老远就一抱拳，鞠躬道：“师父，徒弟万万不敢与师尊动手，这就退下，今日两军对垒，恳请师父原谅徒弟抗命忤逆，改日山水相逢，任由师父责罚！”

    一句话说完，一转头就跑回来了，到了大家近前，对我一递眼色，轻声笑道：“我师父说了，我就弄死白欢喜就行，接下来的就看你们的了。”

    大家会心一笑，果不其然，一切都是周不全和三弄梅枝商量好了的，这倒是有意思，明着十大魔神是和茅山马家结盟的，周不全却向着我们，师白樱和冉老太太是好姐妹，估计也不愿意和我们动手，郭惊天话里话外也不待见茅山马家，其余的十大魔神都不在了，十大神魔的老大到现在没露面，这盟结的，还不如不结盟。

    三弄梅枝一说完，杨爷爷腾的一下就站了起来，手一指周不全喊道：“老不要脸的，哪有帮着外人打自个徒弟的，别人看你年纪大，不好意思教训你，我可不吃你这一套，来来来，看看我能不能将你老脸打扁了！”

    杨爷爷也是火爆霹雳的脾气，一句话说完，拳头一提一纵身就出去了，周不全一看杨爷爷出去了，顿时扭头就走，边走边说道：“几十年的老朋友了，你不讲情分，我还得讲点情分，不跟你打！不跟你打！”

    我差点乐出声来，这老头是人精，这话说的听着好像是说给杨爷爷听的，实际上是说给马浩南听的，几十年老朋友了，我没法打，你爱派谁上派谁上，我反正不打！马浩南就算明知道他故意的，还挑不出理来。

    就在我暗自开心之时，马浩南忽然笑道：“对头，周老重情义，这架不该打，周老你先回我们的阵营歇着看戏，我们茅山马家有人接手！”言下之意也很明显，你别以为我看不出来你们玩的把戏，不过没关系，你明白自己属于谁的阵营就行，我们茅山马家不是没有人，你们不出手，我们茅山马家一样兜得住。

    这话当然不是赌气，民国时期，江湖道上还帮派林立，随着新中国建立，许多帮派都消失了，随着船运业的发展，排教直接绝迹了，公路、铁路的建设，使盐帮也没剩几个人，袍哥会虽然还在，但由于之前风头太大，一度和青帮、洪门被称为三大帮派，所以被盯的紧，而且随着时代巨轮的前进，人们的价值观发生了巨大的改变，没人愿意再混什么帮派了，所以袍哥会也只剩下个名头。至于漕帮，在最后一任帮主大青龙死后，整个帮派都投入到了抗日战争之中，元气大伤，一蹶不振，现在唐家算是漕帮的后人，但已经半家族化半企业化，已经离江湖道上越来越远了。

    倒是滇南天高皇帝远，由于整个地区山势复杂，道路交通也迟迟未发展到滇南，一直到了千禧年，滇南还有许多地方的运输是靠马拉人背的，所以茅山马家一直都没怎么消减，而且茅山马家这些年修生养息，到处招揽人手，很多失去帮派靠山的江湖人士，都选择了投靠茅山马家，虽然这些人的凝聚力并不是很强，可只要马浩南还在，他们就会为茅山马家出力。

    为什么呢？他们已经习惯了，人都会有这种惯性的思维，这些年来，马浩南在滇南说一不二，只手遮天，他们已经习惯性的认可马浩南的命令，并且会不遗余力的去实行，这种惯性思维是很可怕的，唯一的办法，就是让他们亲眼看见马浩南死在这里，或者战败认输，他们才会彻底服气。

    果然，马浩南这么一说，他身后的阵营之中，立即蹿出来一个汉子，闷声说道：“承蒙马大哥看得起，多日来一直照顾有加，今天这一战，就由我来出战，算是还马大哥的人情了！”

    这人一从人群中蹿出来，一说话的时候，我就是一愣，立即转头看了一眼不花公牛，为什么呢？这人我认识，正是当初随我一起前去巫神谷，解救杨爷爷的赵阳，后来我从不花公牛的口中，才推测出他就是不花公牛的亲弟弟！

    这赵阳在草原上也是响当当的一条汉子，后来兄弟两人因为一个女人反目成仇，追杀不花公牛多年，不花公牛念及亲情，始终避让不见其面，我之前曾经答应过，要替他们兄弟调解此事，可万万没有想到，再见到赵阳的时候，竟然会是在这个场合下，而且赵阳还成了马浩南的人。

    我还没来及说话，不花公牛已经一声长啸：“杨老爷子退下，此人是我胞弟，与我也有些误会，待我们兄弟相认，先将事情解释清楚再说。”一边说话，一边已经身形电闪，直接掠上了场去，很明显，他这次不准备躲避了，要将河自己弟弟之间的这个过节给解开来。

    我眉头一皱，本来想阻拦来着，但想了一想，解铃还须系铃人，还是让他们兄弟自己解释清楚吧！念头刚想到这里，唐天星已经一闪身到了我身边，沉声说道：“你注意点，要是情况不对，立即和我一起出手，击毙他弟弟！”

    我顿时一愣，随即明白了唐天星的意思，不花公牛顾及亲情，赵阳却是多年怀恨在心，未必就能解得开心中的结，万一赵阳一心下死手，不花公牛又不肯还手，那无非是时间问题，必然会死在满猛弓手上，所以唐天星才决定我们一起出手，击毙赵阳，当然，这是下策之中的上策，不到万不得己，不可为之。

    场中兄弟两人这时已经站到了对面，两人皆凝视对方，许久不说话，过了好一会，不花公牛的脸上逐渐绽现出了真诚的笑容，扬声道：“兄弟！这些年，你还好吗？”

