    万法天下，药王谷。

    作为医家修士最高的修行圣地，药王谷占地面积极广，足足比万魔宗还要大上一圈还要多。

    药王谷位于千叶洲灵力最为充沛的灵山山脉中，白雾飘渺，灵鹿跃涧，宛若仙境。

    药王谷之中分为“灵兽山”“灵草园”“百花园”“药泉”等等不同的区域，皆是有明确的划分。

    每一个区域，都有专门的医家修士负责打理。

    医家修士以提升医术来提升自己的修为，而研究医术又需要潜心的钻研。

    就算是治病，那也是病人来之后，给你望闻问切，最后开始治疗，不会跟你唠嗑其他事情。

    所以，药王谷之中，上到宗主下到入门弟子，基本上都算是宅男宅女。

    他们不擅长沟通与交际。

    自己的研究都还没做完呢，哪有时间跟你唠嗑？

    不过这也无所谓就是了，药王谷的修士们也不在乎宗门之间的交流。

    药王谷与天机城极为的类似。

    尽管药王谷没有天机城那般的有钱（赚来的灵石大多都用来培养灵兽灵药去了），但是药王谷也绝对不穷。

    如果说万法天下的宗门之中，哪一个宗门仙品灵药灵草最多，那肯定就是药王谷了。

    甚至药王谷还有养育了不少纯血的上古异兽。

    这些异兽可都是至宝！

    可问题是，药王谷存在数万年来，还真的是没有发生过一起灵药灵兽的失踪事件。

    药王谷更不用担心有谁窥觊于谷中的宝物，进行攻伐。

    没办法，药王谷作为中间门派，那真的是正魔通吃的那种，毕竟修士虽然不会生病，但是经常受伤啊。

    轻一点的跌打损伤就算了，修士自己就可以治好。

    稍微重一点的剑伤砍伤，其他宗门的医家修士也会。

    但是一旦是致命伤，还有大道之伤，那绝对首选的就是药王谷。

    甚至药王谷还有心理医生，主攻心魔方面。

    若是你被心魔干扰的很严重，那也得找药王谷。

    而且药王谷的心理医生都是年轻貌美的长腿大姐姐，温柔又知心，很受欢迎。

    除此之外，还有各种疑难杂症，比如说天机城司空望星的病弱体质，再比如说剑骨外泄，又比如说阴阳家那位少司命的阴寒之体所带来的阴寒之毒。

    若是这一些若是药王谷治不好，那么万法天下还真的是没有人敢接手。

    再加上药王谷这么多年来救人无数，不知积累了多少人情人脉，最后再加上药王谷修士也不是吃白饭的，随便给你下点毒就可以让人一蹶不起。

    所以药王谷经历了数次变迁，就算是经历了十万年前的那一次妖劫，药王谷依旧是安稳如初。

    至于药王谷谷主活不救，那就更有个性了。

    药王谷谷主出手救人，首先要看一个缘分，然后就是看你现在状态怎么样。

    一般情况下，如果你不是快死了，活不救是不会出手救你的。

    当然了，如果活不救看你不爽，就算是你死了，活不救也不会救你。

    所以在修仙界，很多人都不敢招惹这个老头子。

    但是活不救一旦出手，目前为止，几千年来，还没有他救不活的人。

    所以万魔宗魔子林寻去各大宗门踹门的时候，万魔宗的宗主长老纷纷请求林寻一定不要去药王谷！

    他们并不是担心林寻会出什么意外，相反，万魔宗长老们担心林寻把药王谷给捅穿了，以后万魔宗有什么事情，药王谷不仅不救，还落井下石，这可怎么办......

    毕竟药王谷做生意可不分什么派别宗门，在他们的眼中，只有病人而已。

    而且万魔宗的一些长老也受过药王谷的救治，这个人情怎么说也得还啊。

    至于万魔宗宗主，他更担心的是林寻把药王谷得罪了。

    万一林寻以后出什么事情了，需要那活不救出手，那活不救还会鸟你？

    虽然万魔宗宗主相信自己的徒弟天下无敌，但是上一个无敌的，已经是在十万年前的人妖大战中祭天了......

    其实他们真的是多虑了，因为林寻还真的是没想过去找药王谷的麻烦。

    在林寻的眼里，药王谷和天机城一样都属于专业领域制霸的那种，比较特别，并不是以武力著称，打架也就一般般，自己去那里也没意思。

    再说活不救，万法天下大多人只知道药王谷谷主的脾气古怪。

    但是只有药王谷的弟子知道，在十几年前，药王谷谷主活不救还多了一个新的属性。

    那就是孙女控......

    ......

    “爷爷，你答应过我的，我要去洛城。”

    药王谷中心的一座主峰之中，腰间带着一个小葫芦的少女撅着小嘴，抓着自己爷爷的胳膊不停地摇晃着。

    “苓儿啊。”

    活不救语重心长道。

    “不是爷爷不让你出去，你在秘境中也知道了，天机城司空望星的病症在十八岁那一年就又会发作了。

    爷爷炼制的丹药在紧要关头，实在是脱不开身啊。

    下次，下次爷爷再陪你去洛城玩。”

    “爷爷在家里炼丹就好了嘛，竹苓可以自己一个人去的。”竹苓嘟着小嘴。

    “绝对么行！”

    活不救立刻拒绝。

    自从上次从黑芜秘境回来之后，活不救从自己孙女的口中知道了在秘境中发生的一切。

    也就是那林寻不好色，或者说还算是个男人，没有对自己的宝贝孙女下手。

    要不然若是自己的孙女顶着个大肚子回来，那自己的心态不得炸裂。

    不过，虽然自己的孙女依旧是清白之身，但是活不救总感觉很不对劲。

    每当提到林寻的时候，尽管这小妮子总是气呼呼地说“那大坏蛋就知道欺负我”。

    但是身为过来人，药王谷谷主还看不出来，这小妮子一点也不讨厌那个林寻的欺负。

    还好的是，自家的孙女连“喜欢”都不知道是什么，并没有春心萌动。

    否则的话，自家的孙女喜欢上一个魔头，自己怎么也对不起她死去的爹娘啊......

    “不行不行！自己得赶紧把林寻的这个人情还了，要不然总感觉心里不踏实。”活不救心中暗自想道。

    这次的黑芜秘境，尽管不知道是出于什么原因，不知道为什么林寻会让苓儿救司空望星，甚至还保护苓儿。

    但是不管如何，苓儿能够安然无恙地走出黑芜秘境，这个林寻的保护是至关重要的，这个人情自己得还。

    不过他休想碰自己的孙女！

    除了那个林寻之外，其他男人，自己也要警惕。

    自己的孙女足不出户的，从小就是在药王谷这温室中长大，就算是没有被那个林寻得手，万一遇到几个花言巧语的斯文败类，那苓儿不也还是很危险？

    这并不是说活不救真的不让自己的孙女嫁出去了。

    女孩子要嫁人，就算是修士也会想着寻找道侣，这是正常的事情。

    但前提是自己得好好把关！

    否则的话，按照自家孙女的性格，就算是被对方给欺负了，那也是偷偷的抹眼泪，也绝对不会让别人知道，更不会说对方的坏话。

    苓儿要嫁，只能嫁给一个能够保护好她，真心对她好的老实人！

    “苓儿，你听爷爷说。”活不救神色无奈地看着自己的女儿，“其实乾国洛城，爷爷也去过的，风景也就那么一回事儿。”

    “不管不管，苓儿就要出去，苓儿已经答应了司空姐姐和弄琴姐姐的，玲儿要去洛城看雪。”竹苓使用出了撒娇技能。

    “你......你这瓜娃子，怎么就那么不听劝呢？”

    活不救心情很是复杂。

    可是对于自己的宝贝孙女，打又打不得，骂又骂不得，自己放在手心捧着，还怕孙女嫌弃自己的手掌太过粗糙呢。

    “爷爷说话不算数。”竹苓一双大眼睛开始弥漫着水雾，“爷爷说过的，说过让苓儿出去玩的！”

    竹苓使出技能“哭泣”。

    “幺儿，捏，捏莫哭啊......”

    “窝揪哭！爷爷欺负苓儿......”

    “幺儿......”

    看着自家孙女抱着膝盖蹲到地上，眼角大颗大颗的泪水仿佛就要顺着脸颊滑下，活不救心疼极了。

    “嘤嘤嘤......竹苓要讨厌爷爷了......”

    将脑袋埋入大腿间，少女肩膀微微耸动着，抽泣声隐隐传出。

    ‘竹苓要讨厌爷爷了......讨厌爷爷了......爷爷了......了......’

    竹苓的话语在活不救的脑海中不停地回荡，整个人都掉了颜色，变得一片灰白......

    “苓儿，爷爷......爷爷错咯......”老者蹲下身，轻轻拍着孙女的后背。

    许久，活不救叹了一口气：“爷爷让你去，让你去还不成了咯。”

    “真滴？”竹苓泪眼朦胧地看着自己的爷爷。

    “真滴！”老者重重点头。

    “耶！苓儿就知道爷爷最疼苓儿了，爷爷最好了。”

    竹苓开心地抱着自己的爷爷，然后转身跑开。

    “爷爷，那竹苓出发啦，爷爷要好好照顾自己。”

    “捏个小鬼头。”看着自家孙女如同一只白兔跳脱开，活不救又喜又气，“不是捏一个人去，还有捏师姐。”

    老者的声音在山林间缓缓闯荡，不过久久未听到自己孙女的回音，也不知是听到还没听到。

    但是不管如何，去洛城游玩几天，让这个小妮子过过瘾，再加上同门师姐的陪同，应该是没有什么问题的。

    其他人知道竹苓是药王谷圣女，除非对方不要命了，否则根本就不敢动竹苓一根头发。

    当然了，那个林寻可能例外。

    不过那个林寻还不知道在哪里养伤呢。

    要是苓儿还能再洛城遇到那个家伙，那自己就把一个山头吃下去！

    可是......

    活不救皱了皱眉。

    话是这么说。

    为什么自己，总感觉那么的不妙呢？

    .......

    得到爷爷的允许之后，竹苓开心地回到自己的院落中收拾东西去了。

    “防狼喷雾”

    “防狼半步颠。”

    “防狼蚊香。”

    “防狼炸弹。”

    经过上次在黑芜秘境被林寻欺负后，竹苓将一个个防狼用品塞入了自己的储物袋。

    看着被自己塞得满满当当的储物袋，竹苓哼哼一声叉起了小蛮腰：

    “大坏蛋，不要让本姑娘再见到你！否则的话，本姑娘一定要给你一点颜色看看！”

    “不过......”再看着被自己塞得满满的储物袋，竹苓拿起了防狼喷雾，自言自语道，“这个往大坏蛋的脸上喷过去，大坏蛋会不会感到很疼啊？”

    再拿起防狼半步颠：“这个爷爷说吃了一粒，就会笑个不停，大坏蛋要是笑死了怎嘛办啊？”

    最后再拿起防狼炸弹：“这个炸弹可以炸毁一个山头，还会释放毒气，要是大坏蛋重伤了怎么办啊?”

    想着想着，竹苓把好不容易放进去的各种防狼用品又统统拿了出来。

    最终，少女坐在自己的床榻之上，看着杂乱放在香塌上的各种防狼道具，再看着自己空荡荡的储物袋，少女并拢着双腿，气哼哼地撅起了小嘴：

    “哼......大坏蛋！这次先饶了你！你要是下次再欺负我，我就对你真的对你不客气了！”

    而当少女话语刚落，像是意识到什么，竹苓再次低下了脑袋，小手放在匀称的大腿上，轻轻拉扯着储物袋的小绳子。

    “下次吗......自己还能再遇到那个大坏蛋吗？”

    轻低眼帘，少女将胸口的项链轻轻拉出。

    这是当时林寻强行让竹苓带上的项链。

    将项链捧在手心，项链上带着少女的温热。

    不知不觉，在黑芜秘境中，与那个大坏蛋有关的一幕幕，如同一个个俏皮的小孩，在少女的脑海中顽皮地蹦了出来。

    最后，当少女再回想起自己的那个心魔梦境时，少女摸了摸自己的平坦嫩滑的小肚子，脸颊俏红。

    “我才不会给你生小孩子呢！大坏蛋！”

    对着水晶项链轻骂一声，少女赶紧甩掉自己奇怪的思绪，将项链再次放回衣领内，贴身放好。

    但不知为何，轻轻按着胸口的项链，少女脑海中不由想到。

    若是自己真的遇到这个危险，这条项链会将那个大坏蛋召唤到在自己的面前吗？

    就像是当时大坏蛋救弄琴姐姐一样。

    “不要！我不要见他！要是他出现在我面前，他肯定会敲我脑袋的！”

    竹苓扑倒在床上，小脸埋在柔软的枕头中。

    许久，少女微微抬头，只有一双眼睛扑闪扑闪地露出，柔糯的声音从枕头中闷闷钻出。

    “我才不想见他呢......才不想呢......”

