    阿黑麻知道，自己决定去见楚宁，那些汗国的大臣们，并不像自己嘴上说的那样担心。

    其实，在金帐汗国内部，很多人对阿黑麻去大明的军营不但没有抵触，甚至还有点暗暗高兴。

    他们觉得，阿黑麻曾经出兵协助亦力把里，要知道，亦力把里的对手不是帖木儿，而是强大的大明！

    现在整个草原都知道了，横行草原数十年的也先，现在带着残兵败将，逃到了漠北，茫茫万里戈壁，就算也先当时带着十万人能活着越过戈壁大漠。

    北方地域虽然广大，但是根本供养不起这么多军队！

    虽然他们是游牧民族，但是他们也需要牛羊牲畜，需要粮食茶叶，不然，人只吃肉的话，根本承受不了，况且，也没有那么多的牛羊可供他们吃。

    所以，如果也先不像饿死在北方林地，他就要减少军队，可是这些军队是他的根本，那他只能四处掠夺，可是北方林地本就人口稀少。

    再加上随着也先不断劫掠，越来越多的人会开始反对也先，甚至有传言，也先现在身边的军队已经不足三万，而且日子过的极其凄惨。

    大明之所以没有对金帐汗国动手，不是因为金帐汗国有多强大，或者说他们和大明达成了那个是么约定，而是因为明军要把主要精力放在帖木儿人身上了。

    现在，据说不仅仅是帖木儿，就连白羊王国和黑羊王国，甚至连奥斯曼，都已经被明军打败了，现在明军突然派人进入金帐汗国，他们肯定不会相信，他们是来履行承诺的！

    这次阿里马山就是一个最好的例子，如果是盟友的话，就算阿里马山再混蛋，也不会抽三十鞭子扣押了！

    既然这样，不管是谁去明军那里，都肯定是凶多吉少。

    如果阿黑麻去了回不来，他们正好把阿黑麻的那些牛羊牧场给分了。

    阿黑麻当然知道这些，可是他有什么办法，他让阿里马山去，就是要制造这种局面，不然，不用他开口，这群人就会蜂拥道楚宁那里。

    现在好了，就算阿黑麻求这他们去，他们也没人愿意去了！

    不过，阿黑麻现在一样非常难受，他不知道这次和楚宁见面到底会是个什么结果，毕竟，按照他虽然得到许多关于楚宁的传言。

    可是传言毕竟只是传言，在没有和楚宁见面之前，这些都是未知数。

    可是，现在的阿黑麻已经没有退路了。

    金帐汗国现在虽然还有非常广阔的土地，就算是当初乌突兀带回来的，大明想要的那些土地真的被划给大明，那金帐汗国依然保持着庞大的领土。

    而且实力也不会受到多大影响，因为那里根本就没有多少人口。对他们来说，或者说对现在这个时代来说，人口才是真正的财富。

    尤其是金帐汗国这样的游牧民族的国家，虽然他们已经住进了城池，但是他们依然保持着游牧民族的特性。

    没有人口，那些苦寒的林地，对他们来说，几乎就是可以忽略不计的，甚至就算是大明直接出兵占领那里，他们也不会知道，更不会在意。

    那里根本无法屯驻大军，比如现在的也先，就是这样，没有规模足够的大军，对金帐汗国来说，几乎可以说是无用功。

    当然，还有一点，那里现在是从他们独立出去的西伯利亚汗国，他们更是不会放在心上。

    不过，大明真的会这么无私吗？

    帮着自己收拾西伯利亚汗国，然后帮他们再次打开欧洲的大门？

    这可是金帐汗国再次走向辉煌的机会！

    这怎么听都不像是真的。

    同样的疑惑李铁山也有，他不明白，楚宁为什么辛辛苦苦西征，最后还要交给金帐汗国的人，这不是摆明了送礼吗。

    如果不是对楚宁的了解，他都怀疑楚宁是不是金帐汗国的人。

    “别瞎想了，还不是因为没人！

    如果有足够的百姓充实那里，有足够的读书人去传播华夏的文化，你以为我不想一路打过去。

    可是你想想，当初蒙元几乎占据了整个大陆，可是这才多长时间，他们的后裔就已经沦落到了什么地步！

    这里边原因很多，和你说了你也不明白，不过你记住，占领一个地方并不难，难的是让这里的人，真正认可自己的身份！”楚宁知道，自己这么说李铁山不会领悟多少。

    可是，现在楚宁只能告诉李铁山这么多，作为即将成为陈辅副手的李铁山，楚宁在不断强化培养他，就是要给陈辅留下一个可靠的助手。

    其实，如果按照楚宁的计算，大明现在根本没有朝廷说的那样窘迫，大明现在读书人确实出现了紧缺，但是最起码还能再抽调出百万以上的百姓。

    为什么朝廷不再支持他，这也是楚宁最无奈的地方，因为朝廷这是在防备楚宁！

    读书人，就算是皇家书院出身的读书人，也一样抱着忠君爱国的思想，他们的存在，可以保证那些被对面收复的土地保持对大明的忠诚。

    这些被派出来的读书人也不是随便乱派的，他们都是经过朝廷精心调整的。

    而没有读书人，他们非常害怕楚宁利用勤劳的华夏百姓，在一片全新的土地上自立称帝！

    因为，他们觉得，只要是楚宁愿意，他随时都能做到！

    朝廷只能通过这种背地的小手段，限制楚宁。

    所以，楚宁才会在出征之前，就定下这样一个计划，因为楚宁还有一个更加庞大的计划！

    现在吗，大明起码已经可以立于不败之地了！

    楚宁这才做出决定，其实，如果按照原定计划，西征完全可以结束了，他们已经把大明的疆土拓展到了一个极致，朝廷也已经停止了向他们继续提供支持。

    最主要的是这支大军已经离开大明两年多了，而且继续打下去，不仅会出现大量的伤亡，而且大明也得不到什么实际的好处。

    可是楚宁既然坚持，甚至把最重要的驼城都留在马穆鲁克，难道真的是因为庞大的驼城无法翻越高加索山吗？！

