    正当学生们之间的气氛原来越不对劲的时候，外面突然出现一阵骚动。

    皮亚诺德拿起武器，示意其他人不要轻举妄动，他慢慢地走到牢房门口，听着外面的动静。

    牢门被突然打开，皮亚诺德下意识地劈砍出去，却被一把泛着绿色的砍刀直接挡住。

    “我是初级探员安东尼奥·阿里亚斯。”

    安东尼奥整理了一下帽子，用平静的语气说道:

    “现在整个永固大监狱里都是怪物，正常离开是行不通的，跟紧我，我能带你们出去。”

    “老师他们呢……”

    皮亚诺德抓着安东尼奥的袖子，安东尼奥从他的眼中看出了恳求。

    慢慢将他的手从自己的袖子上拿下，安东尼奥转过身去，掏出一个护腕，戴在了自己手上。

    “除了我，所有人都死了。”

    还没等学生们悲伤的情绪酝酿出来，安东尼奥接着说道:

    “我没工夫陪你们在这里玩悲情的戏码……事实上，我的状态也很糟糕，但自己逃出去还是没什么问题的。”

    “之所以回来找你们，只是想尽完自己的责任而已……但请各位认清现实，我只给你们半分钟的调整时间，还能战斗的就走，至于还在那哭哭啼啼的……”

    “那你就在这等死吧。”

    “半分钟，检查装备。”

    安东尼奥拿出他的怀表，开始计数。

    至于这个护腕，是他之前造的一个纯魔能造物，因为在黑雾里没法用，所以一直到出来他才拿出来。

    【液压推进器】

    【描述:魔能造物，通过魔能来控制使用者被推进的方向，可持续进行充能，充能时间越长，推动力越大】

    这是他为自己特意买的一个装备……因为安东尼奥发现他在战斗的时候总是滚来滚去的，都快成伏地魔了……

    但是不滚又不行，他的身体素质有限，无法和那些职业战斗者相比，灵活性比较差，不来回滚躲不开攻击。

    这回有了推进器就方便多了。

    “时间到。”

    “哎等一下……”皮亚诺德叫住安东尼奥，“我能问一下您是要怎么走嘛，我们之前商量的是走通风管道，不知道可不可行。”

    皮亚诺德很清楚，论在诡异事件的经验，他们所有人加起来也顶不上一个安东尼奥，但必要的路线还是得弄清楚。

    “通风管道不可行……那里面保持了无光环境不知道多少年了，谁知道会产生什么东西……”

    “还是原计划，走下水道。”

    “现在整个监狱都充斥着怪物，我刚才去原路偷偷看了一眼，一群灾厄神教的人在守株待兔呢，现在原路返回就是找死。”

    “好了废话不多说，出发。”

    说完安东尼奥转身就走，顺便对身后跟上的学生们说道:

    “我会顶住怪物的大部分压力，但不会特意去保护你们……我也只是一个普通的超凡者而已，没有那么大能力。”

    其实安东尼奥没把事情完全讲出来……他从黑雾之殇中逃出来的第一时间就回头看了一眼，然后偷袭了一个灾厄神教的人，用一些手段询问了他们的目的。

    首要目标书安东尼奥……这点他早已预料，其次就是学生里的几人，像海柔尔，皮亚诺德啥的都在列。

    据那位信徒所说，他们是为了报复拉普斯城的那些大人物，具体原因他也不知道。

    想来想去唯一的生路竟然是按照原本的计划来……趁着灾厄神教还没得到一手的信息赶快跑，不然事情就麻烦了。

    ……

    “你说里面失联了？”

    一个清冷的女声传来，她带着恶鬼样式的面具，宽大的黑袍将她的身体全部遮住。

    “嗯……利威德那黑人把通讯水晶捏碎之后就联系不上了。”

    “真是废物……教派给了他那么多资源，硬生生给他堆上了三阶，这么点小事都办不好。”

    女声声音里满满的嫌弃。

    “我亲自出手。”

    她把黑袍直接扯掉，黑色的作战服紧紧地贴在她身上，肃杀的气息袭来。

    “那我们也跟您一起去。”

    她面前的黑袍人恭敬地说道。

    “虽然利威德是个废物……但你们这群人比他还要废物……”

    “还是别来送死了。”

    女声毫不留情面，转头离开。

    见恶鬼面女人走远，黑袍人低声咒骂道:“臭婊子……给点资源，真以为自己是圣女了？这次的点子扎死你……”

    ……

    安东尼奥早已经把瘟疫战刀换成了流光锻造锤，对付群体敌人的时候还是锤子更好用一些，而且经过能力的加持，熟练度也更高一些。

    【锻造锤精通lv25】

    他左臂冒着白烟，身体在怪物群中左突右进，一锤就能将这些由囚犯变成的怪物打倒在地。

    不求击杀……只求快速通过，因为怪实在是太多了，全都击杀得累死他。

    大概有三分之二的学生跟上了他的脚步，其他的学生可能因为接受不了这些当了鸵鸟……安东尼奥只能祝他们好运了。

    一路来到顶楼，压力反而减少了不少，这里的怪要比下面少很多……只有零星游荡着的几个怪，甚至没用安东尼奥出手，愤怒的学生们就将它们撕碎了。

    然后他们就通过升降梯到了永固大监狱的负一层——一路顺利的让人觉得有些不可思议，安东尼奥甚至产生了他把『无人生还』这个成就装上也没什么的错觉。

    现在距离他们的目标下水道只有一步之遥，从负一楼的楼梯上去就是下水道的入口。

    在他们即将进去的那一刻，一道声音响起。

    “诸位，就这么走了？”

    安东尼奥垮起个批脸，心里暗骂着。

    我就知道会这样！

    他无奈地转过头来，看到了一位带着恶鬼面具的女人……

    至于为什么他知道是女人，只能说是有容（）大。

    他从队伍的头部走到队伍的尾部，路过皮亚诺德的时候低声说了一句。

    “一会我俩打起来的时候，赶快带着他们进下水道……我已经叫了支援，他们应该快到了……”

    “灾厄神教的人？”

    安东尼奥歪着头，肆无忌惮地观察着这位灾厄神教的信徒。

    他企图惹怒她，愤怒的人总是容易出现破绽。

    谁知道这人根本没废话，直接飞起身形化为一只巨大的厉鬼……

    像是日本神话里的妖怪般若！

