    地明圣祖心中暗骂一声，没有想到林天居然会使用这一招声东击西的招数，诱骗他回头。

    正好利用了他必须要得到极道黑石仙剑的决心，地明圣祖一声冷哼，立马掉转头去，没有和林天多做徒劳的说些什么争论的话语，这个时候，只要自己回到了地面上，然后再光明正大将林天打败，那就什么再多说什么了，胜者为王，败者为寇。

    胜利将洗刷自己的一切耻辱。

    发狠的地明圣祖，不再珍惜自己的仙力损耗，加快的往着地面上飞去。

    但其实林天并没有这个想法，他想到的阻拦地明圣祖的方法确实和极道黑石仙剑有关，可却不是用极道黑石仙剑的自毁来吸引地明圣祖。

    而是使用三炼天火的能力，来加强极道黑石仙剑的速度。

    毕竟三炼天火除了能够炼化难以炼化的仙器和仙器材料的同时。

    其实还能够给仙器赋予一个加速的效果。

    而林天正是想要利用这一点，加快极道黑石仙剑的速度，只有这样才能够赶在地明圣祖抵达地面之前，将地明圣祖拦截一下，阻止一下地明圣祖降落地面的时间，好让林天有着能够赶回来的机会。

    然后林天果然成功了，极道黑石仙剑成功的引起了地明圣祖的注意。

    争取到了一瞬间的时间，林天早就在他喊出那句话时候，就已经爆发仙力飞向地明圣祖的同时。

    极道黑石仙剑在林天的操纵之下，熄灭三炼天火之后。

    突然崩离分散开来，或者了一张超级极道黑石天罗网，向着下方的地明圣祖一下子捞去。

    地明圣祖正前脚的挨在了地面上，笑容才刚刚绽放开来。

    就感觉到一股难以言明的生涩的感觉从地面上传来。

    地明圣祖非常疑惑，然后就感觉到大地突然开始晃动起来。然后地明圣祖，连同地明圣祖脚下的这方大地，全部都莫名的悬空起来。

    地明圣祖还没来得及和大地建立联系，还没有来的及汲取仙力，就又回到了天空之中。

    只是这一次，却有着一小方的大地和地明圣祖上了天来。

    地明圣祖的眼瞳一缩，迅速的抬头，望向天空，一张超级黑色大网，将这个天地都笼罩了。

    或者说是将地明圣祖连同地明圣祖脚上的这块大地，都笼罩在了这个极道黑石天罗网中。

    地明圣祖有些懵了，他知道极道黑石仙剑，也就是天元土，在林天的手里能够千变万化。

    但是却没有想到林天居然还能催动这样的变化！

    地明圣祖脚下的大地又开始震动起来，地明圣祖感觉到自己脚下的大地正在以肉眼可见的速度在减少。

    地明圣祖抬头看了看这个极道黑石天罗网，发现这个极道黑石天罗网，居然在不断的收缩，而自己脚下的大地正是因为收缩的原因被粉碎了之后，又掉落回了下方的万禁绝仙领域空间。

    正所谓蚊子再小也是肉，当地明圣祖发现了极道黑石天罗网的收缩，立马加紧建立了与自己脚下这方大地的联系，将这方大地的土元仙力与大道之力吸收的一干二净。

    但是极道黑石天罗网的收缩并没有停止，眼看地明圣祖脚下的大地就要全部消耗殆尽，解下来就轮到地明圣祖了。

    然后地明圣祖赶紧观察了一下这个极道黑石天罗网，准备强行硬闯通过这个极道黑石天罗网。

    可是极道黑石天罗网，却在将空间内所有被笼罩起来的空间大地，全部都粉碎完从极道黑石天罗网中排除而出之后。

    瞬间加快了收缩的速度，猝不及防的地明圣祖就直接着了道，被这个加快的收缩打了一个猝不及防，直接被收拢了身体与手脚。

    正准备爆发仙力挣脱这一身的极道黑石天罗网。

    这个时候林天，正好赶到了。

    怎么可能这么顺利的让地明圣祖挣脱开来了极道黑石天罗网。

    这么好的痛打落水狗的机会，林天怎么可能放过。

    林天凝聚了一拳，狠狠的打向地明圣祖，这一拳瞄准的方向正是地名圣祖的丹海之处，那凝聚仙力的地方。

    林天要将地明圣祖凝聚的仙力全部都打散，将地明圣祖困在这个极道黑石天罗网中。

    可就在林天这一拳出击到一半的时候，林天突然而然的变势，变化了拳头的方向，向着自己的身后挥去。

    之前和极道黑石仙剑对峙的手持石矛的石灵傀儡，正悄无声息的赶到了林天的背后，默不作声甚至收敛了气息的，拿着自己手上的石矛，准备偷袭林天。

    却没有想到林天的感知实在是非常敏锐。

    居然提前超察觉到了石灵傀儡的到来和他的攻击。

    但也是非常凶险的避过了这一石矛。

    还顺利的将凝聚的一拳仙力，全部都打在了这个石灵傀儡的胸口上。

    直接让这个手持石矛的石灵傀儡，迅速的倒飞出去。

    解决到这个石灵傀儡的林天，然后在回头来，想要对着地明圣祖的丹海再来一下狠的。

    却没有想到地明圣祖居然一下子不见了踪影，林天向下看去。

    这个地明圣祖居然能够拉扯着极道黑石天罗网，向着下方大地不断的挪移而去。

    林天一看这还了得，直接加速飞了过去，同时还操纵着极道黑石天罗网回归的命令。

    可是地明圣祖的肉体力量和境界实在太高，根本没有办法拉动地明圣祖的极道黑石天罗网，都有些绝望。

    但是林天没有放弃，他还是义无反顾的飞了过来，义无反顾的一拳打在了地明圣祖的背上。

    可惜，那个时候的地明圣祖，距离地面又是只剩下了一步之遥。

    林天的这一拳带来地明圣祖哇呜的一声，直接一下子倒在了极道黑石天罗网中，但是也就是这么一倒。

    透过极道黑石天罗网地明圣祖按接触到了空间大地的地面。

    地明圣祖先是楞了一下，然后欣喜若狂。

    千算万算的林天，没有算到最后还是让自己回到了空间大地吧！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

