    第67章

    韩羡川的路透照一下冲上了热搜。

    《前进吧，平行世界》这档综艺新的一期还没有播就被顶上了热度第一的排行榜。

    韩羡川后援会纷纷动员起来，在官宣前选择理智控评和安利已官宣的电影。

    韩羡川后援会V：对于近期路透照，希望各位船帆们理智控评，静心等待官方官宣。

    作为后援会，他们也是临时知道韩羡川接了这档综艺。

    事情来得突然，他们反复和韩羡川公司确认后才发了微博,稳住粉丝们兴奋的小心脏。

    季绾伊翻着微博里的照片，看得越来越快，最后干脆将手机随手扔在桌上，

    “没新意。”

    办公室的门依旧大敞着，或许是因为习惯了。

    但眼前突然没了某个身影，她倒有些不适应了。

    “张特助,把面见合作方夫人需要用的拟定方案拿进来。”她拨通了办公室的公用电话。

    不一会儿，就见张琛敲了敲门。

    她抬眸，“进来吧。”

    “季总,这是方案。”张琛将文件推至季绾伊面前，见季绾伊心思不在的翻了翻后，开口：

    “季总，韩总离开前让我转告你，说今晚没时间做饭了。”

    话落，季绾伊翻文件的手停住，她冷哼：“嗯。”

    也对，好不容易又见到许芝阮，当然要一起吃饭才对。

    张琛：“其实就算韩总有空，季总也没时间，晚上要见合作方的夫人。”

    “…”张琛的话提醒了季绾伊，她点点头，继续看文件。

    张琛忍不住汗颜，自己刚才有被季绾伊的变脸吓到。

    一会儿开心，一会儿又冰冷的面无表情。

    都说女人是多变的，尤其是女领导。

    看来韩羡川和许芝阮一起录综艺，让自家老板有了强烈的“危机感”。

    *

    另一边。

    在众人都以为这里的氛围肯定是又开心又融洽的时候,才发现气氛很奇怪。

    许芝阮看着出现在眼前的顾席陌，陷入了沉默。

    刚才的确是很愉快的配合综艺节目做任务，和韩羡川默契程度也很高。

    他们当然一直保持着得当的距离，以朋友来相处。

    直到一道冰冷且刺眼的视线扎在他们身上时，她看到了黑着脸的顾席陌。

    不知道顾席陌是什么时候来的。

    顾席陌坐在导演旁的休息椅上，紧紧盯着她和韩羡川做任务的身影，没有一丝放松。

    这多余的视线导致后半段综艺效果就差了很多。

    因为许芝阮也在下意识和韩羡川保持了距离，就是一个正常的眼神对视都不敢有。

    许芝阮不知道自己怎么这么怕顾席陌生气，似乎在他面前，自己就会变得软弱乖巧。

    “卡，大家都休息一会吧。”导演朝他们喊了声。

    “羡川学长，我先过去休息了，一会儿见。”

    好不容易熬到导演说暂停休息，她马不停蹄地就和韩羡川保持开更夸张的距离。

    韩羡川点头，看着许芝阮奔向顾席陌的背影，无奈地挑眉。

    看来顾席陌很重视许芝阮。

    韩羡川的团队也很快就撑着伞过来接他，牛牛：将一瓶水递给他，将他领到了专属的休息区。

    “叮咚。”

    身边传来微信消息的声音。

    他抬手，从牛牛手中接过手机，一打开就看见了群消息。

    是薇熠总裁办小群。

    这个群虽然叫总裁办,但只有员工,没有总裁。

    只见有个姐姐先发了一个表情包。

    老何：【哭兮兮.jpg】

    弯弯：发现了吗？今天的氛围……格外诡异。

    齐小齐：发现了，BOSS今天很不正常，我有点怕怕。

    弯弯：你爬开，我们BOSS分明有点像小怨妇，怪可爱的，尤其是在办公室莫名其妙的和自己生气，我都撞见好几次了。

    老何：不过今天的季总有点恢复成之前工作狂的状态了，刚才方案就被打下来好几次，让我重做。

    弯弯：【摸摸头.jpg】我也是。

    年大爷：工作狂不好吗？季总越工作狂，我们的工资才会越多。

    老何：只有你觉得好。

    弯弯：同意楼上加一。

    齐小齐：同意楼上加一。

    李宣：同意楼上加一。

    年大爷：你们！算了，张特助你出来说句话！@张琛。

    张琛：上班时间都八卦，不怕我告诉老板。

    老何：不怕，因为你也发现季总今天情绪不好，你也不去疏导疏导。

    齐小齐:就是，张特助，你跟在季总身边多年，比较有说话权利。

    高纯：其实我也觉得季总今天心情不好，她自己还没发现...

    张琛：这个…我疏导不了，可能别人可以。

    老何：谁？

    弯弯：谁谁谁？！【好奇.jpg】

    齐小齐：谁？

    韩羡川：谁？

    在众人纷纷好奇之际，韩羡川突然的发言引起众人的注意，大家瞬间转移了注意力。

    刚才还在抱怨的人都纷纷变了“脸”。

    弯弯：羡川呀，不是在拍综艺吗？休息时间吗？累不累呀？

    齐小齐：你起开，羡川~多注意身体，我看剧透，那里挺热的，千万别中暑了。

    年大爷:你们是脸谱吗？变脸这么快。

    张琛：……

    老何：幸好小韩今天不在，不然我怕他坐的离季总那么近，会被波及到。

    齐小齐：尸骨无存的那种。

    弯弯:没错，我去办公室都要做一番心理斗争。

    韩羡川：张特助，季总怎么了？工作上的事吗？@张琛

    张琛：……不好说。

    群里对着张琛发起了猛烈的提问环节，导致张琛选择性“失明”。

    他无视了。

    这些问题涉及到老板私人问题，他随便回答八卦，可不是他的风格。

    一直到晚上季绾伊去赴宴，张琛都没敢再打开微信群。

    “钱夫人，您好，我是薇熠的季绾伊。”她用流利的英语各位眼前的白皮肤女子打招呼。

    中年女子是外国人，五官立体，就算是步入中年，也依旧很漂亮。

    这次薇熠与国外这家大集团合作成功与否，就看这位夫人了。

    那位中国国籍的大老板是出了名的宠妻子，对于他这位夫人的话几乎是言听计从。

    就连把总公司开到国外也是为了让妻子能生活在自己国家。

    钱夫人看到季绾伊的着装时，眼前一亮，十分自来熟的和她拥抱，“哦～baby，我知道你，老季之前经常提到你。”

    老季，显然就是季崇远。

    只是她没想到这位夫人说着一口流利的中文。

    ?  ?看到好多宝子的留言和评论，感谢支持！(??v??)

    ?      也欢迎各位宝子加入读者群，后期若是有彩蛋章也会发到群里，免费哦?????

    ?      977804932还不快投进菇菇怀里(u??u?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

