    炮轰一阵过后，军舰已经来到了港口停靠。

    “快，组织人员登陆。”

    彭虎站着军舰甲板上一脸激动一边下令，一边组织人员安排接人。

    终于有机会接回这些战士了，希望没有来得不要太晚。

    蹬蹬……

    军舰甲板上马上响起一阵脚步声，一个个海军战士走出军舰去接应同胞。

    陈凌看着工厂的同胞，都上了军舰之后，重重呼了一口气，对着地狱火的人命令道：“战锋带着你的人，先登上军舰。”

    在地狱火当中，战锋与林笑带的人因为在港口守的时间比较长，他们伤势最重，因为被陈凌安排首先登陆。

    伴随着教官的一声沉喝响起，战锋立刻扛着已经被炸得晕过去的林笑，立刻招呼手下的伤员。

    “所有人跟着我，迅速登上军舰。”

    “是。”

    一个小组成员训练收起手里的枪，开始登陆。

    不到1分钟时间，战锋带队的全部队员登上军舰。

    上了军舰后，战锋放下昏迷中的林笑，回头数到足足24人，一个不少时，微微松了一口气。

    “幸好，一个都没有少。”

    战锋暗自松了一口气，然后跟着对着耳麦，喊道：“头儿，赶紧上来。”

    此刻，陈凌还带着队员在下面守着，闻言的瞬间立刻对身边的其他地狱火成员道：“大家撤退，准备登陆。”

    “是。”

    地狱火的人马上开始排列队，开始慢慢后退，而陈凌一直坚持在最后的位置。

    毕竟大部分叛军虽然被炸得死了，但也保不齐还有漏网之鱼，陈凌留在最后的位置，就是为了时刻关注，给大家安全的登陆环境。

    转眼间，陈凌就带着所有人，退到了军舰前，然后命令人一个个开始快速登上军舰。

    这些地狱火的人，一上了军舰，一个个就在甲板上，马上排成一列，继续防御叛军来袭，这样也是给后面的战友一个安全的环境。

    其实陈凌都没有下这样具体的命令，但地狱火的每一个人都是这么自觉主动，这一切好像早就约定好似的。

    其实，这是他们在训练中早已经形成的默契。

    大概十分钟后，工厂所有的人以及陈凌带来的地狱火的人都登上了军舰。

    陈凌清点一遍所有人员，确认没有遗留后，大喊一声：“快，撤离。”

    “军舰撤离！”

    彭虎听到陈凌大吼，也跟着大吼一声。

    呜呜……

    沉重的军舰汽笛声响起，顿时，军舰就像脱了僵的野马一样，马上脱离港口，朝着海洋中央挺进。

    军舰甲板上，陈凌看着渐渐远去的陆地与港口，脸上紧张感少了不少，暗自松了口气。

    说实话，刚刚要真的逼到军舰无法进入港口，或许他们这些地狱火还真的没法撤退了，只能想办法突围出去，然后在这片战乱地区，想办法生存下来。

    无论怎么样，一刻都没有离开这个鬼地方，都很难保证，所有人能完好离开。

    蹬蹬……

    就在陈凌沉思时，他的身后突然响起一阵脚步声，不一会，彭虎与林正就来到他的面前。

    刷一下子，彭虎与林正都对着陈凌敬礼。

    彭虎看着陈凌一脸真诚道：“感谢你与你的战士，救回了所有的同胞，还让我们的资源回到祖国。”

    此时此刻，彭虎虽然不知道这个军人的真正名字，也听说一些关于他不少的事情，之前只是听着并没太多感觉，但经历这次战争之后，才彻底了解到这个家伙的厉害，对他已经佩服到了极点。

    陈凌回礼，淡淡说道：“舰长，不用道谢，这是我们军人该做的。”

    这时，林正一脸真诚看着陈凌道：“英雄，请接受我的道歉，我要为我之前的无知向你们道歉。”

    说着，林正向陈凌深深地鞠了一躬。

    对于陈凌，他是真正的愧疚，同时也对这个强者的敬仰。

    这个军人虽然年纪轻轻，竟然带着100来人，杀入阿布国，不但带回所有的同胞，而且零伤亡，这样的战绩，一直到现在，他都有点不敢相信，但是因为大家都还没有真正脱险，他与舰长半个字都不敢问起具体的过程。

    陈凌闻言，看着林正愣了一下，这个家伙算是爱憎分明，敢作敢当，不过他也是一个爱国的人士，话有点直言罢了。

    愣了下，他立刻说道：“那是你该关注的事，不需要道歉。”

    ……

    同样时间，某神秘基地，卫星画面正在播放，刚刚拍摄到陈凌等人登上军舰，然后安全撤退的全部过程。

    随着画面不断展开，屏幕前面的两个将军刷一下子，越来越难看起来。

    憋着心中的怒火看完所有视频内容时，两名将军互相对视了一眼，神色中带着凝重。

    过了一会，其中一个将军说道：“凯恩将军，看来上次克斯岛的海盗事件，就是这些人？”

    那个叫做凯恩的将军，闻言点头道：“布斯，这支队伍确实强悍，才24人抵抗一千多人进攻，灭敌600多人，还坚持了一个多小时，没有败退，甚至没有阵亡一人，而且第二次进攻，我们派出三千人，都攻不破他们100来人的防御。”

    说到这里，他停顿了下，眼神一凝说道：“这才是真正的特种部队，我们一定要训练出这样的部队，否则，未来可能发生战争，我们一定会吃亏。”

    说着，他陷入一阵回忆之中，他的脑海瞬间呈现战锋那些人，抱着枪在那里硬撑等到陈凌他们到来的战斗画面。

    画面里，每一个人都像一头发疯的猛兽一样，双眼赤红，速度极快，说是跑，其实像飞跃，而且个个反应灵敏，在1秒之内竟然连续变换三个位置，自己人打出去的子弹只是贴着他们身体一一落空的，根本打不中。

    但这些人的枪法却厉害到恐怖，他们就算是一边奔跑一边开枪，枪法都一样精准，一枪都没有落空过，是真正传说中的百发百中，而且一枪甚至可以干掉两人以上……

    这样的军人才是，战场上真正的战士！

    凯恩想到这里，眼神里闪过一道亮光，自己的行动却是败了，但是从这些人身上，看到了自己部队的不足，这也是一个新的改变。

    布斯点头，握拳双拳斩钉截铁地说道：“我赞成，一定要训练出一支这样的部队，不，我们要训练出比他们更强悍的部队。”

