    第96章多管闲事   

    但这些却并不是棠梨吃惊的原因，棠梨吃惊的是这怀清集上的治病思路，以及一些药方自己莫名熟悉，若仔细寻找，便会发现，有些治病思路跟药方跟自己极为相像，尤其这些医案里所用的几个经方，棠梨很清楚，并非古方而是经过现代许多中医专家临床反复实验而得，所以这里的大夫是绝不会知道这些方子的，更不消说用在病人身上并留下如此详尽的记录。

    

    可这怀清集如今就真实的在自己眼前，每一个医案每一个经方都记录的清楚明白，既这里的大夫不知，那么便只有一个可能，这位怀清堂的主人也跟自己一样是穿过来的，而且也是一位大夫。

    

    白发婆婆见棠梨看的认真，便也不扰她，跑到一边儿去收拾架子上的草药，且很小心的不弄出声音，只是收拾草药的间隙会抬头看看棠梨，神情颇为满足。

    

    棠梨从头翻了两遍合上，一抬头正好对上白发婆婆看过来的目光，她目光里的满足信任，令棠梨想起了傻姑，傻姑也总是这么看着自己，也许正因如此，虽头一次见，棠梨却觉这位婆婆很是亲近。

    

    棠梨冲她笑了笑，指了指怀清集道：“婆婆可认得这位呃，怀清郎中。”

    棠梨略顿了顿，棠梨很清楚，能在这内宫之中，有座以名讳命名的宫殿，绝非只是个郎中这么简单，但未弄清楚之前，棠梨还是觉得称呼大夫更贴切。

    

    白发婆婆憨憨的摇了摇头：“不认得，这是婆婆交给我的，只是我看不懂，你说的怀清是谁”   

    棠梨颇为意外：“你不知这里是怀清堂吗？”

    

    白发婆婆又摇摇头：“婆婆没说过，我也不知道这里叫什么？”

    

    棠梨想起外头的牌匾，不禁道：“婆婆可识字？”

    

    白发婆婆继续摇头：“婆婆没教我认字，只让我背那个汤头歌，对了，还教我收拾这些草药。”

    

    棠梨倒是没想到，疑惑的道：“婆婆既不识字，为何把这书给我。”

    

    白发婆婆：“婆婆说这书上有好多治病的法子，可惜我看不懂，你是郎中，给你。”

    

    棠梨这才明白她的意思，是觉得自己是大夫，能看懂才给了自己。

    

    棠梨暗道这白发婆婆嘴里的那位婆婆不知是什么身份，不仅住在这怀清堂，手里还有这里主人的诊疗笔记，而这位怀清又是什么人呢，为何她的诊疗笔记会在宫里？

    

    正想着，忽听外头有脚步声传来，接着便听见冯六的声音：“殿下，殿下，这边儿是芳华轩的废弃之地，里面只有个傻婆子看门，没人会……”冯六的话未说完，就听齐王冰冷的声音道：“开门。”

    

    棠梨愣了愣，心道，怎么是他，他来这里做什么？

    这会儿可是深更半夜，莫非是来找自己的忽听咣当一声，大约棠梨正纳闷呢，忽听咣当一声，紧接着便是冯六急切的声音：“殿下，殿下……”   

    棠梨正琢磨着是不是齐王把院门踹开了，便听见齐王的声音：“叶棠梨，叶棠梨。”

    连着叫了两声，棠梨想装听不见都不可能。

    

    只得开门走了出去，一出去便瞧见齐王正站在院子中间，虽是深夜月色却好，从天空倾下的月色把院子照的极亮堂，因此齐王焦灼的神情也格外清楚。

    

    棠梨颇有些不解，虽说外头如今都再传自己跟齐王关系匪浅，可棠梨却最是明白，自己跟齐王根本不是外人想的那般，说下大天来，也只能算医患关系，只不过自己这个医生是女的，而这位齐王殿下虽有厌憎女子的怪病却挡不住一茬又一茬的桃花。

    

    桃花多了，自己这个出入过齐王府的女大夫，就被人嫉恨上了，实在冤枉，若是这齐王注意些，过些日子这些谣言也就不攻自破了，偏偏这位不知吃错了什么药，竟一点儿避讳的意思都没有，不仅如此还有事没事儿便会制造些误会，让别人以为自己真跟他有什么。

    

    好容易，太后娘娘哪儿相信自己没勾引她儿子，不再想方设法的发落自己，自己往后也落个清静，哪知平地起波，这齐王竟半夜跑到怀清堂来寻自己。

    今儿晚上这档子事若传出去，自己就算长一百张嘴也说不清了，他到底是故意还是成心，这不等于毁自己吗，不说别人，就是他那亲娘太后，估摸又要多想了。

    

    棠梨在心里怪齐王多管闲事，你一个亲王又是文武全才的国之栋梁，不想怎么为国为民的做些事，成天盯着自己一个大夫做什么。

    

    棠梨忽的下了个决心，等从宫里出去，就给齐王治病，虽说治起来有些麻烦，还有些不合礼法，但自己一个现代人，讲什么礼法，给病人治好病才是医生该做的，至于危险，只要自己小心些至少有百分之六十的把握，一半以上的概率，值得试一下，只要治好了病，想来齐王便不会再找自己麻烦了。

    

    齐王看见棠梨几步过来盯着她上下打量，那焦灼的目光让棠梨很有些不能适应，且两人也离得太近，近到有些不自在，棠梨微微后退两步，蹲身行礼：“见过齐王殿下。”

    

    齐王神情一滞，脸上的焦灼之色消退了下去，恢复了惯常的冰脸，微微点了点头道：“你无事便好，你身边那个梅婆婆不见你回去，心里焦急，怕你不常来宫中，只怕走迷了，听闻我在宫里，便来寻我帮了个忙。”

    

    棠梨这才明白为何齐王会出现在这儿，原来是梅婆婆去找他帮忙了，估计是怕二皇子会因白天的事为难自己，之所以去寻齐王，也是因齐王是当今圣上的皇叔，虽说比二皇子没大多少，论辈份二皇子却的叫一声叔爷，在这内廷之中也只有齐王能压住这个被皇上宠的无法无天的小霸王了。

    

    他如此一说，棠梨倒有些不好意思起来，原来不是人家多管闲事，是梅婆婆找人家帮的忙，自己还嫌人家就有些说不过去了，却又不知该说什么，只得低声说了句：“多谢殿下。”

    

    不知是不是看出了自己的心思，齐王哼了一声道：“这是你的心里话便好。”

    说的棠梨越发有些尴尬，咳嗽了一声道：“自是棠梨的心里话。”

    

    

    

