    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    玩家‘风云òhò’成功晋级决赛，进入‘水世界深处’。

    玩家‘梅莉雅’成功晋级决赛，进入‘水世界深处’。

    玩家‘虎皮猫猫一番’成功晋级决赛，进入‘水世界深处’。

    ……

    不过这次玩家们没来的及感叹，因为在李逸之后，又有十来个玩家先后被传送进决赛地图。

    李逸的渔帽的确很强大，但他必竟不是纯生活玩家，众神之王纯生活玩家数量也是不少，没有百万人也超过五十万人了，论PK他们肯定不行，但要论钓鱼技巧，李逸可比不过他们。

    眼前白光一闪，李逸出现在‘水世界深处’。

    这块地图仍是以一座小岛为中心，不过和第一张地图不是的是，眼前这座小岛遍地都是水池，可以看见各种鱼类在里面欢快的游来游去。

    李逸从背包里取出一小块鲜肉，挂上鱼钩，抛进脚下一处水池。

    脚下水池里面有一群长着老虎花纹的怪鱼游来游去，这种鱼叫‘虎皮鱼’，是水世界深处特有鱼类，只能用鲜肉鱼铒垂钓。

    鱼漂巨烈抖动，李逸横向用力一提，一条虎皮鱼被他拽了上来。

    钓上来虎皮鱼，李逸丝毫没有停歇，快步向前，赶往下一处水池。

    打开钓鱼大赛排行榜，李逸顿时心里一沉。

    钓鱼大赛排行榜排名随时都在变动，目前短刀以第一位，风云òhò‘第二位，而他‘第十三位，连前十都没有进去。

    干，这群变态!

    头戴饱经风霜的渔帽，还熟知各鱼点刷新位置，居然都没有拉下这群变态，真是没天理。

    李逸一边埋怨，一边加快速度钓鱼，烈火之靴特技，赤虎王，总之一切能提升速度的东西他全用上了。

    排行榜分数跳涨ī烈，排在第二位的‘风云òhò’后来者居上，短短五分钟就超过了短刀，第一位!

    虽然李逸奋力追赶，不过悲剧的是，他的排名不但没有向前，反而又下划了一位。

    “砰!”

    一条长尾冰枪鱼被李逸钓了上来，他的排名立刻向前飙升五位，排到了第九名。

    每钓到一种鱼，积分就增加20，如果是稀有品种，积分还会翻一倍，而如果一个劲钓一种鱼，那么，一条鱼只有可怜的1分。

    一定要不断钓新品种鱼类，如果竿竿是稀有，那可就爽了，估记两三次就能飙到前五名了。

    钓鱼大赛紧张进行中，被传送到这张地图的玩家越来越多，幸好，在大部队全部到达小岛之前，李逸成功出岛。

    跑到小岛边一看，李逸被气得哭笑不得。

    岛边刷新出来的小船，每一条上面都站着一个玩家，他们不钓不划走，就站在上面一动不动。

    太无耻了。

    把船全部占了，还不划走，这样一搞，没有新船刷新出来，别的玩家也没法和他们抢了。

    “风云二呆，风云三笑，风云贝贝……我干，全是风云家族的人。”

    虽然小船上站的人隐藏了姓名，但李逸看到他们的脸，就认出他们是谁了。

    他们无一例外，全部来自西大陆上最有名望的家族，风云家族。

    这些人的排名也不低，但为了保住风云òhò第一名的地位，居然舍弃前进，真是让李逸无话可说。

    李逸跳进水里，游泳前进。

    不能和他们纠缠，否则差距只能越来越大。

    李逸越游越远，渐渐离开小岛，当发现一处鱼点，立刻停下，身体半泡在水中垂钓。

    虽然现在这种钓法很让他不爽，可没有小船，他也只能这样将说了。

    短刀的排名又上去了，不知道他又钓到了什么，积分瞬间暴涨到780分，直接超过‘风云òhò’的776分，反超成功。

    李逸现在才650分，差了100+了。

    还得加把劲才行!

    李逸很无奈的在水里钓着，陆地坐骑不能在水中使用，他只能靠游泳的方式前进。

    该死的冰蛤王，你可是蛤蟆啊，居然不会游水，真气死哥了。

    李逸咒骂了几句，奋力向前游去。

    眼前í雾渐渐消散，李逸看到了前面的两个人。

    光着膀子是骑着乌龟垂钓的青年，正是短刀，另一位是女玩家，她骑着一匹蓝sè海马，一张精致的小脸蛋长的要多òhò就有多òhò，用行家的话说，这丫长的就是一张情fù小三脸。

    不是别人，正是风云家族中的灵hún人物之一‘风云òhò’。

    这才叫纯生活职业玩家啊。

    李逸无奈的叹了口气，抛竿开钓。

    乌龟坐骑相当另类，造型绝对相当拉风，或得渠道只有一种，垂钓可得，不过钓上来的机率实在太难了点。

    这东西，你运气爆棚，没准一竿就上来了，要是运气差，钓个十年八年上不来，那也算很正常的事。

    号称百万竿都钓不上了，让无数纯生活职业玩家哭泣，让职业留泪的神级坐骑，就是这东西了。

    乌龟坐骑，陆地移动速度20%，水中移动速度100%，当然，这不重要，重要的是它被动给主人增加10%基础气血上限。

    真是强人啊，连这种神级坐骑都能钓上来……

    再看风云òhò的海马坐骑，李逸更羡慕了，这东西陆地不能使用，但在水里的移动速度达到150%，比乌龟还要快，被动给主人增加100点智力，获得方式比乌龟坐骑还要难。

    海马坐骑只在深海垂钓才能获得，而玩家如果没有乌龟之类的水中坐骑，就算服用水下呼吸药剂，都禁受不住深海的水压，最多停留1分钟，就一定要退出深海，否则就被淹死。

    只有一个办法可行，购买昂贵的水上行动药剂，使自己浮在水面上，再进行垂钓。

    想得到海马坐骑，没有惊人的毅力和条件，是绝不可能做到的。

    “你的乌龟真好。”风云òhò冲着短刀甜甜一笑。

    “你的马也很好。”短刀憨憨一笑，便不在看她。

    李逸直接绕过这两人，上前面钓去了。

    没有水中坐骑的人和有水中坐骑的人在一起钓鱼，压力山大啊。

    排行榜前十名的积分咬的很紧，李逸一直在第九第十位来回晃dàn，拼了命去追，却仍然止步不前。

    当然，表面上看，李逸现在表现很吃力，但实际上，他的钓鱼熟练度涨的飞快，而饱经风霜的渔帽必须要超高的熟练度支持，才能发挥出真正威力。

    神帽在手，如果我连前10都进不去，那就太不对不起这顶帽子了。

    鱼漂来回在水中窜行，有大鱼咬钩了。

    李逸屏住呼吸，大力迂回，奋力向上一提，系统提示：鱼脱钩了……

    干!

    另一方面，短刀和风云òhò较上劲了，二人一直攀比着前进，你走到哪儿我就跟到哪儿，鱼点一样，积分也是一上一下，不是你超我，就是我超你，斗的相当ī烈，而他们俩的积分，己然远远超出第三名100+。

    拥有水下坐骑的好处越来越明显，移动速度快，坐在坐骑上垂钓，比半个身子浸在水中的成功率高多了。

    在这张地图上垂钓，破烂的藏宝袋爆率又提升了，短短一会工夫，李逸就收获了100多个藏宝袋，不过他没有打开，而是一直攒着，等在多一点一次ìn全开。

    系统公告上己经出现了好几十种稀有物品了，比如强化复活术技能书，‘禁’系法术技能书，金sè稀有装备等等，都出现过了。

    只差那件东西了。

    李逸一直盯着系统公告刷屏。

    当排行榜总分达到1000分的时候，玩家将被传送到最后一块地图‘终极水世界’进行最后的排名大战。

    最后一块地图只允许排行榜前十玩家进入，李逸一直着急提升排名，原因就在这呢。

    目前为止，那件东西还没有被人开出来，可能ìn只有一个，那就是前两块地图出产的藏宝袋根本不能开出那件东西，只有最后的地图才会产出，如果真是这样，那自己就更不能输了。

    系统七彩信息再现，风云òhò第一个进入‘终级水世界’地图，大概过去7秒，短刀也被传送进去了。

    此时，李逸的排名又掉到第11位了。

    钓鱼和PK完全是俩码事，李逸的PK手法绝对超一流，但对钓鱼，他差的可不是一丁半点，没有长时间垂钓经验，就算头戴钓鱼神帽，该输还是输啊。

    玩家‘梅莉雅’成功晋级总决赛，进入‘终极水世界’，目前剩余位子3/10。

    第第第5名……

    李逸鱼竿提起，又一条大鱼放跑，排名次下降一位，顿时让他泄气了。

    B，果然要输了。

    李逸无精打采把竿抛到水里，心情那个失落。

    玩家‘不食人间烟火’人气大爆发，居然钓起了超稀有的海豹坐骑!

    系统一条超粗红字提示出现，那个叫‘不食人间烟火’的玩家本来排在第19位，这下倒好，钓起海豹坐骑，直接飙升到第9名，连上10级!

    我干!

    算上‘不食人间烟火’，终极地图己经进去9个玩家了，而自己现在的排位目前掉到了第15位。

    没希望了，输的真悲剧。

    叮!

    就在李逸斗志全消之际，耳边传来一个欢快的系统提示音乐：您的鱼钩被一条超稀有鱼类咬住了……

    李逸一怔神，一劲大力从水下传来，拽来他向前拖行百米，尤自不停……

    超稀有大鱼!

    李逸顿时来了精神

    （nn-）

