
    第443章追兵

    “呜——”

    残手载着雪狼一声轰响，横在了停车场的出口，车门打开，就见叶天龙嗖的一声钻进来。

    残手没有丝毫停歇，一脚油门就飙了出去，接着左手一转，车子向道路另一端冲去，正是雪狼伏击天台的楼下。

    残手开得很快，快到三次擦碰栏杆，把雪狼和叶天龙颠簸的要吐血，但也因此拉开距离。

    叶天龙趁机趴在雪狼身上，把头埋入她丰满的上身。

    “追，追，给我追上去砍死他们。”

    见到在视野中越跑越远的车子，乌鸦没有什么穷寇莫追的念头，反而喝叫手下赶紧钻入车里追击，同时拿起手机调动外援进行堵截。

    一时之间，整个停车场的车警报大作，全被斧头帮众强行启动开走。

    车子呜呜直叫追了出去，声势浩大，阵容强悍。

    乌鸦一摸脸上的血水，狞笑一声：“叶天龙，我看你能跑到哪里去。”

    他拿着手机发出一个指令：“八两金，你他妈的给我记住，一定要干掉叶天龙，不然老子就怼你。”

    此刻，缓过气来的雪狼正冷冷看着叶天龙，看着那一张趴在她胸部还闭着眼睛的脸：

    “叶天龙……你给我起来！”

    百来斤的身子不仅压得她有些疼痛，还让她心里有了一股说不出的羞涩感。

    叶天龙四肢散发出来的热量，像是阳光一样徐徐软化着她的身体，从口鼻呼吸出来的雄性气息，更是让雪狼上身痒的受不了。

    只是雪狼的喊叫，对叶天龙没半点作用，他依然死死趴在雪狼身上，像是昏了过去一样。

    “叶天龙，你赶快给我起来。”

    雪狼羞怒地喝出一句：“别以为我不知道，你在耍流氓，你再不起来，休怪我不客气了。”

    她想要推开叶天龙，可是身体软的不行，叶天龙喷出的气息，很粗暴散掉她的力气。

    胸，是她的软肋。

    雪狼又喊了几句，叶天龙还是紧闭双眼，双手落在对方膝盖，不给雪狼顶飞自己机会。

    残手通过后视镜看了一眼，笑了笑却没有说话。

    “王八蛋，我咬死你！”

    雪狼见到叶天龙还在装睡，忽然张嘴就向叶天龙耳朵咬去。

    这个时候，叶天龙马上张开眼睛，脑袋向后一仰，让耳朵躲避雪狼咬过来的嘴巴。

    只是他的耳朵虽然躲过了，但嘴唇却被雪狼撞中了，两人顷刻来了一个嘴对嘴，吻个正着。

    雪狼大脑瞬间一片空白，眸子无形瞪大，怎么都没想到，自己会跟叶天龙一吻。

    她的耳朵和脸颊瞬间红了。

    “哎呀！”

    不等雪狼发飙，叶天龙先坐了起来，靠回到车子一边，一副刚刚醒过来的样子，很是委屈看着雪狼：

    “六小姐，你怎么这样啊？我虽然拼杀过度，被车子颠簸晕了过去，但你也不能趁人之危偷亲啊。”

    “你这样让我以后怎么出去见人啊。”

    雪狼差一点就要喷血，她见过无耻的人，可是却没见过如此无耻的人。

    她一字一句开口：“叶天龙，你就是王八蛋，你等着，有机会，我一定把你揍扁。”

    她的脑海中，幻想把叶天龙当成沙包打的场景。

    “六小姐，你怎么威胁人啊。”

    叶天龙呼出一口长气：“你是担心，我把你偷亲我的事传出去？放心吧，我更珍惜我的声誉。”

    雪狼肚子一阵翻滚，她感觉自己憋成内伤，正要大打出手，却被叶天龙一把按住，用安全带绑住：

    “残手开车比较快，来，系上安全带，这样就不会跟我刚才那样，颠簸几下就晕过去了。”

    “对了，你如果喜欢我的话，直接表白，不丢人，很多女孩子都向我示爱过。”

    “千万不要再玩偷亲了，更不要玩小孩子的对抗游戏，故意针对我来引起注意。”

    叶天龙一声叹息：“我一直以为你真的恨我，现在回想，那是你向我示爱的另一种方式。”

    雪狼快哭了，这他妈的太欺负人了。

    她发誓将来一定要讨回彩头，还叮嘱自己君子报仇十年不晚。

    叶天龙给雪狼绑好安全带，扭头望了一眼背后，暂时没有见到追兵出现，他呼出一口长气：

    “狗日的真是阴险，差一点就被他们包饺子了。”

    他对乌鸦的狡猾再一次有了认知：“他跟我七扯八吹，我还以为他神经病呢。”

    “没想到他是拖延时间，让两路围杀傻彪和老鹰的帮众腾出手，然后一发烟花信号就能第一时间赶过来，今晚有点大意了。”

    雪狼冷冷挤出一句：“他也误把你当神经病，乌鸦在拖延时间，你还不是一样缓冲伤势？”

    “刀娘子那一斧，你虽然要了她的命，但她的力道同样伤到了你。”

    “可惜那时乌鸦没有想到，不然他当时发难，你现在八成被打残了。”

    叶天龙闻言竖起大拇指：“六小姐真是聪明，这都被你发现了。”

    雪狼嘴角一翘，带着傲然：“你的小伎俩，怎能瞒过我的慧眼？”

    叶天龙直接一记重击：“你慧眼这么厉害，为何错杀乌鸦替身呢？”

    雪狼顿时语塞。

    叶天龙此时又扯开几个衣服扣子，从背后掏出三枚锋利铁片，在掌心把玩了几下：

    “乌鸦这暗器够锋利，如非我身上穿着梁秀才的天蚕护衣，估计现在又要多几道伤痕，看来改天要好好感谢老梁了。”

    慕哲的毒针，也是靠天蚕护衣挡了下来。

    听到梁秀才，雪狼神情瞬间绷紧：“傻彪和老鹰怎么样了？”

    “其余兄弟凶多吉少。”

    叶天龙神情犹豫了一下，给出雪狼一个答案：“他们两个……应该不会死。”

    雪狼一握拳头，杀气腾腾：“这次回去，一定要挖出内奸。”

    “当然！”

    叶天龙叹息一声：“前提，要回得去。”

    他扭头望向车后，呼啸大作，正见几道车灯射向了这里，明晃晃的，一看就是大灯。

    残手也看到了问题：“追兵来了。”

    “不要回飞龙，也不要去警局。”

    叶天龙眼睛眯起：“去九重。”
