    “这位知府大人好像又变强了！”

    也不知道是不是错觉，在眼前的知府大人将所有人都诛杀后，他身上的气息仿佛在瞬间猛地一增。那宛如深渊般深不见底的气息，甚至令人忍不住战栗。

    奶奶的，听说他才只有二十岁，放到诺大的皇朝内能跟他媲美的恐怕也没有几个吧。自己二十岁的时候，好像才勉强入了先天，还在为此窃喜不已。

    而人家早就远远的超过了他，强的一匹。他承认他有些酸了，天才果然不是他这样的人能理解的，只是人跟人之间的差距未免也忒大了些。

    “将军，威武候府的老侯爷带人了，而且现在正直入军中！”就在这时候，外面突然有军士匆匆来报，显得有些焦急。

    虽然东宁军已经被陆少志完全控制，但难免还是有些人心不稳。这位老侯爷又曾是东宁军的统帅，自身的威望和实力在那，一时间竟没有人敢阻拦。

    “老侯爷？你确定是他？他不是卧病在床么？”听到这个消息后，陆少志有些反应不过来了。

    在他之前得到的消息里，这位老侯爷可是就剩一口气了。就这样的情况还能来军营？难不成，又是个冒充的？

    “沈大人，本将去去就来！”

    “等等，我随你一起去！”

    一群人匆匆向外走去，没多长时间就遇到了威武候府的人。这一次，这位老侯爷可不是一人来的，不仅他是一身甲胄，在他身边还带着数百家将。

    “侯爷！”冲这位侯爷拱了拱手，不过沈钰对他的态度明显有些不悦。前脚他刚刚把东宁军平定，后脚这个威武候就来了，来的好快啊！

    这老家伙，绝对是时时刻刻都在盯着这里。不然怎么东宁军刚有异动，他就这么快屁颠屁颠的来了。

    尤其是他身边跟着的那数百家将，应该是威武候府的大半家底了吧。带着这么多人过来，怎么看都是来者不善，总不能是带人来串门的吧。

    “哈哈，沈大人，你果然没有让本侯失望。这才多长时间，就已经将东宁军彻底平定，本侯佩服！”

    一见面，这两位老侯爷就没有吝啬自己的赞美之词，上来对着沈钰一阵猛夸。那个不要脸的劲头，连沈钰自己都不要意思了。

    “侯爷！”在看到老侯爷到来之后，所有人都仿佛见到了主心骨一样。毕竟这位老侯爷是曾经的东宁军统帅，还是有不少人认他的。

    不过陆少志没有那么乐观，偷偷在沈钰耳边说道：“沈大人小心，这位侯爷一直卧病在床，绝不可能会来军营，这可能是个冒充的！”

    “陆将军想多了，老侯爷我见过，他一直是在装病，只不过他成功把别人都骗过了。这位老侯爷，可比一般人厉害多了！”

    “装病？”眉头皱了皱，这一点陆少志是真没有想到。不过，只要人是真的就可以了。

    “陆大人，东宁军的情况本侯也大体知道了。叶将军和大半的将领被替换，以至于现在东宁军躁动，诺大的东宁军不可一日无首，不然会出大乱的！”

    “不知，接下来沈大人怎么办。等朝廷派来新的统帅也不知道要什么时候，这么长时间，若是没有统帅的话，恐怕......”

    叹了口气，这位老侯爷一副忧国忧民的模样。双目扫过四周，还冲周围的人点头示意。这里的人，有不少都曾是他的手下。

    “原来如此！难怪老侯爷对东宁军这么上心，原来，你是想要这东宁军的兵权！”

    这一刻，沈钰已经完全明白这位老侯爷的谋划了。装什么一副忧国忧民的样子，原来所有的这一切，不过最终是为了夺取东宁军的兵权罢了。

    东宁军统帅叶靖已疯，剩下那些被抓的统兵之将也历经残酷的折磨，恐怕难以再统兵了，这可正是掺沙子的好时候。

    到时候，这位老侯爷牢牢把控整个东宁军，朝廷也不得不捏着鼻子认了。好谋划，好算计！

    不过有事情就躲着装病，让他在前面冲锋陷阵。现在所有的事情解决了，这老家伙一份力没出，最后还想来摘桃子，想得到挺美。

    “沈大人不要乱说，本侯何曾想过这东宁军的兵权了？本侯只是看不得自己一手带出来的军队，就这么乱了而已！”

    “侯爷，本将觉得，东宁军暂时让侯爷统领很合适，相信朝廷也绝对会同意的！”

    “我也觉得，现在没有人比侯爷更合适了！”

    ........

    很快，周围的人纷纷表态，似乎对这个提议都很同意。眼下对他们来说，恐怕也没有更好的选择了。

    “老侯爷，厉害啊！”看这个样子，恐怕这位老侯爷老早就在东宁军里安插了人，就等着最后带节奏呢。看来，这位老侯爷觊觎这兵权也不是一天两天了。

    “这，这.....唉，你们这是在逼老夫，老夫已经解甲归田了！”

    “侯爷，军中不可一日无主，万一出现动乱，一定会伤及百姓。末将恳请侯爷为了东宁军，为了百姓，万不要在推辞了！”

    “这，好吧！”此刻的老侯爷似乎很为难，咬了咬牙勉强说道“既然如此，那本侯就.......”

    “等等！”挥了挥手，直接打断了这位老侯爷的话，沈钰淡淡的说道“东宁军的事情就不劳烦侯爷费心了，本官会暂时执掌这里！”

    “放肆！”老侯爷没有说话，但是他旁边的管家已经恼羞成怒“你一个知府，屁大点的官如何统领堂堂东宁军！”

    “就是，东宁军统帅之职事关重大，诺大的松南府，除了侯爷之外，还有谁有这个资格？”

    “是么？那你看看这是什么？”冷眼扫过这位老侯爷身边的人，沈钰掏出了一只令剑高高的举了起来。

    “这是总督府的玉牌令剑！”

    “不错，正是总督府的玉牌令剑。持此令剑者，整个南华域三品以下文武皆听号令，如此，本官有没有这个资格！”

    “沈大人！”悄悄凑到沈钰身边，陆少志小声说道“不是说这玉牌令剑一年只能用一次么，你这么唬人不怕被拆穿了？”

    “陆将军，有一件事情你可能忘了。新年都过了，现在是第二年了，所以这玩意又能用了，你当我动手前准备了这么长时间，是在等什么？”

    “我擦，还能这样？”

    “你以为呢！”冲陆少志翻了个白眼，沈钰随后高声喊道“东宁军听令，各自回转营房，安稳军心。陆将军立刻带人巡视军营，如有做乱者，格杀勿论！”

    “你！好，没想到本侯小看了你！”看着沈钰手里的玉牌令剑，老侯爷一时气的差点没火冒三丈，似乎再也维持不住之前那股风轻云淡的模样，身上的气息也再也控制不住泄漏了一丝。

    仅是一丝也让沈钰如临大敌，不可思议的看了对方一眼“好恐怖的气息，这气息绝对超越了宗师圆满之境，侯爷，你隐藏的好深呐！”

    毫不客气的与这位老侯爷对视，剑二十三所形成独特剑意骤然间爆发，加之十二重金钟罩笼罩全身。

    这一刻，对面的老侯爷脸色微微一变，对面这小子竟然给他隐隐一种威胁的感觉，这是他多年都未曾有过的感觉。

    甚至此刻他隐隐有一种错觉，若是真动起手来，他未必能赢。

    偷鸡不成蚀把米，本以为一切尽在掌握中，没想到最后让这小子摆了一道。这个小知府，好厉害的手段，还真是滴水不漏！

    “侯爷，付出才能回报，你一份力不出就想摘桃子，你想得美！”

    “你！”

