    山治的目光盯着那个似乎是越漂越远的罐子，有种难以移开视线的感觉。

    就好像......一定要得到一样。

    看了眼其余的人。

    就只有他有这样的感觉吗？

    “我去看看吧，说不定是什么重要的东西。”

    山治最后还是怀着这种怪异的感觉，跳上了一艘小船。

    朝着那个方向划过去。

    越是靠近，就越能够感受到那种古怪感觉。

    最终，他伸手将这个罐子抱上了自己的船。

    “好轻......什么嘛，这不就是个普通的罐子吗，搞不好还是空的！”山治一脸的蛋疼的喊道，“我真的是疯了，居然会为这样的玩意专门划船过来。”

    不过，还是很在意啊。

    打开看看吧。

    山治在罐子上附魔的作用下，最终还是伸手碰向罐子盖。

    “喂！这个小哥，把这个‘普通’的罐子给我怎么样。”不远处传来的声音，让山治抬起头，却发现，两艘船正在朝着自己靠近。

    声音就是从其中一艘传来的。

    那时一个握着一柄造型古怪的钢叉的男人，正目光火热的看着他，不，看着他手上的这个罐子。

    等等——

    这不是海盗船吗。

    山治记得这个海盗船的旗帜，钢叉海盗船，船长有三百万贝利的悬赏。

    他想要这个罐子？

    “小哥，应该把罐子给我才对，我可以用财宝和你换，快，快给我吧。”

    后面再次传来声音，山治扭过头，那是一个拿着古怪的长棍的白胖男子。

    同样目光火热，表情甚至还有些急切。

    正是前不久干掉另一个契约者的里斯。

    现在，里斯的心情非常的激荡。

    他开启了刚刚获得那个罐子后，实力又提升了许多，然后就感受到了一种有别于之前罐子的强烈感应。

    绝对错不了。

    那是更强大的罐子，而且......是只一个就比得了之前百个的超级大罐子！

    “小子，你知道我是谁吗？”钢叉握着自己的武器，笑容异常的残酷，“看你也就是个刚出来的小毛贼吧，老子可是悬赏四百万的大海贼！你想和我抢罐子？”

    “咕噜。”

    里斯咽了一口口水，忍不住后退了两步，但是很快咬咬牙，竟然直接跳下来，朝着山治猛扑过去。

    “这个罐子，一定是我的！”

    这可是百倍，百倍的力量啊！只要抢到了，别说面对钢叉了，就算是整个东海，都将是他的地盘。

    到时候，金钱、美人、地位......

    眼眶通红，完全迷失在欲望之中的里斯，甚至选择性忘记了，自己没有签订三级罐子契约的钱财。

    唰——！

    一道寒光闪过。

    跳在半空中的里斯，被一柄钢叉狠狠的贯穿，钉在了自己的船上。

    出手的自然是钢叉。

    即便被钉在了自己船上，还剩下一口气的里斯依然朝着山治伸手。

    “罐子......可恶......”

    “真的是不知死活，敢和老子抢罐子。”钢叉满脸的狰狞，然后又拿出了一柄钢叉看着下面小船上的山治，“快把罐子交给我！这不是你这种小角色有资格的拥有的东西。”

    “......”

    山治看了眼钢叉，又看了眼那边充满了不甘看着他的里斯。

    掏出香烟，点燃。

    深深的吸了一口。

    “喂。”他抬起头看着钢叉，“这个罐子，究竟是什么东西，值得你们这样抢？”

    这太古怪了。

    刚刚里斯的感觉，就像是面对一大箱的财宝一样。

    还有这个钢叉......

    可这个罐子明明就是空的。

    “原来如此，你不知道啊。”钢叉脸上带着似乎意识到了什么的笑容，“是因为觉得有吸引力才过来的？有意思，我的大部分部下，都对这样的罐子没有感觉，因为他们没有资格，不过，很可惜——”

    他握着刀叉，猛地跳了下来。

    “这个第三等级的罐子，是我钢叉的！”

    轰——！

    跳下来的钢叉，被不知道从哪来飞来的炮弹击中，爆成了一团火焰。

    落入到和刚刚的里斯一样的下场。

    山治猛地回头。

    出现在他面前的，是一艘巨大的船舰。

    不，是一整支舰队。

    只不过看起来就像刚刚进行了极为惨烈的战斗一样，每一只舰队都是一样的残破不堪。

    也看不见半个人。

    只有一个穿着黄金色战甲的男人站在舰队的最前面。

    “喂喂，那个旗帜......”钢叉的船上传来了颤抖的声音。

    “骷髅头两边带着沙漏，错不了，那个，那个是......东海的霸主啊。”

    “快看那个男人！”

    “克里克，那身黄金甲，绝对是克里克首领！”

    “怎么可能！克里克首领不是去了伟大航路吗？”

    “逃，逃点逃！”

    即便自己的首领被杀了，钢叉海贼团剩下的人也没有半点复仇的勇气，甚至连山治都不在意，竖起自己的旗帜，马上开始杨帆逃窜。

    山治的目光也慎重起来。

    在东海上航行的人，不可能没听过这个人的名字。

    克里克！

    赏金一千七百万贝利，虽然不是东海最高，但是其海贼团拥有着超过五十艘的船只，其军事力量在东海著名，被称为东海的霸主！

    不过......

    山治看了眼面前的这支舰队，除了最前面的这个男人外，其余的人都看不见，船体看起来也损失严重。

    是在伟大航路那里被谁攻击了，不得已才返回来吗？

    “喂，那边的小子。”克里克挥舞着自己手中巨大的黄金大战枪，朝着不远处的山治大喊，“把你手中的罐子，给我拿过来！”

    “什么？”山治下意识的问了一句。

    这个克里克，目标也是这个罐子？

    这罐子......究竟是什么？

    克里克在此时，同样是目光火热。

    错不了。

    脑海中的感知清楚的告诉他，那是第三等级的罐子，相当于第一等级罐子的百倍！第二等级罐子的十倍！

    原本从伟大航路逃回来，已经因为饥饿而快要不行了的克里克，偶然的被一个漂流在海上的罐子吸引，签订契约后，十个罐子里面开出了一种叫做兵粮丸的东西。

    立马就恢复了活力。

    然后，又捡到了一个二级的漂流罐子。

    已经深深的知道这种罐子的强大之处！

    等得到了这个三级罐子后，他一定要回到伟大航路，找那个男人复仇。