    第1351章 进入神庙   

    林战仅仅只是瞥了一眼孤独倾城，随后转身朝着神庙走去，为了防止可能会出现的危险，他调动起了体内的几乎全部能量，乾坤镜也出现在了手中。

    

    由于担心御天笔可能会带来的超强负荷，所以他并没有直接调动御天笔，但也做好了准备，万一存在特别急切的情况，就能第一时间拿出御天笔。

    

    谁都不知道这里会存在什么危险，一些基础的准备是再正常不过了的。

    

    不过呢，这都走到神庙门口了，林战都没有遇到任何危险，周围平静的有些过分，好像之前的所有猜测都是假的。

    

    但林战并没有放松警惕，多年的经验让他非常的清楚，特别是现在的这种情况，无论发生怎样的事情，都是相当正常的。

    

    往往愈发的安静，背后就隐藏的愈发危险的情况，稍不留神就会阴沟翻船。

    

    林战才不想把自己的生命扔到这里。

    

    走到了神庙正门，林战并没有任何多余的动作，仅仅只是非常谨慎的看着面前的这些情况，内心深处着实不清楚可能会发生什么事情。

    

    一直站在这里也不行，林战思考了片刻，还是选择伸出手，让手掌紧紧的贴合着这扇门，期间仔细感受着们后面传来的动静。

    

    跟刚才一样，林战根本就没有感受到任何其他的东西，一切的一切都相当正常。

    

    这扇门已经破烂不堪了，似乎已经度过了千万年的岁月，林战从手感上也可以知道，只要自己稍稍用力，就可以非常轻松的推开这扇门。

    

    “小心一下，如果有必要，你可以后退。”

    林战头都没回的跟孤独倾城说着。

    

    当然，孤独倾城跟没有听到似的，仍然非常淡定的站在这里，脸上浮现出一缕淡淡的笑容。

    

    手上稍稍用力，随着一阵“吱嘎”的声音，林战亲眼看见房门被缓缓的推开，一切的一切都跟预料的一样。

    

    这里面并没有任何怪兽，就是一个非常简陋的神庙，里面已经破烂不堪，时间在这上面已经留下深深的印记。

    

    林战轻轻的挥了挥手，周围吹拂起了一股风，让整个院落的灰尘消失的干干净净。

    

    半分钟之后，整洁一新的神庙出现在了林战的眼前，他从中感觉到神圣的气息，似乎存在着一缕神明的灵魂。

    

    “已经如此简陋了，好像下一秒九要坍塌，但仍然如此神圣，像是这样的神庙，我简直是第一次看见，非常的惊讶。”

    孤独倾城略发讶异的说着。

    

    神庙的大门都已经打开了，林战如果不进去，岂不是会让别人笑话，所以说他没有任何犹豫，非常直接的迈入到神庙里面。

    

    一开始相当正常，所有危险都不存在，周围很安静，只有脚步落在地面上发出的声音。

    

    “轰隆隆。”

    

    就在这时，一股相当巨大且嘈杂的声音从身后传来，林战下意识的转过头，就在攻击即将脱手而出的那一刻，发现声音是来自于刚才进来的大门。

    

    那扇大门已经被关上了，林战试探着走了过去，想看看是否存在什么危险，还能否打开大门。

    

    当然，并没有任何效果，大门好像是一块整体，不管林战怎样用力，都不能让其产生哪怕一丝一毫的变化。

    

    “看起来这个神庙还是存在着诡异的，继续前进吧。”

    发现没有办法走进去，林战干脆看开了，非常淡定的就接受了这一点，十分平淡的朝着前面继续走着。

    

    迟早都会发生意外，或早或晚都没有什么区别。

    

    正是这样，林战微微的翘起嘴角，开始期待接下来到底能看见什么东西。

    

    整个神庙是直来直去的，里面有很多道门，目前的这个院落，两侧并没有任何房间，只有在四个角落有着一些树木。

    

    总体来讲，这个院落相当简单，林战却没有轻视。

    

    “如果说周围哪里可能会隐藏着危险，肯定就是四根树木了。”

    林战一边说着树木可能会有危险，一边却朝着树木走去。

    

    这一幕被孤独倾城看在了眼里，她的脸上浮现出相当微妙的笑容。

    

    走到了其中的一根树木旁边，林战半蹲了下来，还没等做什么呢，直觉就告诉她，这下面肯定隐藏着相当丰富的东西。

    

    他也明白，在这种情况下，愈丰富的东西，往往就代表着愈危险，林战当然没有忘乎所以。

    

    从这里便可以相当清晰的看出，下面存在着一些十分细腻的东西，林战挥了挥手，清风一层一层的吹拂着尘土。

    

    虽然速度很慢，但林战却相当的有耐心，想着看看这下面到底有什么东西。

    

    “对待这个情况，可千万不能心急，否则造成危险就不好了。”

    林战一边摆弄着地面，一边非常细心的说着。

    

    孤独倾城没有任何反应，倒是肩膀上的凯拉，露出一副原来如此的模样。

    

    显然把林战的顺口胡诹当成真的了。

    

    “出现了！”

    时间一分一秒的过去，林战很快就发现一缕金光。

    

    几乎就是瞬间，林战惊喜的说了出来，动作更加的缓慢，生怕影响到什么。

    

    孤独倾城也好奇的凑了过来。

    

    “你别凑过来，去别的树木旁看看，试一试能不能找到什么。”

    注意到同样蹲在自己身边的孤独倾城，林战头都不回的说着。

    

    不光孤独倾城，小不点凯拉同时飞到了另外一边，竟然承担起了剩下的两根树木的清理工作。

    

    从这里面就看出仙子族的精细程度。

    

    事实也没有超出预料，没过多长时间，孤独倾城跟凯拉也发现了，这些树木的底下同样存在着东西。

    

    趁着这段时间，林战也发现自己身旁树木底下的东西，竟然是一个十分古朴的石板，上面绘制着一些字符。

    

    “你们谁认识这个东西。”

    林战没有轻易的拿起来，而是把其他人叫过来。

    

    孤独倾城摇了摇头，表示自己不是很清楚。

    

    她不知道很正常，让林战真的意外的是，凯拉竟然也摇了摇头。

    

    一般来讲，林战感觉仙子族都相当厉害。

    

    

