 醉仙楼是清江大道附近有名的酒楼，因为时常有名人高官出入而颇具盛名。

醉仙楼有个特点，酒楼本身有八九层，但一般人只能进第一层餐厅区和第二层酒吧区，再往上就不行了，哪怕你很有钱也不行。

至于想硬闯……三楼数以十计、守卫森严的保安，会让你头破血流！只有得到醉仙楼老板的邀请，或是持有尊贵的准入卡，才能上去。

这，在大多数人看来是很有逼格的事情。

也显得醉仙楼更加卓尔不凡。

可……大部分人都不知道，这家醉仙楼的背后，是天海市有名的恶虎堂！那些经常出入醉仙楼上层的，都是和恶虎堂有关系的人。

而醉仙楼从四楼往上，就是一般人难以想象的奢靡天堂，美女，赌局，甚至毒品……一切俗世的诱惑仿佛都齐聚在这里，足以让无数人流连忘返。

现在已经是晚上11点半了。

一楼的餐厅已经打烊。

二楼的酒店则是生意正旺。

杨天走进醉仙楼，来到二楼，刚要进这酒吧，便被门口两个穿着黑色西服、打着领带的壮汉拦住了。

不得不说，太壮的人真得不太适合穿西服，看看这俩壮汉，穿得完全不伦不类的。

“会员卡，”一个壮汉道。

“到酒吧玩还要会员卡？”

杨天道。

“我们酒吧是会员制，每个人都必须拿身份证办卡，不然不让进！”

壮汉不耐烦道。

杨天点了点头，想了想，道：“其实我有会员卡，不过不方便拿出来……要不，你们跟我到旁边的角落，我给你们看？”

这两个壮汉一听这话，有些皱眉——这小子玩什么骚把戏？

“有什么不方便拿的？

赶快拿出来！不然滚！”

壮汉冷哼道。

杨天露出一脸无奈，道：“我真得不方便在这儿拿。

这里人多。

你们就跟我往那边角落走几步嘛，又不会死？”

两个大汉也被杨天给磨烦了。

他们心想——走两步也没事，如果这小子是故意捣乱，那还方便把他给暴揍一顿！于是两人对视一眼，便点了点头，跟着杨天朝一侧的角落里走去……“嘭嘭——”就听得两声挺清脆的响声。

然后便是人倒地的声音。

十秒之后……杨天从角落里走出来，扯了扯领带，嗅了嗅，道：“嘶……还真臭，这些家伙都不知道喷点香水吗？”

他朝着酒吧里走了进去…………酒吧厨房。

几个穿着白色厨师服的厨师正在忙活着。

几个助手正在帮忙把甜点递给来端送的服务生。

而这时……一个穿着黑色西服的年轻人走了进来。

厨师们和助手们一看，有些疑惑，“你……是保安吧？

怎么没见过你啊。”

年轻人笑了笑，道：“这个嘛，我刚来没多久。”

“哦……这样，那你来这儿干嘛？

这里是厨房，”一个厨师道。

“我来找你们借一样东西，”年轻人道。

“什么东西？”

厨师们问道。

“衣服，”年轻人一边说着，一边把身后的门给合上，锁上。

厨师们和助手们都是一愣，不明白年轻人是什么意思。

但下一秒……他们大概明白了。

“嘭嘭啪啪……”一阵乱响。

仿佛在打架子鼓一般。

一分钟后……厨房里只剩下一个还站着的人了。

就是这个穿着黑色西装的年轻人。

不过……很快，他不穿西装了。

他换上了一身完整的厨师服。

“这次倒是不臭了，不过一股子油烟、沙拉味儿……”……醉仙楼的电梯不是从一楼直通顶楼的。

一楼的电梯只能到三楼。

如果想再往上，就得走到走廊另一边，搭另一个电梯。

不过……在此之前就得经过数十个壮汉保安的检查了。

此时……电梯门又一次打开。

守在电梯门口的几位保安看到这人，都皱了皱眉。

“你谁啊，上来干什么？”

一人问道。

杨天指了指手上端的一份食物，道：“我是厨师，楼上有客人需要我送东西。

这是我的厨师证。”

他拿出一张厨师证。

不过上面的脸部照片被一些油污给弄脏了，那模糊的轮廓……看着……和他还真得十分相似。

几位保安打量了杨天好几眼，也没有看出什么异样来——杨天神情淡然自若，没有一丝慌张。

于是……过了一会儿，保安们点了点头，“上去吧。”

杨天便端着托盘走了过去。

不过……正当他走到那个可以直通楼上的电梯的时候……电梯门打开，一个身形消瘦，脸上透着阴狠的男子走了出来。

看他的胸牌，上面写着“部门经理”，但没写名字。

“经理，”演厨师就要演得像嘛，杨天立马打招呼道。

然而这位经理一听到这话，却立马警觉起来，道：“说，我姓什么？”

“姓李，”杨天很干脆地道。

“给我把这小子抓起来！这家伙根本不是厨子！”

经理立马大喊道。

一群保安顿时朝着这边冲了过来……杨天有些无奈。

他哪知道这家伙姓什么？

“李”是华夏人数最多的姓氏，占了汉族总人数的8％呢！这都没猜中，那也没什么办法了。

杨天只能扭扭脖子捏捏拳头——动手！……醉仙楼顶楼，总经理办公室。

一个西装革履的微胖男子坐在办公桌后，倒是挺正经的在办公。

或许从四楼往上走，只有他这么一个人是在做正经事了吧。

没办法……他不是王虎的身边人，只是王虎聘请来管理醉仙楼的。

以王虎对醉仙楼的重视……如果管理不当，那丢的可不就只是职位，还有命了！“咚咚咚——”敲门声响起。

“进，”微胖男子道。

门开了，一个穿着厨师服的年轻人走了进来，将一份食物放到了这位总经理的面前。

胖经理微微一怔，皱起眉头道：“这是什么？”

“经理您的夜宵啊，”年轻人道。

“可我没要夜宵啊！”

胖经理道。

就在这时……他面前的电话响了起来。

他拿起听筒。

“喂，总经理，不好了！有个小子打翻了所有保安，冲上去了！”

电话那边的人，语气有些急迫。

“呃？”

胖经理顿时心里一紧，“什么样的小子？”

“很年轻，看上去二十岁左右，样貌气质都挺普通的……哦对了！他刚刚还假冒了厨师的，现在应该还穿着厨师服。

还有……”后半段话，胖经理已经没在听了。

他愣愣地放下话筒，缓缓转过头来，看向杨天……表情就像见了鬼似的…… 