    第八百二十八章

    许科仪这次带来的六百人手全部都是钢铁之城中用来和乌伤骑兵对练的人手，这些人本身就是骑兵，对于骑兵的各种战术、战略以及马上的战斗技巧了如指掌，是真正的精锐。人手虽少，但战斗力却极其惊人，而且非常擅于对付骑兵。

    他们所有的技巧用的都是巧劲，根本不会和骑兵正面冲突，所以突厥人方面虽然人数更多，但是根本不能给他们造成实质伤害。不止如此，除了巧劲之外，他们本身的力量也极其强大，一剑斩下，就像许科仪一样，往往能将对方连人带马，包括身上厚重的铠甲在内，全部劈成两半，势如破竹！

    唰！唰！唰！

    一柄柄乌兹钢长剑无声无息的划过夜空，在黑暗中如同一曲无声的死亡之舞，耳中只听一声声利刃划过血肉的声音，接着便是无数的重物轰隆坠地的声音。啊，整个碛西军械库前尸横遍野，到处都是凄厉的惨叫声。

    “泼黑油！用黑油去对付他们！”

    “点火！烧死这些唐人！”

    突厥人之中不乏精明、睿智之辈，很快八百突厥勇士迅速采取行动，一个个水囊打开，不断的抛向空中，一股股的大食黑油不断的泼向许科仪等人。突厥人中早就有人准备好了火折子，嗤的一声，火光亮起，迅速的抛向黑油。

    “你们疯了，这些黑油是用来摧毁碛西军械库的！”

    “来不及了，不干掉他们，我们全都得死！”

    一名突厥人试图阻止其他人，但是很快就被拦截下来。只听嗤嗤嗤的火折声响起，一点点的火苗迅速的抛向了许科仪等人。呼，火焰焚烧，但是还隔了数尺的距离，就被一堵无形的气墙挡了下来，在半空中燃烧，根本不能靠近，更不用说是贴身。

    “玄武境！”

    看到这一幕，八百名突厥勇士都是心中一冷。玄武境的强者体外有厚重的罡气，大食黑油根本难以有效的威胁到他们。

    “哼，这个时候才发现吗？”

    许科仪冷笑：

    “众人听令，干掉他们！”

    一声令下，又是几十上百的突厥勇士被斩落马下。就在双方激战的时候，谁也没有注意到，一伙突厥士兵绕过交战双方，悄悄的赶往碛西军械库的大门口。然而就在距离大门一丈多的地方，诡异的事情发生了，不管这群突厥士兵怎么走，绕来绕去到了最后又回到了原处。

    一丈外的碛西军械库的大门，就好像处在另一处遥远的时空般，怎么都无法靠近。双方之间，如同隔了一条巨大的鸿沟。

    “这是怎么回事？怎么我们走不过去？”

    “见鬼了，怎么又回到了原来的地方？”

    “这些唐人到底使了什么妖术，太邪门了！”

    “别管那么多，我们骑马冲过去！”

    “啊！撞到墙了。”

    ……

    一群突厥士兵顿时毛骨悚然，他们使用了各种手段，想要通过大门，闯入碛西军械库中，但是就连简简单单的大门他们都无法靠近。突厥大草原上的勇士，都是真正的战士，就算是头颅落地，也不会皱一下眉头，但是眼前遇到的情况太邪门了，完全无法用常理去解释。

    众人空有一身力量，却完全派不上用场。

    “哼，军械库这么重要的事情，真的以为我们什么都不做，只派六百人马对付你们吗？”

    许科仪半跪在地上，一剑将一名突厥铁骑连人带马斩成两断，突然听到这句话，心中顿时阵阵冷笑。侯爷料事如神，早已留下布置对付阿骨都蓝。不过，碛西军械库这么重要的事情，毕竟不是儿戏，又怎么可能不做任何的准备。

    面西军械库的大门前，早就被方老、杜老布下幻阵和迷阵，从远处看，一切正常，但是靠近来，立即会被幻阵迷惑，引导到其他地方，出现的结果也就是那些突厥人不断的撞墙。因为他们看到的“大门”，根本就不是真正的大门。

    而且就算他们使用蛮力，直接冲撞，最后也会被另一个“迷阵”绕到其他地方去。因为在迷阵的影响下，他们看着是直线冲击，其实根本应是歪歪扭扭的。许科仪也不知道这是怎么做到的，但只知道有一次他让方老和杜老给自己试过，那一天许科仪鼻青脸肿，头晕目眩，吐都吐了一整天。

    这些突厥骑兵实力还不如自己，他们能找到正门，那才真的是怪了。

    “兄弟们，上！把这些突厥人全部杀光，让他们知道知道我们唐人的厉害！”

    许科仪厉啸一声，再次一马当先，飞扑过去，手中的乌兹钢剑直斩马首马脚。铿！异变突起，就在许科仪一连斩了二十几个突厥高手，尸体洒落一地之后，突然之间，一声金属锐啸，半空之中，一柄造型古怪的金色长刀猛然落下，不偏不倚，正好落在许科仪的乌兹钢剑脊上，将许科仪手中的乌兹钢荡开，避过了四只马蹄被斩的厄运。

    “高手！”

    许科仪眼皮一跳，惊咦一声，心中大为意外。能够在他快速的出剑中，精准的击中自己的剑脊，避过最锋利的两侧剑刃，这绝不是一般武者能够做到的。

    “兀那贼子，你的对手是我！不要欺负那些小卒！”

    电光石火间，一个冷冰冰的声音，操着半生不孰的汉人语言，从头顶传来。许科仪陡的抬起头，只见一名面相凶横的突厥将领，一身狼形甲胄，正狠狠的盯着自己。和周围的其他骑兵相比，这是突厥将领如同鹤立鸡群一般，身上的气息明显强横了一大截。

    “嘿，有趣，想要战，那就来吧!”

    许科仪一笑，不惊反喜，双手握剑，人剑合一，化为一团耀眼的剑花，向着那名突厥将领直扑而去。而几乎是同时，另一侧，程三元、苏世玄、陈彬等人也各自遇到了自己的对手。

    铿铿铿，一道道冰寒的剑花在夜空中闪耀，两拨人马在夜色中激战一团，一阵阵怒吼声、惨叫声，希聿聿的马鸣声，在碛西军械库前响成一片。而远处的碛西都护府却是一片死寂，满目漆黑，所有人都默契的好像什么都听不到一样。

    和许科仪那边斩时的僵持相比，王冲这边就完全是一面倒了——

    “希聿聿！”

    “轰隆隆！”

    一匹匹战马满目惊恐，纷纷倒地，战马重重倒地的声音响彻全场。阿骨都蓝分离出来的四千二百多人手，在锋矢阵形的乌伤铁骑面前溃不成军，根本就不是对手。只不过一个照面，就战死了一千八百多人，看得阿骨都蓝心头流血，比自己被围攻还要难受。

    这是一次突袭，并不是真正的战争，所以阿骨都蓝并没有把全部人手带过来，只是挑了一些精锐。五千人马做为一次突袭来说，已经是相当多了。只不过，阿骨都蓝也没有料到，自己倚仗的精锐在王冲面前居然会如此不堪。

    虽然早就知道达延芒波杰的白雄兵在三角缺口全军覆没，但只有真正和这些唐人交战的时候，才知道达延芒波杰当初面临着什么样的压力。

    “太强了！太强了！只有汗王身边的最精锐的三弥军、狼神军、金帐军才能够与之匹敌！”

    阿骨都蓝心中如同飓风过境，感受到一种强烈的震撼。知道乌伤钢铁之城中的那几千人马很厉害，但却没想到这么厉害。这根本不是他身边的这些人马能够对抗得了的。再这样下去，他身边的这些人全部都得死在这里。

    “撤！快撤！所有人全军撤退！”

    阿骨都蓝心中又惊又怒，一招爆发丹田，猛然逼退五人，阿骨都蓝陡的嘬嘴发出一声高亢的尖啸。唿！那剌耳的声音直入云霄，在黑夜中传出很远很远。嗷呜，一声凄厉的狼嚎响彻夜空，刹那间，就像某种信号一般，此起彼伏的狼嚎有如潮水般从远处传来。

    “狼群！这个阿骨都蓝还真的带着狼群做战了！”

    王冲听着远处嚎叫着，潮水般涌来的狼群大军，眼中闪过一丝亮光。在大唐周边各个列强之中，只有突厥人是最特殊的。因为他们除了正常的兵马外，往往还能调动大量的狼群跟随着大军一起作战。

    虽然对于一名全副武装的士兵来说，一头野狼根本不足为惧，但是当狼群的数量达到一定程度，一切就完全不同。所以突厥人的实际战斗力，根本不能用正规的数量来衡量。这也是北边边塞的军人面对突厥人时最头疼的。

    王冲虽然未来做了天下兵马大元帅，但那个时候，大草原上的势力早就衰退，根本无缘一战。这种狼群在正规军中的作战，王冲实战中还是第一次见面。

    “嘿，看起来准备相当充分，不过，很可惜，根本没用！”

    王冲冷笑，如果纵横天下，罕有敌手，号称第一骑兵的乌伤铁骑连一群野狼也对付不了，那就真的枉为天下第一了。轰，没有丝毫的犹豫，就在阿骨都蓝抽身后撤，准备逃跑的刹那，王冲挺身而上，紧随在方老、杜老、李嗣业、黄搏天之后，迅速的缠住了阿骨都蓝。

    “哈哈，大都护，我都没同意，你这么急着走做什么？难得来一趟，还是好好的在这里住上一宿吧。毕竟，我可以连木碑都替你做好了。”

    王冲大声笑道。

