    武安侯夫人目光凌厉地看了她一眼，良久之后才笑了起来：“你的想法倒是不错，若是谁人聘娶你为妇，定然是一大幸事，得家宅安宁。”

    顾漪温柔地笑了起来：“谢夫人夸奖。”

    周氏脸色有些僵硬，心中暗骂了顾漪一句蠢货，这样的话也能说？

    那武安侯夫人便是个性子独的，早年武安侯宠幸了几个妾室，哪一个有什么好下场的？

    她以为她是在给武安侯夫人表忠心，表明自己嫁过去之后会好好做这‘芍药’与百花和平共处，开枝散叶繁衍子孙？

    怎么不想武安侯夫人还觉得她在讽刺自己，暗地里记她一笔呢？

    再则，这话要是传到宫里去了，那不是给家里惹事？！

    周氏已经在想着一会儿和武安侯夫人提一提，让她不要将事情传出去，再警告女先生几句，让她将这事给忘了。

    顾漪回来的时候不着痕迹瞥了顾湘一眼，见是她脸色有些僵硬，而后微微一笑，心道，你得了花王又如何，可既然是女子，一生最多也只能为后，不能为王。

    顾滢见是两位姐姐表现得如此出色，脸上有些挂不住了，不过她还是扬起了甜美的笑容上前去。

    “母亲，武安侯夫人，阿滢这花名叫‘山居仙客，云中娇客’，山茶清贵高雅，美而不妖不俗，是那山林之中隐居的居士，又像是那云中翩然而来的仙子。”

    顾滢取的是篮子为盛放插花之物，篮中雪白的山茶居在其中，边上有清雅的花草陪衬，更显得这一朵山茶清雅洁白，是花中仙女一样的人物。

    若是换做旁的插花比试，顾滢这个确实也算是不错的，只是可惜，今日是武安侯夫人选儿媳。

    前面有花王牡丹，贵气端庄强势，是长媳宗妇人选，后面还有个‘六宫’，能和谐妻妾，开枝散叶，贤惠不妒。

    她这个‘山居仙客’美是美了，高雅清贵也是清雅了，可是也只是简单的一个插花，并没有什么别的意思。

    便是要强行解释一下有，可是谁人愿意娶一位像是‘隐世居士’一样的仙客回家呢？这不是让她去伺候人了，而是别人伺候她了。

    武安侯夫人淡笑：“阿滢这个倒是做得不错，倒是与我做姑娘时的风格有些相似，我啊，也偏爱这些高雅清贵之物，觉得俗物入不得眼，俗人不可结交，而今想起，实在是有些怀念。”

    做姑娘时，和什么姑娘做朋友单凭自己高兴，可是嫁了人，尤其是做了当家主母，就要衡量利益得失。

    像是此时，她心中恼火顾幽逃婚，心里恨得咬牙切齿，但是为了两府之间的关系，还是要坐下来选一个替嫁新娘，对这些人笑脸以对。

    顾滢闻言笑了起来：“多谢夫人夸耀，阿滢也是最爱这些。”

    最后一个姑娘便是顾滟了。

    顾滟十三岁，并不是替嫁新娘的人选，只是个凑数的，她得了一支海棠花，只是用了一个梅瓶放置，也没有什么过多修剪添加花草陪衬，自然随意。

    而她的桌子上，还放着好几个各色的瓶子，上面还做着各色的插花，都是她用剩下的配花做的。

    顾滟上去的时候有些不好意思：“拜见母亲，拜见武安侯夫人，阿滟觉得这一支海棠本身便是极美，疏影随意，就无需再添加什么累赘了。”

    “阿滟觉得便唤作‘海棠疏影’好了。”

    说完，她还不好意思地笑了笑，然后对着一旁的女先生行了个礼：“也请先生赐教。”

    女先生在一旁坐了许久了，前面这三个都当她不存在，也只有顾滟尚且记得有她这个人。

    女先生心中感怀，也为她说了一句话：“五姑娘于插花一道倒是极有灵性的，固然随性了一些，可做出来的东西却也令人眼前一亮。”

    周氏笑道：“她啊，就是个性子憨的，成日就喜欢摆弄这些。”

    武安侯夫人道：“瞧着憨了一些，却也是个真诚的，是个好姑娘。”

    顾滟不好意思地笑了笑：“谢夫人赞，阿滟就是喜欢这个。”

    看了几位姑娘的插花，武安侯夫人对几位姑娘心里也有底了。

    顾湘嫡女，身份自然是贵一些，而且这打扮起来也确实端庄贵气，性子也要强，为长媳宗妇确实是不错的人选。

    但早有顾幽珠玉在前，她宛若退而求其次的次等品，而且性格有些冲动，被一个姨娘欺负成这样，还被传出性子不好这种名声，显然是不够聪明的样子。

    顾漪瞧着温柔善良贤惠大度，但是身上那娇笑婀娜的姿态，瞧着就是妾室的做派，手段是有，但是心思多，是个厉害的，但却是个庶女。

    顾滢，长房庶女，身份比顾漪好一些，但是性子独，争强好胜的，什么都要争一争，而且什么都摆在脸上，这可不是做长媳宗妇的人选。

    顾滟太小，不合适，又憨又单纯，若是小儿媳妇倒是合适，是个不争不抢过日子的。

    武安侯想来想去，心觉得这人选便在顾湘和顾漪之间了，可是又觉得两者都令人不大满意，和她心目中的儿媳人选差太远了。

    于是她又想起了长宁侯府上还有一位姑娘：“今日怎么不见府上的表姑娘？”

    谢宜笑和顾幽一样，都是在太夫人江氏跟前长大的，顾幽是端庄贵气，谢宜笑则是温和善良，待人和气，同样都是许多人家看好的儿媳人选。

    若不是谢宜笑及笄之后便一病不起，也不知道有多少人要向她求亲的。

    武安侯夫人这话一经问出，顾湘顾漪顾滢三人脸色就都变了变。

    周氏的心也是咯了一下，只得解释道：“宜笑最近这些日子一直病着，一直也都在养病，成日病怏怏的，府上的人都担心着呢，前两日谢家的人又上门看了她一次。”

    周氏这会儿倒是想通了，若是要和武安侯府结亲，自然还是顾湘好，若是换做谢宜笑，那不是成了谢家与武安侯府结亲了吗？

    到时候还有他们长宁侯府什么事情？

    说不准长宁侯府贴上一笔嫁妆，这亲事还和他们无关，凭白给谢家做了嫁衣！

