    范老爷子摆摆手，揉了揉自己的眉心：“行了，这个叶辰的本事的确是很强，就算是现在抓住了他，咱们也不能掉以轻心，马上发布我的命令，让在外的范家高手全部回来，最重要的是通知天云他们！”

    “父亲，您放心我已经通知过了，咱们范家的高手很快就会全部到位，到时候一天24小时的对叶辰进行监控，晾他也耍不出什么花样来！”

    范林连忙奉承道。

    他们范家好歹也是武道世家，更是武道界的人。

    根本不是那些散修所能比拟的。

    “嗯，做的不错，我们范家虽然是武道世家，和武道界的众多势力也都有着联系，但是随着这些年的没落，现如今的范家已经快要脱离出武道界了，等到丹药炼制成功，咱们范家也将会重新进入武道界！”

    范老爷子点点头，目光更是亮了起来。

    武道界！

    一个让所有武道强者都为之向往的地方。

    特别是现如今的俗世之中，灵气稀薄，武道者日益稀少，而作为武道者的唯一一片净土，正是武道界。

    这是由武道强者创建出的地方。

    专门为众多武道者提供的场地，里面的武道者，从低到高全部都有，而且还有各大武道势力。

    实力极为强横！

    别说是一般人，就连很多武道者都只是听说过，而没有资格进入武道界之中。

    范家曾经就是武道界的势力，但是因为没落渐渐的被挤了出来，现在不过是在俗世之中苟延残喘罢了。

    但是得到丹药之后，那就彻底不一样了。

    范家完全可以重新崛起，成为武道界中的一员。

    “是的，父亲！”

    范林和范青山纷纷抱拳躬身。

    他们对于武道界也是非常的向往，只是还没有资格前去看一眼。

    此生若是能让范家进入武道界，这是他们所有范家弟子共同的心愿。

    “今天是个好日子，吩咐后厨做点好菜，今天我们父子三人好好喝一杯！”范老爷子笑了起来，整个人看上去也极为轻松。

    两人答应下来。

    后厨的人更是不敢拒绝，纷纷拿出自己的看家本事，做好了满满一大桌子的好菜，还有好酒。

    至于重伤的山峰和其余范家弟子，全部都被抬了回去，接受治疗。

    倒也没有什么生命之忧。

    与此同时，客房内。

    叶辰单独被关在一间，二牛等人则是被带到了其他的地方，为的就是不让叶辰找到他们的位置，从而做出什么事情来。

    门外更是站着两个范家弟子看守。

    “真不知道二少爷怎么想的，这个叶辰都被手铐和铁链给锁着了，他还能翻起什么浪来，竟然还要咱们在这里守着！”

    一个范家弟子看着炎热的天气不由得抱怨起来。

    另一个弟子却是连忙看了看四周，确定没人之后这才放心下来：“行了，别抱怨了，这要是让其他人听到传到二少爷的耳朵里，咱们可都没什么好果子吃。”

    “不过这个叶辰的武道实力还真的是强，你也看到了，一招啊，那可是一招就把家主给抓住了，而且都没有反抗能力！”范家弟子再度感叹起来。

    他恨不得自己能拥有这种本事。

    另一人却是苦笑起来：“再有本事那也是人家的，和咱们没关系，说不定屋里这位以后还是咱们的上司呢，你没看别的犯人都被带到了西院的破旧房间，而叶辰却是被安排到了客房？”

    “也是！”

    “不过也挺好的！”

    他们丝毫没有注意到，他们的对话，一字不落的全部都被叶辰给听到了。

    “西院！”

    叶辰念叨一遍，倒也没有多说什么。

    而是闭上了眼睛，开始静修起来。

    时间一分一秒的度过。

    很快天色就来到了深夜，寒月如勾，散发出柔和的白光把整个地面都给照耀成了白色，四周哪怕是没有灯光，也能看得清楚。

    至于在叶辰房门外的两个守卫，早就困的不行，靠在柱子上犯困。

    咔嚓！

    砰砰砰！

    与此同时，叶辰的房间里传来了一阵噼里啪啦的声响。

    这正是铁链和手铐崩裂的声响。

    叶辰轻而易举的挣脱了身上的约束站了起来，先是活动了一下身体，这才长舒了一口气。

    这些普通的铁链在他的面前和纸糊的没什么区别。

    一切都是范家太小看他的实力。

    不说这半神的武道实力，就单单说黄皮葫芦当中的小剑，完全可以轻而易举的切开任何的钢铁。

    更别说是铁链了。

    轻轻打开房门，叶辰又重新关上，没有发出丝毫的声响，更未曾引起看守房门两人的注意，然后身形如同鬼魅般，向着西院急掠而去。

    西院应该是范家以前的老宅院，看上去有些破旧，院子里更是杂草丛生，看上去平日里应该是很少有人涉足于此。

    叶辰蛰伏在房顶之上。

    目光在整个西院当中扫过，很快就确定了一个房间。

    因为在这个房间的门外站着两个守卫。

    同样，他们也在打瞌睡。

    叶辰轻笑，脚尖在房顶上轻轻点过，身形如同飞燕般直落而下。

    一直等到他站在两个守卫的面前时，两个守卫都还未曾反应过来。

    “嘿！”

    叶辰轻声唤了一句。

    两人这才迷迷糊糊的看去，当他们看清楚是叶辰的身影时，整个人的脸色骤变，正准备惊呼的时候。

    叶辰一掌直接落在了两人的脖颈处。

    强横的力量，瞬间就把两人给打昏了过去。

    “弟子如此，范家也长久不了！”

    叶辰摇摇头。

    推开房门大步走了进去。

    房间非常大，不过只有一张床。

    刘卿雪和燕子躺在床上休息，二牛则是坐在外面客厅里的椅子上闭着眼睛。

    不过因为刚才外面两人倒地的声音，吵醒了二牛。

    当叶辰刚刚踏入的时候，二牛就直接撞了过来，他还以为是范家的弟子准备进来做什么坏事。

    叶辰连忙抓住二牛的肩膀，向后微微退出半步，随后手臂转动，把二牛身上的力量全部都给卸掉。

    “二牛，是我！”

