    在黎歌能够熟练的使用赤龙的技能之后，他就开始能够有选择性的调整吸收的能量！

    他可以选择吸收一定范围内的某些能量。

    比如现在，他可以吸收来自遗迹的力量，但并不一定需要吸收地板的能量...

    手插地里只是装个逼...

    不过黎歌的手插地里不到两秒钟便反应过来，他现在装逼根本没人看。

    “算了。”

    黎歌重新站了起来，与尸瘴龙面对面。

    尸瘴龙的身体在恢复之后，并没有着急这对黎歌进行攻击！

    它似乎是在审视面前的黎歌，两对眼睛都盯着黎歌，二十多米长的身姿，翼展翼骨却至少有三十米...只不过，正常情况下都只是收起来的。

    如果黎歌没有解锁它的图鉴，肯定会以为尸瘴龙就是有两对眼睛...

    但实际上，那一对黄色的东西只不过是它的发光器官而已，并不是真的眼睛，隐藏在黄色发光器官后方的那一对红色的，才是它真正的眼睛。

    【尸瘴龙】

    【龙形魔力生物，前身为十二龙种之一的尸套龙，在被羊之圣兽被击败后，并未死亡，本体退化变成尸瘴龙，战斗能力与危险度全面下降，个体体长为二十米，翼展可达三十五米！】

    【尸瘴龙喜欢将尸体的皮膜包裹在身上，隐藏自身的鳞片与皮肤，本身具有极强的防御力和生命力，仅仅只需要魔力足够充足就能够生存！它会将生物的残骸与尸体拖回自己的巢穴，让自己生活的环境充满瘴气。】

    【尸瘴龙体内具有魔力器官，可分解生物的尸体，形成瘴气，环绕在身边。也可以通过吐息的方式，将体内所储存的瘴气与魔力压缩形成攻击。】

    【可借用技能：超恢复力】

    【主动技能：可在受伤后主动触发，伤口可在极短的时间内恢复，并且在短时间内提升肉身的防御力】

    在看到这个技能的时候，黎歌着实有些无语。

    超恢复力...这种技能对于黎歌来说完全可有可无！

    龙之圣兽的技能原本就自带超恢复力了，这里又给自己来一个超恢复力...恢复之后所提供的防御力提升也不是永久性的。

    而且，还需要主动触发。

    龙之圣兽的技能甚至是被动，不需要触发就可以进行超速恢复，超速恢复后，还能给黎歌的身体提供永久的加强！

    简单的说，尸瘴龙的技能基本就是龙之圣兽的技能下位版本！

    不过，让黎歌没有想到的是，这头尸瘴龙仅仅只有二十多的体长，居然是曾经的十二龙种之一吗？

    说起来...

    羊之圣兽和牛之圣兽好像跟黎歌说过，他们在五千年前的时候，干掉过不少被‘祖’制造出来的龙种。

    只不过，就算这些龙种被干掉了，也会被‘祖’快速的补上...

    如果不把‘祖’干掉的话，哪怕是圣兽们，也没办法把所有的龙种给清理掉。

    不过，直到目前而言，黎歌还没有在这个时代见到圣兽们。

    尸瘴龙...是尸套龙被羊之圣兽打到退化后的形态！现在的战斗能力，比起以前，估计十不存一。

    尽管不知道尸套龙在被打到退化之前到底有多强，但只要参考一下赤龙的话，黎歌就差不多能知道了。

    能够被称为十二龙种，当年的尸套龙在战斗力上，肯定能跟赤龙差不多。

    而且，哪怕是现在被打残了，尸瘴龙的强度也强得可怕...

    这只金狮子的强度让人恐惧，远超普通的金狮子！普通的金狮子在这头金狮子最后那个自杀式的冲击面前，估计也只能被瞬间炸到濒死！

    而这样强大到犯规的怪物，在这头尸瘴龙面前，也只能含恨...

    尽管这大概率是因为金狮子在尸瘴龙的地盘上打架的原因，但就目前来看，这头金狮子似乎并没有对尸瘴龙带来多少伤害...

    不管怎么说，尸瘴龙都是曾经的十二龙种之一，瘦死的骆驼比马大！

    要是把这个家伙交给其他人，还确实很难对它造成足够的伤害。

    但黎歌不一样！他拥有足以无视所有防御的紫羽！

    “先用紫羽破防，然后再使用其他攻击对其内部造成伤害...”黎歌看着前往的尸瘴龙，正在脑海中思索着，千页图鉴当中的技能要怎么搭配才能达到最大的威力...

    尸瘴龙也有智慧，但好像被困在第五层太久，太久没有使用过智慧，而导致思维变得迟钝了。

    它冲着黎歌咆哮一声，随即却又连续后退，从第四层地板破裂的地方跳回了第五层！

    “嗯？”

    黎歌微微皱了皱眉：“什么情况？”

    他立刻来都第五层...

    但黎歌只看到尸瘴龙在第五层当中释放出了超大量的瘴气！灰白色的瘴气漂浮在空中，然后落在了地上，以及那些尸体和骨架上。

    因为不清楚对方在搞什么名堂，黎歌并没有贸然的下去。

    而事实证明，他没有下去是正确的选择！

    虽然不知道尸瘴龙到底做了什么，但当它的灰色瘴气粉尘落在那些骸骨和尸体身上，便产生了些许神奇的反应！

    原本应该已经死得不能再死的尸体，在这些灰色瘴气粉尘的包裹下，居然是晃晃悠悠的从地上爬了起来！

    他就站在第四层，与尸瘴龙相隔三十多米，疯狂的甩技能！

    紫羽连接着金蚕丝，朝着尸瘴龙扎了过去！

    只要能够用金蚕丝固定住这个家伙，那么黎歌有信心直接用海量的远程攻击把对方耗死！

    第五层当中的魔力浓度尽管还是比外界高一点，但也搞不了多少了。

    尸瘴龙的超恢复力是需要魔力来提供能量的，如果没有足够的能量，那么它的超恢复力自然不能生效！

    但尸瘴龙似乎能够感受到紫羽当中所携带的威胁，并没有在原地停留，而是开始在第五层下方奔跑！

    黎歌自然不可能停下，甩动技能的速度丝毫不减！

    闪电！

    电磁炮！

    喷火！

    铁砂带电！

    ......

    各种技能从黎歌手中释放出去，层出不穷！黎歌就像是个无情的法术机关枪！疯狂的释放着威力强大的魔法！魔力就像是不要钱似的！

