    只要是女人，又有闲钱的女人，就没几个不爱好看衣裳的，相国夫人也不能幸免。

    相国夫人惊叹地说道：“沈记绣楼的绣工绝了，这款式也绝了，丫头用心了，礼物我很喜欢。”

    她很享受四周投来的艳羡目光。

    人嘛，都是有虚荣心的，她也有。

    顾清影含笑道：“姨娘喜欢就好。”

    就在这时顾怜儿和几位小姐夫人进了屋，几人进屋后便开始行礼。

    顾怜儿给顾清影行礼的时候，眼中的怒火都快要喷涌而出。

    然而，见过大世面的顾清影压根就不在意顾怜儿的眼神。

    顾怜儿心中愤慨，但只能把心中的怒意压下去，这里是相府，不是她能撒野的地方。

    相国夫人扫了一眼，站了起来道：“大家既然都到了，还请移步后花园，相府的梅花啊！就这几天开得最鲜艳。”

    顾清影和厉静依当然受到了特殊的照顾，被众人簇拥着和相国夫人走在最前面。

    顾怜儿和几个关系比较好的小姐走在最后面。

    其中一人便皱眉道；“先前你不是说她小家子气上不得台面，今个我见着压根就不是那回事啊！”此人名唤刘湘兰，乃是朝廷三品官员刘大人的爱女，一直钟爱厉苍决。

    奈何皇上赐婚顾清影，让她嫉妒生气了好久。

    顾怜儿瞥了一眼刘湘兰道：“以前你又不是没在将军府见过她，是不是性子唯唯诺诺小家子气得很，谁知道她怎么回事，突然间就变了。”

    只要一想到当初做事大意，就后悔不已。

    若她能仔细一点，让丫鬟确定顾清影在冰天雪地里冻一晚上，也不至于被红柿那贱丫头抬进了屋，也怪顾清影的命大，第二天居然就能活蹦乱跳，果然，贱人的命就是长。

    刘湘兰道：“先前九公主在门口说的那些话可否是真的？你也想嫁给镇南王爷？”

    问这话是因为顾怜儿先前哄骗了她，若真如九公主说的那般，顾怜儿一直在耍心机想要嫁给厉苍决，那她真的要和顾怜儿绝交了，她最不喜欢别人骗她。

    走在刘湘兰身边的朱可沅也道：“九公主可从来不会说谎的，她说的一定有其事吧。”

    方才她就在旁边看着，不管是顾清影还是厉静依说得都一板一眼，两人不可能当着大家的面冤枉顾怜儿。

    如果一定要猜谁说了谎的话，她更相信是顾怜儿说了谎。

    顾怜儿很心虚，越听心中越慌张，眼神闪躲逃避道：“我们这么多年的姐妹，你们居然不信我说的，实在让我伤心。”

    走在最前面的顾清影几人已经到了梅林，不得不说相府的梅林真的值得欣赏一番，偌大的花园里面种满了各种颜色的梅花，放眼望去喜庆的红梅，亮眼的蜡梅，还有和雪融为一体的白色梅花，最让顾清影惊讶的是她还看到了好几株墨梅。

    毫不吝啬地夸道：“姨娘这园里的梅花好多罕见品种啊！”

    厉静依在一旁赞同地点头道：“的确好多罕见品种，那几株墨梅就连皇宫都没呢！夫人是在哪里找到的？”

    相国夫人很喜欢梅花，不然也不会在后花园种植这么多梅花，淡笑道：“这个是我花了大价钱从南方买来的，光运送就花了大代价呢！而且这个品种本来见过的人就少，知道的人就更少了。”

    相国夫人还要招呼别的客人，也只能和顾清影寒暄几句便离开了。

    厉静依和顾清影在梅园中慢慢地走着，整个梅园都飘散着蜡梅的香气。

    顾清影虽然在赏花，但眼角却有意无意地瞄向顾怜儿那边，昨天厉静依说的那一番话她也记在了心上，顾怜儿这种人，花花肠子多得很，天知道今天会闹出什么事情来。

    这女人为了嫁给厉苍决已经快走火入魔了。

    厉静依顺着顾清影的视线看向了不远处的顾怜儿，低声道：“和顾怜儿站在一起的几位小姐，对我皇兄都一见倾心，估计都视姐姐如眼中钉肉中刺。”

    这些女人自从她皇兄回到皇城后，就各种找机会巴结她，一开始她还以为这些人是真的为人和善，直到后来才知道是冲着她皇兄来的，也是她当初年纪小看不透人，傻乎乎地在她皇兄面前还说了这些小姐的好话。

    如今想来，当初的她还是太年轻了。

    顾清影很意外道：“厉苍决这么吃香？”心中疑惑，那狗男人那么渣，难不成这些小姐都有自虐倾向？喜欢渣男？

    而且她都和厉苍决成亲了，这些小姐难道还不死心？宁愿做小也要嫁给厉苍决？

    厉静依无奈瞥了一眼顾清影道：“姐姐你对我皇兄有大误会，我皇兄这个人挺好的，之前的事只能怪顾怜儿太会装，手段高明骗了我皇兄……”

    她越说声音越小，实在是顾清影看她的眼神越来越犀利，让她有些说不下去了。

    “你要是为你哥哥说情或者狡辩，大可不必，他对我做的那些事，我不可能原谅，你看她们几个凑在一起，还不时地看向我们两人，是不是在谋划什么坏事。”顾清影皱了皱眉问着。

    两人慢悠悠地往前走着，走到白色梅花树前，顾清影还停留观察了好一会，白色梅花很好看。

    顾怜儿心中有些焦急，看见顾清影和厉静依越走越远，立刻道：“你们有没有想到办法啊！怎么教训她。”

    她们刚才一直在商量着要怎么教训顾清影，这会见两人越走越远生害怕跟丢了。

    刘湘兰闷哼一声道：“让她出丑好了。”

    朱可沅道：“等会会有琴棋书画环节，怜儿你说实话，她会琴棋书画吗？”

    顾怜儿想了想道：“会，但是不精通，特别是画，画得一塌糊涂。”

    她自然不会说实话，沈氏去世之后，她娘一直在顾清影面前传输的观念是，女子无才便是德！

    所以顾清影学的东西多，但精通的却很少。

    朱可沅心中有了数，让几人凑近低声地嘀咕了几句。

    厉静依摘了一朵粉色的梅花让顾清影帮忙插在她的发髻里，立刻期盼问道：“姐姐好看吗？”

    【作者有话说】

    喜欢的话希望亲爱的们加一下书架啦！爱你们么哒

