    应徐高速是去年刚刚修成通车的，是一条贯通淮江南北的重要交通要道，由省会应天通往徐城，途经泰方、沽源、泯州等多个地级市。

    孟怀远听后，轻嗯了一声，就挂断了电话。

    这段时间孟怀远的精力主要放在泰方市**局内部的整顿上面，现在他可是一家独大，再加上朱立诚这个市长的撑腰，他现在局里说是一言九鼎也不为过。

    打了几个电话，孟怀远就把工作安排好了，然后就直接下楼上了他的车。

    他并没有开警车，那样的话，可能显得太过招摇了一点，另外也没这个必要。

    孟怀远上车以后，立即拨通了朱立诚的电话，得知对方已经出发了，他便猛踩一脚油门，帕萨特猛地往前窜去。

    孟怀远的车到高速入口处的时候，朱立诚的二号车已经停在那了。

    孟怀远见后，稍稍一愣，看来这事对朱立诚的影响不小，以至于连用车这个问题都没有注意到，他有必要提醒一下对方。

    下车以后，孟怀远直接走了过去，见黄振在驾驶室里坐着，有些话他便不好说得太过直接了。

    他冲着打开的车窗，说道：“立诚，我们三个人，开一辆车过去就行了，我那车刚加满油，就坐我的去吧！”

    孟怀远在说这话的时候，特意冲着朱立诚使了个眼色，然后冲着他的二号车努了努嘴。他相信，朱立诚如此精明的一个人，不可能不知道他这么做的意思，然而事情的发展却很出乎他的意料之外。

    朱立诚听了孟怀远的话后，说道：“你的车就停在这儿吧，坐我的车过去。”

    孟怀远听到这话以后，微微一怔，他现在可以百分之百确认，对方绝对听懂了他刚才那句话的意思，但在这前提下，对方却仍坚持开二号车，这就觉得人深思了。

    孟怀远虽然一下子想不明白对方这么做的用意，但他还是拿出车钥匙来，将遥控锁锁上，然后上了朱立诚的车。

    等孟怀远上车以后，朱立诚就对黄振说道：“黄振，开车吧，在保证安全的情况下，尽量把车速提点上来。”

    听到朱立诚的这话以后，黄振轻嗯了一声，就挂上了行驶档。

    车往前行驶了十分钟左右，朱立诚和孟怀远都没有开口。朱立诚在担心欧阳华和欧阳慕青的情况，孟怀远则在琢磨朱立诚刚才那样安排的用意。

    又过了一会以后，孟怀远开口问道：“那边应该没什么问题吧，你有没有打电话联系过呢？”

    朱立诚听后，一脸沉重地说道：“老人家的情况暂时还不清楚，我刚才想打电话过去的，但又觉得不太合适。至于说泾都那边，我已经和魏书记联系过了，问题应该不大，再怎么说，他这点面子还是要给我的。”

    孟怀远听到这话以后，更加确定他之前的判断了，他想了想，问道：“你真的确定这么做，万一有人在这事上面做文章的话，那恐怕是有麻烦呀！”

    朱立诚听到这话以后，并没有立即回答，而是凝视了窗外一眼，缓缓地说道：“我亏欠她的太多了，这么做只想稍稍弥补一下我心里的不安。至于说会不会产生什么影响，问题应该不大，这也是我叫你一起过去的原因之一。”

    听到这话以后，孟怀远稍稍想了想，就有点明白对方的意思了。既然对方注意到了身份的问题，甚至比他想的还要全面，那他也就没什么好担心的了。

    正如朱立诚说的那样，他们这时候回去，装作恰巧碰上的，应该不会有什么问题，再说这边的人应该没那么大的神通，能知道泾都发生的事情。想到这以后，孟怀远这才算是放下心来，之前他担心对方意气用事，现在看来是他多虑了。

    孟怀远现在是放心了，但朱立诚的心却还悬在这呢，担心欧阳华的病情是一个方面，另一方面，他感觉到这事有点非同寻常。

    欧阳华虽说已经不在领导岗位上了，但作为离退休的老干部，就算身体出了点状况的话，欧阳慕青应该不会打电话过来，让他和泾都那边联系。

    朱立诚对欧阳慕青的为人再清楚不过，只要她有一丝办法，都不会给朱立诚打电话请他出手相助。

    这倒不是因为其他的，而是她生怕给朱立诚的工作带来影响，当年她能毅然决然地离开，就充分说明了这一点。

    在这样的前提下，欧阳慕青竟然打电话过来了，这说明了什么，朱立诚的心里非常清楚。至于说开什么车过去，他在这之前早就考虑过了，最终之所以决定开二号车过去，是因为他觉得有这个必要。

    在出发之前，朱立诚又打了一个电话给欧阳慕青，得知对方已经进入淮江省境内了，他这才稍稍放宽了一点心。

    朱立诚在提醒对方慢点开的同时，还告诉对方，他已经和魏煌联系过了，让其不要担心。

    一直到挂断电话，他都没有告诉欧阳慕青，他正准备赶往泾都了。

    朱立诚的想法是，等要到的时候再发短信，免得欧阳慕青开车分心。

    一路上，车里的气氛显得比较压抑，朱立诚有心思不想多说话，孟怀远心里尽管满是疑问，但对方既然不太想说，他自然也不好多问什么了。

    至于说开车的黄振，此刻简直可以用一头雾水来形容。他尽管很是不解，但倒也没有太在意，他要做的就是开好车，至于说其他的倒是不必放在欣赏。

    由于出发之前，朱立诚有交代，所以黄振的陈素基本都在一百七、八左右。奥迪的性能是非常强悍的，黄振的车技也没有任何问题，但为了安全起见，他也不敢再快了，生怕发生意外。

    一个多小时多一点，泾都城已经在望了，这时，朱立诚拿出手机来给欧阳慕青打了一个电话。他直接说再有十来分钟，他和孟怀远就到市里了。

    欧阳慕青听后，非常感动，她说，她要再有一个小时左右才能到。

    朱立诚听后，连忙说道：“你慢点开，一切有我，另外让保姆把孩子照顾好。”

