    第295章世子妃又出去打脸穿越女主了（感谢支持，加更～）

    他最恨这些没有人性的蛮族，烧杀抢掠无恶不作，身上染了多少无辜百姓的血，简直不堪为人。

    埋骨边关的那些人，谁不是炎国子民的儿子或者父亲，却因这些贪心不足的人，葬于异乡，甚至连坟冢都不能立。

    想到那些永远留在荒原的好男儿，萧執的眼神凝起杀意。

    叱干樾察觉到落在身上的冰冷视线，神色嚣张地说道：“我是来使，你不能杀我，我要见炎国皇帝，这伤老子不会白受的。”

    洛水到的时候，看到的就是自家夫君神色冰寒，叱干樾嚣张得意的场景。

    “这就是叱干樾？”

    萧執看到她，脸上的冰冷瞬间消融，“嗯。”

    洛水笑了笑，嗤笑一声道：“看着不怎么聪明的样子，这么大的个头竟不明白识时务者为俊杰的道理？居然还在叫嚣？”

    刚说完这句话，她又面带懊恼地拍了拍额头，“哎呀，我都忘了，有些人他压根不知俊杰为何物，因为他蠢笨如猪，把脑子长到身上去了啊……”

    萧執本来沉重的心情被她逗得差些笑出声，脸色好看了很多，倒不那么急迫的杀叱干樾了。

    叱干樾听不懂太深奥的中原语言，但是蠢笨如猪的意思还是知道的。

    “……你们不要欺人太甚！”叱干樾脸色黑青，厉声道。

    如果是在他的地盘，这些人都死不知道几百次了。

    长得人模狗样的漂亮，却是个嘴毒的，倒是跟萧執这个黑心的很般配。

    “害～你现在好像都成阶下囚了，我们想怎么样就怎么样，就说你能拿我们怎样啊？”洛水鄙视地看了他一眼，很气人地说道。

    “老子才不是什么囚，老子是来使……对，就是来使。”叱干樾怒气冲冲地低吼。

    炎国的人也太没人情味了，他受了这么重的伤，血哗哗的流，都不见给治个伤。

    这要是在他们莽荒，哪怕是犯人，在被杀之前，也会叫他们完完整整地赴死。

    太无情了！

    洛水默默听他瞎编，还好整以暇地配合：“好，你是来使，你的文书呢？”

    叱干樾懵了，“……文，文书？”

    这什么鬼东西？他怎么会有！

    洛水噗嗤一声笑了，“你没文书，还说你是来使，真当谁都能当来使啊？”

    叱干樾懵了，“……”

    他不能做来使？！

    洛水看他一副傻眼的表情，真心觉得这人智商堪忧，就这！就这！他是怎么算计得了她夫君的？

    难不成她的夫君表面聪慧过人，其实比叱干樾还……傻？！

    洛水表示被这个‘真相’惊到了(⊙…⊙)

    于是萧執直观地感受到了夫人看向自己若无似有的古怪和幻灭。

    “？？？”萧執无言以对。

    再一联想夫人对叱干樾的嫌弃，他心里顿时有了底，然而并没有被安慰到，反而好气又好笑。

    他被算计是因为朝中对头泄露了己方军情，在那一场只想要他命的算计中，他能活下来已实属难得。

    当然背后放冷箭的那些人，坟头草都长了好几茬了。

    (本章完)

