
当三架飞机抵达索科维亚时，这里依然还处在夜幕的笼罩之下，整座城市冷清无比。

按时差来看这里的时间大概还是凌晨五六点的样子，现在时间已经接近十月份，所以天亮的会比较晚一些。

目前确定的伊万被囚禁的地点就在九头蛇在山顶的那个基地之中，那个熟悉的基地里。

“先生们女士们，再次回到这里是什么感觉？”托尼半开玩笑的说道。

“我有点怀念那些用脖子帮我磨刀的伙计们了。”齐迹说道。

“很不错的形容，韦德。”巴顿说道，“我也可以说我有点想念那些用脑袋帮我练箭的伙计们。”

众人先开始撤离目标地点附近的人群，接着绯红女巫将许多还在梦乡之中的人唤醒，接着利用能力让他们自己步行离开这一片地区。

接着按照托尼的部署，大家各司其职，齐迹和艾丽卡、黑寡妇三人则是步行踏着皑皑白雪朝着囚禁伊万的九头蛇基地前进。

途中黑寡妇看了看手中的一个类似GPS的东西，那上面是红首脑对伊万的定位追踪：“我们需要小心一点，奥创知道我们来了。”

“两位女士，死侍将会成为你们最坚强的后盾，但是没有人觉得这么走太慢了吗？”齐迹说道。

这时候突然两个小奥创突然从空中俯冲而下，几条炽热的红色射线径直朝着三人射来！

“注意了女孩儿们！”齐迹猛地抽出了身后的双刀挡开了落下的能量射线，这时候更多的小奥创开始从山顶的九头蛇基地之中飞出，

“看起来我们需要抽出一点点的时间来对付这些烦人的家伙了。”艾丽卡抽出了腰间的两把短刀说道。

“拿着这个，”齐迹将一把武士刀丢给了艾丽卡，接着把另外一把递给了黑寡妇，“你们的刀实在太过时了，你们是认真的吗？我们可是要和奥创打！”

两个女性对视一眼，接着各自握着一把刀朝着靠近的奥创砍去。

“这就对了，女士们，我需要先走一步了。”齐迹说完之后瞬间消失。

他再次出现的时候已经来到了一个空旷、幽暗的地下空间，他的面前就有一间牢笼，而伊万就坐在里面。

“韦德先生！你们找过来了？！”伊万开心的直接穿透了牢门走了出来和齐迹抱在了一起。

“你是故意被抓走的对不对！你就是为了让我找到你！聪明至极！”齐迹拍了一下伊万的屁股，

这时候大批的奥创从四周出现，齐迹看了一眼他们悻悻道：“小伊万，我觉得我们在这里他们硬拼是一种非常非常不理智的行为。”

“我也这么觉得，韦德先生。”

“抓住我的手，伊万·司机，接下来我们将要通过一点神秘莫测的方式离开这里。”

说话之余无数的奥创开始朝着齐迹冲来，伊万紧紧的抓住了齐迹的手，下一瞬在无数的光炮射来的时候他们两个便消失不见。

而同一时间在山脚下那座笼罩在幕色之下混乱的人群之中多出了两个人。

“呼，我们回来了，伙计们，拯救伊万的行动已经成功，接下来放开干吧，我们将会成为无人能挡的终极复仇者！！”齐迹按下通讯器，语气张狂的说道。

此时大批的城市居民正在复仇者联盟的引导之下快速撤离，许多被吵醒的人嘴上还在嘟囔着难听的话，但是脚下却很实诚的跟着大部队快速撤离。

“韦德，你的速度相当快啊。”掠过齐迹和伊万头顶的猎鹰山姆说道。

“没错，没错。”齐迹冲着周围正在逃难的人群挥了挥手：“大家一定要快点离开，你们知道接下来将要发生什么吗？整个城市都会飞上天！！

没错，奥创的阴谋就是要让整座城市飞上天然后让它像陨石一样把整颗星球毁灭，就和传说中陨石坠落到地球之后让恐龙灭绝了一样。”齐迹说道。

这时候在耳麦那一头的所有人都听到了齐迹的话语。

“威尔逊，我甚至都在怀疑你是不是奥创的爪牙，如果不是我在制造出奥创之前先认识你的话。”在空中对陆续飞来的奥创进行打击的托尼说道。

“我也有同感，这家伙的预言太准了。”史蒂夫正在指挥着平民撤离的队伍。

“你们还想知道什么？嗯？谁想听灭霸的故事？我觉得灭霸不会轻易饶了我的。”史蒂夫的通讯器里是齐迹的声音。

这时候两个奥创突然从天而降，它们直接开始朝着平民攻击，

史蒂夫猛地抛出了盾牌挡下了他们射出的能量光束，同时飞快一跃到了两个奥创的面前，一手一个将他们的脑袋按扁在地上。

“我有的时候很感谢我的身体，他让我战斗起来不至于那么绵软，那种感觉我曾经体验过。”史蒂夫站起了身，走到几步之外拾起了盾牌，“我真希望现在是在70年前，那样我就是最新的科技产物了。”

“省省吧队长。”托尼说道。

“有的时候我在想为什么我不能和你们一样，”鹰眼巴顿一箭射穿了一个奥创，接着倚靠在了一根柱子后面，他也穿上了和黄鼠狼同样的黑色紧身衣，“不过托尼，很感谢你给我的这一身黑色的紧身衣，他让我除了弓箭之外又有了不一样的本事。”

“不用谢，这件事你还需要感谢威尔逊，是他把那件战斗服送到我这里，要不然我也研发不出来这种超薄的人体加强紧身衣，它唯一的缺点应该是对穿衣服人的身材要求比较高。”托尼说道。

因为之前他将贾维斯的程序植入到了幻视的脑子之中，所以他现在使用的是另外一个名为‘星期五’的人工智能，与贾维斯不同的是它是女声。

“托尼先生，您要找的目标在城市中心的寺庙。”钢铁战衣内的‘星期五’说道。

托尼笑了笑：“我必须亲自出马了，大家请记住，奥创是我的。”

“你干不掉他的，斯塔克，我通过一秒钟的计算，你的胜算只有可怜的2.7%。”红首脑盘腿坐在一片空地上，他的腿上防着一台半透明笔记本电脑，

这台电脑在红首脑的身体四周构建出了一个圆弧形的防护罩，只要靠近他半径十米之内的奥创瞬间便会失灵坠落，变成一堆废铁。

“我谢谢你，红首脑。”托尼说道。

“轰轰轰！！”

三道惊雷落在了距离红首脑的不远处，索尔挥动着锤子丛天而降，将成片的奥创瞬间碾碎成了铁渣。

“令人讨厌的锤子人。”红首脑抱怨道，因为索尔的出现大量而导致红首脑的电脑开始出现乱码、黑屏的问题。

“你在说我么？”索尔看向红首脑，红首脑耸了耸肩。

化作恶灵骑士的强尼骑着摩托拖着锁链飞快的穿梭在城市之中，他的摩托车能够无视物理规则，在垂直的墙壁上疾驰，

每当奥创要靠近他变回没有原因的被地狱之火焚烧。

“目前一切顺利。”强尼说道。

“轰！”

红坦克一拳将一个奥创打成了碎末，他回头看了一眼撤离的人群：“我们还需要更多的时间……这座城市的人太多了。”

“我们会有时间的。”变成了红浩克的罗斯将军从红坦克面前飞驰而过，他徒手便将四个奥创撕裂。

而更为疯狂的浩克此时已经脱离队伍杀入到了距离城市不远的树林之中，他疯狂的将一个又一个的奥创撕裂，但是更多的奥创紧接着便会扑向他，

不多时他便被十多个奥创包了起来，

随着浩克的一声怒吼，三四个奥创瞬间便被捏碎了脑袋，余下的还未来得及撤退便被浩克抓住手和腿，疯狂的在地上敲击，那感觉像极了《复仇者联盟1》里他揍洛基的样子。

黄鼠狼此时和毒液背靠着背：“毒液，伙计，你知道吗，我们两个现在都是黑色的了，虽然我对黑色并不是怎么喜欢，但是不能否认的是黑色的家伙们都很强大。”

“闭嘴，嘴贱的黄鼠狼。”毒液说完后猛地甩出右手，他的右手霎时延长将一个奥创的身体刺穿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69024706"  chaptername="第一百六十九章  奥创纪元【十】">加入书签</a>
</div>
