    　　

    　　冯逆天没有动林逸，倒不是怕林逸什么，只是怕杀了雨冰之后，林逸会反扑，到时候动手也不是，不动手也不是了，就有点儿进退两难了。

    　　

    　　动手了，张乃炮那边必然会得罪，这是张乃炮的仇恨，上古层面的弟子，都是有些傲然的，不会允许别人胡乱插手他与旁人的仇恨，要是不动手，岂不是等着林逸来打他们？

    　　

    　　可以说，冯逆天考虑的还是很全面的，他能成为冯家家主有力的竞争者之一，也不是个莽夫。

    　　

    　　而此刻，隔壁的林逸和雨冰，却是将两人的对话听得一清二楚！雨冰还没有睡觉，明天就开始试炼了，他心中也是紧张无比，这个时候也睡不踏实，听到门口有动静，一下子就起了来。

    　　

    　　听到雨山要干掉自己，雨冰的脸上不由得闪过一丝怒气，他没想到，雨山会这么狠！林逸也只是要废掉雨山，但是雨山却要斩草除根的干掉自己！

    　　

    　　“听到了？你仁慈，但是你的堂弟却不会仁慈！”林逸也看到了雨冰脸上的怒气，淡淡的说道。

    　　

    　　“呼……”雨冰深吸了一口气，好像是下定了很大决心一样，道：“你说的没有错……有些事情，不是我能够改变的，与其以后担惊受怕的怕被堂弟暗害，这回倒是不如彻底的解决！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“你早该想开了。”

    　　

    　　一夜无话，第二天一早，清晨五点半钟，林逸就从修炼空间中回到了现实，叫了雨冰一声，就去洗手间洗漱了。

    　　

    　　雨冰因为有林逸这个“闹钟”在，所以睡得时间虽然短暂，不过却很踏实，也不用担心试炼会迟到的问题，被林逸叫醒之后，也是快速的洗漱完毕，就和林逸一起等待着冰宫来人的接引了。

    　　

    　　刚刚六点钟，客栈门前的广场上就已经坐满了来参加试炼的子弟，大家都抱着宜早不宜迟的态度，等待着冰宫使者的到来。

    　　

    　　就连张乃炮和冯逆天两人，也是不敢怠慢，和大家一起等在这里。

    　　

    　　冰雪灵山之巅，冰宫所在地。

    　　

    　　“这是这一次参加试炼者的名单和资料，请宫主过目！”小青将之前的登记本呈给了面前的一个白衣女子。

    　　

    　　这个白衣女子，就是冰宫的宫主，在冰宫，是说一不二的人物。

    　　

    　　白衣女子将从小青的手中接过了登记本，翻看了起来。

    　　

    　　从头看到尾，对于每一个人的出身来历，看的都很细致，看完之后，不由得有些失望，不过还是问道：“青姨，这一次的试炼，只有杨七七一个女孩子么？”

    　　

    　　“是啊，宫主，而且她还是外家修炼者……”小青点头说道。

    　　

    　　“这一次的试炼，恐怕又要让师父她老人家失望了……”白衣女子微微叹了口气：“都怪我自己不争气，没能感悟到冰雪灵山的传承……”

    　　

    　　“宫主，您年纪轻轻已然是天阶后期巅峰实力的高手，已经是难得一见的天才了，但是冰雪灵山的传承，也和个人的体质有关系……”小青劝慰道：“纵观其他上古层面的门派和家族，有几人如同宫主您的年纪，就是天阶高手的呢？”

    　　

    　　“可是……想要打开天阶岛的封印，必须要得到冰雪灵山中冰的传承……”白衣女子黛眉紧锁：“距离天阶大会的日子已然不远了，作为天阶大会的主导者之一，我们如果还没有找到传承者，那天阶大会，也就失去了意义……”

    　　

    　　“其他三家，不是也没有消息？传承者，哪里是那么容易寻找的？”小青也是苦笑道。

    　　

    　　“没有消息，不代表没有找到……传承者的意义，对于上古门派来说，不仅仅是打开天阶岛的封印那么简单，最重要的是，有机会突破天阶追求天道……”白衣女子说道：“所以在传承者没有成长起来之前，都不会公布于众的，难免有嫉妒者会捣乱。”

    　　

    　　“说的也是……”小青点了点头：“宫主，您虽然不是传承者，但是不也是也感受到了一部分的传承么？这也算是有一定的机缘了……”

    　　

    　　“只是一小部分……”白衣女子苦笑道：“当初，师父走之前，是多么希望我能够得到传承，有朝一日去寻找她老人家，与她再次见面？可是现在……如果只是因为我们冰宫没有找到传承者而无法开启天阶岛，那么我就是罪人了，如何对得起她老人家？”

    　　

    　　“不是还有一些时日？慢慢寻找也就是了，急不来的，实在不行，我们明年继续举行试炼，将条件放宽，就不信找不出一个合意的人选来？”小青建议道。

    　　

    　　“也只有如此了……不过，我还是不甘心，要亲自看一眼这些试炼者才行。”白衣女子说道。

    　　

    　　“也好，那我们一起去接引这些试炼者去冰雪灵山吧。”小青知道，宫主不亲眼查看一下唯一的女子杨七七，是不会安心的。

    　　

    　　六点半整，就在这些试炼者正纳闷冰宫的使者在哪里的时候，两个人影一青一白从天边飘然而至！青衣女子赫然就是昨天的青长老，拥有天阶中期的实力，而她身旁的白衣女子，居然拥有天阶后期巅峰实力！

    　　

    　　两人的轻功都不弱，一眨眼的功夫就站在了众人的面前，在众人震惊之余，小青先开口说话了：“这位是冰宫的冰宫主，请冰宫主为大家讲述一下试炼规则和奖励！”

    　　

    　　本来这是小青的任务，不过既然冰宫的宫主都亲自到场了，那这些自然就由她来介绍比较好！

    　　

    　　当小青说出眼前这位白衣女子是冰宫的冰宫主之时，在场的人全都惊讶哗然了，就连张乃炮和冯逆天，也是惊讶的无以复加，这也印证了这些人昨日的猜测，冰宫的宫主，果然是天阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　要知道，上古门派也好，上古家族也好，虽然都有天阶后期巅峰实力的高手坐镇，但是这样的人，一般都是大长老或者太上长老级别的存在，而家族和门派的掌门人，多是年轻一辈，能拥有天阶初期的实力已经很不错了，多数都是地阶实力！<!---->

