    一般情况下，比斗之中，拼的要么是技能的花哨程度，要么就是输出的高低，如果双方技巧差不多输出也差不多的情况下，那就只能靠耐力了。

    看谁蓝量多，谁的持久力强，谁先露出破绽，谁就会输。

    现在林千钧的问题是，他虽然蓝量够多，但光靠骤雨剑法的输出还是太低了。

    他还需要一击必杀的大输出技能。

    “重剑诀！”林千钧心中暗喝一声，与此同时，圆满级别的重剑诀直接被施展而出。

    一瞬间，本仅有九十三斤的玄铁剑瞬间增重千斤，林千钧这一攻势来得迅猛，隐蔽性又强，孟域也是直到接触的瞬间才反应过来。

    好在他不缺战斗经验，瞬间就调整了指尖凝聚的真元剑锋，以一种柔和的技巧欲将这重剑上附着的巨力化解开来。

    不过林千钧好歹也是圆满级别的重剑诀，而且他剑骨天赋十二倍剑道技能伤害加成之下这一击的威能还被增加到了一个恐怖的境地，这一击又哪里是那么好接的。

    下一刻，孟域以真元凝结的剑锋便直接崩散开来。

    迫不得已之下，他抬起左手，用霜月剑的剑柄轻轻的敲在了林千钧的重剑之上。

    “锵~！”

    林千钧重剑上陡然传来一股巨力，让他不得不收剑而回并且接连倒退了两三步才将余力化解。

    待他站稳脚步，两人对视之下，都从对方的眼神中看到了一些惊讶。

    林千钧没想到最终他还是没能逼得孟域的霜月剑出鞘还击，而孟域则是想不到林千钧居然还学了大师兄蒋良的重剑诀，而且还不是简简单单的入门层次。

    孟域眼神有些复杂，刚才那一击重若千钧，这重剑诀，林千钧分明就是已经大成了。

    这才过去多久？

    此等天赋，恐怕就是自己也不见得能比他强吧？

    如果说以前孟域多少还对林千钧破格成为真传弟子有些微辞，那现在他算是彻底没有那些想法了。

    祖师何等惊才艳艳，能回答祖师问题的，也定然是剑道天才。

    林千钧微微拱手，笑道：“孟师兄果然修为不凡。”

    孟域微笑着点了点头，然后道：“林师弟，你在剑道上的天资很高，将来肯定能走出自己的道，我能帮助你的并不多，不过依我来看，你真元浑厚无比，但并未完全利用起来，空有十成力却仅仅只能发挥两三成不到，这太过于浪费了。”

    不愧是剑宗真传，一语中的。

    林千钧也觉得自己这输出有点低，不过推演更高级别的蓝色技能消耗动辄数万经验，他现在还有点负担不起，得等公测后，百万玩家降临估计他才能有足够的经验用做推演技能。

    “师兄可有解决的办法？”林千钧对孟域问道。

    “不要被功法秘诀本身所限制，你要学会打破桎梏去施展自己所拥有的武学。”孟域说道。

    “打破桎梏去施展武学？”林千钧不解，技能上限就摆在那里，怎么打破桎梏？

    难道是指将它推演成更高级别的技能？

    可这样他还不如想办法找自己师尊许子云拿一个高级技能来得容易吧？

    忽然间，他脑海中闪过一道灵光，似有所悟的看向了孟域。

    孟域是说，让他如同使用普通攻击一样的去施展技能，那样就能有多大力出多大力，而不是被技能框架给限制死意思吧！

    对哦，他又不是玩家，只能靠技能面板说话，在这里面学技能的可是他自己，同样一个技能，五级和五十级施展怎么能一样呢！！

    这样想着，林千钧直接尝试着再度使用了一下重剑诀，这一次，他不是按照技能面上带来的本能去施展技能，而是主动去操控真元施展武功。

    真元消耗间他便直接给手中玄铁剑增加了千斤重量。

    不过这还没有结束，林千钧按照重剑诀固有的真元运转方式，继续增加着真元的输出，与此同时，他手中玄铁剑的重量居然更上一层楼又增加了百斤重量。

    林千钧眼中泛起一丝惊喜。

    这样一来，只要他力气足够，真元够多，手中的剑能承受得住，他的剑就能无限增重，等他修为达到一定程度，一剑下来，重若山岳也不是问题。

    大输出技能这不就来了吗？

    怪不得前世总觉得那些NPC贼离谱，同样一个普通技能施展出来的效果却是两回事。

    原来是因为技能框架限制了玩家的原因。

    果然，凡事有利便有弊，玩家虽然享受了学习技能的便利，但同样也被限制了上限。

    只有像他这样同时拥有NPC和玩家双方的特性，才是最优解啊！

    随手挥舞了一下这一千多斤的玄铁剑，林千钧感觉自己哪怕有真元加持也费劲得不行，目前他能正常使用的重量最多就是这个程度了，再重的话，对他来说就是一种负担了。

    见到林千钧舞剑时的姿态，旁边孟域惊叹道：“师弟好悟性，这么快就明悟了武学桎梏的道理。”

    “还是师兄指点得好。”林千钧客气道。

    随后，为了感谢孟域的指点，林千钧干脆就把他留下来吃饭了。

    吃饭的时候，孟域对林千钧道：“师弟，三月之后的砺剑之试你可有准备？”

    砺剑之试是剑宗一年一度的宗门大比，是各层次弟子间展示武艺和一年学习成果的时候，就连真传弟子也是依照这个比试来确定排名的。

    赢了的叫师兄，输了的就是师弟师妹了。

    所以一定程度上，那也算是剑宗的年会。

    “师兄，我这点实力就不去献丑了，诸位师兄师姐何等修为，我若是上台比试，恐怕连一招都撑不住。”

    林千钧现在的修为放在真传弟子里面完全就是垫底，所以他觉得自己到时候多半也就是走个过场而已，考虑那个简直就是给自己添麻烦。

    孟域一听也是这个道理，于是他道：“可惜了，以师弟你的天赋，若是修为能再高一些，未必不能上砺剑台展露风姿，不过师弟你也不必沮丧，你的进境神速，来年应当就能与我等同台竞技比试了。”

    好死不死的，孟域这句话说出来，那个任务系统又出来刷存在感了。

    【这是赤裸裸的鄙视和羞辱。】

    林千钧表情凝固，感觉心脏莫名的抽搐了一下。

    【你天资超凡，而这些人不过早加入剑宗一些年限而已，凭什么与你相提并论。】

    我真的这么想过吗？

    你不要诬陷人好不好，这是标准的反派思想了啊喂，我这样真的不怕领便当吗？

    【作为要成为剑首的存在，这区区砺剑之试，你根本没有放在眼中。】

    是我想要成为剑首的吗？还不是你逼得！

    好吧，当初说那句话的的确是我自己。

    不过我也没有不把砺剑之试放在眼中的意思啊，傻缺任务系统你从哪儿看出我有这种傲慢的态度？

    【本来你不打算参加这种毫无意义的比试，不过现在，你却打算证明一下自己的实力，将之前的那些羞辱和讥讽全部奉还。】

    【任务：砺剑之试。】

    【在砺剑之试中正面击败三位真传弟子，证明自己的实力。】

    【任务奖励：自由属性点*3。】

    【失败惩罚：失去听觉和视觉。】

    靠，这任务系统的逻辑该不会是装逼打脸吧？

    人家稍微一提，它就要直接用实际行动去展现自己。

    还有那个失败惩罚，失去听觉和视觉，这难道是不能打脸成功，我就不听不看，这样羞辱和鄙视对我就没有作用的意思了吗？

    心头苦闷着，林千钧甚至恨不能直接以头抢地，脸上表情接连变换了好几次。

    见到林千钧这一副表情，孟域不解道：“师弟你这是有些身体不适？”

    林千钧瞬间调整过来，强做笑颜道：“并非如此，我只是觉得今年不能和师兄你们一起同台比试，觉得有些可惜了。”

    孟域笑了笑，安慰道：“原来如此，不过师弟你修为进展这么快，相信很快就能追赶上我等了，来年我定会在砺剑台上等候你的。”

    ......

    ......

    送走孟域之后，林千钧不由得坐在院中的石桌旁发起了呆。

    第一个成为剑首的任务已经压迫得很紧了，现在又来一个砺剑之试。

    回头万一再触发些类似的任务，他拿什么顶？

    实力，他迫切的需要更强的实力来和这任务系统进行周旋了。

    只要实力足够，有些任务自然就能轻易完成了。

    想到这里，林千钧看向静候在一边的张雨道：“师妹，为我取来笔墨和纸张，我要写一点东西。”

    “好，我这就去取。”张雨回答了一句，随后便直接转身离去，不多时，便带着一些纸张与笔墨从屋内走出。

    林千钧道了声谢，从张雨手中接过纸张和笔墨，打发张雨离开后，握住笔开始沉思了起来。

    要想快速提升实力，对他而言，最好的办法就是寻找奇遇。

    在这个初始位面中，最好的奇遇是什么？

    当然是主角的机缘。

    朱雀燃空的主线是盐帮一个身怀朱雀血脉的少女坠崖后，觉醒血脉，涅槃重生，然后习得朱雀涅槃经，一路统一这个初始位面的故事。

    前世林千钧虽然不处于这个位面，但因为朱雀燃空和玄武镇海一样，也是以四象神兽命名的初始位面之一，而且后来他还在这里练过小号，所以对朱雀燃空这个位面他也算有所了解。

    朱雀涅槃经必须有朱雀血脉才能练，对他意义不大，所以即便提前找到那处悬崖对他也意义不大，倒是悬崖下的朱蛤吃了能让真元附带火焰属性这点有些意思。

    除了这个，菩提寺的菩提院有颗菩提树，那菩提子第一次服用倒是能永久提升一点悟性，不过问心院的武僧可不好对付，偷菩提子恐怕不太容易，正面去拿那些和尚又要你回答那些关于佛经的“脑筋急转弯”，他又不懂佛经，拿到的可能性不高。

    金刚门的金刚不坏神功也不错，那技能好歹也是一门红色品级的外功，他根骨这么强，稍微练练估计就能得到极强的加成，唯一的难点就是怎么让那些大肌霸把这门武学免费拿给他学。

    铸兵盟的器山上好像有兵魔神的启动枢纽，但那玩意儿烧血脉，一般人也玩不起，对他意义也不大。

    明月谷的青眼雕是个好坐骑，如果能降服下来，以后就能在天上飞了。

    天人宗的葵花宝典，练到后期天人化生，倒也不失为一门好武学，只要割一刀内功修为绝对进境飞速（划掉）。

    算了，这种想法还是不要有，那玩意儿就是免费拿来练他都不练，练那个，还不如死了算了。

    ....

    一条条的信息被林千钧记录下来，记得差不多之后，他直接用系统拍照截图保存，然后便用真元直接将纸张粉碎。

    讲道理，若不是任务所迫，他一条咸鱼，如今有人伺候又生活满足，怎么会去考虑如何快速提升实力的问题？

    想到这里，他又忍不住的唾骂了一句。

    “去TM的任务系统。”

