    翌日。

    苏南拿着那枚曙光序列的超凡特性，不知在想着什么。

    就在刚才，他又一次经历了渴望的折磨。

    与意料中的一样，因为昨日使用超凡与一号交手的缘故，今天情况明显更加糟糕。

    他快要压制不住服用超凡特性的渴望了！

    “超凡的提升是量变引起质变的过程！”

    回想起昨日一号的话，苏南已经隐隐明白，灵性吸引的本质其实就是超凡特性相互吸引造成的。

    就好似两块磁铁，当其靠近一定距离就会相互吸引。

    而且，随着磁铁的越吸越多，产生的磁场会越来越大。

    在他第一次服用超凡特性那一刻，他就已经走上一条需要不断融合更多超凡特性的道路。

    这是一条无法停下来的路，一旦停下，等待他的结果只有一种，失控！

    哪怕他不想变强，他的身体也会不断逼着他。

    “现在可不是想着继续变强的时候，我要考虑的是解决精神的侵蚀！”

    从一号口中他已经得知，大地教会某位强者手中有能够阻止精神侵蚀的物品。

    不过，他并不打算从大地教会入手。

    他可不认为，一号口中的强者是自己三两下就能解决的。

    那种三阶段超凡者都需要的东西，若是那么好得到，早就被人抢走了。

    他很怀疑，那个所谓的强者就是三阶段的存在。

    深吸了口气，苏南打开了神秘商城。

    距离神秘商城再次刷新，只有十几个小时的时间，现在他的神秘值已经达到了173点。

    若是有可能，他自然希望这次能够刷新出阻止精神侵蚀的物品。

    只是，神秘商城刷新的商品很不固定，根本不是他想要什么就能刷新出什么的。

    而且，即便真的刷新出他想要的东西，很有可能结果是他根本买不起。

    这里面存在太多不确定性。

    “实在不行，就真的只能使用许愿铜镜了。”苏南无奈。

    许愿铜镜是他最后的手段了！

    接下来的时间里，苏南又拿出手机看起今天的新闻。

    现在的他非常关注超凡失控的进程。

    这一看他才发现，网络上彻底沸腾了。

    就在昨夜十点，七大教会统一公开了超凡存在。

    若是如此，还没什么。

    这两日关于超凡的猜测早就满天飞了，基本上所有人都知道了超凡的存在。

    教会公不公开超凡，意义并不大。

    真正让所有人沸腾的是，七大教会公开了如何成为超凡者的方法！

    其中重点提到，想要成为超凡者，就必须要在服用超凡特性的时候利用超凡物品去压制，否则大概率失控。

    苏南看了一眼便明白七大教会这么做的目的。

    “七大教会这么说，是想告诉所有人，他们有压制失控的物品，只有加入他们，才有可能获得超凡物品的使用权。”

    果然，在下面的新闻中，苏南找到了七大教会开放超凡物品使用的公告。

    其中明确提到，只要加入教会，就可以在服用超凡特性的时候，申请超凡物品来压制失控。

    不过，除了要加入教会的条件之外，想要拥有超凡，还必须自己提供超凡特性。

    教会根本没有提供超凡特性的打算。

    这条公告发出后，短短十几个小时内，各大论坛、各大网站超凡特性被炒到了天价。

    不要说拥有高危能力的超凡特性了，就是最普通的超凡特性，都被炒到了数千万一份的地步。

    甚至开出上亿价格的人也比比皆是，比之教会给出的价格，高了十几倍！

    即便这样，还根本买不到！

    这让那些已经被污染，想要购买超凡特性的人感到绝望。

    “有钱人还真是多啊！”

    苏南感慨，不得不承认，不管在时候有钱人都有着绝对的优势。

    当然，这也并不意味着普通人没有超凡特性就不能加入教会。

    七大教会还给出了另一种解决方法。

    那就是通过一种测试。

    超凡侵蚀抗性的测试。

    每个人对超凡侵蚀的抗性都不同，其中抗性低的人，哪怕成功服用超凡特性，也有大概率会在一两个月内失控。

    而一些对超凡侵蚀抗性高的人，就不同了。

    这些人坚持个四五个月完全没问题。

    大部分直接服用超凡特性没死的人，就是这样的存在。

    这样的人很少，可放眼整个世界，这样的人就不少了。

    “教会这一招还真是妙啊！”

    “这样一来，七大教会短时间内定然会拥有大量的超凡者，靠着这些超凡者，就算是耗，也能把那些想要推翻教会的势力耗死！”

    苏南想到了一号等人，不由开始替新纪元捏把汗。

    靠着这一招，七大教会完全可以将这些“异教徒势力”的崛起的势头彻底遏制！

    不过可以想象，这些“异教徒势力”必然不会无动于衷，教会能这么做，他们同样可以这么做。

    说不定这个时候那些“异教徒势力”同样正在疯狂收人。

    “我的手上也有一件压制失控的物品，若是这个时候把这件东西卖出去，定然能卖出天价！”

    银手镯拿在手中，苏南眸光转动。

    对于新纪元这样的大势力来说，这样的物品虽然少，却也不止一件。

    可对于那些小势力来说，根本就没有这种东西。

    若是哪个小势力能够有一件这样的东西，定然能够在这股超凡的浪潮下，快速崛起！

    接下来的时间中，苏南什么都没干，默默等待神秘商城的刷新。

    傍晚时分。

    苏南收到了一号预付的报酬，四块替死铭牌。

    现在他也得知了这种东西的使用方法。

    这种东西并不是带在身上就能用的，需要先在木牌上刻下自己的名字，之后随身携带才能起作用。

    替死铭牌虽然能抵挡一次袭击，但同样需要付出代价。

    成功抵挡一次起袭击后，使用者都会被铭牌的力量污染，这种污染虽不算很强，却是针对精神的！

    “这种东西能够抵挡的袭击应该只限于普通袭击，不可能什么样的袭击都能被抵挡。”

    在四块铭牌上全部刻上自己的名字，苏南将其中三块收起，只带了一块在身上。

    这种东西对他的主要作用是防止偷袭，只要能撑过第一次的袭击，他就不需要这东西了。

    做完这些，苏南继续默默等待。

    终于，午夜十二点到了。

    神秘商城第三次刷新了。

    

