    “我只是提醒你，你现在不再是灼热蒸汽执法团里的队员，而是一个亡灵骑士。”名叫海什兹的巨型劣魔嘿嘿的怪笑。

    笑完。

    又笑吐了。

    当场呕吐出一阵绿色胃液。

    而且这次它把没有消化完的骷髅头也给呕吐出来了，‘啪’的掉落在地面上。

    亡灵骑士布雷克强忍着心底的怒气，沉声喝斥：“滚开，你再多说一句，我马上砍掉你的狗头！”

    海什兹脸上却毫不在乎。

    它费劲地挪动脚步。

    一步一步。

    向刘长生所在的佣兵团队靠近。

    佣兵们可没有刘长生跟渡鸦共享视野和听力的能力，他们在被行尸围攻的嘈杂战场上，压根听不到亡灵骑士布雷克和巨型劣魔海什兹两个敌人之间的对话。他们只能透过行尸的缝隙，看见有座接近十米高的巨型肉型在缓慢接近。

    “那个怪物向我们过来了……”

    “集中火力射击。”

    “镇静！”

    在佣兵们手忙脚乱之际，独眼诺曼高声压住几近失控的局势。

    他在砍翻一个行尸后。

    抽空看向刘长生。

    他知道。

    全场只有刘长生有这个能力，“长生兄弟，对付这种怪物，只有用地精炸弹尝试了，你有办法送过去吗？”

    “它应该是冲着我来的，队长，请允许我暂时离队。”刘长生回了他个微笑。

    “不要轻易离开阵形，敌人说不定有阴谋，千万不要单打独斗。我的建议是先试试像上次那样，用绳索将地精炸弹甩过去。”独眼诺曼赶紧劝刘长生留下。

    刘长生离队。

    失去保护的他极可能被敌人设伏围杀。

    敌人出动了亡灵骑士和肉山怪物，那么说明攻击目标极可能是冲着刘长生来的。

    否则光凭自己这些底层佣兵那不可能出动亡灵骑士的。

    哪怕是隶属灼热蒸汽执法团的格雷格队长。

    也不行。

    同样没有这个资格。

    能让亡灵骑士出动的人，无一例外，必定是经过敌方高层阴谋布局势在必行的重要目标，比如人类阵营的军团指挥官，精英法师，还有人类的潜力种子，而刘长生正是后者。

    他要出事了。

    那么佣兵们即使最后能活下来也毫无意义。

    拥有五百万人口的钢铁之城，要想稳稳守住不被攻破可不容易，中层执法团成员维护秩序还差不多，真正能够让亡灵大军望而却步的，是瞳恩·曙光那种可以对抗亡灵骑士以及更强敌人来袭的人类守护者。潜力无限又平易近人的刘长生，未来说不定能成为第二个瞳恩·曙光。

    幸好刘长生出现在钢铁之城的时间不长，敌人并没有真正摸清他的底细。

    否则出现在这里的亡灵骑士。

    绝对不止一个。

    “队长，给我三分钟，我去将他解决了再回来。”刘长生知道自己留在佣兵队伍中，只会害死他们，尤其是伦农这种倒霉蛋，巨型劣魔海什兹要靠近过来喷一口胃酸，保证第一个领盒饭。

    “长生兄弟，小心。”史丹真怕刘长生一去不复返。

    他满是污渍的凶脸因为纠结而扭曲。

    我就这么一个可以吹牛的兄弟。

    老天爷。

    求求你别带走他。

    不过刘长生决意出阵战斗，他说不出挽留的话，只能竭力挤着脸，不让自己像个懦夫那般落泪。

    “给。”刘长生临走前，将自己的双头地狱犬递给伦农。

    “我只是替你保管……”伦农说着说着哽咽了。

    “时间我同样会设定一分钟倒计时，接下来，我会一直拿着地精炸弹，等你的信号。”独眼诺曼自背后的包裹取出一杯地精炸弹，目光坚定地看着刘长生。

    刘长生笑了。

    给独眼诺曼竖了个大拇指。

    周围的佣兵开始意识到刘长生的身份不简单。

    他们不知该怎么配合，只能七嘴八舌的说着诸如‘好运’、‘战神庇佑你’之类的祝福。

    使用热兵器的佣兵列队集中开枪，迅速清出一条通道，供刘长生出阵。

    刘长生走出去。

    站到巨型劣魔海什兹的面前。

    海什兹满目轻蔑地看着面前这个年轻人，它用肥胖粗壮又长着弯曲指甲的手指，在嘴里挖了好一会，自牙缝里抠出一根手指，呸地吐到刘长生面前，“躲在佣兵中想干什么？你想埋伏谁？年轻的法师，麻烦你有点自知之明好吗？像你这种刚刚戒奶的小屁孩，最应该做的事躲在老师身后瑟瑟发抖，埋伏在佣兵中反钓敌人？这种任务可不是你这种连掩饰魔能都不懂的小屁孩能干的！”

    刘长生一脸平静地看着面前嚣张的巨型劣魔海什兹。

    随便你怎么说。

    我耳朵要能听进一句算我输。

    再说你就块头大点，别的方面算个屁。

    一个连启示戒指的介绍都只有简短一句的敌人，连精英怪也不算不上的家伙，在这里装尼马呢~

    “吓傻了吗？你一定是不顾家人反对偷偷跑出来冒险的吧？学了点本事，自以为可以成为人类救星，成为拯救全世界的大英雄，说的就是你这种人……”海什兹对于刘长生的到来简直嗤之以鼻。

    你以为你真能瞒得过我们？

    笑话！

    像你这种浑身魔能波动闪烁的家伙，比漆黑中的手电筒还要明显。

    亏你还以为自己可以设伏反杀我们魔鬼阵营的首领，这简直是滑天下之大稽。

    “出手吧，让我看看你这个小屁孩到底在学院里学到了什么……请记住是仁慈的海什兹大爷，给你的这个出手机会。所以你死后不必感到委屈了，你唯一需要感受到的东西是绝望，嘿嘿嘿~”海什兹双手一摊，表示可以让刘长生出手。

    然而。

    当刘长生开口要回话。

    海什兹臃肿不堪的庞大身躯却表现出令人惊讶的敏捷和灵活。

    它极速发动偷袭，不知自哪抽出一把巨型的长柄斩马刀，疾风般当头劈下，将刘长生的身体一分为二。

    史丹眼前一黑。

    差点没有当场晕倒在地。

    伦农此刻脑子里一片空白，整个人傻了。

    “呸，不堪一击，杀这种毫无战场经验的小垃圾比杀一只鸡还要轻松！”海什兹得意洋洋的往刘长生死亡的位置吐了一口墨绿色的浓痰。

    下一秒。

    他惊讶的发现自己刚才劈死的年轻法师并没有尸体留下。

    怎么回事？

    刚才我劈中的其实是影子？

    如果他没死，那么人呢？跑哪去了？

    海什兹急急转头，却看见刚才消失的年轻法师，此刻神奇的悬浮在半空的阴影中，双手凝聚着一个寒气四溢的冰球。

    呕……

    海什兹急了。

    急急张嘴向刘长生呕吐酸液，阻止他完成这个一看便知道威力可怕的法术秘咒。

    刘长生的身体瞬间被瀑布般的酸液淹没。

    可惜酸液落地后。

    面前的空间仍然空无一人。

    “你除了逃跑还会啥？小杂种，出来跟海什兹大爷正面单挑！”海什兹气急败坏的咆哮起来。

    此话刚落。

    它突然发现自己的右腿冻得失去了知觉。

    海什兹本能的低头去看，然而巨大的肚皮阻隔了视线，什么也看不见。

    下一秒。

    那条冻成巨型冰柱又被魔能自内部震荡的右腿，再也支撑不住它庞大沉重的体型，噼里啪啦的破裂，最后轰的一下爆碎，冰冻的皮肉碎片飞溅得满地都是。

    失去支撑的刹那，海什兹肥胖的身体重重的扑倒地面。

    嘭~

    激直一阵灰尘。

    待费劲地撑起头颅后。

    海什兹惊讶的发现自己面前站着一个人。

    它抬起眼。

    看见面前的刘长生正在笑，笑得阳光灿烂唇红齿白。

    “你在笑什么？”海什兹被刘长生笑得莫名其妙，你以为你赢定了？我还没输呢！失去一条腿，你以为会对我影响很大？我可是集合了百人而成的劣魔之王，你这个小屁孩想打败我还早一百年！

    海什兹正准备给刘长生表演一下什么叫做断肢重生术。

    没想到刘长生这个年轻人不讲武德。

    直接掏枪。

    咆哮者魔法手铳轰的打响。

    势不可挡地自海什兹的脑门开出一个脸盆大小的透明窟窿。

    海什兹正要反讽，身为劣魔之王，根本不会在乎身体被破坏成什么样子的好吗？脑门根本不是要害！

    呼~

    刘长生往后甩出阴影钩索。

    精准地勾住独眼诺曼手中那颗倒计时已经剩余无多的地精炸弹。

    一拉。

    在将它巧妙送入海什兹头顶透明窟窿的同时，身体借助这股反作用力，倒飞离开，动作行云流水，仿佛此前经过了千百遍的排练那般水到渠成。

    海什兹急了，想用两只肥胖之极的手自头顶抠下那颗镶嵌入脑的地精炸弹。

    可惜越急越无法如愿。

    越急动作越慌乱。

    轰隆~

    在刘长生飞回独眼诺曼的肩膀上站着之际，大爆炸发生了，海什兹的身体被炸得七零八落，大块大块的臭肉满天飞溅，如同人工制造了一阵烂肉雨……

    佣兵们禁不住狂吼起来，鬼哭狼嚎的发泄着内心的激动。

    刚才局势太压抑了。

    幸好。

    年轻的法师在最危险的时刻利用智慧，巧妙地逆转了艰难的困局，反杀掉嚣张之极的敌人。

    “兄弟，你太厉害了……你这一手反杀也太帅了吧，你这样会让我忍不住崇拜你的！”史丹此刻激动得像个疯子，嘴巴大吼大叫的欢呼庆祝。

    “太好了~”伦农这时候才敢正式哭出来。

    “有点意思。”亡灵骑士布雷克一脸平静地看着，又扭头看向哥哥格雷格，“你不打算说点什么吗？表现如此出色的年轻法师，应该值得你舍命去保护他吧？接下来我们玩个游戏怎么样？我在五分钟内取下他的人头，如果在这个时间内你可以成功阻止我，那我就饶他一命。”

