    ……剧烈的爆炸声在带着料峭的清晨传出几公里远。

    已经带着一团最后剩下的火种，后撤出几里路的二营长和警卫排长等人，闻声，驻足回首，望着清源县的方向，久久不语。

    二营长紧攥着拳头，许久没来得及修剪的指甲甚至划破了手心，他在心底长叹，回首望了望背在身上，依旧处于昏迷中的团长刘志辉。

    团长若是醒来，得知一营长的死讯，怕是要悲痛欲绝了。

    清源县外围三里路。

    也难免有些心急的周卫国和邱明，正率领国军独立团与八路军独立团主力部队，火速向着清源县方向支援。

    两支队伍的行进速度很快，战士们甚至是拼了命的在赶路。

    周卫国和邱明一直在心底不断安慰自己，清源县易守难攻，再加上警备旅兵力不少，只要汤炳权有坚守清源的决心。

    鬼子既然是分兵三路，对付清源县的兵力不至于太多。

    汤炳权肯定能够守住，周卫国甚至更有信心，不管汤炳权如何，至少自己的兄弟刘志辉也在呢，他一定可以做到。

    一切计划原本是十分顺利的，周卫国与邱明的部队联合之后，迅速击溃了日军进攻虎头山的部队。

    现在只要能够迅速赶到清源联合警备旅击溃中线的日军，这次大扫荡基本上就胜利了。

    可不知为何，尽管一直在心里安慰着自己，周卫国总觉得心底有些压抑。

    眼见着离清源县越发的近了，周卫国等人已经可以听到从清源方向隐隐约约传来的枪声。

    虽然从枪声的激烈程度来看，不像是清源警备旅主力与日军的交锋，但好歹有枪声，意味着清源还没有丢。

    眼见有希望，战士们前进的速度又快了三分。

    可不久之后，清源方向的枪声便接近于无了，似乎战斗已经结束。

    这让周卫国的心底咯噔了一声，清源……

    也不知沉寂了多久，周卫国估计自己提前安排出去的侦察排已经能够看到清源县的轮廓的时候，忽地又有最后一声猛烈的爆炸声传出，之后就再无动静了。

    这让周卫国和邱明的心沉落谷底。

    但两人都不愿意相信，偌大一个清源警备旅，足足4000多兵力，到目前为止，战斗时长还没有超过两个小时，难道就被日军攻破了？

    就是4000多头猪，也不至于溃败得这么快吧？

    战士们向清源县进发的脚步并没有停下，不久之后，侦察排排长面色沉重地返回……“团长，没了，我们来晚了，清源县……已经丢了！”

    邱明瞪圆了眼睛，“这怎么可能？战斗是先从咱们虎头山爆发的，到现在也没有多久，清源警备旅是干什么吃的？”

    侦察排长苦笑道：“我们赶到的时候，从望远镜中看到鬼子冲上了清源县外围的二线工事，最后剩余的国军士兵们似乎引爆了手榴弹。”

    “至于三线防御工事上，根本没有看到任何人，似乎没有兵力驻守。”

    邱明的脸色变得异常难看。他很清楚侦察排排长所说的这番话意味着什么。

    三线工事无人防守！

    这分明是守军提前撤了。

    只是让邱明有些想不通的是，“看来先前最后一声爆炸，就是你所说的最后剩下的国军士兵引爆了手榴弹的情况，只是那汤炳权既然不战后撤，二线工事为何会有国军留守作战？”

    “是志辉，除了他，汤炳权的警备旅恐怕没有第二位愿意主动留下抵抗日军的部队！”

    周卫国的声音从身后传来，只是仔细去辨认会发现，这声音之中带着些颤抖。

    众人都沉默了。

    大家都不傻，如果事实真像周卫国说的那样，那留守在二线部队的必定是刘志辉率领的警备旅一团，可刚才侦察排长侦察到的情况是，二线工事最后剩下的国军引爆了手榴弹。

    倘若刘志辉也在其中的话，怕是……

    “卫国，你也别太忧心了，事实未必像你想的那样，说不定志辉他提前撤了！”邱明宽慰道。

    “放心吧老邱，我没事！”周卫国强撑道。

    有些话，他没有告诉邱明等人，他对自己的弟弟刘志辉的性格太了解了，从小就是那种不服输的性子，小时候和人打架，被人按到地上打，打得鼻青脸肿，也绝不说一句服输的话。

    如果刘志辉率领部队留守清源县二线工事，就算是死，他也绝对不会后撤的。

    想到这里，周卫国也有些乱了分寸，但一个团的弟兄还等着他牵头指挥呢！萧雅还在平镇根据地的山区等着他回去呢！

    想到这里，强撑着让自己静下心来，周卫国道：“老邱，清源县被日军占领，我们的全盘计划已经乱了，只能改变策略了！”

    邱明苦笑道：“卫国，现在的情况出乎意料的糟糕，清源眼见着已经丢了，平镇根据地那边你为了过来支援我们虎头山，现在也已经落到了日本人手中。”

    “眼下只剩下虎头山根据地，已经无法坚守，为今之计，我们只有突围出去，与鲁中、鲁西军区方面的同志们汇合了。”

    周卫国也是无奈，全盘计划因为清源县的提前失守告破，现在他也已经没有回天之力。

    邱明说的不错，现在只有暂时把兵力转移出去，与军区那边汇合再说。

    “事不宜迟，老邱，我们这就行动吧！”周卫国道：“只是有一点，除了清源，无论是平镇还是虎头山根据地，都有大量的山区可守，可以用作游击，与日军继续周旋，咱们好不容易开辟出来的根据地，我也不想就这样眼睁睁的看着丢失。”

    “另外华北方面的日军过来增援莱阳，不可能停留太久，这次大围剿过后，华北方面的日军一退，鬼子暂时也不可能腾出手来继续清剿虎头山与平镇根据地，那时就是咱们的游击队重新发展，恢复虎头山与平镇根据地的最佳时机。”

    “有一句话怎么说来着？野火烧不尽，春风吹又生，只要小鬼子不将咱们斩尽杀绝，虎头山和平镇根据地迟早还会回到咱们手上。”

    邱明道：“卫国，你的意思是？”

    周卫国道：“老邱，主力自然得转移，就像你说的，与鲁中鲁西方面的同志汇合，否则主力留在莱阳区域，近卫文不得安生，肯定不会罢休。但是不管是虎头山还是平镇周边，我都想着可以留下一支游击队作为火种，继续与日军周旋，等到时机成熟，未必就不能再发展成现在的规模。”

    “我们只要还在，希望就在，就是要让莱阳周边的百姓们知道，无论是国军还是八路军，都没有放弃，大家还在继续与日寇作战，这就足够了！”

    邱明听完，赞同道：“卫国呀，你说的太好了，咱们两个的想法是不谋而合，我预备我虎头山八路军主力突围，与鲁中鲁西军区方面的同志汇合，另外留一支游击队继续在虎头山区域抗日。”

    “另外你们国军独立团这边，我建议主力也与我八路军主力暂时北上，与军区方面会合。”

    “没问题。”周卫国道。

    “卫国，你是否离开？”邱明询问。

    周卫国看了看周边的兄弟，方胜利，孙鑫璞，陈正伦、朱子明等都在。

    周卫笑了，“老邱，你们八路军是很好，但我这些弟兄们杀鬼子杀习惯了，真是从平镇撤出去，怕是也不太习惯，我会在平镇留下一支游击队，亲自带队。”

    “既然如此，那咱们双方留下的游击队还是继续相互扶持，联合抗日。”邱明道。

    “这是自然的。”周卫国赞同。

    “另外还有一事，希望卫国你不要推辞，可以肩负起这份重任。”

    “邱团长请讲！”

    邱明道：“我和老吴带主力离开之后，虎头山这边的游击队主要由李勇和张楚等同志负责。可说实在的，这两人政治觉悟都很高，组织群众的能力也强，处理事务同样不差，可唯独在带兵打仗方面怕是还有欠缺，若是卫国你不介意，我们双方联合作战，组成联合抗日游击队，另外，我想请卫国你担任咱们两支游击队的支队长。”

    周卫国道：“好，老邱，军事紧急，我也就不和你谦让了，这个支队长一职，我愿意兼任！”

    说到这里，周卫国扭过头来，重重地在方胜利的肩膀上拍了拍，“胜利，率领咱们独立团主力与邱团长他们一同转移的重任，我可就全权交给你了！”

    “卫国，你这是什么意思？咱们兄弟同生共死这么多年，你要是留下，我肯定和你一道留下！”

    “可独立团的弟兄没有你带着，我放心不下。”

    见方胜利还想说些什么，周卫国骂道：“胜利，你小子什么时候变得这么婆婆妈妈了？我告诉你，老子把咱们独立团这几千号弟兄交给你，走的时候是多少人，下次见到的时候就得是多少人，少了一个，老子拿你是问！”

    见周卫国下定了决心，方胜利咬了咬牙，再不推辞：“是！请团长放心，保证完成任务！”

    “好了，事不宜迟，老邱、胜利，你们两位赶紧率领主力突围吧！趁着近卫文那边还没有回过神来，迂回后撤，避开与日军主力正面交锋。”

    邱明点了点头，“既然如此，后会有期，卫国，你们留下也该当心！”

    “放心吧！你们突围那边的动静只要传到莱阳，近卫文这边哪还有工夫注意得到我们？”

    “这倒也是！”

    说笑了两句，军事紧急，下定主意之后，双方再不犹豫，邱明和方胜利率领独立团与八路军主力，当即趁着日军中线与进攻平镇的部队还没有赶到，选择迂回后撤，向鲁中军区方面进发。

    目送主力部队离开，国军这边最后留下来的只有周卫国、孙鑫璞、陈正伦、朱子明，外加上一百多号独立团的人马。

    当然，突击队这些精英成员都在。

    虎头山那边则留下由参谋长李勇带队的百十号人马。

    李勇倒是洒脱，望着邱明等人逐渐远逝的背影，扭过头来冲着周卫国笑道：“卫国，不，是周支队长，你现在可是我的直系上司了，接下来咱们该怎么办，还请周支队长拿个主意。”

    “老李，你就别拿我打趣了。”周卫国哭笑不得道。

    “老邱和胜利他们已经在主力后撤，但日军并不知道情况，近卫文那个老鬼子拿下清源之后，接下来的注意力定然会放在虎头山方向，咱们现在继续留守虎头山，怕是不太现实，我建议咱们从中部迂回，迅速钻入平镇根据地的山区，正好与张楚他们会合。”

    “至于接下来，那就是双方拼耐力的时候，只要咱们熬过这一阵子，日军的大扫荡结束之后，形势必然好转，咱们再后图发展。”

    “好！”李勇应道。

    “撤！”

    向平镇根据地方向撤退之前，周卫国又回首望了望清源的方向，他现在还不清楚自己的弟弟刘志辉的情况到底怎样了，但事已至此，也只能走一步看一步了。

    清源。

    近卫文率领中线日军彻底占领清源之后不久，终于收到进攻虎头山根据地的部队传来的通讯。

    指挥进攻虎头山的联队指挥部被国军独立团一炮打掉。

    国军独立团主力与虎头山独立团主力，在虎头山区域两面夹击帝国联队，联队不敌，伤亡近半，无奈后撤。

    收到消息的近卫文沉默良久，看着被自己彻底拿下来的清源县，也是一阵后怕，他还是低估了八路军独立团与国军独立团彪悍的战斗力。

    幸好他这边还算顺利，在周卫国率领部队支援清源之前，拿下了清原县。

    而周卫国和邱明的部队现在在什么地方，近卫文猜测，还有可能在向清源县支援的途中。

    想到这里，近卫文迅速制定了下一步的军事行动，率领中线作战部队向虎头山方向迂回包抄，另外又同时传令从平镇过来的部队，同时向虎头山区域包围。

    当然，从平镇到虎头山方向区域辽阔，再加上平镇的日军原本已经往清源方向赶到了半途，重新迂回过来，则是正好与周卫国和李勇的游击队错开……

