    老朱的心情很好，兴致勃勃的在研究着他退位的事情，在研究着接班人的事情。对于他这样的工作狂来说，就算是退位了，也不可能真的闲下来。

    就在这个时候，朱标一脸阴沉的走了过来，看起来是发生了大事。

    将手里的奏章递给老朱，朱标生气的坐在一边。而老朱冷哼一声，随即将奏章递给朱雄英。

    作为太子妃舅父，蓝玉极力维护太子的储君地位。作为老朱给朱标组建的超一流的武人集团班底的核心，蓝玉也有些让人惊喜的‘提前’击垮北元行政能力。

    北元的威胁，大幅度的下降，甚至可以说威胁越来越小了。

    这一次的功劳确实很大，封国公是肯定的。

    但是这也是一个‘典型’的武人，容易膨胀、容易得意忘形，骄纵跋扈的姿态早就有所体现。只是这一次，更加的嚣张跋扈了。

    其实在以前，蓝玉就蓄养了许多庄奴、义子，乘势横行霸道。也曾强占东昌民田，被御史查问，蓝玉大怒将御史赶走。

    而这一次班师回朝，夜抵喜峰关，守关官吏没能及时开门，蓝玉便纵兵毁关、破门而入！

    而且在这一次的捕鱼儿海大获全胜、俘虏无数，或许是憋坏了、或许是得意忘形。他霸占了元主的妃子，致使元妃羞愧自杀！

    这样的事情肯定是没办法忍，不管是纵兵毁关，还算霸占元主妃子。其实霸占元主妃子这件事情，在老朱看来本来不算什么。这样的女人，多半也是赏赐给功臣。但是蓝玉直接霸占，这就有问题了。

    老朱看向朱标，说道，“蓝玉倒底是你妻舅，虽有不法，但是你也当倚重。”

    “我明天出宫一趟吧，他是父王心腹，只是这般不法也不是个事情。”朱雄英想了想，主动开口说道，“父王不好说些什么，我倒是可以说些，也该敲打敲打。”

    老朱问道，“你准备如何敲打？”

    “他多半还是没有什么异心的，就是太顺了。”朱雄英开口，说道，“只有一个女儿，现在也是十一叔的王妃。这样吧，以后若是十一婶有了次子，送去蓝家。”

    老朱一愣，不高兴的说道，“咱老朱家的血脉，怎能这般？！”

    “他就是没个子嗣，所以横行无忌、收了一大堆义子。”朱雄英没好气的说道，“给他个子嗣，让他掂量掂量。十一叔次子，以后也该是郡王。只是以后儿臣登基，肯定要推恩。世袭罔替的国公，可不算差。”

    老朱就不高兴了，没好气说道，“英儿，咱的《皇明祖训》可是有的。亲王次嫡子及庶子，年及十岁，皆封郡王。降等，也轮不上你十一叔！”

    “皇爷爷，孙儿还想要和你说这些事情。”朱雄英说了，继续说道，“皇爷爷马上就二十五子，皇族子孙享有特权，不受普通法律约束，不归当地官府管制，这也不算什么。”

    老朱听着，而朱雄英继续说道，“但是诸王的府第、服饰和军骑，也就是比天子低一等，爵位世袭罔替，公侯大臣见了都要拜见。以后孙儿登基，见了皇叔们是先见礼，还是他们拜我？”

    老朱得意一笑，继续说道，“咱可是规定了，常服见天子，三叩头不拜！奉先殿见毕，叙君臣礼，行五拜三叩头！见毕，王坐东面西，天子衣常服，叙家人礼，行四拜不叩头、王坐受。这虽行家人礼，君臣之分也很清楚！”

    这就是老朱，他操心的事情很多。列出来的皇明祖训条条清晰，想着的是儿孙按照他的规定来。就算不是圣君，保江山肯定没问题。

    包括字辈，其实现在老朱的子孙当中，也就算朱雄英的名字不符合老朱的字辈要求。

    要说不算唯一也可以，靖江王朱守谦也不算这个规矩。只是这个朱侄孙是老朱的侄孙，是老朱大哥的孙子。

    “皇爷爷，宗室俸禄我们暂且不说，宗室无需交税，甚至可以在地方收税、鱼课、盐店，这可不行了。而且宗室生老病死、婚嫁葬送，都是朝廷承担，这可是麻烦。”

    朱雄英继续说道，“皇爷爷，我也知道开国时，皇爷爷与众大臣一起讨论过。前宋、前元，都是主弱臣强，朝廷得不到宗室藩屏，于是以前朝为鉴，决定建藩。只是我大明宗室，厚待太过。”

    现在的藩王权利达到了顶点，还可以主持地方军务，这就有点过了。

    朱雄英快速算账，“亲王年俸米五万石，钞二万五千贯。赐庄田一所，岁收粮千五百石，钞二千贯。皇爷爷，若是我宗室一直都管、都顾，宗室百人算不上太多，但是千人、万人呢，若是十万人、百万呢？这还只是年俸，婚嫁这又是一大笔！”

    老朱不高兴的板着脸，他不希望自己的子孙后代吃苦。

    朱雄英继续说道，“我皇族，现在已经不下百人，若是再来两代。那可不只是千人了，父王已经四子、三女。二叔三子一女、三叔已经五子一女，四叔也三子五女了。十叔，也有了子嗣！皇爷爷，这才两代！”

    老朱不高兴，对朱雄英说道，“那好啊，咱老朱家子嗣旺盛！”

    朱标这个时候也跟着说道，“父皇，英儿说的也有理。咱老朱家到了英儿这一代，估计男丁就要超千人了。儿臣的子嗣都是亲王，我大明又要多些亲王。若是英儿子嗣也旺盛点，三代后我大明的亲王便要超过五十。”

    老朱沉默片刻，随即看着朱雄英，“怪不得你说要打东瀛、高丽，就算怕宗室太多？”

    朱雄英笑着说道，“皇爷爷都规定了，皇族不用从事任何职业，这可不好。皇族若是无事，也就剩下吃喝玩乐了。其实孙儿没别的意思，就是孙儿觉得，君子之泽君子之泽五世而斩。可是皇族，到了第九代就全都是奉国中尉，一直都是奉国中尉，这就不成了。”

    皇帝的子嗣都是亲王，亲王的嫡长子承袭亲王。但是其他子嗣都是承袭郡王。郡王也是世袭。但是郡王的其他子嗣都是镇国将军，然后是辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉……

    奉国中尉就是‘底线’，一直都会传承，这么一来皇族宗室可真的是如同滚雪球般越滚越大。大明宗室百万，说不定真的也就是六七代就可以轻易达成，这宗室的俸禄就可以拖垮朝廷。

    毕竟宗室的特权，也太大了，优待太过了。

    不只是朱雄英在说，朱标也觉得对于宗室的厚待有点过。

    在如今的大明，也就是朱标和朱雄英敢和老朱辩论，敢偶尔违背老朱的一些意愿。

    老朱虽然板着脸，也是在不断的说着厚待子孙没什么问题。不过呢，暂时没有松口。嫡子、嫡孙是心头肉，但是其他的子嗣也不能真的一点都不管。

    老朱想起来了，找了个借口，“英儿，咱说蓝玉的事情。你说的那事，咱答应了。若是他以后还无子嗣，咱许他带回去一个子嗣。但是咱说好了，不能是你十一叔的嫡子。”

    朱标也笑了起来，说道，“父皇放心，儿臣也会盯着，肯定是十一弟血脉要紧。”

    “咱本来是想要封他梁国公，现在改成凉国公吧。”老朱看着朱雄英，说道，“你去敲打敲打他一番，你父王不方便说的，你去说。”

    看到朱雄英点头，老朱看向朱标，说道，“等到蓝玉回京，咱也该在朝堂露了脸，开始迁都。标儿，你给咱列个单子，你想要用的人留下，咱好打发人去北平建都。”

    一旦老朱正式下令迁都，也就是改朝换代的时刻了！

    朱雄英也没有办法，有些事情他就算是现在说了，老朱可能也就是考虑一下。想要立刻改变老朱的主意也是不现实的，尤其是一些大事，老朱有着自己的一些认知和判断。

    朱雄英想要去做些什么，还是需要拿出有说服力的证据，或者更多的证明自己的能力。有些事情，不是胡搅蛮缠就行的，不是撒撒娇就可以改变老朱意见的。

