
　　借着铜人符挡住凌云，司徒镜灵力爆发，果断逃离。

　　逃遁的过程中，他的目光越发怨毒。

　　“凌云你这畜生，我司徒镜在这发誓，若不杀你，我誓不为人。”

　　他心中低吼，已决定事后就回一趟司徒家，请几位武宗来，不信杀不死凌云。

　　“我凌云要杀的人，还没有能活命的。”

　　凌云站在原地没动。

　　嗡！

　　下一刻，命魂天剑破空而出。

　　飞剑术！

　　瞬息之间，天剑就飞出数十米，追上了司徒镜。

　　司徒镜只觉后背心一凉，紧接着一股撕心裂肺的剧痛传来。

　　当即，他的身体便僵硬原地，缓缓低头看向胸口。

　　汩汩汩……

　　他的胸口，已被洞穿，鲜血如泉喷涌。

　　接着司徒镜转头，用一种难以置信的目光看着凌云。

　　他无论如何都想不到，凌云真能杀他，真敢杀他。

　　砰！

　　随后，司徒镜的身体就轰然倒地。

　　这位东州武院第二天骄，就此陨落。

　　凌云扫视四周。

　　目光所及之处，所有人连气都不敢喘。

　　“凌公子。”

　　贺胜心弦微微颤栗，情不自禁的脱口而出。

　　先杀凌海，再杀司徒镜，凌云这简直相当于把天捅了个窟窿。

　　他已经能预感到，接下来的东江城必将天地变色，甚至整个大靖王朝，都会随之风起云涌。

　　“今日之事，多谢贺长老。”

　　凌云对贺胜笑了笑，真诚实意道。

　　人欺我一尺，我欺人一丈。

　　同样的，人敬我一尺，我敬人一丈。

　　贺胜今日之举，已赢得他认可。

　　看到凌云的笑容，贺胜本来心惊胆战的情绪，竟莫名安定下来。

　　他心中先是一阵自嘲。

　　亏他自诩久经风雨，却远远不如凌云这个少年从容。

　　接着，他便有种深深感叹。

　　他知道，从这一刻起，眼前这个少年，就将名动天下。

　　沈家。

　　灯影幢幢。

　　一座阁楼内。

　　沈朝阳正与沈沐秋对弈。

　　对弈是其次，主要沈朝阳借着这机会，在和沈沐秋谈心。

　　沈沐雨则冷着脸站在窗户边。

　　对此沈朝阳和沈沐秋也不在意，觉得沈沐雨只是小女孩脾性，过段时间就好了。

　　“凌云的天赋，是为父低估了，没想到他能斩杀凌昊，你是否因此心有悔意？”

　　沈朝阳对沈沐秋缓缓道。

　　沈沐秋轻咬红唇，没说话。

　　但这种时候的沉默，无疑已是种态度。23sk.Com

　　沈朝阳眼神变得幽沉，脸上却露出笑意：“所谓一叶障目，秋儿你便是犯了类似错误。凌云天赋强又如何，但我们选择镇海王府，难道是冲着袁弘义的修为？”

　　沈沐秋一愣。

　　沈朝阳继续道：“我们一开始，就是冲着袁弘义的背景，所以袁弘义不如凌云不要紧，只要镇海王府屹立不倒，你的未来就前途无量。

　　何况，你以为凌云杀了凌昊，他还能活？”

　　沈沐秋心中微动：“父亲，你是说？”

　　“不错。”

　　沈朝阳点头，“凌海不会放过凌云的，你等着吧，不出十日，凌云必死无疑。”

　　闻言，沈沐秋叹息一声，然后轻松道：“多谢父亲，请您放心，我不会后悔，即便您不说我也知道，做人要着眼长远，论前程之远大，凌云不可能比得上袁弘义……”

　　忽然，阁楼外面传来一阵嘈杂声音，打断了沈沐秋的话。

　　雅兴被打搅，沈朝阳不由皱眉。

　　不等沈朝阳寻找，沈府的管家便匆匆走来。

　　“怎么回事？”

　　沈朝阳沉着脸问道。

　　管家急忙道：“老爷，出大事了。”

　　“何事？”

　　沈朝阳道。

　　“现在外面，都在讨论凌云公子的事。”

　　管家声音有些颤抖。

　　“凌云？”

　　听到这个名字，沈朝阳心生反感，同时还有不屑，“他又怎么了？”

　　这凌云，天赋是有点，但太喜欢惹事。

　　如此不懂收敛之人，哪怕有天赋也走不远。

　　或许武王就是凌云的极限了。

　　“就……就在刚才，凌云公子扛着一座大钟闯入凌府……”

　　管家道。

　　“他疯了吗？”

　　沈沐秋瞪大眼睛。

　　不远处，听到凌云的名字，沈沐雨也竖起耳朵。

　　沈朝阳冷冷道：“这小子真以为凌海会念旧，不会杀他？”

　　管家咽了口唾沫：“不，凌云公子，已斩杀凌海，还有司徒镜公子，当时正在凌府，也被凌云公子一同斩杀。”

　　霎时，沈沐秋和沈沐雨的身体齐齐僵硬。

　　“管家，你在开玩笑？”

　　沈朝阳面色很冷静。

　　但他指间棋子，已被他捏的变形，可见他的内心，不像他表面这么平静。

　　“老……爷，此事外面已人尽皆知……”

　　管家颤颤巍巍道。

　　砰！

　　沈朝阳再也克制不住，抓起手中棋盘，狠狠砸在管家身上，把管家砸的头破血流。

　　管家却不敢吭声，甚至不敢动，强忍着痛。

　　而沈朝阳，也沉默下来。

　　他走到窗户边，眺望外面。

　　武者六识比常人敏锐，更别说沈朝阳是巅峰武王。

　　此刻，他能清晰看到外面格外热闹。

　　同时各种议论声，喧嚣尘上。

　　这些议论声，全部都是关于凌云的。

　　“居然是真的！”

　　沈朝阳脸色极为铁青。

　　啪嗒！

　　旁边，沈沐秋手中捏着棋子，也坠落地面。

　　沈沐雨先是震骇，接着闪过一抹喜色。

　　敛去眸中喜色，她略带讽刺的看向沈朝阳和沈沐秋。

　　不久前，沈朝阳还说，凌云会被凌海斩杀，结果话说完没多久，凌海就被凌云杀了。

　　还有，沈沐秋不是说不会后悔吗？

　　现在她倒要看看，沈沐秋还能不能继续说出这话。

　　她很清楚，只是能斩杀凌昊的凌云，天赋虽不凡，但与背景强大的袁弘义相比，的确各有优劣，说不清谁是优选。

　　然而，如今凌云斩杀了凌海，这已经有了武宗之力，便不再是天赋不凡，而是天赋绝世。

　　这等绝世之才，只要将来不陨落，迟早能亲自打造出一个巨头势力。

　　而袁弘义只是仰仗巨头势力庇护的一个子弟。

　　两者的未来，根本没法比。

　　“父亲。”

　　沈沐秋看向沈朝阳，先前的镇定完全消失，脸色发白，摇摇欲坠。

　　“沐秋，无需为一个死人多想。”

　　沈朝阳握拳，再度冷静，“这小子实在太胆大包天，再天赋妖孽也没用，只会招惹祸端。他千不该万不该，不敢杀凌海和司徒镜，这是和两大家族为敌、等待他的必将是灭顶之灾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第133章 震动天下免费阅读。https://xs.23sk.com 