    自余烬开启魔人化身召唤深渊观察者，到一招双杀结束战斗，不过短短十秒钟，有赖于【灵活脚步】与【移动速度提升药剂】的移速加成，令他可以跟上虎藤的脚步，也使得远处的观战玩家们见证了一场眼花缭乱的战斗。

    不过在最后时刻的压秒反杀前，废土玩家们的关注重点，始终是余烬能在虎藤手中撑过几招？虎藤又能被余烬逼出多少道具？几乎没有人相信，余烬可以反败为胜，毕竟他现在面对的是一位三阶现实扭曲者，被废土集团委任为玩家队长的强大存在，可直到圣白光柱骤然出现，系统广播突如其来，这些废土玩家们才意识到，余烬究竟做了何等匪夷所思的事情？

    【广播：废土集团辖下巨树研究所核心成员·现实扭曲者“虎藤”，遭到击杀，现对基金会正式员工·暗幕使徒“余烬”，发布废土通缉令，击杀“余烬”者可以在巨树研究所驻地，领取丰厚赏金，通缉令持续三小时，发放次数上限三十！】

    【广播：废土集团辖下巨树研究所核心成员·现实扭曲者“虎藤”，遭到击杀……】

    【广播：……】

    一连三道广播，顿时让无论是否在旁观战的废土玩家们打了个激灵，虎藤是他们熟悉的游戏人物，而他们对余烬同样不太陌生，可当两者同时出现在一条广播，并且关系是后者击杀前者，而非相反的时候，便不得不让废土玩家们瞠目结舌。

    “虎藤就这么死了？”亲眼目睹战局变换的月照水，有些不敢相信自己的眼睛。

    “人家都发波了，不死没道理啊……”另一位废土玩家则被一闪而逝的太阳光辉深深吸引。

    “这倒是，而且估计死得还不止一个！”月照水看着化作碎石，片片崩裂的深渊观察者，心中震撼，无以复加。

    “话说回来，余烬成了通缉对象，你们不打算动手？”

    一位女性玩家突然发问：“另外，一个现实扭曲者和一个三星传奇，应该能掉落不少珍惜道具吧？”

    闻言，废土玩家们突然回神，争先恐后的跑向正在捡拾掉落物的余烬，而这位提出建议的女玩家，则有意拖后一步，精明眼神不断在队友身后来回打转，嘴角一勾，露出一颗洁白虎牙。

    然而由于废土玩家们距离战场有些遥远，让余烬能够十分从容的过滤垃圾收取珍品，顺便启动胶囊越野车，反过来向废土玩家发起冲击。看着一头钢铁猛兽迎面而来，月照水等人只好向两旁躲开，他们可没有虎藤的能耐，别说挡下越野车，就连攻破坚果护盾都做不到。

    可惜！

    见此情形，月照水等人立时醒悟，击杀余烬是甭想了，弄不好他们还会被余烬反杀，而那位提出建议的女玩家同样暗叹可惜，瞄着突然停在身侧的越野车，踮脚发问：“你这是打算带我去兜风？”

    “做你的美梦吧，就加个好友，我现在有急事，回头再说。”余烬毫不犹豫的予以否认。

    “嘁，你当我稀罕坐啊？”女玩家白了余烬一眼，没好气的说道，不过还是同意了余烬的好友申请。

    【提示：废土玩家“喵喵教主”成为了你的好友，现在你们可以使用通讯系统进行远程交谈。】

    “走了，你继续加油吧，就你现在这点水准，赢你也是胜之不武。”

    撂下这句话后，余烬打着方向盘果断消失于茫茫暗幕，继续留在废土集团所控制的城北区域，会加大他遭遇棘手强敌的风险。而名为喵喵教主的女玩家，则是被余烬的鄙视气得腮帮鼓鼓，两颗虎牙也随之露出，心说下线之后一定要叫他好看，面对满脸莫名走上前来的四位队友，她又瞪眼问道：“干啥？”

    “额……”月照水顿了一下，神情有些奇怪的问道，“你和余烬认识？”

    “废话！”喵喵教主的脾气有些糟糕，她和余烬都在同一个屋檐下住了大半年了，抬头不见低头见，怎么可能不认识？然而包括月照水在内的废土玩家，都习惯了她的暴躁性格，也没敢继续多问。

    “那你为啥叫我们去杀他？”月照水有些糊涂了。

    “还是废话！”

    喵喵教主叉腰瞪眼：“你们四个先上去送人头，我不就有机会干死他吗？这么简单的道理都不懂？”

    “……”月照水有些无语，嘴角一抽无奈说道，“好像是有点道理。”

    “那不就得了？行啦，现在副队长也没了，你们所有人都得听我这个第三队长的！”喵喵教主翻了个白眼，以小队职权发号施令，“我命令，现在打道回府，去找队长出马。”

    “然后找余烬报仇？”

    “你觉得现实吗？”喵喵教主以一种看待傻子的眼神看着那位出言玩家，“当然是继续扫荡副本啊，最近城北的小型副本莫名其妙少了好些，咱们再不抓紧，就彻底跟不上乐园玩家啦！”

    听到这话，废土玩家们只得认命，跟从喵喵教主无奈撤退，与此同时，满载而归的余烬则高速驱车，驶离城北区域。

    半路遭遇虎藤截杀，是余烬始料不及的事情，而此战收获同样令他深感意外，在虎藤和深渊观察者的掉落物中，有三样物品最受他的看重，其中一个居然是改良版的【三阶进化试剂】，不知道虎藤是早就喝了够了三瓶，还是另有他用，反正当余烬看到这东西出现在眼前，就急忙将之揣到怀里，光是这一瓶改良药剂，就足以抵得上他那五万信用。

    赚了！

    正在开车的余烬，难以按捺心潮澎湃，而另外两件物品，则引起了他的强烈兴趣，因为其中一件，竟然是虎藤的能力结晶！

    ……

    【破碎的能力结晶】（三阶）

    类型：奇物

    部位：指骨

    功能：提升属性（无法直接作用）

    介绍：这是现实扭曲者“虎藤”的能力结晶，在他死亡之时，能力结晶也一并破碎，尽管结晶能量大幅流失，却仍旧具备神奇效力。

    【提示：你可以凭借本物品，兑换一瓶“改良版”的“三阶进化试剂”，或者其他等价物品。】

    ……

    曾经在生命禁区，余烬和邱意浓合力击杀乔木分身，也获得过类似的能力结晶，但是他们当初啥也不懂，看到进化试剂就急忙兑换，事后想来，不免觉得有些可惜。

    越是接触秘辛体会奇遇，余烬便越是认定能力结晶的最大价值，不是用来兑换进化试剂。

    要知道，余烬的实力之所以会突飞猛进，便是因为一枚取自黑猫咕噜的【异常之血】，如果他后来未曾偶然落入虫母腹中触发奇遇，估摸着也一定会将那件拥有“唯一”性质的异常之血，用于兑换优化版的进化试剂，从而导致他与魔人化身失之交臂。

    虽说余烬现在并不清楚，破碎结晶除去兑换进化试剂还有何功用，但他非常乐意去亲自探明。

    最后一件物品，则是来自深渊观察者，而这也是三星传奇的唯一一件掉落物。

    ……

    【雕像基座】（稀有）

    类型：奇物

    介绍：这是“深渊观察者”的雕像基座，随着无比深邃的邪恶能量，因献祭激活又被死亡击溃，雕像基座也得以恢复如初。

    效果：未知

    【提示：你可以耗费一定信用点，向基金会或者相关智者，咨询这件奇物的用途。】

    ……

    【雕像·深渊观察者】是奇物，【雕像基座】也是奇物，逐渐培养出收集奇物爱好的余烬，很是希望能够得知雕像基座，是否会有特殊用途？

    至于剩下的一些物品，则大都是虎藤收集到的帝国遗物和抗毒血清，余烬着重收集后者的原因，当然是因为他考虑到小鲍勃的病情，可能这些抗毒血清会缓和他的痛处。

    没过多久，余烬便重新回到那条小巷，而不等他道出实情，园丁便一脸凝重的问道：“余烬，我交待给你的事情，是不是失败了？”

    “嗯，在我抵达之前，所有血藤化身都被提前取走了。”

    “唉，归根结底，是我考虑不周，在你离开之后，我就感觉到有庄园植物在附近徘徊，它们果然是发现了血藤化身。”园丁的神情有些懊恼，“我是庄园的衍生物，那些植物同样也是，我们之间存在特殊感应，我留给血藤种子的血液，完全瞒不过它们，要不是灰女士给【幽暗地洞】设下特殊禁制，这里甚至可能会因为我的存在而暴露。”

    闻言，余烬露出果然如此的表情，他早就怀疑是向日葵司机在捣鬼，而得到园丁的证实，便意味着接下来的任务，恐怕要涉及到这位特殊至极的游戏生物。

    不过在触发后续任务之前，他还是道出了自己非常关心的一个问题：“既然幽暗地洞有灰女士的禁制，那么为何不在这里培育血藤化身呢？”

    “因为幽暗地洞的亘古气息，只够用来治愈小鲍勃和灰女士，而这件事我至今都在瞒着小鲍勃，另外，血藤化身的成长其实没有你想得那么简单，别看帝国遗迹被暗幕遮蔽，血藤却能够肆意生长，实际上，只有一些特殊的地方，才会存在血藤滋生所必需的‘阳光’。”憨厚园丁耐心的为余烬做出解释，虽然后者听得云里雾里，却也勉强打消了心中疑惑。

    随后，余烬又和园丁说出了他所知道的重要信息，令后者不出意外的宣布接下来的行动计划。

    “没有植物能抗拒我的血液，尤其是来自庄园的植物衍生物。”

    园丁的表态笃定至极：“按照你对向日葵司机的描述，我可以肯定它的性格没有发生变化，这意味着它必然会遵循本性行事。虽然我不知道，我的邪恶化身究竟对它进行了怎样的手术，但是，这都不妨碍它去觊觎血藤化身。”

    “你的意思是向日葵司机会独吞血藤化身？”余烬眉头一挑。

    “不错！血藤化身的价值，不单单在于它融入了我的血液，还有血藤这种奇特植物，以及帝国遗物所拥有的亘古气息。这三种事物，都能对向日葵司机产生致命诱惑，一旦让它触碰到血藤化身，便会一发不可收拾，尤其是汲取血藤会诱发邪恶本性，倘若二十具血藤化身都被它完全吸收，我甚至觉得它很有可能会对农夫下手！”

    “啥？”余烬觉得自己听错了，向日葵司机那个包工头，怎么可能忤逆农夫？

    “是的，你没听错，农夫和牧童终究不是庄园的真正主人，但他们却窃据了庄园的异常核心，因此庄园的意志在无时不刻的抗拒两人，而庄园产出的动植衍生物，也都或多或少会受到庄园影响。”园丁对余烬解释道，“向日葵司机对农夫的恨意掩藏得比较深，但在大量血藤的影响下，它迟早会步上我的后尘。”

    园丁亲身经历过血藤的恐怖影响，即便是心地善良的他，也被血藤激发出的邪恶人格影响心智，致使他做出杀害老鲍勃的恶劣举动。

    “那你的意思是……”余烬有些搞不懂园丁究竟要如何补救。

    “因为向日葵司机吸收了所有的血藤化身，所以它反而比血藤化身，更适合成为小鲍勃的身体！”

    园丁紧跟着说出让余烬有些惊讶的话，这个办法他倒也不是没想过，可他早已将园丁预设为善良至极的存在，如果让向日葵司机成为小鲍勃的身体，难道园丁不会为此痛心？

    “看你的表情，好像非常惊讶？哈哈，其实没什么好惊讶的，我也是人，而人都是会变的。况且，向日葵司机无法分离邪恶性格，所以拯救它的最好办法，就是干掉它。”园丁耸耸肩，“反正过不了几天，向日葵司机就会在庄园复活，大不了我找个机会安慰安慰它。”

    “这也行？”余烬愣神。

    “当然行！实际上就算我死了，你也能在庄园看到另一个我，不过，新的我会完全失忆，你觉得向日葵司机的表现非常奇怪，其实很可能是因为它也经受了一次死亡。那么最后的问题，就是确定向日葵司机的位置！这个问题不难办，跟我来吧。”

    园丁大手一挥，领着余烬正式踏入幽暗地洞，径直走到失去铃铛的噩梦南瓜车前，沉声说道：“了不起的灯神杰弗里斯，我需要您的帮助，请您告诉我，向日葵司机的准确位置。”

    霎时间，一股青烟从车窗缝隙中冒了出来，最终化作一位头戴金冠的蓝皮人，这名为杰弗里斯的存在，面带微笑看向园丁：“我会尽量满足你的愿望。”

    接着，灯神抛出三颗光球，并在余烬的注视下变成一幅动态影像，影像之中，模样大变的向日葵司机，居然大摇大摆的走向废土基地的分工厂，而他看到这一幕，便顿时想起被农夫投入工厂熔炉的棕色晶体。

    毫无疑问，向日葵司机的目的，在此刻完全显露！

    见此情形，余烬看着仍是一脸不耐烦的向日葵司机，不由得嘿嘿怪笑：“原来，你也没有看起来那么衷心嘛！”