    对于战龙虚影这个需求，江小北无法拒绝。

    对方都已决定将自身全部传承交给上古战龙，这点小忙，他必须得帮，即使这副骨架过于珍贵，出现在外面，估计那些封号训练家都会红着双眼出手争夺。

    转过头，看向逍遥水瓶，不用言语，逍遥水瓶便明白江小北的意思，自身瓶口上浮现出淡淡的空间波动，随后便将这上古战龙骨架吸入逍遥空间中。

    骨架太大，江小北的空间手镯内的体积不够。

    看着自己的骨架被收了起来，战龙虚影再次笑了一声，看了眼江小北身后的其他精灵，笑道：“好了，这个传承过程需要两天的时间，你们先去忙吧，两天之后再来。”

    “好，非常感谢，再见！”江小北叹息一声，也没在说什么，转身带着江小北他们离开了这座浮空岛。

    踏在柔软的白云上，一步一步慢慢走着，脑海中却在浏览着一座座浮空岛上的传承信息，寻找着适合帽小兜他们几个的传承。

    看着看着，忽然他停住了脚步，脸上表情有些愕然。

    他首先查看的是除却上古战龙这里以外，另外五个皇级精灵的传承信息，没想到其中的一只精灵他好像有些熟悉。

    那是一只龟仙人。——1

    而这只龟仙人进入这里的原因也比较奇葩，他并不是因为世界大变遭受重创而进入这里的，而是在之前，便被其余皇级精灵打成重伤，差一点便丢掉了老命，后来也因伤势过重，法则符文几乎破碎，很难治疗，迫不得已才求助于先锋君主，来到这里，得已保住灵魂。

    而将他打成重伤的那只皇级精灵，据说是人鱼湾人鱼一族的族长，实力远超这只龟仙人的另一只皇级精灵。

    至于原因，则是因为这个龟仙人自找的，他有些贱，喜欢欺骗小精灵与小洛克，吹嘘着用什么龟兔赛跑秘籍骗他们的宝物与金钱，然而到手之后却发现没什么用处，以前因为他实力强大，很多精灵或者洛克被欺负了也只是敢怒不敢言。

    可谁知，有一次，人鱼一族的族长继承人，一只尚还年幼单纯的艾莉儿来到这龟仙人生活的海螺沙滩边玩耍，正好碰到了这个龟仙人，这个龟仙人一顿忽悠，成功从那只艾莉儿手中骗到了人鱼一族的至宝，用来守护继承人的人鱼之心，这还了得，一直暗中跟随保护的怨念魔鱼连忙现身，想要讨回人鱼之心，可这老家伙根本不同意，还将这只怨念魔鱼打伤。

    这一下，顿时激怒了整个人鱼一族，人鱼族长直接出手，前来收拾这个龟仙人，皇级精灵与皇级精灵之间，往往可能差距是天与地之间的差别。

    当初江小北便见到过，池院长的邪灵摩羯对上黑皇的那只夜巨魔，便毫无还手之力，如若不是陈冰后来出现，可能当时就危险了。

    被打成重伤的龟仙人不敢久留，燃烧生命力量，激活潜力，催动了一道不知名秘技，速度极快的逃离了人鱼族长的追踪范围，这才得已逃跑，来到这里留下自身传承。

    这件事情在当时的世界中传播很广，所以先锋君主也算了解此事。

    江小北看着这信息介绍，顿时就笑了。

    看这信息，这不就是在人鱼湾海螺沙滩地图中的那个龟仙人吗？当初自己刚玩游戏之时，还被这个老家伙虐过呢，后来好不容易击败他，获取了一份龟兔赛跑秘籍，结果看信息介绍：

    对兔子精灵有超强伤害！

    龟兔赛跑！

    夺笋呢！

    虽然山上的笋都被他夺光了，可这份秘籍确实没什么大用，自己又不是专业打兔子用户。

    话虽如此，倒是可以去那里看一看，毕竟也是龟形态的皇级精灵，说不定就有一些很适合邪恶玄武的传承，脑海中地图显示距离这里也不是很远。

    当即，江小北以及其余精灵，朝着龟仙人所在的那座浮空岛赶去。

    很快，他们便来到了这里，赶到地点之时，恰好看到，那个岩土空间的代表人，一个头扎小辫的黑人小哥也刚好踏入了这座浮空岛。

    还真是巧啊，这是他距离进入王者空间与众人分开后，第一个遇到的人。

    黑人小哥看到江小北，瞳孔一缩，香肠嘴张了张，最后没选择打招呼，快步朝着岛中心的传承石碑赶去。

    该死的，这个华国的家伙怎么也来到了这里，难道是巧合？我可是按照前辈们记录的地图，一步步找到这里的。算了，就算他来到这里，肯定也不知道这里传承获取的巧妙之处，争不过我的。

    江小北并不急，慢悠悠跟在他后面，有人在自己之前尝试，正好看一看会出现什么情况。

    黑人小哥在接近传承石碑之时，石碑上便浮现出道道水纹，紧接着，一只留着白眉长须的巨型海龟，缓缓浮现出身形，手握一根看上去寻常的木杖，头顶着带着一顶太极图案的头饰。

    他浮现出身形后，微眯的双眼快速扫了一眼站在他身前的这个皮肤黝黑的人类以及处于后方的江小北和众多精灵，眼中精光闪烁，随后不动声色地摸了摸长长的胡须，询问道：“你们来，是想要获取我的传承的？”

    “是的是的，龟仙人前辈。”黑人小哥连连点头。

    “那你知道我的规矩吗？”

    黑人小哥又是一阵点头，随后一挥手，面前多出了一堆水灵石与土灵石，足有几百颗，换算是华夏币的话，足有上千万的价值。

    江小北看着不由有些咂舌，这黑人小哥还怪有钱呢。

    龟仙人一见这些灵石，长长的白眉一挑，微微一喜，手中权杖一挥，这些灵石瞬间消失，估计被其吸收到了传承空间之中。

    随后，他微微点了点头道：“每次传承给你们的精灵时，都会消耗我大量的能量，为了能让更多的精灵接受我的传承，让他们变得更加强大，迫不得已才需要这些许灵石，用来维持我灵魂稳定。”

    “前辈高义！”黑人小哥也是个懂人，立即拍了个马屁。

    “好了，把你的精灵释放出来吧，我把他收进传承空间，教授他龟兔赛跑神功。”

    黑人小哥又是一喜，直接释放出了自己的王牌精灵岩铠领主。

    龟仙人一看是岩铠领主，并不是龟形态精灵，眉毛一挑，却没再说什么，一挥手便将这岩铠领主带入了传承空间，做完这一切之后，他抬起头，看向站于较远处的江小北，问道：

    “你需不需要接受传承？”

