
　　痛！

　　风漓夜的大掌落在心门上，用力一捂。

　　“爷，怎么了？”风早立即注意到他的不对劲。

　　风漓夜摇摇头，看着前方夜色。

　　风早再看他一眼，这才疾步前行，没多久，从夜色中匆匆返回。

　　“爷，人已经到了安全的地方，风肆问，是否可以让郡主见一见？”

　　风漓夜没有立即回话。

　　这本来就是他们的计划，但却不知为何，隐隐有些不安。

　　“爷，我们不能带着郡主离开太久，煜阳殿那边的人，随时会发现。”

　　风早见他迟疑不决，忙道：“爷，风肆那边，都安排好了！”

　　风漓夜再看一眼天色，这才点了点头，淡然道：“见！”

　　……楚薇云是被风肆带来的。

　　来这里的路上，似乎一直很不安。

　　“夜哥哥真的要见我？为什么要约在宫外？我随时都可以去永和殿找他呀？”

　　“为什么要翻墙离开？我们不能走宫门吗？”

　　“风肆，为什么还没到，你到底要带我去哪里？”

　　这座皇宫，守卫并不算森严，公子皇子们要离宫，也可以走的光明正大。

　　可她不一样，因为身份太尊贵，大家时时刻刻都在盯着她的动向。

　　所以，今夜风肆没有带着她从宫门离开，而是直接翻墙出去。

　　楚薇云还是很不安：“风肆，到底要去哪里？还有多久才能见到夜哥哥？”

　　风肆一路上被她问得十分烦躁。

　　“快了！”丢下这话，他忽然加快脚步，扣着她的手腕在树梢上飞掠了起来。

　　耳边的风瞬间呼呼作响，楚薇云那些问题，一个字都问不出口。

　　直到，风肆停了下来。

　　她刹不住，差点一头撞在前方木门上。

　　风肆扯了她一把，面无表情道：“郡主，得罪了，请！”

　　“夜哥哥在里面？”楚薇云闪动着一双无辜的大眼睛，立即兴高采烈，将房门推开。

　　风漓夜确实在里头，但，今夜要见楚薇云的，却不是风漓夜本人。

　　看到有陌生人进来，楚彦的手在身侧一阵摸索，似乎要找防身的武器。

　　楚薇云愣愣看着他，一时间，有些反应不过来。

　　她其实知道要见楚离，一路上乱问无关系要的问题，只是要让风肆深信，自己什么都不知道。M.23sk.com

　　可看到楚彦那一刻，她还是意外了。

　　南星的男人，怎么会长成这样？

　　一脸胡子不说，胡子掩盖之下那张脸，还明显有几道伤疤。

　　看起来怵目惊心的，实在是很难看！

　　南星怎么会看上这样的男人？

　　“将军，别慌，她是……”风早看着楚彦，小声道：“她就是郡主。”

　　“她是……楚薇云？”楚彦的手还是不能放松，尽管，他已经在努力让自己表现出自然。

　　但风漓夜注意到，听到郡主这两个字，他身上的防备气息更重了。

　　见到自己的女儿，为何是这样的反应？

　　风早也觉得奇怪，又压低声音道；“将军，郡主便是……你的女儿。”

　　“我的……女儿？”

　　楚彦知道自己的反应不对劲，此时早已冷静下来。

　　再看楚薇云，顿时一阵激动道：“云儿，我终于见到你了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第506章 为何,防备更重?免费阅读。https://xs.23sk.com 