    跟张凡三人作别之后，秦风骑上小电驴朝着上午跟杨如雪分开的路口而去。

    然而，就在秦风骑着小电驴拐过一个小巷子，却看到一道熟悉人影。

    陈二狗？

    只见陈二狗一副失魂落魄在跑进小巷子，根本没有发现外面骑车路过的秦风。

    “站住，别走！”

    “你跑不了了，往哪里跑！”

    因为陈二狗身后还有几个社会青年，一路追着陈二狗叫喊喝斥。

    秦风看到这一幕，不由停下小电驴跟了过去。

    昨天晚上找了陈二狗不见人，如今好不容易见着，秦风需要问个清楚。

    再说这种情况下，作为村里伙伴，秦风也不能不管。

    很快，当秦风追了过去，陈二狗已被那几个社会青年堵在小巷子里。

    “陈二狗，往哪里跑，你不想还我们的钱了吗？”

    “妈的，陈二狗看看你现在多么废仔，以为躲着我们，就不用还钱了？”

    “我八千块，还有山炮三千块，明哥六千块，以及五仔一万块，这些钱什么时候还？”

    几个社会青年对陈二狗一边拳打脚踢，一边怒骂出来。

    “不要打了，你们给我一点时间，我最近手头不宽裕，再说你们故意坑我入局，让我欠你们这么多赌债，我哪里找这么多钱还你。”

    陈二狗缩在墙角被打得鼻青眼肿，却是不敢反抗，只能出声哀求起来。

    “你们干什么？”

    秦风一声喝斥，从外面走了进来。

    “风……风哥！”陈二狗一见到秦风出现，显然被吓到了一般。

    他想不到会在这里碰上秦风。

    秦风给了陈二狗一个放心眼神，扫了一眼面前几个社会青年，“他是我村里兄弟，给个面子，不要打他。”

    “小子，你和二狗认识？这是要替二狗出面？”

    为首一个头发染着几根绿毛的青年，趾高气扬瞅了秦风一眼道。

    说着，绿毛青年还一副很吊的样子走上来，伸手要去戳秦风的脑袋。

    啪！

    但不等绿毛青年的手碰到，秦风抬手抓住绿毛青年的手腕，用力往旁甩了出去。

    砰地一声，随着绿毛青年惨叫一声，就摔在地上给摔晕了。

    “草！这个小子是来搞事的，揍他！”一旁三个社会青年见状，咋呼一声一起动手冲向秦风。

    秦风冷哼一声，然后，身子化作一道残影。

    嘭嘭嘭！！！

    秦风毫不客气，一拳一个将他们三个也一并给放倒在地。

    之前他们几个和陈二狗的对话，秦风走过来的时候也听到了。

    “二狗，你怎么回事？”

    解决几个社会青年，秦风转身要问墙角下的陈二狗，却发现他不见踪影了。

    秦风抬头望去，只见陈二狗的身影正跑出了对面的小巷子口。

    “跑了？”

    秦风不由皱眉，摇了摇头。

    可能陈二狗是做贼心虚了！

    考虑小电驴还停在后面巷子外边，秦风也没有上去追陈二狗。

    反正陈二狗跑不到哪里去，总要返回村子，到时再细问也不迟。

    秦风走出了小巷子，重新骑上小电驴，继续前往上午跟杨如雪分开的路口。

    很快到了目的地，秦风停下车子，望向远处一栋大厦。

    那里，便是华大集团浦县分公司。

    之前李曼提起班花萧蔷如今当上浦县分公司总经理，还说今天萧蔷也会来参加同学会，只是今天没有见到萧蔷。

    秦风收回目光，掏出手机给杨如雪打了一个电话。

    上午分开的时候，杨如雪交代过他回去要叫她一声。

    现在下午四点，杨如雪也该开完会了吧。

    这个时候，秦风不由想到上午载着杨如雪来县城路上，一路颠簸过程中，杨如雪身上柔软部位碰撞在他后背上的美妙感觉。

    不知道等下回去路上，还能不能享受这种艳福。

    秦风心里忍不住美滋滋道。

    然而，电话足足响了一分钟，却是无人接听。

    “难道杨如雪还没有开完会？”秦风嘀咕一句。

    接着，秦风又继续拨打了一个电话。

    这一次响了半分钟，杨如雪终于接听电话。

    “我还在开会，有事快说。”杨如雪的声音还带着一丝不耐之色。

    “我现在准备回去，你要一起吗？”秦风问道。

    “你先回去吧，我这边还有事没有处理好。”杨如雪在电话那边跟秦风道。

    说完，杨如雪直接挂断秦风的电话。

    “……”秦风握着手机，不由暗暗捏了捏。

    杨如雪这个富婆，在玩他呢？

    开一个会，能开几小时？

    随后，秦风没有再等杨如雪，骑上小电驴沿着道路往太平村方向回去。

    黄昏日落时分，秦风骑着小电驴，一路欣赏山野风光回到太平村。

    就在秦风骑过村口时候，一个熟悉的声音突然从身边传来。

    “小风，你等一下。”

    秦风闻声转头望去，发现一个女人站在村口榕树后面，喊住了他。

    亭亭玉立，丰满傲人，不是苏玉娥，又是谁。

    “玉娥嫂子，有什么事？”

    秦风刹住了小电驴，停下来问了一声。

    苏玉娥先是四处张望了一眼，见到没人之后，一阵小跑走向秦风而来。

    “小风，晚上你来嫂子屋后那个棚子等我，嫂子有事情，要找你商量。”

    苏玉娥跑到秦风面前，悄悄说了一句。

    听到这话，秦风不由一愣，“玉娥嫂子，这大晚上你叫我去屋后那个棚子做什么？”

    这深更半夜，又孤男寡女的，苏玉娥的话是什么意思，难不成……

    秦风看向面前苏玉娥，体态婀娜，加上肌肤天生白嫩。

    虽然常年待在村里，却保养得比城里姑娘还要白。

    此时此刻，秦风的脑海中经不住浮现出了屋后棚子中苏玉娥和黄大东的旖旎一幕。

    “小风，你不要问这么多，嫂子跟你说你来了就是，晚上九点左右，嫂子在棚子等你，记住了。”

    苏玉娥见秦风追问，伸出玉手往秦风胸膛拍了一下，又提醒道。

    说完苏玉娥也不管秦风如何反应，脸蛋莫名有些泛红，扭捏着屁股走开了。

    当然，苏玉娥还不忘四处又张望一眼，看着似乎在做了见不到人的事。

    望着苏玉娥一副急忙走开的身影，秦风有些丈二和尚摸不着头脑。

    该不是玉娥嫂子晚上无聊，要找自己聊天谈心，深入交流吧？

    回到家后，秦风将几件撕了标签的营养品和一沓钱交给母亲李秀芝。

    “妈，这是我在市场上花了几百块买的营养品，还有这是退货后的钱，你和爸可以买点自己喜欢的东西。”

    “怎么退了这么多钱，有两万多，我和你爸用不着钱，你留着花吧，谈了如雪这么好的媳妇不能委屈了她。”李秀芝接过钱吃了一惊，却不肯收。

    不过，‘几百块’的营养品，李秀芝直接收了下来。

    “妈，儿子工作多年了，之前忙于工作不常回来，现在这钱就当孝敬一下你和爸，你放心好了，以后我会赚更多钱，让你和爸，还有小妹过上好日子。”

    秦风坚持让母亲李秀芝拿着钱。

    “那我先替你存着，等你和如雪日后办婚礼花费。”李秀芝最后收下了钱。

    听着母亲张口闭口如雪，还说起婚礼了，秦风不由感到一阵头大。

    看来爸妈在自己和如雪之间关系上的误会是越来越深了。

    杨如雪这个富婆够厉害的，也不懂使了什么手段，第一次见面便让爸妈对她认可度如此之深。

    “小风，如雪呢？”

    李秀芝将东西和钱放好，不见杨如雪人影，望了一眼院门那边问道。

    “她有事，没有跟我回来。”秦风解释道。

    “那你怎么自己回来了，为什么不等如雪一起回来？”母亲一听，出声埋怨一句。

    说着，母亲李秀芝望了一眼夕阳落山，对着秦风道，“天就要黑了，你现在再去县城一趟，等如雪一起回来。”

    “妈，小电驴没电了，骑不到县城了。”秦风耸了耸肩道。

    “你这孩子，怎么不知道疼自己媳妇？”母亲李秀芝已经开口训起了秦风。

    “妈，她不是我媳妇。”秦风一脸无语。

    “她迟早是你的媳妇。”母亲李秀芝走过来白了秦风一眼，说道，“现在给如雪打个电话，问一下如雪事情处理好了吗，实在不行，我去隔壁家接一台小电驴给你骑去。”

    秦风见李秀芝这么说，只能掏出手机给杨如雪打了一个电话过去。

    不过，这一次电话接通很快。

    “你的事情好了吗？”秦风问道。

    “刚开完会。”杨如雪回了一句，顿了片刻又道，“怎么给我打来电话，是不是回到家被叔叔阿姨训了？”

    杨如雪的语气中带着一抹狡黠的笑意。

    听到这话，秦风愣了一下。

    心想这都能让杨如雪这个富婆猜到了。

    也不知道该说她聪明，还是该说她手段厉害。

    “我没空跟你废话，你等下还要来我家吗？”随后，秦风直接问道。

    “我答应人的事就会做到，晚一点我会来你家，你告诉阿姨，我不用你来接。”杨如雪跟着秦风说道。

    挂了电话之后，秦风将杨如雪的话复述给了母亲李秀芝。

    母亲李秀芝听了也没有多说什么。

    而秦风根本没有心思搭理杨如雪，一直想着跟苏玉娥约好的事，晚上还有苏玉娥这个嫂子等着他……

