
　　月下美人犹如银色闪电激射而来，目标正是赛雷克的头颅。

　　“快走！”脑海中回荡着大块头那熟悉的大嗓门，乔克立即传送了回去。

　　里希摆明了要杀死赛雷克，如果自己的意识还停留在他的大脑内，势必会因此受到损伤。

　　‘情况比我预料的还要可怕...’‘路西法的尸体’重新苏醒，刚睁开眼，乔克便看到沙恩朝自己杀来！

　　“玛德！”乔克骂了一句，此刻他正半躺在地上，沙恩来得太快，这一击只能硬抗。

　　“你给我去死吧！”沙恩对乔克的杀意此时宛如实质，这家伙没有选择热武器，反而是拿出了赛雷克的大刀，打算将乔克大卸八块。

　　‘都他喵的是影帝影后啊！’想着这家伙刚刚的表现，再看看现在，乔克神性覆盖全身，四肢的力量蓄势待发！

　　大刀临眉，就在乔克准备双手硬接的时候，血肉藤曼却是突然从两人之间的地底倏然出现，并瞬间将沙恩缠绕住。

　　刀锋停留在乔克两眼之间，这是千载难逢的好机会！

　　赛雷克竟然将自己血肉的那只脚化作根须，潜入地底对沙恩进行了偷袭。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔克弹簧般的跳起，左手反手一拳击打在沙恩持刀的手腕处。

　　咔嚓！

　　腕骨应声而碎，大刀脱手，旋转着飞了出去！

　　还没有完！

　　此时乔克已经完全调整好身形，他右手化作爪状疾速地抓向沙恩的面部。

　　这家伙此时被赛雷克地血肉藤曼层层缠住，一时间根本脱不了身。

　　‘就让我替赛雷克出口气吧！’乔克鹰爪一般的右手钳住了沙恩两边的太阳穴，手指就像是钢钎插入豆腐...

　　毫不费力！

　　赛雷克的大刀落在了沙恩手中，情况不言而喻。

　　他跟里希是一伙的！

　　啊——

　　沙恩痛苦地惨嚎起来！

　　噗~嗤~

　　只是一瞬间，这家伙便叫不出来了。

　　乔克右手的手指在沙恩脑内的眉心处汇合，这家伙的上半张脸，直接被乔克给捏碎了！

　　引！

　　乔克看向大刀飞出去的方向，左手微张，长刀又飞回到乔克手中。

　　顺手朝着沙恩脖颈处一划，好大一颗破烂的头颅跌落！

　　脖子上的断口呈井喷式，猩红的血柱足足有半米高！

　　刀身在乔克面前舞出一个扇形的刀花，一滴血都没有沾到乔克身上。

　　刚才那一刀，连带着沙恩的脖子和灵魂容器，全部一刀两断！

　　沙恩的身体却依旧悬立在原地，他的整副身躯早已千疮百孔，被赛雷克的血肉藤曼穿插了个通透，支在半空。

　　可就在这时，眼前还跟钢针一般强悍的藤曼，却是骤然萎靡了下去。

　　啪——

　　沙恩的尸体倒在了地上，周围到处是血渍。

　　啪！啪！啪！

　　身后响起掌声。

　　“不错！不错！你比我预料的还要优秀！”里希的声音传到乔克的耳边，他转身看去，赛雷克同样已被斩首。

　　偌大的怪物身躯保持着姿势一动不动，地上，那赛雷克唯一完好的眼睛，瞪大了望着夜空...

　　死不瞑目！

　　“你不是里希吧？”乔克面对着里希站立，左臂自然的垂下，手中的大刀，还在不住地往下滴血。

　　刚才的战斗虽然叙述繁琐，但却发生在电光火石之间。

　　“噢？你为什么这么觉得？”里希在月光的映照下愈显妖媚，她把玩着月下美人，一副轻松写意的姿态。

　　“那把匕首可是这里的好东西。”乔克指了指月下美人，“我可不认为，里希能在她说的，所谓遗迹外围就能够得到。”

　　“还有...”

　　“你现在的气息，给我一种诡异又危险的感觉。”

　　说到这，乔克笑了。

　　“抱歉，可能我的形容会有些不太礼貌，我觉得，你根本就不是人！”

　　“哈哈哈！”里希却是仰天大笑了起来。

　　“不错！不错！真是不错！”里希的一双眸子不知什么时候变成了血红色，她盯着乔克，就像是在欣赏一件喜爱的礼物。

　　“年纪不大，心思却很缜密，面对诱惑能够时刻保持理智，本领也还行。”

　　说到这，里希似乎有些激动了起来，微微地露出嘴里的獠牙。

　　“最重要的...你是死灵教的人！”

　　里希可见的皮肤在明显的变白，可她的眼睛，却是越发猩红了。

　　“啊，我确实是死灵教的人。”事到如今，乔克再隐瞒也没有用。

　　对方之前一连串的试探，已经成功了。

　　只是此刻，他的心里，有些奇怪的感觉。

　　“不知您...是哪位勋爵大人？”乔克试探性地询问道。

　　血族使用的是封爵制度，所有的高位血族，都有属于自己的爵位。

　　“哈哈哈！”里希又一次大笑起来，“这回你可错了，我可不是臭蝙蝠！”

　　‘不是血族？！’乔克心里顿时觉得奇怪。

　　不管是鬼面血虫，还是那群被转化的怪物，它们都与血族的能力息息相关。

　　可里希，却说她不是血族！

　　“很奇怪对吧？”月下美人在里希的脸上蹭来蹭去，尖端居然诡异的变成了触手，看它活灵活现，讨好里希的样子。

　　这家伙竟然和嘴巴眼一样，是一件活性圣遗物！

　　“如果我是血族，又怎么会让沙恩侮辱血族呢，不过我和血族现在密不可分，尽管我不愿意承认，也难以让别人承认我还是人类。”

　　沙恩之前称呼血族为臭蝙蝠，如果里希真是血族，那这就是对血族最大的侮辱。

　　乔克也想到了这一点，他再次看向里希，语气表现得十分尊敬：

　　“那么请问...前辈您到底是...”

　　“泰库兰·伊斯。”里希淡淡地说出自己的名字，从她有些傲然的表情来看，这家伙似乎很出名？

　　可乔克并不是这个时代的人啊！

　　‘泰库兰·伊斯？这他喵的是谁啊？’乔克脑海里没有关于这个名字的任何讯息。

　　这搞得有点尴尬了。

　　“你没有听说过我？！”见乔克有些便秘的表情，里希的神色也很疑惑。

　　这个名字可是一个传奇！

　　‘时代将我遗忘得如此之快吗？’一想到这，里希的表情又有些狰狞起来，‘不！肯定是该死的神圣裁决，可恶的教会抹除了我的一切！’

　　“呃...我虽然在身份上面隐瞒了前辈...但其实我...真的是刚出来历练不久，前辈你刚才也看见了，我的序列很低的。”见里希表情似乎有些生气，乔克赶紧为自己辩解道。

　　对于面前的这个女人，被精神力加强的直觉，已经不止一次在告诫他...

　　对方不可战胜！

　　自己还没找到墨背鸟居蟹的栖息地呢，而且，乔克还想去大教堂见识见识。

　　他不想就这么轻易的‘游戏结束’，自然要努力挣扎一番。

　　“看来你确实不知道我...不过那也不重要了...”里希盯着乔克，“灵魂行走是死灵教徒最基本的能力，刚才我试图连你和赛雷克一起杀死的时候，你在那种情况下都没有打开界域，所以，我相信你没有说谎。”

　　“界域？那是什么？”眼前的女人必然不是幽影的信徒，但乔克不‘耻’下问。

　　“呵，等你找到属于自己的门，自然就知道什么是界域了。”里希卖起了关子。

　　听得出来，这个顶着里希的身体，却自称泰库兰·伊斯的家伙，对死灵教很是了解。

　　“不过...”不等乔克再说什么，女人却是忽然动了！

　　“你这辈子没有那个机会了！”她朝乔克冲了过来！

　　‘卧槽！怎么说都不说就直接动手了！’乔克早就暗中盯着里希的一举一动，就在对方刚起步的时候，他就使用云步逃跑起来。

　　“有意思！”里希的声音在他身后传来，“明明只是一个幽影的低序列超凡者，却还拥有强大的身体力量，以及科学院的物引术，还有这种奇怪的移动方式...”

　　里希的声音忽然就像是贴在乔克耳边说话一样！

　　“你不会是...科学院那些怪胎制造出来的吧？”

　　乔克循声朝自己的脸侧瞥了一眼，发现里希正直勾勾地看着自己。

　　“槽！”乔克下意识就是一记摆拳轰了过去。

　　“拥有幽影的能力，但战斗方式却更像是科学院的武斗派，你这个小家伙，难道是科学院潜伏在死灵教的卧底？”里希又瞬间出现在乔克的另一边，她似乎对自己的推测，感觉到很有趣。

　　‘尼玛的阴魂不散！’乔克反手又朝着另一边握拳轰去。

　　再次打空！

　　“有意思！有意思！”夜空中回荡着里希的嬉笑声。

　　乔克突然挺住了脚步，直接站在原地。

　　“噢？怎么不逃跑了？”里希幽灵一般出现在不远处，一脸戏谑地看着乔克。

　　“呵。”乔克恢复了以往的样子，看着里希，笑着回答道：“在前辈镜之间的领域内，我无论无何也逃不出去的。”

　　“哈哈！小家伙居然还知道镜之间？”里希舔了舔舌头，“看来你并不像是表现得那么新人呢。”

　　从乔克逃跑到现在，他有注意到周围的环境。

　　无论他的速度有多块，附近的一切都在跟随着移动。

　　也就是说，乔克就像是在摩天轮笼子里的老鼠，不管怎么拼命，都其实是在原地踏步。

　　离奇入夜的原因似乎也找到了。

　　在冒险小队进入遗迹开始，他们这一群人，全都被悄无声息地带入了镜之间。

　　“呵呵...”一想到这，乔克忍不住自嘲地笑了起来，“看来我之前的分析真是狗屁不是，在前辈的镜之间内，一切不都是按照你的意愿随意改变的嘛，根本就不存在什么逻辑可言。”

　　之前乔克向沙恩和里希两人分析棺椁的时候，其实存在一个漏洞。

　　那就是，之前全都有防护进行的开棺，为什么还会有血虫涌现出来。

　　它们是如何吸收血肉的？

　　不过镜之间的真相一出，这个便不再是问题了。

　　“哈！其实你分析的还是很不错的，那些小家伙们，可是等这顿大餐很久了呢。”

　　里希突然朝乔克抛了一个媚眼，惹得后者直接一激灵。

　　“小家伙，那你想不想知道...血虫...为什么会夺取人的脸呢？”

　　“想！”乔克很是干脆地回答道。

　　他预感自己估计很快就要“GAMEOVER”了，在‘死’之前，只要能够获得更多的讯息，统统来者不拒。

　　角色是会‘死’的，可记忆却是继续存在的。

　　“嘻嘻嘻...那我就让你见识见识吧...”说着，里希全身开始像皮口袋一样鼓动，彷佛有什么东西准备从她的身体里钻出来。

　　“血肉...”

　　里希的声音开始变得沙哑，此时她整个人，正在发生恐怖的变化！

　　“血肉...血肉会让它们长大...可模样...模样能够让它们...让它们进化！”

　　里希身上的衣物瞬间被撕裂成碎片，但她整个人却不是果体的。

　　在里希的每一寸皮肤上，密密麻麻的全是人脸模样的疤痕，她的皮肤上有很多环状的褶皱，就跟血虫的身体一样。

　　‘这女人？这女人跟血虫融合了？！’乔克瞪大着眼睛看着眼前的怪物。

　　很难想象，刚才还人美声甜身材好的尤物，转眼间就变成了一个这么恶心的怪物。

　　怪物浑身都是各种各样人类的长相，特别是她之前的脸上，居然交叠着里希、沙恩、以及赛雷克三个人的长相。

　　里希的胸膛正中忽然撕裂，巨大的漩涡嘴巴流淌着粘液。

　　乔克望了一眼不远处的两具尸体。

　　果然！

　　他们已经成为了无面者。

　　“这可不是融合...”

　　变成怪物的里希似乎拥有了读心术，她竟然直接开口回答乔克心里的猜测。

　　“只要能够夺取足够的模样...鬼面血虫就会进化为十面血虫...百面血虫...千面血虫...”

　　啪——

　　一大滩粘液从里希胸口的嘴巴里掉落在地上，它似乎对这些称呼十分渴望。

　　“甚至是...”

　　“万面血虫！”

　　‘这恶心的玩意竟然还能够进化？！’乔克默数了一下里希身上的脸。

　　除开看不见的，推算也得有上百张。

　　‘这家伙现在已经是百面血虫了！’

　　‘卧槽！’乔克发现自己今天粗口爆得格外得自然，‘泰库兰·伊斯...不会就是一条虫子吧？！’

　　就在这时！

　　乔克的脑子里传来一阵剧痛！

　　一道充满气势的男人声音响彻于他的整个脑海：

　　“泰库兰·伊斯可不是什么虫子！”

　　“我是一名伟大的骑士！”

　　“噢！”

　　“血骑士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第346章：百面血虫与血骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 