    心动？

    怎会不心动。

    这个男人，她是爱过的，打从心底里，一直默默地爱着的。

    “既然心动，我们何不给彼此一次机会，试试看。”风无域再度欺身上前，逼视着她。

    “我们不可能。”见他欺身上前，南宫绯影立即后退。

    风无域没有再逼，凡事都不能操之过急，欲速则不达的道理，在感情里同样通用。

    两人之前相杀得太厉害，南宫绯影要是能现在就接受他，那就不是南宫绯影了。

    他现在只需在南宫绯影心里种下心动的种子就够了。

    其他的，慢慢来。

    南宫绯影绕过风无域径直离开，走了百几米，又转过头来，看着他强调，“记住，我们永远都不可能。”

    风无域勾唇，“既然不可能，你一走了之便是，何须再回头跟我强调。你特地回头跟我强调，为的是什么？”

    “当然是让你别再来烦我。”南宫绯影面无表情道。

    “是吗？”风无域唇角勾得更深，“在我印象中，你可不会这么多废话。你回头跟我强调，根本不是怕我再去烦你，你是怕自己忘记我们不可能，怕自己绷不住那颗对我心动的心，怕一时控制不住接受了我。所以你必须强调，强调才能让自己时时刻刻记住。”

    “你胡说些什么？”南宫绯影心头一震，似乎是心事被说中，立即变了脸。

    “我若是胡说，你动什么怒？你动了怒，证明心思被我说中恼羞成怒了。”风无域唇角边，漾起痞痞的浅笑。

    南宫绯影心头再度一震，赶紧强逼自己将变了的脸色恢复到平静状态，可内心却久久无法平静。

    她清楚，她越是急急恢复脸色，越是证明自己心思被风无域说中了，怕被风无域彻底看穿了内心。

    不能再在这里耗下去，必需马上离开，否则心思真的要被风无域完全看破了。

    南宫绯影身子一旋，立即消失在原地。

    风无域唇角的痞笑更加灿烂，并不急着去追，而是转身回去。

    小肉团子见只有他一个人回来，急忙上前。

    “风叔叔，你别告诉我，你留不住南宫阿姨？那我可要鄙视你了，你一点魅力都没有。”

    被鄙视的风无域不生气，也不觉得丢脸，俯身就在小肉团子耳边嘀咕了几句。

    小肉团子听完，一脸兴奋，骑着海麒麟，风驰电掣就追出了鬼域。

    不到半日，就看到了南宫绯影的背影。

    南宫绯影见是小肉团子，停了下来，只是还没开口，小肉团子就朝她招手，“嗨，南宫阿姨，真巧啊！”

    南宫绯影望了望他身后，见只有他一人，内心顿时对风无域不满。

    “南宫阿姨要去龙界看望我娘亲吗？”小肉团子来到南宫绯影面前，从海麒麟背上跳了下来，萌萌哒地问。

    南宫绯影皱眉，“我没有要去龙界，你这是要回龙界了？”

    小肉团子脑袋儿立即点了又点，“父王是让我来跟风叔叔历练的，可鬼域已经没有什么事，没什么可历练的了，所以风叔叔就让我自个回去，说回去的路上，也算是一番历练。”

