    虽然在考场花了两个小时，但是拿到了晋级卡的蒋云川还是很高兴的。

    不管怎么样，从穿越到现在，他的职业音乐人之路总算是迈出了一大步。

    其实在穿越之前，蒋云川原本就打算在博士毕业之后，做一个纯粹的音乐人。虽然那时他没有打算做歌手，而是打算先去一些知名的音乐工作室工作一段时间，等在行业内有了人脉和名气，就独立出来，成立自己的音乐工作室，接一些为游戏，影视剧或者广告配乐编曲的活。那时的他根本就没想过要自己当歌手。

    可是穿越之后，虽然蒋云川上一辈子学到的音乐才华还在，但却唯独缺少一张可以证明自己的文凭，就算他主动给一些心仪的音乐工作室投递简历，可没有音乐专业方面的文凭，不说别的，估计光是Hr那一关就过不去，更别说面试了！

    所以，反倒是这种只要会唱歌就可以参加的选秀，更符合蒋云川现阶段的需要。毕竟，报名参加《秦州好声音》不需要学历，也不需要什么专业经历，只要唱得好听，就算是被誉为地球表面维修工程师的农民伯伯也能上台！

    拿到了晋级卡的蒋云川很想把这份喜悦分享出去！不过一想到因为自己玩音乐而闹的关系很僵的父母，还有临出发之前又被自己惹到的姐姐！蒋云川一时之间到不知改向谁分享这份喜悦了。

    朋友吗？

    天天待在家里当主播的人能有什么朋友！

    一想到这里，蒋云川的心情便有些失落了起来。

    于是背着吉他的蒋云川看着手上的晋级卡，突然间想要录一段视频记录一下现在的心情，于是他便拿出手机用石头支在了路边的花坛上，随后拿出吉他，手指轻快的弹奏了起来。

    蒋云川在穿越之前曾经在吉他上下过很大的功夫，后来出国留学之后，又师从于名师，所以他在吉他的演奏方面，简直可以媲美一些知名的弹指艺术家！

    蒋云川稍微在吉他上随意的弹奏了两下，随后便弹起了自己平日里用来练习的曲子。这是一首名叫《Bluebird》的吉他独奏曲！

    这首曲子的风格是边轻快和喜悦的，而这种曲风也完美的表达了蒋云川此时的心情！

    当一曲结束之后，蒋云川便把自己的晋级卡摆放了镜头前，随后起身离开，绕到了手机后面，这才结束了播放！

    大概是第一次拍短视频，没什么经验的他，只能做一些简单的剪辑！然后又添加了一些字幕，说明自己晋级了《秦州好声音》之后，这才把视频发布了上去！

    虽然拍这段视频只花了20分钟！但是用手机剪视频就足足花了半个小时！当视频上传到网上之后，蒋云川决定中午吃一点杭城的特色菜来慰劳自己！

    于是他查好了线路，决定逛一逛杭城的西湖！

    好在电视台这边本来就有公交车直达西湖，于是蒋云川便来到了车站，等到公交车进站了之后，他便刷卡上了车，然后便玩起了手机！

    ……

    “哇，主播这是拿到了《秦州好声音》的晋级卡！太厉害了！”

    “这吉他弹得真好听，这是什么曲子？”

    “主播的吉他弹得简直太干净了！”

    “刚才被老板骂，气得想辞职，结果刷到了这个曲子，瞬间觉得生活都美好了！”

    ……

    蒋云川看着粉丝们在视频里的留言，一时间也不觉得孤单了，他就这样刷着评论，结果越刷越多，等到车开到了西湖的时候，点赞数已经破了5万大关，甚至还吸引了一些大网红的关注。

    不过现在他只想好好地放松一下，虽然背着吉他逛西湖有点傻。

    蒋云川在附近的苍蝇馆子点了一份西湖醋鱼，正不正宗不知道，反正还挺好吃的。不过吃饭的时候，蒋云川还是在看粉丝给自己的评论和留言。然后她竟然意外的发现天后周歆维在他的视频下留言了。

    “这是什么曲子？卖不卖？”

    蒋云川看了一下，连忙回复道：

    “姐别闹，这曲子是弹的，不是唱的！”

    一条不算大的鱼，蒋云川吃了一半就吃不下了。然后他跟老板打了个招呼，把吉他暂时寄存在店里，于是下午便痛痛快快的逛了一圈西湖。

    能够借着来比赛的功夫游西湖，蒋云川觉得算是赚到了。不过一个人孤孤单单的，这让蒋云川不由得想起了家人，于是他便拿出自己的晋级卡，拍了张照片过去，然后发给了姐姐。

    不一会儿，姐姐蒋云英就发消息过来了。

    “这是啥？”

    “晋级卡！《秦州好声音》我晋级了！”

    “什么？你觉得这可能吗？人家每年那么多音乐学院毕业的都不行，凭啥让你晋级？别是被人骗了吧！说……你花没花报名费，交了多少钱？”

    “额，没花钱，管住不管吃，还报销了飞机票，应该不是骗人吧！”

    “现在不花钱，不代表以后花钱，你不看新闻吗？好多传销就是把人骗过去，扣住不让走，然后找家里人要钱，你赶紧回来！”

    “你别瞎想了，我在游西湖呢！你不信我拍照片给你看！”

    ……

    蒋云川好说歹说，才让姐姐放下了心，晚上回去之后，蒋云川接到了田丹助手的电话，通知他明天去录节目！

    “明天是盲选的机制，最近你的歌很火，所以就唱你那首成名曲就好，这也是我们邀请你来节目的原因！不过你可能没试过在演播厅里唱现场，总之……不要太紧张，好好发挥！”

    “明白，请问明天是几点报道？”

    “节目从下午开始录！不过上午你可以过来熟悉一下现场的设备和环境！”

    “哦，谢谢！”

    “对了，你的伴奏带准备好了吗？”

    “伴奏？我没有！”

    “没有？那你怎么唱？”

    “如果方便的话，我可以用钢琴伴奏，不方便的话，我就带自己的吉他去！”

    “钢琴啊！这个可能……有点麻烦！”

    “哦，那我就带吉他去现场吧……我艹，我吉他呢！”

