

  他想通了，弄完后马上就回去。

  先去深圳市带上一天，让罗德把直升飞机开到深市来。

  然后又马上回去找杨晶。

  嗯，这是一场巨大的战斗，他要一往无前。

  狠泄这几天被珊妮这丫头弄起来的怒火！

  第二天。

  苏启出门，先是站在珊妮门口，听了下里面的动静。

  听着听着，里面的声音有些古怪。

  马上想到了什么一样，一脸的尴尬，赶紧准备离开。

  孟千边上突然大声喊了一句：“启哥早上好！”

  苏启赶紧过来踢了他一脚：“声音那么大干嘛。”

  孟千抓了抓脑袋，不知道哪里说错了话。

  跟在苏启身后到了一楼。

  脱掉了外套，到了院子里晨练。

  孟千站在边上，苏启边晨练边问道：＂弱鸡，昨天晚上爽吗。＂

  “你说你什么时候有的这爱好，我怎么从来都不知道。”

  “还有，年纪轻轻的，怎么就用油了？”

  孟千嘴巴长的老大，知道苏启肯定误会了什么。

  赶紧说：“启哥，你该不是认为我把袁天成给B了吧。”

  苏启说“难道不是吗，看你们昨天兴奋成了那样子，还拉着马哥几个手下下水。”

  孟千这下按捺不住了，赶紧把他跟袁天成的关系给解释了一遍。

  原来，这群家伙也是在这里闲的蛋疼，于是就想方设法的找乐子。

  后来瞄中了袁天成。

  没事就下去给袁天成看小电影。

  袁天成特么是个男人啊，而且还是平日里每天晚上都要睡女人的男人。

  一个晚上不睡，第二天都有些食之无味的那种。

  看到他那心猿意马。

  可现场又没有一个女人让他发泄。

  这也就算了，他的手脚还是被绑着的，想要自己解决都没有办法。

  这特么已经够痛苦的了。

  孟千他们还火上浇油，更加过分。

  把人家裤子给扯开，往里面倒神水。

  这比任何酷刑还要令人难受。

  可见这几日袁天成是怎么过来的。

  难怪昨天晚上看到了珊妮后，这家伙一下自己控制不住自己了。

  在听说珊妮愿意跟他睡后，他什么都不顾不上了，一股脑的全部都说了出来。

  孟千边上说的哈哈大笑。

  苏启白了他一眼：“你们玩的还真够过分的。”

  “不过，倒是帮了我一个大忙。”

  “马哥来电话了没有。”

  孟千说：“应该还没有，这几天马哥一直都在关注着黎昌那边游行的事情。”

  苏启歪了歪脖子，拿着毛巾擦了擦自己的汗水。

  坐了下来。

  马广驰的人马上端来了早餐放在桌子上。

  他喝了口牛奶，打通了马广驰的电话。

  电话那头很快接通。

  “苏总，早。”

  “怎么样，现在黎昌什么动静。”

  马广驰这时候手里拿着一个面包，眼睛望着大楼对面的国会大厦。

  “情况很是危机，黎昌调集了大量的军队过来。”

  “这会国会大厦门口估计聚拢了数千个军人，全都荷枪实弹。”

  “这人是个疯子，他还 以为世界是 以前的那个年代。”

  苏启笑了下：“疯子不挺好的吗，自乱阵脚，最后是自我毁灭。”

  “这样，反正这几天我们也不会动，你分出几个人出来去一趟班贡。”

  “去那边找一个叫任凯的人，还有，目标可以缩小到军营里面。”

  马广驰很是以后：“军营，这个任凯是黎昌的人？”

  “他是找到贝尔身份的关键。”

  “昨天，袁天成总算说了一些有用的东西。”

  “虽然是贝尔的狗腿子，但是贝尔跟他联系的也很少，也从未见面过。”

  “只知道，这个叫任凯的人，肯定跟贝尔有很深的关系，找出他来了，那找到贝尔也不远了。”

  “记住，这事情一定要隐秘，不能让贝尔察觉道。”

  苏启认为，现在是找出贝尔的最好时机。

  黎昌闹出了这么大的动静，贝尔肯定也把很大的心思放在这边了。

  一个人在疏于防护的时候，就特别容易好下手。

  这是一头非常精明的老狐狸，连他的手下，甚至于合作的人都不知道他真实身份。

  一旦知道了自己身边的人在被人查了，肯定又会钻进自己的兔子洞里面。

  不在露出半点的踪影。

  这时机，非常的重要。

  马广驰听后明白了怎么回事，点头说：“行，我马上安排。”

  “还有苏总，明德先生那边可能需要你通知了。”

  “现在我们已经压下了游行队伍，正在策划更为庞大游行。”

  “目前而言，就是他很好踩住人家尾巴痛打的时候。”

  “机会难得。”

  苏启笑了下：“我相信他自己能够看明白局势。”

  “如果连这点都需要我来通知他的话，那么我真会怀疑自己到底是不是选错了人。”

  “舞台，给他表演吧，我们的人全部撤离幕后。”

  马广驰点头：“行，我先去安排那个任凯的事情。”

  挂了电话后，第一时间当场挑出来了两个人。

  前往了班贡那边。

  。。

  黎昌这时候非常的恼火。

  昨天他很累，所以晚上的抓捕行动当中，他并没有再关注。

  回了自己家中休息。

  毕竟军方的人过来了，他相信军方的能力。

  肯定会在第二天早上一醒来，得到的消息就是昨天闹事的接主要头头已经抓到。

  可令人难以置信的是。

  上千军人，在拿到了准确的消息后去抓人。

  闹腾了一个晚上，竟然一根叼毛都没有抓回来。

  气的他一早上在办公室里面大发雷霆。

  对面站着瑟瑟发抖是他军方的那个手下拉瓦斯。

  越想越来气，黎昌质问道：“我问你，现在这些人到底去哪里了 ，他们的家庭地址已经查到了没有。”

  “该死的，你就是这么个办事能力来汇报我！”

  拉瓦斯赶紧说：“已经查到了，这些人大部分都是一些果农”

  “他们过来的目的就是抗议我们封了富农集团的事情。”

  “黎昌先生，我总感觉哪里不对。”

  “这些人身后肯定有高人正在指点他们，不然怎么一个晚上了，突然都消失的干干净净。”

  “谁也不到他们去哪里了。”