    此时医院里，沐双儿打了个喷嚏，像是做了个噩梦一般惊醒。

    清醒过来后，她便感觉身上到处都疼，尤其是脸蛋和肚子，火辣辣的，像是被人狠狠揍了一顿般。

    她环顾了眼四周，疑惑自己怎么从病房里出来了？

    她记得自己正给那个什么狗屁师太奶奶敬茶，接着就没意识了。

    “不成体统！”

    沐双儿满脑子浆糊时，清虚子背着手走了过来。

    他身后，还跟了不少医生，都把她刚才对秦彦西騒扰的一幕幕看得清清楚楚。

    沐双儿很莫名，因为师父呵斥完她之后，理都不理，直接走了。

    “谭医生，到底什么情况啊？”她拉住最后一名医生问道。

    谭医生很气愤，丝毫不客气道：“沐小姐，你师父的脸被你丢尽了，这会儿你就别装蒜了，没意思！反而显得虚伪！”

    什么情况啊！

    沐双儿快疯了，她感觉自己像是喝断片了，怎么什么都不记得了？

    “哼！好自为之吧！”谭医生说毕，气呼呼地离开。

    为了搞清楚刚才到底发生了什么，沐双儿起身后去了趟监控室。

    当她找到自己和秦彦西出现的那段画面时，她整个人都傻眼了。

    平时见到秦彦西，她巴不得跟他保持几米的距离。

    她对这位阎罗王那是又敬又怕，就算给她一百个胆子，她也不敢去勾搭他啊！

    当看到秦彦西甩了她一耳光，随即又踹了她一脚后，她真是又气又无语。

    这简直就是送上门找虐！她怎么会干这种蠢事啊？

    邪门了！

    ……

    沐双儿正处于自我怀疑的时候，开着奔驰的李羿却心情大好，他吹了几声口哨，偏头看了眼云灵。

    “师奶奶，晚上一起撸个串？我想念大腰子好久了！”一边说着，李羿一边舔了舔舌头，馋的不行。

    “嗯哼，可以。”云灵淡淡回应。

    前些天和秦彦西撸串没撸爽，这一次她得补回来。

    “那师奶奶，现在咱们去酒店呗？你刚才给沐老夫人的那几针我想学。”

    “没问题。”云灵随口应着，从衣袖里把一包针掏了出来，然后往后排座位一扔。

    针包稳稳地落在座椅上，纹丝不动。

    袖子空了，她整个人也轻松了不少，往椅子上一靠，打算以最舒服的姿势仰躺。

    可当她刚把座椅放倒，便瞟到了后视镜里有一辆车在跟踪他们。

    她从车子的型号和车牌号，一眼便猜到了车主人是谁。

    眼睛眯了眯，露出危险的光芒，她把椅子摇了起来，很严肃地问道：“小羿，你开车技术怎么样？”

    李羿有些莫名：“……还行啊。”

    云灵白了他一眼，有些嫌弃：“那就是不好。飙车行不行？会不会漂移？有没有赛车证？”

    李羿被问得面红耳赤：“师奶奶，我只是个医生啊……你说的这些，是职业赛车手的技能吧？”

    “不会飙车的司机不是好医生！”顿了顿，云灵眉毛挑起，腹黑地笑了起来：“想不想体验下你师奶奶的傀儡术？”

    “哈？”李羿眨了眨眼，莫名地害怕：“我可以拒绝么？”

    可不等他反应，云灵便在他脑门中心指了一下：“保留你的意识。”

    说毕，她开始控制李羿的双手和双脚。

    先是猛踩油门，然后左拐，接着右拐。

    幸好路上没什么车，所以车子漂移的时候，一路畅通无阻。

    “啊——师奶奶啊，红灯倒计时五秒啊——”

    “没事，信我！”

    云灵目视着前方，集中全部精神，冲了过去。

    车子刚越过马路，路灯立马变红。

    费眀的车被远远地隔离在马路对面。

    云灵左右手同时开工，又控制李羿狂奔了好几公里，确定把费眀甩了，这才把车速减了下来。

    “妈耶——我要飞出去了！”李羿全程鬼叫，在速度最快的时候，直接把眼睛闭上了。

    当他感觉车速放缓，这才睁开眼睛，后知后觉，苦哈哈地询问：“师奶奶，莫非咱们被跟踪了？”

    “是。”云灵点点头，拍了一下李羿的肩膀，把他身上的法术解开。

    李羿重新控制车子，这才觉得自己活了过来。

    “谁跟踪咱们啊？”

    云灵垂着眼，冷冷的：“秦彦西。”

    李羿闻言，惊讶地不行：“他跟踪咱们做什么啊？”

    “暂时不清楚。”云灵没有表情，抬起手，像京剧变脸一般，一挥手，便重新恢复到了她本来的样貌。

    她把身上的花外套解开，随手往后座一扔，然后霸气地把裤子也扒了下来。

    李羿秉承着非礼勿视的原则，一直目视前方，不敢偏视。

    云灵里面穿了衣服，而且还是一身灰色运动服，把花衣服脱了后，她淡淡地吩咐：“就在路边停吧，撸串咱们下次再约。”

    “唉！”李羿依言停车。

    云灵下了奔驰，直接在路边拦了一辆计程车回秦家。

    如果她没猜错，秦彦西应该早她一步到了家，估计等着堵她呢。

    果不其然，回到秦家，她刚换好拖鞋走进去，便看到秦彦西坐在客厅的沙发上，手里捧着一本杂志，正在随手翻阅。

    她勾了勾嘴角，先发制人。

    大步迈了过去，故意歪着脑袋，一脸好奇：“咦？三哥，你今天不是要去医院么？”

    秦彦西把杂志放下：“刚回来。”

    “哦，那还顺利么？”云灵一副不知情的样子，这是试探，也是在减少秦彦西对她的怀疑。

    秦彦西没有立刻回答，深邃的眼睛直勾勾地盯着她，看了好半晌，才道：“挺顺利的。”

    他顿了顿，洞若观火一般，接着问道：“今天去哪了？”

    云灵嘿嘿一笑：“今天周末，当然是出去玩了啊。”

    “是么？”秦彦西走近一步，特地放轻了呼吸的频率，用力地吸了一口气。

    一股超凡脱俗的味道，和李羿师奶奶身上的味道一模一样！

    云灵愣了一下，她身上有股特殊的香味，这是渡劫后无垢仙体所特有的蕴味。

    下山时，她忘记隐藏这股味道。

    该不会，秦彦西凭借她的蕴味，察觉到了什么端倪？

    难不成，他发现了她乔装打扮的事？

    她的易容术以假乱真，按道理凡夫俗子根本识破不了啊？

    他到底，发现了什么？

