        听到此声，周青的身子略微颤抖，要知道此刻所面对的可是赵皇，他也是第一次见面，说不紧张是假的。

        但更多的是无奈。

        少爷竟然让他做这种事，还是在这样的场合。

        在这众目睽睽下，假扮少爷。

        这还要从之前说起，在快到京都得时候，少爷知道上京城肯定是这样的场景……

        用少爷的话说，他可不想被当成大熊猫被人们游览观光。

        大熊猫是什么，他也不知道，但最后的结果，就成了这个样子。

        “告诉朕，王康去哪了？”

        正思绪复杂间，姜承离又是冷声问道，能听出其中的愠怒，也让周青回了神。

        他艰难道:“少爷其实今天早上就已经进城了……”

        “什么？”

        姜承离顿时一怔。

        自己召集文武百官亲自来到城门口等着他，迎着他，满城的百姓也都热情高涨……

        而他找了别人代替，却早就进城了。

        京兆府尹，是干什么吃的！

        姜承离不由的暗骂，王康悄然进城，却根本一无所知。

        就连宇文奈都是满脸的愕然，不过他倒是觉得也正常。

        以王康的性子，能做出这样的事情也不奇怪。

        敢如此不把赵皇放在眼里，在这赵国恐怕也只有他了……

        “简直是不把朕放在眼里，他以为这是儿戏吗？”

        姜承离低声的冷喝，让周青也是一顿紧张，少爷这可是欺君啊，才刚回来，赵皇会怎么想？

        正准备解释几句，他突然发现，赵皇竟然说着说着便笑了。

        这让他更是摸不着头脑。

        “好一个王康！”

        姜承离呢喃了一句，而后对着周青道:“你不要说话，只需上马坐着就行！”

        “是！”

        周青明白赵皇的意思，事已至此，在这众目睽睽之下，又能怎么办？

        只能是继续装下去，至少也要把流程走完。

        在外人的眼中，此刻王康跟赵皇二人相互寒暄，交谈甚密，亲近有余……

        但其实是另一番场景。

        在赵皇身后还有几个官员是王康旧识，如礼部尚书宴立群，这可是王康的老领导。

        兵部尚书吴之荣，还有工部尚书这几人都想上前攀谈几句，但都被赵皇挡下。

        一说话不是露馅了吗？

        这个王康！

        姜承离还是不由生气，他这一出，可是让他的很多安排落空。

        原本他是准备给王康当众赐婚的，为什么要当众，因为怕被拒绝。

        在全城这么多人的面前，自己提议，他应该是不好拒绝吧，如今只能是取消了……

        思绪闪过，姜承离深吸了一口，回归镇定，淡淡道:“开始吧！”

        而后他便跟公孙皇后又上了龙辇。

        其后周青则是又上了马，率领大军跟在后面，一齐进城！

        至此，欢庆正式开始！

        在这同时，也接受着民众的欢呼！

        “曙光统帅！”

        “曙光统帅！”

        所过之处，一片片的欢呼声一波接着一波！

        因为有甲胄头盔的遮掩，谁都不知道那马上其实并不是王康，只是周青伪装。

        “别挤，别挤。”

        “你踩我脚了！”

        “让我看看曙光统帅！”

        “哇，长的好英俊！”

        “都已经遮掩，看不清长相，你能知道英俊啊！”

        “都说康少爷风度翩翩，英俊潇洒，果然如此！”

        “康少爷我要给你生猴子！”

        “我的意中人是个铁血将军，我知道有一天他会在万众瞩目的情况下出现，身披战甲，骑着战马，来娶我！”

        “只因在人群中多看你一眼，就无法忘记你的身影……”

        “康少爷要是能临幸我一次，我死也心甘情愿！”

        一声一声的呼喊，有疯狂，有文艺，有痴情……

        在这一次，上京城所有的女子，青楼佳人，贵族小姐，都已经疯狂！

        这才是女子心目中的完美人选！

        万众瞩目！

        真正的万众瞩目！

        听着周边那些各种语言，看着激动的人群，这还是因为有平西军的震慑，有京兆府衙差维持秩序！

        不然还不知道是怎么个疯狂法？

        周青额头不由的冒出冷汗，他终于知道少爷为什么要躲了！

        队伍从南城门进来，到达城区，走上南通大道主街，接受所有人的瞩目……

        就是这样的一支军队，不断地给人们带来惊喜！

        就是这样的一个人，不断地给民众带来希望！

        在这一刻！

        所有人都铭记！

        城民百姓欢呼，吸引所有人的瞩目，同样，在私下的各处，各方势力也在盯着！

        谁都知道，王康此次回京意味着的是什么？

        这是代表一个堪比，甚至是都有超越定国公的存在，即将要出现……

        他会改变赵国原本的政治格局！

        这支军队也让人惊叹！

        有人都在暗中私下记录！

        街道一侧，一间酒楼，这酒楼很高，在窗边足矣看清楚街道之景。

        南燕伯李沧海看着下方那走过的军队，轻声呢喃道:“看来跟王康的实力，相差还是太多！”

        “原本就是为了成为对手而存在，若是相差太多，那就失去了存在的意义，是要想办法了啊……”

        与此同时。

        在街头的一个角落，一道修长饱满的身影在此，她看着远处那道高坐的身影，怔怔出神。

        若是王康在此，就能认出，她就是缚云侯方胤之女，方晴雪也是之前的风安城城主！

        但因当时战事来临，而被家族接走！

        “若我当初跟你一块留在风安城，现在又是什么样呢？”

        方晴雪呢喃着，美眸越发的复杂……

        “你终于回来了！”

        同样在一处隐蔽的角落，一个年轻人死盯着王康。

        说是年轻人，是因为他的容貌，但实际上他的身材，却没有丝毫年轻的迹象，而是相当的魁梧！

        身材高大而粗壮，给人一种无尽的力量感！

        “纤纤是我的，谁也抢不走……”

        他咬牙切齿的说道。

        “他回来了！”

        人群中有一个人，低沉道:“杀我们宗门那么多弟子，又杀死华庭长老，王康……我幽若谷是不会放过你的。”

        “他又回来了！”

        “这个扫把星回来了，又有人该倒霉了，看来我要出去躲一躲！”

        “京都又要变天了，该如何站队，又该如何选择？”

        不同的人，不同的心思。

        而在此刻。

        在一处隐蔽的高楼，凌天策同样也在看着下方那热闹之景，只不过……

