    略微思考了一会儿，容光决定不给具体建议，就说些总的趋势。

    “你们应该都知道，电影行业很不景气，所以绝不能有老的观念，认为拍电影比拍电视剧高档。所以最好就是影视行业一同发展。”

    “首先说电视，国民度相当高。但正剧你们男生不占优势，有许多正当年的男演员，因此最好的突破口就是偶像剧。都市偶像或者古装偶像都可以。”

    说到这里，容光又看向了元泉：“泉泉，其实你也可以向偶像电视剧方向考虑。一红就能红透半边天，可以一举突破你相貌上的局限性。否则你在电影领域，可能就是万年配角。”

    对于容光的建议，元泉、刘晔他们相当疑惑。这已经违反了他们的常识。在当前娱乐圈鄙视链中，电影鄙视电视剧，而电视剧最鄙视的就是偶像剧。

    观察了一眼元泉、刘晔他们的表情，容光并没有怎么在意。根本不需要多久，只要等到明后年，还珠就将席卷整个华夏大地，接着刘天仙又是红得发紫。之后的诗幂糖……。她们都是通过国民偶像剧，一夜之间爆红。并且还凭借着自己血厚，有的还能够反复作死。

    至于男演员中，胡.逍遥.歌，他同样依靠着偶像剧，常年霸占着内地小生一线位置。李亚朋、黄小明更是依靠金庸大IP偶像剧成名。而且前者根本拿不到电视剧正剧和电影资源，后两者更是怎么折腾都不死。不照样一直都一线吗？

    容光继续说道：“说回电影。电影的方向有三个：冲奖片、功夫片和本土喜剧。冲奖片就不多说了，你们应该都知道，关键是你们能不能拿到资源。功夫片更不用说，程龙大哥和李连结都已经闯荡进了好莱坞。但这里就有个年龄层次的缺口。他们都三、四十岁了，需要有二十几岁的人接替上。就看谁能够抢到那几个位置了。”

    “至于本土喜剧，你们应该都熟悉冯晓刚导演，他做的就是本土喜剧。严格意义上说，他其实和王硕做的就是京圈喜剧。我们都知道，从地域上划分，我国的文化中心应该有三个——京圈、沪圈和粤圈，粤圈现在似乎就是港圈，其实太过局限了。其他那些就是中小型的地域，比如川渝、湘楚、东北，或者乡村，西南西北边疆等等。但不管怎么样，只要能够突破本身的地域性，突破像京圈喜剧、港圈喜剧那些，达到全国都欢迎的本土喜剧。那么票房起码就是目前冯晓刚贺岁片的三倍！你们可以算一算，应该破亿了吧？”

    刘晔终于忍不住反驳道：“但功夫片和喜剧片没什么艺术性，很难拿大奖啊？”

    容光顿时无语。自从李小龙先生开创华语功夫片以后，华语功夫片一直就是风靡全球的动作类型片，更是华语电影的一张纯金名片。这还要怎么牛逼？

    比如说，好莱坞西部牛仔片，现在早已经死翘翘了。印度宝莱坞的歌舞片，无非就是关起门来自娱自乐。只有华语功夫片，一直流行到现在。你居然说“没什么艺术性”？

    至于喜剧片，根本不需要几年，星爷凭借着《少林足球》就能拿影帝。未来还有内地喜剧明星黄博和徐震，他们同样先后拿到过影帝。这几乎就是名利双收的通天大道啊！

    算了，无非就是时代的局限性，刘晔他们看不到那么长远罢了。

    “我们讨论的不是一步登天。我说的是一步步来。你们肯定拿不到顶级资源。一流、二流估计也够呛。在三流资源中，与其去演那些没有冲奖可能的艺术片，还不如先走些捷径呢。”

    “那你想往哪方面发展？”元泉突然好奇问道。

    “目前是龙套，最高目标就是有名有姓的小配角。”容光回以微笑，“泉泉，我的先天条件比你们差得多。没必要好高骛远，先想办法混个脸熟。”

    “嘁！”元泉立刻鄙视的斜了一眼。居然又在骗我？以为我会信吗？那就再画个巨叉，左右脸打你这个坏蛋！

    其实容光没有想要去蒙骗，他心里确实就是这么考虑的。

    之前某个时间线可能会记错，但有个时间点，容光绝不可能忘记——2003年11月。

    在2003年11月之前，因为某种不可说原因，内地影视圈就是一副半死不活的模样。电影票房根本就没有盈利的希望。至于电视剧？你认为，电视台会搭理某个北漂吗？另外入场券根本就没有，没有三大艺校的身份资格；京圈港圈又没有关系；更不认识煤老板房老板这样的土豪。

    就这样一种情况，让容光怎么能打开局面呢？

    所以说，暂时还是苟者为王！

    苟上这几年。《加一个长镜头》就是为了还债。随后混剧组混个脸熟。起码已经知道哪部是大热剧，就蹭那些大热剧组。如此一来，总能比上辈子混的好。并且到了2003年11月，应该很容易就混到三线演员。

    之后就更加容易了，紧盯着那些未来的名导热剧。几番操作后，轻轻松松就能搏到咖位。

    既然咖位有了，那么顶级资源还会遥远吗？

    上辈子足足二十几年，辛苦磨练的演技，居然就找不到伯乐？根本就没有出演什么角色？最后所有努力都化为了东流水？因此重生后，一定要让他们看到——我，演技炸裂！一定要影帝拿到手软！

    当然，拿影帝之余，同样也要丰富自己的业余生活——战鼓声声、炮火连天！

    要一直等到年满40岁，演员道路已经功成名就，然后再转为导演，继续自己的电影之路。

    与此同时，生活上同样开始修身养性。告别海王生涯，找个贤惠的妻子，生几个可爱的孩子。并且孝敬父母，让他们安度晚年。

    哦，差点儿忘了，还有那30亿茅台大军呢。应该很容易实现财务自由。

    这样的重活一生，完美！

