    温暖的阳光铺满了大地，放眼望去，这片危险区的土壤坑坑洼洼，到处都布满了密集的裂痕，像是一面碎裂的镜子。

    朗仁行走在满地的疮痍中，每一次行走，都有脚下的松软的土块随之坍塌，碎裂。

    这片大地的伤痕很重，有些地方存在着一道道的深坑，露出了深不见底的裂缝，若是不慎，可能会跌进深渊。

    他的眼前出现了一条若有若无的黑线，为他指引着方向。

    “鬼刀确实变得坚硬了许多，哪怕是以水刀的形态下。”路上，朗仁把玩着手里的鬼刀，若有所思着。

    刚才他尝试过了，鬼刀只要不动用杀机激活，不召唤出恶鬼缠身，就完全可以轻松使用，相比于以前，坚硬和锋利了许多，这些土壤在鬼刀的面前跟豆腐没什么区别，能够轻松破开。

    接下来，就是兑换其他物品了。

    现在他手里还有三百零四点逆因果值，可以选择突破潜门的潜能髓液搭配青铜甲，或者选择级别昂贵的破损壳。

    三种全买，也不现实，总要有所取舍。

    一番决策过后，朗仁最终还是选择了兑换壳。

    他现在拥有攻击手段的鬼刀，算是意外之喜，目前缺乏防御。

    青铜甲虽然能够贴身，更加方便，而且是完好的，不过只有一件上半身，不划算，性价比不高。

    所以破损的壳就成了他最优的选择，这件壳防御力更加强大，是他目前的刚需。

    此次一行，接近了尾声，也到了他要回去的时刻了，他需要一切能提升实力的事物，青铜甲长远看来比较适合，但他这次回去危险程度极高，如果连这一次都渡不过，还谈何以后。

    哪怕破损壳只能使用一次，所带来的价值也远超青铜甲。

    至于潜能髓液，这个东西虽然好，但并不是他的刚需，他的潜门本来就松动，可以靠自己打开，潜能髓液虽然能短时间帮助他，缩短打开潜门的时间，或者打开潜门。

    只是，估计最多也就打开三道潜门，这还只是最好的情况。

    区区三道潜门，相当于提升了三度的实力，提升并不巨大，以短时间看来，有这些逆因果值，去兑换武器不更香吗。

    “壳…这个名称，很有档次的样子，真期待它的模样。”朗仁眯眼望着前往，发现马上到了目的地了。

    若有若无的黑线停留在一处碎裂的深坑中，说明那里是神战受到波及的地方。

    很快，他来到这处深坑的边缘，向下看去。

    入目中，深坑约莫两百米深，在深坑的地步有一些白色的骨骼，像是人类的尸骨，而这些尸骨大多都是断裂，应该是地震后所导致的。

    “看来这场神战让我省去了挖土的功夫。”

    朗仁眸光微微闪烁，下一秒，他纵身一跃，朝深坑底部跳去。

    风声在耳畔响起，后背的骇刀涌出，快速暴涨，刺进了泥土当中。

    “砰！”

    两只脚印出现在地表，朗仁稳稳落地。

    虽然他已经刻意减去了下坠力，但大脑还是忍不住一阵疼痛，鬼刀所带来的灵魂伤害还在持续修复中，不过这点疼痛他直接无视了，连眉头都没有皱一下。

    他的目光停留在这堆白骨中，看着黑线指向一处泥土，他后背的骇刀迅速涌出，开始破土。

    “当！”

    清脆的金铁交戈音回荡，像是骇刀碰到了什么坚硬的事物，瞬间，朗仁心中顿时翻起波澜，操纵着骇刀将那坚硬的事物，从土壤中卷了出来。

    这是一块黑色的圆柱体，通体由乌黑的钢铁打造，浑圆一体，打磨的十分光滑和精密，看起来比大腿还粗，约莫到大腿的位置。

    而在这黑色圆柱体的上方，有一个握把。

    这就是壳？

    朗仁面露古怪之色。

    抬起手，骇刀卷着壳飞了过来，最后被他握在手中。

    很沉…

    这是他的第一感觉。

    就像是单手握住一块圆柱体的沉重钢铁。

    仔细看去，这件壳外表虽然很光滑，但是那漆黑的外表下，有一些不易察觉的裂痕。

    朗仁轻轻抚摸着，感受到了这件壳的外表很冰冷，摸着有一些轻微的碎裂痕迹。

    说实话，他还是第一次见到造型如此怪的事物。

    就像…

    就像放大版的圆柱形雪糕，而且还是黑色的。

    他有些恶趣味的想象着，战斗时举着这个棒槌一样的东西，敲别人的头的模样。

    要多搞笑有多搞笑。

    好吧，虽然它是用来防守的。

    “好像还能握下去。”朗仁发现这个壳的握把并不是完全坚硬的，而是有些松动，像是海绵。

    他的手掌开始用力。

    “咔！”

    握把下陷，发出一声清脆的咔哒声。

    瞬间。

    “轰！”

    壳猛然分裂，黑色的机械中露出了红色的血肉，那些血肉在眨眼间开始暴涨，将这里淹没。

    我去…

    朗仁睁大了双眼，震惊无比。

    全息感知中，一只粗达二十米，高达五十米的钢铁树出现了，在眨眼间形成，这根钢铁树通体漆黑，表面布满了铁刺，开裂的缝隙中，有红色的血肉在蠕动，散发着森然暴虐的气息，就像是一只真正的怪物苏醒了。

    “…”

    这玩意儿是人能造出来的？

    朗仁直接看傻了。

    难以想象，只有大腿高的壳，在瞬间暴涨成粗达二十米的钢铁树，将他保护在树的中心。

    粗达二十米什么概念？

    这哪怕用电锯锯也要花大半天吧，何况这还是钢铁打造，表面布满钢刺。

    这个东西要是换做他来，估计累死都弄不断。

    且不论防御力，这恐怖的体积，足以让人望而生畏，而那些尖刺，更是让人不敢靠近。

    与它相比，那所谓的甲，简直弱爆了。

    简直是血赚！

    望着钢铁树内的血色肉壁，朗仁心头一片火热，这件壳完全超出了他的想象，在他看来，人类聚集地的科技得到了多可怕的程度，才能造出这如此妖邪的事物？

    “大筒木…看来这件壳并不只是用进化兽的尸体改造的，原来还可以用进化树的身体改造。”朗仁目露思索，觉得这武器相当的有意思。

    想必这进化树生前，实力应该极其强大，而且肯定还是以防御力著称。

    就连这种存在都被制成了壳，可想而知这件壳有多珍贵，这三百逆因果值用来兑换它，简直是最正确的选择。

    科技与生物的结合，打造出了这种怪物，将如此庞大的一尊进化树尸体压缩成了人类能使用的大小，让它不仅拥有着全盛状态，还具有自动护体的能力。

    不愧是最完美的杰作。

