    “这是..什么？”我怔怔的看着眼前的景象，脸上浮现出一抹震撼之色以及一抹难以掩饰的惊恐。

    灰蒙蒙的天空，剧烈的暴风，刺骨的寒意...无数残破的建筑物歪歪斜斜的伫立在大海上，空气中呼呼地刮着冷风，一片荒芜，简直就是一个世界末日一般的景象。

    此时，我正站在一个残破的建筑物之上，下面的海水正不断拍打着建筑物，也许下一秒，就会有一个巨大的浪花给我拍到海底，然后葬身鱼腹。

    说真的，我是真的怕了，没有人想死在一个荒无人烟的异世界，而且还是死在冰冷的海底，这种死法光是想想就令人感到毛骨悚然。

    这剧烈的寒风和不断翻滚的海水都有可能给我从这建筑物上弄下去，到时候就死定了。于是我赶紧拽了雨衣三下，那边顿时产生一股拉力，然后我就被林薇拽了上去。

    此时我的头上渗出了细微的汗水，脸上也残留着一抹惊恐。

    林薇见我脸色不好，担忧的问道：“那边怎么了？”

    我大概给她描述了一下那边世界，闻言，林薇俏丽的脸上也浮现出一抹震撼之色。

    整座城市都被海水淹了，究竟发生了什么事情？那个世界难道是世界末日了吗？那到底是天灾还是人祸？

    不过，不管是天灾还是人祸，这都不是我们现在该想的问题。既然这个黑雾门后面的世界一片荒芜，不如换个黑雾门试试，这么多黑雾门，总不能都是末日般的景象吧？

    “那个世界一片荒芜，刚才的鬼公交应该不可能进这个黑雾门，我们换一个试试。”我看向百米外的另一个黑雾门，说道：“我们去那个黑雾门里看看。”

    “好。”林薇点了点头，抱着雨衣和我走了过去。

    就算黑雾门后面可能会十分危险，我们现在也别无选择，除非想一辈子呆在这鬼地方。而且有的时候，好奇心真的会压制住恐惧心的。

    于是我们走到了百米外的一个黑雾门前面，然后这回我用雨衣袖子紧紧的绑住了一条胳膊。

    “我进去了。”我对林薇说道。

    “嗯，小心点。”林薇点了点头，说道。

    我深深的吸了一口气，然后迈进了第二扇黑雾门里。

    当我走进去以后，即使我已经有了心理准备，但还是被眼前的景象惊得吸了一口冷气。

    在我面前的是倒塌的自由女神像，在自由女神像身上到处都是裂痕，在自由女神像的背后，漫天遍野都是滚滚黑烟，依稀还能看见远处的熊熊大火。

    显然，这个世界也没戏了，如果连米国都被打成这样，估计要么是世界末日，要么是第三次世界大战打起来了。当然，也许米国在这个世界并不强大，但我和林薇肯定不能在这么糟糕的环境下生存的，所以只能换下一个黑雾门了，于是我拉了三下雨衣，又被林薇给拽了上去。

    我又跟林薇描述了一下第二个黑雾门里面的景色，然后我们就看向了第三个黑雾门。

    深吸了一口气后，我迈进了第三个黑雾门...

    令人意外的是，当我走进第三个黑雾门之后，想象中的荒废景象并没有出现，而是一片阳光明媚的和谐景象。

    见状，我顿时一喜。

    我打量了一下四周，我现在似乎站在一个建筑物的楼顶上，往楼下一看，不少学生正在嬉戏打闹，这里应该是一所学校。

    我又钻进了黑雾门，一脸欣喜的对林薇说道：“林薇，你也进来看看吧，这是一个正常的世界。”

    于是林薇和我一起迈进了黑雾门，好在身后的黑雾门并没有因为我们进来而消失，依旧静静地呆在原位

    我们看向操场的方向，从正在上体育课的学生的体型上来判断，他们应该是高中生，这里应该是一所高中。

    其实我和林薇现在是迷茫的，就如同一个走丢了的孩子，茫然无助。

    我们不知道该怎么才能回到我们的所处的世界，只能走一步看一步。不过，我相信只要我们活下去，就一定能找到解决的办法。

    虽然我不认为这个地方就是我们原来的世界，不过我还是抱有一丝期望，所以我现在需要一台电脑来了解情况。

    于是我和林薇离开了这所学校，默默的记下了这所学校的名字，江城一中，然后找到了一个网吧，开了台机器。

    经过查询，我们发现，这个地方果然不是我们所处的世界，很多地方都不同，比方说炎夏在这个世界是最强的超级大国，而樱花国只是一个地域狭小的小国，时不时还发生地震。

    所以说，这地方根本就不是我们所处的世界，也是，那么多黑雾门，我们怎么就那么好运气就恰巧找到通往原本世界的门？我甚至怀疑，我们所看到的这些黑雾门也不过是冰山一角罢了。

    想到这里，我心里有些失落。

    难道...我们真的回不去了吗？

    其实，我之前尝试过在QQ群里联系班主任，可发过的消息犹如石沉大海一般，根本收不到回复。

    如此尝试了数次以后，班主任那边依旧没有回复。我想，要不就是班主任想放弃我们了，要么就是连她都收不到消息。

    但是，如果班主任想放弃我们，按照她的性格，那就是直接抹杀，但她至少会在群里说一下，而不是沓无音信。所以，俩个原因相比之下我更偏信后者。就像之前女司机所说，每个司机都有自己管辖的范围，恐怕每个鬼师也有自己的管辖范围，可能因为我和林薇离班主任太远了，就连班主任也接收不到我们的消息。

    “哎。”我叹了口气，然后看着林薇说道：“看来我们暂时只能留在这里了。”

    我们现在面临的问题有很多，首先的问题就是钱的问题！在网吧开机器的时候，我们惊喜的发现，我们带的钱在这个世界也能用。但我们也不能去抢，如果被巡捕抓去那就糟了，毕竟我们不是这个世界的人，天知道身份曝光之后会发生什么事情。所以要想去抢钱，就要小心谨慎，一点痕迹都不能留，这样才安全。

    我能想到的方法就是用晕眩圈套抢钱，这个比较稳妥，如果能找到一个独自居住的人更好，我们还可以借用一下他的房子去住。

    于是我们花了一天的时间去寻找合适目标，终于在晚上锁定了目标。

    那是一个单身女性，大概二十岁出头，看样子应该不缺钱，是不是独自一人居住我们不清楚，但她确实是一人独行。

    她似乎正在下班回家，于是我和林薇偷偷的跟在了后面。

    她一直走到了一个居民楼，然后在电梯面前停下，我和林薇也装作等电梯的模样，站在那个女人的旁边等候。

    电梯来了之后，我们三人均走进了电梯，然后那女人按下了八楼的按钮之后，我按下了七楼按钮，然后偷偷把晕眩圈套递给了林薇。

    直到我们和她一起走进电梯，那个女人也依旧没有任何的怀疑，因为我和林薇现在只有十五岁，看上去就是个孩子，而且我们俩都长得很萌，很难让人感觉到威胁。

    不过，毕竟她是这里的住户，和周围的邻居低头不见抬头见的，如果突然出现一个陌生的男孩，没准会引起她的怀疑。

    因此，我决定在七楼下去，然后走楼梯上八楼，让林薇和那个女人一起在八楼下，即便那女人没见过林薇，恐怕她也很难对一个年龄不大的女孩子产生怀疑。

    电梯很快就到了七楼，然后我下了电梯，等电梯门关上之后，我立刻跑向了八楼，在快到八楼的地方放风。

    这时，电梯也到了八楼。

    “我今天查了一下档案，发现往届初三七班的档案里，每页都是空白！”梁宇站在讲台上，一脸凝重的说道。

    “全是空白？难道说往届的学长学姐全都死了？”张新宇有些失落的说道。

    “不，不一定，也许有人活下来了。”叶雨幽突然说道。

    闻言，同学们皆是一静，半晌后，梁宇才说道：“叶雨幽，谈谈你的看法。”

    “因为学长学姐们都死了，那他们的存在也就被抹除了，所以他的档案才是空白，我想大家都这么想的吧？”叶雨幽说道。

    “嗯。”众人皆是点了点头。

    “但是，档案空白就一定是因为他们死了吗？我想，会不会有极少的学长学姐存活了下来，只是因为他们仍然没从鬼师的束缚中脱离出来，所以档案才是空白的呢？”叶雨幽接着说道。

    “嘁，如果说他们已经死光了似乎也不足为奇吧？我们这才不到一个月就死了这么多人了，上一届的学长学姐少说也已经一年了，难道你还指望他们当中能有存活者吗？”李子厚嗤笑了一声，说道：“所以还是趁早及时行乐吧，没准哪天就死了。”

    “再贵的灯也照不亮你那颗阴暗的心！”张新宇不屑的说道：“就算他们都死了，难道就意味着我们也死定了吗？你连活下去的勇气都没有，干脆自裁算了，省着浪费粮食！”

    “张新宇说的有道理啊。”“对啊，他们死了不代表我们就死定了啊。”“有个积极地心态比什么都重要！”“李子厚的心理太阴暗了...”

    周围响起了不少同学们的议论声。

    “你...”闻言，李子厚的脸色顿时青一阵白一阵。

    “好了，张新宇说的有道理，不管怎样，我们都不要轻言放弃，如果那样，那就真的一线生机都没有了。”梁宇拍了拍手，说道：“我们接下来的方向，除了完成每天的作业以外，还有继续查找学长学姐们的消息，没准真就有存活下来的，除此之外，我们还要...”

    这时，一连片的手机提示音，同时响彻在了教室里。

