    

    秦问天独自去找华霄云，因为千绝盟告诉他的消息是，华霄云身边，只有一位天罡境初境的护卫，这样的话，他的傀儡，还是能够拖住的。

    至于华霄云，他自己就能够解决。

    秦问天当然不会知道，华霄云之所以来到望州城东域，是因为前来袭杀他的杀手，来到了东域之地。

    华霄云也同样不知道，他刚踏入东域之时，就已经被人盯上了，而且，告诉了秦问天。

    两人，都想着对方死，却又都不知道自己面临的危机。

    在秦问天走出白鹿书院的时候，其实就已经有人盯着他了，街道上，一辆马车缓缓的前行着，马车上的车夫极为普通，看上去再正常不过，他一直低着头，慢慢的驱赶着马车前行。

    秦问天根本不会注意一辆马车的存在，在这望州城的街道上实在太普通了，而且对方毫不起眼，缓缓的走着，距离他很远，根本不会引起注意。

    不过这时候，马车的车夫旁，却有一道身影正漫步而行，和马车的车夫并排，这身影背负着一柄古剑，带着银白色的面具，露出一双眼睛在外。

    车夫仿佛没有看到他般，依旧策马前行，不过那身影也安静的跟着，不急不缓，和车夫一直保持完全相同的动作。

    “这是我的任务。”车夫突然间抬起头，一道锋利的目光一闪而逝，扫过那背负古剑带着银色面具的身影，他的声音，直接传入对方的耳膜之中，随后低头，继续赶车。

    “我知道。”这身影轻轻的点头。

    “知道的话，就做你自己的事情去。”车夫冷冰冰的说了声，作为同僚，他很快便想起了对方是谁。

    银蛇，和他一样，同为暗影楼的外聘杀手，拥有和他同样的权限，走上任务殿的第五层接任务。

    银蛇的修为是元府巅峰境，本是没有资格有那么高的权限的，然而，他却做过一次非常惊人的任务，配合刺杀成功了一位重量级的人物，提升了权限。

    “我不会要你的酬劳。”银蛇淡淡的说了声，声音很平静。

    “但你要听我的，别急着动手。”

    “跟久了的话，对方迟早会发觉，差不多便可以下手。”车夫平静说道。

    “不，等，等他去找你的帮手，这样的话，你会多一个助力的。”银蛇仿佛洞悉一切般，继续道。

    “帮手？”车夫的声音带着几分沙哑之意，他的帮手，都在车里面。

    “放心，我已经查清楚了，如若我没猜错的话，你的聘主到了，如今，他正去找你的聘主，等他们动手的时候，你再动手，那才是最好的时机，至于聘主的死活，又与你何干呢。”

    银蛇的声音使得车夫感觉到了一缕寒意，暗影楼虽然不会掩盖任务，直接在任务殿张贴出来，但是，聘主的消息是绝对保密的。

    这银蛇，他如何知道聘主是谁的？

    而且，银蛇，他似乎想要将聘主也一起利用进来，好让他能够更好的完成这次任务，这样的话，银蛇，莫非和这四阶神纹大师也有私人恩怨不成？

    这银蛇，又是何人？

    不过他倒也不担心银蛇欺骗他，银蛇的实力元府九重，他要杀银蛇，还是没有太大问题的。

    …………

    望州城东域的一座酒楼中，华霄云正在饮酒，此刻他的脸上带着一抹痛快的笑容。

    这断臂之仇，应该很快就能报了吧，暗影楼的杀手，绝不会让他失望的。

    举起手中的酒杯，华霄云独自饮尽，眸中闪过一道冷意，他的目光朝着对面望去，痛快微凝，随即眼中露出了一抹微笑。

    只见在他的对面，有一位穿着红裙的年轻女子，竟生得非常美艳，给人超凡脱俗之感，一看便是大势力中的千金小姐，气质优雅。

    这女子似乎察觉到了他的目光，抬起头看了华霄云一眼，这一眼更是让华霄云心头微微跳动着，暗道一声好美的人儿。

    年轻女子娇嫩的雪肌如酥似雪，吹弹可破，看一眼便仿佛能够看出这女子身形定是极为美妙，那一点红唇，更凭添了几分美感。

    “这女子是望州城哪家小姐。”华霄云心中暗道一声，望州城若有这般的人儿，绝不会是无名之人，看气质，也像是出自大家族势力。

    他虽然纨绔，但还是有几分眼力的。

    女子见华霄云一直盯着她看着，美眸中不由得闪过一抹不悦之色，那微微蹙眉的动作，竟也让华霄云怦然心动。

    “在下华霄云，不知姑娘如何称呼？”

    华霄云想要拱手，却发现自己独臂，不由得心头又是一痛，只能含笑对着女子点头。

    女子不悦的看向他，冷冷的道：“华家的二世祖，都断臂了，竟还如此不老实。”

    华霄云听到此话神色一僵，有些难看。

    “在下好言相问，姑娘却如此辱人。”华霄云冷道：“不知哪家小姐如此猖狂。”

    “舒阮玉。”女子淡漠回应，使得华霄云神色一凝，脑海中响起了一个名字，不由得笑道：“原来是舒小姐，听闻舒小姐便要和杨兄定亲了，恭喜。”

    这舒阮玉乃是望州城东域的一个大家族舒家的千金，在望州城东域也颇负盛名，无论是美貌还是天赋，都是极为出众的。

    在前段时日，摘星府想要为杨凡择一爱侣，杨凡便对这舒阮玉颇为倾心，摘星府亲自提亲，舒家自是大喜，欣然答应。

    摘星府天骄人物杨凡，这对舒家而言，无疑已经算是高攀了。

    当然这舒阮玉本身也是非常不凡，心气极高，二十一岁妙龄，已踏入元府八重之境界，也是非常优秀了。

    舒阮玉依旧没有理会华霄云，华霄云神色尴尬，心中却是极为不快。

    如今他在家族中地位下降，连杨凡的未婚妻在他面前，他都自觉低人一等，更是难受得很。

    尤其是看到这舒阮玉竟似非常看不起他，更恨不得将对方狠狠的蹂躏一番，可惜，他不会有这样的机会，也只能在心中想想。

    此刻在酒楼之外，大路之上，一尊身披长袍的身影漫步在那，然而却吸引了不少人的目光。

    只因为这身披长袍的身影身上，似乎并没有生命的气息，他的面孔透着一股金属质感，他的眼睛锋利，却不似人的眼睛。

    就像是，傀儡。

    “那里好像也有。”有一人走到一尊傀儡旁，不由得回头望向不远处，似乎，也有一尊傀儡，很奇怪，似乎是有人故意放傀儡出来的。

    而在华霄云酒楼对面的一座酒肆中，只见一道身影微微低着头，带着斗笠，没有人注意到，他的眉心之处，似有一缕光泽闪耀，仿佛，有一只眼睛。

    此人，正是秦问天，他得到华霄云的具体地点后便直接来到了这里，那第三只眼睛，正释放着可怕的光泽，突兀间，他的感知疯狂的扩张，每一人的细微动作，都瞒不过他的双眼。

    在街道上，有着来往人影，远处有一辆马车慢悠悠的走来，马车的车夫旁边，还有一背着古剑带着面具的男子，似乎有些古怪。

    “是他们？”秦问天隐隐感觉有些不对，他似乎看到过这架马车，只是根本没有正眼去瞧，但对方竟然也来到了这里，更让秦问天感觉诡异的是，那车夫的实力，他竟然无法看透。

    看不透，意味着是天罡境人物。

    至于车夫身旁的面具身影，修为元府九重境。

    车里面，还有三人，这三人坐在马车之上，目光中却闪烁着可怕的光芒。

    不对劲！

    秦问天瞬间感觉到有些不对了，这架马车，似乎有点像是跟着他而来。

    “嗡！”陡然间，秦问天的身旁出现了一道身影，是青儿，她一出现，酒肆中许多人投来目光，露出惊艳的神色。

    青年就那么安静的坐在秦问天身边，她似乎也感觉到了有人追踪秦问天而来。

    她不善言辞，也没有说话，只是想到，此刻她不能距离秦问天太远。

    秦问天的感知又到了华霄云所在的酒楼中，他看到了华霄云、看到了华霄云的天罡境护卫，他还看到了华霄云似乎在对一位非常美丽的女子说话，不过那女子似乎懒得理他。

    “嗯？”华霄云身后的护卫在此时皱了皱眉，他突然间生出一种非常奇妙的感觉，仿佛，正有人在窥视自己般，但却又无法具体找出这种感觉是从何而来。

    难道有非常厉害的人物在暗中关注着他？

    华霄云却察觉不到，他正看着舒阮玉，目光微微眯着，眼中偶尔闪过一两****邪之光，似乎在想些什么龌龊的事情。

    “轰！”陡然间，仿佛有一道白色的闪电冲入脑海之中，华霄云脑袋猛烈一颤，闷哼了一声，面色瞬间苍白。

    “少爷。”护卫似察觉到了什么，华霄云低吼一声，他只感觉一道道恐怖的闪电之光冲入脑海，仿佛正有一恐怖的远古巨兽对着他咆哮，压迫着他的脑袋。

    “轰、轰、轰！”意识疯狂的受到冲击，华霄云浑身瞬间湿透，面色惨白如纸，紧守意识不灭。

    “晚辈鲁莽，不知得罪哪位前辈。”华霄云低沉的吼道，只感觉一股死亡之意笼罩而来，这种隔空意识攻击，绝对是天罡境人物在攻击他吧！        

