    楚瑜错愕的望着唐靳御，显然没有想到她竟然会让她来说。

    楚瑜下意识的看向了梁主任。

    梁主任冲着她点点头，示意她放心大胆的说出来，一切会有他给她做主！

    楚瑜开口：“我只是觉得自己被打有些冤枉，这件事情还是校长来处理吧。”

    楚瑜这句话将自己的委屈给道了出来，没有直接说怎么处理，但是无疑这句话又让简柒的举动显得有些过分了。

    邓国峰见此，笑了笑：“既然如此，那这件事情，简柒道个歉，就当做什么事情都没有发生，回去继续训练。”

    “校长！”梁主任不甘心的开口，这明显是偏颇于简柒。

    “梁主任，楚瑜都已经说了这话，难道你还要有什么异议吗？”

    邓国峰打断他的话，浑身透着一股子说不出的威严，面色严肃的望着梁主任。

    梁主任抿唇，最后只得放弃。邓国峰转过头看着唐靳御，刚要说道歉的事情，唐靳御却是先一步开口：“校长，这事情，简柒没有错！”

    这么一句话，在场所有人瞬间愣住。

    毕竟，这已经是最委婉妥协的处理办法了，道个歉大家皆大欢喜的事情，唐靳御竟然如此给否决了！

    楚瑜也是一脸难以置信的望着唐靳御。

    他就这么护着简柒吗？

    道歉对于简柒来说是不可能的，没有把人直接废掉已经是她的仁慈了，想要她道歉，等她把人废掉了，指不定说一句抱歉，下手重了！

    原本以为自己要和大家翻脸的简柒也是有些懵逼了！

    怎么也没有想到的是，唐靳御竟然会先一步拒绝这样的要求！

    简柒想到之前在训练场唐靳御说的话。

    他原本就没有想过要惩罚她。

    所以，从一开始他便没有觉得她做错什么！

    这对于简柒来说还是微微有些意外的。

    总觉得唐靳御严肃，做事一板一眼，分明心眼很多嘛，都知道她没错。

    看在他替她说这么一句话的份上，就原谅他让自己跑操场的事情了！

    “唐教官，你这话什么意思？”梁主任不悦，他们已经让步了，这唐靳御是不是太过分了？

    偏心也不是这样的啊！

    “这件事情本就是属于正当的训练，简柒为何会打人，楚瑜应该一清二楚！”唐靳御的话让楚瑜脸色瞬间变得难看。

    他知道了些什么？

    分明之前的时候，他并没有看她们，怎么会知道是她主动挑事的？！

    “唐教官，你这么说话是不是太过分了？你什么意思？难道还是楚瑜欺负简柒了？”梁主任沉了声音，侧头望着邓国峰：“校长，原本我们是打算退一步，道歉就算了，现在看来，唐教官的行为太过分了，竟然为了简柒，冤枉楚瑜，所以，我强烈要求开除简柒，并且解除唐靳御教官的身份，他是非颠倒，不适合继续在这里当教官！”

    邓国峰皱眉，明显不悦。

    梁家是不是太把自己当回事了？

    还未等邓国峰开口，唐靳御冷笑了一声，转身拉着还在神游的简柒走人。

