    “你们这群傻蛋，竟然还想要和我斗，我真的替你们感觉到悲哀！”这一刻，蝶舞闪动着翅膀，讥讽着众人道。

    “你一个妖物，竟然还敢大言不惭，今天我就让你知道，什么才叫做厉害！”楚皇朝的真仙，立刻出手，虚空之中的灵气凝聚成了一柄神剑，随后朝着蝶舞刺去。

    “你们这些蠢货，还真的以为我会和你们死拼吗？”当见到了身后的真仙聚集得差不多了，蝶舞并没有硬接楚皇朝的真仙一击，而是从容的走入到了密、林之中。

    其他的几个真仙，以为蝶舞又要跑掉，此刻紧随蝶舞的身后，同样走入到了密、林之中。

    而远处刚刚赶过来的几个散修，见到了蝶舞停下来了又走了，更加的疑惑不解了。

    他们不知道蝶舞此举的意思，但是隐隐之间感觉到了有些不对劲，只是具体哪里有问题众人还无法说出来，只好耐着性子观望。

    而此刻走在了前方的蝶舞，此刻手中拿出了一块带着道纹的晶石，正在把玩着。

    当它见到了四大实力的真仙都已经踏入到了这个大阵之后，蝶舞手中的道纹晶石，立刻就朝着北方的一个位置抛去，迅疾无比。

    “轰隆！”

    众多的真仙，还没有反应过来是怎么回事，就见到整个密、林之中起了变化，无尽的雾气开始缭绕，遮住了他们的视线。

    “是阵法？不过我等已经是真仙的存在了，联手自可对付一切阵法。在如今的时代，已经没有真正可以杀死我们的阵法了！”

    这一刻，楚融在迷阵之中大叫道。

    “嗯？不好，我竟然无法维持住身形了……”

    就在这个时候，神农氏的姜元本来还在虚空之中飞行，但是一股恐怖的重力，骤然之间就作用在了姜元的身上，让姜元的身形不断的晃动，朝着地面坠去。

    而其他的修士，同样受到了重力的作用，朝着地面落去。

    众多真仙在迷阵之中的这一幕，恰好被赶过来的散修看见。并且当初蝶舞和陈朽设计这个迷雾阵的时候，从迷雾阵的里面，无法看到外面。但是众多的散修，却能够从外面见到里面，并且里面的众人活动，众人看得是一清二楚，让众多散修无比的震撼。

    “竟然是重力大阵，已经有很多年没有出世了，竟然在长白山之中见到了这种大阵，看来还是有很多隐秘传承的！”

    有修士感慨道。

    “什么隐秘传承？我听闻陈朽是道纹师，这对于许多顶级的势力已经不是秘密了。而当初释家和秦皇朝招揽陈朽，可能也是因为这个原因！”

    有修士猜到了什么，对着众人道。

    “原来是这样，怪不得陈朽竟然这么受到重视，原来他是道纹师，那么一切都能够说得通了……”

    一个散修明悟道。

    “不过，即便是道纹师，这种程度的大阵，恐怕还是无法让大阵之中的真仙有损伤啊，毕竟这个道纹阵法威力有限，我看根本无法重创真仙！”

    也有见识比较高的散修，似乎对于阵法有些钻研，此刻他评估着这个大阵的威力，和此刻大阵之内真仙们的反应，立刻对着身边的修士道。

    然而，还没有等他说完，在迷雾大阵之中，突然之间就响起了巨大的爆炸之声！

    这一刻，地面隆隆，巨大的震动让整个长白山之中都震荡了两下。至于大阵之中的真仙，此时被恐怖的能量包裹，众人根本无法见到真仙的伤势有多重。

    不过从真仙的怒吼连连的声音可以断定，这次的恐怖能量爆炸，的确是让这些真仙伤到了根本。

    “吞灵碟，你竟然敢暗算我们……啊，这是什么？太恶心了……”

    原本，楚皇朝的几个真仙，还想要对着蝶舞放狠话，但是当他们看清楚了迷雾大阵之中的黄色物体是什么东西的时候，楚皇朝的几个真仙都将隔夜饭吐出来了！

    不只是楚皇朝的几个真仙，就连其他三个势力的真仙，也是脸色黑如锅底，他们也都不知道该如何处理眼前的状况。

    “呵呵，你们好好的享用吧，这是我刻意给你们准备的大餐，这可是泣血军存放了一年的宝贝，专门用来招呼你们了，你们该知足了……”

    蝶舞的眼神之中满是戏虐之色，随后竟然离开了这里，再次朝着问道峰而去。

    而蝶舞的这波操作，彻底震撼了众人。

    就连浮空岛上的众多长老，也都懵逼了。

    “这也太……那个啥了，现在的人都这么不讲究武德了吗？”当几个老者在浮空岛上，见到了远方那座巨大的迷踪阵之中，众多真仙的身体上，竟然沾染了黄色的污秽之体，这些东西正是人、体的排泄物，此刻众多老者站在浮空岛上都快要笑抽了。

    “这是谁想出的鬼点子，我感觉这一下就让四大势力的真仙瘫痪了绝大多数，真是笑死我了……”浮空岛上，另一个老者不顾形象，竟然一手捂着独自笑出声音来。

    “呵呵，不过是雕虫小技罢了，难道真的指望这个迷踪阵可以困住如此多的真仙？无知！”秦皇朝的皇子秦勋，望着这一切的发生，眼神之中带着一丝淡淡的不屑。

    想要胜利，仅仅是凭借着这些小聪明，是没有用的。

    这一刻，他更加的期待，四大势力和泣血军的碰撞了。

    不过，此刻他的眼神之中稍稍有些疑惑，不知道陈朽去哪里了……难不成陈朽真的跑路了？

    秦勋很快否定了自己的想法，秦皇朝开出优厚的条件招揽陈朽，让陈朽放弃泣血军陈朽都没有答应。

    眼下陈朽自己逃走，那就更加不可能。

    这一刻，秦勋的心中，突然之间对陈朽有了一丝的重视。

    此刻众多的泣血军接二连三的死在了问道峰的山路上，但是陈朽却没有任何的动静，可见陈朽的心底之狠辣。

    当然，秦勋的猜测完全错误，因为陈朽此刻根本看不见，他正在化龙天盘地域，晋升真仙的境界。

    当陈朽用无上的意志之力分散灵魂，烙印在了每一个细胞之中的时候，陈朽感觉到了自己的脑袋都快要炸裂了。

    主要是他的意志之力对于灵魂的束缚太大了，让灵魂在烙印细胞上的时候，受到了严重的损伤！

    晋升真仙，本来就非一撮而就，往往从地仙境晋升到真仙需要几个月的时间，慢慢的调整自己的灵魂状态。

    但是，此刻陈朽竟然想要在不到二十个小时之内，由地仙境晋升到真仙境，如此仓促，定然会让陈朽的灵魂，受到极大的重创。

    而此刻，陈朽身上的气息，就变得孱弱无比。

