    战斗持续了半个时辰，随着郑福松的撤退，郑家军没了统帅，剩余守关士兵纷纷扔下武器投降，靖武军豪不费劲的攻下了分水关。

    黄得功下令，骑兵出击继续追击，但禁止骑兵靠近郑家海边的阵地，以防被战船炮轰。

    靖武军甲士押着一些被俘铁人军的将官进入关隘，黄得功准备亲自问话。

    首先被带进来的正是乌番兵的头领玛托斯，这个家伙刚刚表现的最为浮夸，被俘虏时还有些不服不忿，被几个士兵按着跪倒在地，嗷嗷直叫。

    黄得功仔细打量了一番这个大黑块头，问道：“哪里来的？郑家的情况如何？”

    玛托斯怪叫一声，身着一身中世纪式的战甲，叽里咕噜说了一通。

    黄得功皱眉道：“给老子说人话！”

    玛托斯还是一副桀骜不驯的样子，一边挣扎着一边用生硬的汉语说道：“要杀就杀，脑袋掉了也就碗大个疤，有什么好问的，二十年后老子还是一条好汉，到时候再来报……”

    郑家是海盗出身，能在东南海域称王称霸，大多是凶残狠毒、桀骜不驯之辈，玛托斯在郑家当了几年雇佣兵，这对这些黑话了解不少，也学着海盗头铁的样子。

    玛托斯话音刚落，只见黄得功飞起一脚踢在他的下巴上，瞬间将他整个人都踢飞了起来，重重的摔在地上。

    玛托斯口鼻流血，牙齿都被踢飞了几颗，趴在地上不断的惨叫，其他被俘的郑家铁军一阵骚动，还有不少人都破口大骂起来：“老子不服！”

    “不服是吧！”

    靖武军的甲士用枪托猛砸几个叫的最欢的铁军士卒，喝问道：“服不服？”

    对于这些海盗和雇佣兵出身的家伙，只有以暴制暴方能让他们老实。

    果然，一顿收拾后，俘虏们的骚动立时平息了下来。

    黄得功走到玛托斯近前，一脚猛的踩在他的背上，道：“都当了俘虏了，还洋气什么？快点回答老子的话！”

    玛托斯虽是黑人，但其父辈都是跟在葡萄牙贵族身边的狗腿子（黑奴贸易已经进行了二百年），他从小就接受了欧洲的军事教育，也把自己当成了小贵族，心气依然很高，说气话来显得有几分硬气。

    他咧着嘴道：“我们骑士精神最注重品格，有种你就杀了我！”

    黄得功点点头，笑道：“还真像模像样的！”

    说着他一把拉住玛托斯的头发，把他从地上提了起来，一抬手从腰间拔出了短剑，一剑捅在他的左胳膞上。

    玛托斯惨叫一声后，黄得功接着又是一剑捅在他的大腿上，笑道：“既然你这黑小子想充好汉，本伯就成全了，你可一定要坚持住！”

    “连死都不怕，这点小伤小痛的应该不算什么吧！”

    黄得功一边说着，手中的短剑一边继续招呼，不一会儿已经连刺了十几剑，且下手很有分寸，都避开了要害。

    马特斯疼的发出了杀猪般的惨叫，全身鲜血淋漓，乌黑的皮肤上虽血流如注，却一时死不了，狰狞的黑脸显得说不出的可怕恐怖。

    西方雇佣军们都是杀人不眨眼的主，但也很少见到黄得功这种在谈笑之间，下手毫不留情之人。

    铁人军俘虏中不少人被吓得浑身发抖，尤其是那些小日子过得不错的日本人.......

    玛托斯终于忍不住了，嘶着嗓子道：“我说，我什么都说，侥了我吧。”

    黄得功一松手，把他扔在地上，冷笑道：“晚了！本伯最不喜欢你这种怕死还硬充好汉的小人，来人，把他扔到河里喂鱼！”

    玛托斯大叫道：“误会了，我并不是不怕死，只是不习惯这种谈话的方式，你有什么话就问吧......”

    黄得功挥了挥手，道：“都到这个地步了，还跟老子抖机灵呢！”

    眼看着被两个明军拖走，玛托斯顿时急了，不顾身上直冒血的伤口，大声喊道：“尊敬的伯爵大人，我很敬佩您的勇猛，想跟您合作一番，我手下有几百人雇佣兵，可以为您效劳，他们的战斗力您也看到了，报酬只要郑家的一成就行！”

    黄得功也是服气了，他嘀咕道：“这黑鬼是在钱堆里长大的吗？拿钱打仗？”

    玛托斯被越拖越远，还不时的叫唤两声：“我们乌番兵绝对雇主忠诚......”

    “噗通！”

    玛托斯直接被扔入了分水关边的河水中，由于伤受过重，加之腊月河水酷冷，他无法用力挣扎，惨叫了几声后便渐渐的没了声音。

    其他的俘虏个个胆战心惊，胆子最大的也不禁吓得脸色惨白，心跳加剧。

    黄得功这才道：“你们当中还有没有人自认为是好汉的，可以站出来与本伯聊聊。”

    连问了两遍，俘虏中间无人敢答言。

    黄得功又道：“既然没有了，那就聊聊安平城的防守和郑家的情况吧。”

    果然，当黄得功再次拎出一个铁人军军官问话之时，那人不仅老实了许多，还一五一十将自己所知的全都讲了出来，很是配合。

    通过问话得知，原来这些铁疙瘩就是郑家的步军精锐，除了这几千号人，郑家在陆地上再无可战之兵。

    就在昨日，黄得功得到消息，从江西进军的安武军已经拿下了仙霞关，从广东进军的天雄军已经进入了潮州府。

    福建两个门户关隘皆被攻克，郑家精锐又被击溃，兵临泉州抄了郑家的老巢已经是板上钉钉的事了。

    黄得功担心首功被抢，立即下令道：“集中所有骑兵，直扑安平，砍了郑芝龙那厮的脑袋！”

    ......

    腊月初八，泉州郑家。

    今天本是喝腊八粥的节日，每逢腊八这天，不论是朝廷官府、寺院还是黎民百姓家都要做腊八粥，郑家每年都会给泉州府境内的灾民施粥行善。

    然而今年的腊八节，郑家完全没了这份收买人心的心思，全都把焦点投在海陆两个战场之上。

    “不好了！大帅，仙霞关被破，安武军的两万人马已经进入福建了！”

    “报！大帅，大公子战败，铁人军全军覆没，一个没回来，分水关被靖武军攻克了！”

    “报！大帅，我郑家在广东的铁厂和枪炮场被天雄军占领了，天雄军已经过了漳州府了，几日便可兵临泉州！”

    郑芝龙惊讶道：“漳州府的程将军和秦将军呢？他们是从辽东镇调来的，打过鞑子，一天都没守住？”

    “回大帅，他们根本就没抵抗！听探子说，程将军和秦将军是山海关总兵茅元仪任漳州副将时的旧将，他们二话不说就起兵响应朝廷，与我郑家划开界限了！”

    郑芝龙咬牙切齿道：“妈的，这两个吃里扒外的白眼狼，白让老子砸了那么多银子！早知道当初连那姓茅的一道收拾了！”

    郑芝龙急的如热锅上的蚂蚁，眼下朝廷三路人马压境，势如破竹，直取泉州安平，进展远比自己想象的要快很多。

    原本郑芝龙还指望着以福建总兵的身份调动福建所有大军守关守城，还刻意挟持新任福建巡抚黄道周，怕他影响大局。

    谁知道才挟持那个老东西三天不到，就被人暗中救走了，脱困后就下令福建各处人马不得调动，连粮草都被掐断了。

    良久，郑芝龙长叹了一口气：“形势已经到了最危急的时刻，我郑家能否渡过此劫，希望全在海上了！”

    .......

