    6雪琪依旧面若寒霜，但慕清霄却从她眼中看到了一丝自责与温柔，真是一个坚强的女子，脸上不由露出平淡的笑容，心中不禁想调戏她一番。

    “多谢关心，已经恢复了，姑娘天姿胜仙，风华绝代倾世颜，没想到还记得我这默默无闻的普通弟子。”

    “自然记得......你没事便好，两年前我回到山谷，你已经不再其中，我找了很久，都没有找到你的身影。”

    沉默片刻，6雪琪纤纤玉手捏着衣角，竟显得有些紧张，美眸望着眼前神骏而平淡的青年，情绪有些杂乱，看到他平安无事，心中松了口气。

    “自己不分青红皂白刺他一剑，想必他心中依旧责怪自己吧？”

    想到两年前的事情，6雪琪自责感更甚，当初她确实太过分了点，毕竟他早就在山谷中修炼，是自己误闯入其中，且将他刺伤。

    听到她的话语，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，没有向自己索要天琊剑，而是担心自己的伤势吗？

    想到这里，将储存空间中的天琊剑取出，递了过去，温柔的笑道：“山谷中有许多毒虫，当初走的急，倒是忘了将法宝还给姑娘，一直都留于身边。”

    接过天琊剑，6雪琪也没有去检查，但心中有些困惑，她刺的一剑所在位置，足以让普通修士丢了性命，后者是如何离开毒虫遍地山谷的？

    当然，她也不好多问，毕竟谁都有属于自己的秘密，伸出纤纤玉手，浅浅一笑道：“重新认识一下吧，我是小竹峰水月大师座下，弟子6雪琪。”

    慕清霄看在眼中，彷佛在夜色中，只在他的面前，融解了冰霜，这一笑如春暖花开，春风暖暖，哪里还有丝毫往日她冷僻对人的模样。

    她这浅浅一笑，天地都为之失色，仿佛衬着她绝世容颜，骄傲盛开。

    漫漫云海中，她便是最亮丽清艳的那一抹颜色，她是这世间，这般清丽而不可方物的女子，漫长的岁月中，青涩依然退去，美的让人窒息，又似要让人沉醉。

    微微失神，慕清霄伸出手来，纤纤玉手握在手中，有些清凉，异常的柔软。

    “大竹峰门下弟子，慕清霄。”

    握着慕清霄的手掌，感受到其上传递来的温暖，6雪琪脸色微微一红，脑海中浮现，他温柔的为自己抹去脸颊鲜血的画面，心跳不禁有些加。

    察觉到6雪琪的细微变化，慕清霄不免有些喜悦，看来自己在她心目中，还是占据了一些位置的，虽然有些舍不得松开，但碍于周围弟子看着，不得不暂时放开。

    分开的一瞬间，6雪琪心中有些小小的失落，她自己都没有察觉到情绪的变化。

    不知何时，慕清霄手中已经出现一束害羞待放的玫瑰，递到她的面前：“6师姐，这束花送给你。”

    望着慕清霄手中不知何时出现的花朵，6雪琪微微一愣，很快就接了过来，脸上挂着若有若无的笑意：“怎么想到送我鲜花？”

    闻言，慕清霄没有说话，右手拂过玫瑰，精纯的生命力传入其中，鲜花竟然在6雪琪的手中，散出微弱的光芒，旋即绽放盛开。

    看到手中神奇的一幕，6雪琪美眸中满是震惊，回过神来，握着手中绽放的鲜花，心情有些喜悦，忍不住问道：“摘下的鲜花生机在流逝，你是如何做到的？”

    “不值一提，如此美丽的鲜花，只有师姐这般倾城女子才配得上。”

    慕清霄微微一笑，修为抵达一定程度，虽然能够调动天地间的灵气，但手里玫瑰中的生命在流逝，这是天道循环，倘若想要再次救活，显然是不可能的。

    哪怕修为到元婴境界，想要阻止生命的流逝，都万般困难，可对他来说，却是轻而易举，不论是他的血液，或者是阴阳灵气，都能过做到这一点。

    更何况他还吸收过龙元中纯净的生命力，将其一丝一毫传给花朵，便能够延续它的生命，所以才有了现在的这一幕。

    听到慕清霄的赞美，6雪琪心中喜悦，却没有表现在脸上，两年前带给她的自责也随之消散，修为竟隐隐有提升的趋势，抬起头来，亮若星辰，清澈如水的美眸盯着慕清霄。

    “真是油嘴滑舌，鲜花我就暂且收下了，你是代表大竹峰参加这一次七脉会武吗？”

    慕清霄笑着回答道：“是的，师姐。”

    “我们年龄相仿，不必称呼我师姐，互相称呼其名便好，清霄师弟，七脉会武上，我可不会手下留情。”

    6雪琪语气平淡，虽然嘴上这么说，但心里可不认为自己是慕清霄的对手，当初在山谷中，若非后者没有躲闪的想法，自己恐怕连进他身的机会都没有。

    慕清霄嘴角抽了抽，让自己不要叫她师姐，可她自己却师弟叫的很欢，真是小女人性子：“雪琪，你知道这朵花的花语是什么吗？”

    “花语？”

    6雪琪瞄了眼手中盛开的玫瑰，美眸中尽是好奇，显然不明白后者的意思，难道花还能言语不成？

    慕清霄神秘一笑，道：“我们先回去吧，好像来了一群不之客。”

    闻言，6雪琪也没有在纠结，手中的红玫瑰也消失不见，跟在慕清霄身后，回到广场中央。

    刚刚回到队伍中，杜必书就走了上来，似笑非笑的说道：“慕师弟，真人不露相啊，竟然勾搭上了小竹峰上，天资卓越的6师妹，你的敌人可有很多啊。”

    文敏看了眼回归的6雪琪，目光落在慕清霄身上，若是记得没错，大竹峰上怎么又多出一名弟子，忍不住问道：“6师妹，你与这位师弟认识？”

    听到文敏的话语，宋大仁憨厚的笑道：“文敏师妹，我来给你们介绍一下，这位是慕清霄师弟，刚拜入大竹峰不久，这次随我们一起参加本届七脉会武。”

    ........

    ........

    ps：今天先三更，明天继续，小羊先睡觉去了。

    (本章完)