    “他不能离开！”

    荒神豹还没有说话，后边的一只金焱狮却是开口道。

    清风武圣看了眼那说话的金焱狮，只是妖圣中期，没有理会它，只是看向前面的荒神豹

    和碧眼金鹰。

    “他不能离开，他杀了吾族白虎妖皇之子！”

    碧眼金鹰开口道。

    “杀了就杀了，你这老杂毛有什么意见！”

    这句却是烈无忌说的。

    碧眼金鹰好像是早就习惯了这样的称呼了，只是头顶的羽毛束了束，一双锐利的眼睛看了烈无忌几眼后道：“今天要么你们把他留下，要么两族之战就提前开启吧！”

    “战就战，我人族奉陪到底！”

    烈无忌也是硬气道，不过最后有些轻蔑的道：“老子能替人族做决定，但是你这老杂毛能替妖族做决定吗？”

    “你……！”

    碧眼金鹰一下子炸毛了，看上去是想要攻击过来，但是最后忍住了。

    这里的人族中有四位大圆满的武圣，而妖圣这边只有两位，要是打起来妖族这边肯定是会吃亏的。

    突然，在场的大圆满的妖圣和武圣都是同时转头向东边忘去。

    “吼！”

    “嗷！”

    两道巨大的身影快速的向这里接近，眨眼之间就过了来。

    紫瞳云翼虎

    飞天银狼

    两只大圆满的妖圣，身后远处更是跟着五六只圆满下的妖圣。

    看到来了两只大圆满的妖圣，清风武圣等都是脸色凝重起来，今天弄不好，真的有可能

    将人妖两族的种族之战提前。

    那抱着刀，刚才护在陆子愚身前的中年人将刀拿在手中，随时出刀的样子。

    这是东平洲那边的妖圣过来了，这里的动静太大了。

    天空中的乌云更加的黑了，黑云翻滚，周围的气氛非常的压抑。

    紫瞳云翼虎和飞天银狼落了下来后，先是看了人族这边的四位大圆满的武圣，最后眼光落到了陆子愚的身上。

    “你就是杀了白虎妖皇之子的人类？”

    紫瞳云翼虎发出咆哮般的声音，死死的盯着陆子愚道。

    陆子愚耸了耸肩没有说话。

    “吼！”

    紫瞳云翼虎的双眼更加的红了，朝天一声怒吼，周围的狂风大作。

    “人类，今天要不你们将他留下，要不就提前开启战争吧！”

    “开启战争就开启战争，难道我人族还怕你妖族！”

    烈无忌被紫瞳云翼虎和飞天银狼两只妖圣无视他们给惹怒了，喝了一声后一柄巨斧出现在他的手中，直接向紫瞳云翼虎攻去。

    今天的事情已经不是口舌之争能了的了了，必须得分出一个生死才行。他们不可能将陆子愚交出去的，不说陆子愚自身的天赋。

    这可是顶着两只大圆满的妖圣和十几只的圆满妖圣之下的妖圣攻击而不死的，这样的天资，只要再给他一些时间，以后绝对是人族的栋梁。

    还有，人族怎么可能向妖族低头，人族历史这么长，从来没有一个人族敢向妖族低头的，也是靠着这种精神，人族才能在妖族的压力下一直顽强的生存了这么多年，要是今天交出陆子愚换来和平，那以后是不是要交出更多的人了，那样以来人族可真的就离灭族不远了。

    看到烈阳武圣动手，清风武圣几人都是动了起来。

    对面的妖圣也没有迟疑，在烈无忌动的时候也都是攻击了过来。

    “咔嚓……！”

    “轰隆隆……！”

    酝酿了半天的乌云，终于是劈出了一连串的闪电，紧接着就是连续的雷声响起，好像炸响在每一个人和每一只妖圣耳边。

    “哗啦啦……！”

    更大的雨点落了下来。

    只是这些雨点还没有落到地上，就被在半空中交手的妖圣和武圣之间的能量给震的粉碎。

    四位大圆满的武圣和四只大圆满的妖圣升到更高的天空战斗，动静非常的大，就是响雷的声音都快被他们之间的交手给淹没了。

    更是有偶尔的闪电击中他们，但是依旧是没有影响到他们。

    在大圆满的武圣交手的时候，后边的武圣也是冲向了前面的妖圣，总体来说，人族这边的武圣多过对面的妖兽，就是最后来的六只妖圣加上，也没有人族这边的数量多。

    “自己小心！”

    陆傲飞过陆子愚身边，说了句后就升空了。

    陆子愚看着战斗在一起的人族和妖族，摸了把脸上的雨水，因为身上刚才的血水，换上衣服后他没有隔绝雨水。

    这么一会的时间，他身体上的伤已经好了八成了，就是碧眼金鹰和荒神豹留下的伤势还没有恢复，只是好了五成。

    这次，算是他练武以来受伤最重的一次了，就是上次被天涯武圣击伤都没有这么眼中，上次只是修为低，加上神损耗严重。

    而这次，真的就差点死了。

    刚才的时候，他真的想撑起法天象地，将那两只家伙都给拍死，可是又不敢，上次开启法天象地后的后遗症他可还记得呢。

    上次是唬住了那些妖圣，这次可不同，虚弱后的他绝对会被这些妖圣给宰了的。还有，飞刀一直也没有用，是因为他一直提防着一只妖圣。

    他抬起头在四周的天空看了看。

    这里藏着一只噬空鼠，而且还是妖圣大圆满的噬空鼠。

    刚才要不是它从空间中将自己撞了出来，他绝对可是接着天空中的响雷逃出去的。

    而在后来的战斗中，那只噬空鼠有出手拦截了他一次，更是一直游走在周围的空间中防止自己逃脱，也在寻找机会出手。

    不然，刚才他也不会那么的狼狈，虽然有两只大圆满的妖圣，但是凭借他武圣大圆满的肉身，绝对能勉强抵挡的住的。

    看了眼上面战斗的情况，人族这边的情况不错，没有出现失利，妖族那边看上去不怎么好过。

    人族这边的武圣可是有近三十位的，而妖圣刚过二十而已，基本上是两打一，要不是妖圣皮糙肉厚，这会说不定都有损落的了。

    感觉着自己身上的伤势对接下来的战斗没有太大的影响，陆子愚又拿出一瓶树心液喝了下去，这才冲向了空中的战场。

