    开国以来，从未有一个早朝从清晨到夜幕，从夜幕到清晨。

    开了整整一天一夜的时间。

    当朝皇上熬了一个晚上，文武百官熬了一个通宵，后宫妃子，朝臣家室，不知多少人，眼睁睁看着东方翻起了白肚鱼。

    一夜无眠。

    但，一夜的朝会下来，结局，出乎了所有人的意料。

    没人知道宁辰羽呈上去的东西到底是什么。

    皇上说，那是陆锦留下的绝笔，将东洲之事一五一十的都记录在了上面，里面的内容足以证明东洲之事跟闻将军上报所说没有出处。

    可，但凡有点脑子的人，谁会相信那卷竹书是陆佥事的绝笔呢？

    皇上不仅没有动怒，反而因此次护送有功，恢复了宁辰羽侯爷的身份，还赏赐了无数珍宝，入驻了曾经的宁府。

    这是所有人包括宁辰羽在内，都没想到的事。

    朝廷之中早有不少人得知陆锦出宫办事是为了那块隐藏在万家的神阴令，神阴令这东西虽说很多人没见过实物，但人人都知道那是一块令牌，而不是一卷竹书。

    这竹书到底是何物？能让孤傲雪不追究东洲之事，不为难宁家之后，还这般对待宁辰羽？

    着实让不少人好奇。

    好奇归好奇，下了朝，人人自危的百官脑海里只有一个想法，怎么保住脖子上的脑袋，怎么保住脑袋上的乌纱帽。

    陆陆续续的百官上了自家的车撵，一家一家的各怀心思的跟同僚拱手别礼，左相刻意将脚步放慢了许多。

    看到闻华送别右相马车离开，这才将脚步放快了些许，在闻华正欲转身上车之际，开口喊住了他。

    “闻大人。”

    “左相。”闻华连忙将迈出去的脚收了回来，拱手行礼道。

    “不用这般多礼。”左相伸手扶了他一下，两人似乎极为熟络，不约而同的往外步行离去，说道：“这宁家之人的命就是好啊。睡一觉，就成了侯爷了。”

    左相言语之中讥讽，闻华怎么可能听不出。

    这份功劳原本应该是属于闻家跟阳家的，可偏偏全给了一个什么事都没参与，只是睡了一觉，护送一下，便将这份功劳全给了。

    心中多多少少，还是为皇上今日之举有些不服气的。

    但闻华心里也十分清楚，今日的宁辰羽已非昨日的宁辰羽，虽说宁辰羽一路来帝都的路上他未做任何手脚，但谁心里又不明白呢？

    更何况，西营铁骑的出动乃是受皇上暗中的旨意，可宁辰羽不仅躲过了左相的劫杀，右相的计算，各路百官的埋伏，皇上的拦截……

    还能毫发无损的将东西呈现在了所有人面前。

    谁还敢说，今日的宁侯爷还是那个手无缚鸡之力，只会吟诗作对，风花雪月的宁侯爷了？

    要不是亲眼所见，只怕人人都会认为有人冒充了宁辰羽吧。

    “宁家战功无数，皇上偏爱也无可厚非，更何况，宁侯爷这次押送确是有功。”

    左相听着这语气，不仅没有任何不满反而觉得宁辰羽乃是实至名归，他目光闪了闪，微沉了一下，说道：“皇上一直以来对宁侯爷便‘关爱有加’，想来，也是想让宁侯爷有些功绩，好让他留在帝都，毕竟……”

    左相倾身低压声音闻华耳边道：“这宁家，自开国以来，便是掌握三军主帅的人。”

    闻华尴尬的笑了笑，拱手道：“多谢左相提醒，下官还有事，就不陪左相了。”

    左相看着闻华上了马车，眼底划过一丝阴蛰，侧头对着身边的道：“派人跟着右相跟闻家。”

    “是。”

    闻华今日在朝堂之上出手替商平出面，这不就是当着皇上的面，当着众臣的面打了右相的脸么？

    闻家可是右相一手提拔上来的，他能有今日，都是托右相之福，以往都是跟右相站在同一战线，为右相唯命是从，两人私底下也亲厚。

    他一定是有了什么右相的把柄或者别的，才敢这般肆无忌惮了起来。

    他们两不合，倒是对他极有好处，不过，左相朝着宫门深深地看了一眼……

    宁辰羽一直被孤傲雪留到了午膳过后才得已出宫，马车停在了宁家府邸面前，那扇被关了十多年的朱红大门终于敞开了。

    他抬眸看着那块写着宁府二字的牌匾，百味陈杂的诸多情绪从心头一一划过，他原本以为，自己是再也不会回来这里了。

    他原本以为，这扇贴了封条的大门再也不会打开了。

    终究是人，算不过天，他还是让他自己亲手推开了扇门。

    他伸手摸了摸门口的石头狮子。

    爹，娘，孩儿，回来。

    “公子，我们，回家了。”俊北看着那敞开的大门，万般情绪梗阻在喉，说道。

    宁辰羽抬手按在他的肩膀，一手搭在了颢白的肩膀上，说道：“我们回家了。”

    颢白兴奋的傻傻一笑，这个曾经只在俊北口中听过的宁府，终于有机会见一见了。

    *

    “师叔，你绑着我干嘛！！！”冰昙愤怒的喊道！

    江天龙气定神闲的下着棋，喝着茶，慢悠悠的道：“这乃是寺庙，你小声点，免得打扰别人修行。”

    “那你赶紧把我放了啊。”冰昙动了动身，没用，江天龙不仅帮的结实，还把他内力封了，真是气死他了！

    “师姐说了，不准你练武，让你休息。”江天龙独自对弈着，说道。

    “……”冰昙无语道：“那你把我放床上啊，把我绑在柱子上算个什么事？”

    “因为我无聊。”

    “……”冰昙眼珠子一转，嘿嘿笑道：“师叔，打个商量呗？”

    “不打。”

    “……”冰昙锲而不舍道：“你看，你无聊，我无聊，要不，你教我天魔圣手？”

    “不教。”

    “……”冰昙自暴自弃道，不管干什么，总比绑着强：“那这样，我陪你下棋。”

    “不用。”

    “……”冰昙深憋着一口死，妙姨说的没错，江天龙就是有一种气死人不尝命的体质，得找个机会，跟妙姨一起，好好整整他！

    “想整我？”江天龙似笑非笑的异瞳抬眸看向他。

    “……你，你到底怎么知道的？”冰昙真的是无力吐槽了。

    江天龙那双异瞳该不会是有什么法术？总能猜到别人想什么，以前在夜罗门的时候，他就总是一语道破所有人的内心想法。

    恐怖的要死。

    “夜煞手中三位爱徒，首徒万沐倾人称狱阎王，二徒清妙人称狱仙子，三徒江天龙人称——狱神算。”江天龙手中的折扇一摇一摇的，说道。

    “狱神算？你这名号怎么江湖上不怎么流传啊。”冰昙说道，这个名号，江湖上可鲜少有人说起。

    夜罗门的五主只怕也就是他刚刚有幸得知。

    “因为当年我与师姐他们不合，江湖上人人皆知，是以，了解我手段的人，自不会拿我跟她们一同说起。”江天龙端着茶，喝了一口，道。

    这事他也知道，江湖上好多人都在说江天龙有夺门主之意。

    但，如今看……好像当年的传闻，有所误差啊。

    “你跟我师傅……”冰昙小心翼翼的猜测道。

    “如你所想。”江天龙抿唇笑了笑，带笑的眸子却隐着忧伤。

    他从来都不想夺什么门主之位，他所想的，从始至终，只是想与她比肩而站。

    他此生不过这一愿，却此生都无法如愿。

    就像煜洛，永远也得不到清妙一样。

    人世间的事，就是这样，得不到的东西永远都得不到。

    不管是曾经，还是现在。

