    第35章如果榻上的女人是白苏苏多好？

    “无尘哥哥……”白婉婉蹙眉低吟。

    凤无尘却是在这时双目通红，眼前一片模糊。

    就在这时，一道柔软的身体朝他的方向倒了过来。

    凤无尘立刻凭借身体的本能将人接住，然后丝毫不怜香惜玉的撕开怀里女子的衣服。

    与此同时，白苏苏一进酒楼老板借给他们的房间，就看到一道熟悉的高大身影。

    白苏苏瞬间眼神一亮，然后小跑着朝凤栖梧面前快步走过去，惊喜不已的问道：“疏狂？”

    见白苏苏一看到自己就笑了起来，一双眼睛更是好像星星一般闪亮的看着他眨了眨，里面充满了欢喜，凤栖梧便忍不住嘴角微勾。

    就这么高兴看到他？

    神色骄矜的微微颔首，凤栖梧霸道的伸手将白苏苏的身体揽在自己跟前，连她裙摆上的污渍还在都不在意。

    “方才可有吓到？”凤栖梧这时沉声问道。

    白苏苏听了马上一脸信任的看着他摇摇头道：“没有！因为我知道要是有事的话，你肯定会来救我的！”

    一句话，瞬间叫凤栖梧的心被什么东西涨的满满的。

    但他还是问道：“那孤若是没来呢？”

    “没来也没关系，你不是还派了人保护我吗？我知道你肯定不会叫我有事的。”白苏苏充满笃定的说道。

    “就这么信任孤？”凤栖梧盯着她溢满喜悦的娇媚脸庞，只觉得喉结发痒。

    白苏苏点了点头，“那当然啦！不信你我还能信谁？”

    “好，你说的。”凤栖梧听了突然轻笑起来。

    就冲她这句话，他凤栖梧就算负尽天下人，也绝不会辜负她的一片真心。

    ……

    见凤栖梧突然笑了起来，白苏苏的眼神又忍不住盯着他的脸直勾勾的看了起来。

    心中再次轻叹：妖孽啊！

    这样的男人，叫她如何不心动？

    而凤栖梧见她看自己看的眼神都直了，不由得轻咳一声，然后说道：“饿了吧？先吃点东西？”

    说罢，拉着白苏苏的手走到了屋内的桌子边。

    桌子上面，则是热腾腾的饭菜。

    见状，白苏苏有些惊讶的看着他，“疏狂，你什么时候让人准备的饭菜？”

    “不对，我应该问你怎么会刚好在这个房间里等我？”

    这也太巧了吧？

    见她总算是反应了过来，凤栖梧才温声淡淡的说道：“悦风酒楼本就是孤的产业，你说孤为什么会在这里？”

    他的地盘，他自己过来还不是轻而易举的？

    白苏苏听了马上明白了过来。

    愣了一下后，白夸夸一秒上线，“原来如此，不过疏狂你真的好厉害啊，我听说悦风酒楼日进斗金一座难求，没想到这家酒楼竟然是你开的！连做生意你都这么精通，这世界上还有什么事情能够难得倒你吗？”

    凤栖梧看着她满脸崇拜的表情，有些不自然的轻咳一声，耳根发红，“还好吧，孤不会的事情也很多。”

    但心里，却是忍不住有些飘飘然。

    同时忍不住有些臭屁的想着：都说情人眼里出西施，在苏苏眼里，恐怕孤就没有不好的地方吧？

    她果然很爱孤！

    甚至都到了对他盲目自信的地步！

    不过这感觉……怎么那么好呢？

    ……

    因为是大白天，所以这次白苏苏眼尖的瞥到了凤栖梧泛红的耳垂。

    她不由得心中大为震惊！

    凤栖梧……这个书中冷漠无情残忍暴戾的大反派，这是被她夸得害羞了吗？

    耳朵居然红的这么厉害！

    果然老话说得对，千穿万穿，马屁不穿！

    就算是大反派也遭不住各种猛夸啊！

    而吃惊之余，白苏苏却又忍不住觉得有些好笑。

    因为凤栖梧真的是意外的很纯情啊。

    这样的凤栖梧，她根本无法拒绝！

    喜欢上他，真的是一件很容易的事情。

    ……

    见白苏苏突然看着自己痴痴地笑了起来，凤栖梧心里愈发的不自在，却又忍不住有些窃喜。

    但脸上的表情，却是没有丝毫的变化，只是神色淡淡的看着一桌子菜说道：“用膳吧。”

    却不知道，自己那通红的耳根，早已出卖了他真实的内心。

    白苏苏听了则是笑吟吟的点了点头，“嗯！”

    而就在两人用膳之际，悦风酒楼外面，凤长歌摇着折扇过来了。

    看到他过来，掌柜的面露为难之色道：“大皇子殿下，真不好意思，小店今日客满，已经没有包间了，不过三皇子殿下今日也在小店内吃饭，您若是不介意的话，不如与他一起拼个包间？白府小姐也在，你们人多一起吃饭也热闹一些。”

    听到这话，凤长歌眼神一眯，“白府小姐也在？”

    “是的，今日白府两位小姐过来用饭的时候正好没了包间，三皇子殿下便邀请她们过去一起了。”掌柜的回道。

    “那就一起吧！”凤长歌直觉事情不对，立刻抬起脚步朝楼上包间走去。

    要知道，白苏苏已经被父皇赐婚给太子了。

    再怎么说，老三身为兄弟，也该在这个时候避嫌才对！

    可他不但没有，反而邀请白苏苏和他一起吃饭。

    这其中必定有鬼！

    不知道想到了什么，凤长歌突然表情一变，然后加快了脚步。

    赶到包间门口后，他门都没有敲便直接推门而入。

    结果房门刚推开一道缝，就听到里面传出一阵暧昧的声音。

    凤长歌瞬间脸色一沉，然后立刻吩咐手下：“看好房门，谁都不许放进来！”

    说罢，赶忙朝里面冲了过去。

    他就知道老三邀请白苏苏吃饭别有目的！

    不过这家伙好大的胆子，他竟然敢截胡截到凤栖梧面前去了。

    真不怕凤栖梧弄死他？

    当然，他们两个要是因此打个你死我活的话，对他来说是再好不过了。

    ……

    但凤长歌没想到的是，当他进入包间之后，看到的人并不是白苏苏和凤无尘，而是凤无尘和白婉婉的丫鬟青栀！

    至于白婉婉，此刻正满脸通红的用手拉扯着自己身上的衣服紧贴着冰凉的地面，几乎将整个上身的衣服都扯下来了，一副等着人采撷的模样。

    见状，凤长歌不由得面露可惜之色。

    如果榻上的女人是白苏苏多好？

    碰了白苏苏，以太子的脾性，就算对白苏苏不在意，也会为了面子杀上门去。

    毕竟，这可是好大一顶绿帽子，哪个男人受得了？

    但下一刻，凤长歌就感觉自己的身体有些不对劲！

    糟了！迷香！

    他竟然中招了！

    (本章完)

