    云苏声音淡淡，就好像说这样一番话，稀疏平常。

    玄羿脸上狰狞之色越盛，恶狠狠的盯着云苏，“朕早说过，当初朕能杀你一次，即便你还活着，今天朕也能杀你第二次！”

    “任何拦在朕大业面前的绊脚石，都会被朕清扫干净！”

    后悔归后悔，但玄羿知道，事情已经发展到了这个地步，便再也无法回到从前，后悔也无用！

    他与苏芸之间的仇怨，已经到了不死不休的地步！

    要想踏入慕云国界，面前这两人，必须死！

    一股澎湃的力量在玄羿周身旋转，暗金色力量在玄羿手中凝聚，到达某一刻时，“轰”然发出！

    云苏也不甘示弱，几乎在同时，便挥手将手中的青色力量推了出去！

    两个力量数中凝聚的力量，几乎连空间都为之颤抖，发出一阵特殊的波动。

    周围无数双眼睛看着，眼里心里都生起一股难言的震撼。

    “轰！”力量碰撞的瞬间，整个天空的空气都震荡起来。

    云苏和玄羿齐齐后退，两人眼中都露出一抹惊讶。

    “还丹境？”云苏眯眸，锐利的目光在玄羿身上扫动，眸色微沉。

    “哼，这么长时间过去，你以为朕还只是曾经的圆满境？不错，如今的朕已经是真正的还丹境实力！”

    玄羿闻言冷笑一声，得意的看着云苏，旋即笑一顿，语气也有些惊讶的开口。

    “你的实力，似乎也增强了！”

    与云苏交手几次，他也对云苏十分了解，但刚刚对轰的这一下，还是惊讶到了他。

    如今的他已经是还丹境实力的强者，在与云苏的力量碰撞时，却还是没能够讨到多少好处，实在是有些出人意料。

    云苏的境界的确只是大圆满境，但其发出的攻击，恐怕就是一般的还丹境都无法发出！

    几句话，那原本紧张的气氛再次沉凝。

    “呀！”

    云苏一声怒喝，身上青色真气如流水般“哗哗”涌动而出，很快，一柄金色长剑便出现在了身侧。

    手中海凝胶短剑一挥，金色长剑在空中划出一道漂亮的真气拖尾，朝着玄羿便刺了过去！

    玄羿眸子一睁，显然也知道云苏这个成名剑诀——九斩金莲威力无穷，当下也不敢硬拼，急忙躲闪。

    暗金色的力量挥出，将那九斩金莲阻了阻，但也只是阻了阻，那金色长剑还是保持着原本的势头刺了过来。

    玄羿表情微微一变，放下也顾不得藏私，急忙从乾坤袋中取出一物，迅速灌入真气！

    那是一方巴掌大小的方形法器，法器上是一个兽头，有着狰狞的眉眼、尖角，却唯独缺了一张嘴。

    暗金色真气灌入其中，它向外溢散出来的真气却并非是金色的，而是黑色！

    诡异的黑气汩汩冒出，在玄羿那暗金色的真气映衬下有些显眼，迅速在玄羿身前凝聚出了一面有人那么高的兽面。

    “锵！”

    九斩金莲撞到那漆黑的兽面之上，发出一声清脆的“叮”声。

    九朵围绕在长剑边的金莲开始了旋转，一道道金色力量灌入长剑。

    九朵金莲释放出无数道能量光带，与长剑交相辉映，竟是形成了一个剑诀中的小型攻击阵法！

    看到这一幕，在场所有人的表情都露出一抹惊异之色。

    剑诀中藏阵，他们这么多年还是头一回看到！

    而有了这阵法加持，九斩金莲上的力量波动明显增强了几分，金色光芒也越发炫目！

    “叮！”

    剑尖对准了兽面眉心不住的旋转，一点点的在消耗兽面力量。

    终于在某一刻穿透了兽面，化作一道金色光芒向着兽面后的玄羿刺去！

    玄羿睁大眼睛，深知这九斩金莲威力的他此刻并没有很惊慌，真气控制兽面往面前一抬！

    又是一声“叮”！金色长剑狠狠刺到兽面之上。

    让人意外的是，这兽面不知道什么材料做的，在这样的攻击下却能毫发无损！

    反倒是云苏使出的金色长剑，在与兽面接触的瞬间，道道力量被兽面分解了去，尽数消散！

    看到这一幕，玄羿眸子微扬，嘴角勾起一抹得意的笑。

    “九斩金莲虽然是传说中失传的无上剑诀，但对上这张兽面牌，恐怕只有失效的份！”

    “兽面牌？”云苏眉眼微挑，望向玄羿的目光多了几分冷意。

    以前玄羿所用的法器，大多都与她有关，她也是很熟悉的。

    但这件兽口牌的法器，应该是她死后，玄羿才得到的。

    而且，其上一股特别的诡异力量，似乎是黑暗力量。

    这东西虽说本性邪恶，但想要得到也不是一件简单的事。

    倒是没想到玄羿竟然还有这样的奇遇！

    “这类东西，可不是会甘心为人驱使的！我听说兽面牌早在百年前，便酝酿出了一定的灵智，妄图操控它的人，可都没有好下场！”

    数十年前，云苏还曾遇到了一对兄妹，就是因为使用这兽面牌，而被兽面牌吸收了力量与生机，化作了干尸。

    这东西从出世那天起，便带着一股子邪性，妄图操控它，可不是一件好事。

    玄羿闻言脸上露出一抹冷笑，“怎么，打不过就要开始讲故事？你还是那副虚伪的样子！”

    “你放心，朕一定会用它亲手杀了你！”

    云苏闻言，神色并没有多少变化，也不打算再说，淡淡的瞥他一眼，“那就试试！”

    话音落下，再次凝聚金莲剑。

    “又是九斩金莲？你这剑法虽然精妙，攻击力极强，但是伤不到朕的！”

    玄羿冷笑一声，手中的兽面牌又举了起来。

    金色长剑狠狠刺中兽面牌，却只发出一声“叮”的声响，再然后在兽面牌的黑色力量消耗分解之下，缓缓消散。

    玄羿又得意的笑了起来，“这东西就是专门用来对付你的！你，去死吧！”

    话音落下，兽面牌上的黑色力量猛的暴涨，在玄羿身前凝聚成一面新的兽面牌。

    狰狞的凶兽眉眼猛的睁开，竟是诡异的血红色！

    它没有嘴巴，却比那些有嘴巴的凶兽还要吓人，一股来自于灵魂深处的波动传递而来，众人双腿一软，竟差点当场吓得跪下！

