
崇祯十五年十月十二日，永宁侯王斗，领了幕府文武官员，偕同大同镇总兵、定兴伯王朴，宣大总督纪世维，宣府巡抚朱之冯，大同巡抚卫景瑗，宣府镇监军杜勋。

又有此时身在镇城的俄木布等人，迎接了钦差大臣李邦华一行人。

李邦华设想了种种情况，相见时王斗会如何对待自己，冷遇？下马威？刀剑加颈？斧钺临身？却没想到的是，那迎接礼仪非常隆重，给足了钦差大臣脸面。

就见在初迎接地，城东八里的洪字暖铺，已经搭起了高高的彩棚，然后一直到镇城东面的安定门，还有东大街到镇朔将军府道路，全部进行了清场，人员皆绕道而行，为钦差大臣的仪仗队，留下行进的空间。

李邦华一行人，终于可以走大道中间了。

他心下满意，却不知道宣府镇民无不背地大骂，要知道现在王斗仪仗队出行，也没有清场的，还自觉靠右走，并不耽搁行人行走，镇民们也习惯了幕府做派。

没想到这京师贬官一到，就乱套了，还让大家伙耽搁了多少事，真是扰民。

还有若依旧例，迎接钦差必须数里、十数里的路途上，全部扎上彩棚，棚上还要糊上红色的纱绫，作为钦差伫足之地，还需加上上好的红绫，棚子也得扎得精细，用上上好的木料。

这不免浪费，也不附合李邦华节俭的儒门思想，似乎王斗也是这样想的，所以只在洪字暖铺扎了彩棚，然后有锣鼓队夹道欢迎，可谓简洁又气派，庄重不缺乏隆重。

总之一系列明面摆出来，充满堂堂大气，没什么下绊子之类的小道，便若他的为人行事一般，不屑阴谋诡计，向以堂堂大势压人。

李邦华抚须点头，对王斗布置颇为满意，同时心下凛然，越是王斗这样的人，越不好对付。

各官相见略一寒暄，众人起程，一路行去，就闻敲锣打鼓声山响，更有无数的男女老少挤在路边街旁看热闹。

扰民先不谈，热闹大家还是喜欢看的。

而且现在宣府镇百姓，已经习惯一有事就举个日月小旗，仪仗队过来时，但见无数的小旗飞舞，真是彩旗飘飘，锣鼓喧天，一片喜庆欢腾的景象。

李邦华差点热泪盈眶，没想到镇城的百姓，如此心向朝廷，毕竟是大地方的人，素质就与那些小地方不一样。

唯有仪仗队伍中举着“肃静”、“回避”的旗牌手们有些尴尬，眼前情形，与他们举的牌子内容大相径庭。队伍中的锣鼓手，也一样住了手，周边的锣鼓声，已经吵得他们耳朵发晕了。

不过受到热情欢迎，总比受到冷落好，而且他们也有一种感觉，相比小民的畏惧跪伏，四周无声，这种感觉更让人新奇舒坦。

进到镇城前，雄壮的城池也让李邦华叹为观止，“九边冲要数宣府”，“京师锁钥”、“神京屏翰”不是随便说说的。

原本宣府镇城就每面长六里十三步，周长二十四里，又有七门一关，可谓虎踞峙列。现在镇城更热闹了，除了城池内中，城外也聚起了越多的市镇，直有熙熙攘攘之感。

往日为防务所堵塞的宣德、承安、高远三门也尽开，如此，东面安定门，西面泰兴门，南面昌平门、宣德门、承安门，北面广灵门、高远门全部通畅，使得人流越众。

不过看街上商铺鳞次栉比，街道宽阔整洁，特别里宅栉比，人烟凑集，莫名其妙的，李邦华又叹了口气，相比宣府镇城的繁盛，京师太衰败了，非是一国之都气象。

对王斗迎接的礼仪，李邦华挑不出毛病，他一举一动都充满了对朝廷的尊重，除了没有黄土铺路，清水净街，王斗能做的都做了，给足了李邦华等人代表的朝廷脸面，也没有因朝堂之事，对自己有所怠慢。

李邦华心中一暖，他心中猜测，可能自己入境来，他的部下瞒着他做了一些事，又或许武人格局小，眼界窄，只注意镇城周边的事情，对外地疏于管教。

毕竟往日各镇总兵，只注意镇城周边的事情，哪会去管余路怎么样？

再看镇城街道干净，或许王斗又担心黄土铺路，反而脏了，又或者清水净街，结了冰滑溜怎么办。

李邦华这样心里想着。

他一路行去，除观察周边外，还很注意观察王斗人等，窥探他们对自己的态度。

在京师时，李邦华不是没有见过王斗，此时看他穿着蟒袍，气度越发威严难测，他策在马上，脸上带着淡淡的笑容，有时与自己说话，有时又挥手向民众致意，一点也看不出内心所想。

王朴作为伯爵，身份尊荣，策马走在王斗身边，却是理也不理自己，笑嘻嘻的，只是学着王斗样子挥手，有时与王斗耳语什么，二人脸上露出会心的笑容。

宣大总督纪世维，对自己不咸不淡，监军太监杜勋，一副无所谓的样子，他不时抬头望向天空，也不知在想什么。

唯有宣府巡抚朱之冯，大同巡抚卫景瑗脸上露着笑容，似乎对自己到来，真心感到欢喜，同时也为钦差一行人得到的礼遇，真心觉得欣慰。

俺答废汗俄木布，除了对王斗等人恭敬外，对自己天使一行，也极为尊敬，这也让李邦华满意，大明天威播于塞外，这是好事。

他再看王斗麾下官将，明显可以看出，这些人对自己神情冷淡，以应付为多，便是脸上带着笑容，也笑得很假，看来自己在朝堂那番话，已经得罪他们了。

李邦华其实很注意这些人，特别他们气质服饰，看他们穿的衣裳，便是所谓的靖边衣了。

此时他们中武人，穿着靖边军的冬衣礼物，曳撒样式的右衽袍衫，衽边处翻着精美的羊毛，头戴三山暖帽，脚踏毡毛靴，很多人还系了斗篷，又别着刀剑，飞扬中有着一股残酷的美。

李邦华一阵恍惚，便若一大群锦衣卫站在自己面前。

他们中的文人，却是戴着软幞，一样穿着紧身袍衫，外罩短袖大氅，同样在腰间佩了刀剑，个个儒雅中带着英气，李邦华心中喃喃道：“汉唐古风……”

他不得不承认，比起单单的文士服，靖边军中的文人服饰，更加的吸引人，让人有弃笔从戎的冲动。

甚至他们的小兵，厚实的长身罩甲，外间铜钉闪亮，两臂有精铁臂手，再套上有皮毛围子的青色大衣，保暖又不影响作战，再配上帽儿盔，举止中露出内中罩甲的鲜红，英姿勃发又赏心悦目。

大明服饰本在色感上就达到巅峰，靖边军更继承又发扬了，确实是一只与众不同的军垩队。

……

怀着种种复杂心思，李邦华随着王斗等人进入镇朔将军府，到了大堂，只见上方已经摆好香案供品，李邦华走到正上端，脸一板，喝了声：“有圣旨，永宁侯、宣府镇总兵官、镇朔将军王斗接旨！”

他很注意看王斗神情，就见王斗跪拜下，高声道：“臣，王斗接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

李邦华心中一松，缓缓念起圣旨来，下方各人听着，闻听王斗被封征虏大将军，充任安北都护府大都护，又加回太子太保，堂内人等尽是神情各异。

幕府各员，靖边军各将，相顾而喜，往日他们虽尊称王斗为大将军，其实王斗还不是正宗的大将军，眼下名副其实了，特别此时更走到了武人的最高身份地位。

宣大总督纪世维抚须而笑，宣府巡抚朱之冯与大同巡抚卫景瑗互视一眼，均看到对方脸上的苦笑。

宣府镇监军杜勋翻了个白眼，嘴上不知嘀咕了句什么。

旁边站着的王朴，脸上则露出非常羡慕的神情。

王斗接了圣旨，李邦华继续宣读，召纪君娇上来，却见纪君娇来了，她目不斜视，脸上充满凛然正气，与平日所见形象大不相同，只是她媚骨天生，一举一动还是带了股说不出的娇媚味道。

众人皆不敢多看，李邦华也是心下暗道：“红颜祸水，天家不纳娇媚女子入宫，此政大善。”

他板着脸宣读：“奉天承运皇帝，诏曰：今有王纪氏贤良淑德，贞婉慧敏，特奉正一品淑德夫人，钦此。”

纪君娇脸上无喜无怒，娇声道：“妾身多谢皇上，万岁万万岁。”

她接了圣旨就走了，纪世维又惊又喜看着她的背影，钟正显与谢一科脸色不好看，余者各人心思各异，只有王斗站在旁边，脸上仍带着淡淡的笑容。

朱之冯与卫景瑗板着脸，朝廷这是闹那般，虽永宁侯视纪君娇如妻，但在他们这些士大夫看来，纪氏仍然是妾，华夏几千年来，哪有策封妾室的？礼部诸公上哪去了？真是胡闹！

李邦华内心也暗暗摇头，快速跳过此节，宣读对韩朝的圣旨，他也很注意观察韩朝的神情，见这个永宁侯心腹大将神情平淡，似乎对自己成为一镇之主不以为意，不由失望。

他这次携带的圣旨颇多，一一宣读封赏，宣到王朴后，却见这位伯爵笑嘻嘻道：“多谢万岁爷。”

他接了自己一百两赏银，下去后，对身旁人等高声道：“一百两银子，真是好多钱啊，看，还是上好的金花银。”

卫景瑗等人神情尴尬，李邦华脸板得更紧，朝廷这事确实做得不地道。

终于，圣旨一一宣读完毕，当两手空空时，李邦华有些茫然，似乎，一切都没有改变。

……

相待钦差大臣的仪式颇多，该如何迎，该如何站，接旨时该注意什么，之后该如何款待钦差等等，都有一套一套的仪程，不过李邦华只是顺带的钦差，当王斗等人接旨完毕后，他便成为了安北都护府副都护。

除了亲近随员，随行那些代表朝廷器重的护送太监，锦衣卫等，歇息数日，便该回转京师，王斗特别让民政部批了些钱，让这些人吃好喝好，回去后也每人赠送些仪金。

依他们身份地位，分别为六十六个银圆，八十八个银圆，一百八十八个银圆不等，让这些人又惊又喜，全腔的怨恨一扫而空，皆满口称颂永宁侯的仁义，大方。

钦差宣旨完只是下午未时，按理说李邦华该去沐浴更衣，等着晚上的接风宴席，然他却顾不上歇息，先以下官礼一板一眼见过大都护王斗，然后他这个监军带着钦差余威，似乎现在就要在大堂上训话。

……

外间又星星点点的雪花飘撒下来，似乎整个宣府镇城，都笼罩在迷茫的混沌之中，寒意颇浓，然李邦华心中火热，丝毫感觉不到寒冷，只以锐利的双目，扫视堂内各人。

王斗高居主位虎皮大椅之上，独自一人，附视周边，李邦华自己则坐在主座侧旁首位，副都护嘛，在都护府中仅次于王斗的存在，排在幕府各官将之前。

然后客座首位，是定兴伯王朴，他是伯爵，身份之尊，比起左都御史李邦华还贵，而且他算客人，所以坐在客座第一位。

下面是宣大总督纪世维，宣府巡抚朱之冯，大同巡抚卫景瑗，宣府镇监军杜勋人等，敬陪座位，一样作为客人存在，不过先前被封为顺义王的俄木布，现在不居于堂内。

现在安北都护府划分，宣府镇的军政防务，算是归于都护府下，然后余者各方又归于宣府巡抚，宣府监军，宣大总督等，与原来大明边镇的文武职事差不多。

只是王斗军政太厉害了，将原来各官的民政都扯去。

但理论上，宣府巡抚与监军，不属于王斗的管辖部下。

靖边军各将，幕府各员，也是依位而坐，李邦华很仔细打量这些人。

他们整体给人感觉很好，特别在配上靖边衣服饰情况下。然仔细分析来，这些人其实不算出众，很多人更只是庸庸碌碌之材罢了，相比朝廷大贤云集，差了十万八千里，然为何？

他有观报纸，现在王斗治下，划分了军政部、民政部、监察部、还有王斗直辖的中军部四部。

几部中，韩朝、温方亮给人印象不错，钟显才看起来也颇为文静，头戴三山帽，脚踏毡毛靴，系斗篷穿曳撒衣，嘴角带着浅笑，相比高史银之辈，算是顺眼的。

余者……

军伍之辈，暂时不提，然观民政部，张贵是可以屯田积粮的样子？

钟荣原本身份是一小吏，钟正显、田昌国皆尽猥琐之辈，那叶惜之同样一小吏。或许王斗麾下文人中，唯有原儒学学正符名启身份会高些，然他也一样不入流。

只是这些人汇合起来，竟连巡抚朱之冯朱公也斗不过他们，原因何在？

还有，这些人在大明身份，仍然是攒典、司吏，现在却与自己平起平坐，他们是几品，自己是几品？

强忍不悦，李邦华缓缓站起来。

王斗有趣的看着他。

朱之冯与卫景瑗一振，李公要出手了。

靖边军各人互视一眼，看这老头要做什么。

却见李邦华先对王斗深施一礼，刚直的脸上满是端正神情，他高声道：“下官一路行来，但见宣镇百姓安居乐业，无贼寇之祸，无饥寒之苦，此皆永宁侯之功也，下官在此代宣镇万民谢过！”

王斗笑了笑：“李副都护客气了！”

高史银目瞪口呆地看了身旁钟显才一眼，这老头刚才说什么？

嗤的一声冷笑，却是客座上王朴发出。

就见他端着茶盏，笑嘻嘻道：“马不知脸长，你代宣镇万民谢过？宣镇万民，愿意让你代吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28394"  chaptername="第677章  吾代宣镇万民谢过">加入书签</a>
</div>
