    在嗻咕哨三人都把注意力转到姜洋身上的时候，他也不好继续打哑谜。

    　　“自从下墓以来，除了人面黑腄蚃之外，在其他机关中，墓主人都会留给我们破解的思路，这棋盘估计也是一样。

    　　你们看着棋盘上面只有一枚黑色棋子，说明只给我们走一步棋的机会。

    　　这墓主并不是想要致我们于死地，而是想要与我们在较量一番。”

    　　姜洋陆陆续续地把自己所猜测的说了出来。

    　　“那你赶紧下这棋啊！”红菇凉催促道。

    　　她这催促也不是没有道理，这个墓室密封着，没有通气口，那些火盆、火把一直燃烧着，估计用不了多久，氧气就会被耗尽，到时候他们就要面对缺氧的绝境。

    　　“这里也就只有你会下围棋，靠你啦！”嗻咕哨也认真地说道。

    　　花铃儿看着他，也是一脸“靠你啦”的表情。

    　　姜洋面色严肃地点了一下头，然后开始观看棋盘。

    　　“这残局若是要赢的话很简单，只要把黑子下到这个位置，吃掉旁边的白子，那基本就赢定了。

    　　只是我感觉这棋局没有那么简单，我在想着墓主是不是要我们把棋下输？”姜洋指着棋盘上的一个空位子说道，说完，他看向花铃儿三人，询问一下意见。

    　　“下输或者下赢有区别吗？”红菇凉愣愣地反问道。

    　　“下赢的话，太简单。下输的话，有阿谀奉承或者不懂乱来的意思，都不符合这位墓主之前的心思。

    　　我们闯过那么危险的机关来到这里，说明我们的才能，基本上能够让我们与墓主站在同等的位置，我猜这墓主是不是有和棋的意思。”姜洋回答了红菇凉。

    　　“和棋？”嗻咕哨三人都疑惑了起来。

    　　“不错，这棋局下输和下赢都不难，难就难在和棋。”姜洋解释道。

    　　“听你这么说，我赞同你的想法，那就下和棋吧。”嗻咕哨相信姜洋，表示支持。

    　　其她二女也向姜洋点了一下头表示支持。

    　　姜洋回应了一下，再次把目光转到棋盘上，认真仔细地观察起来。

    　　没多久，他便看到了三劫循环的和棋局面，并且找到了四劫循环的下子位置，吃掉其中一枚白子，便是四劫循环的局面，到了四劫循环，棋局也就只有和棋的结局。

    　　这墓主便是想要来人看出三劫循环之后，开启四劫循环的棋局，这样才算是破关的思路，非常符合之前浑天仪机关和悬魂梯机关的套路，给人一线生机！

    　　姜洋确定心中所想之后，没有犹豫，拿起黑子在四劫循环的下子位置落子。

    　　“啪”的一声，棋子落盘无悔。

    　　下一刻，四人便听到了周围传出来的机括动静！

    　　四人向周围看去，只见墓室周围的顶部缓缓地下落着八面石壁，而石壁上面有很多储物格子，格子中放置的都是名贵的金玉宝货。

    　　精美的瓷器！金佛玉观音！

    　　深海血珊瑚！珍珠玛瑙玉明珠！

    　　金匾、铜剑、银塔、血玉壁！

    　　无不是精美绝伦、价值连城之物。

    　　红菇凉和花铃儿都看呆了起来，就连姜洋都垂涎不已。

    　　他估计着，每一件都价值一两千的超能积分，若是能够全部卷走，绝对会给他增加十来万的超能积分。

    　　“这些是要送给我们吗？”红菇凉呆呆地问道。

    　　“别多想了，看看有没有龙骨天书，别忘了我们是来干嘛的。”嗻咕哨伸手在红菇凉的肩膀上摇了一下，让她清醒清醒。

    　　边上的姜洋听到嗻咕哨的话，也回过了神，认真地观察起来。

    　　于是，四人便开始在这八面墙上寻找起来，但是却发现没有龙骨天书的影子。

    　　“师哥，你发现没？这墓室的结构和奇门遁甲阵一样的，八面墙刚好对于应休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，估计要解开这八门遁甲阵才能找出龙骨天书。”姜洋一边走一边说道。

    　　听到姜洋的话，嗻咕哨环顾一周，也觉得如此。

    　　“这又是要考验我们吗？”花铃儿到了现在，也基本懂得了这墓主的心思，设置重重机关，就是为了让人来破解。

    　　“没错，所以石壁上面的金玉宝货都不能够轻易去触动。”姜洋回答了她，然后对她微笑起来，展现出自信的一面，降低她心理上的担忧。

    　　“这里封阵已成定局，似乎是九宫八门的排局。”嗻咕哨疑惑地说道。

    　　嗻咕哨他对易数也是很精通，眼前的这八门遁甲阵根本难不倒他，而且他也很快看出其中相关的九宫排局。

    　　“你说中啦！正是九宫八门的排局，我们只要在石壁上面找到与八门相应的明器，就能够破解这机关。”姜洋接口道，说完他便走回祭台上。

    　　“九宫是九书之数所指的九个方位，与八门分别对应的就是一宫坎为北，二宫坤在西南，三宫震为东，四宫巽在东南，五宫坤寄于中，六宫乾在西），七宫兑为西，八宫艮在东北，九宫离为南。

    　　要想找出对应的明器，必先清楚方位。

    　　二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中间。

    　　在墓室中，棺椁对着门，戴九履一，即是头尾九，脚为一。”说到这，姜洋指着棺椁的摆放说道。

    　　听到这里嗻咕哨和花铃儿、红菇凉都明白了过来，也大致明白九宫八门的方位。

    　　“因此，九为离，景门离九宫，离为火。”说完，姜洋看向正对着的石壁上指着一件明器接着说：“那个青铜烛台上有朱雀，朱雀为四方火灵，便代表火。”

    　　说完，姜洋又指着另外一石壁说起来：“坎为水只是表象，在卦义里坎是中线之中，坚守正道，保持本心，是那尊铜铸菩萨。其身批璎珞，头戴毗卢冠，是地藏菩萨。

    　　书中有言‘地狱不空，誓不成佛’，说的便是地藏菩萨，这与坚守正道、保持本心之意吻合。”

    　　艮宫取玉狗，玉生于石，不动如山。

    　　巽属木为风，取金丝楠木制微缩屏风。

    　　……

    　　姜洋把八宫对应的东西先找出来，但是并没有开始动，因为他记得触动其一，就是让机关开始倒计时，但时候难度更大，还有可能出现意外。

    　　所以，先把对应之物找出来，然后才更容易破解机关。

    　　当姜洋把这些宫门对应的明器指出来后，并且分配任务，四个人每人解两宫。

    　　首先，从坎门开始，姜洋转动了地藏王铜像，机关便开始启动，他们所站的石板便开始向着墙壁内缩进去。

    　　“这只是机关的倒计时，都把对应的明器转动起来。”姜洋大声喊道，喊完话之后，便跳到另外一门。

