    说到这里，卫老也觉得有点不好意思，“又要麻烦小友了，其实若只是一般的人，那我也不会屡次打扰，但这人身份非同一般，是身负功勋之人，若是可以，我也希望他晚年能少受些折磨。小友若是愿意帮忙，那我愿意私人出一百万当作报酬。”

    江小白听到功勋二字后一愣，“你的意思是他的身份……”

    “不错。”

    江小白心中有数了，又回想到卫老所说的私人报酬，就道：“即是如此，那就当是我尽的一份心吧，没有让卫老你给我钱的道理。”

    卫老笑了一下，“上次你帮忙的事情我如实的告诉了他，这次若你也帮忙，那他定会承你的情的，现在不显，可将来定会有回报。”

    处在那种身份的人，回报可不是用钱来衡量的。

    江小白借此事跟那人扯上关系，哪怕只有一丝，这对她来说也是机缘了。

    但愿这丝机缘能让她今后得以福报。

    两人定下此事后就挂掉了电话，江小白承诺次日会把手绳寄到卫老处，再由卫老转交给那位大人物。

    江小白也不担心卫老会昧了她的手绳或者说是功劳，因为不管是论人品还是论得失，对方都不会这么做。

    如果不到必不得已，没有人愿意去得罪一位符师，尤其还是水平高超的大符师。

    江小白知道，几次交往下来卫老应该对自己的水平心知肚明，除非涉及到天大的利益，否则他是不会走出这一步的。

    因为她有的是办法做出反击，而那个后果，他不见得承受得起。

    只是，江小白心头也有点疑惑——

    高阶版的安眠符牌他做不出来她可以理解，但自己送给四喜堂老板的符珠只能算是中低阶的，他为何连这个也制不出来？

    难道说这个世界的人并没有掌握这种符文吗？

    而卫老这边，他挂完电话后，坐在沙发上看电视的陈曦山就出声了，“师父，你想提携她就直说呗，这样拐弯抹角的多累啊！明明那个符你自己就能制的，你直接在汪老那儿卖个好该多好。”

    “我在汪老那儿不缺卖好，这些年不就是我一直在用安眠类的符篆来帮他稳定身体吗，好已经卖够了，不差这一两次，但是江小友还是需要的。”

    卫老说着就来到了沙发上坐下，叹道：“况且玉牌的事她已经插手了，不如直接负责到底，多刷一次存在感岂不是更好？”

    陈曦山拿着桌上的红酒轻抿了一口，就笑了，“师父啊师父，你这可不仅是对晚辈的提拔，我猜……你是对她有所求吧。”

    他的语气很笃定。

    师父对江小白一见如故，非常欣赏，这一点陈曦山自然是明白的，但一开始他只以为这是前辈对表现出众的晚辈的喜爱。

    可看着看着，就觉得不太对劲了，尤其是今天的事更让他生出了古怪感。

    略一思索，就想明白了其中的关键。

    只是欣赏，可做不到这一步啊！

    卫老闻言后沉默了一下，给自己倒了一杯茶，吹了吹热气，拿起来慢慢轻啄了一口，这才出声，“说有所求倒也算不上，但指望她却是真的，如今的玄门，你明白的，多是徒有虚名之人，而我们几个老家伙也活不了多少年了，等我们不在了，你们年轻一辈拿不出手，这中间就会有个技术断层。”

    “你想让江小白当这个断层的头子？”陈曦山挑眉。

    “是有此意。”卫老点点头，“你很有资质，我相信你能撑起我们符门，但中间需要的时间太长了，等我和门主他们都不在了，你一个人也难以撑起大局，要是有江小友帮持，我相信会轻松的多。”

    “可她不是咱们符门的弟子，不见得靠得住，你就不怕她出现后会出现局面变动，势力会重新分割？”陈曦山问。

    师父对江小白抱的期待太大了，她毕竟不是同门弟子，这样对待一个外人，而且今天还借助汪老的力量来帮她未来铺路，陈曦山就觉得这个举动似乎是有点冒险了。

    “曦山啊，你知道为什么你小的时候那么调皮不安生，但为师还是愿意收你为徒吗？”

    卫老语重心长的看向陈曦山，神色举止之间很有派头。

    陈曦山摸不着头脑，“那不是因为我老爸给你们符门捐了一千万吗？”

    “咳咳……”

    卫老直接就被自己的口水呛着了，这个答案是他万万没有预料到的，听到的时候连脸上高深的神色都要绷不住了。

    “你这孩子怎么这么说呢，我收你为徒，那是因为看出了你的本质是个心地纯良且有责任心的孩子，虽然行为调皮活泼了些，但只要好生约束，今后还是会大有作为的。”

    “行吧，你要这么说那也没错。”陈曦山点点头，没有揭穿自己师父。

    他说的是有道理，收徒肯定是要考核弟子品格的，自己当初也经过了符门的考验，但真正让符门考虑他的原因，不还是老爹那一千万？

    而且那还是十几年前的一千万啊！那时候钱可是很值钱的，老爹那是花了血本了！

    “我之所以看中江小友，也是经过私下里调查的，她虽然性子冷了些，不喜跟人相处，但人品却没的说，家世清白为人磊落。况且她的师承……”

    卫老说话间就是一顿。

    “师承？”陈曦山神色一动，带有好奇，“你查到她师父是谁了？”

    “嗯，我查到她小时候曾在一个名叫周玄的老人那里学过艺，具体学了多久就不知道了，但那个周玄应该就是她的引路人。”

    “周玄，还是老人，那应该比师父你年纪大吧？这个人你知道吗？”陈曦山问。

    他在脑海中想了好几遍，都觉得这个名字非常陌生，完全没有印象。

    那就是肯定没有听说过了！

    “我不知道有哪位高人前辈叫周玄，但却知道有个人叫申玄，且此人的性子年纪本事等都能和那个周玄对得上号。”卫老道。

    “申玄？我好像有听说过……”

    陈曦山凝眉思索起来。

