    第三三九章以下犯上十恶不赦诛九族

    虽然华阳社的会员增多，真正的互助功能，开始慢慢凸显出来。

    由于华阳社的APP软件，其实就是兼容了咸鱼，同城，大众点评，还有DY，就是没有转帐汇款功能，所以避免了网络诈骗。

    华阳社的会员成份很杂，有医生，有律师，有技术工人，有护士，也有街道大妈，也有家庭主妇，各行各业，以普通百姓为主。

    他们把华阳社的APP，完全当成了一个兴趣爱好软件，在这个时候，谢琳意识到了问题，马上针对华阳社的APP进行改版，普通会员已经无法获得发布任务的权限，必须有积分。

    而且完成任务，也可以获得积分。

    同时，开辟同城服务。

    积分获取，可以通过捐款，做义工等等方式，当然这个积分，获得也并不算太难。

    全旭好奇的问道：“现在华阳社有多少会员？”

    “普通会员一千五百多万人！”谢琳有些得意的道：“目前为止，全国各地都有了华阳社的分部，我们采取账目公开的方式，在APP平台，可以查询，你看看，咱们华阳社的共公账户上，有了公益资金十七亿二千八百多万，我们正在推广百城婚姻保卫战活动！”

    “什么百城婚姻保卫战？”

    谢琳撇撇嘴道：“你也知道，现在离婚率越来高，多少夫妻因为感情不和，最终妻离子散，苦不堪言，我们组织心理讲师，展开心灵公开课，阐述婚姻中的男女双方的责任和义务，开导准备离婚的夫妻！”

    “好了！”

    全旭道：“这个华阳社，你慢慢玩，我这次回来，有一件重要的事情，我需要购买一批妇幼保健院医疗设备，需要尽快拿到设备，能不能让华阳社帮我一个忙！”

    “没有问题！”

    谢琳拿起手机，开始编辑短信，同时发布。

    在整个APP滚动推送。

    全旭第一次见识到了华阳社的功能强大，仅仅六个小时以后，一家准备更新设备的

    妇幼保健医院。

    将一些关键的医疗设备，卖给了全旭，全旭随即运到了辽南。

    全旭回来的时候，他看着参谋部的汇报，全家军正在向金州开进，他马上叫停，同时叫停的就是对工匠、百姓、以及商贾的审查和甄别。

    “沈明泽，你真是胡闹！”

    “主上，我……”

    “你的心情，我可以理解，理解归理解，但是绝对不支持你这么做！”

    全旭板着脸道：“派几个刺客，让我们辽南动荡不安，如果今年连房子建不好，冬天才最难熬，这段时间，我不离开金石山，我倒要看看，谁能攻上来！”

    如果不是全旭大意，刺客是没有机会摸到全旭身边，更不可能对他造成什么伤害，就算这次也是一样，如果不是三娘临产，影响其实同样不大。

    “有那些刺客在手，还怕揪不出来他们幕后的凶手？”

    全旭非常自信的道：“放心吧，他们一定会问出来！”

    事实上，确实是没有过久。

    全旭就已经知道，这件刺杀，是由介休范氏，范三拔亲自布置的，就是为了给范永斗报仇。

    当然，这个问题同时让全旭警惕起来，这说明他在晋州会馆所做的事情，已经被华阳社知晓了。

    全旭来到产房外面的时候，一名满身汗水湿透的产婆，跪在全旭面前：“恭喜修武伯，贺喜修武伯，是龙凤胎！”

    全旭急忙冲进屋里。

    三娘正在呼呼酣睡，她也吃了不少苦头，汗水已经将她的衣服，全部打湿了，两个孩子总共只有不到六斤重，比普通的孩子小了足足一圈。

    全旭就把孩子放在电脑恒温无菌箱里，通过电脑可以观察着孩子的心跳，血压等身体指标数据。

    全旭终于了松了口气。

    他望着两个小小的人儿，喃喃自语：“你们两个小捣蛋鬼，真的快把我和你们妈妈给吓死了！”

    三娘虚弱的笑了笑，说：“第一次生孩子，都是这样的……我终于赢了二娘，她生一个，我生俩！”

    “你牛……”

    全旭伸手抚摸着三娘的手：“以后，不可以这么犯傻了！”

    三娘非常疲惫的闭上了眼睛。

    全旭吩咐苏音对军医和产婆们发赏钱，同时整个辽南百姓，也赏赐一顿大鱼大肉。

    知道了是介休范氏在搞鬼，那么，如果说没有反应，那绝对不是全旭的风格。

    全旭在第一时间给满桂写了一封信，信很简单，就是告诉满桂，介休范氏范三拔派人行刺他，他从鬼门关走了一遭，差点回不来，这个事不能完，是兄弟，帮我看住范氏。

    信写完，全旭让玄鹰卫将信送给满桂，同时让人通知卢象升。

    事实上，不用通知，辽南全旭遇刺的事情卢象升也很快得知了，他当时正在操场上舞动着朴刀，一把朴刀，也就是类似于青龙偃月刀制式差不多的长刀，被卢象升舞得虎虎生风。

    由于《三国演义》是明朝写的，而这种朴刀，其实是宋代才发明的，三国的时期，这种武器还没有，当然，类似的武器还是有的，那就是斩马剑。

    “卢大人，出了事了！”

    “什么事？”

    “修武伯在巡视旅顺口码头的时候，被人行刺，刺客人数不少，连迅雷铳、三眼铳和万人敌都用上了！”

    “谁干的？”

    “据说是介休范氏！”

    “明眼人都知道，遵化这一仗，建奴损失惨重，现在他们的日子不好过，晋商与建奴勾结，这事很多人都知道，只是没有证据，看着建奴扛不住了，他们就派人刺杀修武伯！”

    杨世恩苦笑道：“这只怕是第一步，如果修武伯万一出现一个好歹，只怕是……”

    卢象升望着雷时声道：“雷时声，你带人马守着广宁卫城，把斥候都派出去，给本督盯着建奴，还有辽西！”

    全旭是卢象升从微末提拔起来的，全旭能走到今天，那是全旭用命换来的，一旦他出现意外，辽南三万多军队，可是群龙无首。只怕是朝廷大佬们，马上就会把全家军肢解！

    “大人，您一定要小心！”

    雷时声神色凝重的道：“他们已经暗杀修武伯，也不会放过您！”

    “哼，他们想杀我，没那么容易！”

    卢象升心中长长叹了口气：“为天地立心，为生民立命，为往圣续绝学，为万世开太平……难，真的是太难了！”

    卢象升带着杨世恩以及李重镇等将领，率领天雄军四千轻装骑兵，马不停蹄，前往金州。

    ……

    就在卢象升得知全旭遇刺的消息时，三艘蜈蚣船也以最快的速度朝着天津方向急驰而去。

    同时，前往出发的还有两艘快船前往登州。

    这是全旭的主意，全旭自从遇刺之后，就开始闭门，谁也不见，当然，辽南的建设依旧。

    六月二十九日，深夜。

    孙承宗正准备睡觉，一阵急促的脚步声传来。

    “老爷，辽东有信使来了！”

    孙承宗隐隐感觉有些不对劲。

    信使将信递给孙承宗。

    孙承宗看着信上寥寥数语：“兴武伯遇刺，昏迷不醒！”

    “这是怎么回事？”

    “回禀孙阁老，卑职不知，只是知道，全帅在巡视旅顺口的时候，被埋伏在工匠中间的刺客刺杀，刺客用火铳和万人敌袭击全帅！”

    孙承宗拿着密信，朝着门外走去：“来人，备轿，老夫要进宫面圣！”

    孙承宗连夜进宫，自然不会有人阻拦，当然宫门是不会打开的，这位六十多岁的老人家，乘坐着吊篮，被吊进了皇宫。

    当孙承宗进宫的时候，其实，曹化淳已经猜测到，孙承宗已经接到了辽东的急报，全旭遇刺。

    只不过，曹化淳知道的更为详细，这场刺杀，虎头蛇尾，没有伤到全旭什么，打死了十三个人，其中包括六名百姓。

    “这是什么时候的事？”

    “东厂番子刚刚得到的消息！”

    崇祯的心瞬间就乱了，他有些慌张的问：“修武伯的伤势怎么样了?”

    曹化淳一脸郁郁道：“伤得非常重，怕是凶多吉少了！”

    崇祯急道：“快，曹伴伴，你挑选一些干练的手下，护送宫中最好的御医到辽东去，同时把整个东厂最好优秀的人才都调过去，需要什么药品或者名医，就全力帮忙去找，一定要治好他！他万万不能有事！”

    “遵旨！”

    曹化淳躬身道：“要不，奴婢亲自去一趟？”

    “去吧！”

    崇祯颓废的坐在御座上：“当年袁崇焕言，他可五年平辽，结果不曾想，袁崇焕死在登州，朕就是奇怪，袁崇焕是知兵之人，建奴都奈何不了他，区区几名白莲教蠢贼，怎么可能让袁崇焕殉国？现在全旭又遭遇不测，这些混蛋，曹伴伴，有没有眉目，是何人动的手？”

    “介休范氏范三拔！”

    就在这时，孙承宗一脸愤愤的道：“据说匪首乃范三拔的女婿宁定邦！”

    “介休范氏！”

    崇祯的脸上狰狞起来：“来人，传朕旨意，介休范三拔，以下犯上，十恶不赦，诛三族，三族不够，诛九族！”

