    朱主任闻言朝他笑了笑：

    “您别问我啊，您的身体您自己感觉下呗？”

    崔晓峰又转动了几下腰部，甚至做了个大动作：

    “好了，全好了！

    这个90°扭腰我平时都不敢做的！”

    “那您现在信了么？”

    听到朱宇豪最后的那几个字，崔晓峰的惊喜忽然僵在了脸上。

    又过了几秒钟。

    他神色有些复杂的点了点头，眼神莫名有点微妙：

    “......当然信了，事情都发生在我身上了，怎么能不信呢？”

    不过很快。

    崔晓峰复杂的表情便被另一股强烈的求知欲取代了：

    “朱主任，那咱们什么时候可以去那啥大莫界？”

    “嗳，这个不急，可能还有一些手续要交接，所以组织上应该会先把崔教授你们暂时安顿在句芒基地。”

    朱宇豪朝崔晓峰摆了摆手，示意他稍安勿躁：

    “崔教授您是搞野生动物观测的，句芒基地这边则是以修行为主。

    虽然目前刚上马了一个妖兽培育计划，但也依旧和您的领域有些出入。

    所以您放心，组织上肯定会将您安排去大莫界的。

    专业人才得在正确的地方才能发挥热度嘛。

    其实不仅是您，如果这期有其他专家发现了相关线索，组织上也都会按照既定的方案安排的。”

    崔晓峰认真听着，轻轻点了点头。

    朱宇豪的这番话说的很有逻辑性，也符合他的判断。

    因此他也不再催促，而是问道：

    “朱主任，你说吧，我现在能帮上啥忙？

    我话放在这儿了，今天我这把老骨头就全交给你了！”

    崔晓峰能做到正职教授，肯定不是个傻子。

    至少人情往来这块还是比较有经验的。

    朱宇豪肯花费这么大的力气解除疑虑，一定是目前有些环节需要他帮忙。

    否则想要证明大莫界的存在，直接装个哑巴，把他带到那什么句芒基地就成了。

    听到崔晓峰主动提出了想法，朱宇豪顿时轻轻松了口气。

    从个人角度来说，他还是很喜欢和这种聪明人打交道的，至少不会累：

    “催教授，如今确实是有两件事想要拜托您一下。

    一嘛是胖虎的取样环节。

    现场除了您的团队都是军人大老粗，想要我们扛枪打仗没问题，支援救灾也不会后退一步。

    但说道动物的抽血、毛发采集，那我们可就一点儿都不熟路了。

    所以我想让您的几位助理和学生留在现场，配合小李他们对胖虎进行取样——小张是我的副手，也是一位练气四层的修行者。”

    崔晓峰看了眼不远处瑟瑟发抖的胖虎，没怎么犹豫便同意了：

    “没问题，郑平他们都有虎类生物的采样经验，这项任务他们可以胜任。

    那么朱主任，我呢？”

    朱宇豪抬起眼皮，看了眼三百多米外胖虎栖息的山洞：

    “至于您......

    就麻烦和我们一起去胖虎的老家看看情况吧。

    您对野生生物这块熟悉，说不定能发现一些容易被忽略的线索。

    对了崔教授，我多句嘴哈。

    您在探索过程中有任何猜测、不管有多离谱都可以提出来。

    毕竟眼下咱们发现了灵气这种物质，可能有些已有认知看上去比较离奇的情况，在大莫界的科研前端是存在实现可能的。

    所以还请您尽快调整一下思路，有什么想法尽管说出来就行了。

    好了，咱们准备一下出发吧。”

    崔晓峰深吸一口气，肃然道：

    “明白！”

    .........

    二十多分钟后。

    两个项目组分配完毕：

    崔晓峰的学生郑平带着四位研究生留在现场，配合总务处的其他人对胖虎进行血样、毛发采集。

    崔晓峰则与朱宇豪一起，带着二十位随行人员前往胖虎栖息的山洞一探究竟。

    任务分配完毕后，双方立刻便开始了各自的行动。

    由于胖虎所在的山洞与平地没有一条特别明显的道路，因此众人只能徒步用器械进行开路。

    不过好在山洞的位置距离不远，实操起来难度不算很大。

    过了半个小时。

    哗啦——

    朱宇豪将一大簇挡在路上的杂草推开，伸出左手扶着崔晓峰踏上一块石头。

    指着前方道：

    “崔教授，您看看，前面就是胖虎的栖息山洞了。”

    崔晓峰靠在一处石头上缓了缓气息，同时扭头在周围看了一圈：

    “广玉兰.....猫儿刺.....紫花地丁.....那是...哦，处于花期的石竹.....

    都是些野外常见的植物，没什么特别的地方。

    并且从它们的生长情况来看，土壤中别说灵气了，微量元素估摸着都不多。

    朱主任，咱们继续往前边看看吧。”

    朱宇豪点点头：

    “没问题，全体都有，继续前进！”

    五分钟后。

    一行人终于抵达了胖虎所在的这处山洞。

    山洞正南朝向，外部有个四十多米的平台，胖虎就是在这里扒拉七彩果子的。

    同时刚一临近洞口。

    众人的鼻子里边传来了一股类似牛棚、但要更刺激一些的味道。

    崔晓峰对此则见怪不怪，解释道：

    “这是野生动物常带的体味，其中还包含了各种排泄物的混个味道。

    别看这股味道不太好闻，它其实透露了一个重要信息：

    标的动物在这块区域内至少长期停留了三个月以上。

    其实华南虎的味道还好了，野生狼类巢穴的那味儿......

    啧啧，就跟宿舍里三个月没洗的袜子似的。”

    崔晓峰边说边摇头，显然对于狼穴没什么美好的回忆。

    朱宇豪则走到了洞穴边，目测了一下洞穴内部的情况：

    洞穴的宽度和高度差不多都在三米左右，深处由于光线原因看不清具体情况。

    靠近洞口的一处凸起岩石后方，则隐约可以看到些许杂草和鸟类的羽毛。

    随后他转过身，对崔晓峰问道：

    “崔教授，您说说咱们该从哪儿起手？”

    崔晓峰俯下身，仔细观察了几枚脚印，随后答道：

    “朱主任，先安排两个人把外部的排泄物收集一下吧，这也是比较有价值的分析样本。

    另外就是在山林后方九百米范围内做个地毯式探查，可以多派点人手。

    之前咱们的无人机怕惊扰到胖虎，基本上都是在2000米以上的高空进行拍摄。

    同时考虑到气味因素，我们也没有趁着胖虎外出时进洞搜索，毕竟观测一切以稳为主嘛。

    周围一带丛林茂密，很多情况咱们都掌握不了。

    不出意外的话。

    洞穴附近能找到一两股水源，到时候能检查一下水质情况。”

    .........

