    神弃之地历朝历代都有人去探索古战场，可惜收获甚微，连百里之地都很难走出，而眼前这幅图有着苏秀熟悉的几个地名，明显是一个进出神弃之地比较安全的路线图！

    “是吗？还算有点价值。”

    顾冲当然也明白这幅地图的珍贵性，直接收了起来，这是他的战利品，他才不会无偿分享给别人。

    只是看得苏秀又是一阵牙痒痒。

    苏秀看了一眼地上的无头尸体，脸上有着些许感叹，天榜位置常年都不会变动，更别说有大宗师陨落，而顾冲在短短数日就连屠两尊大宗师高手，简直就是骇人听闻！

    之前紫虚上人的死，才在江湖掀起一阵波浪，而今白莲圣王又死在顾冲手里，不知又会引起怎样风暴。

    而且白莲圣王与紫虚上人不同，他背后还有着数十万门徒的白莲教支持。

    顾冲先是得罪了魔教，又杀了白莲圣王，这是视天下群雄于无物啊！

    “等等，你这是要去剑神山吗？”

    苏秀突然发现了一个惊悚的事实，顾冲前两日还在神华山出没，现在却突然出现在乌江中游，这不是去往剑神山的方向吗？

    “没错！我对天榜第二的白衣神剑苏前辈仰慕已久，想要去拜访一下。”顾冲笑道。

    苏秀有些无语，我看你拜访是假，想要去打一架才是真的吧？

    顾冲领导的武盟一直致力于建立一个覆盖整个南方的宗派联盟，连不服管教的中小帮派都灭了十几家，南方武林在武盟的淫威下都得瑟瑟发抖。

    现在顾冲想要去剑神山，目的自然是不言而喻。

    哪怕自己的爹爹天榜排行第二，苏秀也不敢百分百保证他能胜过顾冲，而苏天地和顾冲无论是谁受伤，对苏秀而言都是难以接受的事。

    苏秀叹了口气：“我知道你的打算，不过我们剑神山一向与世无争，是不会妨碍你一统南方武林的计划的。”

    “可是剑神山终究是南方武林魁首，有着莫大的威望，而且从剑神山最近频繁派弟子下山的动作来看，未必是所有人都如令尊一样淡泊名利，日后万一发生冲突，不好办吶……”

    顾冲摇了摇头。

    正所谓卧榻之侧岂容他人酣睡？

    剑神山不解决掉，终究是一个隐患。

    “我身上的伤势不静养数月无法复原，此次便要回到剑神山修养，待我回去好好劝说爹爹，与你武盟结成联盟如何？”

    她咬牙片刻，才似乎做下了什么决心，脸色鲜红欲滴：“实在不行，你可以上门提亲，我们两家结成烟亲，自然再无后顾之忧！”

    “这是疯狂暗示我吗？果然，还是馋我身子！”

    顾冲心里翻了一个白眼，脸上却满是思索之色：“你且回去一试，我先处理一点私事，随后就至，到时候再见机行事，如何？”

    “好，我在剑神山等你……”

    苏秀脸上浮现出美丽的笑容，脸颊边更是红润惊人。

    先有紫虚上人的预言，后有顾冲连救两次性命，苏秀显然已经认定了顾冲是自己的如意郎君，哪怕有伤在身，离去时也是嘴角含笑。

    ……

    “这茅子元死在荒郊野外，尸体倒是不能浪费啊，白莲教什么的得罪了就得罪了，反正债多不用愁，也不差这一个！只是怎么把这尸体弄走呢？”

    顾冲摸摸下巴：“幸好我也不是没有准备！”

    当即从怀中取出一根巧匠秘制的烟花，远远弹上半空，天上便绽放开千颗万颗灿烂的流星，在黑夜清晰可见，更组成了一个楼阁的模样。

    “一支穿云箭、千军万马来相见！天下楼的风信子遍布天下，我就不信方圆数十里没人……”

    顾冲放出信号之后，过了不到一炷香的时间，便看到两匹骏马在官道上飞驰而来，马背上的两人一身夜行衣，似乎在执行什么任务，却被此处信号弹惊动，连忙赶了过来。

    “拜见大人！”

    来到近前，两个风信子单身下马，单膝跪地，恭敬道。

    信号弹也分不同层次，刚才顾冲所用的信号弹明显是极高层次，证明顾冲在天下楼的职位也远在二人之上。

    “你们可认识这个？”

    顾冲将一颗圆球踢到两人面前。

    “这……这是白莲圣王？！！”

    两人瞪大眼睛，活见鬼一样，白莲圣王可是大宗师强者，怎么可能突然就死在这荒郊野外？

    莫非这是一个与白莲圣王长相极为相似的人？

    两人不由深深怀疑。

    “没错，这就是白莲圣王！”

    顾冲的话却是打消了他们最后的疑问。

    顾冲淡淡道：“你们将这具尸体运回九岳城分楼，告诉楼主叶墨，要将此事宣扬得越大越好，并让武盟将白莲圣王的头悬挂门前！”

    “是，大人！”

    两人已经完全震惊得失去了思考能力，只能处于本能的回应。

    “记住，杀人者，顾冲！”

    待到两人抬起头来，原地早就没了顾冲影子。

    二人口干舌燥的将头颅和无头尸体运到马匹上，连夜向着九岳城赶去。

    天下楼最重要的是什么？

    当然是情报！

    与白莲圣王之死这种大新闻相比，他们的任务已经不值一提了！

    ……

    天下楼的情报能力毋庸置疑，这则消息传出的速度比顾冲预料的还要快。

    不足两日，就已经传遍了天下各大门派，经由坊间的三教九流口口相传，一时之间，顾冲的名字竟然短暂的盖过了魔主项霸天的名头。

    这已经不是正常扩散了，在背后不乏天下楼和武盟推波助澜。

    紫虚上人不精武功，死在顾冲手中，众人还能理解。

    可是茅子元身为白莲教领袖之一，却被一个后起之秀挑翻，还落得个身死魂灭的下场，这就让人觉得很不可思议了！

    而且讽刺的是，茅子元的头还被当做战利品挂在武盟总部大门之外，用以威慑天下，这是何等奇耻大辱？

    白莲教当即就宣布和顾冲与武盟不死不休。

    不过也只是雷声大雨点小，暂时没有什么动作，甚至还有白莲教的长老为避免和武盟产生冲突，主动撤出了武盟的地盘，被人嘲笑胆小如鼠。

    且不说白莲教这边的事情。

    如今江湖上顾冲的名字已经风头无两，尤其是经过两次手刃大宗师的事迹，在很多人的眼中，顾冲似乎已经拥有了可以和项霸天相提并论的实力了。

    但，只有顾冲自己知道，他还远远不能够决战项霸天。

    从朱雀脑海中的精神烙印可知，项霸天已经触摸到道境边缘，顾冲的实力只是接近于他，并非相等！

    差一线，就是天堑级别的差距！

    但，时间就是顾冲最大的优势！

    两人永远都在进步，但顾冲的进步速度绝对远超项霸天！

