    <!--go-->他咬牙说完这句之后，那人说了什么？

    好像笑了笑，但也没有再欺负涂言的小小自尊心，没有问涂言偷衣服的原因，他只是说：“兔宝，放我进去好不好？”

    涂言闷闷道：“不好。”

    好像这是他家，那人才是擅自闯入的一方。

    很久之后，他慢吞吞地站起来，戴好口罩拉下鸭舌帽，迅速打开门，略过那人，飞快地蹿了出去，那人追了几步，但没有追上。

    涂言想回头看一眼，他快一个月没有看过那人的脸了，他放缓脚步，刚要回头，一串铃声响起，打断了涂言的美梦，涂言还不愿醒。

    是经纪人打电话来催涂言起床，铃声响了半分钟，涂言才迷迷糊糊地睁眼。

    到底没能看见。

    “小言，十一点有采访，我和化妆师已经在去你家的路上了，你想吃什么早点，我给你带过去。”

    涂言睡得有些懵，半天才反应过来经纪人在问他问题，大脑缓慢地转了转，说：“随便。”

    离婚之后他过得稀里糊涂，三餐都应付了事，好像已经很久没吃过一顿像样的早饭了。

    “生煎包行吗？”经纪人也忘了涂言爱吃什么，就随口报了一个。

    涂言说好，然后挂了电话。

    踢开被子，涂言低头一看，那人的针织衫被他紧紧裹在身上，衬衫则被平整地放在枕下，涂言每天晚上只有闻着那似有若无的木香才能睡着，像大病初愈之后又留下无药可解的后遗症。

    九点做完造型，化妆师收拾工具的时候，还用余光观察了一番涂言的脸，涂言问他：“怎么了？”

    化妆室尴尬地摆手：“没什么没什么，就是觉得涂少您好像变了一点，但又说不清楚哪里变了。”

    涂言神情淡漠道：“半年不见，这不是很正常么？”

    化妆师连连点头，但心里却否认：肯定不止如此，就他多年经验来看，涂大少爷这样冷心冷面的人，能有这么大变化，这半年要么是受到了爱情的滋润，要么是受了情伤，两者必占其一。

    十一点接受完独家采访，涂言坐车前往品牌活动现场。他本来以为不会引起多少关注度，毕竟他消失半年，谁想保姆车刚刚开过红绿灯，离商场还有百米路的时候，隔着车窗都能听见那端的人声鼎沸。主办方特地赶过来疏通了道路，引着司机从偏门的地下车库进，然后再从员工通道，把涂言带到休息室。

    还有半个小时开场，工作人员急急忙忙地安排着各种事项，有说人太多以至于消防通道被堵了，要更换场地，有说小粉丝摔倒了，正好砸在记者的摄像机上，两拨人闹了起来，品牌方又送来几套男士项链，让涂言试戴，总之乌泱泱地一团糟。

    涂言揉了揉太阳穴，想压下心头的烦躁，几次都失败了。

    手机放在沙发扶手上，涂言犹豫片刻，突然如壮士断腕一般，拿起手机按了两下屏幕，然后举到耳边。

    “嘟嘟”两声，电话很快就通了。

    那头传来熟悉的声音，“兔宝，怎么了？”

    好像一瞬间四周都安静了，安静到涂言能听见自己的心跳声，一点一点平缓下来，现在这人变成他唯一的药了吗？

    “……我打错了。”涂言演技拙劣又词穷。

    电话那头的人也不恼，温和道：“是么？”

    涂言说“是”，但没挂电话，半晌之后他又说：“顾沉白，我今天复出，要参加一个品牌发布会。”

    “因为紧张，所以给我打电话吗？”

    涂言面色一凛，正色道：“我有什么好紧张的，又不是第一次登台，我就是提前告诉你一声，不然怕你待会儿一打开手机新闻被吓到，毕竟我太火了，活动现场都要挤爆了。”

    顾沉白低低地笑，“我已经被吓到了，人确实很多。”

    涂言半天才反应过来，“什、什么意思？”

    顾沉白大概才从地下车库走出来，四遭的声响越来越大，“你复出后的第一次亮相，我怎么能不陪在你身边？”

    “你——”

    说话间顾沉白已经走进会场了，涂言手都不敢动，听筒紧紧贴着耳朵，一颗心悬在顾沉白身上，跟着他的呼吸，想象着他的步伐，涂言在心里说：你小心一点，走慢一点。

    就要脱口而出，但还是忍住了。

    顾沉白走路速度并不慢，虽然腿残多年，但他向来勤于健身，肌肉练得十分发达，可涂言还是害怕，每次顾沉白靠近拥挤人群时，涂言都比顾沉白本人更害怕。

    “欸不好意思不好意思，你没事吧？”

    嘈杂的电话里突然传来陌生人道歉的声音，顾沉白还没说话，涂言就猛地站起来，对着电话大喊：“你是不是被撞到了？蠢死了，你不会找个角落的位置坐下来吗？”

    “兔宝别担心，我没有被撞到。”顾沉白稍顿片刻后连忙安抚他。

    “你自作多情什么？”涂言悔于失态，平复心情之后，习惯性地露出利齿，“我就是怕因为你发生踩踏事故，毁了我的复出活动。”

    顾沉白找到自己的位置，收好拐杖，坐下，他太了解涂言，知道他从来口不对心，全当没听见，只报备道：“我找到位置了，在东南角，不过你可能看不见我。”

    “谁想看你？”涂言冷漠道。

    “可我想看看你，我想你了。”

    涂言噤了声，蓦然脸热，紧接着他又想起前几天在顾沉白家门口落荒而逃的场景，脸烧的更厉害。

    这时候，经纪人过来敲门，“小言，要上场了哦。”

    涂言点点头，正准备挂电话，突然听见电话那头有女生的声音。

    “帅哥，你也是涂涂的粉丝吗？”

    “我这边有多余的手幅和灯牌，免费送你呀！”

    “可不可以加个微信，我拉你进粉丝群哟！”

    ……

    涂言的脸色瞬间冷了下来，眼神也阴沉起来，他挂了电话，凶神恶煞似的站在原地，把进来补妆的化妆师吓了一跳。

    ————————————————

    当晚女粉丝和好友聊天：

    【天哪！今天现场人超多！男神人气依旧！】

    【怎样？涂言有啥变化？】

    【更帅了！！！！！！帅裂苍穹！！！】

    【呜呜呜我也想去现场】

    【我跟你说，我感觉……今天男神好像看了我好几眼，我真的不是在做梦，是真的，好几次四目相对，搞得我旁边的人都掉头看我了，我动都不敢动，连快门都不敢按，就是……】

    【就是什么？】

    【就是他眼神凶巴巴的，感觉是想鲨了我。】<!--over-->

