    半山别墅一共有十二栋。

    最豪华的别墅在山顶，李百川已经预留了下来，是给陈修准备的。

    但他也不知道陈修会不会参加，就暗中给陈修打了一个电话，得到的回复是，“你忙你的，发展自己的人脉最重要。”

    相比沈震东，李百川行事太过小心翼翼，格局小了一些。

    这一次半山别墅派对，本来就是鸿雁商会拉拢其它家族的机会，如果李百川再把重心放到陈修身上，岂不是要冷了其他人的心？

    哪怕其它几个一线家族的家主也想结实陈修！

    但，今天可是你鸿雁商会拉拢人脉的日子，可不是为乔氏集团做嫁衣。

    李百川虽然行事小心，但也是个聪明人，听到陈修如此回复，哪里还敢再问？

    但山顶别墅，李百川还是给陈修预留了下来，然后第二栋，第三栋，第四栋……依次按照各家族的势力区分，一直到山脚下。

    唐氏集团虽然受到邀请，但也是沾了唐艺的光。

    唐艺离职的事情，李百川心中也知道，只是这一次一共邀请了九个家族，正好有别墅，索性就给了唐家一份邀请函。

    二号是留给李百川自己住的。然后，也是别墅是留给鸿雁商会以及各大家主聚会用的。

    三号别墅到十一号别墅是留给九大家族的。

    而空出来的十二号背书，则是留给唐家来住的。

    当然了，越是山顶别墅月豪华，而山脚下的第十二号别墅，装修就简单了许多，不止是装修简单，其空间也小了很多，甚至还不如唐艺原先住的那个联排别墅。

    “有没有搞错啊，把我们分配到了山脚？”李岚皱眉道，这破地方，连她以前的房子都不如，更是跟十八号湖畔别墅差了十万八千里。早知道如此，还不如不来了。

    结果，唐海冷哼一声，出言嘲讽道：“有些人真是无知，我们来这里是享受的吗？我们是为了结识人脉，为了唐氏集团的发展。要知道，我们可不是来这里享乐的。”

    “阿海说的不错。”老爷子一听，顿时喜上眉梢，“不枉爷爷如此看重你，这一段时间，阿海表现的极好。”

    说完这句话，老爷子还若有若无的看了唐艺一眼。

    唐艺此刻正在跟陈修看山上的风景，根本没有理会老爷子的话。

    事到如今，唐艺早就对唐氏集团没有了念想，又怎么会在意老爷子的话？

    而且，唐艺一开始在乎的也不是唐氏集团，而是唐家。可见这一次老爷子跟唐海做的有多过分。

    “烂泥扶不上墙。”老爷子重重哼了声，然后让众人依次进入别墅。

    这别墅虽然房间挺多，但有老爷子，有唐海一家，根本就不太够住这么多人，李岚虽然在家嚣张，但在老爷子面前，却不敢太放肆。

    最后也只抢到一个小房间而已，至于陈修跟唐艺二人，连房间都没有了。

    “呵呵，正好让那家伙睡客厅好了，哈哈。”唐海幸灾乐祸道。

    李岚恨的牙痒痒，但又不敢在老爷子面前跟唐海对骂，只能狠狠的咬牙切齿道：“姓陈的那个废物，连房间都抢不到，自己睡客厅也就罢了，难道让囡囡和他一起睡客厅吗？”

    “不行……你和囡囡在卧室里睡觉，我去客厅吧。”唐文华说道。

    “只能这样了。”李岚也别无他法，只能狠狠的骂道：“早就该给那个废物离婚的，到现在为止，一件事都没有办成过。”

    随后，有人送餐过来。

    虽然是山脚下的十二号别墅，但在餐饮方面却没有被区分对待。毕竟，李百川在小气，也不会在乎这一点钱。

    陈修和唐艺，这时候也回到了房间。

    “某些人真是狗鼻子，一有吃的就回来了。”唐海压低声音说道。

    他上次被陈修折磨的够呛，到现在还有阴影呢，完全不敢大声骂陈修，只得压低声音过过嘴隐。

    唐海不敢骂，但李岚去敢大声叫嚷：“废物，就知道个吃，一会儿连客厅也别睡了，直接去外面睡山脚吧！”

    闻言，唐海和唐如的脸上都挂满了笑容。

    他们不敢怼陈修，但李岚怼的时候，他们也开心啊。再说了，这一次陈修没抢到房间，谁也不能怪谁，直接去外面睡吧，哈哈哈！

    赵美娟因为被陈修打的脸骨都变形了，虽然去整容医院做了修复，但现在脸还是很难看……并且，还很僵硬。

    她是众人里面最恨陈修的一个人，见李岚如此骂陈修，真是好不痛快。并且还说：“现在已经是深秋了，山里面的秋夜，可不要太凉爽啊！”

    “呵呵……”唐海笑了笑，继续吃饭。

    陈修冷眼扫了他们一眼，直接拉住唐艺的玉手，说道：“我们出去吃。”

    “去哪里啊？”唐艺下意识的问道。

    问完，她顿时就明白了。孙芯语结婚那天，不止有沈震东在陈修身后跟随，连李百川也在后面。想到这里，唐艺急忙捂了捂小嘴，然后跟陈修一起出去了。她也不想跟唐海他们一起吃东西。

    “去哪里？囡囡你别跟这个废物胡闹，这废物就是怕我骂他，所以才要出去的。”李岚双手叉着腰，说道：“外面什么吃的也没有，山上的人都是东海市的权贵，那废物都不敢上去？难道你要跟着他一起去挨饿不成？”

    李岚觉得，陈修就是死要面子，还要拉上唐艺一起饿肚子。不止是李岚一人，连老爷子、唐海、唐如他们也以为，陈修是为了维护面子，才死撑的。

    “山脚当然没东西吃了，我是去山顶。”陈修说完，直接就拉着唐艺出门了。

    “山顶？”李岚怔了一下，然后大声骂道：“能耐不大，倒是会吹牛。”

    赵美娟等陈修揍了，也跟着骂道：“李岚呀，你从哪找来这么一个极品女婿啊，这何止是会吹牛，简直都是装逼之王了。还去山顶吃饭，我呸！”

    “这小子要求能去山顶吃饭，我赵美娟把头割下来给他当板凳坐！”

