    说完，霍瑾寒就不出声了。

    他就说呢，怎么会忽然给他打电话，还是那样的一番语气。

    原来是遇到了霍玄雅。

    但霍瑾寒此刻的不出声，身后的助理暗暗惊讶，没有想到唐宁随手一拨就能联系到人，不过，这也是她的魅力所在。

    要不然身边怎么会有一个江时煜鞍前马后呢。

    助理小心翼翼地来了一句：“唐总，所以你今天有约了？那我的话……”

    “……”

    唐宁无语，什么叫做她有约？难道这不是假装的吗？

    这个队友能不能聪明点？

    唐宁沉着脸，朝着小路示意道。

    而霍瑾寒也将小路的话给听了去，嘴角流淌出明显的笑容来，不过，很快笑容就收敛了下来。

    “你在做什么？”

    霍瑾寒丢话逼问着霍玄雅是，霍玄雅闻声，顿时间就心口一沉。

    她还以为是唐宁的死皮赖脸，可结果他们两人早就已经见面了。这算什么？

    他们两个要重修旧好吗？

    “还不接？你哥哥不是在等着你吗？”

    唐宁说着，小脸冷冰冰的，有些刺人。

    可心里面她却有些紧张，她和霍瑾寒两个人还没有说和，按照霍瑾寒的聪明，他又怎么可能会不明白？

    但是，他会帮忙骂霍玄雅一顿吗？

    “哥哥？”

    霍玄雅抿了抿唇，犹豫片刻，还是开了腔。

    不过却是狠狠地瞪了唐宁一眼，就算她不能把唐宁给怎么样，气势上面也绝对不能输。

    最主要的是，她也不会给唐宁什么好脸色。

    “恩。”

    霍瑾寒的声音淡淡的，听不出情绪。

    而正当霍玄雅要开口再说些什么的时候，霍瑾寒就已经开腔冷然道：“你跟她道歉。”

    “什么？”

    霍玄雅一愣，手一抖，手中的手机差点惊掉了。

    她真的不敢相信这话是从霍瑾寒的口中说出来的，但声音又响在耳边，没有错。

    “哥哥！”

    霍玄雅紧紧地咬着牙关，她很生气，她和唐宁之间，他连原因都没有问就让她给唐宁道歉，这简直是不分青红皂白。

    他是铁心了要站在唐宁那边的。

    “哥哥……你怎么也不问问我们两之间的情况，你就让我跟她道歉？你问问她，她是怎么骂我的，她骂我蠢……”

    霍玄雅也很委屈，两年了，她也知道她走不到霍瑾寒的心里，所以尝试着放弃。

    可不管怎么样，他也还是她哥哥，那个会保护她的人。

    遇到唐宁，她怎么能给唐宁好脸色看？也不想要唐宁的归来再次影响到他什么。

    可结果呢？

    唐宁就站在边上，霍玄雅说的这些话她一字不差的听了去。

    也不待霍玄雅再开口说些什么，她就率先丢话道：“是啊，我是骂她了，但是我是什么样的人你清楚吧。如果不是你的好妹妹先开口，一口一个小贱人的话我会骂她吗？好歹也是堂堂的霍家大小姐，出口成脏这种事像话吗？”

    唐宁面无表情，但又添加了一句。

    她要的就是霍瑾寒去训斥霍玄雅，她不是个好人，谁欺负到她头上来，她当然要欺负回去！

    而唐宁说的这些，手机那端的霍瑾寒自然也是能听到的。

    霍玄雅的身子一僵，手机那边有一瞬间的静默。

    半晌，还是霍玄雅先开口道：“我道歉！”

    她转头，视线还在剜着唐宁，道：“对不起。”

    但那不情愿和恨意深深地展现在她的双眸中，恨不得将唐宁给剥皮拆骨。看到霍玄雅这个样子，唐宁冷冷丢勾了唇，但并没有说什么。

    霍玄雅深深地吸了一口气，问霍瑾寒：“哥哥，我已经按照你说的给她道歉了，现在可以了吗？”

    唐宁接受不接受那是唐宁的事情，但她已经低头道歉了。

    “你在哪？”

    霍瑾寒淡淡地问了句。

    “我就是和几个朋友来逛一下商场，怎么了？”霍玄雅听到他这样问，而没有再追究她，心里面这才长长地舒了一口气。

    要知道，她一直都怕霍瑾寒。

    “把手机给她吧。”霍瑾寒声音淡淡的，听不出情绪。

    闻言，霍玄雅的心口瞬间一僵，在给手机给唐宁之前，她狠狠地剜了唐宁一眼。

    这手机是小路的，唐宁当然要接。

    不过，接过手机的时候她的心情还是很愉悦的，毕竟成功地把霍玄雅想杀人的心都给气出来了。

    “还有什么事情吗？”现在心情很好，唐宁脸带着语气也没有那么的压抑。

    “吃饭了吗？”

    霍瑾寒哑哑地开口，话语之中带着浓浓的笑意，此刻他的语气也是透露着十足的温柔。

    听到他的声音，霍瑾寒那如沐春风的模样当即就映现在她的脑海之中。

    她抿了抿唇，赶紧打断自己此刻的思绪，敛了心神，沉声道：“干嘛，我已经吃过了。”

    “老爷子生病了，你要不要跟我回去看看？”霍瑾寒抿了抿唇，朝着她轻声地问道。

    一听到霍瑾寒说老爷子生病了，唐宁就急了，“老爷子怎么了？他还在之前那个院子吗？”

    “生病了，最近反反复复，病情不太乐观。你要跟我一块过去吗？”

    “不用了，我自己可以去，你去忙吧。”唐宁语句淡淡的，并不想要跟霍瑾寒一块过去。

    “我不忙。”

    霍瑾寒勾了勾唇，利用完了他就把他给一脚踹开，哪里有那么容易？

    “但是我很忙啊。待会我自己打个车过去就行，我不想跟你一块过去，不想被人误会什么，毕竟咱们两现在没什么关系，待会要是一起出现在老爷子的面前，老爷子还以为我们两个又好了呢。”

    唐宁哼了哼声，她迈步往前走，毕竟和霍玄雅之间的事情也已经得到了解决。

    不过，她又忽然听到了手机里面传来的鸣笛声。

    她愣了愣，“你这是在路上？”

    “恩。”

    霍瑾寒不咸不淡的。

    唐宁没当回事，“我挂了。”

    “这是用完了就扔？”霍瑾寒的声音微微扬起。

    “嗯？你在说什么？我这边信号不是很好，你再重新说一遍？啊？信号怎么这么不好，我挂了。”

    说完，唐宁直接挂断了电话。

    然后随手把手机还给了小路，想象一下霍瑾寒被挂断电话的模样，唐宁莫名觉得有点爽。

    但是，刚刚走出商场门口——

    她看到了商场门口停着一辆黑色的迈巴赫，车头正对着她这个方向，车牌她十分的熟悉。

    而下一秒，某人就已经下了车。

