    大顺二年十月初一，邵树德以顺义军四千众为先锋，自领铁骑军万人、华州兵万人东出，经硖石出陕虢，兵围石壕寨。

    银枪都主力已经收了回来，邵树德亲自喊来了杨弘望、王崇、折从允三人。

    “硖石之战打得不错。”邵树德先表扬了一句王崇：“行军征战，扬长避短为第一要务，你利用山间河谷地形击溃汴军骑卒，此有功也。”

    “惜未能俘得贼将刘康乂。”王崇遗憾地说道。

    汴军还有两股骑兵，一路没遇到，一路撞上了杨弘望所部，见到九百余骑具装甲骑后遁去。

    “无妨，今再给你一个机会。”邵树德笑道：“先回陕州整修器械、领取粮草、更换马匹，休整两日。随后绕道砥柱，一人双马，沿大河南岸，经孟州向前，至河南府巩县一带。若半途遇敌，贼弱则击，贼强则避。遇敌押运粮草之队伍，可果断出击，烧毁敌之粮草、器械，役畜带不走的尽杀之。唔，豹骑都留下。”

    杨弘望、王崇二人深吸一口气，先后领命，折从允有些遗憾，他是豹骑都十将，只能留在大帅身边了。

    砥柱山，在黄河之中，所谓中流砥柱是也，是一个地标。

    巩县，河南府属县，在洛阳北偏东。

    从陕州沿着黄河南岸走，绕一个大圈，走孟州，可至洛阳侧后方。但因为要经过孟州，很可能遇到集结在郑州、河阳东部的汴军主力，所以邵树德让他们尽量不要啃硬骨头，就挑软柿子捏。

    如果实在找不到目标，撤回来也无妨。他们本身的存在，对汴军就是一大震慑。李克用现在多半有些吃力，当可为他缓解些压力。

    就是不知道葛从周会出什么招，他手下以河南府兵将为主，多为步卒，今就要看看他顶不顶得住压力。

    飞熊军离去后，邵树德亲自观看华州兵的战斗。

    王卞的部队，曾经被郝振威偷袭，损失惨重，现在扩充的兵马，多为新卒。

    而且华州安逸，商业繁盛，百姓缺乏一股穷横劲，相对比较爱惜性命。比起多灾多难的河南，武风浓烈的河北，穷得掉渣的西北，华州人不够狠啊，对自己不够狠，对别人也不够狠，不是最优秀的兵源。

    此时战鼓已经擂起，铁骑军五千战兵以营为单位，四散开来，最远的甚至跑到了乾壕寨以东区域，四处捕杀出现在原野上的汴军信使、游骑，并且吸引汴军仅存的三千余骑出来作战。

    铁骑军，与飞熊军可不是一回事。虽然为了携带弓箭而舍弃了势大力沉的长马槊，但近战能力不弱，全员披甲，不少人甚至身着瘊子甲。

    如此多的甲具，当然要感谢圣人了。

    神策军大概是大唐装备第一精良的部队，四万大军惨败之后，甲胄多为泾原军夺取，随后又大部分回到了朔方军手里。再加上长安府库里捞到的，前后得到了两万多领铁甲，可谓一夜暴富。

    现在邵树德就想干掉谢彦章手里的骑兵，消灭这支讨厌的“存在舰队”，然后主动性便完全掌握在自己手里。

    葛从周再是用兵老到，在如此被动的情况下，他能玩出什么花？

    石壕寨并不高，土木混合结构，兵也不多，此时大概就千余人。

    华州军将携带而来的配件组装完毕，搞了几具飞梯。王卞也发了狠，亲自挑选了四营战兵，同时从西、南、北三个方向发起攻击，西面是主攻方向，安排在此处的都是华州军中最能打的。

    寨墙之下，箭矢横飞。

    华州军士脸色苍白，在军官的督促之下，冒着密集的箭矢蚁附攻寨。

    张全义的屯田兵准备充分，甚至从寨墙上倒下了一大缸金汁。寨墙之上，甚至还见到壮丁健妇在输送矢石，抵抗意志令人感到惊讶，也不知道屯将对他们宣传了什么。

    “杀啊！”飞梯之上，华州军士如雨点般落下，随后又有人不断涌上。

    一军校身披重甲，手持铁锏，扛着大盾直往上爬。

    寨墙上枪刺刀砍，发出刺耳的刮擦声。

    此人天生神力，一步步顶了上去，随后挥锏横扫，连续击倒两人。

    守军疯狂地拿长枪捅刺，军校伸手夺过矛杆，一拉，一人从墙上落下。

    随即猛地跨上一步，登上了寨墙。

    四五根长矛几乎在同一时间戳在他身上，其中一根直抵胸部的滑了一下，矛尖划过下颌、左眼。

    军校痛得发狂，干脆也不防守了，直接揉身冲入守军人群中，根本不管多少兵器招呼在自己身上，就使劲挥舞着铁锏敲砸。

    后面的华州兵士气大振，脸色由苍白转为赤红，大吼着跟了上去。

    所有人都知道名镇西北的灵武郡王在观战。

    没有出身的武夫想要发达，就得豁出性命去搏那一线之机。

    涌上寨墙的越来越多，到处是人，小组队形都摆不开，人人陷入混战。

    刀砍斧劈，枪刺棒砸，到处是惨叫，到处有人落下寨墙。

    最初攻上去的军校已经悄无声息地倒在了地上，嘴里还咬着不知道谁的耳朵。

    一个个跃上寨墙的华州军士踩过地上的尸体，将守军一步步逼了下去。

    屯田兵，到底关键时刻差一口气。不管事前动员得多好，但在咬牙角力的那一刻先泄了劲，就注定了今日的败局。

    “轰！”寨门被从里侧凶猛地推开。

    王卞身侧的亲将一挥旗，一营兵端着长枪小步快跑了过去，顺着寨门直往里杀。

    “破了。”陈诚在一旁说道：“一鼓而下，没有多费手脚。”

    “抓到屯将后斩了！家人发配为奴，给军属农场种地。”邵树德吩咐道：“居然强逼百姓上寨墙，此人心肠都是黑的。”

    华州幕府判官司马邺在一旁看得极为入神，闻言心中一动：怕是不单屯将家人受累，寨中这三千多男女老少都讨不了好，不知道会被弄到哪去。

    正遐想间，寨子东门大开，一群屯田兵狼狈蹿出，向东溃逃。

    “嘚嘚”马蹄声响起，正在附近游弋的铁骑军骑士掩杀而至。

    先是一轮箭雨，射得这些溃逃军士惨叫连连，随后铁骑突入，刀剑连砍，很快将其斩杀殆尽。

    “下手也太狠了！”邵树德看着有些生气，但又不好说什么，只能待战事结束之后再叮嘱下这帮杀才。

    人，可是宝贵的资源，岂能随意屠戮。

    陈诚、司马邺二人也看得直皱眉头，铁骑军，杀性太重了！折嗣裕这人，多半从来没约束过手下武夫，怪不得之前询问大帅可否屠村屠镇呢，真真是丧心病狂。

    铁骑军将士们杀完溃逃之士后，又远远兜到了一旁，将短槊、刀剑插入马鞍旁的套中，再度拿出了角弓，如狼群一样，随时准备再度扑杀。

    邵树德在一旁默默看着。

    铁骑军中很多人他都认识，冬至、元旦的时候，经常去走访。将士们也愿意围在他身边，和他说话，个个忠勇，恭顺听话。

    但他从来没有天真地以为，铁骑军的武夫们有多么善良。他们的军使折嗣裕就那副德行，稍一放松管束，他都敢给你垒京观。

    这是把锋利的剑，自己能驾驭，百年之后吾儿可驾驭得住？

    “大帅，安军使已破三乡寨，杀贼四百余。”有信使远远驰来禀报。

    “怎杀这么多人？”邵树德叹了口气，道：“将三乡寨百姓迁往陕州，交给折将军。”

    “遵命！”信使翻身上马，疾驰而去。

    陈诚、司马邺二人看着邵树德。

    邵树德一笑，道：“等葛从周的动静。”

    ……

    大河北岸，孟州济源县。

    冯霸、郝振威二人正在休整。

    冯霸有步卒两千、骑兵四百，其中骨干都是跟着他从潞州南逃的昭义军士。

    郝振威只有八百步卒、两百骑兵，骨干也是他从同州带来的老人。

    两人都是势穷投奔朱全忠，都没太受重视，但也不算被冷落。

    无论是朱全忠还是李克用，对于从对手那边逃奔过来的降人，都会给予最基本的待遇。至于后面能不能起来，就看你本事了。

    当然邵树德对降人也不错。

    从河东逃奔过来的安休休，李罕之部将李铎、何絪，他都收留了，并将其编为顺义军。

    攻凉州之战，顺义军算是卖力气的，得到了奖赏：战后吞了凉州州兵，还补了部分嗢末入军，总兵力不减反增，今有步卒三千、骑卒一千，也算是有点实力了。

    冯霸、郝振威二人现在都归葛从周指挥，包括正统率蔡州军北上的张延寿也是一样。

    葛从周，真是有运道。这大概也是他第一次指挥这么多大军，如果能打赢，立马可与朱珍、丁会、胡真、庞师古四人并列，超出霍存、贺德伦、张归霸兄弟一大截。

    “可休息够了？”郝振威早就有些坐立不安，看到日上中天后，再也忍不住，起身道：“该出发了。”

    冯霸诧异地看了他一眼：“郝将军何如此心急耶？”

    “你想找李克用索命，我自找邵树德报仇。已休息半个时辰，够了。”郝振威的鬓发几乎完全白了，额头上丘壑纵横，好似那潼关禁沟，脸上神情坚毅，目光凶狠。

    “罢了。”冯霸不想与一个疯子理论，起身道：“走吧，离垣曲还有好一段路呢。”

    随着两位主将起身，休息了半个时辰的军士们也纷纷站起。

    整理完队列后，分批前行，往垣曲县的方向而去。

    三千多步骑，还带着许多驴骡、车驾，载满了器械和粮草，孤独地行走在大河北岸。

    驿道两侧是连绵的群山，荒草萋萋，不见人影。

    山风冷飒，直往人脖子里钻。郝振威却昂首挺胸，心中一片火热。

    东平郡王是慷慨的，只要有功，说不定还有复起的机会。届时或许就不止领同州一地了，华州多半亦能领之。

    呵，邵贼！

