    第97章前来报恩的小家伙

    地上的小白蛇歪着圆润的小脑袋，看了看大家，眼睛咕噜咕噜的转动，看起来还挺可爱。

    又过了一会，这只无毒小白蛇在咬了黄金箭毒蛙后依旧平安无事。

    “……”

    相比于其他人的震惊。

    姜橙眠跟秦战淡定许多。

    这只无毒的小白蛇开了心智，大概是两三岁孩童的智商。

    姜橙眠蹲下身，“做的很棒，不过下次不要这么莽撞。”

    她伸出手轻抚着小白蛇的脑袋，溢出一丝灵力渡给这个小家伙。

    “嘶嘶——”

    小白蛇感觉道身体热乎乎的，用脑袋蹭了蹭姜橙眠的手掌心。

    “嘶嘶——”

    它们都没有我厉害！

    一边吐着蛇信子，一边还骄傲的在地上扭动起软乎乎的身躯。

    似乎是听懂了这个小家伙的话，姜橙眠的喉间溢出一声轻笑。

    “嗯，你很厉害。”

    得到她的夸奖，小白蛇的身体扭动的更加的厉害了。

    蓝素馨忍不住夸道，“好可爱。”

    明明自己很害怕这种软体爬行动物可面对这只小白蛇，不但不感到恐惧反而还想要揉一揉它的小脑袋。

    【啊啊啊啊！！！想揉！】

    【啊啊啊啊！！！想揉！】

    【啊啊啊啊！！！想揉！】

    ……

    不止蓝素馨想揉，直播间里的观众们同样很想要揉一揉这条小白蛇。

    “嘶嘶——”

    拜拜，我得走啦，我要去玩耍了。

    姜橙眠摆手，“去吧。”

    小白蛇甩了甩尾巴爬走，白乎乎的身影消失在无人机的镜头里。

    “你们去摘芭蕉叶吧。”

    “行。”

    秦战带着人朝芭蕉树走去。

    姜橙眠没跟着去，留在原地，找来一根木棍削好，用木棍的顶端沾染上箭毒蛙的毒液。

    这样一来。

    这根木棍的杀伤力大大提升数倍！

    姜橙眠弄好武器，其他人也成功的摘取芭蕉叶回来了。

    大家原路返回。

    回到地势高处，开始砍树木，用树木跟芭蕉叶搭建简易住所。

    全程由姜橙眠跟秦战搭建。

    其他几人不懂，大多时候都是在旁边干一些打下手的活儿。

    耗时两个小时。

    简易的住所搭建好，能够挡住风雨还有一些微生物的攻击。

    胡之曜竖起大拇指，“眠姐流弊威武，还有，秦战看不出来，你懂得也挺多的啊。”

    姜橙眠低头拍了拍手上的灰尘。

    秦战没感到骄傲，“一般而已。”

    自己经常外出帮人算命，顺便解决一些灵异事件。

    有时候去的地方是荒无人烟，不知名的犄角旮旯。

    安营扎寨，搭建帐篷，这些都是在那样恶劣的环境下，慢慢学会的。

    “咕噜噜——”

    韩御的肚子发出饥饿的声响。

    见状，胡之曜提议道，“我们要不要去试试能不能抓到鱼？刚刚路过一个小浅滩，很小，那里应该不会有什么危险。”

    姜橙眠开口，“我跟着去吧。”

    虽是浅滩，也不能保证绝对安全。

    “行，有眠姐在万无一失！”

    胡之曜跟韩御知道姜橙眠的实力，没有傻憨憨的拒绝她的同行提议。

    姜橙眠拿起那根染了箭毒蛙毒素的木棍跟韩御和胡之曜走了。

    蓝素馨和陆戚以及秦战留在住所。

    “……”

    一路相安无事。

    走了十几分钟，大家来到浅滩。

    (本章完)

