    演映厅大屏幕上，带肉窝窝的胖小手，从江淮侧脸擦过去，往一凹陷岩石小洞里掏了掏。

    那小洞十分小，非常不起眼，也只有奶团子的小手，才能伸进去。

    众人就见，三岁半的奶团子，带着粉红色的安全帽，肥嘟嘟的小脸，黑白分明的大眼睛忽闪忽闪的。

    突然，她脸上露出灿然的笑容：“爸爸，抓到啦！”

    她缩回手，无人机摄像头对焦放大。

    所有人呼吸一窒，满脸都是“沃0木曹”的震惊。

    ——雏鸟！！！

    肉肉的小手里，正正抓着一只还不会飞的雏鸟！

    小鸟应是从窝里跌落的，又不会自己飞回去，早饿的有气无力奄奄一息。

    奶团子小心翼翼抓着小鸟：“爸爸，小鸟鸟不会飞的哦，鸟爸爸肯定会担心的，我们把小鸟鸟送回去叭。”

    她另一只小手一指，在江淮左手斜上方，一丈远的地方，果真有个鸟窝。

    而且鸟窝里，鸟爸鸟妈扑腾着翅膀，在周围盘旋飞翔，叫声凄凉。

    江淮肉眼估测了一下距离，鸟巢的位置太偏了，又太陡不太好爬。

    领队德爷的声音传来：“让我们来看看，郁影帝已经过了半山腰，正速度飞快得往山顶进发，而江淮则越攀越偏，他已经完全偏离了北坡的安全线路。”

    “我们看到，现在江淮面临艰难的选择。”

    “如果选择送雏鸟归巢，那就意味着江淮一定会输给郁影帝，如果拒绝送归雏鸟，江淮还有一战之力。”

    “所以，江淮他会如何选择呢？”

    德爷的话，让所有人的心都揪紧了。

    一方面，既是因为雏鸟可怜，那对鸟父母的叫声实在太惨了。

    二来，江淮的攀岩难度更大，要是就这样输了，终归让人有些意难平。

    无论哪一个选择，都很艰难。

    江淮深呼吸，先往上爬了几步，寻找了较为安全的位置，他挂在山体上稍微停歇。

    一众人就听他偏头问：“宝宝，小鸟有没有受伤？”

    团子在爸爸背上，再是安稳不过。

    她拎着雏鸟没长毛的肉翅膀看了看：“没有哦爸爸，小鸟鸟没有受伤，但是它不会飞，翅膀都没有毛毛呢。”

    嘻嘻，没有以前濛濛的龙翅膀好看。

    江淮摸出小布袋子里的镁粉，往掌心搓了搓，祛除手心的湿润汗液。

    无人机镜头下，他手背在岩石缝隙里的擦伤十分醒目，不过都是皮外伤，并不严重。

    江淮反手过去，摸摸团子小脑袋：“宝宝如果是小鸟，掉窝外面了，爸爸一定想方设法都会把宝宝找回来。”

    团子嘿嘿笑起来，她掸着脖子拿小脸去贴贴爸爸的。

    小濛濛：“濛濛才不会呢，濛濛最乖最听爸爸的话啦，肯定不会笨笨地掉下来，小鸟笨笨的。”

    父女两人在陡峭的山体上，停留了半分钟左右。

    演映厅里的观众，却是急坏了。

    这五六百人的观众，本来大部分都是郁影帝的粉丝，可是现在竟不由自主受到江淮父女的吸引。

    不管是江淮对女儿无条件的宠溺，那一声声的“宝宝”，好听到耳朵能怀孕。

    还是三岁半的奶团子，天真无邪，居然能在那么陡的峭壁上，发现掉出窝的小鸟。

    亦或是，父女两人有爱又治愈的互动，都在不知不觉间，就让人上了心。

    然而，这种微妙的转变，暂时没有人察觉。

    江淮休息好了：“宝宝，爸爸要继续了，我们先把小鸟送回家。”

    一众人：“……”

    啊啊啊啊啊江淮你冷静啊，你都要输了！

    江淮完全听不到众人的心声，他确定绑着团子的安全带没有纰漏，就将攀爬的方向换成了鸟巢。

    团子捧着小鸟，小脸上笑容明媚雀跃：“好耶，爸爸最好啦，我们送小鸟鸟回家，鸟爸爸不担心啦。”

    江淮脸上带着笑容，就非常的宠溺。

    一众人莫名其妙被酸了一脸。

    嘤嘤嘤，同样是当爸的，我爸怎么就不是这个样子的呢？！

    江淮的方向越来越偏，他的速度本就慢于郁影帝，此时南北两面一对比，顿时高下立显。

    观音屏南面，郁一臣每个动作，都仿佛是经过计算，无比的优美，还十分酷帅俊美，每一帧的画面，都能截下来当桌面那种。

    盖因有团队的辅助，郁一臣的攀爬速度，那也是相当快的，就这会功夫，他就已经攀爬了三分之二的山体。

    再看江淮，他在慢慢接近半山腰，可是方向却是横着，攀爬的目标不是山顶，而是山体上的鸟窝。

    山底的助理，随时关注着两人的比拼进度。

    通过卫星电话，他跟郁一臣说：“郁郁，你可以适当放慢速度不用着急，江淮跟他女儿去送什么小鸟回巢了，压根就没往山顶上爬。”

    位于山腰以上的郁一臣顿时停住了，他皱了皱眉头，让助理把事情说一遍。

    片刻后，郁一臣勾了勾嘴角：“不，我要保持这个速度，我要让所有人知道，江淮就是一滩烂泥，只配被我踩在脚下。”

    助理笑起来：“郁郁，你的好胜心还是这么强。”

    两人正说笑间，领队德爷走上前来。

    德爷看都没往南面看，而是目不转睛盯着江淮。

    他仿佛自言自语，又像是在对观众说：“在我看来，江淮才是真正的攀岩，能被称为攀手，作为攀手需要敬畏大自然，在大自然中去一次次的突破自我。”

    他越说眼睛越亮，那种表情像是发现了宝藏：“敬畏大自然，就要敬畏生命，江淮的选择没有半点错。”

    演映厅里，对德爷这话，攀岩国家队总负责人魏主任颇为感叹。

    魏主任：“这话很对，任何时候敬畏大自然敬畏生命，才能走的更远。”

    魏主任看着江淮，眼睛都不眨一下，脸上那种热切，宛如老农看到绝世好秧苗的表情。

    他背着的手，拇指食指不停搓来搓去。

    梁谷就知道，他老师心动了，对江淮他想挖人挖墙脚。

    果不其然，魏主任问：“梁谷啊，这个江淮是干什么的？好拉进队里不？”

    梁谷抹了把脸，随手拿了个平板，将江淮的个人资料递过去。

    魏主任一看就挑眉：“好啊，娱乐圈不要他，这个人我要了！”

    梁谷：“……”

    就这几句话间，大屏幕里竟是吵了起来。

    郁一臣的助理，叉腰气哼哼：“德爷，四架无人机，你就给了江淮三架，我家郁郁镜头还要和你们一众人平分，德爷你这是什么意思？”

    德爷斜他一眼：“我看江淮攀岩效果好，应该的。”

    助理气得浑身发抖：“德爷，我家郁郁可是你们台里特意请来的飞行嘉宾。”

    德爷哼了声：“难道没人告诉你，荒野真人秀，只要在荒野，一切就都是我德爷说了算，就算是台长也管不到我。”

    助理一噎，脸色青青白白。

    一共四架无人机，德爷刚才直接让三架去了江淮那边，给他最棒、最全、最多的镜头。

    最后一架无人机，象征性的留给了郁影帝，不过时不时另外其他队员要分走一些镜头。

    无人机这么一变动，郁一臣的镜头就少得可怜了，根本不是一个影帝该有的待遇。

    相反的是江淮那边，各种镜头都有，等这场真人秀播出去，江淮的热度立马就不一样了。

    助理将这事转告给郁一臣，距离山顶只有两丈远的郁一臣，面对山体的脸，霎时就面色铁青。

    他不自觉握紧抓绳的手，脚下一个没踩稳安全钉，整个人嗖嗖往下滑。

    郁一臣不自觉尖叫出声：“啊啊啊啊……”

    助理也吓出鸡叫：“啊啊啊啊啊！”

    德爷不耐地揉了揉耳朵：“喊什么，摔不下来死不了。”

    本来，郁一臣的安全措施就是最全面的，不仅是安全绳，还有个有经验的攀岩团队加持。

    要是这样都能摔下来，德爷只能认为郁一臣是个人才。

    郁一臣只下滑了两米左右，就被安全绳稳稳地挂在了半山腰。

    无人机陡然对近，将郁一臣吓到苍白没血色的脸，以及他脸上的惊魂未定，全都高清拍摄了进去。

    演映厅一众人：“……”

    那五六百的粉丝，即便是想为自家偶像找个借口开脱，眼下也觉得没脸极了。

    毕竟，再看看北面的江淮，没有团队帮忙，还背着奶团子。

    越爬越陡，越爬越偏，越来越接近鸟巢。

    中途，好几次脚下的踩点岩石松动，滚石哗哗往下掉，三岁半的奶团子都没吭半声，非常胆大勇敢。

    再反观郁一臣……

    现场粉丝有人当场就脸红了，并眼神游离，不自然地撇开头，去看江淮的画面了。

    郁一臣回过神来，也知道自己失误了。

    他轻咳两声，佯装着头晕不适，在团队帮助下，慢吞吞地重新站稳，继续往上爬。

    只是那四肢，动作之间总是僵硬不自然，也没有了起先的流畅美感。

    郁一臣，完全暴露了自己不会攀岩的事实。

    演映厅里，大部分人都没关注他了。

    所有人都屏息看着观音屏北面，无人机的特写镜头里。

    山风呼啸，悬崖陡峭，然在那陡峭之间，忽的出现了一抹生命的温情。

    纯真的奶团子，微微仰起头，表情虔诚眼神专注。

    她在爸爸的帮助下，小心翼翼捧起雏鸟，慢慢放回到小小的鸟巢里。

    奶团子还伸小手，轻轻摸着小鸟脑袋，奶唧唧的说：“小鸟鸟，你要乖乖听爸爸的话，不要再掉下来了哦，不然你爸爸会难过的。”

    雏鸟张开嫩黄色的小嘴，冲团子稚嫩的啾啾叫了两声。

    天空上，盘旋的一对鸟爸妈俯冲下来，回到自己窝里，将雏鸟紧紧的护在羽翼下。

    团子趴着鸟窝，看着这幕眯着大眼睛，又奶又暖地笑了。

    演映厅的大屏幕上，在那一霎那，仿佛所有人都看看到了一束天光，自上而下落下来，笼罩着奶团子，将她水晶般纯真的心，映照的五彩斑斓。

    厅中，一众人鸦雀无声。

    而江淮，从头至尾都没有吭声。

    他像是坚实可靠的一面登天梯，就那么稳稳地攀在山壁上，给予团子全部的可靠和安慰。

    等团子跟小鸟告别了，江淮才低声说：“宝宝抱紧爸爸，爸爸永远都不会丢下你的。”

    不管世事如何艰难，不管历经多少世界，不管是哪个宇宙……

    他总会找到宝贝的，绝对不会让她一个人。

    团子搂紧爸爸的脖子，她看了看头顶，小奶音高呼：“爸爸出发！爬上山顶濛濛要看太阳下山！”

    江淮疏朗的笑出声来：“好，爸爸马上带宝宝上山顶看日落。”

    父女两人，就完全把综艺比拼啥的忘得一干二净。

    一众人就很无语：“……”

    还想看江淮其他攀岩技能的魏主任：“……”

    “实锤了，江淮女儿控没跑了。”

    “噫呜呜噫我想要个这样的爸爸，@国家发吗？在哪里领？”

    “集美，小心回家被男女混合双打。”

    “现在这么看，江淮没网上说的那么差啊，他虽然长的普通，但是超级帅气的，可以为女儿无所不能。”

    “哪个宝宝不想要个这样的英雄呢？我觉得江淮还不错，我不黑他了。”

    “emmmmmm江淮是还可以，但是我第一次发现，影帝崩人设了。”

    “虽然我是哥哥唯粉，但是这个唯粉我真的走不下去了。”

    “哥哥太崩人设了，抱歉我也走不下去了。”

    ……

    有观众粉丝，当时就摸出手机，退出了影帝郁一臣的后援会，转而加入了江淮的超话。

    先是一个，后来是两个，跟着是三个……

    慢慢的，退出郁一臣后援会，和加入江淮超话的粉丝越来越多。

    经纪人方丘，看着江淮的超话以肉眼可见的速度活起来。

    他讶然了下，不过也没多想，只以为江淮真的听了自己的话，跟影帝道歉了，这才开始有了起色。

    方丘想了想，将手上的代言整理了下，将鸡肋的资源准备留给江淮。

    这些事，江淮都不知道。

    他带着团子，在日落之前爬上了山顶。

    彼时，影帝郁一臣早登上山顶了。

    他穿着帅气的宝蓝色运动服，喝着代言的能量饮料，身边一众助理围着，帮着揉按身体。

    就，俊美帅气，又还气度不凡。

    反观江淮，背着奶团子爬上来，满身都是汗水，手脚还有擦伤。

    他将团子放下来，顾不上自己，先检查了一遍团子，确定宝贝头发丝都没掉一根，他适才得空收拾自己。

    轻便的黑色工服，不太好看可胜在耐磨。

    他胡乱擦了把脸上的汗水，那边奶团子就颠颠地送上自己的湿巾帕子。

    她踮起脚尖给爸爸擦汗，还唧唧咕咕的说：“爸爸累不累呀？濛濛的水水给爸爸喝。”

    她粉色的兔子小水壶里，是调好的温热蜂蜜水。

    濛濛最喜欢甜甜的蜂蜜水啦！

    江淮拿汗涔涔的脸，去蹭团子的小脸。

    奶团子咯咯笑着，拼命往一边躲：“爸爸坏坏，脸脏脏的不要蹭濛濛啦……”

    江淮戳了戳她腋下小痒肉，团子小身体一软，差点没在爸爸大腿上打起滚来。

    无人机里，金色的夕阳西坠，蔓延的火烧云滚滚袭来。

    在那一片金光中，浑身是汗却充满荷尔蒙气息的男人，抱着软叽叽的奶团子，一阳刚一柔软，一年长一稚嫩，相互矛盾的生命体，出奇的和谐唯美。

    这样美的画面，不自觉就吸引人眼球，将旁边的郁一臣光芒完全掩盖了，没有人再看得到他。

    郁一臣捏紧饮料瓶，狭长的凤眸阴狠恶毒。

    他在心里想，江淮失足跌下山崖摔死，掉下去摔死！

    这想法，在金手指言灵的加持下，竟然引动扭曲的法则共鸣。

    “轰鸣”一声惊雷，蓦地出现在晴空。

    江淮似有所感，他抬头看了眼天空，眼神倏地锐利如鹰隼。

    他看向郁一臣，忽的放开团子，转身就朝郁一臣走去。

    郁一臣眼神闪烁：“江淮，你真厉害，只比我晚了一个小时爬上来。”

    江淮没有说话，他一步步逼近郁一臣。

    那张平凡的路人脸，带着冷硬和严肃，没有丝毫的表情。

    郁一臣不自觉往后退，江淮往前，落在一众人眼里，就是一个后退一个往前，十分诡异。

    忽的，江淮朝郁一臣抬起手。

    郁一臣脸色一变，心里却狂喜，江淮忍不住了想打他？

    他大声说：“江淮，你想干什么？输给我你就要动手打人吗？你怎么这么输不起？”

    江淮唇线抿紧，他的手抬起，直直朝着郁一臣的脸挥去。

    下一刻——

    【作者有话说】

    感谢6月里小可爱的打赏：感谢@cloud.催更符X2；@露水清晨鲜花x1；@墨馨鲜花X3；@不喜欢催更符x1；@七猫书友_030651989799鲜花X1；@社会你帝姐能量饮料x5；@社会你帝姐催更符x1；@玛卡巴卡鲜花x2；@她能量饮料X1；@她催更符X1；@Naraku.催更符X1；@A.妳不是?旳催更符X1。

    感谢小可爱的支持！！mua~~

    以前的小可爱也一样感谢支持，姽姽努力写好每一个故事。

