    在大乾帝国安台省与北疆省的交界处的树林中，两名年轻靓丽的女子正并肩而行。

    “大师姐，这里已经是安台省地界了，咱们到底要往哪里去呀？”

    左侧身着墨绿色长衫的灵秀少女，正是拜入飘花宫不久的珊瑚，而她说话的对象一身粉色长裙，容色绝丽，风姿绰约，自然是飘花宫宫主座下大弟子，首席智囊南宫灵。

    “我想去惊羽帝国看看。”南宫灵微笑着答道。

    她腿伤尚未痊愈，便拉着珊瑚一路飞行，在跨过了整整一个大省之后，终于感觉有些疲乏，兼之二女久未进食，饥肠辘辘，干脆降落在这片树林之中，打算采摘些果子充饥解渴。

    “惊羽帝国？”珊瑚闻言一愣，不解地问道，“为什么？”

    “因为七大圣地之一的‘思断崖’，就在惊羽帝国境内。”南宫灵知无不言。

    “思断崖？”珊瑚更是一脸懵逼，不明所以，“咱们不是去寻柳师姐么？”

    “珊瑚师妹有所不知，柒柒虽然从小跟着养父母在大乾长大。”南宫灵解释道，“实则他的生父却是‘思断崖’中人。”

    “什么！”珊瑚不觉大吃一惊，“柳师姐是圣地中人？”

    “那倒不是，柒柒刚一出生，就被送给柳大郎夫妇抚养。”南宫灵缓缓摇了摇头，“若非柳大郎无意间提起，她恐怕连自己的生父是谁都不知道。”

    “可是……这与咱们寻找柳师姐，又有什么关系？”珊瑚越听越是糊涂，“莫非她还会回到‘思断崖’去么？”

    “自从柒柒感悟了‘绝情剑道’，性子便有了些变化。”南宫灵单足点地，如同一只粉色_蝴蝶翩翩飞舞，跃上树梢，伸手摘了一颗梨子，抛给了下方的珊瑚，“我有点担心她，便查阅了一些上古典籍。”

    “大师姐认得上古神文？”珊瑚对于这位秀外慧中，机敏过人的大师姐本就敬重无比，此时听她居然能够阅读上古文字，眼中更是冒出了崇拜的小心心。

    “在山上闲来无事，稍微钻研了一些皮毛。”南宫灵谦逊道，“上古神文被吹嘘得深奥莫测，其实也不过是一种文字罢了，纵然认识的字不多，借助前后语境推测一二，很多文章，倒也能读懂个七八成。”

    珊瑚不懂上古文字，只是发出一声惊叹，心中倒也没什么概念。

    若是让钟文听说南宫灵只是在山上“稍微钻研”了几天，再加上些联想和猜测，竟然就能够阅读一种新的文字，只怕要大呼“妖孽”，感觉自己这个来自二十一世纪，将汉语作为母语的现代人，简直是个渣渣。

    “虽说没能查到‘绝情剑道’的信息，但在上古时期，凡与‘绝情’、‘绝缘’、‘断情’、‘无情’这类词汇有关的功法灵技，有不少都会对修炼者的心性造成影响。”只听南宫灵接着道，“厉害一些的，甚至会丧失人性，杀尽亲友以求证大道。”

    “那、那可怎么是好！”珊瑚面现焦躁之色。

    “这些只是我根据古籍作出的猜测，做不得准，不过柒柒的心境有所变化，却也是不争的事实。”南宫灵又道，“她的‘绝情剑道’来自‘天剑山庄’，听说悟道之日，秘境尽毁，可见绝非普通剑道，对于性格的影响定然不弱。”

    珊瑚俏脸上忧色更浓，秀眉紧锁，轻咬嘴唇，沉吟良久，才支支吾吾地问道：“大师姐，柳师姐她……她会不会对自己的亲生父亲……”

    “不知道。”南宫灵那双绝世美眸之中，隐隐闪过一丝无奈，一丝怜惜，“依我看，那丫头尚未完全摒弃情感，她之所以会不告而别，多半也是担心控制不住自己，伤害到咱们这些同门。”

    “柳师姐……”珊瑚心头一震，眼眶不禁微微湿润。

    “既然她不愿伤害咱们，那么想要绝情而证道，你猜谁才是最好的目标？”南宫灵凝视着珊瑚的眼睛。

    “亲生父母！”珊瑚福至心灵，脱口而出道。

    “不错，她与柳大郎夫妇之间，既无血缘，又无亲情。”南宫灵眸中灵光闪动，一字一句地说道，“那么剩下唯一的选择，便是虽无亲情，却血脉相连的生父生母了。”

    “大师姐，咱们快点上路罢！”珊瑚精神一振，“定要赶在柳师姐之前抵达‘思断崖’，绝不能让她与圣地发生冲突！”

    “以柒柒目前的精神状况，一旦追上了，保不齐要刀剑相向。”南宫灵摸了摸珊瑚的小脑瓜，温柔地笑了笑道，“可不能饿着肚子打架，你在这里稍等，我再去寻些食物。”

    说罢，也不等珊瑚回答，她左足轻点地面，粉色的身形穿梭林间，很快就消失得无影无踪，不知去向。

    也不知什么时候，才能像大师姐和冷师叔那般厉害？

    望着南宫灵迅捷潇洒，飘逸若仙的身法，珊瑚满脸艳羡之色，小手紧紧握拳，用力一挥，决心加倍努力，争取早日踏入世人梦寐以求的灵尊境界。

    等了片刻，不见南宫灵归来，珊瑚百无聊赖之下，莲足轻移，踱到一颗粗壮大树旁，撩起裙摆，缓缓坐了下来。

    秋日的林间透着丝丝凉意，阳光穿过树叶，挥洒在树干、泥土和珊瑚的娇躯之上，却依旧带来阵阵温暖。

    柳师姐，你到底在哪里？

    大师姐腿上的伤不碍事吧？

    师父昨日布置的功课，到现在还未完成，她会不会生气？

    也不知道姐姐现在过得好不好，有没有在想我？

    那个渣男，出去那么久了，也不晓得回山上看看！

    珊瑚微微仰首，眯着眼睛望向阳光照射进来的缝隙，耳边传来林中鸟雀清脆悦耳的鸣叫声，千百个念头在脑中不断掠过。

    柳柒柒的下落、南宫灵的伤势、林芝韵的教导、十三娘的境况，以及钟文的久出未归……

    咦？

    正当珊瑚沉浸在自己的思绪之中忘乎所以之际，眼前忽然闪过一道白色光影，瞬间吸引了她的注意力。

    光影斑驳、半明半暗的树林之中，忽然飘过这样一道白光，多少会令人联想到一些魑魅幽魂之类的存在，珊瑚心头一惊，慌忙爬起身来，向后连退数步。

    对于这个年纪的少女而言，鬼魂精怪，无疑是极为恐怖的存在。

    毕竟，若是没有足够的阅历和时间的沉淀，谁又能够看得透彻，知晓世间真正可怕的，乃是人心！

    然而，她这边退出一步，白光就跟着前进一些，如同一个老色批认准了漂亮妹子，死缠烂打，穷追不舍。

    “啊！”

    珊瑚本就有些害怕，此时见白光直追而来，更是吓得魂飞天外，口中惊呼一声，扭头拔腿就跑。

    然而，光的速度何其迅捷，又岂是一个地轮修炼者能够媲美，只见神秘白光猛然加速，竟然以迅雷不及掩耳之势，钻入了珊瑚体内。

    姐姐！

    渣男！

    大师姐！

    柳师姐！

    二娘！

    永别了，大家！等我死了以后，在天有灵，一定会保佑你们的！

    被白色光影缠上身来，珊瑚只觉天旋地转，眼前忽然变作白蒙蒙的一片，以为自己教幽魂鬼怪捉住，就要被吃肉啃骨头，命丧当场，竟然闭上眼睛，开始在心中和亲友们悲壮诀别了起来。

    然而，四周忽然变得一片寂静，等了好半天，也没有感觉到疼痛和撕扯，珊瑚忍不住睁开眼睛，好奇地四下打量了起来。

    眼前依旧是白蒙蒙的一片，什么花鸟树木，苹果梨子，统统不见了踪影，不远处却有一道白色身影漂浮在半空之中。

    我还没死？

    珊瑚低下头，对着自己的身体里里外外打量了一通，见四肢完整，毫发无损，不禁松了口气，再次抬起头来，认真端详起漂浮空中的人影。

    只见此人满头白发，身形挺直，看上去七旬上下，下颚处留着长长的山羊胡，白色长衫摇曳飘荡，竟是一名仙风道骨的老者。

    就在珊瑚打量着老者的时候，对方也向她投来了好奇的目光，似乎也对这场相遇颇觉意外。

    “小丫头，这里是什么地方？”不等珊瑚开口，只听白衣老者忽然问道。

    “老、老爷爷，这、这里是安台省和北疆省的交界处。”珊瑚迟疑片刻，终究还是如实回答道，“穿过这片树林，就到北疆省啦。”

    在她看来，能够漂浮在空中的，不是幽魂鬼怪，就是灵尊大佬，无论哪一种自己都得罪不起，不如乖乖回答，或许还能保住性命。

    “安台省？北疆省？”白衣老者微微一愣，喃喃自语道，“我应该是朝着‘闻道学宫’方向去的，怎么跑到大乾北边来了？”

    “老、老爷爷，我还急着赶路。”珊瑚见他神态平静，语气温和，不似穷凶极恶之人，终于壮起胆子，吞吞吐吐道，“您要是没有别的事，我能不能就此告辞了？”

    “看来我是没法将消息送给闻道老儿了。”白衣老者对于珊瑚的话语置若罔闻，脸上带着悲愤与惆怅之色，只是一个人自言自语道，“难道连上苍都在眷顾‘暗神殿’么？真是岂有此理！”

    我若现在离开，他大概不会发现吧？

    眼见白发老人沉浸在情绪之中，对自己不理不睬，珊瑚不禁生出了这样的念头。

    年轻人不如长辈那般瞻前顾后，往往想到就做，雷厉风行。

    珊瑚脑中刚一动念，双足便本能地移动起来，悄无声息地向后退去。

    “丫头，没有用的。”却听白衣老者忽然长叹一声，似乎从悲愤中清醒过来，“虽然不知道老夫的‘洞玄真魂’为何会落在你身上，但此刻你还处在自己的意念之中，靠走，是无法离开的。”

    “老爷爷，我、我……”眼见自己的举动被看破，珊瑚不禁吓得面色发白，双腿发软，战战兢兢道，“我没有……”

    “是我吓着你了么？惭愧，惭愧！”白发老者终于意识到自己的存在，对于一个十六七岁的少女而言，是多么有违常理，他面露惭色，声音不觉柔和了几分，“放心，老夫只不过是一缕残魂，并没有恶意，也支撑不了多久，很快就会烟消云散。”

    “老爷爷，你不会杀我么？”珊瑚见他神态祥和，心头稍宽，忍不住大着胆子问道。

    “我杀你作甚？”白发老者哑然失笑道，“你……咦？”

    话到中途，他忽然瞪大了眼睛，盯着珊瑚仔细审视起来，眸中透出兴奋的光芒。

    珊瑚只道他要行凶，心中一惊，待要后退，却听老者忽然问道：“小丫头，你师出何门？修炼的是何种功法？”

    “飘、飘花宫。”珊瑚好不容易才镇定心神，结结巴巴地答道，“我修炼的功法，叫做‘洞玄真经’。”

    听见“洞玄真经”这四个字，白衣老者先是一愣，随即仰天大笑了起来，眼中满是欣慰喜悦之意，似乎对这个答案极为满意。

    珊瑚眨着一双大眼睛，好奇地望着白衣老者，不明白他为何这般兴奋。

    “飘花宫……洞玄真经……必定是钟文那小子无疑！”

    白衣老者的笑声持续良久，终于渐渐弱了下来，复又喃喃自语道，“难怪我的残魂会被吸引到此地，想不到老夫的功法，居然能够以这种方式传承下去，老天爷总算没把事情做绝！好，好得很！”

    眼见白衣老者再次陶醉于自己的思维世界之中，珊瑚有了先前的经验，终于不再考虑逃跑之事，只是静静地站在原地，等待对方清醒过来。

    “小丫头，老夫乃是‘天剑山庄’之主，被世人尊为‘天剑圣人’。”

    白衣老者这一开口，小丫头心中登时涌起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的耳朵。

    原来这道白光，竟然就是脱壳而出，逃过了沈巍追踪的天剑圣人之魂！

    “你我相遇，也算有缘。”

    天剑圣人接着道，“不如咱们做笔交易如何？”

    “交易？”珊瑚一脸迷茫，不知所谓。

    “不瞒你说，老夫的肉身虽已灭亡，这道残魂之中，却还蕴含了很大一部分灵力与感悟。”天剑圣人点了点头，循循善诱道，“碰巧你我修炼的是同一部功法，同种灵力之间的传承，才最容易吸收消化，你只需替我办一件事，老夫就将剩下的灵力和感悟统统传授于你，助你一飞冲天，成为绝顶高手，如何？”

    你是圣人，我敢拒绝么？

    珊瑚暗暗腹诽道，口中却问：“圣人爷爷，你想让我做什么？若是伤天害理的事情，珊瑚可不能答应。”

    “你当老夫是什么人！”天剑圣人登时哭笑不得，连连摇头道，“我只是想让你给‘闻道学宫’传递一个重要的消息。”

    他万万没想到，自己堂堂圣人的倾囊传授，世间多少修炼者求而不得的大机缘，对面的小丫头竟还犹犹豫豫，挑三拣四。

    也怪珊瑚太过年轻，阅历不足，完全不晓得在一般的小说和话本里，遇见白胡子老爷爷的魂魄，究竟意味着什么。

    “只是带个消息的话，倒也没什么问题。”珊瑚松了口气，连连点头道。

    “很好，你赶快前往‘闻道学宫’，想办法和‘闻道圣人’见上一面。”天剑圣人见她答应，面色一喜，一五一十地说出了事情经过，“‘天剑山庄’已经遭了毒手，让他千万要当心‘暗神殿’和……”?

