    绝天儿的这句话问的实在是刁钻。

    但这个问题她必须问出来。

    现在万劫真仙的灵智并不是太聪明，回答她的问题真话的可能性更高。

    如果等过些时间，万劫真仙的灵智变聪明了，难保不会说假话欺骗人。

    前面飞行的龙皇也竖起了耳朵倾听。

    虽然他觉得凭自己的魅力足以征服万劫真仙的忠心。

    但不怕万一就怕一万。

    为了安全，他也想知道万劫真仙到底是何种回答。

    万劫真仙沉默了，他一边控制自己的飞行平衡，一边在脑海里回忆原主人的样子。

    他记得原主人是个非常凶的男人。

    只要自己不听话，就会用诡异的术法攻击自己。

    或是几百年不给自己吃强者的神魂。

    各种虐待。

    曾好几次，他都想反抗，但却不敢反抗，因为创造他的人就是原主人。

    他的神魂深处有着禁制，不允许攻击原主人。

    所以，即便他讨厌原主人，却也没有其他的办法。

    回想过原主人的各种坏之后，他的脑海里又开始浮现出新主人的好。

    像什么新主人可以为他挡刀，可以把天道之力分享给他。

    这些事情，原主人根本不会为他做。

    所以经过对比，还是新主人更好！

    当下，他脸上带着微笑，回答：

    “啊咦哦！”

    “……”

    绝天儿一脸的懵逼。

    这说的是哪国的语言？

    她一句也听不明白。

    “喂，你不会说人话吗？”

    她皱起秀眉，问道。

    “啊咦哦！”

    万劫真仙开口回答。

    绝天儿彻底无语了。

    她现在分不清这个万劫真仙是在装傻，还是真不会说人话。

    不过，前方飞行的龙皇却是咧嘴笑了起来。

    绝天儿听不出来万劫真仙的意思，他却明白的一清二楚。

    这都归功于他跟万劫真仙缔结了魂血契约的功劳。

    有了这份契约，就算万劫真仙的话说不出来，林天佑也能明白他的意思。

    “最喜欢我这个主人吗？

    还真是一个不懂得含蓄的新仆人！”

    林天佑笑的很甜。

    “龙皇，把这个万劫真仙交给我吧，我想教他学说人话！”

    这时，绝天儿来到了林天佑的身边，带着极度感兴趣的表情说道。

    “可以啊，只要你有耐心教，我都无所谓。”

    林天佑随口回答。

    万劫真仙并不是一个弱智，如果能说话，这或许能提升万劫真仙的灵智。

    对万劫真仙也是一件不错的事情。

    “当然有耐心教了！”

    绝天儿非常高兴。

    说完，她回到了万劫真仙的身边，拍了拍万劫真仙的肩膀。

    而后者则是非常嫌弃的移开了许多位置。

    他讨厌这个坏女人。

    绝天儿却不以为意。

    反正现在她可是要当万劫真仙的老师。

    她要好好教会这个万劫真仙说人话，同时，还要教会万劫真仙乖乖认她当姐姐。

    这样她就可以继续成为林天佑麾下最有影响力的剑灵了。

    ……

    虚无世界并不是一个非常巨大的世界。

    如果硬要有一个对比的话，它差不多相当于半个地球那么大。

    空间有限，地资源也很稀缺。

    或许正是因为这个原因，它的存在没有被外人发现。

    也正是这个原因，才能被狂邪之主当成自己的秘密基地。

    林天佑三人还在天空飞行。

    想找一处灵气充裕的地方，实在是太困难了。

    轰！轰！轰！

    就在这时，前方的云层忽然打起了响雷。

    乌云仿佛是形成了巨大的磨盘，发出了恐怖的声响。

    下方的大地都在震动。

    “嗯？”

    林天佑感觉到雷云下方有不寻常的气息。

    他对着二人招了招手，一步落了下去。

    这里是一片青悠悠的大山。

    林天佑三人刚落地，仿佛来到了一个全新的世界。

    “好重的魔气！”

    林天佑踏出一步，喃喃自语。

    咚！

    林天佑才踏出一步，前方的地面就忽然崩塌，他的却下，赫然出现了一个巨洞，深不见底！

    “下方的魔气更重，威压也更强，难道这里是狂邪之主布置的秘密研究场所？”

    林天佑眼里闪过了一丝好奇。

    洞的下方漆黑一片，神识也无法探查。

    “龙皇，我们还是绕路走吧。

    这一片地带想必是狂邪之主留下来的。

    那个家伙诡计多端，万一这里有危险，可就不好了！”

    绝天儿开口说道。

    林天佑现在因为融合了太多的神魂，所以自身的实力没有恢复。

    贸然进去，万一遇到危险，可不好应对。

    万劫真仙实力是不错。

    但她还没有完全信任这个真仙。

    “不必了。

    我现在缺的不是灵气，而是魔气。

    这浓郁的魔气正好修复我因为强吞神魂之力而遭到损伤的魂血！”

    林天佑笑着说道。

    他没有任何迟疑，直接跳进了洞中。

    绝天儿没办法，只能跟着下来。

    洞很深，林天佑足足用了十多秒的时间，才成功落地。

    初步估计，这地洞足有万米，已经接近地心了。

    “好诡异的地方！”

    林天佑仿佛来到了一片广袤无垠的土地，四周全是雾气缭绕，看不清全貌。

    但他隐约能够感觉，这里有着某种力量，正在不停的散发出魔气。

    “真仙，我要在这里消化融合的神魂，可能要花不少时间，你替我护法，别让任何东西打扰到我，明白吗？”

    林天佑转身对万劫真仙吩咐。

    然而，万劫真仙却是张着樱桃小口，口水不停的流下，似乎被什么美食给吸引到了。

    他的双目放光，已经迫不及待的想要冲到远处那用神识都无法探查的空间去。

    只是龙皇的吩咐让他强行忍住了。

    “你想吃东西？”

    林天佑问道。

    “啊咦哦！”

    万劫真仙拼命的点头。

    “那你先去找吃的吧，等吃饱了，再回来给本少护法！”

    林天佑笑了笑，同意了让万劫真仙去觅食。

    “啊咦哦！”

    万劫真仙冲过来抱了林天佑一下，然后好像一头饿狼，朝着远处狂奔而去。

    “龙皇，你怎么能让他随意离开？

    我感觉这里充满了危险，万一有敌人出现，那该怎么办？”

    绝天儿埋怨道。

    “放心吧，他应该是发现了能吃的强者神魂。

    等他吃饱了，自然会回来为我护法！”

    林天佑说完，便盘膝坐下，开始他的神魂吸收。

