    “陛下！”

    “太上皇崩了！”

    就在关西情况逐渐稳定，朝廷也明确发出了政策，已然有一些商人被鼓动起来，尝试着走出嘉峪关，前往西域之时，阮伯山突然来报。

    此时正是半夜，朱见济正在泡脚，打算泡完了就上床睡觉去。

    没成想，却得知了如此消息。

    他放下了手里的睡前小报，已然长开的五官刚毅帅气，眉头皱起。

    “怎么死的？”

    “是病死的！”阮伯山又是诚恳的发誓，说自己绝对没下手。

    土木帝之前就得病了，断断续续的。

    拖到现在才真的咽气，都算他能折腾了。

    朱见济于是哀叹一声，“太上皇去了，朕心里真是难受。”

    阮伯山跪着蹭上来安慰皇帝，“陛下不必伤感，人皆有生老病死……太上皇享福多年，是善终的！”

    不到四十岁就病死了也算善终吗？

    朱见济差点绷不住表情笑出了声。

    “对……太上皇是善终的。”

    一想到土木帝终于和他爹妈团圆去了，朱见济心里都为之感到开心。

    “太上皇有什么遗言留下？”

    阮伯山回道，“听说太上皇临死之前，曾以手指着太妃鲜氏，让她为之殉葬。”

    鲜氏，便是也先他妹的汉名称呼。

    朱祁镇在凤阳待的那些年，很长时间都在跟她进行互相殴打辱骂，就连生病的原因之一，也在于跟她经常吵架。

    现在土木帝临死前也要拖着这人陪葬，也不怕去了地下继续折腾。

    “不必了，我朝已经废了殉葬之制，太上皇再怎么舍不得爱妃，也不能违背朝廷法度。”

    朱见济抬脚让宫人擦干再套上拖鞋，站起来慢慢爬上床。

    “把太上皇运回京城安葬吧，再把凤阳那边安排的人都迁回来。”

    做戏要做好，他大伯当年留在北京这边的皇陵可没被废弃。

    既然人死了，当然是要去陵墓中待着的。

    虽然那个皇陵因为土木帝的中途被俘而中断了修建，远远不及正常帝陵规模，但改改还是能用的。

    好歹做过十来年皇帝，要是最后连个坟头都没有，那总有士大夫们说闲话。

    更重要的是，朱见济不想为了他大伯再修个新的陵墓。

    毕竟还顶着“太上皇”的牌子，坟头再也么说也得花掉一笔大钱才能修起来。

    现在国库虽然有了好几个进账项目，但也不能浪费在一些可有可无的小事上。

    两天后的早朝，也有礼部官员论述了太上皇的去世，请问朱见济如何安排。

    得知皇帝大方的允许太上皇回北京安葬后，朝野之间又是一大片的夸赞之声。

    毕竟作为政治斗争的失败走狗，下场凄惨者十有八九。

    好多臣子都以为太上皇得落地凤阳陪祖宗去了。

    没想到天子如此仁德。

    果真是天下之福！

    而当朱见濡带着显怀的老婆，以及他妈周氏去送葬时，表情却是有些复杂。

    朱见清还是一副没心没肺的样子。

    虽然在来前被叮嘱了多次要克制下自己的纨绔作派，不能对他爹的灵柩表示出不在乎，可人还是没憋住。

    两人如今都是少年人了，自小就跟土木帝分开，就算是亲父子，也没多大的亲情。

    在送葬的人群里，哭得最真情实感的，仍然是钱氏。

    虽然她从随朱祁镇入南宫起，就一直遭受后者的暴力对待，但打着打着……也是习惯了。

    鲜氏带着孩子站在旁边，跟其他人格格不入。

    谁让在太上皇遗体运回来的时候，鲜氏在凤阳的“大不敬”作风也跟着传回来了？

    现在大家都知道，这个蒙古女人不守妇道，还敢跟丈夫动手。

    即便土木帝本身也不是什么好东西，可女子顺从，本就是天理。

    违背了三纲五常，那就是在跟传统的儒家道德为敌。

    鲜氏也知道自己不讨喜，只是带着儿子倔强的任由别人打量。

    她那有一半蒙古血统的儿子朱见泽容貌跟爹很像，但脾气却是学了妈，同样的倔强。

    很显然，土木帝在场的几个儿子，都跟他关系不怎么样。

    这就是朱祁镇做人做事的结果了。

    而朱见济对朱见泽这个小弟弟非常关心。

    在太上皇的“风光大葬”草草结束后，朱见济便召见了这对母子。

    “这些年陪着太上皇在凤阳，也是委屈你们了。”

    让旁边的宫女给人递上去一杯茶，朱见济笑呵呵的说道。

    你也知道这是受罪？

    鲜氏作为蒙古出身，接过茶之后是一口喝干了，还含着茶叶在嘴里嚼着。

    朱见泽则是慢条斯理，沉稳有度的抿了抿茶水。

    朱见济顺口夸一句，“堂弟在凤阳，跟先生学的不错嘛！”

    本以为对方在草原出生，又是被他妈一手带大的，应该会沾染一些蒙古气息。

    没想到却是浑身的汉人作派。

    如此，让朱见济心里更是下了决定。

    “不敢当陛下的夸赞！”

    朱见泽回道，“只是在凤阳无事可做，随着老师读书打发时间罢了。”

    作为皇家子弟，朱见济虽说迟迟没给朱见泽这个堂弟封王，但给他的待遇还是有的。

    安排了教学老师负责对其进行培养，还有几个小仆专门伺候着。

    要不然，鲜氏跟土木帝闹分居，自己带儿子搬去小院子住的时候，早就被土木帝给针对死了。

    哪里能继续打擂台气他？

    唯一的特殊之处，便是朱见济给人选择的学习内容，跟留在京城里的脱古思猛可一样。

    无非是四书五经，圣贤之言。

    在近十年的苦读之下，朱见泽成功被养成了一个符合儒家道德观的正人君子——

    只是跟他爹过不去，有点“不孝”而已。

    “朕知道，放你们去凤阳，难免有怨气。”

    土木帝又不是啥好相处的。

    于他有恩的都没能从那人手上得什么好，何况被其视为屈辱的鲜氏和朱见泽？

    “不过朕也有心弥补——”

    朱见济看着突然警惕起来的母子，一指朱见泽，继续温和的笑道，“朕要给你封王！”

    “你来做大明的顺义王，如何？”

    朱见泽还不知道“顺义王”指的是什么，只是从字面上瞧，好像是中原王朝给夷人赐下的封号。

    鲜氏却是猛地一站。

    “顺义王是大明给草原首领的称号……我儿子怎么说也是皇族！”

    “我是蒙古人，可见泽不是！”

    当她被也先分给朱祁镇当老婆的时候，鲜氏就看明白了自己的命运。

    作为脱欢随意和一个女仆生下的孩子，她不受父亲兄弟的喜爱，在也先上位后，也长期处于透明状态。

    如果不是土木帝这个从天而降的意外之喜，也先迫切的想把人控制在手里，也不会匆忙选择让自己嫁给他。

    胡乱的婚事，她跟大明的俘虏皇帝结了亲。

    结果土木帝在瓦剌待久了，却是跟他的舅子伯颜走的亲近。

    也先根本不会管妹夫和妹妹的不和睦，反正只要能把土木帝留在瓦剌，方便他向大明要好处，男的女的……都随便！

    天知道鲜氏怀着孕却只能依靠自己干活，丈夫却跑去跟“兄弟”喝酒时的恨意。

    后面朱见泽出生，几个月大了，土木帝连名字都懒得给他起，就跟着大明使者高兴的跑回去当太上皇了。

    本以为那人在草原上留了个种，好歹要把孩子带回去，结果直到瓦剌落败，她跟儿子被当成俘虏打包进京，被人围观的时候，鲜氏才知道，朱祁镇回来后提都没提过她们母子。

    朱见泽的名字，还是考虑到他是皇族，需要上宗人府的名册，才被景泰帝赐名的。

    等到落地凤阳，鲜氏更是明白了她要做的——

    来了大明，被圈禁到这里，她更要把儿子养好！

    只要朱祁镇还是名义上的“太上皇”，她们母子就有机会出去。

    隔壁的建庶人都被开放了管制，何况自己？

    她不能让儿子出去以后，变成个连牛马都认不得的文盲。

    朱见泽是皇族，就应该有皇族的气派！

    所以鲜氏非常看重朱见泽的学习，一切都跟着大明这边来。

    儿子也很如她愿，有了些谦谦君子之态，除了圈禁生活让朱见泽难免有些阴郁之外，其他都好。

    现在朱见济封他“顺义王”？

    是要革除朱见泽的皇族身份吗？！

    “太妃想多了！”

    “朕哪里是那种不认手足同胞的恶人？”

    朱见济让鲜氏别激动，然后把近些年来蒙古的情况告诉了她。

    “……鞑靼败后，草原之上没有大明的对手了，自然也就成了大明的领土！”

    朱见济才不会管后世的领域划分条件呢。

    他比较流氓，只要大明能到的地方，还能把那里的人打趴下，就先把它圈进大明疆域里，拿个宣称权再说。

    再者蒙古对大明朝贡已久，也的确接受过大明册封，能够融入中华，是它的福气！

    “宗室封王去大明的地方，不是应当的吗？”

    按照朱见济“重定分封”的目标，在大陆方面，后世的大公鸡是一定要被大明朝廷控制在手里的。

    西伯利亚也要归入帝国版图。

    如果没有这个大草原，朱见济以后让人去那边种土豆种玉米的愿望又如何能实现呢？

    但问题在于，此时的北边的确难以治理。

    大明的管理机制再怎么变异，也不可能在几年内就能完美的控制住当地形势。

    顶多在水土还算合适的地方筑城，然后移民过去。

    而且蒙古人的数量仍旧不少。

    在蒙古铁骑横扫天下的那段时间里，这群家伙可是到处播种的。

    一个不小心，指不定就能让他们再团结起来，对大明的边疆进行骚扰劫掠。

    所以在漠北地区，分封几位王爷很有必要。

    像达巴拉干这个二世祖，早就公然宣布自己认了朱见济当“干爹”，硬生生拔高了大明皇帝的年龄，属于忠诚的狗子。

    朱见济不介意也给他封王。

    脱古思猛可也是一样，人好歹是黄金家族子孙，目前跟着老师在京城里认真学习汉文化，成果显著。

    朱见泽也方便——

    他的外祖父脱欢就曾以蒙古太师的身份，受大明册封，为顺义王。

    现在也先跟他儿子都死在了阿剌知院手里，根据男系绝嗣可从女儿一方过继继承家业的传统，朱见泽名正言顺！

    更美妙的是，在鲜氏的努力下，朱见泽的确抹去了他血脉里蒙古的成分，完全是个中国人。

    指不定他还能带着蒙古一块融入汉人这个大家族呢。

    “你觉得如何？”

    朱见济对着堂弟问道。

    语气里虽然还带着笑意，但眯起来的眼睛让人坐立难安。

    鲜氏不想说话。

    她都没想到，大明皇帝会如此操作，把她儿子放回草原。

    朱见泽没有多思考，咬牙站起，“陛下既然决定了，我绝对不反对！”

    “愿为陛下驻守北疆，以牧草原之羊！”

    “这才是我大明的好王爷呐！”

    朱见济对堂弟的表现很满意。

    他给鲜氏母子赐了栋在京城里的宅子，就在沂王荣王隔壁，方便三兄弟交流感情。

    第二天，早就准备好的诏书和一应物件被送入顺义王府里，还有织造人员上门为朱见泽量了量身，为他赶制王服。

    当然，北边的动作也搞了起来。

    朱见泽必须要安全稳当的，在蒙古扎根下来！

    随后，乾圣三年的七月份。

    朱见济特意跟内阁请了假，打马出京城去天津港口，观看飞剪船的出航。

    随驾的还有太学和工科院中的优秀学子。

    这种新式大船的试航在前一个月就宣布取得了圆满成功，现在出航，那是真的要远行的。

    飞剪船的体型不及原来的老船，但因为增加了风帆的缘故，停靠在港口上时，仍然给人一种“遮天蔽日”之感。

    第一次见到如此场景的学生都赞叹不已，听取哇声一片。

    “这次……是要沿着海岸线，一路往西去的。”

    朱见济亲自登船，撑着栏杆俯瞰下来的海浪波涛，对着巩珍说道。

    经过一年的准备，皇帝又从内帑里掏钱，和向着各路亲王要钱，总算是为乾圣朝的“大航海”打好了基础。

    飞剪船经过测试，被巩珍驾驶着在东海南海那边体会过，是可以抵挡住大风浪的，并且速度飞快。

    这意味着虽然没有永乐朝的下海规模，但效率应该也不会低很多。

    因为他们花在航行上的时间少了。

    “这是第一次远航，也不知道要花多久……反正尽量给朕把海上丝绸之路走一遍……”

    随着太学中那张世界地图的流传，朱见济也顺水推舟的把“丝路”概念推广了出去。

    一些接受度高的有识之士，已经知道中国联络外国，有着自古以来的道路。

    “如果能到东罗马故地，那就更好了。”

    “给朕收集一些那地方的文献和学者回来，朕是很有兴趣的……”

    东罗覆灭至今足足十年，千年积攒下的各种宝贵材料早就飞的到处都是了，养出来的学者也到处流散。

    不过以东罗马跟西欧各国的老矛盾，那些知识分子应该不会全跑到日耳曼的地盘去。

    “陛下对这个罗马帝国，似乎十分关注？”

    自打决定远行西洋，朱见济就时常跟巩珍念叨。

    王景弘和马欢他们都嫉妒死了，巴不得自己再年轻个十岁，继续下海，四处驰骋。

    “那是自然，好歹跟我中国有千年的情谊！”

    宋朝之时，甚至还有东罗马的使者过来，以这个情谊为由，请求宋神宗帮衰落的东罗马一把。

    但大怂的本性，大家都很了解。

    自己的问题都一大把，所谓的“富宋”也只是富贵了官老爷跟皇帝，底层被盘剥至死，哪里能够让它远行去西洋打仗？

    于是东罗使者只能失望而返了。

    朱见济觉得，大明承宋法统，很有必要回应一下他们的请求！

    虽然迟了几百年，但有总比没有好哇！

    而且前世“吊死威尼斯总督”的宏愿一直留在朱见济心中。

    现在有了机会，他怎么能不去实现？！

