    章节目录

    卵人说宗话修不到几分钟的功夫。(本书转载文学门口就才传来都阵脚涉据只中年

    警察脸色一喜门知道可能是他在海江的朋友到了二往门口张望了过去

    脸上不由露出笑容，“张队大不好意思二还要麻烦你跑一趟。大

    “瞧你说的二你们市的同仁过来门胸卜弟我不得好好接待一下。

    被称张队的警察笑着捶了对方一拳。显然是跟中年警察极为熟悉。

    之‘你们这是办什么案子？。张队笑着问中年警察二眼睛还不忘习惯

    性的往整个房间扫了说圈二待见到黄安国正四平八稳的坐在椅子上门张

    队脸上的笑容顿时凝固住二惊诧的望了中年警察一眼，不知他们办的是

    什么案子，这里竟然有市长在此。见黄安国也看了过来，张队也顾不

    的招呼中年警察了大赶忙走了过去。佝偻着身子二脸上堆满了笑容门

    搐市长息您在啊。

    “嗯，你是？，大黄安国眼皮子抬了微

    “我是中心区分局的。的，张队忙不迭的应道二心里窃喜二他能认得

    黄安国门黄安国却是不认得他门眼下市长主动发问，虽然不见得就能把

    他记住门但怎么说也足够令他欢喜了。对于自己的职务大张队连提都没

    提。他一个分局的中队长门跟市长介绍职务二那真是笑掉大牙了。

    “这些市的民警来海江办案二当事人是我的朋友二你可以跟他

    们协商弟下二看是什么案子。”黄安国瞥材张队说眼。

    “好大好。大张队想也没想便直接应下来，至于黄安国说的当事

    人是他朋友二他都没抬头去看是哪一位二更不会去询问，黄安国如此这

    般跟他说二那意思是再明显不过了。要把这个事交给他去摆平了大做不

    成那就是他能力不足的表现了门做成了那自然是无话可说去当然门也有

    可能因此在黄安国这里留下个印象。对于他一斤。回卜小的中队长来说大那

    好处自是不用说门不管怎么样门张队此负心里是惊喜交加。

    得了黄安国的意思思张队就赶紧拉着中年警察走到门件二见其中年

    警察带来的几名警察还站在里面门顿时不爽的朝几人招材招手息心

    你们这眼睛都长哪去材门这么不懂规矩。

    “张队门这是怎么回事？”丰年警察被张队拉到门外后门才慢慢

    醒悟了过来门他这会还觉得脑袋有点转不过弯来去市长？里面的那行

    年轻人会是市长？

    之‘我说老哥，你网才没见到？那是我们市长啊二全省最年轻的市长

    啊。”张队说着竖起材大拇指息虽然黄安国是全省最年轻的市长好像

    跟他没什么关系去但跟外市的兄弟说起来门这心里却不自觉的自豪起

    来。仿佛成材荣誉感一般二心里也不自觉的要炫耀起来。

    “没想到真的是他。门中耸警察喃喃自语了一句二以前曾经也听

    了海江市的市长是个乳臭未干的半大小子在当政的当时还和其他兄弟

    开玩笑这又不知道是哪家的太子爷下来镀金来了二一大群人还嫉妒羡慕

    的讨论起人生下来是不是就平等的问题二没想到今儿个竟能亲眼见到这

    位年轻市长门跟电视上看到的感觉却是不太一样门难怪刚才也没认出

    来。

    之‘怎么样二我们市长够年轻的去听说那背景可是直通。”

    张队说着神秘的指了指上面门事实上他也不知道黄安国的背景是什

    么。多是听人传来传去二然后以讹传讹二此刻自是忍不住装起神秘来思

    炫耀了一两句门张队也知道黄安国交代的正事要紧这忙问道门“老哥

    。你们这到底走过来办的什么案子。

    中年警察忘了张队一眼门知道张队这是领了里面那位年轻市长的意

    思来办事了门苦笑了一下门便将事情的来龙去脉给说材说遍门末了大

    还不望叹气道大搐上面领导的事情二却要为难我们这些跑腿的，你说人

    家动不动就是市长副市长的大咱们这些小警察，那经得起他们折腾门

    人家随便动动口大都能让咱们脱下身上这张皮。去去

    之‘哎二谁让你赶上这事了呢。门张队跟着附和材一句二敢情是楚

    倩将市副市长的公子给踢伤了大还住进了医院门能让女子踢到还得

    下子就住进医院的大除了男人下面的命根子门怕是很难再找出其他地

    方部位来了二而这个副市长的公子二偏生的就是给踢到了命根子门这

    不。一下子就送进医院去了门还不知道伤成了什么样二那个副市长赶到

    医院大见到自己的儿子躺在病床上半死不活的样子，气得就打电话给了

    公安局门让先把人抓了再说门也活该局里当值的那位副局长倒

    女。莫名的承受了火气。挂掉电话也二话不说就指示下面的只‘人

    了。也没说要干嘛二就是先把人带回局里再说。

    张队不知道这叫楚倩是哪位神仙。但黄安国既然说当事人是他朋

    友。网才里面他也有瞄到说位女子。那毫无疑问那一位就是楚倩了门不

    过这不是他管的范围门他要做的事就是将中年警察等几位市的警察送

    走。

    “老哥二现在的情况你也看到了。那位是我们市长，当着他的

    面。怎么也不可能让你把他的朋友的带走吧大你这不仅是让我们市长的

    脸面没处放二也让我们今天过来的海江市警察觉得没面子啊。”张队

    无奈的看了中年警察说眼，“胸卜弟我今天本来是想过来给你助阵的甲没

    想到会碰到这种事门眼下你就想把里面的人带走二回卜弟我可也不答应

    了。”

    “都知道里面那个是你们市长了，我哪还敢带人啊。”中年警察

    哭笑不得的望着张队二虽然他是０市的警察大黄安国这位海江市的市长

    还管不到他们头上二他内心也没有像张队这般对黄安国存有敬畏感大但

    这里是海江市，他这外来的警察还不敢太放肆，更何况思黄安国那般年

    轻。谁知道会有什么通天的关系，又岂是他们这些小警察能得罪得起

    的。

    “那老哥你们这是要空手回去交差了？”张队望了中年警察一眼二

    没想到对方会这么好说话二他跟中年警察还是在一次跨境办案中认识

    的。中年警察的警衔也比他高了一点。他只是分局的中队长，中年警察

    却是市市局的中队长大都是中队长门却是不同档次的大这也是他对中

    年警察表现出说定尊重的原因大此刻见中年警察这么好说话，他反而有

    点不好意思了大也颇为同情对方，他这边将这些市的警察给劝回去

    材。能给黄安国留下办事得力的印象。中年警察回去却是要给领导批评

    办事不利二想想市那边虽然只是副市长层次的人物门但能给他们这些

    警察造成的压力是可想而知的大神仙打架门他们这些小鬼是万万掺和不

    。

    “不空手回去交差二难不成你还能想出什么折中的方法？”中年警

    察苦中作乐的调侃了张队说句门然后朝自己带来的几名警察挥了挥手二

    准备收队回去了二今天的情况是摆明了不可能将人给带回去的。

    回去之前大中年警察还不忘进包厢跟黄安国告别，这次离得黄安

    国近说点，也是中年警察第一次想细细打量黄安国，越看越是觉得对方

    年轻的过分，也只能感叹人跟人是有差别的门收回那些不相关的思绪

    中年警察脸上努力挤出笑容大“不知道楚小姐是黄市长的朋友二否则我

    们也不会这么冒昧二至于楚小姐涉嫌的伤人案大回去后我们也弟定会再

    认真的调查二一定会给楚小姐一个满意的结果。”

    “呵呵二那就有劳你们市警方了。”黄安国笑着点材点头门也

    没多说什么。

    这个反应让中年警察有点失望。虽然知道黄安国的身份后二知道这

    次的任务肯定是要泡汤了二但要是能获得黄安国的一句感谢大哪怕只

    是口头上门也好歹有个心理安慰不是大想归想门中年警察也是经验丰

    富之人门最后仍是不忘抱着死马当活马医的心态试探道二“我们也相信

    不大可能伤人，就怕伤者的家属依依不饶。”

    “哦？”黄安国眉毛挑了挑二这位中羔警察到也是聪明人思楚请

    有说对方是副市长的公子二想想这些办案的警察也是头疼的很二心想也

    没必要让对方太过为难，沉吟了一下道二样我跟你们市的谢书记也较

    为熟悉门这事我会跟他打招呼的，你们要是有什么为难的地方大可以直

    接跟他汇报。”

    “当然门要是楚小姐真的有不对的地方门你们公安机关也可以秉

    公执法。”黄安国斜膘了楚倩一眼门却是忍不住要吓她一吓。

    “黄市长您说笑了二楚小姐怎么可能伤人呢。”中年警察笑着应

    承了说句，心里已经欣喜若狂门有黄安国这句话门今天这说趟真是值

    的不能再值了二当真是柳暗花明又说村呐门没想到黄安国竟然还跟谢书

    记有这关系二只要市委书记谢林肯过问二就是让他跟那个副市长对着

    干。他都有这个胆子门已经在底层混了十几年的中年警察犹如看见材

    升官的大好前程门此玄已经在盘算着如何利用这件事跟市委书记说上

    话了。（未完待续

    问：访问：

