    “在我心中，拯你执法严峻，不徇私情廉洁公正、不附权贵，铁面无私，且英明决断，敢于替村民申不平，凡以私人关系请托者，一概拒绝，因而将木叶治理得“令行禁止”。”

    “没想到不徇私情的你，今天也会对一个小孩另眼相看。”

    “说实话，这实在让我意外。”

    “说吧。这首诗的作者是谁，我不信这首诗，政在这个年纪写得出来。”

    “除非他重活了一世。”猿飞日斩意味深长的说道。

    重活了一世?大蛇丸和志村团藏眼睛一眯。

    是啊！

    能写出这首诗的人。

    起码也有五六十岁。

    政，只是一个八岁的孩子，他怎么写的出来？

    除非，他重活了一世，才有可能写出如此豪情壮志的诗句。

    “火影大人，这诗就是政写的。”

    “他把诗交给小佶的时候，不仅我不信，拯也不信。”

    “但这确实是他写的。”鞍马云俨苦笑一声道。

    “真的？”猿飞日斩不信，随后看向了团藏。

    确认过好友的眼神，团藏秒懂。

    于是给了身后暗部一眼。

    暗部们秒懂。

    随后拿出纸笔，嗖嗖嗖的写下，刚才的几句诗后，消失在了原地。

    正在下面观战的高俅，蔡京，童贯等人见到暗部出现，随即一惊。

    但看到他们手中诗句的时候，摇了摇头，表示自己从未听说过这首诗。

    于此同时，猪鹿蝶，日向等观战的忍者也摇了摇头，表示自己从未听说过这首诗。

    片刻后，几人返回。

    对猿飞日斩和团藏摇了摇头。

    意思是，这首诗，真的没出现过。

    “看来，政，真的是个天才啊！”猿飞日斩感慨道。

    团藏，深以为然的点了点头。

    “既然确认是政写的，那没事了。”

    “只是我好奇的是，政，写下这首诗，跟小悟空有什么关系？”猿飞日斩道。

    “哦。”

    “小悟空除了致敬您外，还是小佶所画漫画的主角。”鞍马云俨说话间，拿出了一本漫画。

    《龙珠》?猿飞日斩一愣。

    鞍马一族虽然曾经是媲美宇智波一族的大族，但由于一战、二战的原因，家族忍者大量死亡。

    加上他们一族的血继限界极难觉醒，所以早已不复当年鼎盛的模样。

    如今他们一族，大小猫一两只，大点的还能接点任务维持生计，小点的只能卖画为生。

    过得极为凄惨。

    “莫非，你们想进军漫画行业？”猿飞日斩道。

    “没错。”

    “大纲情节由政提供，我们鞍马一族负责作画。”

    “这《龙珠》就是我们的第一部作品。”鞍马云俨道。

    猿飞日斩随手翻了翻手里的漫画。

    “集齐七颗龙珠并念出咒文，便可召唤出神龙，无论任何愿望都可替许愿人达成？”

    “搜集七龙珠，实现愿望？”

    “有意思。”

    “咦。”

    “会变身的猪？”

    “万能胶囊？”

    “这不就是魔改的变身术和封印卷轴吗？有意思。”

    “只是龟仙人？”

    “好色？”

    猿飞日斩：“........”

    MD！

    说得是我吧！

    一定是吧？

    猿飞日斩脸色一黑。

    不过看到，龟仙人被世人称为“武术之神。”时，似乎感觉还不错。

    “这部作品怎么样？”鞍马元俨小心翼翼的道。

    “一群孩子，为了实现愿望、突破自我、变得更强。”

    “算是一部正能量的作品。”

    “可以”

    “去木叶商务部报备一下，就可以出版了。”猿飞日斩点了点头道。

    “谢谢火影大人。”鞍马云俨开心的回道。

    “兜兜转转转了一大圈。就是为了出版这漫画。为了让我同意，你们还真是煞费苦心啊。”猿飞日斩道。

    “没办法，毕竟转寝顾问和水户门顾问说，孙悟空这角色太敏感，又是如意棒，又是有尾巴的，加上身上还写着龟字，明显是在暗示什么。

    他们说让我去掉这个龟字，还有去掉小悟空背后尾巴和手里的武器，否则就不让出版，所以我只得来找您了。”鞍马云俨苦涩的说道。

    “这样子吗？”猿飞日斩一愣：“小春和炎过于敏感了。”

    “这样吧，新之助，等会你跟云俨走一趟，就说，我同意出版了。”猿飞日斩道。

    “好的，父亲大人。”猿飞新之助点了点头。

    “多谢火影大人了。”鞍马云俨再次感激的说道。

    只要取得火影同意，那这部漫画，再也不用担心被木叶商务部查封了。

    一想到，那天刚把漫画交给木叶出版社。

    结果家里就出现了几个转寝小春和水户门炎派来的暗部。

    你画这漫画有什么目的？谁指使你的？你的动机是什么？你取得有关部门许可了吗？他们容许你画这漫画了吗？你背后是谁，画这幅漫画想做什么？你在讽刺谁？想颠覆什么？破坏什么？映射什么？回答不上来？那么跟我们暗部走一趟！

    鞍马云俨直接被这一阵仗吓傻了。

    不得已才亲自来跟火影协商，企图通融一下。

    没想到，火影直接同意了。

    真是意外之喜啊！

    .......

    待猿飞日斩等人回过神。

    发现擂台中。

    人已倒了大半。

    “奇怪，刚才他们两帮人还打得你来我往，怎么突然间，就快结束了？”猿飞日斩疑惑。

    “还有猿飞政怎么和秋道坎，志村谦，转寝安他们三打起来了？”

    “山中一族的忍者还有奈良一族的忍者，是怎么倒下的？”猿飞日斩一愣。

    “事情是这样的。”宇智波拯道。

    ......

    时间回到刚才！

    小悟空的如意棒伸长，朝奈良一族的忍者捅去。

    同时，赵政、宇智波带土与猿飞政的火遁比拼也到了关键时刻。

    赵政不再藏拙，直接加大了查克拉输出。

    顿时，他喷出的火球直接爆了开来，直接扩散形成了一片火海！

    “什么？这怎么可能？”观战的众人直接被政这一手火海惊呆了！

    这么庞大的查克拉真的是一个忍校刚毕业的孩子，能拥有的吗？

    “终于舍得用出全力了吗？”大蛇丸眼睛一眯。

    昨晚，赵政就是用这一招对付他的。

    如果所料不错。

    这应该是宇智波一族的火遁·豪火灭失！

    一个B级的忍术!

    这么庞大的一片火海，足以覆盖整个擂台。

    也就是说，政，打算毕其攻于一术，企图一招把擂台上的敌人，全部轰杀！

