 林海一眼认出，这个黑袍男子不是别人，正是当初秦广王大殿的将军，单雄信！当初，阴舞煞以雷曜晶玉，逼迫秦广王禅位。

单雄信不服新主，与六案功曹，辞职离去。

没想到，如今竟然加入了叛军的行列。

“单将军，好歹你也是英雄豪杰，了不起的人物。”

“为什么却投了叛军，做些助纣为虐的事情！”

林海一脸失望，摇头朝着单雄信，痛心道。

“哼！”

单雄信则是一声冷哼，眼中露出浓浓的讥讽。

“如今的地府，早已今非昔比。”

“秦广王让位一个来历不明的女子，其余九阎王消失。”

“地府正统，已经毁于一旦。”

“所谓胜者为王，你说我助纣为虐，又何以证明，不是你在阻挡大势！”

林海眉头一挑，冷声道。

“单将军，此言差矣！”

“叛军颠覆地府，残忍暴戾，杀伤无数，令灵域尸横遍野。”

“这样的势力，即便统治了灵域，也非灵域之福。”

“且叛军没有酆都大帝的认可，便是乱党，必须剿灭！”

“我奉劝单将军……”“你不要说了！”

单雄信一抬手，制止林海的话。

随后，目光带着幽冷之一，傲然道。

“成王败寇，古之真理。”

“你我口舌之争，毫无意义！”

“既然立场不同，那就手底下见真章吧！”

“唉！”

林海叹息一声，目光中的怜悯一闪而过，随后杀机迸射。

“单将军，虽然我敬佩你是条汉子。”

“然，立场不同是为敌，别怪我不客气了！”

嘬！！！话音落地，林海身影瞬间消失，化作流光朝着单雄信激射而来。

单雄信眉头一挑，面色凝重，急急挥舞大刀，顿时狂风大作，在身前形成剧烈的风暴，防御的水泄不通！叮！一声刺耳的撞击声，火花四溅，气浪翻滚。

单雄信的刀影，一下子破碎，带着深深的震骇，倒飞而去。

“斩！”

人在半空，单雄信的大刀，已经带着无坚不摧之势，凌空劈下，狂猛的杀机，将林海封锁。

林海目光淡然，衣衫无风而动，对天地的明悟使得虚空仿佛被拉开。

那大刀，眼看着到了林海上前，却不知为何，越来越远。

林海双目闭合，随后骤然睁开，三尖两刃刀已经在手中。

“破空斩！”

嘬！！！林海一声厉喝，光芒厉闪破空而出。

道行催动下，这一刀的威力，比之当初不知要强大了多少倍。

对面的单雄信，骇然色变，只感到这惊天一刀，仿佛破碎天地而来。

在他的眼中，天空突然崩塌，大地碎裂，虚空一片黑暗，只剩下这势不可挡的一刀。

“呃！”

单雄信身体一僵，仿佛时间一下子静止。

两眼惊骇，怔怔的看着林海。

额头之上，一道血丝流淌而下，生机流逝！砰！随后，单雄信的身体，轰然炸裂，化为了飞灰。

一代名将，就此陨落！唰！林海收刀，目光中突然流露出淡淡的忧伤，长叹一声。

心中的情绪，突然有些复杂。

单雄信，在凡间的传说中，那是何等英雄了得的人物？

可惜，最终因为各为其主，与往日的兄弟战场相见，被擒后拒不投降，被李世民斩首示众。

没想到，今日又是因为不同的立场，死在了林海的刀下。

难道说，这就是宿命吗？

“哈哈，师父，太厉害了！”

林海一刀斩了单雄信，光头强和李凌涛崇拜不已，激动的喊道。

如今的光头强和李凌涛，随着修为的增长，越发感到了林海的恐怖。

林海不费吹灰之力，斩杀单雄信。

光头强和李凌涛，越发的感到，林海的实力深不可测。

宇宙战舰上的叛军，见首领伏诛，一下子慌了阵脚。

本来占据上风，却因为群龙无首，瞬间呈现出败势。

海月宗弟子士气大震，一个反驳，反而将叛军杀的丢盔卸甲，狼狈逃窜。

“跑啊，快跑啊！”

兵败如山倒，叛军一下子大乱，下了战舰，四散奔逃。

“想跑，门都没有！”

李凌涛见状，一声冷哼，眼中杀机四射！“给我开跑，杀光他们！”

轰轰轰！顿时间，炮弹纷飞，落在逃跑的叛军中间。

“啊！！！”

顿时间，惨叫声四起，叛军成片的消失，化为了炮灰。

本来想逃跑的叛军，反而在炮弹的轰杀中，折损九成多，只剩下聊聊数百人，逃出生天！嗖！而林海此刻，则已经登上了战舰，看着地上受伤和死亡的海月宗弟子，林海一阵心痛。

这些弟子，他几乎一个不认识，但是他却知道，他是这些人的宗主啊！唰！林海手臂一挥，大治疗术施展出来。

顿时间，漫天的青色光华，飘洒而下。

那些痛苦轻吟的海月宗弟子，瞬间恢复伤势，完好如初。

“多谢宗主！”

战舰之上，响起激动和感激的呼喊声。

海月宗弟子们，看着眼前这位只闻其名，却从未见过面的宗主，充满了崇拜之意。

林海背负双手，一时间百感交集，目光在众人身上扫过，许久才轻叹一声。

“各位兄弟，我为海月宗有你们，感到由衷的自豪！”

“你们，远离家乡，出征冥界！”

“或许，很多人将埋骨他乡，化作青山，再也无法与最爱的人团聚。”

“但，你们却义无反顾的来了，来到这幽冥之地，为了冥界生灵而战！”

“你们，都是英雄！”

林海几句话，顿时点燃了海月宗弟子们内心的热血。

两艘战舰上的海月宗弟子们，一下子全都沸腾了。

纷纷挥动手臂，高声呐喊。

“为冥界而战！”

“为海月宗而战！”

“宗主万岁！”

“海月宗万岁！！！”

声音震天，在冥界的上空久久回荡。

那高昂的士气和汹涌的战意，让林海都不禁热血沸腾，意气风发。

仿佛，回到了当初青春年少的峥嵘岁月！看着这些年轻的面孔，林海双拳不由握紧，暗暗道。

这些人，都是我海月宗的弟子，是我林海的宗门弟子！在这危机四伏的冥界，是他们最好的成长机会。

相信不久的将来，他们经历血与火的历练之后，必将成为我海月宗最强大的军团！想到此，林海陡然气势一震，朝着光头强道。

“强子，你们这两艘战舰的人，可有番号？”

番号？

光头强挠了挠大光脑袋，咧着嘴道。

“师父，啥叫番号啊？”

“大师兄好，算番号吗？”

噗！“哈哈哈！”

李凌涛在一旁，顿时笑作一团。

“大师兄，你可真逗。”

“师父说的番号，是正规军的编制！”

说完，李凌涛猛然醒悟过来，随后一脸激动道。

“师父，你，你要为我们授予番号？”

林海闻听，双手负后，一股睥睨天下的气势，绽放而出，引得天地都动荡起来，整个人仿若九天神尊。

目光威严，看着两艘战舰的海月宗弟子，霸气豪迈道。

“好男儿，当建功立业！”

“如今，冥界大乱，正是我海月宗崛起之时！”

“然以宗门之势，无法震慑宵小。”

“我林海在此，昭告天地，即日起，立海月宗帝国，我为帝皇！”

“光头强，李凌涛，上前听封！”

 