
　　“灭个屁，老子又打不赢你。”郎海强翻着白眼应道。

　　“噫……你还是有点自知之明的嘛！既然知道这一点，干嘛还敢在我面前嘚瑟，谁他娘的给你的勇气？”叶青撇着嘴说道。

　　“呃！我这不是觉得有机会在你的面前显摆吗？一时得意忘记你丫的就是一个变态了。”郎海强郁闷的说道。

　　“行了，别扯蛋了！”叶青将手摆了摆，说道：“我可听说晋成也带领队伍过来了，他怎么没和你来呀？难道说这家伙害怕见得我这个教官吗？”

　　晋成现在是西南战区直属特战大队的一名中队长，曾经叶青被武中豪骗去训练特战队员的时候，晋成就是其中的一员。

　　“他有正事。”郎海强耸了耸肩，说道：“他的队伍正在监视义城战区的那两支队伍，无法过来。”

　　“嗯……”叶青点了点头，随即又有些疑惑的问道：“你们过来了，潜伏在筑城的那七支特战突击小队怎么办？”

　　郎海强笑着说道：“你就放心吧，有人接替了我们，那些家伙翻不起任何的风浪，而上面将我们调到这边来，无非是看中了我们和你的关系，这样沟通起来不会出现问题。”

　　“没问题就好。”叶青点了点头，他了解郎海强，在正事，这家伙绝对不会胡乱说的，他说那边没问题，那就没有问题了。

　　叶青看了一眼时间，说道：“离约定的时间没多久了，我也得去赴约了。”

　　郎海强耸着肩说道：“说实话，既然知道那家伙要对付你，我觉得你根本没必要冒这个险，让我带人直接两轮火箭炮覆盖，将那个厂房给轰平了，就算陈东那个混蛋身边高手无数，也得跪。”

　　“那义城战区的问题怎么解决？”叶青撇着嘴说道：“我和老武沟通过，你们军部并没掌握到实质性的证据去证明陈龙飞有问题，如果我不去的话，陈龙飞就不会动，而且你这一动，可就打草惊蛇了，这家伙又会缩回去，以后只要他不异动，要想找到他的证据，那就很难了。”M.23sk.com

　　顿了顿，叶青又说道：“而且你应该很清楚，就算是军部，也不能在没有证据的情况下拿一个城市战区的司令员开刀吧？你总不能拿他调出三辆火箭弹发射车来说当证据吧？哼哼……人家好歹是司令员，调几辆发射车来参加实弹演习也是合规矩的，不是吗？”

　　叶青瞥了一眼郎海强，又说道：“当然，你们以后可以调动他的岗位，但是那又如何呢？就算没有了实权，他还是逍遥法外的呀！”

　　“行了！”郎海强摆了摆手，说道：“我这么说不就是关心你吗？你居然说了这么多，得，你要去送死，我也管不着，能帮你的就是将这辆车子送给你开往那个厂房。”

　　叶青朝着车子努了努嘴，问道：“里面有什么？”

　　“一套侦察设备，有了这个设备，你可以定位厂区中任何一个人的位置。”郎海强笑着说道。

　　叶青用手拍了拍郎海强的肩膀，说道：“谢了！”

　　“呃，跟我还客气？”郎海强撇着嘴说道。

　　“回头到筑城，我请你吃饭。”叶青丢下一句话后，就跳上了郎海强的那辆超越车开向了与陈东约定的那个厂房。

　　郎海强看着远去的越野车，深深的吸了一口气，喃喃说道：“兄弟，一定要活着回来。”

　　虽然他与叶青见面的机会并不多，而且他们也只是在一起执行了一次任务，但这并不影响他们之间的战友之情。

　　回想着曾经的那一次任务，那战斗的场景，还历历在目，如果不是叶青，他恐怕永远都无法回到大华了。

　　是叶青将他从死神的手中拉了回来，这份情，他永远记在心里。

　　说实话，如果不是他另有任务的话，他今天晚上真的很想和叶青并肩战斗。

　　不过话又说回来，他的任务是对付义城战区的那两支异动的部队，这实质上也算是和叶青并肩战斗了。

　　手一摆，又一辆越野车从阴暗的角落中开了出来，停在了郎海强的前面，郎海强拉开车门，跳了上去，他也应该回到他的岗位上了。

　　……

　　四十分钟后，叶青开着车子到达了与陈东约定厂房中。

　　将车子停在了厂房中间的广场上，叶青并没有第一时间下车，而是扫视了周围的环境后，咧嘴一笑，喃喃自语道：“陈东这个混蛋真想来一个瓮中捉鳖吗？”

　　是的，这个废旧的厂房四周都是建筑，将叶青停车的这个广场围在了中间，很像古代屯兵的瓮。

　　叶青又瞥了一眼车子上的侦察设备，从显示仪上不难看出，这四周的建筑中都埋伏得有人。

　　不过人不多，也就四五十人而已。

　　虽然侦察设备能探测到这些躲藏在暗中的敌人，他却探测不到这些敌人的实力到底如何。

　　不过叶青自己通过空气中弥漫的劲气，他能大概判断出这些人中有多少筑基之境的强者。

　　叶青稍微松了一口气，因为他知道在场的敌人中没有气宗之境的小宗师，一共有十七个筑基之境的强者，其他的人几乎全是虚空之境的高手。

　　不过就算如此，叶青也不能怠慢，毕竟这么多筑基之境的强者联手对他来说压力还是相当大的。

　　按理说陈东身边只有九个筑基之境的强者了，现在怎么可能出现了十七个呢？

　　对此，叶青反倒不意外，因为在来的路上，他就收到了向华发来的消息，才到义城的仲孙云现带着仲孙家的人也赶到了这个厂房。

　　显然，仲孙家已经和阴刹门同流合污了。

　　事实上，加上仲孙家的强者，也应该只有十五个，另外两个是什么人呢？

　　叶青不知道，不过他也不意，对于这场战斗来说，多不多这两人实际上对他来说没啥影响。

　　如果对方这些强者配合默契的话，他是相当危险的，如果对方配合不行，那么他的机会就会无限增大。

　　一直以来，叶青都是一个善于利用敌人这种不默契而干掉敌人的人，不是吗？

　　就在这时，广场前方电线杆子上的大喇叭中响起了陈东的声音：“那个肖家赘婿，你还真敢来呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第660章 你还真敢来呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 