    神尊？

    在苏辰面前本身就是个笑话。

    更何况如今的苏辰，修为已经顺利突破到巅峰神皇境，所谓的神尊境，连任何机会都不会有。

    苏辰本身就是想要尝试，自己手里的万劫垂钓杆到底有多大的威能。

    他可是亲身见识过，来自劫雷宗的九人施展垂钓杆，那还是分散的垂钓杆。

    如今自己已经顺利融合九根垂钓杆，凝聚成万劫垂钓杆，相信威力远远不是分散的垂钓杆能够媲美的。

    正如苏辰所猜测的一般。

    万劫垂钓杆的威力，肯定要凌驾于分散的垂钓杆之上。

    没有任何的悬念，仅仅两招，六人便被钓钩死死的钩住，苏辰甩开万劫垂钓杆，开始旋转起来。

    屠杀六人，苏辰召唤出小黄翻身骑着离去。

    ~~~~~~

    轰轰轰！

    就在此时。

    苏辰突然听到远处传来恐怖的爆裂声，快速而去。

    百界秘境到处都是机缘。

    苏辰越是靠近，暴乱声越是厉害。

    不一会。

    苏辰来到一处古怪的建筑物前，面前到处都是武者，所有人都在狠狠的攻击着建筑物，一股的攻势层层叠加，狠狠地轰着。

    庞大的封印气罩很是坚固，如此多的武者同时攻击，竟然没有顺利破开封印。

    “劫龙钉。”

    突然间。

    苏辰看着其中一女子，竟然手握一枚钉子，朝着面前的封印气罩攻击着，苏辰当然认识这枚钉子是什么。

    劫龙钉共有八十一枚，如今的自己只是得到四十九枚而已，还剩下好多的劫龙钉没有得到。

    苏辰心里也很清楚，想要获得剩下的劫龙钉，完全是要看自己的运气，能得到一枚算一枚，他从未想过，自己可以汇聚所有的劫龙钉。

    眼神很是炽热的看着黑衣女子，带着斗笠，不过身材却是堪称完美，身上散发着独有的气息。

    正在攻击封印气罩的黑衣女子，猛然停手转身，看着面前出现的青年，还有神兽，冷冷问道：“有事？”

    “我需要你手里的钉子。”

    黑衣女子看了看手里的劫龙钉，说道：“一枚劫龙钉而已，你要来做什么。”

    对方认识劫龙钉。

    苏辰点点头，说道：“我需要而已。”

    “滚出我的视线。”

    不远处，看到青年挑衅黑衣女子，立刻有人议论起来。

    “此人真是够牛的，竟然连黑暗神殿的人都敢招惹。”

    “黑暗神殿作为古荒界的顶级势力，一般人还真是不愿意招惹，更何况此人明显是神帝境，活得不耐烦了。”

    黑暗神殿？古荒界？

    根据师父姐姐所说，寰宇宫有着两大死敌，分别是来自天狱界的神狱宫，不过因为蓝姐的缘故，他不可能和神狱宫开战，也不希望看到寰宇宫和神狱宫开战，继续厮杀下去。

    一个是他的蓝姐，一个是他的师父姐姐，两人都是他的红颜知己，不愿意看到任何一方有事，所以只能化解两大宗门的恩怨。

    至于黑暗神殿，和自己没有任何关系，他肯定会毫不犹豫地站在师父姐姐这一边。

    没有继续废话，苏辰直接出手，身上爆发出的太初领域和杀神领域叠加，排山倒海的涌出，瞬间笼罩了黑衣女子。

    看到青年突然间出手，其他人都有些发懵，实在没有想到，此人说出手就出手，一点征兆都没有。

    疯子！

    以神皇境竟然敢出手挑衅堂堂神帝境，以两者之间的差距，完全是不可能的事情，众人实在想不通，到底是什么给了此人如此勇气，敢如此的笑着。

    不要说其他人，哪怕是黑衣女子本身，都感到很是惊讶，重重冷哼一声，她还从未见过如此嚣张的人。

    仰天长啸一声，小黄直接出手，为了速战速决，苏辰选择和小黄联手镇杀，这个所谓来自黑暗神殿的神帝境。

    纵观整个百界秘境。

    相信不会有人再是他和小黄的联手之敌，并且他身边还有着小胖，相当于三位巅峰神帝联手，连当初在雷罚天池内的劫雷宗九人，都被他屠杀在雷罚天池之中。

    哪怕是如此，苏辰都没有丝毫的大意，因为在他看来，狮子扑兔尚需全力，谁都不知道，谁有几斤几两，从外表根本看不出一个人的深浅。

    正常情况下，以他和小黄的联手之威，想要斩杀任何神帝都不是问题，毕竟小黄自身就是巅峰神帝，而他虽然只是巅峰神帝，不过本身实力却足以斩杀神帝，两者联手的实力很是可怕。

    但是现在，随着苏辰和小黄的联手越来越猛，竟然无法斩杀黑衣女子。

    轰！

    苏辰和小黄被硬生生的击退，看着面前头戴斗笠的黑衣女子，苏辰心里很是骇然，好霸道的实力，谁能想到，黑衣女子的实力会如此强大。

    “老大，此人不对劲。”

    “恩。”

    不仅是小黄感应到了，苏辰同样感应到黑衣女子的不对劲，虽然表面看上去是巅峰神帝，实则实力肯定不止神帝境。

    隐藏了修为？不太可能的事情，毕竟百界秘境有着境界限制，就算是隐藏修为也不可能踏足秘境。

    不过。

    有着一种特殊情况，可以无视百界秘境的限制，那就是武者借助特殊秘术，来强行压制自己的境界，强行降到神帝境，这样的话，便可以顺利进入百界秘境，从而不被秘境镇压。

    “看来你是借助了秘术，强行压制了你的境界。”

    黑暗神殿竟然还有着这样的秘术，不过在苏辰看来，众神百界各种特殊的秘术肯定很多，自己没有见过，没有听说过，也是正常不过的事情。

    不过苏辰却没有丝毫的担心，就算黑衣女子是强者压制境界又能如何，在百界秘境之中，对方依然只是神帝境，无法强行恢复巅峰境界，这种情况下，他和小黄，包括小胖在内，便有机会顺利击杀此人。

    至于离开百界秘境，更加不惧任何神道第三途，反正神道傀儡已经晋级到九纹境，能够斩杀七悟道神以下的任何武者，哪怕是遇到八悟道神和九悟道神，照样可以一战。

    【作者有话说】

    大家在评论区哈哈什么了，怪渗人的！

