    第285章又会小鲜肉

    何婉清的话倒是提醒了林夫人。

    她恍然大悟般地回想着，林司令的财政都掌握在自己手里，每次去做什么，也都给自己报备，手上是一分钱也不拿的人，生活事宜都是自己一手打理的，不可能有机会去密会其他女人，那孩子又是怎么来的。

    再说林司令的为人，林夫人是再清楚不过了，不可能会收受贿赂的。

    被何婉清这么一提，林夫人忽然觉得，自己是不是漏了点什么东西，随即定定地看着何婉清。

    “我好像跟老林已经有好几年，没怎么好好说话了。”林夫人说着。

    最近几年，林司令的工作遇到瓶颈，林夫人到处给他周旋，已经很少有俩人一起谈天说地的时候了，以前也忙，但是再忙，俩人都会抽时间出来，一起说说周围的事，聊聊自己的想法。

    最近几年，林司令也会跟林夫人表示要聊天的欲望，但是都被林夫人推掉了。

    这么一想，林夫人也不是愚昧的人，马上就知道了问题出在哪里。

    “清清，我想，我知道我应该怎么做了。谢谢你。”林夫人说着就给了何婉清一个大大的拥抱。

    虽然不知道林夫人说得做法具体是什么，但是，从林夫人释然的表情里，何婉清知道，这是林夫人想到了什么，并且是好消息。

    当即何婉清就要下车，看林夫人这迫不及待的样子，何婉清也知道，自己还是不要耽误她先去干正事了。

    林夫人见状，还想拦住何婉清。

    “你先回去处理你的事情，我们可以下次再说。”当一个人有事要解决的时候，那是迫不及待的，一分一秒的等待都觉得是煎熬，何婉清可不想耽误林夫人的时间。

    林夫人歉意地跟何婉清点了点头后，才让司机开车。

    下了车的何婉清，准备骑自行车回去，结果又有一辆小车停在了自己的面前。

    何婉清想，今天自己这怕不是要跟车过不去了啊。

    车子稳稳停在了何婉清的面前，车窗摇下的时候，何婉清没差点把手里的东西都给扔进车里去。

    事实上，何婉清也确实是这么做了。

    “哎，清清啊，你这是干什么，难得我开车来接你，你不感恩戴德也就算了，竟然还拿东西砸我。”车里的人正是廖俊。

    “砸你都算轻的了。”想想这几天自己因为他受的折磨，何婉清没好气地说着。

    “女人啊，狠起来，真的是六亲不认，也不知道高团长看上你哪点了。”廖俊摇了摇头不认同地说着。

    “要你管，有事没？没事我先走了。”何婉清看着廖俊就来气，以前怎么没有觉得这小屁孩这么难搞呢。

    何婉清说完做势就要走了，廖俊连忙拦住。

    “哎，你等等啊，我有事啊，你之前是不说要亲自做饭给我吃吗？正好我妈说已经很久没有见你了，让我下班的时候把你带过去，顺便一起吃个晚饭。”说说廖俊就下了车。

    “我跟你件，我可是为了你才开了这车的，要放在以前，我才不会这么炫呢。”说着廖俊就打开了另外一边车的车门。

    “廖老师叫我过去的？”何婉清半信半疑地问着。

    廖俊立马把手放到太阳穴，做发誓状。

    何婉清想着，也是很久没有见廖老师了，也就上了车，殊不知，正是这上车的举动，又给自己添了一个大麻烦。

    “我最近跟我妈的关系可以说是好了很多，你去到了可得给我说点好话啊。”廖俊得意洋洋地说着，他觉得自己自从遇到了何婉清之后，整个人都变得幸运了很多。

    虽然他是无神论者，但是若说何婉清是自己的幸运女神这句话的话，相信也没有人会反驳的。

    隔日上班，外交院整个都炸了。

    何婉清顺手从进门的时候就拿了今日晨报来看，基本何婉清都是拿来看政治消息的，只是今天的今日晨报，似乎人手一份，这是何婉清一路上班过来，被各种异样的目光注视下，才注意到他们手上拿着的。

    对着自己指指点点也就算了，指了俩下，还要对照着报纸。

    何婉清觉得，报纸上肯定写了什么东西。

    直到回到了办公室，何婉清才看到了报纸上写的内容。

    高家少奶奶，密会小鲜肉助理，豪车接送。

    这样的标题，并且配上了廖俊给何婉清开车门的照片，清晰到可以看清廖俊的笑脸。

    何婉清直接就被这些媒体气的爆炸，不知道他们怎么可以这么随意拍别人的照片，再登上报纸。

    这个时候的狗仔还没有那么猖狂，肖像权是很受重视的，明星行业也还没有完全发展起来，何婉清有理由相信，这是有人跟着自己偷拍的。

    “气死我了，报纸你看了嘛？那些人还真敢写，这么污蔑我！”何婉清正在生气的时候，廖俊也走了进来，他手上拿着报纸直接就甩在了桌面上。

    “你看到没，都写的什么乱七八糟的！”

    自从高亚军答应可以两年后让廖俊去当兵，廖俊就把何婉清当嫂子一样了，这些人，真是见风就是雨，关键是，偷拍这种事情，要是被自己知道是谁干的，一定挖他祖坟都不为过。

    “看见了。”刚刚还很生气的何婉清，见到廖俊的时候，倒是冷静了下来。

    惹怒他们俩，可能就是这背后人的主要目的吧。

    “你怎么一点也不生气？”廖俊看到何婉清冷静的样子，有些不可思议。

    “生气有什么用，这些人能用这么卑鄙的跟踪栽赃的手段，还怕我们生气么？”何婉清说着。

    这次何婉清倒不打算再让高家出面了。

    “你去查一下，这个照片是哪个报社登出来的，肯定有人背后搞鬼。”何婉清说着，就让廖俊去查了。

    廖俊门路多，现在年轻人就喜欢这些新奇的东西，研究电脑的人也不再少数，但是多半是年强忍居多，廖俊朋友多，他肯定有办法。

    “好！”虽然不知道何婉清想做什么，但是廖俊还是照着她的说法去做了。

