    最终，帝尘还是决定放手一搏。

    可阿巴泰刚一进城，就给了帝尘当头棒喝，指着帝尘鼻子骂道：“混账奴才，眼见我军在前线受挫，为何不赶来增援？”

    阿巴泰这话当然是无理至极。

    命帝尘部镇守扬州，乃多铎亲自下达的命令。建业之战又发生在晚上，扬州跟建业相隔百里之遥，帝尘就算想救援，也根本来不及啊。

    阿巴泰这是将战败的窝囊气，彻底发泄在帝尘身上了。

    帝尘也是有脾气的。对多铎，帝尘还算客气，但是面对阿巴泰，就没什么好脸色了，沉声说道：“嘴巴放干净一点。”

    “好奴才，还敢顶嘴？！”阿巴泰跟着也炸了。

    倘若帝尘忍气吞声，阿巴泰说不定就此揭过，嘴上发泄一通也就算了。可帝尘如此态度，彻底惹毛了阿巴泰。

    自清军入关始，还没有哪位汉人敢这么跟他们说话。

    阿巴泰下意识说道：“来人，将这狗奴才拖下去，赏他三十鞭子！”

    “诺！”

    阿巴泰亲兵就要上前捉拿帝尘。

    “谁敢？！”

    站在帝尘身后的廉颇一声怒吼，“刷”的一下，立即冲进来一队队大周御林军。转眼之间，阿巴泰跟他的亲兵就被团团围住。

    双方立即剑拔弩张。

    阿巴泰见了，脸色一变，他这才想起，眼下扬州城可是驻扎着十万异人军团。反观清军，却只剩五万残兵剩将。

    真要打起来，清军怕是要完败。

    可如果就这么不了了之，阿巴泰面子上又有些过不去，一时进退两难，脸色涨的通红。跟多铎相比，阿巴泰还是太嫩了，也太冲动。

    自始至终，帝尘都面无表情，镇定非常。

    眼见阿巴泰神情尴尬，帝尘这才开口说道：“你要记住，我来，是跟贵军合作，不是你们的奴才。只要我想，今天你们没一个人可以走出扬州城。”

    “你想怎样？”阿巴泰还是嘴硬。

    帝尘好笑地摇了摇头，“不是我想怎样，而是敌人想怎样。眼看明军就要打过来了，我们还在内斗，有何意义？也不怕别人笑话。”

    阿巴泰见此，赶紧顺着台阶往下走，问道：“你的意思是？”

    “撤军！”

    帝尘言简意赅，“扬州城是守不住了，怎么决策，还得上报摄政王。”

    “好！”

    阿巴泰点头应下，心中的怨气并未真的消散。

    协调一致之后，帝尘部跟阿巴泰部根本不做停留，灰溜溜撤离扬州。不怪帝尘着急，一旦郭子仪部拦住他们的北上之路，那时就是想走都走不了了。

    …………

    随着清军撤离扬州城，整场战役迎来第二阶段。

    李靖倒是稳健，率部进驻扬州城之后，没有急着北上，而是协同郭子仪部，彻底荡平江淮流域，收复失地，拱卫建业安全。

    拿下江淮，明军才有跟清军全面开战的资本与根基。

    战役第十三天，得知南明军不仅收复扬州城，而且一举荡平江淮地域，歼灭清军主力部队，大西皇帝张献忠终于来了准信。

    双方约定：“三日之后，正式进军北上。”

    …………

    燕京。

    多铎部的溃败，给了多尔衮一个当头棒喝。

    跟历史不同，战役地图中，在扫灭大顺之后，除多铎部十万大军以及阿巴泰部的五万大军，清朝在整个北方地界，还有足足四十万大军驻扎。

    清军的成分相对比较复杂。

    最精锐的当属八旗军，又可划分为满八旗、蒙八旗以及汉八旗。满八旗以满族骑兵为主，大抵在五万人左右。蒙八旗则是蒙古骑兵，也在五万人左右。

    至于汉八旗，则包括吴三桂的军队，以及后续投降清朝的前大明军，大抵在十五万人上下。

    最后一部分则是清军扫荡北方，俘虏的伪军与战俘，其中就包括大顺军。

    除满八旗跟蒙八旗，其余三十万大军都有各自隐患，因而多尔衮没有安排此路大军南下，而是留在北方整编。

    眼下却是管不了这么多了。

    多尔衮还是看的很透彻的，他深知，清军以不到十五万的精锐，掌控着整个局势，实在是如履薄冰。

    战事顺利，那一切好说，清朝的根基只会越来越稳。

    可一旦战事不顺，让敌人窥探到清军的弱点，一个不好，就会引发连锁反应，葬送整个大清江山。

    多铎部的覆灭，很可能就是这么一个导火索。

    盖因多铎部乃清军绝对的主力，十万大军中就有五万是满八旗骑兵。

    就是这样一支精锐之师，却在建业城外碰的头破血流，被南明异人军团一击而溃，彻底暴露了清军的软肋。

    相比阵亡的十万大军，这才是最致命的。

    “难啊！”

    多尔衮一时之间竟有些一筹莫展。

    起先，多尔衮担心帝尘部先舍大清而去，那简直是致命的。

    异人军团的强悍已经在建业之战得到充分的印证，越是这种时候，帝尘麾下的十万大军就越显得弥足珍贵。

    好在接下来的消息，让多尔衮悄悄松了一口气。

    帝尘部没有放弃大清，更是以绝大的胸襟气度，在被阿巴泰羞辱之后，仍然做出理智判断，果断放弃扬州城，率部北上。

    得到消息，多尔衮特意请旨赞扬了帝尘部，给予褒奖。

    对阿巴泰则少不了严厉斥责，多尔衮是非常震怒的，“阿巴泰这个蠢货，差一点误了大事，那天晚上死的怎么是多铎，而不是这个蠢货！”

    多尔衮已经准备夺取阿巴泰的带兵权了，也算是对帝尘的一个安抚。

    跟聪明人打交道就是这点好。

    帝尘的“良苦用心”终于得到回报，借着多尔衮示好的机会，帝尘提了一个小小的要求，要了顺治皇帝的一件贴身信物跟一封书信。

    有了这两样东西，等到战役结束，不管是哪位清朝皇帝入驻京都，都要欠帝尘一个天大的人情。

    那样一来，一些事情就好运作了。

    到了这一步，不管这场战役最终结果如何，帝尘都已经达成目标。如此也就意味着，决战还没开始，他就已经立于不败之地。

    这样的隐忍与算计，确实让人称叹。