    窗外下着雨。

    肖恩坐在位子上，视线投向舷窗玻璃，外面是漆黑的夜空，云层里飘荡着雨丝，偶尔能窥见光芒闪烁的航标灯，犹如暴雨将至的大海上，若隐若现的灯塔。

    思绪如同飘动的流云，不断地发散开来，肖恩正坐在一架去往东京的私人客机上，度过了愉快平静的一个星期以后，某个不让人省心的家伙给自己找了一堆事做。

    没错，肖恩说得就是悠闲过着富豪生活的奥斯本少爷，倘若他的人生是一部八点档的狗血电视剧，那么哈利-奥斯本便是毋庸置疑的女主角。

    因为每次对方惹了什么麻烦的时候，他就会赶在营救或者解围的路上，新墨西哥的神盾局和阿斯嘉德人，还有这一次的东京之行，皆是如此。

    “你说，这帮人怎么都没点眼力价，没事就去找神盾局或者托尼-斯塔克的麻烦啊……难道觉得我好欺负？”

    作为询问对象的天网，保持着默不作声的态度，作为这颗星球上最强大的人工智能之一，它大概能明白肖恩的情绪暂时处于一个不稳定的状态。

    身为生物医疗行业冉冉升起的一颗新星，奥斯本工业通过基因药物和断肢重生技术，飞快在上游产业链占据垄断地位，与日本的龙头企业矢志田制药保持密切的合作。

    早在两天以前，哈利坐着私人飞机前往东京，参加新近举办的药品展览会，作为矢志田制药的合作伙伴，他一下车就受到了热情的接待，不过八个小时以后，奥斯本少爷的信号消失在东京，所有的痕迹都被抹除干净。

    收到消息的肖恩动用了天网的监控，入侵了整个城市的摄像头、信号热点，才找到失踪的哈利，对方并没有生命危险，不过暂时失去了人身自由，扎根在日本的九头蛇分部势力，貌似盯上了安布雷拉的生物技术。

    或许是因为肖恩与国防部的良好关系，以及跟诸多超级英雄之间的复杂联系，九头蛇显然没有把目标放在这位安布雷拉创始人的身上，反而瞄准了他的大学同学，兼生意伙伴的哈利-奥斯本。

    “总感觉会有什么奇怪的事情发生。”

    肖恩靠在座位上，蝴蝶效应的影响之下，这个世界的前行轨迹逐渐偏移，超出了他的掌控。

    不再掌控全局的感觉固然头疼，但是又充满着新奇与未知，让年轻人心中隐隐激动，譬如这一次的东京之行，他就有着莫名的预感，九头蛇的那帮家伙会给自己一个惊喜。

    光是浏览近期的新闻就能知道，东京这段时间不太平，每到夜晚就频频发生大型动物袭击伤人的恶性事件，即使警视厅出动了多方力量调查，可是都无法给民众一个满意的交待。

    尤其是受害人数还在不断增加，以至于警视总监发布了禁止夜间外出的戒严令，试图把伤亡人数控制在一定范围以内。

    联系到原有时间线中，矢志田制药出现的戏份，加上九头蛇那帮人的搞事能力，肖恩心底不由地产生了一个大胆的想法。

    “生化危机？还是东京食尸鬼？”年轻人暗自想道。

    按理来说，作为安布雷拉创始人，利用病毒制造生化武器，引发丧尸大危机，这种事情不应该是由自己来做吗？

    九头蛇……这是抢戏啊！

    客机航行在颠簸的云层上空，肖恩手指敲打着桌子，在面对宇宙霸主和外星人大军之前，先享用一点开胃小菜也不错。

    …………

    飞机降落在夜色中的机场，拎着一把带鞘武士刀的红发女人，和一个衣衫褴褛，身材高大的男人坐上前来迎接的专车。

    男人坐在后座，胡子拉碴，衣着破烂，好似深山老林居住的野人一样，穿着黑色西装、面容刻板的司机忍不住打量了好几眼，直到红发女人投来严厉的目光，才意识到自己的失礼之处，赶忙收回视线。

    按照日本人的礼仪，如果不是正在开车的话，这位司机恐怕会一个九十度的鞠躬，随即跪倒在地上，带着惊慌的心情请求红发女人的原谅。

    这并非夸张，在《菊与刀》中就有过此类的描述，日本社会强调等级秩序，使用不同的敬语，日常生活中的鞠躬和跪拜，以及工作来往里令人咂舌的条条框框，各层各级，各司职权，逾越则必遭惩罚。

    男人倒是不在乎司机的奇怪眼神，他靠在座位上，车窗映照出璀璨的霓虹灯光，他似乎很久都没有接触过外面的世界，一时之间有些怔怔出神。

    “别让繁华的表象蒙骗了你的双眼，近来日本正处于最黑暗的时期……”

    红发女人以一种古怪的语气说道，仿佛是在预言着什么，又好像是善意的提醒。

    “很多人都相信，矢志田大人一旦离去，阴影将会降临。”

    男人看着一路过来的巨幅广告牌，上面正在播放矢志田制药的企业广告，据说他们正在研发一种全新的药物，延缓人体细胞的衰老进程，目前处于临床试验的阶段。

    “你们认为他是上帝？”男人用淡淡的口气问道。

    “不，我们相信他是一介凡人，但是却有着非凡的成就。二战之后，是矢志田大人帮助重建了这个国家，而他的家族企业也成为了日本第一巨头。”

    红发女人的眼里满是狂热，对此男人却不置可否，他这一生从来不相信什么神明，至少以自己漫长的生命历程来说，那玩意至今没有出现过。

    日系的豪华轿车驶入宽阔的庭院，这里是矢志田家族的官邸，随处可见穿着西装、佩戴枪械的安保人员，他们毫不遮掩，一点儿也不顾忌公然持有武器。

    “一大堆保镖啊。”

    也许是身体中的野兽直觉，男人感觉到了一股压抑沉闷的气氛，他不由地想起，刚才红发女人说过的，日本处于最黑暗的时期……

    “这里随时都有可能遭遇袭击，蓄意绑架、刺杀之类的，那些暴民和恶棍日益壮大，而政府的掌控能力逐渐衰弱。”

    红发女人神色凝重，这个国家走在危险的边缘，那些隐藏在黑暗里的可怕生物，它们正在崛起！

    不知道从什么时候，东京开始流传着夜间怪谈，食人妖怪的消息在网络上不胫而走，那些在夜间出来的行人，会被拖入漆黑的小巷，或者幽暗的角落，然后遭受啃噬血肉的可怕下场，等到第二天一早，只剩下一具支离破碎的残缺尸体。

    一开始政府还能压制住舆论的扩散，但是后来随着人数的增加，以及此类事件的频繁发生，恐慌的情绪飞快蔓延，即便警视厅调动大量的警力资源，但是一时之间都难以遏制。

    “每个生活在东京的市民都知道，晚上千万别出门。”

    红发女人看向进行全身检查，以防止携带武器的男人，语气中流露出一丝警告。

    