 正如杨天说的那样，如果只是五百万的话，韩雨萱的嫁妆可能都不止这么多。

这当然不足以让他拿韩雨萱来冒险。

梁思诺早就想到了这里，所以他也不慌不忙，看着杨天，说道：“看来你自己都觉得你自己赢不了我？

所以不敢跟我赌？”

杨天笑了笑，道：“倒不是不敢，只是，赌约赌约，至少双方拿出的价值得是对等的才值得一赌吧？

你想让我拿雨萱来赌，自己却只愿意掏出小小的五百万，你觉得我会同意么？”

“那行，我也豁出去了！”

梁思诺摆出一副豪气的样子，大手一挥，“一千万！”

这话一出，不得不说就算是韩雨萱，都微微有些惊讶了。

虽说想拿她来当赌注这种事情，本身非常可笑，且令她生气。

但这家伙一言不合就直接拿出一千万来赌，也太夸张了吧。

就算是富家子弟，有钱也不是这么花的吧？

韩雨萱忽然开始有些担心起来了。

当然，这并不是因为她被这一千万的价码诚心给打动了——事实上，就算给出的价格再高，也不会让她产生什么好感。

因为这种行为本身就是很儿戏的。

她担心的，也不是杨天会答应赌约、把自己输掉。

因为她很清楚，无论赌什么，只要是人类范围内的东西，杨天几乎都是不可能输的。

那么……她在担心什么呢？

实际上，她是在担心，梁思诺和杨天真打起赌来，杨天轻松取胜，梁思诺却拿不出一千万这样的巨款来。

到时候，这份钱要么是梁家来掏，要么是直接赖掉，也是有损整个韩家的声誉。

一来二去，梁家和韩家说不定就结下梁子了。

韩雨萱本来就是个乖乖女，很不喜欢争吵干戈，更不想给家族找一些不必要的麻烦。

所以，她当然不想让这场荒唐的赌约真得进行起来。

于是……她开口了。

“喂，我说啊，你们不要赌了，这么无聊的赌约有什么意义呢？”

韩雨萱抿了抿嘴，说道。

可她这么一说……梁思诺显然就误会了。

梁思诺其实最怕的不是韩雨萱骂她，而是韩雨萱对这一切毫无反应。

此刻，听到韩雨萱出口制止，他立马就高兴起来了。

在他看来，韩雨萱如果真的心完全向着杨天、也觉得杨天能赢，那就根本必要出来阻止。

现在她出来阻止了，只可能是两个原因：要么是她不信任杨天，觉得杨天可能会输。

要么……就是她在为自己担心，怕自己真输了一千万出去！无论是哪种，都是他现在想看到的。

于是梁思诺嘴角多了一抹笑意，摆了摆手，摆出一个自以为最帅的姿势，露出一个自以为最潇洒的笑容，大义凛然地道：“韩雨萱你不用担心，一千万，我还是拿得出手的。

而且，为了有追求你的机会，小小一千万，根本不算什么。”

韩雨萱听到这话，却是无语了。

这家伙怎么回事啊。

越说还越来劲了。

真是的，怎么会有这样的人啊？

韩雨萱无奈地摇了摇头。

杨天看到韩雨萱这般表现，几乎瞬间就明白了她的所有想法，笑了笑，摸了摸她的小脑袋。

然后，继续转头对梁思诺说道：“喂，小老弟，一千万，相对于雨萱来说，的确不算什么。

所以，我可没答应就要跟你赌了。”

梁思诺微微一僵，看向杨天，道：“一千万都不够？

那你还想要多少？

你不会是不敢接受赌约、然后故意在这儿逗着我玩吧？”

杨天摇了摇头，笑道：“只要你给出的价码，能达到我心里对雨萱的估值，我自然会接受。”

“那你要多少？”

梁思诺索性问道，“两千万？”

“不够，”杨天道。

“三千万？”

梁思诺的脸有点黑了。

“不够，”杨天道。

“难道你还想要五千万？”

梁思诺咬牙切齿道，“你小子是想上天么？”

梁思诺敢把价格开到千万这个级别上，完全是因为相信家族对自己的溺爱。

毕竟这不是做买卖，这是娶亲。

所以哪怕风险这么大，他觉得自己也还承受得住。

可是……倘若价码来到五千万，这就不是随便能承受住的了。

万一真得输了，家族也不见得能随便掏出这么多钱来。

“我可不想上天，我只是在理性谈判而已，”杨天笑道。

“那你说，你要什么个价？”

梁思诺冷声道。

“真正的数字，说出来，我怕吓死你，”杨天想了想，道，“这样吧，看在你这么可怜的份上，我给你打个一折吧。”

“一折？

多少？”

梁思诺疑惑。

“一千亿，”杨天微笑着说道。

“一……呃……一千……亿？”

梁思诺浑身一僵。

“还是美元哦，”杨天笑眯眯道，“你要是拿得出来，我立马就跟你赌。

绝无二话。”

“扑哧——”一旁的韩雨萱听到这里，总算是明白了杨天的套路了，都忍不住笑了出来。

这家伙，太坏了。

完全就是在故意消遣梁思诺嘛。

梁思诺僵硬了好几秒，然后脸一下子黑得跟墨水似的了，发飙道：“你特么的开什么玩笑？

一千亿？

还要美金？

狮子大开口也有点B数好不好！你知道世界首富的个人资产才多少嘛？

大概也就一千来亿美金的样子。

你让我拿这么多钱来跟你打赌？

你特么在消遣我吗？”

杨天笑了笑，看着梁思诺，很认真地说道：“你到现在才意识到，我是在消遣你么？

我以为你早该想到了。”

“你！你！”

梁思诺气得脑门都要炸了。

旁边的狗腿子王翰，也是捋起袖子，一副快要忍不住的样子，道：“老大！咱们先揍他一顿吧！这小子太恶心人了，您忍得了我都忍不了啊！”

梁思诺咬牙切齿，恨不得立马把杨天撕成碎片。

可……看到杨天怀里抱着的韩雨萱，他又有些僵住了。

他很清楚，要是真当着韩雨萱的面对杨天大打出手，那就太丢人了，简直丢人丢到姥姥家去了。

 