借着灯光，

　　圣者道场上的一切，一览无遗。

　　方圆上千平之地，人山人海，比肩叠迹，如同一支军队。

　　还是一支，完全由修者组成的，千人大军！

　　开车的司机猛咽口水，才终于有勇气下车为几人开门。

　　嘶！

　　绕是位居九重天的万豪杰，此刻也是微吸口气，哪怕心里早有准备，都是忍不住有些头皮发麻。

　　以他的心性，已经很少有什么事能让他动容了。

　　但这是一千多名修者，不是一千多名街头混混。

　　无论是质量，还是数量，这个阵容都足以让任何九重天强者忌惮不已了。

　　那怕具备碾压之势，也经不住车轮战。

　　至于帝世天三人，自下车的那一刻就自顾自的吐起了烟丝。

　　面前的仗势，于这省城之地，或许足以惊世骇俗。

　　但于他们而言，不过尔尔。

　　此刻，随着几人的进场，道场上那一双双闪着微光，带着杀气的眸子，如同野兽般毫不客气的盯上了他们。

　　寥寥四人？

　　还他吗，外加一个司机？

　　一见他们这个阵容，人群皆是露出了轻蔑已经不屑的表情。

　　后方的万豪龙更是一个忍不住，直接嗤笑出声，道：“狗东西们，这是做好了觉悟，过来以死谢罪的？”

　　这道声音，透过千人之距，传到了帝世天几人的耳中。

　　本被眼前阵容给镇住的万豪杰，目光瞬间被拉了过去。

　　“你！”

　　“畜生！！”

　　当见到万茜两人被他踩在脚下时，万豪杰一双眼睛瞬间变的通红，双拳更是因为愤怒捏的咯咯作响。

　　“畜生？”

　　“哈哈哈！”

　　“你联合这些狗东西坑死我两个儿子时，有没有想过自己跟畜生有什么区别？”

　　万豪龙俯着身子，拉着万豪宇的胳膊猛然一扭。

　　咔！

　　待这之后，他又一脚将万豪宇的脑袋踩在地上，威胁道：“跪下，给我们磕头，不然下一个就是你的女儿。”

　　眼下头号目标，直接盯上万豪杰，而不是帝世天。

　　或许，是因为万豪杰身为他的亲大哥，带来的伤害更加剧烈。

　　“跪啊，还愣着干什么？”

　　“一代枭雄？狗屁不如，赶紧下跪磕头，待会你爷爷我下手的时候，可以考虑轻一些。”

　　“……”

　　这时，下方的人跟着起哄。

　　毕竟，让一位顶级世家家主下跪磕头，可是一件值得让人吹嘘甚久的快事。

　　“尔等飞鹰走狗，何胆犬叫？”

　　万豪杰还没说话，帝世天却先一步，表明不屑。

　　主要是因为，实在看不得小人得志的场面。

　　“帝世天！”

　　“还没轮到你这个狗东西，着急死？也是要分前后的！”

　　万豪龙怒喝道。

　　“呵呵！帝世天？真是个猖狂无知小辈，宋某听闻，你之前扬言要我宋家报位置，送我宋家上路？”

　　“不知如今你面对这个阵容，要如何让我宋家上路呢？”

　　这时，宋力负也是开腔不屑道。

　　闻言，唐通两人拥近帝世天身侧，容颜不屑道：“这个阵容，堪堪够入眼。”

　　众人：……

　　这样的一股力量，足以让南境任何一个顶级世家焦头烂额。

　　而如今，两个方才二十出头的年轻人，竟称之为，堪堪够入眼？！

　　宋力负脸色一凝，刚想发怒却被一旁的宋仲锋制止了，“你身为一家之主，要注意身份，不过是几个不知死活的小儿罢了，让小的们戏弄一番解解闷。”

　　“之后，再送到小伟坟前磕头忏悔也不迟。”

　　啪！

　　帝世天打了响指，看着他道：“你这句话，帝某暂且记下了。”

　　“一个无名狗辈，也有资格直接跟老夫对话？”

　　宋仲锋神色极为不屑，言罢直接吩咐宋力负道：“开始吧，等久了有些困了，让老夫看出戏提提神。”

　　他口中所谓的戏，无疑就是帝世天等人被千名修者摧残的场面。

　　宋力负点了点头，然后对下方道：“诸位等候多时，想必很是无聊，如今来了几个小丑，那便随意玩吧，只要别弄死就行。”

　　说着，蒸酒与宋仲锋几人优哉游哉的品尝了起来。

　　闻言，下方人群皆是蠢蠢欲动。

　　宋家本族，弄出这么大的仗势，无疑是为了给那位死去的公子报仇。

　　而现如今凶手当面，自然有人忍不住，想要一展雄风，拿下这个头功。

　　这时，自人群中走出一个身材高挑，三十出头的男子。

　　他居高临下，肆无忌惮的盯着帝世天，轻蔑的笑道：“你，就是帝世天？”

　　帝世天撇了他一眼，便没了兴趣。

　　太弱了，

　　弱到，他连动手的兴致都没有。

　　当即，目光再次落到人群后方，如果这么一巴掌推过去的话，想必很有意思吧？

　　但就在这个时候，这人语气一变，怒道：“你这个狗东西，竟敢无视我？”

　　“外界，把你传的神乎其神，听闻你一巴掌灭了蔡家？”

　　“今日怎么吓到不敢动弹了？有种上来，一巴掌灭了你爷爷我？”

　　“哈哈哈哈。”

　　他的话，惹得众人大笑不止。

　　谁人不知道，蔡家灭亡主要还是因为有万豪杰亲自下场，帝世天几个毛头小儿，只不过是万家用来耍诈的纸老虎。

　　面对他们这个阵容，没吓到尿裤子已经很不错了，谈何敢上台一试？

　　帝世天挑眉，轻笑一声：“一巴掌，是不是有些太高看你自己了？”

　　就在他打算亲自动手的时候。一旁考虑周到的雷狂突然上前，为他披上了一件大衣，柔声道：

　　“天凉，您这段时日不停操劳，这些小事就交给我们来处理吧。放心，不会给您丢脸。”

　　众人：……

　　这姿态，何其狂傲？

　　行为举止，全然没将眼前的一切当回事，更是称，面前的这一幕，乃是不值得让帝世天亲自处理的小事？

　　“狗东西，爷爷这就扭下你的脑袋！”

　　方才说话的人，再也忍不住大怒，瞬间一跃而下，七重天的修为毫无保留的爆发出来。

　　雷狂脚步一动，瞬息间闪至他的上方，然后探出一根手指猛的按在了其脑门上。

　　砰！

　　来人只感觉一股强大到难以想象的力量灌进大脑，整个身子便如陨石般陨进人群，而后轰然炸开，死的不能再死。

　　巨大的冲击力，更是将人群撞到一大堆，才堪堪抵消。

　　等雷狂落到地面的时候，与唐通对视一笑：“像这种垃圾，老大向来是一指碾压，我雷狂既然要代劳，自然不能给他丢脸。”

　　言罢，两人咧嘴一笑，杀气腾腾：“辱将者，杀无赦！！”