    “小徐，你什么意思？我林战功怎么做事，还要你来教？虽然你是中州书纪，但是我林战功也不需要听你的指挥吧？”林战功算是听出徐庆恒的意思了，显然是替林国南说话来了，顿时勃然大怒。

    没想到秦风刚刚打完电话，徐庆恒就来了。

    “林老，我还是劝你一句，要是您不听劝，那就算了，就这样，挂了。”徐庆恒也不废话，直接挂断了电话。

    林战功也气呼呼的挂断了电话。

    “老爷子，又是谁啊？”

    “徐庆恒！”

    “是他！他该不会是替林国南一家求情来了吧？”林河山之前听林海煌说过徐庆恒的事情，没想到徐庆恒为了林国南一家，不惜得罪林战功老爷子。

    徐庆恒虽然掌握实权，但是林家也不怕他，最多井水不犯河水，而他竟然愿意为了林国南一家，而得罪林家，显然有更大的利益，这里面必然有些猫腻。

    还没等林战功反应过来，他的电话又响了。

    “哪位！”

    “钱耿耀！”电话那头声音洪亮。

    “钱老？你怎么也有空打我电话？”林战功一愣。

    对方也是中州七大顶级世家之一钱家的老爷子，当年也和林战功齐名，不管是功勋还是地位都旗鼓相当。

    林战功自然不会怠慢。

    “我没什么事，只是我听说，有人在你的家门口进不去了，被你的人刁难了？我奉劝你一句，他们中有一个人是你林家都惹不起的存在，还是善待他们的好。”钱耿耀淡淡说道。

    “你也是替林国南他们一家说情的？”林战功也是微微恼怒。

    一个徐庆恒来说情就算了，怎么又来一个？

    而且还是钱家的老爷子。

    “信不信，由你，我挂了！”对方直接挂断了电话。

    林战功听着嘟嘟嘟的忙音，忽然感觉到了一丝不妙。

    这时，他的电话又想起来了。

    “哪位？”林战功有些恼了。

    “元老会，十三元老郑守元！”电话那头不怒自威道。

    “元老会！十三元老！”林战功愣了一下。

    旋即，他的态度立刻发生了变化：“原来是十三元老，抱歉，老林我刚才脾气有些不大好。”

    “哼！老林，你说你一把年纪了，怎么还意气用事呢？我知道，你的一个孙子辈的后辈惹你生气了，可你也没必要把他们关在门外啊，更何况他们中还有一个大人物在呢，那一位可是连元老会前三的人物都万分看重的人物，你可不要自误，也误了你们林家！”十三元老冷冷的警告道。

    轰！

    林战功的脑海中嗡的一声，好像炸裂了一般。

    如果说晚辈一级的徐庆恒跟他说话，他还不会听，同辈的钱耿耀劝他，他也可以不理，但是来自元老会的十三元老的警告，那他可就不能无视了。

    这可是最高权力层次的意思啊。

    林战功也不知道最后怎么挂的电话，只知道自己脑海中一片空白了。

    他现在能回想起来的就是秦风的那番话，说他会主动去门口迎接的。

    这还没有完，紧接着又有几通电话打过来，都是一些顶尖大人物，而且说的话也都一样，劝说林战功亲自去门口迎接林国南一家进门。

    一旁的林河山看的也是目瞪口呆，一个个大人物都打电话过来，这就说明问题了。

    这林国南之所以敢回来，原来是拥有无比可怕的底气啊！

    “老爷子，现在怎么办？”林河山连忙问道。

    “还能怎么办！出去接人！”林战功摇头苦笑道。

    哪怕他再老顽固，但也不可能真的一点都无动于衷，尤其是来自元老会的一个电话，已经让他选择低头了。

    很快，在林战功的带领下，一众林家人都出来迎接了。

    此时，秦风和林国南一家还在门口等着呢。

    原本林国南觉得丢人，想要掉头就走，不过却被秦风阻拦了，让他再等等。

    终于，等了将近半个小时，林战功等人出来了。

    “国南！回来了！”林战功脸上居然还堆着笑意。

    林国南一时还愣住了，他从未见过林战功对他如此和善，以前他被赶出去的时候，林战功根本没在意他。

    “国南啊，现在混的不错，据说你的林氏集团已经市值近百亿了，很厉害啊！对了，你是不是有个女婿，叫做秦风啊？”林战功一番寒暄后，终于说到了终点。

    刚才是秦风打电话给他的，那么所有的电话应该都是他引起的，所以林战功想见识见识秦风本人，到底有什么过人之处。

    “这位就是。”林国南一指秦风。

    秦风正在抽烟，缓缓走来：“林老爷子，我们终于见面了。”

    秦风的意思就是刚才打过电话，现在终于见面了。

    林战功看着秦风，没想到他真的如此年轻，他倒是看不透秦风究竟有什么能耐，能让这么多人打他的电话。

    “果然英雄出少年啊，不知秦先生在哪高就？”林战功试探性的问道。

    秦风笑了笑：“在下无官一身清，是一个闲散人员，一点都不重要。”

    林战功见摸不透秦风，也只能暂且作罢。

    紧接着，林国南一家全都被带进了林家府邸，也被安排到了比较好的住处。

    见此一幕，林河山十分不满，他立刻找来了林海煌商议一番。

    “老爷子等会还会宴请林国南一家，他们家的那个女婿秦风有些邪性，居然可以威胁老爷子，咱们暂时不能针对，不知道他的底细！不过至于林国南一家，我觉得我们可以动些手脚。”林河山目光微眯道。

    “二伯，你说，我听着。”林海煌道。

    “你让那些后辈弟子，多挑衅嘲讽一下林国南的儿女，最好多闹出一些矛盾来，让他们没办法待在林家，这样林国南想要替他老子翻账的几率就小很多了。”林河山冷笑道。

    “万一老爷子生气，怎么办？”林海煌有些担忧。

    “放心吧，有几个后辈，可都是林家的未来，老爷子舍得打，还是舍得骂？”

    林海煌想想也是，立刻去着手办了。

