    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回。

    一句朋友引起的胡思乱想。

    “哼！梦璃是你的朋友，那我还需要喊他师叔吗？”

    听到韩菱纱不满的声音程旭微微一笑，伸手摸了摸韩菱纱那可爱的包子头，惹的韩菱纱一声惊叫。

    “干嘛，告诉你男女授受不亲，不知道吗？就算你是我的师傅，不对师傅就更不应该了。”

    “切，也不知道是谁在青鸾峰上老跟我凑近乎，我怎么不记得你说过男女授受不亲啊？”

    “哼！当时你说你是个两百岁的老爷爷，谁会想到你这么年轻？”

    听到这儿，韩菱纱更加不满，撅着可爱的小嘴儿，整个人显得十分俏皮可爱。

    “好了，别闹别扭啦，真要是加入琼华派，按辈分梦璃和天河也得叫我师叔。”

    程旭话音刚落，韩菱纱忍不住开心地笑了起来，抓住一旁的柳梦璃，满脸开心的说道：“我还以为以后，只能叫梦璃姐姐，师叔呢，好不容易成为了好朋友，突然变成了长辈，我可真是哭都没地方找。”

    咦，她们两个人的感情怎么这么好，程旭那知道女孩子的感情是一瞬间就可以建立的，特别是一路程旭只是御剑而行，坐在剑上的柳梦璃和韩菱纱，一路上互相聊天儿，自然成为了好姐妹。

    将云天河，柳梦璃，韩菱纱送下之后，又对韩菱纱说了一声，晚上出去。

    傍晚！

    “小师傅，我们去哪儿啊？”

    “月牙村。”

    程旭说完，韩菱纱从背后抽出阴水寒，而后将其变大，浮于半空，自己跳上去，开心的说道：“小师父，走，看徒弟带你兜兜风！”

    程旭看到着微微一笑。

    “好！”

    程旭跳上阴水寒，二人直接冲天而起，直奔月牙村方向。

    “小师父，咱们为什么要去月牙村儿啊？”

    “给你们韩氏一族找个善事，不然干嘛只找你呀？”

    “什么善事？”

    听到韩菱纱询问，程旭便将月牙村的情形，给韩菱纱说了一遍。

    月牙村是一个苦命的村庄，这村庄可以说是黄沙遍地，生机不存，到处都是干枯的大地，肆意飞扬的黄沙。

    只要能解决，这情况就是一件巨大的功德。

    韩菱纱呆呆的看着下方的情况，仿佛不敢相信在琼华派这样的修仙地盘之内，居然有一个如此苦命的村落。

    “这里都这样了，琼华派不管吗？”

    “哼！管得了的不管，想管的管不了。”说完，程旭对着韩菱纱说道：“一会儿你施展五灵仙术，你亲自施展，功德才能降到你韩家！”

    程旭说完，一手放在韩菱纱后背丹田之处，以韩菱纱的修为目前施展的水系和土系仙术根本不行，所以程旭将自己丹田中的仙元输入韩菱纱体内。

    而韩菱纱口中念着五灵仙术的水系和土系，只见月牙村上方以肉眼可见，出现乌黑的云彩，原本漆黑的夜色之下，干枯的月牙村天空之上出现了点点湿润之气，在程旭仙元的加持，

    一个普通的雨润，居然让整个月牙村下起了倾盆大雨，让无数年都没有见过半点雨水的月牙村，重新迎来了甘露。

    “下雨啦！哈哈！大家快出来看看呐，天神没有放弃我们！”一位六十的老者，满脸都是泪水，欢喜的泪水与雨水交融看起来，看上去让人心酸。

    月牙村的所有村民，纷纷在这漫天大雨中，欢声笑语，大哭大笑。

    韩菱纱不断的施展土润，雨润，雨润迎来大雨，土润滋养大地。

    不知怎么有一个月牙村村民看到了在空中施展法术的韩菱纱。

    那是一个站在仙剑上的仙女，美丽，圣洁，所有的月牙村村民纷纷跪下对韩菱纱行跪拜之礼。

    “小徒弟，不知你在帮助这些村民时想的是什么？功德吗？”

    “不是，我只是觉得这些人很可怜，想要帮助他们。”韩菱纱看着下方又再次投入欢声笑语中的月牙村村民，脸上露出了开心的笑容。

    “那就对了，如果你救人的目的掺杂着私心，不要说是功德，到头来什么都没有，走吧！”

    说完，程旭和韩菱纱二人御剑而去，而月牙村一直流传了一个传说，传说月牙村，经历了数十年的苦难，从天而降一个仙女御剑而来，解救了整个月牙村村民，又御剑而去！

    剧情格外的神奇，云天河还是见到了玄霄，玄霄和云天河讲了许多家常里短，遥想当年于好基友云天青以其妹子夙玉三人的性福生活！

    接触多了，二人的感情急速上升，于是云天河帮助玄霄寻找三寒器的剧情再一次出现，虽然不明白为什么玄霄不再询问望舒剑，不过路要一点点走，总有天会弄清楚的。

    叮，柳梦璃加入队伍！

    叮，韩菱纱加入队伍！

    叮，云天河加入队伍！

    切！本系统才不会这么无聊呢，这纯属程旭幻想。

    世界之大，无奇不有，如有雷同，纯属巧合。

    于是程旭四人踏上了寻找三寒器的路程。

    炎帝神农洞！

    这里充满了炽热的气息，甚至包括岩石环境，这里到处都是干枯的土地，没有半点绿色植物。

    干枯，死寂，没有半点生命气息。

    “紫英，我们是不是来错地方了，相传炎帝神农洞乃是神农种百草，驯百兽的地方，怎么会如此荒凉。”柳梦璃看着这充满死寂的神农洞，十分疑惑。

    “是啊！小师父，这里如此的炎热，仿佛火焰山一般，怎么可能有至阴至寒的东西？”

    “这个……！”靠，幸亏哥在仙剑三得到了常交叉记忆，蜀山藏书阁，你值得拥有！

    “正所谓阳极阴生，阴极阳生，这里虽然至热至炎，但却未必没有至阴至寒之物，这里为何如此荒凉，这是因为神农当年驯服的百兽，变成了妖，再加上神农已死，所以被妖兽纵横，才变得如此荒凉。”

    “反正师兄说的都对，我一定要在神农洞里得到梭罗果，然后交给玄霄，将他从冰块里救出来。”

    云天河高高兴兴的冲进了神农洞。

    “头一次看到云公子，比见到山猪还有着急，看来云公子对玄霄的感情一定很好。”

    谁知柳梦璃的一声感慨，韩菱纱眼冒金光，喃喃自语：“是啊，是啊，他一定很喜欢他。”

    程旭看到这，打了一个冷战，没想到韩菱纱居然是个腐，咦~咦咦！

    “快走吧，云天河那小子可没有拿得出手的招式，万一抖什么厉害的妖怪，他敌不过怎么办？”

    想到这，程旭连忙迈开脚步，说了一声，跟云天河身后！

    四人刚刚走进洞口，就感受到一股炙热的气浪喷涌而来，入眼之处，赤红一片，无数炙热的气息，让人呼吸不畅，在前方还有一条奔腾不息的岩浆河流。

    “好热！”

    四人纷纷运起自己体内的灵力挡住热气！

    “师兄，接下来我们走哪里？”

    原来不知不觉间，四人已经走到了深处，只见前方好几条岔路，每一条都深不见底。

    “这个，我只是个理论派，这神农洞，我也从来没有来过，我们还是挨个试试吧。”

    说到这，程旭停顿一下，想了想提醒道：“而且这里妖兽横行，我看我们还是不要分开。”

    “哦！”

    说完，四人便随便挑选了一个岔道走了进去，越往深处，就越来越热，最后云天河三人只能在程旭的庇护下前行！

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！

