    高典没有理会男子的呆滞和不解，坐上车，开车便离开了。

    男子提出的交易，听起来确实听美好的，只需要他稍微放点水，就可以得到一份秘传的配方。

    何乐而不为呢？

    可惜高典不想，他觉得这是不尊重比赛。

    一份秘传配方，确实可以让他心动，可是还不足以让他打破自己的底线。

    人嘛，总得坚守一些东西。

    男子不理解，但是这就是高典的坚守，为此他可以放弃轻易得到一份秘传配方的机会。

    其实他对于选拔赛名次，并非很在意，第一名也好，第二名也好，反正都能进入后面的比赛不是？

    只有后面的比赛，那名次才有意义。

    选拔赛而已，名次本身并不代表什么。

    对于高典来说，并不重视的东西，可是对于王品魁来说，却是有着很重要的意义。

    他看着高典离去的尾灯，手掌握紧，关节有些发白。

    王品魁也是一名面点师，并且是一名一级面点师。

    在一级面点师中，他也是处于顶尖水平，距离特一级面点师，也只有一步之遥。

    不过他早就知道自己无法成为特一级面点师，所以就放弃了继续突破的心思。

    王品魁的性格要强，他不喜欢在别人手里干活，所以他便自己开了一家饭店。

    和高典开的典心楼不同，王品魁开的饭店，只能算是中端程度的饭店。

    他没有什么管理才能，所以饭店开的也不大，类似于私房菜那种。

    当然，他饭店的生意，还是很不错的，每年都能给他带来可观的收入。

    王品魁的年纪也不算小，今年已经四十九了，再过一年便五十岁。

    他来参加这次的全国面点师大赛，其目的并非为了夺得最后的冠军。

    他很清楚自己的厨艺水平，放在大环境来说，不算差，可是在这个比赛中，真的不够看。

    这场比赛，最后往往都是特一级面点师与特一级面点师之间的争斗，一级面点师即便能够进入后面的比赛，也会很快被淘汰。

    即便是一级面点师顶尖水平，结果是一样的。

    他早就过了热血的年纪，满眼看的都是现实。

    他参加比赛，别有目的。

    今年，他饭店的生意相比于往年来说，有些下滑。

    他参加比赛，为的就是选拔赛的排名，他对于能不能进后面的比赛无所谓，可是选拔赛中，他希望自己是第一名。

    全国面点师大赛的含金量很高的，选拔赛的含金量，虽然没有正式比赛的含金量高，可是唬唬人还是可以的。

    只要得了第一名，他就可以用这个名头作为宣传，可以让饭店的生意好起来。

    对于很多食客来说，什么一级面点师上中下游和顶尖，他们分不清楚，也不知道其中的差距他们也不明白。

    这种排名，就是最直观的宣传方式。

    王品魁事先通过自己的关系了解过，他们这片地区，参加选拔赛的一级面点师顶尖水平的，就只有两人。

    一个是他自己，另一个是最近才崛起的年轻人高典。

    一个地区只有两个顶尖水平的面点师参加选拔赛，看起来很少，实际上也不算少了。

    顶尖水平是超过了一般上游水平的说法，距离特一级面点就只有一步之遥。

    这样的面点师，是很稀少的，一个地区能有两个参加比赛，就已经不算少了。

    又不是每一个都会参加这个比赛。

    一开始，王品魁没有把高典放在眼里。

    即便同为顶尖水平，可是人与人之间，还是有差距的。他是老牌的面点师，难不成还能输给一个年轻人不成？

    可是连续两轮比赛，王品魁都是第二名，这让他有些慌了。

    进不进去后面比赛的，他无所谓，可是这第一名，不能丢啊！

    特别是最后一轮比赛的第一名，那才是最重要的。

    至于之前，并非那么重要。

    高典如今展现的实力，比他强一些，他思前想后，决定来找高典。

    当然不能正大光明的去找，他也是有头有脸的人，这件事万一被发现，他就真的是晚节不保，名声扫地了。

    为了说动高典，王品魁也是准备充分。

    他准备了二十万和一份秘传配方！

    这二十万，是他能够拿出最多的钱，再多的不仅没有那么多现钱，而且他也心疼。

    配方的价值虽然高于二十万，可是配方给出去，他又不是没有了。并且，配方在他看来，是高典无法拒绝的筹码。

    像这样的年轻天才，秘传配方的诱惑，比金钱大多了。

    实际上，情况也如同王品魁所想。

    王品魁是很有把握的，除了秘传配方的诱惑以外，这个交易对于高典而言，并没有什么坏处。

    对于这样的年轻天才，王品魁可是太了解了，对方的目标，绝对不是选拔赛的排名。他的目标，是后面的比赛，选拔赛于他而言，就是单纯的进入后面的比赛。

    他这样了解，是因为王品魁曾经，也是这样的天才。

    当他老去，很多认知和观念，也发生了改变。

    他一开始是约高典去一家茶楼的，可是等了许久，高典都没有去。他便亲自来典心楼等待。

    等着高典下班。

    让他没想到的是，高典身边还有其他人，他一时不敢出现。

    就在他以为无法单独见到高典时，他身边的人突然离开，王品魁大喜过望。

    他顺利见到了高典，顺利的让高典心动。

    结果出乎他的意料。

    他不能理解高典的拒绝，正如高典不理解他的执着。

    王品魁咬了咬牙，他心里发狠，他就不信，一个毛头小子，真的能够赢过他！

    第三轮……咱们走着瞧！

    高典不知道王品魁的心里所想，当然他就算是知道，也不会在意。

    ………………

    郭晨回到家里，父母监督他完成今天的练习。

    郭晨苦着脸说到：“爸妈，能不能让我休息一天，我明天再继续练习。今天我真的太累了，我手臂很痛。”

    郭晨母亲眼里闪过一丝心疼，可是她丈夫和她做了思想工作，她也彻底想明白。

    一时的纵容，毁掉的或许是郭晨的一生。

    她将郭晨现在不读书，归结于她当初的纵容。

    她脸色严厉道：“不行！你要把今天的练习完成了才能休息！面点是一门需要持之以恒练习的手艺，并且你还在考验阶段，你若是偷懒，万一不能通过考验怎么办？”

    郭晨父亲也说到：“没错，这是你自己选的路，你要坚持下去。你不喜欢读书，我和你妈不逼迫你，但是你喜欢这条路，就不能半途而废。”

    郭晨想要反驳，可是他找不到反驳的话。

    这条路，的确是他自己选择的，也是他用尽各种办法争取来的。

    最后，不管郭晨如何说自己辛苦，如何说自己很累，父母都坚持要他练习完成之后，才能去休息。

    郭晨没有办法，他来到自家的厨房，完成今天的练习。

    …………

    第三轮比赛，依旧是高典和李冬阳结伴前去。

    两人各自准备了今天比赛的食材和厨具。

    路上李冬阳突然开口说到：“高典，我可能没办法进入后面的比赛了。”

    “这话可不像从你嘴里说出来的。”高典道。

    李冬阳一向是很有自信的，自信的让人看来有些自负。

    可是李冬阳今天却说，自己可能无法进入后面的比赛这样丧气的话。

    “我知道自己的能力。”李冬阳说到。

    高典说到：“我相信你可以的，加油吧！”

    李冬阳闻言，摇了摇头，没有说话。

    他轻易不说丧气话的，可是他觉得自己真的进入不了后面的比赛。

    他没有说的是，他昨天用出的，已经是自己第二擅长的面点，结果也是堪堪晋级。

    选拔赛的高手太多，如他这样的一级面点师，也是很多的。

    曾经，李冬阳以为自己是很厉害的，可是真正和其它老牌的一级面点师比试之后就，他才发现，自己还是太过稚嫩。

    按照他这个实力水平，是有机会进入后面比赛的名单的，可是他太过稚嫩，比不过那些老牌的一级面点师。

    与此同时，李冬阳也有些佩服高典。

    据他所知，高典和老牌的一级面点师比试，也没有怎么输过。

    一路上的气氛，略显凝重，两人都很沉默。

    来到休息区，两人静静等待着。

    今天只有一百人比赛，都是安排在上午，只需要用半天就能够完成。

    选拔赛并未将比赛延长，想着就是尽快完成。

    比如只剩下一百人，就不会上午一组，下午一组。都安排成上午，一并完成。

    至于每轮比赛中间的一天，那是没办法的事，连续比赛的话，很多厨师准备食材的时间都没有。

    休息区从一开始的四百多人，筛选到现在的一百人，陡然空旷了很多。

    大家都在等待，等待着比赛的开始。

    高典四处张望的过程中，忽然发现一个熟悉的面孔。

    他在人群中看到了昨天和他做交易的男子。

    那人正是王品魁。

    同时，王品魁也看到了高典。

    两人对望一眼，王品魁脸上露出笑容，一脸和蔼的模样。

    和昨天那一脸阴沉的样子，判若两人。

    若非高典将他的样子记得清清楚楚，高典都快要觉得自己认错人。

    王品魁是参赛选手之一，高典并不觉得意外。

    根据他昨天晚上提出的交易内容，他是参赛选手之一，也是情理之中。

    很快，比赛开始了。

    屏幕上，滚动着第一组的比赛名单，一共五十人。

    其中，李冬阳的赫然在列。

    李冬阳起身说到：“我先去了。”

    “嗯，加油！”高典说。

    李冬阳应了声，便大步朝着赛场走去。

    高典通过休息区的屏幕，看着比赛场地的情况。

    忽然，身边响起一个声音。

    “高厨师年轻有为啊。”

    高典转过头去，王品魁就在他旁边，话也是他说的。

    “闻名不如见面，一直听说高厨师是咱们面点师中最耀眼的新星，现在一看，若真如此。初次见面，我叫王品魁。”他笑着说到。

    听到这话，高典似笑非笑道：“初次！见面！幸会。”

    他将“初次”两个字，咬的很重。

    王品魁笑了笑，他知道高典是什么意思。

    高典也没有兴趣去拆穿他，昨天晚上的事，他可没有什么证据。

    “不知道王厨师找我何事？”高典问到。

    王品魁笑道：“呵呵，不过是看到高厨师，便过来与高厨师结交一番，高厨师不会嫌弃吧？”

    高典说到：“王厨师可真会说笑。”

    “高厨师，我们应该是一组比赛。”王品魁笑道。

    高典没有理会王品魁的废话，第一组都进去比赛了，剩下的，肯定是一组比赛。

    “正好，趁着这难得的机会，我与高厨师比试一番。”王品魁说到。

    王品魁到这里来，说的这些话，让高典一头雾水。

    他不明白，王品魁为何要特意来和自己说这些话。

    “王厨师，我们大家都在一起比赛。”高典说到。

    什么趁着这个机会比试的，他们所有的人，每轮比赛都是一起比试。

    说的好像之前就没有比试一样。

    王品魁“恍然”道：“高厨师说的对，这次我也想争一争第一。”

    说咋了，王品魁笑了笑，便转身离开。

    高典瞬间明白，王品魁前面都是废话，只不过是为了不让别人疑惑的废话，只有这最后一句，才是他特意过来的真正目的。

    高典忽然觉得有些搞笑。

    王品魁看起来年纪也不小了，还特意过来找自己下战书。

    他这是要让自己明白，即便是自己不放水，他也能争得第一。

    对此，高典并不在意。

    第一不第一的，你有本事就拿去。

    他不会因为王品魁的挑衅，就打破他原本的计划。

    别人真的争得过，第一让给他又何妨？

    当然，高典不会放水。

    王品魁远远看了眼高典，随后闭目养神。

    他要让这个毛头小子明白，你的第一，即便不让，我也可以拿到手！

    李冬阳走了出来，看不出他的脸色，第一组的比赛，也接近尾声。

    “李……”高典刚刚说了一个字。

    李冬阳便说道：“我想一个人静静，不好意思。”

    高典顿时闭上嘴，没有再说下去。

