    第1974章得罪人

    这一笑可不得了，亏得洪刀定力好，不然要被许六的甜笑给吓得发抖。

    洪刀点头，淡淡说着：“多谢六公子。”

    言罢，跟着秦三郎他们坐下。

    许六不高兴了，脸上露出受伤的模样来：“洪大哥的脾气好像有些冷呢。”

    洪刀是秦三郎麾下第一猛将，一手刀技绝佳，在战场上立下不少功劳，属于许家要拉拢的新秀武将。

    且洪刀还是秦三郎的心腹，只要拿下他，就能随时知道秦三郎在军事上的秘密。

    洪刀还没说话，钟宇先忍不住了，对许六道：“你快别说话了，正扎针呢，要是你一直说话，害得许大夫行错针，你就危险了。”

    又给他说了个例子：“江南晏家有个旁支的老爷就是行针的时候乱说话，结果被扎了个瘫痪在床，可惨了，所以你别再说话了。”

    这也是许六想对钟宇说的话，你个乌鸦嘴，别他娘的再说话了，闭嘴啊！

    而许鹤的眼神已经变了，有了杀气。

    秦三郎这才呵斥钟宇：“闭嘴，你就是话多，让许大夫好好给六公子施针。”

    “好吧。”钟宇讪讪应着，无聊的等着许六扎针。

    而许鹤给许六行了两轮针，确保他在大宴的时候不会大咳。

    行针走脉是个细致活，等许鹤把两轮针给行完的时候，已经过了大半个时辰，拔针的时候，开宴的大鼓声传来了。

    咚咚咚！

    鼓声磅礴恢弘，响彻整个刀口沟大营，有将士策马在大营里喊着：“酉时到，传侯爷令，击鼓开席，众将请入席！”

    许六气疯了，瞪着许鹤，扎两轮针做什么？害得他没时间跟秦三郎、钟宇、洪刀叙旧说话……这一个月见不上一回的，要是不趁着见面的时候多说点话，这关系怎么处，怎么拉拢他们，让他们在以后为许家卖命？！

    别了孩子，你已经把他们得罪光了，他们不会被你拉拢，给你卖命的。

    不过，软的不行，许尤还能来硬的。

    马副将亲自来了，由铎爷领着进了营帐，见许六还趴在火炕上，忙道：“六公子，时辰到了，侯爷让你收拾一番，随我们入席。”

    马副将也被擢升了，此刻是将军了。

    马将军又看向秦三郎：“三郎，你们也跟着我们一块入席。”

    只要秦三郎跟钟宇随着六公子一块入席，在场的人就会把他们归为许六的人，而许尤会这么安排，皆是因为秦三郎跟钟宇能给许家带来无限好处。

    试问，一个在大楚被戎贼打得节节败退之时，犹如神兵天降般，斩杀了戎贼王族大将，守住兴安府的新秀武将，以及一个世家豪族的公子都陪在许六身边，其他人会怎么想？

    答案已经很清楚了。

    钟宇皱眉，不想跟着许六一起吃席，仗着自己的身份道：“我们只是过来看看六公子而已，要回去找武将军的。”

    马将军道：“无须这么麻烦，许良已经跟武将军说好了，武将军让你们随着六公子入席。”

    都把武将军搬出来了，钟宇是没办法了，只能答应。

    等许六穿戴整齐，披上战甲后，他们跟着许六一起离开营帐，朝着大帐行去。

    咚咚咚！

    大营里，鼓声阵阵，还有将士们射福钱的叫喊声。

    有箭术好，射落福钱的，围观将士们会发出一阵惊喜的欢呼声。

    有没射中福钱袋子，拿不到福钱的，将士们也会发出一阵嘘声。

    许六被这些声音吵得头疼，还得满脸带笑的跟那些和他打招呼的将士们回上两句话。

    等终于到大帐外围的时候，是笑得脸都僵了。

    而大宴是围着大帐摆的，许尤等将军、京城的大人们、世家贵族子弟们在大帐内吃席，其余人等按照官位跟功劳在大帐外吃席。

    所以这军中大宴也不是这么好吃的，坐在外面可是要吃冷风的。

    许六还比较倒霉，许尤想要他亮相，拉拢各方人马，又不太想让京城的大人们知道他很宠爱许六，是把许六吃席的位置安排在了大帐外。

    冷风嗖嗖吹，那刚盛出来的炖肉没一会儿就被冻得凝了一层油。

    许六看着都想吐，根本吃不下去，只能吃烤羊肉。

    可他得了咳疾，吃这等发物，没多久脸上就红了起来，像是喝醉了，可其实是起烧了。

    许鹤见状，急忙把提前熬制好的，放在瓶子里的退热汤药递给他：“六公子，快喝了。”

    不赶紧喝，被人闻到药味，还以为你有什么恶疾。

    可好死不死的，申家大爷为了拉拢人，是亲自带着申家下人给一桌桌武将送牡丹富贵糕。

    见到许六跟钟宇后，立马过来了，亲自把两盘牡丹富贵糕递给他们：“恒哥儿，宇哥儿，这是我们申家的牡丹富贵糕，乃是当年大长公主做给景武大帝吃的，你们尝尝。”

    又悄声说道：“不够还有，特地给你们准备了四盘。”

    许六生着病，又是大过年的，对四啊死啊的很在意，听到四盘两个字后，更加不舒服了。

    申家是做药行生意的，申家大爷懂得些药理，嗅嗅鼻子，闻到药味后，看向许六，问道：“恒哥儿，你在吃药？这大过年的，是得了什么病？可需要我申家大夫给你瞧瞧？”

    申家大爷是想讨好许六，可许六是差点气疯了。

    许鹤见他又生气了，赶忙抢先一步，道：“申大爷无须担心，我们六公子只是染了风寒，得了咳疾，已经好转许多，再吃两天药就好了，无须申家大夫再看诊。”

    申家大爷看着许六的脸色，皱眉道：“可我瞧着恒哥儿像是起烧了，我带来的御医有擅长风寒高热等症的，就在这里吃席，让他过来给恒哥儿瞧瞧吧，反正就是几步路的事儿。”

    又道：“这咳疾高热可不能轻视，要是不赶紧对症下药，把病症给除了，怕是会转为痨病，我们楚申药行接诊过痨病病人，那些痨病病人就是……”

    哐当一声响，许六砸了牡丹富贵糕的盘子，朝着申家大爷吼道：“住口，一口一个痨病的，你这老畜生是在诅咒本公子吗？！”

    一句话，把周围一群正在吃席的武将都给惊到了，纷纷起身，朝着这边看来。

    许鹤跟马将军是疯了……六公子知道自己在说什么？这个可是申家大爷，虽然大长公主早就死了，申家也日渐败落了，可去年的时候，景元帝才封了申家大爷为荣恩侯世子。

    世子，这老东西是个世子，不是你能随便骂的，懂吗？！

    (本章完)

