    就像现在的崔家一样，其实也就是一个普通的家宴罢了。

    崔母，大姐崔允贞夫妻俩，二姐崔敏贞以及崔志勋，最多再加上几个保姆阿姨啥的。

    也就这些了，很普通的其实......

    “姐夫，快救我！”

    崔志勋连忙躲到了正在一旁看戏的大姐夫身后。

    大姐夫叫凯恩，是个看起来挺高大爽朗的白人男子，是崔允贞在老美读书认识然后结婚的。

    今天则是陪着崔允贞来这边过元旦。

    崔志勋一开始去老美读书时，就是崔允贞夫妻俩照看他的。

    所以他跟这个大姐夫也很熟悉。

    看到崔志勋躲到了自己的身后，凯恩则是无奈地笑着。

    玩闹了一会儿，崔志勋坐到了沙发上跟凯恩聊着天。

    崔允贞和崔敏贞则是帮着崔母在厨房做饭。

    虽然有保姆负责做饭，但近年来崔母更加喜欢自己做饭。

    “姐夫，我说真的，你要不来我这里帮我吧！”

    坐在沙发上，崔志勋一个劲的撺掇着凯恩。

    要知道他对自己这个大姐夫，可是垂涎已久。

    崔允贞是毕业于阿美芝大生物学，读了斯坦福大学生物信息学硕士的学霸一枚。

    之前在知名的贝恩咨询公司工作，也是在那里认识了现在的大姐夫凯恩。

    这大姐夫凯恩就更猛了，哈佛大学博士毕业，在贝恩咨询公司里也算是高层了。

    除了年龄稍微大了崔允贞几岁，其他的就没什么可说的了。

    崔志勋一开始回南韩的时候，就想把他给一起拐......招揽回来的。

    贝恩咨询公司啊，那可是国际知名的战略咨询公司。

    凯恩能在那里干到管理层，肯定是有不少本事的。

    现在的起点集团就缺这样的高级人才。

    但是凯恩也不傻，当时除了些臭钱崔志勋啥也没有。

    就算是自己的小舅子，也不可能抛弃大好的前途跟他回南韩。

    但是现在可不一样了，起点集团在南韩可是知名的大企业集团公司了。

    更是靠着TikTok成功走向了世界。

    可以说是未来可期！

    所以再次面对着崔志勋的招揽，凯恩还是有些动心的。

    毕竟他在贝恩那里基本上已经到头了，剩下的就是靠熬资历或者是成为高级合伙人了。

    但是这两样没一样是容易的。

    而且现在崔允贞也回到了南韩，夫妻俩这样长时间分居下去也不是个事。

    更何况他们最近正在商量着要孩子，所以这就很值得考虑了。

    见到凯恩没有像以前那样果断拒绝，崔志勋继续加大这力度：

    ”只要你肯来，我可以给你直接让你当中央战略部的部长，还有股权激励等......“

    崔志勋开出的条件非常的优厚。

    即便是见识过市面的凯恩，也不免有些心动。

    中央战略部可不是个什么简单的部门，比起姜东昊的集团战略室，还要更高一级。

    姜东昊的集团战略室只是单单负责收购并购等一系列相关事宜的部门。

    而崔志勋说的中央战略部也可以叫综合管理部，反正意思都差不多。

    就是专门负责集团的整体发展运营等方面的宏观调控以及制定战略发展计划等等。

    反正很重要就是了，就相当于一个企业的核心部门。

    崔志勋是打算把它作为起点集团的核心公司起点控股名下的直属部门的。

    换句话说，他的职位可以对标唐宁的副总裁。

    可以说是起点集团的最高层了，而且崔志勋还承诺会给他一些股份。

    虽然不多，但作为股东的话就肯定不一样了。

    当然，除了看中了凯恩的个人能力外，还有很重要的一项原因就是他是自己的大姐夫。

    崔父的遗嘱被自己让系统改成了全部受益人是他自己，这也就导致了本属于崔允贞等人的遗产也随之消失了。

    自己也不是那种过河拆桥的人，也会在各个方面补偿两人的。

    就比如说现在招揽凯恩进起点集团，就是一种给崔允贞的补偿。

    后续如果可以的话，崔志勋是会陆续给崔允贞和崔敏贞一些股份的。

    毕竟是自己的亲姐姐，而且关系都很好，他不会亏待她们的。

    换句话说，他是不会亏待自己人的。

    只要是这些跟着他做事的人，他都不会吝啬的。

    钱是赚不完的，没必要像崔父那样一直抠抠搜搜的，太累了！

    “我考虑一下吧！”

    凯恩想了想说道。

    不过崔志勋已经很满意了，只要没有直接拒绝，那多半就是成了。

    回去让崔允贞再劝劝他就差不多了。

    吃饭的时候，崔志勋也不自觉地提到了这件事情。

    然后作为长辈的崔母就直接发话了。

    不仅是让凯恩去起点集团，还让崔志勋想办法把二姐崔敏贞也从老美弄回来。

    虽然SK海力士很重要，但是在崔母心里，现在没有什么是比一家人团聚在一起更重要的了。

    崔允贞被安排在SK集团，就在首尔待着，那崔敏贞也得回来。

    人老了老了，就希望自己的孩子能够多陪在身边。

    之前没办法，但现在崔志勋已经开始慢慢掌权了，自然可以安排一下了。

    “就这样吧，凯恩你去志勋那里，都是一家人，他不会亏待你的。”

    崔母直接拍板道：“还有你二姐，你也得赶紧想办法把她安排回来听到没有？”

    这话是对着崔志勋说的。

    “放心偶妈！我肯定尽快。”

    崔志勋保证道，同凯恩一样。

    老一辈说话该应着还是得应着，至于下去到底是做不做，还是看自己。

    “嗯，正好你们两口子年纪也不小了，可以考虑要孩子了...”

    说着说着，话题就又扯到了生孩子上面。

    崔母包括崔父今年都已经五十多了，也算是不小的年纪了。

    崔父就不说了，躺在那人没事就已经很好了。

    但崔母就不一样了，孩子都大了，自己也没什么太多的事情。

    就一个美术馆，也不忙，所以整天就惦记着自己的这三个孩子。

    要么就是催生孩子，要是就是催赶紧结婚。

    要不是崔志勋确实年纪不大，崔母都能天天给他安排相亲。

    没错，就是相亲。

    当然相亲的对象也基本都是南韩各大财阀家族的继承人。

    门当户对肯定是首当其冲的！

