    苏晚的叹了口气，看着面前面容阴鸷的男人，既心疼又无奈。

    “宋擎苍，你来伦敦，就真的为了和我吵架的吗？”苏晚委屈又无奈的问着宋擎苍。

    宋擎苍没应声，仍旧看着。

    苏晚抓着宋擎苍的手，就这么晃了晃：“我们不吵架的，吵架好累的，吵架还会花钱不说，吵架还要让人心情不好，容易抑郁便秘的。”

    苏晚是一套一套的。

    那是在哄着宋擎苍。

    宋擎苍当然听得出来，再看着面前的这只小狐狸，小心翼翼的样子，宋擎苍最终低头，刮了一下苏晚的鼻尖。

    他的声音低沉磁性：“我不喜欢你靠近任何男人，也不喜欢任何男人对你做出任何亲密的动作。”这话说的明晃晃的，“你只能是我的。”

    最后的话语霸道而直接。

    苏晚还是哼哼的怼了回去：“那我也是我爹地妈咪的呀！噢，我也是我以后孩子的呀。”

    苏晚说的摇头摆尾的，宋擎苍是给苏晚气笑了，就好似不管你说什么，苏晚都可以怼你，怼的你一句话都说不出来。

    在苏晚反驳的时候，宋擎苍倒是干脆，直接伸手懒腰抱起了苏晚，苏晚惊呼一声，但是在这人炽烈的眼神里，瞬间就明白宋擎苍要做什么。

    小别胜新婚，更不用说是在这样的情况下，苏晚哼哼唧唧的，不知道是羞涩还是不自在，但最终苏晚也没反抗，就任凭宋擎苍把自己送到了柔软的大床上。

    床垫很快因为两个人的重量，深陷了下来，牢牢的把他们包裹在其中。

    苏晚动弹不得，葡萄一样的大眼睛，就这么安安静静的看着宋擎苍，看起来平心静气的，但是却又心跳加速，那种紧张惶恐的感觉，好似怎么都绷不住了。

    她大口大口的呼吸，屋内的暖气，让温度更是显得炙热的多，很快，苏晚的身上汗涔涔的，宋擎苍也好不到哪里去。

    这样的温度滚烫的吓人，一时分不清是因为体温还是因为情动了。

    “陆行和你说什么？”宋擎苍忽然开口。

    苏晚啊了一声：“就问了情况，陆行都没提到你，不然我肯定知道你来了啦。”

    “知道了又怎么样！”宋擎苍一边亲，一边又问。

    “那当然是带你和jeff一起吃饭啦！”苏晚哼哼着。

    话音落下，苏晚疼的尖叫出声，瞪着眼睛看着宋擎苍，总觉得这人是不是狗转世的，怎么这么喜欢咬人。

    这么想，苏晚也这么怼的：“宋擎苍，你是被狗附身了吗！”

    宋擎苍看着苏晚，这才沉沉开口：“还带着我和别的男人吃饭？”

    苏晚想也不想的开口：“当然啦，jeff是我搬来的救兵，没有他我怎么证明我的身份啦。何况，jeff是我很重要的一个朋友呢，我们……”

    苏晚噼里啪啦的想解释，结果，这样的声音就堵住了宋擎苍扑面而来的吻，彻底的让苏晚噤声了。

    她咿咿呀呀的，就这么看着宋擎苍，张牙舞爪的。

    但宋擎苍却不再给苏晚任何开口的机会，狠狠的惩罚。

    有时候，宋擎苍觉得苏晚是最会察言观色的人，你的一言一行，苏晚都能感知的明明白白的，永远不会触及你的底线，但有时候，苏晚就好似最天真无邪的人，完全注意不到你现在心情是否好。

    就好比现在，宋擎苍是在无端的吃醋，而苏晚却在拼命的解释。

    那一个个宋擎苍不想听见的词汇交融在一起的时候，是几乎把宋擎苍逼到走投无路的境地，最终，他能做的，就是让苏晚彻底的闭嘴。

    ……

    很久，久到屋内渐渐的安静了下来，只剩下彼此的低音喘息。

    窗户因为热气，渐渐氤氲了雾气，明明已经快到初春的伦敦，不知道为什么，又开始飘飘扬扬的下着雪，地面上白茫茫的，外面的温度也跟着低了不少。

    而屋内，却是热情如火。

    一直到烟火落尽，那雪花飘落在窗台上，窗台都已经积攒了一层薄薄的白，在各色建筑里，又称的流光溢彩，美不胜收。

    窗户倒影出来的，是一对交颈的鸳鸯，缠绵悱恻。

    ……

    苏晚累的连手臂都抬不起来了，被动的看着宋擎苍，宋擎苍闭眼在喘息，也好不到哪里去的。

    但是他的手仍旧搭在苏晚的腰肢上，有些重，也有些热。

    苏晚拧眉，忽然意识到了什么，她顾不得现在的情况，就这么伸手覆盖在宋擎苍的身上，然后苏晚惊呼一声：“你好烫啊。”

    “没事。”宋擎苍把苏晚的手抓了下来，“陪我睡会，只是有些累了。”

    “没事你个鬼。”苏晚迅速起来，快速的套了衬衫，而后就抽屉里找到了电子体温计，直接放在宋擎苍的额头上。

    上面险些报警的温度，让苏晚的脸色变了变，但苏晚很快镇定了下来：“你发烧了！”

    “我……”宋擎苍还企图辩解。

    “闭嘴。”苏晚凶巴巴的，“现在不准说话，这里又退烧药，你先吃，明天你给我去医院！”

    “你不就是医生吗！”宋擎苍无奈的看着苏晚。

    “我是中医，不是西医，你认为伦敦可以给我找到开中药的地方吗？”苏晚没好气的问着宋擎苍。

    宋擎苍就只是冲着苏晚笑，也没说什么，苏晚被这人笑的浑身不自在，干脆用枕头把这人的眼睛捂住，不看这人，而后她去医药箱找了退烧药，再看了一眼日期，还好没过期，苏晚倒了水，送到宋擎苍的嘴边。

    宋擎苍在苏晚的眼神里，老老实实的吃了药，倒是没说什么。

    接二连三连轴开的会议，已经让人体力吃不消了。加上苏晚出事，宋擎苍想也没想的就直接飞到了伦敦，但是该处理的事情，宋擎苍一件少不了，在飞机上，宋擎苍几乎没休息过，一直到现在，他最少已经超过36个小时没合眼了。

    而在来之前，宋擎苍就已经有些轻微的感冒了，加上现在酣畅淋漓的运动，体力不支，倒也不是什么奇怪的事情。

