    幻想号全长88。5米，宽15。4米，拥有6层甲板，空间达到3642总吨。

    铝钢船体结构。

    是一座集商务、运动、休闲多功能于一体的理想“海上家园”。

    该船采用劳斯莱斯全回转电力推进系统，配置无冗余的DP0动力定位系统，高度自动化集成，1人即可完成全部操控。

    经济航速15节，最大航速17节，续航力5000海里，可无限航区航行。

    淇澳岛。

    南芒湾。

    码头。

    在一个风和日丽的大晴天，王逸带着公司里三百五十名员工，准备出发了。

    他购买的幻想号超级游艇，正静静地停泊在码头边。

    “上去吧，这是我刚买的游轮，我们也不坐飞机高铁了，直接开游轮去三亚。”王逸高声对身后的员工们说。

    所有的人，都不约而同地抬头仰望着眼前这一艘巨大无比的游艇。

    在大家的印象里，游艇是那种满打满算只能坐五六个人的小船，哪儿能想到，游艇居然能够大到这种程度？

    说是邮轮也不为过了。

    “这是王总刚买的？这也太强了吧？”

    “这么说来，这是我们公司的财产？瞬间感觉公司都更加高级了。”

    “我们公司居然有这么大的游艇！屌爆了！”

    公司的员工们，听说这是王逸买下来的，已经是王氏地产的资产，顿时感觉与有荣焉，纷纷拿出自己的手机来，拍照合影。

    “亚洲第一大游轮！跟我上去看看【图】【图】【图】【图】【图】【图】【图】【图】【图】”

    “有钱人的生活，就是这么朴实无华。王氏地产新买的游轮【图】【图】【图】【图】”

    发完朋友圈，不少人拉着王逸合影，王逸也乐得接受大家的邀请。

    唯一不开心的，大约就是王氏地产现在公认的管家婆唐欢了。

    这个时候跑去带薪休假本身就十分离谱，现在居然还花了二十个亿买一艘游轮，简直就是离谱的妈妈给离谱开门——离谱到家了。

    要按以往，就算是带薪休假，带过去转一圈，花个百来万都顶天了，现在这么搞，得糟蹋多少钱？

    唐欢正在心里面算着经济账呢，王逸不知道什么时候凑了过来，捏了捏唐欢的小脸蛋，道：“出来玩开心点嘛，别板着个脸，容易变成老太婆哦。”

    看着王逸没心没肺的样子，唐欢彻底无语了。

    这家伙，没救了。

    王逸买游艇带员工出去旅游的事情，通过员工的朋友圈，一下子就传到了各种媒体记者和营销号手里。

    “震惊！王氏地产斥巨资购入游艇，竟是为了……”

    “壕无人性！王氏地产斥巨资购买豪华游轮竟是为了做这件事……”

    各种稀奇古怪的文章标题，出现在各大论坛和新闻频道。

    王氏集团带薪旅游，王逸豪掷千金买游艇，带着员工出来浪的新闻上了热搜。

    网络上瞬间就炸锅了。

    “别人家的公司，别人家的老总啊。”

    “带薪假期，豪华游艇，组团旅游，大家都是人，凭啥我没有啊！”

    现如今这个社会，打工人已经被压榨得连畜生都不如了，吃饭睡觉按分钟计算，资本家们恨不得压榨出他们身上的一切价值。

    不要说带薪假期了，能够正常放个半天假，这些打工人都要激动得给老板跪下来磕三个响头，再上三柱长香，预祝老板早登极乐。

    至于像王逸这样，直接带着员工带薪休假一个月，还买游轮来造的事情，只能说梦里啥都有。

    “王氏集团转型之后，业绩得好成什么样子才敢这么挥霍？直接买游艇，简直了啊。”

    “不说了，我已经在准备简历了兄弟们。”

    “我常春藤博士毕业，申请去王氏地产扫厕所。”

    “楼上够狠，我哈佛跟了。”

    “我斯坦福的，小便池留给我。”

    各种评论，全部冒着酸。

    真是：柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。

    一时间，王氏地产的名声，几乎传遍了整个互联网世界，甚至还有人称王氏地产，是打工者的天堂。

    这能是去打工的吗？

    这是去享受去的！

    在别家，你打工多少年能得一个月的带薪休假？

    你打工多少年才有有机会登上老板的游艇？

    想都不要想。

    这件事情，是如此地声势浩大，不但在网络上面闹得沸沸扬扬，传播甚广，甚至还直接反应到了资本市场。

    王氏地产业务合并的事情，早就已经不是什么新鲜的新闻了。

    但是毕竟除了王氏地产之外，王逸名下的其他业务，并没有上市，也就没有公开财报。但是看到王逸这样大手笔，不用想也知道，王逸的其他业务一定赚了非常多的钱，要不然二十二亿的游艇说买就买了？

    一时间，投资者对王氏地产的信心，空前高涨，纷纷维持买入A+评级，股价水涨船高，在国内股票市场不景气的当下，受到投资者疯狂追捧，连续十三个涨停板，震惊股民一整年。

    王逸人在外面浪的飞起，王室地产的股价，却是在股市里同样浪得飞起。

    光是股价的涨幅，就超过了花掉的那几十个亿，王逸这一番烧钱的骚操作下来，不仅没亏，反而还赚了。

    再次震撼业界。

    各大媒体，也迫不及待地发表相关评论。

    《今日财经》：王逸先生，堪称金融大玩家，资本这一块，算是被他给玩明白了。

    《财经周刊》：从里没有一个人能够向王逸先生这样，巧妙地利用政治、经济、文化、心理等知识，将不可能转化为可能，为低迷的资本市场，注入强劲动力。

    《凤凰财务周刊》：天才，天才的设想，天才的执行力，我只能这么形容。王逸绝对是这个世界上最成功的商业天才。《三十六计》被他玩得滚瓜烂熟，我们所有的人都要拜他为老师。

    不仅仅是商业报刊，甚至于有的经济类的院校，已经组织团队，开始梳理王逸从进入大家视野以来的那些经典操作，打算编写进教材里，传授给学生了。

