    杨元首的名单当然是那些宠物们，这些人他是没兴趣划拉来的，还是留着他们内部消化去吧，不过这份名单也把老潘吓了一跳，他实在不明白，杨丰是如何知道这些人信息的，要知道他们那里相对于外界还是比较封闭的，甚至这里面有不少人的处理结果连他都不知道，这个远隔数千公里的家伙是怎么知道的？

    搞秘密工作出身的他，立刻就意识到杨丰在他们那里有鼹鼠，而且还不是一只鼹鼠。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这倒没什么奇怪的，锦衣卫一向以神秘高效著称，已经是和中情局齐名的特务机构，甚至名气还要盖过中情局，这样一个特务机构要是在他们那里没有几只鼹鼠那才怪呢，不过能量大到这种地步，那就真需要警惕了。

    这一刻老潘立刻决定，一定要提醒国内注意这个问题。

    当然他想什么就不关杨丰什么事了。

    双方的交易具体如何进行，这个同样也不需要元首大人操心了，反正这边把船派到新华各主要港口等着，然后李同志负责把船装满就行，为了体现大明帝国对那些人的热情，杨丰甚至都把自己的私人游艇派了出去。在他的带动下，大批同样拥有大型远洋游艇的大明资本家们，也纷纷把自己的游艇派出，还有一家远洋邮轮公司，干脆把一艘堪比泰坦尼克号的巨型豪华邮轮直接开到了上海。

    一时间把新华各大港口搞得乌烟瘴气。

    而就在这时候，大明的第一艘战略导弹核潜艇正式完工，并且在杨元首亲自主持下交付海军使用。

    这艘核潜艇和英法同样即将完工的多少有点差异，当然这些差异从外面是看不出来的，因为它使用的是新一代高强度钢板，也就是原本历史上米国HY80的后继型号HY100。虽然说是钢材，但实际上铜合金化的钢，这是为未来核动力航母飞行甲板准备的，现在先拿来造核潜艇了，至于那艘超级航母目前建造速度相当缓慢。米国人的企业号都快造到机库了，大明的这艘航母还在船底磨蹭呢！

    这也是米国难得可以嘲笑大明的，在他们看来出现这种情况，完全是因为大明那薄弱的造船基础，还有他们的元首不切实际的雄心。

    这艘以中国第一个朝代夏朝命名的夏级核潜艇水下排水量八千吨，水面排水量七千吨，两万马力汽轮机组。核反应堆提供蒸汽，外形为拉长水滴型。使用最新的七叶低噪音螺旋桨，所有主要动力装置都装在减震浮筏上，可以最大限度降低机械噪音。最快水下航速可达二十五节，装有十六个潜射弹道导弹发射管，发射射程四千六百公里的巨浪一型潜射弹道导弹，拥有长达两个月的水下潜航能力，最大下潜深度可以达到三百米。

    当然，这是对外说的，实际上因为使用了新型高强度钢板。它的最大下潜深度逼近五百米。

    而且这艘潜艇拥有全计算机控制的导弹发射系统，除此之外还有四具五三三毫米口径的鱼雷发射管，可以发射新一代重型线导鱼雷，也就是杨丰仿造的美制MK48重型鱼雷，至于声呐系统就更不用说了，包括拖曳声呐在内各种声呐齐全。

    除此之外还有外壳实际上还覆盖着消声瓦，只不过这一点同样是外界不知道的。

    总之这就是一艘集目前大明科技之精华的真正水下幽灵。可以毁城灭国的幽灵，用杨元首的话说，这是大明帝国的杀手锏，战略核威慑力量的基石，任何敌人在觊觎大明帝国的利益时，最好先想想隐藏大洋深处的核潜艇。想想那随时可以刺破海面，带着百万吨级qing弹飞向他们头顶的巨浪导弹。

    “从这一天起，我们进入了一个崭新的时代，从这一天起华人受人欺辱的历史永远过去，从这一天起，没有任何敌人敢于入侵我们的国土，从这一天起。我们让世界知道，什么是巨龙的咆哮！”

    杨元首站在高台上挥舞着手臂吼道。

    在他面前的军港码头旁，刚刚服役的夏甲号核潜艇静静停靠，十六个发射管舱盖同时向两旁张开，而在岸边是一台起重机，正在吊起一枚巨大的短粗金属圆桶，从上向下放入敞开的发射管。这是巨浪一型潜射弹道导弹的训练弹，这艘核潜艇服役既装上这种训练弹，然后在艇员驾驶下展开训练，按照杨丰的计划将在三个月后展开第一次核潜艇水下发射试验。然后在后续三个月内将进行多次试验，其中包括同时发射多枚导弹的试验，等这十六枚训练弹打完，就紧接着装上第一批实弹，进行实弹发射试验，争取在明年六月之前真正具备作战巡航能力。

    而后续他还将建造九艘这样的核潜艇，正好以天干数来命名，实际上他现在还有两艘也已经接近完工，按照他的计划这十艘核潜艇在六三年之前将全部建成服役。在未来最少要用四艘夏级核潜艇始终巡弋大洋保持着核威慑能力，它们一共六十四枚巨浪一型导弹随时可以射向目标，这些导弹哪怕是单弹头的，也足以给美苏任何一个国家造成毁灭性打击，虽然还不至于彻底从地球上抹去，但至少这个国家也基本上完了。

    而且这款核潜艇的导弹配置非常灵活，原本历史上米国人早期一直从单弹头的北极星A1更换到北极星A3，在反导系统开始出现后又紧接着换上了可以装十枚弹头的海神C3，到七十年代末的时候又换上了最新的三叉戟Ⅰ型。也就是说如果需要的话他也可以直接在以后换三叉戟Ⅰ型，这可是最大射程七千四百公里，最多可以携带八到十枚十万吨当量核弹头，命中精度在五百米以内的导弹。

    那时候夏级核潜艇在阿拉伯海就能把导弹打到莫斯科，在南美以西的太平洋中心区，就能把导弹打到纽约。

    这样一款核潜艇，足够他保持二十年在战略核威慑方面的优势，等这一批高速建造完成，就可以放出风去，自己要建造两万吨级超级核潜艇，逼着米国人跟进，然后就跟核动力航母计划一样，慢慢地建造一艘俄亥俄，争取十年时间把它造出来，拖着米国苏联一起搞军备竞赛，直到把这些家伙一个个拖得精疲力尽，拖得经济衰退他就高兴了。

    这些家伙和他不一样，这些家伙无论搞什么，都是必须掏巨额研究费用的，这种研究费用才是大头，而且还必须耗费大量人力物力，尤其是宝贵的科研力量，就跟苏联人到后来能造航天飞机，但却造不出一台受欢迎的彩电一样，就是因为宝贵的科研力量全部填进军工上了。

    不但是研制，还有各种测试更是耗资惊人，就像米国人的宇宙神导弹一样，发射一次就是扔上千万美元听个响，而且这个响还不一定能听到，从五七年开始不停测试，结果一直到五九底年真正开始装备，这期间扔了多少上千万？

    这些消耗的都是国力呀！

    但有他在一旁刺激着，这些家伙想不搞也不行啊，不搞的话他就成老大了。

    但问题是他开挂的，谁能跟他比科研成本啊？

    米国人宇宙神项目总耗资五十点八亿美元，这是三十五美元一盎司黄金时代的美元，最终收获了采购价总计八亿美元的导弹，也就是说四十多亿全花在研制和测试上了，这笔巨款如果用来刺激经济的话，能收获的效益无疑是很恐怖的，但为了获得足够的核威慑能力，却不得不填到一款永远不会使用的导弹上。

    但他的巨浪导弹花了多少钱？

    从研制到投产花了不到一亿龙元。

    他只是在原本时空的不列颠某军用仓库里，找到了几枚封存的北极星A3导弹，可怜不列颠人修修补补把这款导弹差点用到了二十一世纪，直到所有决心级核潜艇退役才完成使命。

    然后他找到样弹后紧接着便在旅行者号上测绘出了全套图纸，包括所用材料和固体燃料也都分析出来，再把所有这一切交给他的研究团队，后者轻松给他制造了出来，又经过他的机器人检测合格，就这样米国人花五十亿美元干的活儿，他随随便便完成了。

    这就是双方的差距。

    他的高科技项目基本上都套用这个模式。

    比如说战斗机的制造方面，米国人通过无数测试，制造大量验证机，甚至需要飞行员去用生命换取的超音速飞行数据，在他这里只是普通工程师的最基础知识。

    再比如空空导弹方面，米国人在越战中用无数战斗机的损失，无数飞行员的生命才完善起来的设计思想，在他这里只是最起码的设计指标。

    类似的还有无数。

    他就是用这种不公平的方式，拖着别人倾尽国力地去跟他搞军备竞赛，就像他开着车和别人赛跑一样，在他悠闲欣赏沿途风景的时候，别人已经累得精疲力尽甚至吐血而亡了。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友云龙风雪，ktyy，****何必曾相识，akakakakakhf等人的打赏

    p

    
