    第2443章坏人变好了？

    乔湘宁愿小星辰长大成为像叶琳琅一样正常善良的孩子，也不愿意小星辰长大之后，成为像自己一样自私自利容易钻牛角尖的人。

    乔湘不知道自己能为小星辰做什么，但她相信，她可以言传身教。

    小星辰或许就会顺利的长成她所希望的那样。

    正直、善良、优秀、美好。

    成为一个她希望长成的那样的“好”人。

    “琳琅，不用了，我该付的法律责任，我也是要付的，我就是觉得我要是离开了，你得帮我照顾一下小星辰。”

    叶琳琅从容不迫的应道：“好。”

    厉老太太的葬礼，像是一道阴影似的，笼罩在谢家老祖宗的身上。

    她的年纪比厉老老太太年纪都大了。

    谢家老祖宗自从知道厉老太太的死讯后，好几天都没有睡着。

    当然，谢蕴宁也没有刻意隐瞒厉老太太的死因。

    知道真相的谢家老祖宗反而变得有些担忧和焦灼了。

    她比其他任何时候都注意养生，这一天，她实在怕极了，就打电话给谢蕴宁，道：“蕴宁，你通知继宁和绪宁哥俩，你们找个时间来见见我，我想趁着我还活着，把财产分一分。”

    人生在世，谁也不知道到底是意外先来？还是幸运先到？

    谢家老祖宗想着，别到时候自己出了意外死了，留下一堆烂摊子给孩子们。

    厉老太太的死，更像是一面镜子似的，警醒着谢家老祖宗。

    谢家老祖宗想，倘若厉老太太没有死，那她的人生，比现在可完美多了。

    厉老太太年少吃苦，青年又在享福，谁能想到晚年时，竟然会以这样的一种方式离开人世。

    如此这般一想，谢家老祖宗又觉得自己之前所做的那些事，简直不是人做的事。

    事到如今，她也分辩不出来，这到底是她真实的想法？还是当年苏娅故意的陷害？

    “奶奶，你东西，你想给谁就给谁，我们兄弟仨人，都没有盯你的东西。”

    谢家老祖宗的心，蓦然一堵，她问，“那是不是，你们从此以后，都不要我这个奶奶了？”

    “奶奶，破镜重圆，只是一个词语，镜子破了，再重新粘在一起，那依旧是一个烂镜子，人心也是如此，伤了的心，你就算再想要弥补，那些伤痕依旧存在，你明白我的意思吗？”

    厉老太太的心里，一片苦涩。

    她说不出来自己此时内心的感受。

    孤独，寂寞……

    无助，悔恨……

    愧疚、羞涩……

    “我知道了，我不打扰你上班了。”

    谢家老祖宗挂上电话，静静地坐在椅子上，看着窗前的树。

    良久、良久，一个字没有说。

    她回到了自己生活了大半辈子的谢家老宅，可是……在这里……

    除了她，就是一些佣人。

    她都觉得她在这里的每一天，都像是生活在一座活死人墓里。

    谢家老祖宗想了想，还是决定主动出击。

    她带着小保姆出了门，两人去了叶琳琅工作的医院。

    “小燕，你去挂一个叶琳琅医生的号。”

    (本章完)

