    大战即将开始，大顺这边有整个内地的支持，北方各处的屯田已经收过了一拨麦子，一波杂粮，又抄了所有朱家宗室，罪首大臣，反抗乡绅的家，发行了国债券，朝廷手里掌握着大量的粮草和资金，大军的粮草供应倒不紧张。

    从永昌二年开始，东亚各地的灾害都在减轻，在李自成的“三年免征，赋税均分”的政策下，百姓的生活已经开始有了好转。

    而且，随着灾害的减轻，新王朝的各项工作稳步展开，大顺在未来偿还欠债的能力也越来越强，这也使得发行国债这种透支未来，建设当下的金融手段得到了良性循环。

    虽然关外的辽东地区，自然条件也在好转，可是大顺切断了满清进口粮食和获得各项物资的渠道，各旗的头领贵族们又一直有私藏奴隶包衣，私藏粮食的传统，这使得满清朝廷的处境堪忧。

    原本在中原这块大蛋糕面前，这些东西虽然一直存在，虽然不好，不利于统治，可是也都还算不上什么。毕竟还可以入关抢劫，补充粮草牛羊和奴隶包衣，以此满足满清贵族们日益增长的物质文化需求。

    可是，这次举国之力的入关之战失败以后，满清折损了大量的精兵强将，有生力量，豪格和济尔哈朗又杀了多尔衮，急需拉拢人心，压根不可能从那些藏有粮草奴仆的旗主头领那里筹集到粮草，更不可能从他们那里征到民工徭役。

    于是，满清朝廷底层的那些旗人，登记在册的包衣，汉人奴隶们，便成了这场战争中第一批被牺牲掉的人。

    沈阳附近的一个普通村落，一间普通院子里，柴草堆被搬开，藏在底下的一个沾满泥土的小袋子被挖了出来。

    扎尔格抖了抖上面的泥土，还没抖干净，便被他的主子，一个蓝甲兵一把夺过，然后立即把里面的东西倒在地上。

    袋子里大概有二十两碎银子，都是扎尔格历次出征中背地里抢来的，私藏的，或者是分得的战利品变卖来的，是他最后的家产了。

    可是，摄政王豪格已经下了命令，每家每户每个丁口都要交一百斤粮食，扎尔格一家五口人，原本只是两个丁口，弟弟还在一年前的入关战役中战死了，不仅没得朝廷的一点抚恤，还硬生生的给“活”了过来，他的那份粮草也要交。

    如果是这样也就算了，可是，现在一家四口，老爹，自己，妻子，五岁儿子，都算丁口，一共要多交四百斤粮食作为军需，这哪里还有活路。

    扎尔格在的这个牛录运气实在是不太好，在入关战役中遭受了沉重打击，几乎全军覆没，很多老甲兵都已经战死了，因此更受欺压，而且因为打了败仗，什么也没抢到，处境也更加艰难。

    原本，扎尔格是打算靠着家里的四百斤存粮和这二十多两银子熬过这一小半年，不然他一家四口人很难活到九月份的秋收。

    而且，秋收前后还需要干很多体力活,还要服徭役，所有男丁都要出征去打汉人，没有存粮又如何能做得了那些事情，又如何活得下去。

    扎尔格绝望地跪在地上,极其无奈地看着最后的救命钱落到了头领的手中。可是他又不敢不交，不能不交，少一百斤粮食杀一个人，杀到交的粮食够为止，村头已经被砍了两家了，自己家里还得留点存粮活命，只能是交银子了！

    其实，满清这种半奴隶制半封建制的统治方式，倚靠劫掠和武力维系，天灾人祸下，一旦失去了外来补充，是必然要崩溃的。

    八旗贵族们也不是什么善人，他们的利益来源于穷兵黩武打劫关内和压榨普通旗丁，包衣还有奴隶。

    对于底层的普通旗人来说，他们也算不上什么统治阶级，那些所谓荣华富贵，滔天权利他们自然也是没有的。可是，作为旗人，作为“统治阶级”，他们的义务可是一样不少。

    扎尔格作为骑兵，一个月军饷才三两银子，可是每次出征却要自备粮草，马匹草料、武器铠甲。一套装备下来四五十两银子，还不算维护的费用。

    如果赶上草料涨价，一匹马半个月就能吃掉他一个月的军饷，挣的那点钱都不够喂马的。可是为了保住这份钱粮，保住分得的土地，养家糊口，无论怎么样，就算没钱了，扎尔格也得硬着头皮应征上战场。

    于是乎，随着征战日多，特别是这次入关失败之后，损兵折将又什么都没抢到之后，不少八旗兵丁为了筹措购买维修装备的费用，已经开始变卖房屋牲口，甚至是妻子子女了。曾经发生在明军身上的事情，在八旗的身上“复活”了。

    不止如此，明军的许多老传统，例如克扣军饷、军官向士兵放高利贷，吃空饷，军官舞弊等等也被清军继承了，再加上许多军官头领私藏奴隶人口，记录在册的旗丁要服的徭役只能加倍，很多普通旗人的生活其实已经苦不堪言，勉强支撑。

    本来旗人还能靠出征入关劫掠汉人补贴家用，度过难关。可是顺军又不是明军，这半年来，每次清军试图入塞抢掠，都会遭到顺军的迎头暴击。

    出征种不了地，服徭役要自备粮草，打仗又打不过还死人，最后连门都进不了，压根抢不到东西。而且，就算是抢到了战利品了，还得交公，重新分配，明明交上去的东西看着很多，可是分的时候就不剩什么了……

    以前打仗打得容易，抢的东西多，一次能抢到十几万汉人，无数牛羊粮草，金银财宝，倒没什么感觉，但是现在，拼死拼活，只得了那点东西，就怎么也说不过去了。

    如果满清入关成功了，从汉地获得了更多的经济利益，旗人的军饷和抚恤都是极高的，还能分到土地和奴隶作为基本生活保障。可是在这个时代，有了李来亨，有了吃饱喝足，军饷不缺的顺军，有了大顺一统关内，一切都变了。

    清军入关这种事情，一次进不来就永远也进不来了，李自成不可能再给他重整的时间。

    而满清没能入关，不能和原来历史上一样跑马圈地，屠城掠夺财富将矛盾转移给汉人，还得面对大顺的孤立和进攻，那就只能是等着自我灭亡了。

    于是不可避免的，旗人兵丁的生计也迅速恶化，底层的旗人，包衣，奴隶整日种地交粮、服徭役、买装备打盔甲，出征打仗，伤亡不计其数，可却得不到相应的报酬，没有抚恤，如今甚至混到了要卖儿卖女的程度。

    扎尔格，最终成了他曾经暴击的“明军”，满清最终成了关外的大明……太阳依旧照常升起！

    【作者题外话】：感谢：书友“td158617469”和“某只小白”的打赏。

