    第三十六章

    桃子在那边给左开济打电话告状。

    苏酥本来不清楚改戏的原因，但刚刚原作者妖妖给她微信发了消息。

    “啊啊啊！气死我了酥酥，那个贺芝青要加戏份。”

    有人要加戏，就得有人减。

    显然，减戏份的那个就是她。

    “左哥说他会去和剧组交涉。”桃子气呼呼的转圈，“我就说那个女人不是好东西，她就是记恨导演没让她演你的角色。”

    苏酥很生气。

    想抢她的东西？做梦！

    生气的结果就是她第二天早上没去片场，剧组打电话她就让桃子说。

    “今天不是也没有苏酥的戏份吗？她说想留在酒店看看剧本。”

    剧组：“……”

    贺芝青带来的那个编剧乐了：“她不来也无所谓啊，到时候通知她怎么演就好了呗！”

    刑导脸色不太好看：“你们真要改？”

    “哎呀刑导！”贺芝青的经纪人笑眯眯的看着他，“不过就是去掉女四的几场戏，对剧情完全没有影响嘛！”

    原作者妖妖之心气愤不已：“怎么没有影响？人家本来戏份就不多，你们这么一改还拍什么啊？”

    “她一个女四还想怎么拍？”贺芝青的经纪人嗤了一声，冲着制片人道，“张总，我们芝芝可是带资进组的，你就说能不能加戏吧？”

    制片人苦着脸看刑导，刑导把烟头狠狠一丢转身就走。

    “我去劝劝啊，劝劝！”副导演追上去。

    刑子晋能怎么办？哪怕他是导演，拍戏也是资本说了算。

    很快剧组都传开了。

    马娇听说后，一脸妒忌的跑去问贺芝青：“你们公司对你可真好。”

    “公司觉得我有才华啊！”贺芝青又开始白言白语，“我这么有前途的演员，他们当然会好好培养。”

    马娇翻了个白眼，她又不傻。

    她觉得贺芝青肯定是有人捧，要是她有机会能见见对方就好了。她长的不比贺芝青差，既然贺芝青可以，她肯定也行！

    马娇眼里闪过道算计：“不过，这么一来苏酥的戏份就少了，也不知道她会不会闹。”

    “为什么要闹啊！”贺芝青一脸无辜，“这是导演决定的啊，肯定是觉得她演技有问题，所以才减少她的戏份，不然怎么不减别人的呢！”

    苏酥要是在场听到这么不要脸的话，估计一脚就上去了。

    可惜她不在，中午确定自己的戏份被剪了后，她就离开酒店了。

    顺便还让桃子把行李带走，自己去逛影视城。

    路过她和陆离第一次的酒店时，还拍了张照片给陆离发过去。

    很快陆离就回复了。

    “不是在剧组拍戏吗？”

    “在啊，出来溜达溜达。”

    陆离看到消息沉默了几秒钟，就看向正汇报工作的周礼。

    “老板？”周礼正襟危坐，“出什么事了吗？”

    “苏酥在剧组。”陆离说。

    周礼：？？？

    “去问问李茂，是不是有人欺负她。”

    不是，您确定不是苏小姐欺负别人吗……

    几分钟后，陆离就知道了原因。

    他给苏酥发消息。

    “需要我出手吗？”

    苏酥不知道在干什么，五分钟后才回复他。

    “这点小事哪用的着你出马？”

    然后又一条。

    “如果左开济连这种事都不能替我摆平，那我觉得他这个金牌经纪人也没什么用处。”

    陆离笑了。

    “好，什么时候回来？一起吃饭。”

    “OK !”

    左开济也给苏酥发了条消息，知道她没在剧组只说。

    “玩去吧！等他们请你回去。”

    看看！这就是金牌经纪人。

    苏酥满意的把手机装回包里，她面前站着十几个老头老太太。

    “丫头说完了？那我们继续？”

    “继续继续，下一个动作。”

    沪市的民生频道今天正好外采，政府前段时间规划了老城区，要求一街一园，来保障老百姓的日常娱乐需求。

    等他们到了青石路的公园时，看到一群老人正在打太极，就急忙过来采访。

    然而到了跟前才发现领头的竟然是个年轻姑娘。

    “你好！我们可以采访一下你吗？”记者举着话筒。

    苏酥带着口罩转头，记者小姐姐一看那双眼睛就是知道对方是个大美女。

    “采访什么？”苏酥还以为她被认出来。

    结果听到小姐姐问：“你这么年轻也打太极拳吗？是这些老人家教你的？”

    “不是，我路过看他们打的不标准，就纠正了一下。”

    老人们纷纷围上来叽叽喳喳。

    “这小姑娘打的可好了！”

    “比我们花钱请的什么特级老师厉害。”

    “你们要好好报道一下，这才是尊敬老人的典范。”

    记者：“！！！”

    一个平平无奇的周末，几个营销号同时在网上爆出贺芝青进了仙道剧组扮演女三的的角色。

    而苏酥为此大发脾气，在未经允许的情况下私自离开，给剧组造成了很大的麻烦。

    “不是今天才开拍吗？爆这么大的瓜？”

    “不站队，空口无凭的瞎编吗？有本事上证据啊！”

    “书粉好紧张，我太喜欢沧澜尊上了，希望苏酥不要让我失望！”

    “呵呵！让她抢别人的角色，报应马上就来了”

    贺芝青的粉丝上蹿下跳，但更多的网友选择观望。

    营销号似乎不服气，很快又放出了几张照片。

    照片上苏酥穿着身灰色运动服，一个人离开了剧组的酒店，而这个时间点她应该在剧组拍戏。

    甚至营销号还拿到了一份仙道剧组的演员时间表。

    上面很清楚的标注了，苏酥今天上午和徐一航有两场戏。

    “所以她鸽了我们一航？？？”

    徐一航的粉丝闻风而动，很快到场。

    “靠，让这个贱女人滚出剧组！”

    “我们一航时间宝贵，凭什么浪费在这种新人身上？？”

    “工作室怎么回事？给一航接戏都不看合作对手吗？”

    本来事情不太，可徐一航粉丝太疯狂了，很快就闹上了热搜。

    他们不但骂剧组，骂苏酥，连工作室也一起骂，将整个网络都搞的乌烟瘴气。

    “什么情况啊？剧组和星耀怎么不吭声？”

    苏酥的粉丝群里粉丝不停的问。

    “我不相信她是这样的人，星耀的公关部是死的吗？”

    “小声说一句，我也不相信。但我有个朋友在剧组酒店工作，她说今天苏酥确实没去拍戏，剧组的人还去酒店找她了。”

    “而且她连行李都让助理带走了。”

    就在这时候，突然有个妹子在群里大喊：“快去看民生新闻！！！”

    民生新闻正在播下午记者在公园采访一位打太极的小姐姐。

    看着看着，大家就觉得不对了。

    “那个……你们有没有觉得，这个人好像是苏酥？？”

