
　　今天来的有点早，进考场的时候还有二十分钟才开考，绝大多数考生还没到，徐倩也没来。

　　只不过，一进来，齐磊就感觉有点不对。之前各忙各的考生从他进门起眼神就没动过，全都直勾勾地看他。

　　看的齐磊有些莫名奇妙，还以为脸没洗干净呢！

　　刚坐下，徐倩就晃荡着一个笔袋走了进来。

　　作为养眼的漂亮女孩，同样吸引了大片目光。

　　可人家就比齐磊淡定得多，许是早就习惯了。坦然来到座位，瞥了齐磊一眼，装作不认识。

　　齐磊也没心思和她打招呼，心思都在物理公式上。

　　昨天都背下来了，临考前巩固一下，才能万无一失。

　　考场中又安静了五钟，突然一旁佯装看书的徐倩终于绷不住了，支着下巴，慢慢地往齐磊这边挪。

　　“你...语文考的怎么样？”

　　齐磊微微皱眉，怎么想起问这个了？

　　“不怎么样，撑死30分。”

　　齐磊可没谦虚，凭他自己本事答的，也就20多分。

　　虽说抄了一点，但谁知道这彪悍的小姑娘是什么水平，万一和自己差不多，那抄也是白抄。

　　剩下阅读理解和背诵都是蒙的，天知道得几分。

　　算下来，也就30分。

　　当然，不算作文。

　　结果，徐倩一听，登时惊了，“30分！？150分你就能得30分？”

　　这哪是学习不好？简直就是没学习。

　　“你真行！”

　　“诶？诶诶！”

　　齐磊不乐意了，徐倩动静不少，整个考场都在看他。

　　“对一个学渣这么刻薄，不厚道啊！太打击人了吧？”

　　结果，徐倩一翻白眼，“你脸皮厚，不怕！大不了理综补偿你。”

　　随后，满脸疑惑地缩了回去。心说，这么差的吗？那昨天监考老师鬼叫什么呢？

　　过了一会儿，监考老师准时入场，照例先看了一眼齐磊，眼神很是复杂。

　　考生们也是自觉地把考试相关的课本习题主动交到讲台，而齐磊则是把抄得满满的几大张稿纸刺啦啦撕了个稀碎，扔进了垃圾桶。

　　拜拜！

　　徐倩看在眼里，满心嫌弃，“用完就扔，一点感情都没有的？”

　　考试正试开始，理综就是物理、化学一张卷，满分120，各占50%。

　　齐磊拿到卷子，照例先写上姓名、考号，随后开始做题。

　　只看第一道填空题，就暗松了口气，他会做。

　　许是两天的复习起了作用，然后第二题、第三题，一直做到第七题才有点卡住。

　　直接略过，不耽误时间。

　　大概三十分钟的样子，齐磊居然把所有的小题都作完了。

　　其中不确定空着的，也竟然只有那七八道，这连齐磊自己都感到惊讶。

　　看了看时间，齐磊决定回头解决那七八道小题，时间还充裕，他试试能不能搞定。

　　其实，那七八道小题都是题型上难住了他。

　　昨天晚上加今早，他一直在挑有代表性的题型来看，也尝试着每种题型解那么一两道。

　　可是时间太短，终究不能把所有题型都照顾到。只是因为眼生而带来的阻碍，齐磊觉得他应该可以搞定。

　　毕竟，高中和大学的知识他还没全忘光，对于理科的解题思维和逻辑能力也都还在，给他一点时间，不见得就做不出来。

　　就这样，齐磊花费了20分钟的时间，终于把所有拦路虎斩于马下。

　　这让齐磊生出畅快淋漓的感觉，人生第一次体会到了学习的快乐。

　　整理了一下心情，正式向计算大题发起冲锋，这才是考验他的时刻。

　　不过，齐磊依旧没着急动笔，先快速把所有的计算大题大至扫了一遍，先把容易做的挑了出来，优先解决。

　　这些可都是实打实能拿到的分数，一分都不能丢。

　　做完容易的，齐磊又看了下表，还有四十分钟，后面真正的难题还有八道之多。

　　齐磊并没有因时间而紧张，反而深吸口气，轻松不少。

　　下面，每做对一道都是赚的。

　　马上开始第一题的计算，那是一道化学反应的应用题，很难很难。

　　齐磊苦思半晌才找到解题思路，当落下最后一笔的时候，已经过去了十分钟。

　　一道题就十分钟，后面还有更难的，齐磊不敢停顿，继续攻关。

　　第二题是物理题，用时比第一题略短，七分钟搞定。

　　第三题，齐磊似乎找到了感觉，五分钟搞定。

　　此时还有不到二十分钟，还有五道大题空着，齐磊马不停蹄埋头苦干，却是没发现，额头上的碎发已经被汗水浸透，一绺一绺的。

　　此时，隔壁的徐倩正偏头看着齐磊，她已经答完了，而且复查了两遍，随时可以交卷。

　　但是，隔壁的那个交卷王居然还在！

　　看着齐磊额头上细密的汗珠，徐倩眯着大眼睛，很是好奇。

　　这家伙怎么那么奇怪？学习很差，却一点不让人讨厌。明明应该自卑，却处处透着自信。总之，很舒服的一个男孩儿。

　　徐倩，如果有这样一个人做朋友肯定不无聊。

　　只可惜，他们注定是两条轨迹上的人，短暂相交，却又渐行渐远。

　　徐倩因为家庭的原因，比别的孩子早熟得多。她很早就知道，青春期的友谊根本就不是纯真率性的。

　　青春期的友谊，只有一个评判标准，就是成绩！

　　学校里，成绩好的不会和差生成为朋友。考试过后，成绩不在一个水平的两个人即使再默契，也要分归不同的学校、不同的阵营。

　　然后，只会越走越远，越来越生疏。

　　就像她的初三，每个人在纪念册里写下的都是永远。然而现实却无比残酷，对于一大半的同学来说，毕业即是永别，从此再无交集。

　　三年的同学都是如此，更别说只有两天考场缘分。

　　想到这里，徐倩有些失落，既不甘心，却也无能为力。

　　铃铃铃，铃声骤然而起，理综考试正式结束。

　　李艳红没有急着催促考生交卷，而是慢条斯理地收拾着讲台。

　　眼神时不时飘向齐磊那边，见那个满头大汗的男孩终于如释重负的直起腰，这才一声吆喝，“来来来，都把笔放下吧！再不交卷取消考试成绩！”

　　“说你呢！齐磊对吧？回回都是你出问题，能不能省点心？”

　　对于监考老师的呵斥，齐磊连连抱歉，但嘴角的笑意却是怎么也掩盖不住。

　　他终于在铃响的那一刻，让最后一道大题俯首称臣。

　　一边起身交卷，一边看向隔壁，却发现大大咧咧的徐倩好像有些不高兴，满脸阴郁，不似从前。

　　小声问了一句，“怎么了？没发挥好？”

　　徐倩瞪了他一眼，心说，本姑娘会没发挥好？

　　反问，“你呢？估一下分儿。”

　　齐磊一苦，“不知道。”

　　他还真不知道，将将把题答完，没来得及检查。到底是对是错，能得多少分，他还真没底。

　　“不知道？”

　　徐倩摇了摇头，只当考前的揶揄触动了齐磊的自尊，这回连分数都不好意思报了。

　　“算了，不说拉倒！有这份羞耻心早干嘛去了？好好学习不就行了？”

　　说完，气急败坏急走几步，奔出了考场，弄的齐磊有些莫名奇妙。

　　“我惹着她了？”

　　下午考英语，是齐磊的最强项。可依旧不敢大意，回到家，找出英语课本开始从头往后翻。

　　初中英语不难，考试主要检验学生的词汇量和基础语法。

　　词汇量，齐磊肯定没问题。但问题也出在词汇量上。

　　中学英语是英式英语，而后世齐磊考托福，则是米国的非英语国家考生的英语能力，两者之间在很多地方是有差异的。

　　对此，齐磊又忍不住吐槽，当时怎么就不考雅思呢？不就没这个麻烦了？

　　看书的目的，就是把课本上标准的词句、句式找出和自己认知上的差异，尽量减少这方面的错误。天籁小说网

　　不过，这个速度不像理物化学的时候，齐磊翻的很快，几乎是一目十行。

　　没过多一会儿，初一第一册英语就被他翻完了。

　　唐奕和吴宁也准时来报道，也照例给齐磊带了午餐。

　　哥俩见他抱着书边看边吃，也是识趣，没多呆就走了。

　　一直到考前，齐磊大概的把六册初中英语翻了一遍。

　　徐倩是踩着点和监考老师一起进的考场，恢复如常，又是那副大大咧咧的样子，还主动和齐磊打了招呼。

　　考试开始，先是听力，对齐磊来说就是送分。

　　接下来的答题更是迅速，加上听力，不到一个小时全部搞定。

　　要不还能更快，主要是英文写作上耽误了时间。

　　他得小心再小心，把内容全部换成初中学过的词汇，否则弄一堆生僻词，不但得不着分，还得扣分。

　　没急着交卷，已经是最后一科了，抢时间没意义。

　　齐磊又在草稿纸上把所有可能存在记忆误差的大题小题全部标注了出来，然后一道一道的详细检查，校正。

　　结合刚刚看书的记忆，确保在语法上不要出现错用的情况。

　　距离考试结束还有半个小时，齐磊检查再三，确定再也找不出纰漏，起身，交卷，再耗下去也没意义。

　　临出考场前，对李艳红又鞠了一个躬，说了句，“给您添麻烦了！”

　　李艳红看着他走出考场，眼神很是复杂，其中惋惜的意味溢于言表。

　　她带了这么多年的学生，这个考生给她留下了很深的印象。

　　而徐倩……

　　徐倩瞪着眼珠子，几乎要喷火。

　　他走了？他就这么走了！？如徐志摩的《再别康桥》“我挥一挥衣袖，不带走一片云彩”？

　　你....连个招呼都不打呗？

　　小拳头攥的关节生白，咬牙瞪着教室门半晌。

　　他到底知不知道考完这一科就意味着什么？

　　分道扬镳，再也不见，懂不懂？使唤了本姑娘两天，连个再见都不说吗！？

　　不行！谁让你走的！？

　　徐倩骤然拾起笔，在草稿纸的一角写下一个电话号码，然后胡乱撕下攥在手中。

　　起身，交卷，急冲冲地追了出去。

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第7章 事了拂衣去免费阅读。https://xs.23sk.com 