    在选择了神职之后，何晨也在顷刻之间变了模样。

    原本的他，就只是一身休闲装的短发青年而已。

    但是现在的他，全身被洁白无瑕的浴衣包裹，浴衣表面散发着带着雾气的光芒；

    脚上的鞋子，变成了华贵神圣的拖鞋，而且，还是凉拖；

    就连头上，都多出了一顶银灿灿仿佛王冠一般的浴帽。

    神域之中，也多出了氤氲的水雾质感。

    全身上下，里里外外，都散发出神秘而又神圣的气息。

    现在何晨的模样，正是他的神灵表象！

    【恭喜您获得神职，奖励相应神明赐福！】

    诶？就职神职之后，还获得了奖励？

    何晨正想点进去看看，但是，却被少女的的声音打断。

    “您，是，盥洗室，之神？！”

    少女被眼前活人大变的一幕狠狠震惊到了，说话都不由得有些结巴。

    眼下，神圣光明的何晨，让人一眼看去，就能感受到这是一尊神明，盥洗室之神的神名，也会在注视他的瞬间出现在脑海之中。

    “是的，少女，我便是【盥洗室之神】，成为我的信徒吧！”

    这个状态下，何晨的话语都自带神圣效果，让人一听便感觉这是神明在说话。

    “啊，这，好的！”

    头一次遇到盥洗室之神亲自堵在盥洗室门口传教，少女的大脑一片空白。

    既然真的是个正经神明，不，既然真的是个神明，那她信一信似乎也不是坏事？

    “请问神明，我该如何成为信徒？是否有信仰的仪式？”

    诶，仪式？

    正在上下悬浮的何晨一呆。

    他也是第一天当神，这些他也不清楚啊。

    【叮！】

    【系统提示：额外的信仰仪式可以增强信徒的信仰，但是单纯以真名表达信奉，也可以成为神明信徒！】

    “以你之名表示信奉我即可。”

    何晨的回应在神光的笼罩之下，仍然显得神圣。

    听见这个回应，少女暂时停下心中的一切吐槽，双手合十，目视何晨，肃然说道：

    “我杏南松织，信奉【盥洗室之神】！”

    噌！

    一道光华从何晨的神域中四下散开！

    【叮！】

    【恭喜您获得第一位信徒，神域自动扩大，并奖励额外1神域大小！】

    原本占地仅仅只有一平米大小的神域，豁然张开，一下子变大了数倍，将杏南松织的洗手间全部笼罩在内，同时，还在门口外延出了数平米的空间！

    一时之间，洗手间内外，全都被神域笼罩，氤氲的神圣水雾遍布其中。

    “神明大人，完成了吗？”

    看着眼前这一幕，杏南松织的脸上立刻涌现出了惊喜。

    “是的，完成了！”

    看着眼前这一幕，何晨的脸上也立刻涌现出了惊喜。

    他，刚刚来到这个世界上，就有了信徒！

    “那您可以让开，放我进去洗澡了吗？”

    杏南松织期待地看着何晨。

    从一开始，她就是来洗澡的，打完零工回来的她又累又脏，只想洗个澡好好休息一下。

    既然眼前这位真的是个神明，那其他一应事宜就等她洗完澡再说吧！

    “哦哦，可以可以！”

    神域扩大，何晨可以活动的空间一下子大多了，听见问话，立刻往旁边一飘，将洗手间的正门让开。

    杏南松织打开盥洗室的门，见着何晨还在门口，于是冲着这位自己信奉的神明礼貌一笑，说道：

    “那个，神明大人，您去客厅坐坐吧，我洗完澡就出来。”

    尽管眼前貌似是个货真价实的神明，但是到底是个男性，少女洗澡的时候，门口站个男神，感觉多少还是怪怪的。

    “嗯......我的神域虽然扩大了，但是，还没有扩大到那个范围。”

    何晨有些尴尬地说道。

    就职了【盥洗室之神】之后，他的神域确实扩大了，但是却只是将杏南松织的洗手间以及门口笼罩在内，嗯，还外加系统额外赠送的一平米面积。

    对了，说起来，这额外的一平米何晨还没有使用呢。

    比起之前来说，当前的神域面积确实已经不小，但是，距离可以走到客厅，多多少少还是差了点意思。

    “嗯？！您不是说我信奉您，您就可以让我进去洗澡了吗？！”

    “嗯，是啊，松织，你现在就可以进去洗澡了。”

    何晨尽量让自己的表情诚恳。

    但是，一脸诚恳地说出这样的话，看在杏南松织的眼里，反而显得更加欠揍了啊！

    什么鬼？！

    信奉之前连洗手间都不给进，信奉之后可以进洗手间但是不让开？这是后续还有其他付费，呸，信仰项目需要完成吗？

    氪金游戏的既视感满满啊有没有！

    难道就为了洗个澡，接下来还要供奉这位神明，乃至于为神明立神牌吗？！

    这样的事情......

    “神明大人，请问有什么办法能让您神域扩大到客厅呢，为您奉上供奉可以吗？还是说，需要为您祷告呢？”

    杏南松织的脸上挤着笑容。

    她也不想这个样子啊，但是现在的她真的很想洗澡诶！

    只要不花钱，为神明做点事就做点事吧，只要让老娘好好洗个澡啊喂！

    何晨闻言，看向自己的面板：

    【神职：盥洗室之神】

    【信徒：1】

    【泛信徒：杏南松织（首信徒）】

    【神域：杏南松织的盥洗室+额外1神域】

    【神明赐福：2】

    【1、洗漱时，永不遇到洗澡洗到一半停水/水变冷之厄，且洗澡更加舒服】

    【2、上厕所时，排便顺畅/排队自动获得优先顺序/永不忘带纸】

    此外，则是几个系统提示：

    【系统提示：为信徒赐福之后，将获得固定奖励+额外神域奖励】

    【系统提示：在信徒供奉之后，将获得固定奖励+额外神域奖励】

    【系统提示：在信徒祷告之后，将获得固定奖励+额外神域奖励】

    【系统提示：获得新信徒之后，将获得固定奖励+额外神域奖励】

    诶，还真奖励额外的神域面积！

    于是，何晨很高兴地冲着杏南松织说道：

    “供奉和祷告之后，我的神域面积都会增加哦！”

    听见这话，杏南松织的眼神一凝，牙一下子紧紧咬在了一起。

    我让你选，你全选？！

    因为是神明，所以不当人了吗？！

    不管怎么想，这家伙都太欺负人了啊！

