    “诅咒——起！”

    那部落的族长冲着所有族人大喊了一声。

    震耳的声响传遍四方。

    所有族人全部放下了手上的战斗，开始撤退。

    不过数个呼吸，修行者和那些土著人已经分成了两个派别。

    双方各自站在一边，气势汹汹的看着对方。

    但是，在云千帆的目光中，那土著族长居然开始跳起一端诡异的舞蹈。

    紧随其后的便是那些族人，也开始和他跳起一样的舞蹈。

    他们的口中，念着众人听不懂的话语。

    那个为首的启天境修行者，面色凝重，不敢出手。

    他们都不知道，这些土著到底是在干什么！

    将近五分钟之后，这些土著终于停了下来。

    以族长为首，全都盘膝而坐。

    “巫神啊，聆听我们的呼唤吧！”

    “将眼前这些秩序的奴隶，全部毁灭吧。”

    “他们已经沉.沦了，不再是这个世界的人了。”

    最后的这三句话，所有人都听清楚了。

    就算是元昊，听见这句话的时候，也是满脸疑惑。

    “巫神？”

    “那是什么人？”

    “是远古强者吗？”

    听见元昊的嘀咕，云千帆没有开口。

    关于巫神的事情，他感觉，肯定不一般。

    在没有绝对的把握之下，这种事，越少人知道越好。

    那些修行者，也是没有一人听过巫神。

    可是，天空中的血月就像是活过来了一样。

    那血色的光芒，变得格外刺眼。

    甚至，比起中午太阳更加耀眼，将整个大地都照的通红。

    猩红色的光芒，落在那些修行者的身上。

    “啊！”

    “什么东西？”

    “是什么？”

    人群中，传来了一声尖锐的惨叫声。

    一个地动境后期的修行者，开始疯狂的抓着自己的身体，就像是有什么东西正在撕咬他一样。

    身上的血肉，都在他的疯狂抓挠之下，被抓了下来。

    整个人的面庞，胸口，都已经血肉模糊。

    “噗嗤！”

    渗人的声音回荡，这个修行者手中，抓着一颗眼珠子。

    那是他自己的，他连眼睛都直接扣了下来。

    血腥味，在一瞬间弥漫在每个人的鼻尖下。

    “啊！”

    “杀了我！”

    “杀了我！”

    “好痛苦！”

    那修行者看着身边的队友，眼中满是疯狂之色。

    身边的队友一个个散开，离他好几米之远。

    然而下一秒，那启天境的修行者抬手就是一剑。

    连同这个修行者的灵魂，都在这一剑之下，都被击杀了。

    可是，那人的脸上并未感觉到痛苦，甚至还露出了一丝笑容。

    那一瞬间，每个修行者的脸上，都感觉到了恐惧。

    这......

    到底是发生了什么？

    为什么，他会变成这样？

    还没等他们反应过来，人群中再次传来了两声惨叫。

    又是两个修行者倒在地上，和前者一样，开始抓挠自身！

