    车子停下，她拿着花束下车，走进墓园到一个墓碑前。她的好身材在这一身红色一字肩长裙下得以完美展现，踩着高跟鞋走路尽显风情。

    但是她的脚步轻快，还真有点坟头蹦迪的感觉。

    画面透明，即将到此为止，沈澈看不清墓碑上的字，但是看到墓碑前还站着另一个穿黑衣的女人。那个黑衣女人的表情和穿着就庄重多了，明显不是像闵婷一样是来蹦迪的。

    等闵婷走近墓碑，放下花束时，嘴角勾起一抹微笑。

    沈澈趁机隐约看到墓碑上的一列字：“似此星辰非昨夜”

    除了这一句，看不到别的。

    ……

    画面彻底消散，沈澈摘下眼镜，看着现实世界，大家依然在种树，二十株红枫树摆成一个心型被种下，听到大家在颇有兴致的展望，说以后每年都要来这里，在树下野餐，这里风景很漂亮等等。

    重新戴上眼镜，看看人群，这升级版的眼镜可以看人物亲密度80以上的人。

    依次扫过去，看到如下的信息：

    姓名：苏茗

    年龄：20岁

    数量：0

    体质：污，健康无隐疾

    沈澈看到后就笑了，这个苏茗张口闭口干女儿，动不动叫爸爸，动不动给人科普小知识，想不到是个0的渣渣。

    又看向一旁那个不愿透露姓名的女同学，看到了她的名字。

    姓名：潘晓颖

    年龄：20岁

    数量：1

    体质：健康无隐疾

    原来这个就是“潘晓颖”，总是听闵婷和苏茗聊天时说起这个名字，颜值和身材俱佳的普通妹子，没什么特别的。

    还有一个女人可以看到其信息，从刚才她们的聊天中，得知这个女生是闵婷的表妹，还真有个表妹并不是口胡的。

    姓名：张翊梦

    年龄：19岁

    数量：0

    体质：忠，健康无隐疾

    这个似乎也是一个白纸样的普通妹子，但是得益于闵婷家的基因不错，所以看上去比较漂亮，但是穿衣打扮朴素在人群中没什么存在感。

    除此之外，再看不到别人的信息。

    摘下眼镜，加入到种树的行列中，他和闵婷同种一棵树。

    闵婷有些奇怪，沈澈总用目光偷偷看她，便问：“干嘛总看我呢，现在你可以正大光明的看嘛，怎么还像高中时一样。”

    沈澈想的是她开车去坟头蹦迪的画面，看看现实里的她，画着清新脱俗的淡妆，有种不真切感。

    沈澈想起墓碑上的诗句，似此星辰非昨夜？

    星辰，有个星字？

    沈澈问：“你对一句诗有印象没，有没有在哪里听说过，或见过？似此星辰非昨夜……”

    “似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵么？我想想。”闵婷微皱眉头，侧头看着天空，思索起来。

    还以为闵婷真是文盲呢，结果竟然还知道下句。看来能考上海川大学也不是偶然了。

    闵婷忽然看过来，道：“这是清代黄景仁的诗，几回花下坐吹箫，银汉红墙入遥望，似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。我记得，这是你作业本的一句诗啊，发作业本时我见到过。”

    “你别吓我啊，你是不是记错了，是不是梁明哲的作业本啊？”沈澈惊道。

    “记错了吗？也或许吧，但是感觉就是你的，也可能是记错了，问这个干嘛？”闵婷道。

    “没什么。”沈澈回想一下，自己写过吗？自己是没印象了，因为以前确实爱抄诗，写过的诗句多了去了。

    苏茗走过来道：“哈，你俩在商议什么，以为我没听到啊，在这说什么花下吹箫，真羞！”

    两人一起白眼她。

    这个战斗力为0的渣渣，脑洞总是不小。

    当树种好后，大家在树下排好，拍了照片。

    五辆豪车也入镜，大家在车旁拍照。

    然后开始做烧烤，准备聚会，这边的准备也都挺齐全的。

    大家都忙碌的时候，一个女生过来和沈澈搭讪，她问：“这都是你的车啊？”

    沈澈看看她，不知道这是哪个妹子带来的朋友，也是一个高颜值小美女，她温婉一笑，不等沈澈回答，趁左右无人时，拉起沈澈的手，在手心画了一笔。

    写了一个数字“5”。

    沈澈一愣，只觉得小手冰凉，细腻无骨，白嫩丝滑很舒服，那么5又是什么意思呢？

    写完后，那妹子眨了眨眼睛，就离开，去另一边帮忙做饭去了。

    看着她的穿短裙的背影，纤细的腰肢，沈澈感觉自己被撩的有点热。5什么呢？

    是“5”还是“S”？

    ……

    在种树的亲友团这边，沈澈吃了几个闵婷带的饺子，饺子是早晨下好的，放在保温盒里还有温热，芹菜豆腐鸡蛋鲜很鲜美。还吃了一个妹子带的饭团，另一个妹子的炸小黄花鱼等。

    地上铺着垫子，旁边支着烧烤架，气氛其乐融融。

    沈澈发现，自己在这与否，似乎并不影响大局，即便是他要走，大家依然情绪高涨。想象中的他走了大家都玩得没意思的场景并没有出现。

    跨上机车，沈澈和大家打了招呼，离开这边，回到MINI车友群那边。

    机车的轰鸣由远及近。

    有妹子远远喊道：“我们的骑士回来了！”

    很多人起身鼓掌，还有人吹了口哨。

    六眼魔神缓缓驶来，从一辆接一辆停放好的MINI旁驶过。

    沈澈秀了一下声浪，回油喷火放炮，尾排蓝色火苗若隐若现十分酷炫，众人更是尖叫。

    到了众人跟前，沈澈摘下头盔，第一反应就是，这些妹子也都不简单啊，刚才是哪个吹口哨吹得那么响？

    令沈澈欣慰的是，大家虽然开始准备食材，已经进入午餐环节，但是由于沈澈没有回来，所以大家都没有开始吃。

    一口大铁锅里炖着大鹅，另一口锅里炒着辣鸡，还有锅里在煎鱼，烧烤架上烤着鸡翅膀，和牛牛排，猪排等。

    现场乐器也不少，有吉他，手鼓，苏格兰风琴，还有洞箫。

    沈澈到了众妹子当中，在地上的坐垫坐下，看着环肥燕瘦载歌载舞，由于下午不开车，晚上要在这里露营，所以现场少不了啤酒和葡萄酒。

    酒精可以让人兴奋。现场的气氛在饮酒之前就很高涨，可想而知一会儿吃喝起来，会是多么热闹。

    霸气又炫酷的魔神机车，成了妹子们拍照时最喜欢的背景板，但是这辆车有80cm高，一般妹子还真上不去。沈澈只好在旁边，把想要骑上去拍照的妹子挨个抱上下去，体验一把抱上抱下的柔软。

    各种新鲜食材的香气弥漫，葡萄酒的果香扑鼻。

    沈澈注意到，现场有一个画板，他扫了一眼，是聚会的素描，画风很不错，但是下一秒，他愣住……随后他赶忙环看四周，看向所有人。

    一张张年轻肆意的笑脸，不得不说的是，MINI车友群里的妹子们颜值果然都不低，至少都是穿着时尚，会打扮的丽人。毕竟年纪轻轻能开一辆20万的小车都是家里有点小钱，或是自己有些本事的。这样的妹子们，稍加装扮，姿色都不差。

    看着这些美女，沈澈目光逡巡，并问：“那是谁的画板？”

    那不是她的画风么？难道她在这里？

    不会这么巧吧？

    “姬薇”沈澈喊了一声，过去拿起画板，看着众人。

    众人疑惑的看过来，有个指着那边说，“画画的小姐姐去那边的溪流打水去了。”

    沈澈拿着画板，往溪流方向走过去。