
（感谢书友“毛缺久”的500打赏。）

在医生催促中，萧潇替男朋友交了医疗费用，看着昏迷还在等待做手术的男朋友。

萧潇仔细回想了和自己男朋友，从大学刚开始认识到现在的点点滴滴，十年了。

萧潇，不禁呛然泪下。

不过没多久，萧潇抹了抹自己的眼泪，告别了让自己失望又痛心的男朋友，眼神无助又坚定的走出了医院。

然后她就看到一个很让她奇怪的一幕，只见刚才还强横强横的那个肌肉男，居然像是在和谢玉说好话。

谢玉先让肌肉男等他一下后，就向萧潇那边走去。

谢玉看到脸色有些迷惑的萧潇，没有解释，而是开口问道：“费用交过了吧！”

萧潇点了点头道：“已经交了。”

虽然谢玉不太想问，但还是问了：“开发票了吧，能报销不。”

萧潇一愣，还是从自己随身小包里拿出发票收据递给了谢玉，说：

“发票收据都在这里，谢大哥你看看，至于报销我男朋友已经被我们单位开除了，而且他也因为欠钱不还，还进了社会失信名单，怎么报呀！”

萧潇见谢玉接过自己的发票收据后又道：“谢大哥，你放心你这钱我一定会还的。”

谢玉看着萧潇特别认真的神色后，压低声音道：

“你放心，会有人给你报销的，接下来我们会去一个地方，你什么都不要说，什么都不要问，问题会解决的。”

“还有，你男朋友到底欠人家多少钱！”

萧潇也没隐瞒谢玉，而神色痛苦的道：

“亲戚朋友的我能帮忙还就还了，其他大概还有七八万的样子，剩下就是那家借贷公司最多，有八十四万四千块，但是他们要利息，我就没办法算了。”

谢玉点了点头，道：“还是那就话，你听我的其他事你也别多问，你相信我就是。”

“一会儿，我会带你去一个地方，应该就能解决你的问题，你先等一下我去开车，一会儿接你。”

说完后，谢玉又做了让萧潇等待的手势，就去停车场取车了。

谢玉取了车后，让肌肉男坐上副驾驶位置，给他指点位置，让萧潇坐上后座就驱车出发了。

没多久，在肌肉男的指点下，谢玉来到一个隐蔽的会所。

看到这个会所谢玉也是一愣，只能感慨有钱人真会玩，然后在肌肉男的引导下，进入会所。

萧潇一路上积攒了很多疑惑，她记住谢玉的交代，但还是忍不住问了下，说：

“谢大哥，你们这是要干嘛呀！我有些害怕。”

谢玉这时脑子还是有些抽，道：“我要干件大事，这事做好了，这钱就能还了，你的心病就能解了，一会儿你配合下我吧！”

萧潇有些激动的说道：“真的吗？谢大哥，只要能把这事解决了，你要我怎么配合你都行的。”

然后萧潇脸色一暗，道：“其实谢大哥，今天的事已经很麻烦你了，就是解决不了我也不怪你，也行这就是我的命吧！”

谢玉有些心机的道：“可能要委屈你一下，一会儿你装着是我的女伴，你要用手挎着我的胳膊。”

萧潇到没有想到其他，也许是今天她遇到的事太多了，她很随意的把小手挎到了谢玉的胳膊上。

只是这萧潇看上去和谢玉差不多一般高，但是因为穿了半跟鞋，居然显的比谢玉还高些。

看上去不那么协调，但是谢玉闻到萧潇身上自然的香风，感觉一切都值了。

谢玉不失尴尬的说：“萧潇，就这样先委屈你一下了。”

萧潇倒是很乖巧的点了点头，没有说什么。

谢玉先跟着肌肉男在兑换筹码的地方，兑换了二十万的筹码！

这让萧潇好像明白了点什么，握着谢玉的胳膊更紧了。

随后谢玉见到了这肌肉男引荐下，见到了的借贷公司的老板，后道：

“兄弟我姓谢，今天我是来帮我女朋友的前男友小张清帐的。”

谁让这傻女人做什么保人了，不得不管呀！还望老板高抬贵手，说个数，这事算了结了。”

说罢，谢玉居然把手放到了萧潇纤细的腰间，好像在抚摸着什么。

萧潇脸上顿时出现一片红韵，萧潇虽然有些不太自在，但也没有反对什么。

这老板倒是没注意这细节，作为一个“成功”的商人，他比较看中谢玉手中的筹码。

老板斟酌了下，也是想到那个小张人都进医院了，也榨不出什么价值了，有谢玉这个“生力军”还怕没生意吗？

顿时老板也是和气的道：“既然谢兄弟如此大方，我也不是那小气的人，我还是那句话，把本金还了就可以了。”

“不过，我看谢兄弟也不是一般人，想必也在道上混过吧，应该也是知道规矩的。”

谢玉回道：“兄弟我不混道上，但规矩还是懂的，今天先试试手，不过我就喜欢玩骰子，不知道这场子了有没有呀！”

老板一看有戏，爽朗的道：“有，怎么会没有，要是我这个都没，客人们不满意，我没脸开这个场子了，没脸在道上混下去了。”

谢玉：“行，我就玩这个，我先去场子里，试两手，找找运气，一会儿回来一起结账！”

老板：“来者都是客，你请了。”

然后转脸对萧潇说：“萧潇你真有眼光，谢先生比你那个男朋友可是强太多了。”

萧潇这时不知道说什么，只是紧了紧谢玉的胳膊。

随后，谢玉搂着萧潇的纤腰，就进入了一个典型的赌场里面，纸牌麻将骰子什么应有尽有。

谢玉先到赌骰子处问了这，这个场子玩骰子的规则赔率什么。

骰子玩法和其他场子类似，也是那几种经典玩法，可以押大小、押点数、押单骰子点数、押两个骰子组合、押围骰（也就是俗称的豹子、通吃等）。

压可以押大小、押点数、押单骰子点数、一般都是一赔一。

押两个骰子组合一般就是多倍赔偿。

押豹子，一般就是二十四倍赔偿，这个场子也是一样。

谢玉知道了这些后，也是放下心来，开始先点了些免费的饮料和糕点吃了起来。

当然谢玉也让萧潇吃一点，毕竟这是免费的这便宜不占，谢玉感觉是没天理了。

只是尽管萧潇好像没听到谢玉说的什么一样，有些自顾自声着闷气。

谢玉看到萧潇不太理解的生闷气后，还调笑了萧潇两句，甚至开始讲起了几个不太搞笑的冷笑话。

但萧潇不知道，现在谢玉的心神始终在这骰子上，上次虚幻世界之旅虽然没给谢玉带回来更多好处，但是感觉也更加“耳聪目明”了。

尤其是“葫芦印记”中，那个透明的“金丹”。

听了几次骰子的响动后，谢玉也是点了点头，知道这个场子，还是有些规矩的，不然也不会有这么好的生意。

某些时候一些暗中的规矩，其实比明面上的规矩更厉害。

然后，谢玉就在这玩骰子的地方停留的许久，这让那老板和肌肉男都不理解了。

谢玉这是要干嘛呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66204602"  chaptername="第222章  帮助">加入书签</a>
</div>
