    方天浩反问了一句：“那我倒是想听听，你的宏伟志向是什么？”

    陈锋不屑道：“你还没资格知道！”

    “那就没得谈了！”

    方天浩手一摊。

    陈锋盯着方天浩：“这么说来，你是求死了？”

    “不，我是在帮你求生！”

    “真是笑话，现在谁是阶下囚？告诉你，你在这里死了，也没人会在意你！”

    “是吗？那我们拭目以待。”

    说完，方天浩闭上眼了眼睛，似乎根本不想再废话。

    这时候，陆恒忽然冲了进来，额头冒汗脸上有些惊慌。

    陈锋笑道：“陆组长，你来的正好，方天浩不想活了！”

    却在这一刻！

    陆恒急眼了：“方……方先生，不好意思，让你受惊了，但是你千万不能想不开！”

    陈锋一愣，有些惊愕的看着陆恒。

    而这时候，方天浩慢条斯理道：“这个陈锋意图谋杀我，不知道陆组长可有什么措施？”

    陆恒一听，当机立断：“来人，将陈锋关押起来！”

    “陆组长，你这是什么意思？”

    陈锋面色微变，身上气势蒸腾。

    陆恒面色一冷：“陈锋，你最好是老实点，这里可是神组！”

    陈锋也激动无比：“陆组长，你这到底是为了什么？”

    “为了什么？大水冲了龙王庙，方先生是自己人！”

    “什么！”

    陈锋面色瞬间苍白，瞪大眼睛盯着方天浩。

    方天浩也有些懵，什么时候成了自己人了？

    陈锋被收押了，陆恒在方天浩跟前，陪着小心：“兄弟，你早说你也是神组的啊，不然也能避免误会不是！”

    方天浩对于陆恒没有一点好感，一个神组组长，竟然对他栽赃陷害。

    但是！

    让方天浩意外的是。

    陆恒却极力反对：“不是我的人将枪放进你车里的，你后备箱，的确有一把枪。”

    方天浩盯着陆恒，皱起了眉头。

    他的车里怎么会有枪？

    而且他也从来没有将枪带回去过。

    杀人又不是非要用枪！

    看陆恒的样子，似乎也不是说谎。

    可是宝马小跑一直只有他一个人开，其他人又怎么能放进去？

    甚至，方天浩从接手这辆车开始，就从来没有打开过后备箱。

    难道……

    “把那把枪给我拿过来！”

    “没问题！”

    不久！

    那把枪就被放在了方天浩的跟前。

    枪身上的灰尘被擦掉了不少，但是扳机框上，有许多灰尘。

    弹匣是满的，但是也似乎很久没有拿出来过了。

    方天浩皱起眉头，难道这把枪真的一直在他的后备箱中。

    或者说，是这辆车的前主人？

    可是，这辆车不是慕霏霏的吗？

    收起了枪，方天浩看向陆恒：“那你怎么确定能够有理由，将我带到这里来？”

    陆恒干笑道：“陈锋说，你的车上一定有违禁品。”

    方天浩目光一凛，难道枪是陈锋安排人放的？

    可是，谁能打开他的后备箱？

    猛然间，方天浩想到了一个人。

    陈幽！

    但是随即，方天浩皱起眉头，因为陈幽跟着慕霏霏去了燕京，所以在这样突发状况的情况下，陈幽也没有那个时间才对，除非早就预谋了。

    方天浩起身，走向陈锋被关押的地方。

    陆恒亲自带路，到了地点，方天浩对陆恒说：“我和陈锋单独谈谈！”

    “好！”

    方天浩坐在铁门外，对着里面的陈锋笑道：“老陈啊，你要想开点，世事无常。”

    陈锋咬牙切齿：“我没想到，你在神组的威力居然也这么大！”

    方天浩笑了笑，才开口：“现在我也给你一个机会，只要你配合的好，自然可以活着走出去！”

    陈锋没有开口，似乎在衡量得失。

    不过方天浩已经问了出来：“你怎么知道我车里有违禁品？”

    陈锋沉默着。

    方天浩再度笑了起来：“老陈啊，你的远大抱负，看样子要跟你一起带到棺材里去了，可惜可叹！”

    忽然，陈锋开口了：“如果你支持我的志向，我知道的一切都可以告诉你！”

    方天浩奇怪道：“那你倒是说说你的志向是什么，不会是研究武道这种东西吧？”

    “你也太小看我了，告诉你自然可以！”

    随后，陈锋说出的第一句话，就让方天浩吃惊了。

    他说：“我在研究造武道高手！”

    方天浩看向铁门的确吃惊，毕竟修为，那可是每个人一步一脚印修炼出来的。

    这东西怎么造？

    陈锋继续开口：“你不是一个拥有内劲的武者，所以你可能不会明白！”

    “你说，我能听明白！”

    “那好，我发现拥有内劲的武者，气海成了容纳力量的容器，只要运用，瞬间就能够通过经脉运行着，我将内劲称之为气！”

    “而我研究发现，每一个人的气海中，都天生蕴含强大的力量，只是这些力量，别说普通人，就是我这样的人也无法勾动使用。”

    “而我研究的，就是利用一种些仪器，药物，将气海中的力量刺激复活，这样一来，就算是一个普通人，经脉都会被这一股力量打通，继而这个普通人马上就会成为一个厉害的武者。”

    听到这里，方天浩问了一句：“那你成功过没有？”

    即使身在黑暗的关押室中，陈锋的一双眼睛，也分外的明亮。

    “成功过，你也见过她！”

    “谁？”

    方天浩眼睛一亮，他的确有些感兴趣了。

    倘若这个科研成果真的成功了，很有可能对他恢复修为也有帮助。

    “陈幽！”

    “她？”

    方天浩皱眉：“她身上根本没有内劲！”

    “谁说气海中激发的力量就是内劲了？”

    方天浩深吸一口气，感觉这个陈锋，还真有些本事了！

    “那是什么？”

    “那是一种我也说不清楚的力量，但是我可以肯定，这种力量的爆发力也极强！”

    方天浩眯起眼睛：“可是我发现，陈幽的战斗力根本不强！”

    “那是因为气海力量的开发，需要一个过程，现在也还在研发阶段，不过你应该可以感觉到，陈幽在一天比一天的强！”

    方天浩皱起眉头，此刻感觉陈锋这家伙又有些不靠谱了。

    毕竟，他就没有觉察到陈幽越来越强。

