
　　“不是我想赶你走，而是你的表现不足以说服你的长辈，到时候是你不想走也不行，等你回去之后，估计下次就再也不会放你出来了，你就安安心心当个笼中的金丝雀吧。”

　　游城的话说的有些轻描淡写，但是在宁荣荣听来，却一句比一句重！

　　“你要想明白，回去还是留下，你自己选择吧。”

　　“如果你想安安心心的留下，给大家一个好印象，给你家里的长辈一个信心，告诉他们，你一个人在外面可以！让他们放心！那你等下就出来继续跑吧，我会等待你的选择。”

　　说完，他缓缓走出了门外。

　　刚走出去，游城就听到屋内传来一阵抽泣的声音。

　　声音很小很小，生怕别人发现似的，像是不想把自己害怕的一面展现到外人面前。

　　过了一会儿，吱呀…门打开了，宁荣荣面无表情的走了出来，仿佛什么都没做过似的。

　　“想好了是吧？你还剩余十九圈，继续吧。”游城指了指外面。

　　宁荣荣哼了声，似乎并未反驳，走了下去。

　　“等等。”

　　游城走了过来，递给她一张纸，不禁好笑道，“就算不想理别人，眼角总得擦干净吧？泪水都留到嘴巴上了。”

　　说着，游城指了指宁荣荣的嘴角，两道清晰的泪痕。

　　闻言，宁荣荣脸色又是一僵，有些羞恼的瞪了游城一眼，接过纸巾，胡乱的擦拭了两下，就朝着下面跑去。

　　见此，游城嘴角扬起，调教这小丫头的感觉，有点刺激啊。

　　看来，那一番话，还是有作用的。

　　人无完人，宁荣荣虽然被娇惯过头，但本身可是很聪明的，那一番话肯定也激起了她的自尊心和好胜心，她可是七宝琉璃宗的第一天才。

　　那么接下来，就可以考虑当她成熟以后，赐给她决斗者的象征：决斗盘了。

　　等拉拢了七宝琉璃宗势力，他的基本盘更加稳固，那么将来应对威胁也会更加游刃有余。

　　“厉害，厉害啊~”学院，办公室中，弗兰德和赵无极，看着这一幕，面面相觑。

　　“现在的小年轻，这手段真是厉害啊。”弗兰德蔚然长叹道，“我当年这个年纪，要是有这手段，现在怕是子孙满堂了。”

　　说着，弗兰德眼中闪过一丝伤感，旋即摇摇头。

　　“确实厉害，这小子训人，哄人都有一套，真是把这宁荣荣大小姐，治得服服帖帖的。”赵无极虽然也看不太懂这操作，但是同样很震惊。

　　挠着脑袋，赵无极感到有些无法理解，“这就是精英天才吗？”

　　游城和宁荣荣的交流，他们两人算是一直在暗中观察，生怕有变，怎么也没有想到，会是这种情况。

　　宁荣荣这二十圈，还是跑完了，算是游城跟在她后面，一路看着她跑完的，也不知道她哪来的毅力。

　　奥斯卡，唐三，戴沐白等一起跑步的人见到这一幕，可谓大吃一惊，这宁荣荣小姐简直多变，刚才出去了，没过多久竟然又乖乖回来了，还硬是咬着牙，跑完了二十圈！

　　累得浑身都是汗水。

　　宁荣荣蹲在地面上，脸色通红一片，脑袋上还冒着热气。

　　很快，当宁荣荣开始休息时，发现其他的女孩子还在跑步，咬咬牙，她准备继续跟上继续跑，但却被游城按住了：“好了，作为辅助系魂师，而且以前也没有经历过艰苦的锻炼，你也该到此为止了。”

　　宁荣荣倔强得抬起头，想要站起来，但却因为自己那颤抖的双腿实在无法承担，最终败下阵来。

　　远处的剑斗罗默默注视着这一切，早在一开始他就在看了。

　　如果是之前，有人胆敢把自己的大猪蹄子放到自己的宝贝心肝儿的肩膀上，那他肯定是直接把那只猪蹄给剁了。

　　但是看到今天的这一幕，剑斗罗扪心自问，这丫头好像...真的成长了？

　　以前别说这么多圈了，就算是在宗门内多活动活动都不愿意。

　　可现在...

　　看着宁荣荣那发自内心的笑意，看着自己成功达成目标而散发出来的喜悦，剑斗罗沉默了。

　　难道以前他真的太过溺爱这孩子了吗？

　　时间一点点过去。

　　这时，夜幕降临，也已经到了傍晚。

　　唐三小舞，戴沐白众人，也都精疲力尽的聚集在一起。

　　弗兰德也走了过来，不过并未看向唐三等人，而是将目光落在奥斯卡，宁荣荣以及游城身上。

　　“看来，你们跑完二十圈了？”弗兰德锐利的目光，落在奥斯卡和宁荣荣身上，他这是明知故问。

　　作为院长，他早就在暗处观察到了一切。

　　“跑完了。”奥斯卡点了点头。

　　弗兰德视线又落在宁荣荣身上。

　　这时，宁荣荣从心底生出一股自信，大声说道：“我也跑完了！”

　　听到这话，众人一阵带着笑意的看着宁荣荣。

　　他们都看到了。

　　宁荣荣是非常坚强的女孩子呢~

　　感受着四周鼓舞的目光，宁荣荣心中的自信更是增加了几分，仰头挺胸的。

　　“好好好！不愧是七宝琉璃宗的天之娇女，没给你父亲丢脸，也没给你七宝琉璃宗丢脸！”弗兰德哈哈大笑几声，目光隐晦地落在游城身上。

　　而宁荣荣听到这话，心中微微一酸，这种表扬，如果是在宗里，她一点感觉都没有。

　　可此时，却给她一种无比的幸福感和满足感…

　　“这是得到大家发自内心认可的喜悦，你凭你的表现，理应得到大家的认可。”游城示意大家将宁荣荣围在中间，接着，他忽然拍了拍手。

　　游城的鼓舞激励了大家，很快，唐三，小舞，朱竹清等人也相继拍手，将掌声送给中间的宁荣荣。

　　“......你们...”宁荣荣眼角有些湿润了。

　　她从来没有遇到过这样的事情，在宗门内，和她差不多的同龄人只会阿谀奉承，只会溜须拍马，想要从她的手里捞取一些资源，或者是听到她几声称赞，这样的话就能得到宗门内的关注。ŴŴŴ.23sk.com

　　它们从来不会在意她是怎么想的，只会在意自己能不能够得到利益。

　　可现在，宁荣荣在这些同龄的同伴中，品尝到了一种从未感受过的感觉。

　　这是认同！

　　“我...谢谢大家！”

　　远处的剑斗罗笑了。

　　看来，这丫头已经不用自己操心了。

　　随即，他慢慢消失在了阴影之中。

　　而随着剑斗罗的离去，游城也敏锐的感觉到了这一点，嘴角微扬。

　　奈斯啊！这下不用被剑斗罗毒打了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百三十一章：调教宁荣荣从今天开始免费阅读。https://xs.23sk.com 