    下午的时候，姜小白意外的接到了一个电话。

    “小白，晚上有事吗？过来家里吃饭啊，你嫂子做了几个菜，咱哥俩好长时间没见了……”姜子建的声音从电话里传来。

    “是，挺长时间了，等忙过了这几天，咱们一家人在大哥那里聚一聚吧，不过今天晚上就算了，这两天挺忙的，晚上还有客人要招待。”姜小白说道。

    他刚和羊城，鹏城的领导见完面，聊了聊。

    其实各个城市给出的条件都差不多，当然了，鹏城的政策方面更好一点，毕竟是特区。

    但是对于华青控股公司一下子要这么多块地，搬迁整个公司过去，都有些意外。

    涉及到大宗的土地交易，那都是很早以前就定下来的，现在要给华青控股公司腾出一些地块来。

    那需要规划局那边再规划，整体协调，哪怕是鹏城这个新的城市，都没有办法一下子给出答复。

    过一会，他还要亲自出面招待两个地方的领导，哪里有时间赴姜子建的约。

    但是没有想到，姜子建非常的执着：“晚上有事啊，小白你那工作还有忙完的时候嘛，推一推，你嫂子都已经买好菜了。”

    姜小白无奈，只能够解释道：“我真的有重要的客人在，今天晚上真的走不了，改天，改天我做东……”

    “那要不这样，我等你，你完事以后再过来？”姜子建试探着问道。

    “不是，二哥，你是不是有什么事啊？”姜小白感觉到不对劲了，他都这么说了，二哥依然死缠烂打的。

    不是有事的话，一般来说，二哥不会这样啊，挺通情达理的一个人。

    “哈，我能够有什么事啊？”姜子建打着哈哈：“就这么说定了啊，不管多晚，我等你。”

    说完，不给姜小白拒绝的机会，就直接挂了电话。

    姜小白一头雾水，这什么情况。

    不过今天晚上招待的是羊城那边的领导，大家头一次见面都不是太熟悉。

    估计结束的能够早一点，到时候去一趟二哥那里，看看二哥葫芦里卖的什么药吧。

    另一边，姜子建挂了电话，看向岳父顾正文。

    “他晚上有事，在招待重要的客人，只能够吃过饭晚一点过来了。”

    顾正文点点头，无所谓的说道：“晚一点没有问题，一会让孩子们先吃点，咱们等他。”

    姜子建有些意外的说道：“不用了爸，都是一家人，他也说了，他在外边吃过饭才过来呢，咱们就不用等了。

    咱们自己吃就好了，等他过来您有事再聊好了。”

    “别，等一等吧，反正也不是太饿。”顾正文坚持。

    是一家人，可是人家现在不一样了，今天下午好几个领导找他，知道他是姜小白大哥的岳父，让他挽留一下姜小白，看看华青控股公司能不能够留下。

    如果能够留下的话，暗示他会给他加加担子。

    “加加担子”这话要是放在工地上估计想死的感觉都有了，但是放在体制内，这就是升职的意思啊。

    顾正文虽然也到了快退休的年纪，但是如果能够退休之前再提一下，升一级退休。

    那不光是名声上好听，就是退休以后的待遇也不一样啊。

    而且领导还说了欠自己一个人情，以后万一要是有什么事……

    所以顾正文吃过中午饭就跑到了闺女，女婿家里。

    让他们请假，下午张罗一桌饭菜。

    虽然他和姜小白也算是熟悉，但是直接跑过去，万一要是人家没时间，那连面都见不上。

    “好吧。”姜子建无奈的说道，岳父坚持，他也没有办法。

    然后起身回厨房和妻子说去了。

    “爸找你弟什么事啊？”顾丽疑惑的问道。

    “谁知道呢？想不明白，他们工作上难道有什么交集？”姜子建猜测道。

    顾丽摇摇头：“你可别高抬他了，他那单位虽然说不是清水衙门，但是也强不到哪里去。

    就是有什么交集，也不应该是他出面的。”

    “要不就是借钱？可是没听说你爸有什么大事啊？”姜子建胡乱的猜测着。

    顾正文突然找姜小白，而姜小白在她眼里，就是有钱，所以除了借钱，他也想不到别的。

    “谁知道呢，还这么郑重，不让咱们吃饭。”顾丽也同样搞不明白，父亲葫芦里卖的什么药。

    父亲过来，也没有和他们两口子说是什么事，只是让他们邀请姜小白过来。

    姜小白想着尽快过来，不过晚饭结束的时候，还是已经九点多快十点了。

    不是说南方的领导不怎么能喝嘛？结果这羊城，鹏城的领导，都是海量啊，华青控股公司的主场，姜小白最后都亲自上阵了。

    要不是还有点量，估计他都得喝多了。

    姜小白上车以后，靠在靠背上，捏着眉心有些头疼。

    “回家，姜董？”李龙泉看着后视镜询问道。

    “不回，去我二哥那里。”姜小白说道。

    “姜董，您现在这个状态，而且这么晚了？”李龙泉迟疑了一下，按说这不应该是他一个司机说的话。

    不过司机里边，也就他和姜小白这么说，因为两人一路风风雨雨的走过来。

    “没有办法，下午的时候我二哥神神秘秘的，非让我晚上过去一趟，去一趟吧。”姜小白无奈的说道。

    “好。”李龙泉点点头发动车，姜小白又在后边问道：“对了，我记得刘建打电话说是明天过来是吧？”

    “是的。”李龙泉点点头。

    “好。”姜小白算算时间也差不多了，初北平去服装厂也有几天的时间了，去之前刘建应该就已经做好了交接的准备。

    交接完，刘建来见过他以后，就要出国去华海汽车厂那边了。

    初北平原来是长兴居地产公司的副总，现在走了。

    长兴居地产公司那边就缺一个副总，王猛把刘慧报了上来，想要把刘慧提拔成长兴居地产公司的副总。

    这两天，姜小白一直忙着，没有时间开会批准。

    明天上午正好刘建到了，趁机一起开个会把这事在会上宣布一下。

