    1364年六月，自朱元璋剿灭陈友谅旧部后，就一直没有出去征战，而是默默的屯田安民。

    这一天朱元璋难得的空闲，就在后院里叫儿子们过来，等朱标跟宋濂请假过来时就见老朱坐在凳子上拿着《中庸》在看，一旁的兄弟们都像是鹌鹑一样战战兢兢的站在一旁。

    朱标一笑，就走到朱元璋左侧弯腰行礼“儿臣拜见父王，今日父王心情不错啊！”

    “标儿来了，咱今天难得清闲，一些琐事就推给李善长他们去做了！

    “看来父王是要考考儿子们了？”

    “哈哈哈，对，读书是很重要的，咱小时候学不起，咱这些年就是打仗都请先生教咱读书，

    朱标对着老朱一拱手，然后便规矩的退到众弟弟的最左边。

    他知道老朱这话不是骗人的，一般人都知道朱元璋出身草根，家境贫寒，放过牛羊，当过和尚，也曾经乞讨，后来通过农民起义建立明朝，但对他酷爱读书却知之甚少。

    事实上，他小时候上过数月私塾，“既就学，聪明过人”，但终因缺钱辍学，只得去给地主放牛羊。

    父母双亡后，乞讨流浪淮西。淮西的游历，使朱元璋眼界大开，17岁重返寺院，“始知立志勤学”，跟几个老和尚学习佛经。由于根底浅，基础差，有些书读不懂，或不全懂，他就虚心求教，向有学问的人请教。

    参加农民起义后，李善长、冯国用、陶安、夏煜、朱升、朱潇、刘基等一批儒士前来投奔，他们引经据典，谈古论今，帮他分析形势，出谋划策，使朱元璋进一步领悟到读书的重要性。

    于是，他更加发奋学习，“时乃寻儒问道”。每到一处，就设法招揽儒士，留置幕府，朝夕相处，讲经论史。

    同时，“令有司访求古书籍，藏之秘府”。每天早起晚睡，挤时间阅读。

    登基后，还特在京师奉天门东边设文渊阁，“尽贮古今载籍，置大学士员”。

    他处理完公务，常抽空去那里，“命鸿儒进经史，自批阅，终日忘倦”。

    马上就要被父亲提问了，朱标倒是无所谓，寒窗苦读五年，加上最好的老师教导，他现在的才学按照宋濂的说法考个进士是没有问题的，

    但是一旁的弟弟们就不行了，趁着朱元璋看书的功夫，眼巴巴的看向兄长，小眼睛里泪水都要流出来了。

    年纪尚幼的朱棣朱橚还好，才入学没多久，就算没答上来也不至于挨揍，但是朱樉和朱棢可跑不了。

    想来父王特意把自己叫来想必是为了给朱棣和朱橚立个榜样了。

    至于把朱樉和朱棢叫来就是要给两个小的见识一下不学习的后果。

    标儿，你给咱说说，天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也，可离非道也是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。莫见乎隐，莫显乎微，故君子慎其独也………天下之大本也；和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物育焉。

    朱标上前一步回答道：天所赋予人的东西就是性，遵循天性就是道，遵循道来修养自身就是教。

    道是片刻不能离开的，可离开的就不是道。因此，君子在无人看见的地方也要小心谨慎，在无人听得到的地方也要恐惧敬畏。

    隐蔽时也会被人发现，细微处也会昭著，因此君子在独处时要慎重。喜怒哀乐的情绪没有表露出来，这叫做中。表露出来但合干法度，这叫做和。

    中是天下最为根本的，和是天下共同遵循的法度。达到了中和，天地便各归其位，万物便生长发育了！

    朱元璋满意的点点头，觉得哪怕是李善长那个老东西都没有儿子说的好，说得透彻，谁说咱老朱家出不了读书种子的？

    “标儿说的好！昨天汤和运来不少好东西，都放在库房里了，你进去随便挑些！”

    然后就转头看向朱樉和朱棢“咱也不指望你们俩能比上你们大哥，也不用《中庸》难为你们，就考考你们论语吧！”

    过程也不用详细说，哥俩联手都是磕磕巴巴的，而且自己都没有信心，恐怕会点的都已经忘了……

