    而且，靠着古神初代神源之血，萧叶察觉到，紫蕾芙所继承的先天神灵之血，等级还颇为不低。

    萧叶更加震撼了。

    要知道，但凡能继承先天神灵血统的存在，在混沌世界可谓是神阶天才，各大神国都愿意网罗。

    眼前的紫蕾芙明明拥有先天神灵血统，却沦为了神奴，这不得不说，是一种巨大的遗憾。

    毕竟虚神境的神奴，没有神格，神境几乎很难再提升了，根本没有未来可言。

    “不知道是否是我感应错了……”

    萧叶沉吟了片刻，进行旁敲侧击。

    “主人，你……”

    听到萧叶询问自身来历，紫蕾芙微微一愣，也没有隐瞒，神色黯然的叙说了起来。

    原来，紫蕾芙来自于一个一级世界。

    在这个一级世界中，紫蕾芙的身份极为尊贵，乃是一个庞大种族的族长之女，自从诞生下来便是圣王，笼罩着耀眼的天才光环，被这个种族寄予厚望。

    而紫蕾芙也没有辜负这份厚望。

    在短短的三十万年间，就修炼到了圣阶巅峰。

    但在勘破桎梏，化神凝聚神格的时候，被强敌所偷袭，发生了意外，最终只是化为了一尊虚神，未曾凝聚出神格。

    来到混沌世界后，被大秦神国神使所捕获，最终沦为了神奴。

    不过对于自身的先天神灵血统，紫蕾芙一脸疑惑，根本就不清楚。

    “一出生就是圣王，短短三十万年，就修炼到了圣阶巅峰？”听着紫蕾芙的叙说，萧叶倒吸了一口凉气。

    如果真是如此，紫蕾芙的资质，也未免太可怕了吧，比之三千大界任何天才，都要恐怖。

    “而且，紫蕾芙的故乡，恐怕也很不简单，那里对于神阶的了解，比三千大界强多了……”萧叶眸光闪烁。

    当初，他靠着乔恩的指点，洗劫了多少座神地，这才跨越虚神，成就真神。

    而紫蕾芙本来是可以成就真神的，只是受到偷袭才出现意外而已，这一点就比他强多了。

    “以后再研究紫蕾芙是何等先天神灵的血统吧……”想到这里，萧叶摇了摇头，将其抛之脑后。

    他才来到大秦神国神都，还有很多东西需要了解。

    萧叶遣散了其他神奴，只留下管家紫蕾芙陪同，带着他熟悉这里的一切。

    庞大的神星之上，精妙的琼楼玉宇成群，在无比气派的主殿中，摆放着一件神宝。

    像是某种生灵的心脏，有脸盆大小，散发出淡淡的神辉，好似和这个混沌小世界共同呼吸，这是世界之心。

    “这应该是和三千大界界心类似的宝物，只是更为高级一些而已。”在紫蕾芙的引导下，萧叶很容易就炼化了世界之心。

    嗡！

    刹那间，萧叶只感觉自己的神阶意志和世界之心共融，顿时这个混沌小世界的一切，包括神级阵法，都真实呈现在面前，只要念头一动，就可以随意催动。

    甚至于，连一百零一位神奴的生死，都被他所掌控。

    至于神都准备的两种神通，修炼难度也很低。

    仅仅花费数个月的时间，萧叶就已然修炼成功。

    传讯神通的范围，完全和自身的境界有关，以萧叶如今的境界，在神都内和其他神灵进行通讯，完全没有问题。

    最让萧叶感兴趣的，却是另一种神通。

    大秦神通！

    混沌世界的诸多神国神都，可以看成被放大数百倍的主城，这里划分的更为细致。

    比如，这里同样售卖神宝，但要高级许多。

    大秦神国网罗而来这些神阶天才，只是给他们提供了一条捷径，想要获取神宝，同样需要付出混沌石。

    不过，在神都可以通过完成神国任务，以及挑战赛来获取混沌石。

    而要想购买这些神宝，根本不需要出门，只需要施展大秦神通就行了，非常方便。

    “看看神都，有什么神宝！”

    萧叶跃跃欲试，神格中流淌出神力，被神阶意志所驾驭，在施展大秦神通。

    轰隆！

    刹那间，这条庞大无比大秦神龙，和萧叶施展的神通交感，顿时一个巨大的光幕，浮现在他的面前。

    这光幕上的内容五花八门，什么都有，以神阶意志就能查看。让萧叶最为感兴趣的，莫过于是神都的神宝了。

    怎么说，如今他身上也有着不少混沌石，身家颇为丰厚。

    萧叶翻动到神宝的页面，顿时一件件神宝，浮现在眼帘之中。

    “罡风神剑，虚神器，可以施展神灵罡风，一块混沌石。”

    “极道神枪，真神器，可以破开真神境生灵防御，十五块混沌石。”

    ……

    “万化神相，真神通，售价一百块混沌石！”

    ……

    各种神宝的介绍，尽皆浮现在萧叶眼前，但他整个人却愣住了。

    这些神宝看起来……

    似乎极为的普通！

    比起桦木府售卖的神宝，也强不到哪里去啊。

    “主人，很简单。”

    “你是以神阶天才的身份，来到大秦神国神都的，因为才刚刚来，所以只能算是铜级天才，权限有限，所以能购买到的神宝，自然高级不到哪里去。”

    看出萧叶的疑惑，紫蕾芙连忙解释道。

    “铜级天才？”

    在紫蕾芙的引导下，萧叶重新翻阅光幕，果然找到了属于自己的信息。

    “萧叶，大秦神国神都‘铜级’神阶天才。”

    “完成神国任务次数，零。”

    “神阶天才挑战赛胜出次数，零。”

    ……

    看到这行信息，萧叶沉吟片刻，仔细询问紫蕾芙，这才明白过来。

    大秦神国神都中，拥有无数神阶生灵，肩负着不同的职责。

    比如他们这些神阶天才，也是划分级别的，铜级之上还有银级、金级和传说级。

    每个级别，所对应的权限都不同。

    他才来到神都，虽然展现出了强大的实力，但依旧是新人的身份，还处于铜级，能购买的神宝，也是最初级的。

    “那该如何提升身份等级？”萧叶连忙问道。

    “主人，很简单，可以通过完成挑战赛，以及完成任务，来提升你的身份等级。”

    紫蕾芙解释道。

    “原来如此。”萧叶若有所思。

    他想要提升身份等级，最快的方法，就是参加挑战赛。

    哗啦啦！

    就在此刻，萧叶神阶意志突然动荡了起来，一股莫名的气机席卷而开，紧接着一个冷漠无情的声音响彻而起。

    “铜级神阶天才萧叶！”

    “有银级神阶天才对你发起了挑战，鉴于对方身份等级高过你，所以你无法拒绝挑战，请于半年后赴约参战！”

    {第二更到！}

    {抱歉，弄到这么晚，小贝今天实在太累了，只能两更了，明天四更补起来！}

    {本章完}

