    

    第921章青王复活

    但此刻，他们谁也不敢多说，甚至下一个瞬间就赶紧把落在白清雪身上的目光移开。

    傻子都知道，阴阳宫搞这么大的动静，绝对不会是找人聊天这么简单。

    也幸亏他们见机的快，同时又强作镇静，端木青并没有从他们的神情中捕捉到什么有用的信息。

    但端木青接着说道，“既然我能找到这里，说明我肯定有我的倚仗，我希望你们能够主动站出来，那么从现在起，你就可以成为阴阳宫的弟子！”

    “当然，你若是不站出来，被我找到，那就是另外一回事了！”

    “并且若是有谁能够给我提供相关信息，一旦证实，我端木青必有重谢，包括你想成为阴阳宫的人！”

    此言一出，在场不少人眼光变得炙热起来。

    阴阳宫这三个字，在这片土地意味着什么，他们太清楚了！

    比如现在，阴阳宫就可以无视城主府定下的规矩，在这宗门驿站蛮横霸道的发号施令，但城主府不仅不敢表示出半点不满，还得配合。

    同时，他们也只能站在这里，聆听阴阳宫的训示，同样屁都不敢放一个。

    虽然他们一个个都现在都有着宗门势力，但这不过是为了生活在虎阳城而立，哪怕这些宗门已经有些有了点基础，但和阴阳宫相比，那也是天壤之别。

    只是大家一阵苦思，却根本找不到任何想要的答案。

    “未来三天，我都在青龙酒楼，谁有消息，都可以来找我！”端木青说完，便转身向外走去。

    接着，其实阴阳宫人紧跟而上。

    “端木长老，刚才没有发现吗？”这时，一个与端木青并排而走的阴阳宫长老何洋说道。

    端木青微微摇头，“之前我也只是在领悟青王诀的时候，有所触动，感应到宗门驿站中有青王气息，但这股气息只是一闪而逝，一时，我也无法锁定！”

    “但有一点可以肯定，那就是一定有人从青王遗迹中得到好处，而这个人必需要找出来！”端木青说道。

    何洋微微点头，“那就等着吧，重赏之下必有勇夫，我相信会有人给我们送来消息的！”

    何洋对于端木青开出的条件充满着自信。

    同样在青王遗迹中得到好处的他，也不认为端木青开出的价码过高。

    此刻走在前方的端木青眼中却闪过一抹沧桑感，这种沧桑仿佛跨越了无数的岁月，承受了无数的寂寞，里边藏着一种不为人知的辛秘。

    “敢吞噬本王残魂，你以为你把残魂气息隐藏起来，就能躲得过吗？”

    心里一声冷哼，但端木青并没有说出来。

    何洋也根本不知道，如今的端木青已经不是曾经他们阴阳宫的那位长老，而是青王的一缕残魂。

    至于说什么青王气息，那根本就是狗屁！

    他就是感应到了此间有自己的残魂之力，只不过如今控制着端木青身体的这缕残魂刚刚苏醒，许多力量还没恢复过来，所以无法具体感应到每个人的身上。

    但端木青知道，再恢复三天，自己就能锁定那个人！

    所以说，他给出三天的时间，真正的目的并不是要什么消息，而是供自己恢复！

    不过他也知道现在的自己不很虚弱，暂时还要借助着阴阳宫的力量，否则一旦暴露，青王传承的诱惑力，也会令自己陷入无尽的追杀。

    “宗主，你……”

    另一边，等阴阳宫人离开后，回到一个房间中的昊天宫众人此刻也不自觉地看向白清雪。

    他们可以肯定，在阴阳宫之前，只有白清雪下过古井。

    白清雪却是摇头道，“不会是我，我连第一重禁制都没有破开，又怎么可能接触到青王遗迹的东西！”

    这一点，白清雪完全可以肯定，但仔细想来，当初他们占据着那个小村，若是还有其他人进入，他们肯定也会知道。

    “那就更麻烦了，我们占着那个小村，肯定迟早会被人查到，到时我们什么也拿不出来，阴阳宫今天这阵势，怕是有些来者不善！”吴宇豪眼中闪过担忧之色。

    潘强也是赶紧说道，“我看，我们还是先行离开这是非之地在说！”

    但白清雪却是连连摇头，“现在的阴阳宫只是有所猜测，所以才投石问路，如果现在谁敢想着离开虎阳城，我敢保证，一旦出城，马上就会被阴阳宫的人拿下！”

    此言一出，众人也跟着点起头来！

    想通这个道理并不难，只是刚才的恐惧令他们没有过多的去思考而已。

    “对了，古师弟呢？刚才不是把所有人都叫出来了吗，怎么没见到他！”

    随着郑吉伟这么一说，大家也才发现昊天宗居然少了一个人。

    不过这也正常，毕竟古玄尘刚刚加入，大家一时还没有习惯有他这么一个人。

    “他……怕是出去了……”吴宇豪也反应过来。

    毕竟刚才驿站管事可是把所有人都叫了出来，古玄尘自然不会再有房间，那么现在也就只能有这样的一个解释。

    “我们赶紧出去，分头寻找他，一定要提前告诉他把口风收紧，不能泄露我们昊天宗就在古井旁边的秘密！”郑吉伟也跟着说道。

    其他人也纷纷点头！

    毕竟这个秘密一旦暴露，无论他们怎么说，只怕都没人会相信，他们没有指染过青王遗迹，如此一来，他们到时恐怕想死都是一件难事。

    “不错，如果不是青王遗迹的出现，估计根本没人会关注到我们那个鸟不拉屎的地方！”

    “现在他们仅仅是知道那里有人居住，但还真不一定有人知道，那里住的就是我们！”

    众人合计一番，心中带着些许侥幸的走出宗门驿站，开始分头去寻找古玄尘！

    的确，当初的昊天宗没钱没地位，才会选择修炼环境极其普通的那个小山沟，至于那些房舍，其实也是他们修建的。

    而一直以来，从来没有人进入过那里，这样的话，他们也许还真有糊弄过去的机会。

    不过此刻的古玄尘虽然不知道宗门驿站的情况，但他仍然不好受！

    脑海中被禁锢的青王残魂，突然之间发疯似的不断的冲击着禁锢之力！

    虽然他无法冲破禁制，而且每次的冲击会引来禁制的反噬而难受不已！

    但在他冲击的这个过程，古玄尘的灵魂还是不断震动，大脑一阵晕眩，别说走路，现在靠着一根石柱的古玄尘都感觉自己仿佛随时要倒下一般。

