    时千手持染血的皮鞭，脸上一片阴暗，看不清表情。

    已经恢复原来躯体的女鬼，在面前男子掏出皮鞭的刹那，就在这个鞭子上，感受到了一股不同寻常的气息。

    “这个气息……好熟悉……跟我好像是，同源。”

    女鬼体内的怨气瞬间一凝，双色瞳仁闪烁，似乎在这条染血的皮鞭弥漫的气息，勾起了她的一些回忆。

    不仅仅是熟悉的感觉，鞭子上充斥着的灵异，也同时让她十分忌惮。

    但是她的记忆好像缺失了，自己不知道沉沦了多久，自来哪里根本无从想起。

    此刻，女鬼脖子上的黑色诅咒再次闪烁，似乎对她的这个停滞行为极为不满。

    女子诡异的双瞳，再一次凝实。

    时千也发现了，面前的女鬼在他掏出鞭子的时候，出了点状况。

    不过他没有犹豫。

    面对厉鬼事件，一定要找到克制方法，而且必须全力以赴。

    否则稍有闪失，死的就可能是自己。

    更何况，为了压制这只女鬼，自己的寿命流逝已经飞速，这个感觉真的肉疼，比诅咒灼烧自己还疼。

    “如果鞭子不行的话，直接用灵间强行将其捆缚，然后塞进骨皮盒里！”

    打定主意，时千直接扬起鞭子，猛地对着女鬼抽了过去。

    细长带着干涸血渍的鞭子，朝着女鬼迅速抽去。

    看着鞭子袭来的瞬间，那女鬼似乎感受到了巨大的威胁，顿时重新缩回了地上，之前醉酒女子皱巴巴的体内。

    而令时千傻眼的一幕发生了。

    那醉酒女子的身体如同打了气一样，迅速回胀起来，脸上的五官也重新恢复正常，原本紧闭的眼睛，急速颤抖，仿佛要再一次睁开。

    “难道这个女子神志也还能恢复正常？开什么玩笑！”

    夸张的曲线已经恢复，可是时千没有丝毫怜香惜玉的意思，控制着鞭子狠狠的抽了上去。

    “啪！啪！啪！”

    一连抽了三次，每一次，仿佛重新要恢复的醉酒女子都发出惨叫。

    如果是普通人只能听见女子的叫声，可是在时千的阴灵眼下，那分明是再度呈半透明状的女鬼在凄嚎。

    这声音穿透小区。

    伴随着叫喊，醉酒女子雪白的身躯上，每一次都出现一道血淋淋的伤口，原本的包臀裙也开裂了。

    同时那半透明女鬼，也在急速衰败。

    她的灵异，在溃散！

    时千眉头紧皱，女子的凄嚎声有些吵，人皮鬼顿时将她的嘴堵了起来，不过还是得速战速决。

    没有一丁点怜悯，手中的长鞭继续鞭挞女鬼。

    他发现，随着自己的抽打，那女鬼渐渐要脱离醉酒女子的身体了。

    并且醉酒女子的身体愈发恢复如初。

    当然，除了那不断增多的血痕，以及愈发暴露的紧身裙。

    “难道这只鬼，被鞭子打得，将吸取来的生命气息都吐了回去？”

    “啪！”

    最终，在一声清脆的鞭响之后。

    女鬼直接从女子的身体中被抽了出来，醉酒女子的身上已经布满了血痕，不过时千知道这只是皮外伤，相比之前被吃掉，已经算是福大命大了。

    没空管气息微弱的女子，时千再一扬鞭。

    准备给重新倒在地上的女鬼再补上几鞭子。

    忽然，那女鬼猛地开口。

    “大哥！别抽了！顶不住了！再抽死掉了！”

    ……

    漆黑的房间里，此时的时千，已经摘掉了无相人脸恢复了自己的容貌。

    而在他的前方。

    一只女鬼哭泣着。

    身上满是鞭痕。

    刚才时千抽鞭子不仅仅只打在醉酒女子的身上，同样也抽在女鬼的鬼体上。

    那股痛苦要超越诅咒作用时带来的数倍！

    而且每次随着这个狠毒男子的抽动，自己的身体都颤抖一番，灵异力量也消散一分。

    再让他打下去，自己怕是要直接魂飞魄散。

    女鬼一边哭着一边来到床边。

    回头看了看好整以暇，手上依旧拿着鞭子的男子，心中的悲愤更甚。

    没想到自己刚刚逃离狼窝，又入虎口。

    而且这个男子当着她的面把脸撕下来的时候，她吓傻了，这这这，简直就是比自己还要恶的恶鬼！

    “我的命运怎么就如此悲惨！”

    没等她感慨完，时千冷不丁的冒了一句。

    “赶紧干，干完我还得回家睡觉！磨磨唧唧的，还想吃鞭子？”

    女鬼听到身后男人的声音，明显哆嗦了一下。

    这家伙！

    绝对比鬼还要恐怖！

    将重新变回枯枝一般的爪子往床上均匀呼吸的女子脸上伸了过去。

    当然不是撕裂五官。

    而是救人。

    不过其实这样对它也有好处，之前将灵异力量留在这女子体内时，并非女鬼所愿。

    只是齐雅雅的身体特殊，感染了灵异竟然没有直接暴毙。

    跟之前那个夜场女子不同，那个女子如果再被自己抓一会，就会立马变成干尸，五官的精华也会被一同吸收掉。

    但是齐雅雅却没有这个情况。

    人跟人的体质不能一概而论。

    她有成为崩坏者的潜质。

    时千看着女鬼的动作，眨巴着眼睛。

    他也挺好奇，这现实中的灵异，是怎么害人，又是怎么救人的。

    随着女鬼的爪子轻抚齐雅雅的脸，之前那些如同强行拼凑在一起的五官渐渐恢复正常。

    一股股原本就属于女鬼的灵异回归了她的体内。

    时千注意到，女鬼的干枯身体随着力量的回归，再次缓缓的膨胀。

    “这个女鬼原本的模样，应该也是个顶级美女，怪不得死后的怨气也跟模样有关。”

    很快，齐雅雅体内的灵异力量悉数被清除，那些不属于女鬼的杂乱气息，被鬼影统统吞噬。

    很明显，之前吴强手中针管里的污染物，是属于惊悚游戏里的鬼。

    “大哥，我已经答应你救了你朋友，可以把你手中的鞭子收起来了吗？我害怕。”

    女鬼已经有些恢复的身体，飘到了时千面前，颤颤巍巍的说道。

    一脸委屈。

    不过她的内心还是有些躁动。

    一股股隐隐的冲动，想要将眼前的男子给生吞活剥了去。

    “他的身体，以及撕掉脸皮之后暴露出来的五官，简直太完美了，真令人疯狂啊！”

    之前虽然女鬼被诅咒限制了，不过灵异的本能还是存在的。

    那些咆哮，都是发自本能，甚至待在这个男子的身边，她就能感受到无比愉悦。

    但是将其吃掉的这个想法，经过刚才的抽打以后，被埋在了心底。

    她不敢！

    这男子身体中有跟那个恶魔同样的气息，是跟自己完全不同的厉鬼。

    甚至还有极其克制自己的皮鞭。

    回忆起被鞭笞的痛苦，她畏缩了，并且陷入了两难的境地。

    她想要逃走，只要自己能离开，多吃几个人的五官，很快就能恢复灵异。

    但是这个男子又太迷人，虽然很危险，但是身体内的气息真的让她迷恋，导致她又想待在男子的身边。

    此时的女鬼丝毫没有意识到，自己似乎有一点点被征服了……

    不了解女鬼内心想法的时千，微微眯眼，看着女鬼的动作，脚下的影子却始终笼罩着房间范围。

    没有给女鬼一丝一毫的可乘之机。

    虽然鬼影消灭不了她，但是对她的限制还是十分大的。

    现实中的鬼，依旧符合那条定律。

    鬼，无法被消灭，但是可以压制。

    不过有一点，倒是跟惊悚游戏的鬼很不一样，时千无法将其吞噬。

    “莫非这家伙并不属于厉鬼拼图？”

    时千若有所思。

    他来到齐雅雅的床边，感受到后者气息的稳定，这放下了心。

    齐华镜的请求总算完成了，自己不欠他人情，之后找他索取东西，也心安理得。

    回头看着依旧有些害怕又一脸纠结的女鬼，时千裂开嘴笑了。

    瞬间，漆黑一闪而过，一个小巧的骨皮盒掉落在地上。

    依靠灵间的能力，时千关押了女鬼。

    “到手的猎物，可不能让她跑掉！”

    况且，这女鬼的研究价值，极大。

