    小溪坐在长风身边看了他很久，原本棱角分明的脸这会已经消瘦的不成样子，小溪伸出手摸在他的脸上眼睛里闪烁是泪光。

    外面接水的竹盆好像满了，小溪站了起来准备去熬药。她顺便又走到了凤渊带来的兽皮袋跟前，同样从里面拿出了两个大青竹做的竹盆，也拿到了外面接雨一会烧水用。

    这会儿外面雨下的很大，当小溪把药罐洗干净时，其中两个干净的竹盆里已经接了半盆水。

    幸亏原本山洞里就有些干的木柴，否则生火就是个问题。

    小溪从医药房空间里拿出了要用的草药，放在了药罐里加上水，放在了擎苍早已升起的火上熬着，这才又回到了长风身边。

    小溪心里遗憾，她家的医药房里没有储存这种解情毒的现成药，要不长风也能少受一次罪。

    凤渊正睁着一双淡紫色的眸子好奇地和不知道什么时候睁开眼睛的长风对视着。

    小溪看着两人四目相对还一言不发，“你们两个这是在干嘛呢，比谁眼睛更大，更好看吗？”

    凤渊听见小溪说话，转过头来看着她，“姐姐，这就是你的雄性吗？”

    小溪点了点头。

    凤渊：“哼，也不怎么样嘛，浑身这么脏，姐姐，你考不考虑别要他了，等我长大了，做你的雄性好了。”

    小溪看了一眼长风带着血丝凌厉的眼神，呼吸又慢慢的粗了起来，赶忙拉走踩着狼尾巴的凤渊到了一边。

    小溪认真的看着凤渊说道：“姐姐这一生就只要这一个雄性，凤渊长大了应该去找自己的幸福，别把时间浪费在我的身上。”

    听了这话坐在山洞口的擎苍身子一怔，他知道小溪说这话是给自己听的。

    虽然这话无情了些，但是对小溪的这份坦荡他心里是佩服的，至少这里大多数的雌性，还是希望自己身边多一些追随者的。

    擎苍苦笑了一下终究是自己错过了。

    小溪说完了这话也低下了头，她并不是不感激擎苍救了她，越是心存感激，就越不能耽误他去寻找属于自己的幸福，有些话还是越早说出来越好。

    小溪看着自己的手背上落了一滴水珠，她抬起头看见不知道什么时候长风来到了她的面前。

    这滴水滴便是从长风眼睛里落下来的，他的身体因为忍耐着药性不停的颤抖着，眼睛里的血丝也越来越多，但是始终留着一丝清明。

    长风颤抖的问道：“小溪你说的是真的吗？这一生就要我一个雄性。”

    这个兽人大陆雌性为了生存的更好，很少一生只要一个雄性的，小溪的这个承诺对长风来说，就算现在要了他的命也觉的值得。

    小溪：“嗯，是真的。

    还有，你快回去躺好，解药很快就熬好了，你要再不听话，我可不敢保证不会反悔哦。”

    听了小溪的话，长风一脸委屈乖乖的回去躺在了兽皮垫上，闭上眼睛尽量克制着身体里的药性。

    药熬好后小溪急忙倒了一碗，喂给了满面潮红神识又开始不清楚的长风喝下。

    小溪在熬的药里放了一味安神的草药，喝了解药后不久长风就慢慢的睡了过去。

    小溪把熬药罐洗干净后收回了医药空间，因为家里经常要给病人熬草药，前世医药房里常年会备有新的药罐。

    小溪从医药房空间里拿出了一个新的罐子，装满了水放在石头架的火上烧热给大家使用。她又拿过来两个洗漱时用的竹盆，拿凉水对温了送到了擎苍跟前。

    小溪从兽皮袋里拿出了一身她给长风做的新兽皮衣服，递给了擎苍，“这身兽皮衣服长风还没有穿过，你要不嫌弃的话就留下换洗穿吧。”

    因为她知道擎苍为了救她丢了自己的行李，这让小溪心里非常内疚。

    擎苍接了过来爽朗的说到：“没有什么好嫌弃的，这兽皮衣服一看就比我自己做的好看多了。”

    这是擎苍的真心话，雄性兽人虽然大多都会自己做衣服，但是能做好看的没有几个。

    他们雄性常年打猎手指粗壮，捏一根骨针跟战斗一样，也都是没有伴侣的时候，随便糊弄着穿罢了。

    小溪又端了一盆温水放在了凤渊跟前，“小家伙过来，你也洗一洗，自己换洗衣服，自己去拿行吗？”

    “能行”凤渊看了一眼，擎苍手中拿着的新兽皮衣服垂下了眼帘，“姐姐，以后也会给我做新兽皮衣服吗？”

    小溪摸了摸凤渊的头，“当然可以呀，等姐姐有时间了，就给我们的小凤渊，做一身漂亮的新兽皮衣服。”

    听了小溪愿意给他做新衣服，小凤渊抿着唇笑了。

    站在旁边看着手中新兽皮衣服的擎苍，一时间心中五味杂陈。

    小溪看了擎苍和凤渊一眼说到：“你们先洗，我去旁边的山洞待会儿，你们洗好了喊我。”

    说完小溪拿了一块兽皮顶在头上遮雨，急忙跑进了相邻的一个山洞。

    小溪进了山洞找了一个干净的地方坐下，到这会儿才有时间想长风的事情。

    他是在哪中的催情药，又是怎么中的呢，是不小心误食了，还是有人给他下的药。

    听擎苍说有兽人要袭击长风，那很有可能长风身上中的药，是有人故意给他下的。

    既然是下的催情药那必然不是袭击长风的雄性兽人，那很可能在擎苍追到的那个山洞里，原来应该还有一个兽人雌性。

    想到有人给长风下药，逼迫他做那种事，小溪眼里像堆满荆棘燃烧的烈焰，如果花竹在她面前必将会被烧的灰飞烟灭。

    这时候的小溪还不知道原主身上还有一段恩怨未了。

    正在小溪怒火中烧，想着如果要让她知道是谁给长风下药，她必会让他不得好死。

    听见了凤渊喊她回去的声音，小溪又披上了兽皮，踩着雨水跑回了原来的山洞。

    小溪进了山洞看见擎苍身上穿的圆领长袖兽皮衣服，不长不短正合身一阵无语。

    心想不知道的人还以为她专门给他做的呢，只不过是因为长风比擎苍高出了一些，擎苍又比长风身材长得魁梧了一点，所以两人穿的衣服大小都差不多。

    擎苍看见小溪身上的衣服也溅满了泥水，就拉着凤渊冒着雨跑进了刚才小溪去的山洞。

    凤渊被擎苍拉进了山洞，还气得哇哇叫，“你要来这个山洞，为什么要拉着我，我想和姐姐在一起。”

    擎苍看着什么都不懂的小凤渊无奈的说到：“你洗干净了，没看见你姐姐身上一身泥吗？她也要洗洗呀！”

    凤渊被擎苍说的哑口无言，也知道自己错了，乖乖的找了一个地方坐了下来。擎苍摸了摸小家伙的头，也在他身边坐了下来。

    小溪打了一盆温水端到了长风旁边，先把他一头银发洗干净，又换了一盆温水给他擦身子。

    原本小溪擦洗到某些地方时还有些不好意思，但是想了想他们结侣这么长时间了，什么事没做过，什么地方没见过，现在才知道害羞自己是不是太矫情了。

    于是摒弃了脑子里的胡思乱想，快速的把长风里里外外洗了个干净，这才又对了一盆温水开始给自己洗。

