    常建生眼前浮现出了何珊的面容，不知道为什么，他总觉得那双眼睛似曾相识。

    尤其那眼底的神情……

    可是这个女人他确实是真的不认识。

    今天第一次见面。

    常建生眉头紧紧的皱了起来。

    随后，又释然了。

    不管这个人是谁，她带来了大哥的信还有钱，这些可以缓解家庭目前面临的困难，至于以后的事情以后再说吧。

    常建生收回了自己的目光，然后转身走进了自己的家门，将门紧紧的关好。

    而在胡同七拐八拐之后的一条马路上，何珊坐在了一辆黑色的小汽车里，车窗是半开的，她坐在窗户旁，遥遥望着常建生家的方向，眸光黑沉沉的，嘴角却带着一丝若有若无的笑意。

    随后低声吩咐前面的司机开车。

    很快的，这辆小汽车就消失在了这条马路的车流之中。

    而此时已经月上中天，夜凉如水了，夜晚的风温柔的轻拂着悠然走在树下和马路边的行人。

    因为帝都昨天下了一场雨的原因，所以空气显得有些潮湿。

    不过因为这里四周高大的建筑物并不多，所以不时的有风从身边刮过，显得比别的地方凉快了一些，但是熙熙攘攘的人群又将这里搅动出了一丝热意。

    有一个人影从树的暗影下走出，然后去了距离他最近的电话亭。

    将电话打去了顾园，只是没有想到，顾老当家和顾伯都没有在顾园。

    于是让李伯将消息转告给顾天峰，因为这人现在没有老当家的联系方式。

    随后他放下了电话，一闪身又消失在了电话亭的转角处。

    在这个方向朝着前方遥遥看过去，可以看到这个城市灯火辉煌，霓虹灯闪烁，到处是繁华与喧嚣。

    而在西南山区某地，四周一片安静，唯有的声音就是山林偶尔传来动物的嚎叫声。

    小动物和鸟儿们都已早已经归了巢。

    时间到了，熄灯号响了，战士们很快的进入了梦乡。

    顾乔乔躺在床上，已经睡着了。

    她今天睡得早，睡着的时候秦以泽离开宿舍去巡查了。

    秦以泽巡查完毕之后，悄悄的打开了宿舍的门，拧开了书房里的一盏小台灯，晕黄的灯光下可以看到另一个房间的情形，顾乔乔好像是睡着了，因为他刚才进来的时候没有听到乔乔的声音。

    秦以泽快速的将桌上的文件整理好，又回顾了一下今天的工作之后去了卫生间洗漱。

    几分钟之后他关上了小台灯轻手轻脚的上了床。

    虽然秦以泽的动作很轻，但是顾乔乔还是醒了。

    转过身，看着坐在旁边的秦以泽忽然感觉有些不自然了。

    这个夜晚实在是太安静了，安静的好像都能听到彼此的心跳声。

    还有彼此轻轻浅浅的呼吸。

    因为这里都是刚刚建设，还没有窗帘，所以月光毫无遮挡地照射进来，屋子显得很明亮，秦以泽也看到了顾乔乔醒来了，低低的开口，声音带着歉意，“乔乔，将你吵醒了。”

    顾乔乔摇头，“没事，我睡了有一会儿了。”

    声音有点沙哑，带着一丝慵懒，却在这夜晚里格外的勾人心弦。

    秦以泽躺下了。

    行军床很小，当他躺下的时候，即便是两张床并在一起，也显得有些逼仄。

    似乎假如当一个人一翻身就会翻到另一个人的身上。

    顾乔乔不自然的挪动了一下，转过了身子去。

    她不是没有和秦以泽同床共枕过，但是那个时候她对秦以泽其实什么想法都没有的，所以自然也没有感觉，而同样的，秦以泽对她也是如此，当两个人彼此吸引，摒除前嫌坦诚心扉相爱的时候，两个人就没有住在一起过了。

    这样的相处，让两个人的心不知道为什么，不约而同的砰砰的跳了起来。

    顾小乔心里尴尬的想，她怎么又醒来呢？如果一直睡下去，一直睡到明天早晨，尴尬不就没有了吗？

    顾乔乔暗自懊恼。

    秦以泽这个时候察觉到了顾乔乔的心情，暗暗调整了一下自己的呼吸。

    他缓缓的伸出了手，探向了顾乔乔，顾乔乔一惊，忙问道，“你干嘛？”

    秦以泽失笑，这个时候的乔乔怎么有点像惊弓之鸟呢？

    他慢条斯理的说，“虽然现在天气热，但是晚上还是有些寒凉的。”

    说着拿过来被顾乔乔扔在一旁的薄毯子，轻轻的盖在顾乔乔的腰上。

    而手指在触及到顾乔乔纤细腰肢的那一刻，还是停留了一瞬。

    顾乔乔紧张得身体都僵直了。

    连呼吸都屏住了。

    秦以泽星眸微黯，在夜色下，似乎有一抹潋滟的光划过。

    因为刚才和顾乔乔距离有些近，鼻端只闻那熟悉而又醉人的芳香。

    他的身子朝着顾乔乔这边倾过来，顾乔乔的手抓紧了盖在腰上的小毯子。

    明亮的月光下，秦以泽停顿了一下之后，还是靠了过来，然后低头在顾乔乔的额头亲了一下，暗哑的声音说道，“好啦，别紧张，我不会碰你的。”

    “我……我……没紧张。”

    顾乔乔结结巴巴的说道。

    黑暗的夜里，秦以泽轻不可闻的发出了一声轻笑。

    顾乔乔猛的翻过了身子，然后就和秦以泽一下子就面对面了。

    银白的月色下，一双星眸正深深的看着她。

    好看的唇形此时紧紧的抿着。

    而那一双眼睛好像幽深的大海。

    似乎在看第一眼就会整个人的被吸入进海底。

    此时此刻，两个人距离很近。

    只有几公分的距离，彼此的呼吸可闻，甚至都能听得到彼此的心跳声。

    顾乔乔怔怔的看着秦雨泽。

    在这样安静的夜里，似乎有什么东西在心底发酵。

    而这个时候的顾乔乔脑子甚至有点渐渐的空白起来。

    眼前的气氛无法言说，她知道自己似乎是被蛊惑了，虽然很想马上就离开这样的范围去一个安全的距离，但是此时此刻顾乔乔的身子却动不了。

    而她也不想动。

    在秦以泽强大而又温暖的气息之下，她有些贪婪的吸取着，一点都不想离开。

    秦以泽本来已经压下了心里旖旎的想法，准备休息了……