    

    “在末日之前米国就有类似的研究，要知道二战时扶桑的那帮生化部队的畜生大部分都没有被审判，都被米国人弄走了，德特里克堡就是米国的生化武器研究基地，人体试验也是在那里做的多。”刘芸看着巨汉的尸体气哼哼地说道。

    “那我们接触过巨汉尸体的人岂不是都被辐射了？”孟魂问道。

    “这个你大可放心，虽然他体内的辐射量很大，但是他体外的辐射剂量非常低，而且他穿着鲨鱼皮皮甲也有阻挡辐射的作用。

    我们所有接触过巨汉尸体的人都做了检测，因为幸存者都被病毒强化过，这点剂量的辐射，对我们没有任何影响，你难道没发现现在生病的人都非常少了吗？”刘芸轻描淡写地说道。

    “而且你看他胳膊上的纹身，那个就是黑水公司的徽章，看来这应该是黑水公司的生物兵器了，这种改造生物的寿命很短，但是攻击力能力很强，幸亏是你发现的，不然随便换个人都会出大问题。”刘芸说道。

    “结果出来了，他体内的基因很乱，有黑猩猩、猕猴、猎豹和老虎，最重要的是，他体内就有一块辐射源，有点像钢铁侠的动力源的感觉，这已经不能算是人类了，就是个缝合怪。”苗子方拿着一叠报告走过来说道。

    “我有个建议，黑水公司的改造战士看起来都可能有辐射，所以我们弄些测辐射的仪器，再有人进入基地的时候，都测辐射的东西测一下，这也是一个杜绝他们混入X市的措施。”刘芸推了一下眼镜说道。

    “好！这一点我会吩咐下去马上落实，这段时间地缝里再也没有什么东西出现，丧尸的尾部也出了S省，看样子是往SD省去了，现在我们要做的就是收集有用物资，把X市弄成一个谁也打不破的堡垒，过段时间我要去一趟欧洲，黑水公司给我们找了这么多麻烦，来而不往非礼也，我也该跟他们好好算算账了。”孟魂恨恨的说道。

    孟魂从扶桑拿回来的的情报里有一部分是加密的，这些东西都被交给了玄武进行破译，这段时间这些东西陆续被破译出来，孟魂总算是知道了黑水公司总部的具体位置。

    说是在格陵兰岛上，但他们可没有在地面上，为了防止战争对地面的破坏，格陵兰的人很早以前就在岛下建立了一个巨大的地下城，这个地下城在一座大山的下面，距离地面有将近五百米，用一颗可控核聚变制造的人造太阳作为能源，能容纳十五到二十万人生活。

    安隆博士在逃到格陵兰之后，依靠手里的大量武装人员，直接夺得了地下城的控制权，并且在前期丧尸还不厉害的时候，顺手抄了位于挪威的世界末日种子库。

    要知道这个种子库里的东西可不光是种子，还有大量的生物基因样本，连远古时期猛犸象的基因样本都有，这是当年俄罗斯在西伯利亚地区发现的，后来被卖给了挪威，这给他制造改造人战士提供了大量的资料来源。

    关于地下城的入口以及一些重要据点的位置孟魂已经全部弄清了，目前X市的内忧外患都差不多解决了，是时候跟黑水公司算算差点要了自己小命的帐了。

    孟魂从来也没有认为自己是真么君子，有仇必报是他的准则，以前不知道具体地方也就罢了，现在知道了还不去找他们麻烦的话，孟魂怕自己睡着都会被气醒，可是还没等孟魂出发，X市来了一位不速之客。

    在经过各式各样的扫描、检查，在确定了他身上没有什么可以威胁到孟魂的东西之后，他被带到了孟魂面前。

    “孟首领你好，我是安隆博士的特使，请叫我多隆就好。”白人男子微微欠身说道。

    “多隆？你们武力裁决所真的是下了血本了，让你一大裁决者作为特使来我这里，不怕我把你给宰了，让安隆博士那边承受一个巨大的损失吗？”

    其实这些资料也是孟魂从扶桑的黑水公司分部拿到的，里面记录了大量武力裁决所裁决者以及执事的全套影像资料，负责亚洲事务的多隆必然是孟魂主要的关注对象之一。

    孟魂一开口就让多隆一下子愣住了，虽然他是裁决者，但是见过他的人不算很多，当年在E-01补给基地的人也大多死在欧洲战场或者身居高位，不可能和孟魂有什么交集。

    可是这位孟首领第一次见到自己就叫出了自己的身份，这让他一时间有点不知所措，生怕孟魂不讲什么不斩来使的道理，直接把他留在这里。

    “说吧，来我这里有什么事？”孟魂没有多说别的，直接问到。

    “安隆博士有意和你们展开合作…”多隆刚说了一半，就被孟魂打断。

    “合作？我的小命都差点被你们的间谍要了，我还没来得及找你们麻烦，你现在来给我说要合作？”孟魂被多隆的话差点气笑。

    “这件事不是我策划的，我只负责军事方面，关于策划对你的基地进行骚扰作战的执事已经被处理，我这次来是带着诚意来的，这个东西就算是安隆博士送给你的一点见面礼。”多隆拿出一支灰褐色的药剂递给旁边的内卫说道。

    “那是什么？”内卫拿着药剂站到距离孟魂很远的地方，孟魂看了一眼问到。

    “这种药剂可以抑制变异动物的生长，是我们武力裁决所的独家产品。”多隆回答道。

    “哦，用章鱼提炼出来的那种东西？有多少？太少了的话就不要说了，你们那边章鱼都泛滥了，就不要拿一点点东西就来糊弄我。”

    孟魂的话让多隆再次一惊，这个看起来很年轻的首领就好像一个全知的神，无论自己说什么他都知道，这种出拳打在棉花上的的感觉让他非常难受。

    其实他不知道，孟魂的大部分情报都来源于扶桑，那边的老窝被孟魂端了以后，剩下知道内情的人被孟魂清理了个干净，还有的人就一直也没有跟总部联系上，海上现在也非常难走，飞空艇都无法在海面上安然无恙的飞行了。        

