    布莱克提起放在行囊中的引魂灯，其上的苍白光芒弱了一些，在接触时，还有微微的刺痛，代表着冥狱对于昨日的‘猎获’不满。

    正在催促着他赶紧去为海拉女王，狩猎更多灵魂。

    布莱克撇了撇嘴。

    吐槽海拉真是个黑心老板。

    “嗯？布莱克先生？你什么时候又过来了？为什么不说话了？”

    从时间流中恢复过来的小塔雷莎，眼睛眨了眨，她根本意识不到，在刚才反复倒流的十分钟里，到底发生了什么样惊心动魄的事情。

    布莱克也不会告诉她。

    他只是带着一股放松的笑，对小塔雷莎说：

    “我给错礼物了。”

    他拿起已经被切开的苹果，对小丫头晃了晃，说：

    “这个是我昨晚的尝试，它上面涂了能让人昏睡的草药，不该把这个给你的，我刚过来的时候，感谢圣光，你还没有吃下去它。

    不过，礼物还是要给的，代表我的歉意。”

    布莱克坐在床边，他认真的对眼前这个还很稚嫩的小姑娘说：

    “这样吧，在未来的某个时刻，我会帮你，就当是你帮了我一个忙的回报。相信我，小姑娘，在那个可怕的时间点到来的时候...

    你绝对会需要我的帮助。”

    “但是我并不记得我帮过你啊，布莱克先生。”

    小塔雷莎皱着眉头，对身边的布莱克说：

    “你今天好奇怪啊。”

    “不，你已经帮了忙，只是你不知道而已。”

    布莱克轻笑了一声，语气沙哑的说：

    “我很感谢你，而且，像你这样的好孩子，值得一个更好的命运，记得我们的约定，在你以后最无助的时候。

    别忘了。

    你还有一个身为‘兽人杀手’的朋友。

    而他，欠你一个大大的人情。

    好了，我该走了，该去做今天的猎杀了。”

    海盗刺客对小塔雷莎摆了摆手，迈步踏足阴影，消失在小丫头眼前，在他踏出这处小屋的时候，脑海中突兀的多了一些东西。

    像是一段虚幻的记忆，和原本的记忆在纠缠。

    应该是青铜龙已经在七天前完成了对不该出现之事的“处理”，在新的记忆里，布莱克根本没有杀死那兽人斥候，被他逃掉了。

    因而也就没能找到证明自己说辞的信。

    但他依然在丹加洛克城堡，遇到了在那里休整的远行者游侠们。

    还和纳萨诺斯.玛瑞斯交谈了一番，两人一见如故，交流了战斗经验，还一起猎杀，分享了技巧，之后就分道扬镳。

    没有了那封信引发的后续，纳萨诺斯并未来到敦霍尔德城堡，而是和自己的同伴一起在丹加洛克城堡驻防。

    他们会在数日之后，直接前往洛丹伦王城。

    布莱克来到了敦霍尔德城堡，和布莱克摩尔少校接触过，同样没有接受招揽，但答应在他麾下作战，丘陵地区也没有再策划对兽人的反击。

    一切都回归了正常的世界线。

    大酋长奥格瑞姆的秘密行动，大概会在小半个月之后才被发现，而那时，洛萨元帅再做战略调整，就已经来不及了。

    “要改变历史，果然没那么容易，尤其是在有青铜龙介入的情况下。”

    布莱克揉着额头，消化着那些虚幻，却又真实发生过的记忆，他扫了一眼人物卡，游侠的职阶还在，力量没有消失。

    “那头喜欢伪装成高等精灵的爱美小妞龙，不会善罢甘休的，她下次到来之前，我得做好准备。嗯，如果我没记错的话，她应该叫塞菲尔。

    在十多年后，会被派到已经成破碎世界的外域沙塔斯城，作为青铜龙军团在那个世界的代言人，相当于流放发配。

    也不知道她惹下了什么样的麻烦。”

    刺客心里如此想着，脚下动作却不慢。

    他在阴影中甩出钩锁，飞快的在下城区低矮的民居上方无声奔跑，又越过十多米高的城墙，进入了丘陵之中。

    很快，他就发现了一群在森林里，悄悄靠近城堡的兽人斥候。

    躲在树枝上的布莱克眯起眼睛，抄起刃拳和维特之腿，他深吸了一口气，待一头兽人接近的时候，身体向后倾倒。

    在无声刺杀中，整个人如灵活的猴子一样，架在了兽人背后，刃拳在他脖颈上轻轻一拉，鲜血四溅。

    灼热顺延着手臂流入身体，又一团经验到账，被顺手丢入引魂灯中，苍白色的光芒更亮了一些，代表着冥狱对于新灵魂归入的欣喜。

    兽人的尸体被拖入草丛，迅速完成了一次搜刮的布莱克切下脑袋，丢入行囊。

    但接下来，完成了热身的布莱克却没有再用暗杀结束战斗，他扫了一眼技能栏里，远行者刃舞这项技巧后方的“未解锁”让他皱起了眉头。

    “强大的战技必须抓紧时间熟悉，在下一次遭遇麻烦之前，我必须掌握这项技巧，还有这个新增天赋‘远行者’，有点意思啊。”

    布莱克打量着人物卡，在状态栏里，多了个古怪的词条：

    人物卡：“狩灵者”德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

    状态：凡俗之躯.冥狱使者.远行者-孤狼

    “这个‘孤狼’状态，大概是说我是单独狩猎，确实强化了感知和敏捷，还微弱提升了伤害力，但如果我是集群猎杀的话，它或许会有新的状态。”

    布莱克摩挲着下巴，思考道：

    “不愧是隐藏职业，就这一个常驻状态，就已经值得将经验灌注其中了，嗯，就这么办，今天午夜之前，将游侠职阶提升到5级。

    算算该给海拉的灵魂碎片，我今天最少要猎杀15个兽人。

    嗯，不算多，努努力，应该不难。”

    ---

    傍晚时分，布莱克回到了敦霍尔德城堡，他感觉到了疲惫。

    今日的猎杀不算顺利，因为要练习刃舞战技的缘故，不比暗杀轻松，在和兽人正面接战的时候，还被一名狼骑兵砍了一刀。

    好在闪避的快，只是伤到了胸口，已经打了绷带，他一会需要去找城堡里的牧师，为他治疗一下。

    这也就是在艾泽拉斯这个有圣光能量的地方，以温和治愈擅长的圣光牧师们，对于治疗皮外伤很有心得。

    只需要一个治疗术就能让伤口加速愈合，否则以他的伤势，最少得修养四五天才能继续活动。

    “大师！我应约而来。”

    在布莱克来到自己的房间时，背着一个小包的奥里登.匹瑞诺德，已经等在那里了。

    看到他的身影，布莱克顿时眼前一亮。

    他没有回答，只是打了个手势，带着奥里登进入房间，又把皮肤变得干燥的小鱼人丢进大木桶的水里，让它在那里快乐玩水。

    然后才坐在了椅子边。

    奥里登知道布莱克大师的脾气，没有多说话，直接了当的从小包里，取出他带来的各种东西。

    两个小行囊。

    一整套黑色皮甲，包括胸甲，裤子，靴子，手套和腰带，质地精良，没有多余的装饰，更没有花里胡哨的染色。

    只是看起来旧一些，但也没有明显的破损。

    布莱克伸出手，抚摸着眼前叠在一起的护甲，在手指接触时，他便探知了这套护甲的信息：

    石匠兄弟会护甲

    精良品质

    套装效果：

    强化攻击.强化防护.强化耐力

    好家伙。

    除了五个部位的护甲各带两个词条外，组成套装还附带额外三个强化词条！

    虽然要穿戴一套才能发挥效果，但这套五件的皮甲穿在身上，相当于多了两件装备，确实是布莱克在进入艾泽拉斯之后，找到的最棒的玩意了。

    在布莱克旁边打量着他表情变化的奥里登注意到了大师眼中的一抹喜悦，他立刻胸有成竹，便介绍到：

    “这套护甲是我通过一位朋友拿到的，他们来自一个大陆南疆的组织，原本在暴风王国里讨生活，但现在也不得不迁居北疆这边。

    我之前帮了他一个忙，给他的兄弟们搞了一批物资，他作为酬谢，就把自己的战甲给了我，还说是在暴风王国请大师做的。

    但我是一名士兵，我有我的链甲，防护性更好，所以就一直收藏起来了。

    我那位朋友，他们虽然之前都是一群建筑工人，但也都是有血性的人，现在还加入了暴风王国军情七处的军队，在吉尔尼斯那边和兽人打游击战呢。”

    “嗯。”

    布莱克看着这套怎么看怎么眼熟的护甲，几秒之后，他问到：

    “你那位朋友，叫埃德温.范克里夫？”

    “嗯？”

    奥里登这下是真的惊讶了，他疑惑的看着布莱克，后者摆了摆手。

    说：

    “第三舰队之前在吉尔尼斯的龙骨港休整过。

    我在那里的酒馆里，听说过他们，来自暴风王国的石匠兄弟会，技艺精湛的手艺人被迫拿起武器与兽人战斗。

    这些故事在吉尔尼斯流传的很广呢。”

    “原来如此。”

    奥里登点了点头，又指着那两个破旧的小包说：

    “这两个魔法行囊，算不上特别好的，但现在兵荒马乱，我联系奥特兰克的家人也不太方便，只能用这两个来作为报酬。

    大师你不要嫌弃。”

    “没关系，我对你的办事效率非常满意，所以我会额外给你报酬。”

    布莱克将行囊中新猎获的兽人头颅，转交给了惊喜的奥里登，年轻的军士已经心满意足，他并非不知道这套精良战甲的好。

    但问题是，一套盔甲而已，哪里比得上自己的光明前程？

    有了大师慷慨给的兽人头颅，他有把握在这一战之后，成为少校，甚至是中校！

    就和自己的导师一样，拥有属于自己的领地和军队！

    那才是真正贵重的力量。

    和权力相比，送出一套自己用不上的盔甲，真是再低微不过的代价，而且和眼前这位兽人杀手打好关系，对自己以后的事业，没有任何坏处。

    “我还需要这样好的东西。”

    布莱克将两个小行囊挂在腰间，他对奥里登说：

    “如果你还能找到更好的，可以随时来找我，我会用你需要的任何东西付账，只要东西足够好，就不必担心报酬。

    不管是兽人头颅，还是其他什么东西，甚至是帮你除掉你的眼中钉...我是一名刺客，奥里登，不必担心说出这些，会让我有心理压力。”

    “这个...”

    奥里登的双眼放光，他之前是真的没有考虑到这一层，这会被布莱克点破，他的心思立刻转了起来。

    十几秒之后，他轻声说：

    “我被家族放逐出奥特兰克王国，是因为我的一位表亲从中作梗...”

