    看着忠仆刘忠激动的眼中泛起泪花，他突然想到了原身。

    在记忆里搜寻了一遍，陈玦大抵也知道了刘忠为何在自己提起要亲自去李神医那儿时，会很激动。

    陈玦摇摇头，一时也不知道该说什么，难道要他说自己已经不是原身了吗？

    显然不可能！

    罢了，罢了，就这样吧！

    “时间还早，此事先不急。”见刘忠急急忙忙的转身离开，陈玦想起还有事需要让他去做，立马叫住了刘忠。

    “你去跟贵妃说一声，让她将绾婕妤也安排进秋猎随行人名单上。”

    只让徐绾和蒋柔这两个女人去，陈玦又觉得不太立于后宫平稳。

    随即想到清河崔氏和荥阳郑氏，于是他又开口加上几个人，“还有贤妃崔氏、德妃郑氏也加上。”

    这样应该可以了吧！

    “是，奴婢这就去禀告贵妃娘娘。”说完，他便恭敬转身离去。

    刘忠将这话告诉蒋贵妃后，蒋贵妃微微愣了一下。

    蒋柔拧着眉头思虑了一会儿，便问道：“秋猎带上宫中女眷倒也没什么，只是今年秋猎与往常不同，若是带上女眷是否不妥当？”

    届时里面会有很多寒门子弟在，这万一要是发生了什么，她就是有陛下护着也说不清。

    最最最重要的是蒋柔不想给陛下惹来麻烦。

    “娘娘不必忧虑，陛下说了，今年秋猎与往常也什么不同，娘娘尽管安排就是，其余有陛下在。”

    听刘忠这么一说，蒋柔还有些不安的心便安了下去。

    几天时间一晃而过，很快就到秋猎了。

    秋猎在离洛京城不远的亘山，是皇室每年秋猎的地方。

    里面的凶猛野兽不是很多，毕竟能去亘山的都是些皇室贵族子弟，若是谁出了意外这也不好交代。

    按照往日秋猎来算，一般情况下会保持五天左右，是以去的人都是在亘山住着的。

    按照部署，秋猎这日会进行科举二试，也就是武试，是以这一次皇室秋猎尤为壮观。

    有皇室成员、朝廷官员及其女眷、世家子弟、寒门学子……

    好在之前科举守卫工作交给了崔仲离，只要他不捣乱，相信后面两场科举应该能顺利完成。

    不过还是不能完全掉以轻心，这些寒门学子在科举没有顺利完成前，他们可不能出现任何关乎到生命危险的事儿。

    于是在车架到了亘山后，陈玦立马召见了钱文胜。

    “此次秋猎至关重要，朕不希望出现一丁点闪失！”

    陈玦负手而立背着钱文胜，沉声道：“若出现任何闪失，你直接提头来见朕！”

    话音刚落，原本还在疑惑的钱文胜听后，立马正色起来，“请陛下放心，臣出去后定叫人严防守卫，不叫一只蚊子飞进来！”

    不叫一只蚊子飞进来？

    陈玦一听，有些想笑，但想到还有人在，又生生的忍住了。

    “嗯，”他淡淡轻“嗯”一声，随即又道：“不仅要防外面的人，还有内围的宵小。”

    “内围？”钱文胜蒙蒙的抬头看向陛下，“陛下，您这意思是……”内围里有人会动手？

    “嗯！”陈玦点头。

    最后那话虽未点明，但钱文胜好似也明白了，心想：今年秋猎来的人多，极有可能会发生什么意外，还是要多注意为好。

    走出去营帐外的钱文胜正在给副手说突然看到前方迎面走来的二弟及其交好的五位好友。

    其中也有寒门子弟。

    他猛地灵光一闪，赫然明白了陛下到底是让他防范什么人了！

    内围？科举！

    陛下言外之意不正是要他防范那些想要在此次秋猎动手，借此来阻止科举成功的世家们！

    钱文胜虽然只是个武夫，但他也不傻，能够感觉到近段时间朝堂暗处风流涌动。

    何况他还有个在参加科举考试的二弟，他就算再不怎么关注朝堂之事，为了二弟能够顺利科考，那也是要关注的。

    据他了解的，朝廷里有很多臣子都是反对推行科制度的，只是奈何陛下一意孤行，科举才能走到现在。

    但凡此次科举成功，此后的朝廷便不再是世家的一言堂，届时会有许许多多的寒门子弟登上天子堂，高谈阔论天下局势。

    若世家们不想此后朝廷变成这样的局面，那只有此次秋猎上想办法动手了！

    想明白的钱文胜眉头拧紧，在与副手说话时也不由得严肃起来。

    蓦了，他还是觉得不行，“算了，我还是亲自去一趟。”

    说完，钱文胜正要转身，身后的人突然叫住了他，“大哥！”

    钱文承正与好友们谈论此次科举，没想到就看到了自家兄长。

    “大哥，你这是要去哪儿？”钱文声胜、钱文承两兄弟关系一向要好，小时候钱文承做错事还是钱文胜这个做兄长背的锅。

    看着自家二弟还是这么不着调的样子，钱文胜摇了摇头。

    本来是要说他两句的，但瞥了一眼旁边还有二弟的好友，就话到了嘴边拐了个弯，“你们这是要去往何处？”

    五人中有三人是认识钱文承的大哥，知道他是禁卫军首领，在钱文胜面前总是不如面对好友钱文承来的自然。

    几人左右看了看，谁也没开口说话，只眼神朝钱文承示意，那眼神就好似在说：文承兄，赶紧的，这是你大哥，你来解决。

    不过与其他两人听到对方是禁卫军统领后，眼眸顿时放亮，心中的小九九随即浮起。

    其中一人态度颇有些讨好，“我们几人听说那边有条溪流，便想过去玩个简易的曲水流觞，钱统领可要与我们一起？”

    话音刚落，钱文承与其他三人顿时朝他看过去，那眼神恨不得要过去把人揍上一顿。

    几人的眼神，钱文胜瞧得清楚，蓦然有些好笑。

    他很想说：你们真是想多了，我虽然与二郎兄弟关系好，却从不会参与他的任何聚会活动。

    不如说他对任何文人墨客的聚会都不感兴趣，不会去参加。

    “不了，”钱文胜拒绝道：“我还有事，你们慢慢玩。”

    说完，钱文胜不给那两人想要套近乎的机会，疾步往禁卫军守卫的外围走去。

