 “动手吧。”

林寒恢复之后，对叶灵菲道。

叶灵菲苦笑一声，道：“我的实力也只有大罗金仙境五层，比司马天、风无双他们高一级，若正常战斗，或许也不是你的对手，不过，我有瞳术，我只跟你交手一招，如果你能胜得我的瞳术，这场战斗，就不用比了，赢家就是你！”

见证林寒那变态的体质后，她知道正常战斗，她也不是对手。

故此，只有这样。

“瞳术？”

众人一怔，叶灵菲的确有一门瞳术，名为“灵元九杀”。

这是极为奇异的攻击法门，眼神可以散发出九柄惊天利剑，对人的元神，进行毁灭性的杀伐和打击。

叶灵菲能矗立在灵剑峰弟子，排名第一，跟这瞳术有着很大的关系。

曾经她跟王剑弟子切磋过，让诸多王剑弟子，都忌惮无比。

瞳术攻击无声无息，在战斗中占据的优势非常大。

“瞳术？”

林寒眉头挑了挑，他现在有着噬魂之眸，比以前的破妄之眸还厉害，最不害怕的别人跟他比拼瞳术，叶灵菲如此，还真是让他意外。

不过，刚来到仙界，他并没有见到过别人的瞳术，也不敢小视。

当下，笑了笑道：“好，来吧。”

说完，眉心之内黑雾涌动，做好大战的准备。

叶灵菲点头，也听说林寒有一门瞳术，十分诡异，之前展露过，连人的灵魂仿若都可以吞噬进去，她战意澎湃，想要跟其比拼一二。

拥有瞳术的人太少。

“那你当心！”

当下，她一声娇喝，嗡的一声，全身爆发出璀璨无的银色光芒，像一缕缕气流般，进入秋水般的眸子之中，然后她那一双美眸，顿时变成银色，若银金铸成，透着一股极度诡异的味道。

林寒刹那间便感觉到一股危险无比的波动传来。

似乎叶灵菲的眸子，成为一柄出鞘的天剑，给他一种不寒而栗的感觉。

他知道，叶灵菲的瞳术，杀伐之力，一定十分强大，心中不由更郑重几分。

“灵元九杀，现！”

当下，叶灵菲娇喝，双眸之内银光大盛，然后，瞳孔内，顿时九道璀璨的剑光，像九柄银色的绝世神剑出现，虚空中响起凌厉而宏大无比的剑鸣声。

只见，九柄银剑，每一柄都划出璀璨如虹的气势，朝着林寒劈杀过来。

上面缭绕出的杀气，让虚空都像沸腾的江面般，不断浩荡。

很多人嗅到那股气机，更一阵毛骨悚然，瑟瑟发抖。

这杀剑，给人的危险太大了，它作用在人的元神，普通的物理攻击，对它根本没有效果，修者的元神，除非有特殊机缘，一般都不强大，很是脆弱。

这样的攻击打去，纵然很多王剑弟子，都束手无策，感到巨大的威胁。

“叶灵菲的灵元九杀，看来又进步了，现在已经达到瞳术一级的级别。”

这时，屠龙仙君微笑道。

叶灵菲的爷爷，是剑府中一位不出世的太上长老，辈份很高。

他们对叶灵菲，自然关注。

瞳术一共有十二级，每一级，都是一个档次。

叶灵菲，正式迈入一级行列，比普通的瞳术要厉害许多。

“恩，看来林无敌这家伙要败了，他纵然有瞳术，又怎么可能，比得过一级的灵元九杀。”

烈焰长老也道。

叶灵菲为了将灵元九杀，修炼到入级层次，耗费很多特殊的天材地宝和心血。

这不是没有资源背景的人可以比拟的。

林寒就算有瞳术，也差距很大。

“林师弟，如果你抵挡不住，可以认输，我会手下留情，否则当心瞳术对你的精神造成创伤，让你神智受创。”

叶灵菲微笑道。

施展出灵元九杀，她若一尊全身发光的女神，照亮整个广场。

这是她最强大的底牌，在灵剑峰也独树一帜，就算诸多王剑弟子，都会败在她这一招下。

她自然不觉得林寒能够挡住。

林寒只是一笑，并没有说话，轰的一声，眸子之中，顿时浮现出大片的黑芒，顿时一股暴戾、凶残、邪恶、恐怖的气息，从他双眸之内溢出来，广场上所有人都感觉温度仿若都下降许多，有一股冰冷刺骨，心神发麻的味道袭来。

“怎么回事？”

“那是什么眸子？”

“像两个可以吞噬灵魂的黑洞。”

无数人都惊声尖叫出来。

这很吓人了，林寒眼球，真变成两个黑洞，如一尊不朽的魔神下凡，要吞噬天地，光看着就让人灵魂发毛，仿若见到世上最可怕的事物出现。

一些长老，也都惊悚，不明白林寒的瞳术，气势怎么会这么强。

烈焰长老和屠龙仙君，也有些瞠目。

“林师弟，你这是什么瞳术？”

叶灵菲更变色，吃惊道。

她能感觉到，林寒的瞳术没有达到一级，却嗅到一股浓浓的危险之感，若真的攻击，就算她都有巨大的灾难。

她有些不敢相信。

她可是一级瞳术啊，碾压一切，什么瞳术，才能无视这差距。

“呵呵，这瞳术是我意外得来，不值一提，还请师姐品鉴。”

林寒一笑，轰的一声，说完他双眸内射出粗大无比的两道黑芒，像从地狱中射出，顿时有一种洞穿天地万物，崩坏乾坤大道的绝世气机。

噬魂之眸，不但能吞噬人的灵魂，攻击力也十分强悍。

咔嚓咔嚓！叶灵菲九柄炽盛的银色元神光剑，瞬间就像木柴遇到铁棍般，直接被打的炸裂开来。

然后，两道漆黑的光芒，去势不减，划破虚空，杀向叶灵菲。

速度太快，叶灵菲都没有反应过来，两道黑光，就已来到她瞳孔之前，就像两柄杀剑要射进去般停下！广场上顿时一静！胜负已分。

林寒已占据绝对的上风，只要他愿意，两道黑色眸光，进入叶灵菲的瞳孔内，瞬间能将她的眼睛刺瞎，元神灭杀。

这不亚于剑已经架在叶灵菲的脖子上。

“师姐，承让了。”

林寒淡笑，将眸光收回来，道。

叶灵菲这才松一口气，感觉全身像要虚脱一般，眸光近在咫尺，给她的感觉，真的像鬼门关，已经为她打开。

 