    伴随着墨云珏的话音落下，韩溪泠的脸色瞬间变得难看了几分。

    相比于墨云珏这极强的战斗力，她在和百里红妆这一番比拼之下已经受了一定的伤势。

    倘若继续和百里红妆战斗下去，她相信自己一定能够杀了百里红妆！

    可是，一旦墨云珏出手，那么她可就是死路一条了！

    光是看着墨云珏之前出手的情况，她便能够判断出墨云珏的实力极为强横。

    想到这里，韩溪泠的目光顿时落在了百里红妆的身上，“百里红妆，这是你和我之间的战斗。

    你不是说你根本就不怕我吗？

    现在让一个男人出手算什么本事？”

    韩溪泠故作镇定地看着百里红妆，眼底深处却是漫着一丝紧张。

    只要杀了百里红妆，她还有逃跑的机会。

    因为，一旦百里红妆死了，那么一切就已经尘埃落定。

    只要她转过身逃跑，她相信那时候墨云珏等人绝对不会放弃遗迹传承的诱惑而来追杀她。

    人不为己，天诛地灭，这是每一个人的本性。

    百里红妆眸光冷冽如水，俏脸透着一丝坚定与决绝，“好，今天你我之间就分出一个胜负来！”

    话音落下，百里红妆偏过视线看向了墨云珏道：“放心吧，我可以的。”

    有一些事情，必须要自己亲手解决！

    她与韩溪泠之间的仇怨，她要自己来结束。

    饶是遗迹的传承再有魅力，可对于现在的她而言，亲手解决了韩溪泠才是最重要的。

    因为，这是她的执念。

    听言，墨云珏深深地看了百里红妆一眼，他本能地想要让百里红妆不这么做。

    只是，当他瞧见百里红妆那一双执着而坚定的眸子之后，原本想要说出口的话亦是生生地卡在了喉咙里，终究没有说出来。

    他曾经也有过这样的执念，想要拼出一切只为了自己心头的痛快。

    所以，在这一刻，他没有办法拒绝。

    墨云珏凝望着百里红妆，随即点了点头，道：“好。”

    百里红妆唇角漫开一抹清雅如莲的笑容，目光随之落在了韩溪泠的身上。

    她，一定会杀了韩溪泠！

    韩溪泠见百里红妆真的答应了之后，眼中的喜悦渐渐加深，百里红妆还真是自己找死！

    她绝对会让百里红妆后悔的！

    围观的一众修炼者在瞧见这一幕之后，心头的感叹亦是越来越深。

    “这百里红妆和韩溪泠之间究竟有着什么样的仇怨啊？的竟然一定要亲手解决？”

    “不知道，只怕是深仇大恨，不过百里红妆这么做可是不太明智啊！”

    “我觉得这百里红妆挺有骨气的，修炼者就是有这样的骨气和傲气。”

    虽然绝大部分修炼者都觉得百里红妆做出这个决定十分愚蠢，但是在他们的心里又对百里红妆有些佩服。

    毕竟，修炼者就是应该这样的铮铮铁骨，不留丝毫遗憾！

    唯有如此，方才是修炼的真髓！

    百里红妆和韩溪泠的目光再度碰撞，随后，几乎是同一时间，百里红妆和韩溪泠做出了一个相同的动作！

    服用丹药！

