    听到陈六合的话，沈清舞咬了咬嘴唇，道：“不管是不是跟他有关系，似乎都不太重要了啊，只要我们能好好活着，比什么都强，不是吗？”沈清舞努力昂着俏脸，扭回头看着陈六合。

    陈六合咧嘴一笑，满脸笑容的点了点头。

    不过他心中是怎么想的，显而易见，陈六合从来是个瑕疵必报的人，在沈清舞的事情上，更是容不得半点瑕疵，眼里揉不得半点沙子。

    这个仇想就这么算了？那无疑是天方夜谭的一件事情，陈六合永远不可能放下这份血海深仇！

    这一点，陈六合知道，最了解陈六合的沈清舞自然也知道，但，没人会说透罢了。

    沈清舞在心中暗叹了一声，手掌轻轻按在了陈六合推着轮椅的手背上，她轻声道：“哥，今晚很危险，如果我不来，后果很严重，以后不能这样冒险。”

    “小妹若是不来的话，那就战，说实话，也是时候该试试诸葛铭神的深浅了，一个充满了未知的对手，是很可怕的，总是存在着很多变数！”陈六合淡淡说道。

    “他藏的很深，以前在你的光芒之下，他多数沉默，很少有机会显露自身锋芒！怕是所有人都把他小看了三分。”沈清舞蹙了蹙眉头说道。

    陈六合洒然一笑道：“这就是诸葛铭神的高明之处了，这家伙懂得隐忍，更深谙韬光养晦这四个字的精髓！”

    顿了顿，陈六合又道：“三年前的诸葛铭神，一定没有今天这么强！那时的他，虽然惊艳，可并没到让人惊叹的地步！然而现在，似乎更加不一样了。”

    陈六合凝了凝目光，道：“这三年，他变化很大，进步极快！已经能够让我感受到一丝危险的气息了！是个能对我造成威胁的劲敌！”

    陈六合对诸葛铭神的评价，让得沈清舞的眉头都微微跳动了一下，她开口道：“哥，如果我不来，你跟他一战，境况会如何？”

    陈六合沉凝思索了一下，过了足足五六秒的时间，陈六合才摇摇头，道：“不好说，诸葛铭神身上未知的东西有点多！他的实力界线在哪里无法定论！三年前的标准已经无法定义现在的他了！因为三年之隔，天差地别。”

    简简单单的几个字，让沈清舞都禁不住变了几分颜色，能得到陈六合这样的评价，可见诸葛铭神已经恐怖到了一个什么样的地步！

    “哥，这一点似乎有些超出了我们的预期，诸葛铭神身上有变数。”沈清舞沉凝了一下，思维敏锐的说道。

    陈六合洒然一笑，拍了拍沈清舞的肩膀，轻声道：“没事的，有哥在，什么变数都是枉然！一个手下败将而已，再变，也跳不出哥的五指山！”

    顿了顿，陈六合又道：“话说回来，你怎么会来的？不是让你在家里乖乖等着吗？不放心哥，还是对哥没信心？”

    沈清舞说道：“我从不怀疑哥能对付夜刃与那个老者！只不过，我猜测诸葛铭神应该不会老实！所以便过来看看了，果真被我猜中。”

    陈六合欣慰一笑，道：“好在你这丫头赶来了，不然可能真的少不了一战！说实话，面对诸葛铭神的时候，哥心里有些矛盾！”

    “一方面，哥想试探一下他的虚实，另一方面，哥又不想这么早的跟他正面交锋！”

    陈六合轻声说着：“原因是什么，小妹应该也能猜到。”

    沈清舞点点头，道：“其一，在诸葛家没有覆灭之前，动了诸葛铭神对我们来说是有弊无利的一件事情，要击杀更是不能为之！”

    沈清舞分析道：“其次，这个时候哥不能轻易冒险，万一跟诸葛铭神拼了个两败俱伤或者元气大伤，对我们眼下的处境来说，非常不利，甚至有可能是一溃千里满盘皆崩。”

    陈六合赞同的说道：“没错，哥担心的就是这个！诸葛铭神有诸葛家撑腰，但咱们却没有庞大家族撑腰！咱们的立足，只能靠自身屹立不倒！一旦倒下，将影响全盘，后果严重！”

    “诸葛铭神就是抓住了这点，所以他今晚蠢蠢欲动！我相信，他面对哥，绝不可能有十足的取胜把握，可他并不惧怕，因为他没有后顾之忧。”沈清舞说道。

    “然而，他的如意算盘打的不错，可还是被我们家清舞给轻松破解。”

    陈六合咧嘴笑道：“你的出现，让他只能偃旗息鼓，因为他摸不准你的脉络，他是想杀我没错，但他却不敢明目张胆的杀我！至少，是在我们沈家彻底覆灭之前不敢。”

    说到这里，陈六合哑然失笑了起来，摇头道：“这盘棋，下的是惊心动魄，大家都是老谋深算啊！一个细节都能导致溃败的发生！很有趣！”

    “所以，我们更加应该谨小慎微了。”沈清舞说道。

    陈六合笑了笑没有说话，脑中浮现出诸葛铭神刚才面对他时的那种状态。

    说实话，的确让陈六合讶然心惊了，在他心中，也把诸葛铭神高看了几分！

    陈六合忽然发现，他似乎，从来就没有真正看透过诸葛铭神，那个家伙一身所藏，恐怕并不比他陈六合浅了多少！

    有意思，当真有意思了，非常非常的有意思！

    兄妹两走出了公园，在寂静的街道上漫行着，沈清舞再次开口：“哥，今晚之后，古丁奥维拓若是惜命，一定会离开炎夏！但这样一来，我们跟古丁家族，也算是结下死仇了。”

    陈六合轻描淡写的说道：“那个老头逃了，并不是我杀不了他，而是我故意放他一条狗命！这一点，就是我给古丁家族留下的余地！也算是没把这条路给彻底走绝。”

    “我能做的，都做了！面子也给了古丁家族，至于以后的事情，我可就管不着了！若是古丁家族不知好歹的话，那我也就只能奉陪到底。”

    陈六合淡淡的说道：“这是没办法的事情！长远和眼下比起来，我们更需要的是眼下！以后的事情只能以后再说！”

