    第171章 否决无效   

    眼见此幕，宋舜臣眉头微微皱起。

    

    他倒是没想到，林梦瑶竟然会如此果断！   

    这分明就是给他一个下马威啊！   

    俗话说新官上任三把火，可林梦瑶的做法，确实是有些过火了。

    

    不得已之下，宋舜臣站起身来说道：“林总，我觉得吧，这事情没必要闹到这个地步。”

    

    “公司的运转，还是要倚靠手下的员工，这些都是我们公司的得力干将，没了他们，我们公司岂不是得停摆了吗？”

    

    这话一出，梁一帆也跟着开口。

    

    “是啊，林总，这些人虽然迟到了，但真没什么大错误，依我看，罚他们半个月薪水，其实也就差不多了。”

    

    这两人一人唱红脸，一人唱白脸。

    

    看似是在替马泰他们说话，实际上，就是在给林梦瑶拉仇恨。

    

    你们看看，林梦瑶一上任就要将你们开除掉。

    

    而梁一帆和宋舜臣则是在保护他们。

    

    以后这些人肯定会更偏向于宋舜臣。

    

    宋舜臣嘴角勾起一抹笑容，神色淡淡地看着林梦瑶。

    

    在他想来，眼前这个林梦瑶，还是太过年轻了。

    

    一上来就得罪了这么多人，以后还要不要展开工作了？

    

    哪知道，林梦瑶一番话，直接让场中众人一片哗然！   

    “这正好是我想要说的，明昊集团这些年来，没有进步，反而是退步了不少，这与你们的所作所为是离不开关系的。”

    

    “今天，这些人能不遵守时间，明天就可能给你插科打诨，浑水摸鱼！”

    

    “我的公司，不需要这样的蛀虫！”

    

    “大不了，就是整顿几天而已！”

    

    “决定已经做下，我也不可能更改的。”

    

    “东林市什么没有，人才是最不缺的，开除了这些人，几天就能重新补足岗位需求！”

    

    这一番话出来，宋舜臣的脸色顿时沉了下去。

    

    看似林梦瑶是在开除这些不守时的员工，实际上，就是在斩断他宋舜臣的羽翼！   

    能听从马泰不准时过来的员工，哪一个不是他们这边提拔上来的？

    

    眼下，林梦瑶一番话，几乎是要将他所有的亲信都开除掉！   

    当真是好手段啊！   

    宋舜臣沉着脸道：“林总，你这样做，会让公司蒙受巨大损失的。”

    

    “区区一点损失，换来一个焕然一新的集团，宋总，你觉得哪一个更好点？”

    

    林梦瑶审视着宋舜臣。

    

    仿佛宋舜臣一句否定，他也要被林梦瑶拿来开刀。

    

    “林总！”

    

    宋舜臣沉声道：“你这样的做法，不符合公司规定，我第一个不同意！”

    

    梁一帆见状，也跟着开口道：“我也不同意！”

    

    “我也不同意！”

    

    “不同意！”

    

    两位大股东都提了否决票，其它的小股东也纷纷表达自己的意见，几乎是所有人，都站在了宋舜臣那边。

    

    对于这样的结果，林梦瑶是早有所预料。

    

    而在这样的压力之下，林梦瑶却是摇头，说道：“我并没有要征求你们意见的意思。”

    

    “我是公司最大股东，也有着最大的话语权！”

    

    “我已经决定下来了，你们的否决无效！”

    

    “如果不想干，你们大可直接走人！”

    

    “就这样，散会吧！”

    

    说完，林梦瑶直接起身，和陈天骄大步离去。

    

    

