    小马用手扇了扇风，皱眉说道：“小叶子，我看你一般很少用黑狗血，这次怎么用上了？”

    “黑狗血对一切邪物都有奇效，但是用来对付鬼，会伤其七魄，无法复原，太阴狠了点，所以一般不用。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳弯起嘴角，淡淡一笑，“不过，对付接阴生婆这种恶鬼，我的目的不是度，是毁灭，再阴狠的办法，也照用不误。”

    等老郭往墨斗上缠好红线，叶少阳接过来，泡在碗里，再化了一道灵符进去，熔炼了片刻，拿出来丢给老郭。一人站在产房的一边，静静的等待着。

    小马有点紧张的问道：“小叶子，那产妇不会有事吧？”

    “只要她吞了我的药，会假死，能骗过那鬼婆，骗不过也没事，天罗地网都布好了，就等它出来。”

    话刚落音，产房里传来一声婴儿的啼哭，三人一怔，互相望去。

    孩子出生了！

    叶少阳鼓起嘴，吹了一下前额的头，说道：“要开打了，听我指挥！”

    产房打开，一个小护士皱眉走了出来，一抬头，看到叶少阳站在门外，惊了一下，随即紧张的问道：“成功了吗？”

    “还没有。”叶少阳淡淡说道。

    “那你们……为什么到四楼来？”

    叶少阳笑了笑，“不到这来，怎么能抓住接阴生婆呢，你说呢，许雅娟妹妹？”

    许雅娟一怔，突然看到地上摆满的铜钱，脸色一点点变得难看起来，一转身，看到所有医护人员都站在手术台前，护士长再一遍的嘱咐大家：“郑院长和方主任交代了，为了你们的安全，谁都不要出去，在这照顾好大人和孩子！”

    许雅娟急忙转身，想要回到手术室里，结果面前两扇门“啪”的一声关上，一道紫光，从灵符上闪过，许雅娟踉跄后退，看着叶少阳：“少阳哥”

    “别叫我哥，谁知道你几百岁几千岁了，我当不起。”叶少阳定睛看着她，“你也别装下去了，没意思，你就是……接阴生婆。”

    短暂的惊愕之后，许雅娟脸上的表情，一点点阴冷下来，瞪着叶少阳，一字一顿的说道：“你是怎么现的？”

    对这样一个恶鬼，叶少阳一句话不想多说，但是这时候方进主任带着一众保安赶来，远远站着，叶少阳知道假如不解释清楚就贸然对她下手的话，非常容易让人误会，毕竟在大家的眼里，她是一个外表很普通的人，跟恶鬼扯不上关系。

    “那我就说出来，让你死心，”叶少阳看着她，组织了一下语言，说道：

    “小马身上有开光的护身符，前天晚上在手术室里，毫无征兆的被附身，昏迷过去，我想来想去，都绝不可能，只有一种解释：有人吹灭了他肩膀上的天灯，当时，只有你一个人在旁边，除了你，没有别的人可以做到。

    想到接阴生婆有闭气隐身的本事，我当时怀疑是你，但不敢确定。后来，我故意说出有关附身的推论，让你领我去观察那些孕妇，你出门了一趟，后来我问过护士长，也看过监控，你当时去了待产病房，进了周小娜和邵娟的病房，抹掉了你一直留在周小娜额头上的鬼气印记，换成了邵娟……”

    叶少阳摇了摇头，嘴角露出一丝苦笑，“所以，你真正选中的孩子，是周小娜肚里的，故意让我以为是邵娟，把我支到三楼去，你在四楼产房，就可以从容勾魂，然后逃走，到时候哪怕我回过神来，你也可以更换附身的对象，寻求下一次机会。所谓的鬼蜮伎俩，在你身上真是完美体现啊。”

    许雅娟听到这里，自嘲的笑了笑，哼了一声道：“结果我还是中了你的计，你之后的所作所为，全都是故意骗我的，将计就计？”她一边说，一边环顾左右，寻找着离开的办法，叶少阳看在眼里，也是做好了反击的准备。

    叶少笑了笑，“假如我当场拆穿你，大不了一场决战，万一让你跑了，将来可是再没有这么好的机会了，所以，我假装上当，让你放心实施你的计划，之后你又把朱丹推出来，接着她受风寒的身体，吹了一口淡淡的鬼气在她额头上。

    你以为我会留在三楼，傻呵呵的等着朱丹出来，把她当成鬼，闹出个大笑话来。对不起，虽然你的计谋用的不错，表演的也不错，很可惜，魔高一尺道高一丈。”

    许雅娟冷冷的看着他，笑道：“你表演的也不错，让我信以为真了，怪不得我刚刚对产妇吹下鬼气，却没能弄死她，现在想来，你是提前给她做好防护了？”

    叶少阳耸耸肩，道：“喂她吃了一颗我配置的定魂丹，你那点鬼气，伤不到她。”

    许雅娟点点头，眼睛一下子变成血红色，表情狰狞的盯着叶少阳，冷冷笑道：“叶天师，你的确不简单，有先祖之风。是的，我现在是逃不掉，不过我占据着她的身体，你敢不敢把我跟她一起劈死？”

    叶少阳一怔，“我先祖？谁？”

    许雅娟咧嘴一笑：“想知道吗？”

    “不想。”叶少阳感觉到她想突围，立刻后撤一步，双手结印，飞快的念诵起咒语，一道紫光，自许雅娟的上衣口袋里射出，许雅娟一惊，伸手摸去，却是叶少阳两天前送她的那枚护身符，此刻紫光流动，顺着她的身体盘旋而上。

    “这里面……是你的天师血，原来，那个时候你就埋下了伏笔。”许雅娟恨恨的说道，被紫光侵蚀的部位，传来一种强烈的灼痛，接着是麻木、失去知觉。许雅娟试图将护身符扔掉，但是已经晚了，胳膊已经麻木的抬不起来。

    感觉到体内的修为被紫气一点点侵蚀，接阴生婆十分的恼怒，自己一身修为，面对天师血的这种形式的攻击，原本不该这么被动，然而，自己既然附身在人类身上，那就得承受人类肉身的知觉，这无形中也削弱了她的修为。除非……离开这具身体。

    叶少阳察觉到她的犹豫和窘迫，笑道：“有种你就不要出来，放心我不敢连你们一块劈死。”