    然雅郡主那边却比阴氏更看得出此事乃是钟锦绣的反击，她不能推辞长辈的好意，故而将人带回钟家，钟勇见到自家女儿面前这般多的美人儿，会如何想？

    钟锦绣怕是要借自家父亲的除掉这些美人儿，且到时此事传的沸沸扬扬。

    她们沈家必定成为旁人饭后‘甜点’，真是要惹一身的腻了。

    “尚嬷嬷，你如今快去将那些人儿给我打发掉吧。”

    “大夫人，这是为何？这少夫人这般不顾及长辈，咱们就该给她写下马威。”

    雅郡主厉眉微扫，那尚嬷嬷便住了嘴。

    主子的吩咐她唯有听命。

    然阴氏那边很快便听说雅郡主将人给撤走了，她心中迟疑，忙问安嬷嬷，那边是什么意思？

    “尚嬷嬷说这少奶奶本来就是沈家表小姐，这手心手背的，她身为少奶奶的亲舅母，不至于给孩子添堵。”

    阴氏气坏了，这当初她还是见她要赏赐人，才跟着赏赐的。

    若是在撤下来成什么样子。

    莫不是她怕了儿媳吗？

    “主子，奴婢有句话不知当讲不当讲。”

    “你说。”

    “上次因为彩礼归置的事情，少奶奶没站在那边，且她言语之间却是向着您的，总的来说也没让那边占着便宜，且她还是个有主意的，绝对不会被那边所迷惑的。”

    阴氏道：“我就是怕...这两个孩子你一定要与我多看着点，我这心里总是不放心的。”

    安嬷嬷保证后，问：“要不咱们也将那些丫头们撤回来吧，咱们家小主子如今大病初愈，受不住的。您且先看着，若是她不入您心，您到时候在赏赐过去。”

    “可是我这人都送过去了？”

    “主子，这些丫头是去侍候的，您可以说您瞧着少奶奶侍候的得体，用不着这些丫头便是。”

    阴氏心中不愿意，可是一想到儿子的身体，她就担心不已。

    安嬷嬷知晓只要提起少爷的身体，二夫人保管会妥协。

    “夫人，那边将人撤走也说这些丫头是新婚的时候过去帮忙的。”帮完忙自然要走了。

    阴氏心中暗骂一句那边无耻，她想着这必定是那边给自已下的套。

    只可恨自已居然当真了。

    钟府

    钟明回去的时候，聂秋霜便在将送亲那日发生的事情都理了一遍，直觉这场婚礼有问题的。

    钟明想了想道：“此事我也发觉了，沈家那边很会办事，妹妹这场婚事办的不错。”至少该来的都来了。

    聂秋霜道：“妹妹出嫁，本来是要用我的嫁妆的，可那日回来我却发现，我哪些嫁妆没用，还都在院子里摆着呢。”

    钟明道：“妹妹出嫁，用你的嫁妆做什么？”

    “不是时间紧吗，姨母想着不能让妹妹被人瞧不起，先借用一下，最后给我补上的。”

    钟明最后才意识到什么，道：“此事姨母知晓吗？”

    “知道的，回来的时候都瞧见了。”

    嫁妆没动，那自家妹妹抬出去的是什么？

    钟明将此事回禀给自家父亲，然钟勇早听小沈氏回禀了，他也在纳闷这个事情。

    心中虽然怀疑是长媳妇不愿意借用嫁妆，但很快就打消了。他回来着手调查了，当日送嫁的兵士，乃是从部队里调来的，他们说他们当日接收到命令，是有人让他们从隔壁院子里面抬嫁妆的，这人便是小沈氏，可是小沈氏说不是她吩咐的。

    “我听下人们说，沈明泽身边的小厮来寻过你妹妹，且不知他们说了什么，之后你妹妹便答应嫁给沈明泽了。”

    此事钟明是不知的。

    钟明道：“沈家当日，儿子瞧着沈家表弟身子康健，绝不是他们所说的那般病入膏肓。爹，你说是不是他们诓骗咱们？”

    这很有可能，沈明泽成婚当日便出门迎亲，且还被拉出来敬了酒，怎么可能像是病入膏肓且昏迷不醒呢。

    “沈家那边说锦绣是福星下凡，才致使沈明泽醒过来的，爹，你信吗？”

    钟勇在厅内来回转悠了许久，心中越想越不对劲啊。

    可他能怎么办？如今他们已经拜堂成亲了。

    最后愤怒道：“这小子...”

    钟明回了自已院子里，聂秋霜正等着，听钟明抱怨两句，她则回过神来，问：“你是说这嫁妆是不是沈家少爷给准备的啊。说来这沈家少爷也是有心了。”

    钟明道：“你什么意思？”

    聂秋霜解释道：“明哥先别气，这事情咱们还要问问锦绣妹妹，她到底知不知晓此事。若是妹妹知晓，那么此事便另外一番境地了。”她顿了下道,“虽然我不知沈钟两家之间的矛盾，可这沈家这一次次的上门，诚心可嘉。且他们担忧沈明泽的样子，不像是作假的。”

    钟明努力回想起他在沈家所看到的一幕，沈家大舅舅和二舅舅看到沈明泽醒来，震惊后则是惊喜，他二舅母更是喜极而泣。

    宾客间对妹妹的评价直接从一未来寡妇上升到福气仙子。

    沈家人不似作假，那作假之人必定是沈明泽了。

    他装病，让妹妹嫁给他冲喜，这一切都是他的谋划。

    “这个混小子......”

    “明哥，明日锦绣妹妹便回来了，到时候问一问不就是了。”她顿了下，“我就说呢，咱们家不可能一日之内便将所有事情办齐，原来是沈家表弟事先都办好了。本来因为这嫁妆的事情，我心中还有些担忧，听你这般说，我则安心了。一个能这般处心积虑迎娶表妹且每件事又能做到事无巨细的男人，定不会亏了锦绣妹妹的。”

    钟明蹙眉，没有多做反应。

    然他刚准备歇息，就听身边的侍卫过来了，手中还捧着一把长刀。

    待看清楚那长刀的模样，钟明眼眸微微长大，那是明月刀。

    此刀长一尺，远远瞧着似月亮，微微弯弓，且锋利无比，是他最梦寐以求的东西。

    他激动上前，轻抚上那把刀，问：“谁送来的？”

    那侍卫回道：“是沈家姑爷派人送来的。”

    钟明微微挑眉，随后小心翼翼接过那把刀。

    他让侍卫先下去，他随后进屋，聂秋霜一愣，问：“你莫不是明日准备拿着这刀去质问沈明泽吧？我跟你说啊，妹妹已经嫁给他了，你可不能给妹妹惹乱子来。我猜测这桩婚事妹妹必定是知晓的，妹妹这般聪慧，怎么会嫁去未知的沈家，且妹妹绝对不是冲动的人。”

    钟明轻嗯了一声，眼眸始终不曾离开过那把刀，他痴爱耍刀，她是知晓的，瞧着他那模样，只能微微摇了摇头。

    这份儿夏妈妈道：“这把刀可是姑爷派人送来的，瞧着咱们家姑爷欢喜的模样，想来明日不会为难他的。”夏妈妈手中还捧着一首饰盒子，递给她道，“沈家姑爷还给您送来了这些呢。”

    聂秋霜微楞，随后笑道：“看来咱们家这位姑爷，上下都打点好了，倒是个细心的。”

    “是啊，连二少奶奶那边都送去了呢。”

    说来这位二少奶奶，人倒是和气的很，就是刚成婚，二少爷就走了，她定是孤寂的很，每日请安问候之后都将自已关在房中不出门。

    应该是新婚，不大好意思。

    “说来二弟也该回来了，听说那边早已经平定了。”

    ......

    隔日一早，钟锦绣先去给阴氏请安，毕竟这才是她的亲婆婆啊。

    阴氏因为昨夜的事情一宿都不曾睡好，上了浓厚的妆容才掩饰住脸上的疲惫来。

    不过来请安的还有自家儿子。

    在自家儿子跟前，她也不好教育新媳妇，钟锦绣请了安，阴氏说了句不痛不痒的话，便将她打发走了，只留下自家儿子在客厅里回话。

    不等阴氏问，沈明泽便道：“那几个丫头是你的主意？”

    阴氏质问道：“怎么？她因此给你生气了？她就是小气。长辈赏赐的她若是有微词便是忤逆不孝......”

    沈明泽道：“母亲误会了，锦绣她倒是没什么意见，还说今日要带这几个丫头去钟府让钟家人看看，您对她有多好。”

    “我本来...”阴氏略微有些尴尬，“我也是为了你。”

    “为了我？这我就不明白了，这锦绣人傻，觉得您赏赐人是为了照顾她，但是钟家的人难道看不出您这是下马威吗？您是觉得儿子若真的带着那些女子去钟家耀武扬威，儿子需要卧床多久?”

    “你？”

    “母亲，您想说是大伯母提议的？”

    阴氏点头。

    “可人家寻了冠冕堂皇的理由，将人给撤走了啊。”

    一提及这事，阴氏便觉得委屈的很。

    “行了，您且在家好好想想，若是您当日儿子新婚当日便赐女人给儿子消息传出去，您还怎么在贵族圈里混下去？锦绣可是我大姑母的亲生女儿，就外祖父这一关您就不好过。”

    阴氏还没会神，沈明泽便离开了。

    她想了许久才想起沈明泽的话，钟锦绣可是她外甥女，她母亲是老爷子疼爱的长女，且钟锦绣还是公主，按理说她这做婆婆的还没她位分高呢。

    她若是拿乔，传出去得来一个刻薄的名声不说，还会被人说成不尊公主，不懂礼数啊。

    这一想，这身后便惊出一身的冷汗来。

