    杨雨馨这段时间一直没有什么事情，这丫头性子随和，大有随遇而安的意思，李承乾没有给她安排什么差事，她也不急，只是每日躲在自己的宫殿里找一些书画来临摹，日子过的倒也惬意。

    其他几女觉得李承乾有些不公平，曾经与也谈过关于杨雨馨的事情，但是每次都被拒绝。

    这其中的原因李承乾没有说，但杨雨馨却知道，这与杨天有关。

    毕竟他的那个哥哥身份实在是有些敏感，手中掌握着太多的机密，如果她再负责某些事情的话，很容易为人所忌。

    所以这时间一长，众女见她自己都没有意见，慢慢便也没有人再说什么，而她便也成了宫里最清闲的一个，每天所要做的事情便是画画，其次便是带娃。

    说到这带娃，就不得不说一下李承乾家的几个败家小子，这几个小子从小就是听着老爹的‘传奇故事’长大的，心中羡慕的同时，自然也想着能不能青出于蓝。

    于是乎一个两个都在极力表现自己，今天鼓捣这个，明天鼓捣那个，成功的少，失败的多，慢慢的一个个都得了败家子的称号。

    要说这李承乾当初会能折腾，那是国为有着以前的老底子，毕竟他是从后世过来的人，知道很多别人所不知道的东西，可是到了他的儿子一辈便没了这个机会。

    他们便是再聪明，也很难凭空想象一些自己所没见过的东西，而且就算是能想出来，在大唐的现阶段的技术与实力也很难实现。

    李象作为所有孩子中年龄最大的一个，地位有些超然，除了关心一下几个弟弟与妹妹的学业之外，很少会干涉他们在干什么，除非弟、妹们有事情找到他，这一点与李承乾当初差不多。

    而李承乾这个当爹的似乎也有意识的在培养几个孩子的独立性，在他们的身边很少会安排宫女之类，这使得几个娃娃很早便学会了独立，自己洗漱，自己穿衣，自己折被子。

    等到几个娃子长大了一些，李承乾更是直接把他们送进了宫外的学堂，让他们与那些普通的孩子一起生活，一起学习，每天吃一样的东西，做一样的作业。

    苏玫她们几个觉得这样不好，但却元法改变李承乾的想法，最后也只能不了了之。

    李二对此也是颇有些微词，找了机会将李承乾叫到大明宫好一顿训斥，说是当年就应该把他也丢在宫外云云。

    李承乾硬着头被老头子一顿数落，虽然有些难堪，不过心里却再也没有了与老头子较劲的想法，数落就数落吧，只要老头子高兴就好，当初的时候每次被老头子数落完都会想尽办法‘报复’一下，现在想想的确有些不该。

    李二在数落完了儿子之后也有些奇怪，上上下下打量他好久才纳闷的问道：“你小子怎么这么时间转性子了？以前不是总要跟朕唱唱反调么？”

    “嘿嘿，那不是以前不懂事么！”李承乾讪讪的笑着，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “哼，你小子还知道自己不懂事，真是难得。不过关于朕那向个孙子的事情你还是要跟朕讲讲是怎么想的，为什么一定要把朕的孙子送到宫外。”李世民瞪了已经年过三旬的儿子一眼，哼了一声说道。

    李承乾苦笑了一下：“父皇，儿臣只是不想他们有太多的优越感而已，而且与那些百姓家的子弟在一起也能让他们了解一下民间的疾苦，不至于每天都做那种可以拯救天下苍生的美梦。”

    “就是这么简单？”李二皱眉再次问道。

    “是的父皇。”李承乾点点头：“而且这样也可以让他们练习一下与人交流的能力，如果他们将来想要有所成，想在继承皇位，那么他们还需要有管理能力，团结同学的能力，总之一切都让他们从小事一点一滴的做起，这样才能让他们更好的认清自己的能力。”

    “嗯，你这样说却也有些道理。”李二习惯性的以手指轻叩桌面，微微点头。

    而事实上，李承乾认为集体生活也可以让娃们有一个美好的童年，不会在将来长大以后回忆起来，只有背书。

    只是想归想，最后结果会如何其实谁也不知道，毕竟现实与理想还是有很大差距的，李承乾能做的也只是一个引导的作用，至于最后孩子们会走到哪一步，向哪个方向发展，还要取决于他们自己。

    正琢磨着几个孩子的事情，老头子又说话了：“朕听说你要把琅琊嫁给你的那个学生狄仁杰，可有此事？”

    “父皇，有的。”李承乾笑着答道：“琅琊那丫头性子像程琳，风风火火的，除了小杰的话她能听上几句，其他人儿臣怕管不了她。”

    “嗯，按说这嫁女儿是你的事情，朕不应该多言，不过这件事情你可要想好，莫要等到将来的时候后悔。”

    李二这话说的不清不楚，但李承乾却听明白了，当下接过话头说道：“父皇，联姻这种事情还是算了吧，琅琊她们几个生在皇家本就很不容易了，不如就依着她们的性子，让她们去找自己中意的人吧。”

    听了李承乾话，老头子没有做声，长叹一声摆手示意他出去。

    李承乾知道，老爹这是又想起长乐了，在他所有的姐妹当中，只有长乐是属于散养的，是老李听了他的话，没有逼着她去联姻。

    可是最后的结果却很不如人意，好好一个长公主最后被人设计陷害。

    试想当初如果嫁给长孙冲，或许长乐就不会被这件事情所牵连，也许到现在还依旧开心快乐的活着。

    至于说长乐当初如果真的嫁给了长孙冲，说不定会死的比现在还要早的事实……，好吧，没有发生的事情李二是不会相信的，而且李承乾也没有办法来证明。

    所以这颗苦果李承乾只能自己一个人默默的吞下去，就算是被老头子和老娘埋怨，他也没有办法解释其实长乐已经比正常的轨迹多活了好些年。