    乌岗寨。

    这段时间，数百名山贼一直龟缩在山寨里，没有人敢外出。

    为了节省口粮，他们把所有非嫡系的人口，全部都清理干净，包括那些抢来的女人。

    按照大当家乌坎的说法，这段时间，把所有的欲望都给我收起来，苟在山寨里，等待乌乾仙人把姓叶的煞星彻底消灭。

    那煞星一天不死，乌岗寨永无宁日。

    山寨外面，十步一哨，八步一岗，防守之严密，前所未有。

    用乌坎的话说，飞进来一只陌生的苍蝇，他们也能知道。

    这一天早上，乌坎起床之后，来到院子里，打了一套拳脚，出了一身大汗。不能出去‘打猎’，寨子里又没有女人，他把旺盛的精力，都发泄在空气之中，一套拳脚耍地虎虎生风，破空之声猎猎作响。

    “大当家的，出事了……”一名山贼急匆匆跑过来。

    “慌张！”乌坎怒斥一声，拿过架子上的毛巾，擦了擦汗，冷然道：“什么事，说吧。”

    “小猪等几个后辈，偷偷藏了个女人，昨天晚上，十几个人，欺负了人家一夜，那女人受不了了，咬掉了小猪的命根子……小猪剧痛之下，把那女的剁成肉酱！今早，闹得全寨都知道了！”

    乌坎眯了眯眼，他知道小猪，虽然年轻，但打起仗来悍勇无比，天不怕地不怕，是他比较看好的一个年轻人。只是这家伙有个缺点，生性桀骜，而且好色如命。居然敢背着他这个大当家的，偷偷藏了个女人，由此可见一斑。

    “兄弟们怎么说？”乌坎淡淡道。

    “有人说，小猪违背大当家的命令，其罪当诛；也有人说，那个姓叶的已经跑了，乌岗寨没有必要这么龟缩着，没有女人，又不能打猎的日子，多没滋味！我们这是做山贼吗？这简直是上山当和尚来了！小猪这样做，有情可原。”

    “你怎么看？”

    “大当家的，我……”

    “让你说就说，那么多废话。”

    “我觉得……姓叶的不会再来了，您就下令出去打猎吧，这半个多月以来，兄弟们都憋坏了！”

    “大家也都是这么想的？”

    “是的，除了少数几个兄弟，其余人都觉得，大当家的您有些过于谨慎了！”

    “呵呵，”乌坎冷笑数声，“传我命令，砍掉小猪的头颅，挂在寨门口示众！都特么给我老老实实待在山寨里，谁要是想死，就自己出去死，别连累山寨！”

    “是！”那山贼灰溜溜地跑出去，传达命令去了。

    乌坎望着灰蒙蒙的天空，眼神中满是阴霾。

    果然是一群乌合之众，这么快就忘记了惨死的兄弟们。憋了半个月，这群人，满脑子都是女人，他们早就忘记了姓叶的直娘贼是多么可怕！

    乌坎两次面对他，太知道那个人的恐怖之处了。

    半个月前，那人虽然败在了乌乾的符宝之下，但亲眼目睹那一战的乌坎心里明白，乌乾要不是有“赤煞”这种宝贝，恐怕要惨死在那个姓叶的手下。

    一个筑基六层，正面硬刚筑基八层，居然还能打赢。这完全颠覆了乌坎一贯以来的认知。

    他每一天都在等待消息，希望那小子早点来报仇，然后被乌乾彻底灭掉，这样乌岗寨才能继续在雍州城广阔的土地上寻欢作乐。

    “嗡嗡嗡”，好似无数只苍蝇振翅的声音传来，乌坎抬眼望去，顿时一怔。

    只见一个奇怪的飞行物，在他上空盘旋飞舞，不像是飞鸟，因为飞鸟两只翅膀，但这飞行物却有六个螺旋状飞翼。这东西前部只长了一只圆筒状的眼睛，在俯视着他。

    纵横江湖这么多年，乌坎也算见多识广，但他从来没见过这样的飞行物。即便是奇形怪状的飞行类妖兽，也都不长这样。

    虽然不知道这东西是什么，但乌坎本能地察觉到一丝危险。

    那飞行物看了他几眼之后，继续往前面飞去，然后停留在空中，直视着位于山寨正中央的聚义厅。

    此时，聚义厅中有上百名山贼正在赌钱喝酒，等待的日子很无聊，兄弟们也只有这点爱好了。

    当不明飞行物那圆筒状的眼睛盯着聚义厅的时候，乌坎心头拉起了一阵警报。

    他还没来得及反应，山寨外面传来“咻”地破空之声，异常刺耳，然后就看见一个长着圆锥形头部，长筒状身躯的物体，尾部拖曳着长长的火焰，如流星一般在半空中划过，好巧不巧地从聚义厅的大门飞了进去，也不知道撞在什么地方，只听见轰然一声巨响，整个山寨都跟着震了三震，转瞬之间，偌大的聚义厅便轰然倒塌，化成一堆废墟！

    聚义厅中那上百名山贼，连哼都没来得及哼出声来，就在猛烈的爆炸中尸骨无存！

    “怎么了，发生什么事了？”

    “地震了还是火山喷发了？”

    “你癔症了吧，乌岗寨哪来的火山……”

    “直娘贼！是谁把聚义厅掀飞了……”

    惊天动地的爆炸过后，剩余的山贼们纷纷从各个角落里钻了出来，像极了受到惊吓的老鼠。

    “不要聚集在一处，分散开来！”乌坎虽然没有经历过炮击，但他脑瓜子转得极快，知道面对这样的大杀器，越是聚集在一块越危险，分散开来还有几分生机。

    只是，此刻山寨里面乱哄哄的，他又没有高分贝的大喇叭，根本没有人听见他在吼什么。

    此时，在乌岗寨上方的半山腰，叶修站在一块山石上，通过屏幕观察着无人机传回来的图像，山寨中的一切，纤毫毕现。

    看到这群山贼被这一炮惊着，纷纷跑到院子里聚集，他嘴角扯出一抹嘲弄的笑意，“唰”地一声揭去了‘火神加特林’身上的盖头，大喝一声：“Fire！”

    叶修狠狠地扣动扳机，“哒哒哒哒哒哒哒哒……”六口的枪管疯狂轮转，每分钟高达6000颗子弹的终极射速，随着弹链急速传递，弹壳纷纷落地，枪口密集地喷射火舌，子弹如同暴雨一般倾泻进人群中……

    大口径的机枪子弹，在这么快的速度下，产生的破坏力是惊人的，子弹打在腿上，一条腿瞬间就没了，子弹打在腹部，立马就是一个大洞……

    鲜血迸现间，山贼们惨嚎着，如同破麻袋一样栽倒在地。

    叶修的眼前浮现了陶寨那些被屠杀的老人，被凌辱的妇女，被腰斩的婴儿的身影，他的内心，充斥着一股愤怒，一股悲悯，以及一股难言的快意！

    乌岗寨，我屠定了，叶修说的，耶稣也救不了你们！

