    “你这个兔崽子，现在有了老婆，连教官都看不见了是吧？”

    就在罗昊带着云熙准备进入婚礼现场的时候，一个令罗昊感到熟悉的声音从他左后方传来。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    沿着声音传来的方向找去，罗昊看到了站在人群中朱致阳。

    “狐狸头！？”

    原本应该在“地狱火”沙漠训练营中的朱致阳出现在这里，大大出乎了罗昊的意料。

    朱致阳一身笔挺的黑色西装，皮鞋擦得铮亮。

    “狐狸头，看你穿西装，怎么看怎么觉得别扭。”

    在罗昊印象中，朱致阳就是一身沙漠迷彩作战服，加上黑墨镜的打扮。罗昊走到朱致阳面前，问道：“狐狸头，你怎么突然回来了？”

    “我侄子结婚，我这个做叔叔的，哪有不回来的道理？”朱致阳从路过的服务生端的盘子中，拿过一杯香槟酒，拿在手中轻轻摇晃着。

    “调回来了？”罗昊小声对朱致阳问道。

    龙隐部队所有外驻的军事主教官除了接到调令外，其余情况下是不允许随意回国的。所以朱致阳现在出现在这里，唯一的可能就是接到了调令，被调回国内。

    “野狼亲自下的调令，把我调回国内，另有指派。”朱致阳点了点头，小声回答道。

    至于朱致阳口中的“另有指派”是指什么，罗昊没有多问，那已经属于机密级的东西了，不是能随便打听的。

    朱致阳拍了拍罗昊的肩膀，然后指了指站在他身后的云熙，问道：“什么时候喝你们两个的喜酒？”

    “如果不出意外，很快就能请你喝喜酒了。”罗昊回答道。

    云熙现在怀孕了，婚事也得提上议程，抓紧完成了，再晚云熙的肚子就该隆起来了。

    “那我可得等着你给我请柬。”

    “光等着收请柬可不行，还得准备礼金啊。”

    “好你个兔崽子，居然还敢问我要礼金。”朱致阳瞪着罗昊，说道：“老子每个月津贴就那么点，全都上交国库，可没钱给你包红包。”

    “你没钱，朱立成有啊，这家伙可是狗大户，我结婚得让那家伙送套房给我。”罗昊煞有其事的说道。

    “你个兔崽子，还真不客气！”朱致阳笑骂道。

    ……

    婚礼的场面很大，罗昊好不容易才脱开身，找到了坐在外面草坪上，喝着果汁的云熙。

    “你怎么也出来了？”云熙看着坐在自己身边的罗昊问道。

    “那里面太吵了，而且我这个伴郎又不能帮着喝酒，所以就出来了。”罗昊对云熙说道：“而且你现在是级vvip，当然得把你作为重点保护对象保护起来。”

    云熙斜过身体，靠在罗昊肩膀上，心中充满了一种叫做“温暖”的东西。良久，云熙才开口对罗昊说道：“罗小昊，能说说你跟蓝若雪之间的事情吗？”

    “你怎么想起问她了？”罗昊不解地向云熙问道。

    “只是对你跟她之间的事情有些好奇，你也可以理解成是女人的八卦。”云熙抬起头，看着罗昊说道：“如果你不愿意说，也不用强求。”

    “其实这也没什么，如果你真想知道，那我慢慢跟你说。”

    罗昊叹了口气，眼前重新浮现起那个秀丽的身影，说道：“很多人都认为我跟若雪是恋人，就连我自己一度也认为她是我的初恋，但现在仔细想想，我跟她之间的感情，与其说是爱情，倒不如说是姐弟之间的感情更合适。”

    “我是在我八岁那年，被师傅带进‘红旗’学校的，也就是龙隐部队训练营，可以说是一个正儿八经的插班生。而且我进学校第一天，就看到小凡被几个高年级的欺负，我就上去带着小凡跟那几个高年级的干了一架，插班生的身份加上那一架让我跟小凡在学校里彻底出了名，也惹上了麻烦。”

    “能进‘红旗’学校的，哪个家里不是带点红色的，全都是心高气傲的角色，被我跟小凡揍了以后，自然是要找回场子，于是我跟小凡两个人就被那些高年级的学员盯上了。一次，十几个人在下课后堵住了我跟小凡，就在我们两个人都认为这一架无可避免的时候，若雪她来了。”

    “她在高年级里很有声望，只是几句话就将那些围堵我跟小凡的高年级打走了。那个时候，她跟女流氓似得拍着胸口说我跟小凡以后就是她小弟，有她罩我们，谁也不能再欺负我们。而且平时空的时候，她也会指导我跟小凡两个人。”

    “我们两个人学得很快，几乎只是用了一年的时间，就学全了所有初级课程，在通过年度考试后，跳级进入了高年级，我们也成了学校有史以来年纪最小的高年级学员。按照学校的规定，在毕业之前，每个学员都要参加一次实战作为考核评定成绩的一部分。每一个在‘红旗’学校学习过的学员，经过那么长时间的锤炼，在毕业的时候，就已经是一个精锐的特战队员，而我、小凡、若雪所参加的实战考核是……”

    “伏击费路南的军火交易？”云熙打断了罗昊的话，问道。

    “没错，就是伏击费路南跟‘圣战’组织之间的一次军火交易。”

    罗昊仿佛又看到了回到了当年那场伏击战的现场，枪声，手雷、火箭弹的爆炸声，还有喊杀声，痛苦的哀叫声，在耳边响起。过了好一会儿，罗昊才收起思绪，说道：“那个时候我是第一突击队的队长，加上年轻气盛，紧追着一股残敌不放，结果被带进了对方的包围圈。我们十几个学员当时就死了一个，重伤两个，我、小凡、若雪三个人阻击敌兵，掩护其他学员突围，等到我们三个人准备撤离的时候，若雪被子弹打中了左腿，被俘了。”

    “我们突围后，立刻对费路南所躲藏的山谷进行了包围，尝试着对若雪展开营救，可惜全都失败了。两天后，费路南带着若雪出现了，那个时候，若雪全身上下只穿着一条贴身小裤，而且遍体鳞伤……”