    “玥儿，对不起。”杨珍望着正双目凝视自己的少女，一脸愧疚。

    赵玥儿脸上露出理解的笑容，慢慢将螓首靠在男儿胸前。

    “小石头，我等你，”她幽幽说道：“等你愿意说出的那一天。”

    她没有说是什么事，两人都心知肚明。

    杨珍的来历。

    一个乡下长大的小孩, 就算他父亲再博学多才，也不可能，说得出这么多风格各异，却又精采纷呈的故事。

    杨珍默然无语，将女孩紧紧搂在身前。

    一道法诀打出，头上的雾团消散, 露出一片璀璨的星空。

    两人昂首仰望这瑰丽的夜空，都没有说话。

    “这个世界的天空, 星星似乎格外多, 铺天盖地的，想必不是在银河系吧？”

    方才灵犀诀的修炼，勾起了杨珍尘封的记忆，又一次思念起遥远世界的亲人。

    “小石头，你说，洪煊界在什么地方？”女孩忽然出声问道：“会不会就在咱们头顶？”

    杨珍摇了摇头。

    宗门典籍记载，他们所处的这个臻玉界，实际上只是一个子界。其上界，就是洪煊界。

    据说远古时候，这两界之间时有往来。虽然普通人无法前往，但那些大能修士，却是轻而易举。

    直到三千年前，臻玉界的那场大战，听说是将“天梯”打碎了，从此臻玉界的修士，就只能困局一隅之地，再也无法飞升。

    “我好想去那个世界看看, 听说在那里, 随随便便一个修士，都可以修炼到化神，大乘境界呢。”少女的双眸灿若星辰，脸上是无限的憧憬。

    “一定能的。”杨珍握住她的手。不知道是安慰她，还是在鼓励自己。

    “咱们一起去！”赵玥儿眉欢眼笑，伸出小拇指：“咱们拉勾！”

    “拉勾！”两人小拇指勾在一起。

    “嗯，彩云姐也要和咱们一起走，”女孩开始掰着指头算数：“还有阿娘、嬷嬷……”

    她轻轻笑出声，小手在男儿胸口画着圈圈：“还有你的柳柔妹妹，要不要一起啊？”

    杨珍有些发窘。

    “不行！”少女突然说道。

    杨珍心中一沉。

    “不能只有柳柔妹妹，”赵玥儿气势汹汹道：“紫雪姐姐也得一起，还有祖师婆婆，琴雨姐姐，还有彩丝，哎，你那个铁柱也得带上，哎哟，好多人啊！”

    她柳眉微蹙, 似乎真的有些犯难。

    “哈哈哈哈……”杨珍脑海里响起了衣衣促狭的笑声。

    杨珍爱怜地将小丫头搂得更紧, 微笑道：“好, 都依你，咱们都带上。”

    ……

    赵玥儿睡着了。

    杨珍将她轻轻放下，自己也慢慢躺了下去。

    两人挤在一个只开了一边口子的柔毛垫子里，是杨珍仿照前世的睡袋设计的，非常舒适，很受小丫头的喜爱。

    她喜欢这种独立狭小的空间，和小石头在一起，做快乐的事情。

    少女发出了轻微的酣声。

    杨珍心念一动，来到了青石空间。

    一般这个时候，他会进入到修炼的第二个阶段，慢慢消耗掉体内的混沌之气。

    这次进来之后，他忽然想起，空间里还有一个妹子呢！

    “柳柔呢？”他问衣衣。

    “在那儿呢！”小仙草遥指远方。

    谷祭

    杨珍顺着她手指望去，远去的空间在衣衣的操控下，蓦地放大。

    然后，少年看到了让他血脉偾张的一幕：

    只见空间的中央附近，那个他最早挖掘，专门培育先天水灵气的池塘中，一个浑身不着一缕的妙龄少女，正在安闲自得的——

    洗浴。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    在衣衣特意放大的视线中，少女风消雪白之肌，纤毫毕露。

    杨珍连忙将头扭向一边，口中埋怨：“衣衣，你，你怎么不告诉我……”

    衣衣掩嘴窃笑：“哥哥，你又没跟我说不看啊！”

    杨珍顿时无语，拿这个精灵古怪的小家伙毫无办法。

    忽然，他想起一事，忙问道：“柳姑娘经常在那池塘沐浴吗？”

    “当然啦！”

    “那可是我泡灵茶的水啊，”杨珍急道：“你怎么不制止她？”

    衣衣小脸一红——当然，杨珍是看不出来的，她跺着脚说：“人家当这是她自己的仙府空间，那还不想怎么来，就怎么来喽！”

    她双手叉腰，反问道：“怎么，你嫌弃柳姐姐吗？”

    杨珍更加无语，只能深深佩服某小草当时想出的损招，现在倒好，人家信以为真了。

    “我那些东西，没让她看见吧？”

    “当然不会，我用了障眼法的。”衣衣奶声奶气道：“除了符笔符纸，还有一个专门修炼的房子，别的我都没让她发现。”

    “那就好。”杨珍放下心来。倒不是吝啬柳柔会用掉什么东西，而是，让她见到这么多的法器、灵石、储物袋，其中大部分还是从梁家打劫来的，人家不会认出来吗？

    那岂不是露馅了。

    毕竟，柳姑娘昨晚也是参与了分赃的。

    “柳姐姐今天晋级练气二层了，她还画出了第一张火球符呢！”衣衣洋洋得意道，好像柳柔的这些进步就是她自己的进步。

    当然，杨珍得知这些也相当欣喜。

    只是，接下来衣衣的话又一次让他无语了。

    “哥哥，”只听小仙草说道：“柳姐姐说，这里好多灵草都已经成熟了，她问能不能，采摘一些拿去换灵石？”

    人家都当做是自己的仙府空间了，你还能拦着吗？

    杨珍好奇道：“她现在不缺修炼资源，法器我也给她配备齐全了，她还要灵石干什么？”

    “柳姐姐说，她要去买延寿丹，最好的那种，给她的父亲。”

    倒是个有孝心的，杨珍暗暗赞许，又问道：“她看中了哪些灵草？”

    “当然是紫面猴花，玉髓芝啦，嗯，还有躲在土域的幽幽，她也很好奇能换多少灵石。”衣衣笑嘻嘻道。

    少年脸都绿了，断然拒绝：“不行！”

    ……

    闹腾了半天，杨珍终于盘膝打坐，准备修炼。

    然而，这个晚上注定是不平静的。

    只听衣衣说道：“哥哥，幻阵外面，有人来了。”

    杨珍心中一凛：“什么人？”

    “那个漂亮姐姐啊！”衣衣浑不在意。

    你好像逮谁都叫漂亮姐姐，杨珍心中腹诽，继续问道：“哪个漂亮姐姐？”

    “就是阵法水平比较厉害，晚上还摸了你手的那个漂亮姐姐噢。”

    ——紫雪！

