    没有任何废话，两大绝代天骄，同时都以兵器开始激战了，给白热化的巅峰对决拉开了序幕。

    哗啦！

    只见虚空破碎，天空战场开始崩裂，狂暴的刀芒横跨九天，紫金长枪更是弥漫着一股极端恐怖的气机，枪尖锋锐无匹，绽放出永恒神光，枪尖所向，空间都被崩碎了。

    萧叶手中的萧刀，自然不需要多说，都被无敌大帝评价为半步帝器了，虽然受到了阵法的封印，但是也被解封了六成，威力足以和比较顶尖的皇器相比了。

    至于无敌帝子手中的紫金长枪，是当初无敌帝域一位半步大帝，在皇武境的时候用紫金陨铁铸造出来的皇器，而且还得到对方半步大帝之力的炼化，虽然还没有晋升到半步帝器的级别，但是也非常的厉害了，现在成为了无敌帝子的兵器。

    无敌帝子，平时空手就能横扫无敌，在青年一代称尊，现在将这把资金长枪拿出来，显然也是被萧叶逼迫到某个程度了。

    唰！

    唰！

    唰！

    无敌帝子手持长枪，枪尖直破苍穹，可怕的气机让虚空不由自主的溃散，他眼中神光炽烈，满头黑发飘扬，散发着一股君临天下的气势。

    他枪芒撕裂长空，直临萧叶。

    轰！

    萧叶在虚空之中一步踏出，浑身金色的血气爆发，金发金瞳，一身磅礴的血气激荡九天，让这方天地都在震颤，霸体的肉身之力，举世无双。

    同时，暴风九斩在他手中连绵不绝施展了开来，威力在逐渐递增，每一斩都有斩破天穹的威势，好似银河一般横跨九天，和无敌帝子的紫金长枪激烈碰撞，铿锵之音震耳欲聋，连绵不绝的爆炸在天空战场之上传开，被四周升起的能量护罩给挡住了，荡漾开点点涟漪。

    众人震惊不已。

    这两大青年至尊，从修为到战技，再从战技到功法，现在又以兵器对决，真是争锋相对，每一个领域都不放过。

    同时，他们两人手中的兵器，都极端的可怕，萧叶从每个方面都展现出了，不弱于无敌帝子的实力和底蕴了，甚至在某些方面，比无敌帝子还要强大。

    撕拉！

    无敌帝子取出了兵器之后，战力再次飙升了一个层次，连皇武五级的强者遇到他都要饮恨。

    只见他一枪崩碎了萧叶的浩大刀芒，紫金长枪长驱直入，甚至连萧叶霸体第三层所撑开的防御都被洞穿了，直临萧叶，让他灵魂都在颤抖着。

    “暴风九斩，第一斩！”

    “暴风九斩，第二斩！”

    “暴风九斩，第三斩！”

    “暴风九斩，第四斩！”

    “暴风九斩，第五斩！”

    萧叶一声大吼，磅礴的皇武之力注入到萧刀之中，一口气将暴风九斩前五斩全部都施展了出来，磅礴的刀芒在虚空中交织出了刀芒风暴，这才抵挡住了无敌帝子的紫金长枪。

    轰隆！

    随着惊天动地的声响，以及那如同潮水一般的能量风暴席卷开来，两者的身影在虚空之中同时爆退了数百米，这才停下来，重新凝视着彼此。

    此刻，一股无形的压力蔓延而开，当观战的青年至武者们全部都感受到了巨大的压力。

    太可怕了！

    这两人动用了兵器之后，实力自然是再次暴涨，无论是谁，都能一招秒杀他们的实力了。

    “帝子，你真的很强大。”

    萧叶手持萧刀，满脸的赞叹之色。

    不愧是无敌帝子，修炼的战技和秘术、功法都是顶尖之列的，想当初他初出大帝宫的时候，施展暴风九斩第三斩，就能力压帝道了，但是现在施展到了第五斩，才能和无敌帝子抗衡。

    “你也很强大。”无敌帝子凝视着萧叶，心中泛起了惊涛骇浪，并不如表面上的平静。

    他手中的紫金长枪，那可是蕴含着那位半步大帝的一丝半步帝威的，而且枪法同样是顶尖的皇武战技，居然都无法奈何萧叶。

    这还是他第一次，遇到这样的同辈啊。

    “帝子，那就看你，能不能接住我这一刀了！”

    这个时候，萧叶已经再次高高举起了手中的萧刀，陡然朝着他一刀劈来。

    暴风九斩，第六斩！

    没错，萧叶从大帝宫中走出，经过轮番的激战之后，在为期一个月的苦修之中，对暴风九斩这套皇武刀法的领悟，更上一层楼，如今可以将威力更强大的第六斩给施展出来了。

    刹那之间——

    轰隆！

    仿佛天空都被劈碎了一样，众人眼前的一切都消失了，只剩下那一道磅礴的刀芒，化作了永恒之光，在虚空中交织出了刀芒风暴，滚动天穹，好似一条神龙朝着无敌帝子扑去。

    什么！

    无敌帝子表情骤变，那磅礴的刀芒风暴临身，带给他极大的压力，让他察觉出萧叶这一刀，比之前凌厉好几倍。

    如此恐怖的一击，他不敢迟疑，反而更进一步，手中的紫金长枪，如同天外飞仙，玄妙而恐怖的刺了出来，枪尖释放出绚丽的光芒，毁天灭地，让天穹都被掀翻了。

    轰！

    刹那间的碰撞，惊天动地，恐怖的能量如同雷日爆炸淹没天穹，炽烈的光辉照亮了天地，世界一片白昼之色。

    所有人的呼吸都要凝结了，一些人忍不住失声惊呼，连称号皇武都被这一战给震撼到了。

    这等战斗，连皇武六级的武者都有可能被杀死吧，简直太恐怖了，真是不知道这两人的极限实力有多深。

    噗嗤！

    就在众人惊骇之中，只见天空战场之上局势发生了变化，只见手持紫金长枪的无敌帝子面色唰的苍白了起来，他的长枪最终被萧叶的暴风九斩第六斩给震退，然后喷出了一口鲜血，在半空中爆退。

    无敌帝子取出兵器，居然不敌萧叶！

    嗖！

    还没有等众人发出惊叹之声，萧叶身形如同利箭般射出，手持萧刀再度朝着无敌帝子斩去，他要一口气击败对方，霸道无匹。

    刷！

    然而这一刻，无敌帝子表情却突然平静了下来，居然放弃了手中的紫金长枪，凝视着萧叶：“没办法了……”

    “大帝血脉，启！”( )

