    黑色双瞳盯着雷霆身影看了一眼，不由冷笑：“你身上羁绊太多，改变了多次命运，命运已经将你束缚的越来越沉重，特别是你上一次从本尊手中救下了那个女人，和你有千丝万缕的关系，你干扰太多命运了，所以在这里，你拦不住我。”

    “是吗？”雷霆身影冷笑，丝毫不惧。

    “别强撑着了。”黑色双瞳冷冷道：“不管你是真有底气，还是强撑，此次本尊一定会杀了这几个小辈，他们的未来充满了迷雾，连本尊都是看不真切，拥有无限可能，不铲除掉，本尊心中难安。”

    他浑身杀机萦绕，显然是盯死了秦尘四人，有着十足的信心。

    难吗？

    一点也不难，这等高手要杀人，便是另一名同级别的高手也很难维护。

    雷霆身影哈哈大笑：“枉你堂堂魔族之祖，成就至高多少个纪元了，居然还害怕几个小辈！”

    “哼，哪又如何？”黑色双瞳嗤然说道：“你不也在维护他们？只要能威胁到本尊，都要抹除掉，可惜，岁月长河有岁月长河的规矩，离开这里，这里的一切记忆会消失，否则本尊岂会容你成长起来，早就将你扼杀于天界襁褓之中了。”

    听到这里，秦尘不由恍然。

    他们猜测的没错，原来离开这里，这里所有的记忆竟然真的会消失，便是再强的高手也不例外，因此，除了在这岁月长河中抹杀掉未来之人的命运外，就算是在这里窥探到了什么，一旦离开岁月长河，便又忘记了。

    天机不可轻易泄露，这是至高无上的规则。

    当然，一些顶级高手也可以再次进入岁月长河，从岁月长河中将宿敌给抹杀，但是，越强大的人物命运越是难以改变，也越是充满了迷雾，因为牵涉太广了，如果秦尘他们不是正巧遇到了这一双黑瞳的主人，对方想要从无尽岁月长河中窥到到秦尘他们，无异于大海捞针，很难成功。

    甚至，就算是对方运气好找到了，命运会让一些意外出现，让历史重归原来的轨迹。

    比如现在，这一道眼瞳的主人遇到了秦尘四人，却刚好被雷霆身影救下，这就是一种因果，是命运冥冥中在运转，让任何人都无法难以天机。

    “走！”

    在雷霆身影的保护下，秦尘他们开始小心后撤。

    “没有绝对注定的未来，今日，本尊就要逆天。”

    轰！

    秦尘一动，这黑色双瞳便动了，黑影一闪，竟是从遥远的未来，走出了一道如同天幕一般的黑影，仿佛一尊亿万丈高的巨人，将岁月长河的上空都是遮蔽了。

    这是何等恐怖的一道身影。

    对方究竟是什么怪物？

    走！

    秦尘他们转身，速度提升到极致。

    “哪里走。”

    黑色魔影怒吼，眼瞳之中魔光暴涨，发出亿万魔光，杀向秦尘等人。

    这些魔光，每一道都长达亿万丈，仿佛能穿透天地，穿越古今未来，镇压万古一切。

    如此之多的魔光，每一道都能将秦尘四人斩杀。

    “有我在，你杀不了任何人。”雷霆身影傲然说道，轰，他浑身出现万丈雷光，朝着黑色魔影迎面而上。

    轰！

    滔天轰鸣响彻，岁月长河剧烈晃动，无尽的岁月之光沸腾，整个长河之上卷起了惊涛骇浪。

    无尽的岁月河水在两人身边卷动，却被两人身上的可怕气息镇压，无法让两人融入岁月之中。

    太强了。

    这两大强者竟能压制岁月长河。

    虽然这一道岁月长河只是长河分支，但也非同一般，圣主强者在这种情况下也要瞬间被同化，但两人却无惧，大打出手。

    轰轰轰！

    无尽的神光遮蔽了一切，万千神虹穿透虚空，秦尘他们心下震撼，疯狂后退。

    这种威能太可怕了，被卷中一丝，他们就要粉身碎骨，即便如此，秦尘四人也这道涛浪之下，也是身形晃动，脸色苍白，要被卷起其中。

    一道道岁月之光不停袭来，多亏秦尘拥有时间本源，不断闪避，才能安然无恙，可依旧是危险重重。

    “咦，你竟然不出手送他们离开？”黑色双瞳主人与雷霆身影大战，突然发出一声惊疑，因为，雷霆身影完全有能力将秦尘四人送离这片区域，不让他们受到岁月波浪的影响，可他却没有这么做，而是让秦尘自行离开。

    “哈哈，我明白了。”

    黑色双瞳突然一声大笑，露出狰狞之色：“你与这四人或者四人中的某一人，有莫大的因果相连，你们无法接触，因为一旦接触，你便会受到因果的反噬，所以，你只能让他们自己离开。”

    黑色魔影想明白了这么一切，露出承认的笑容，既然如此，那就简单了。

    轰！

    他狞笑一声，巨大黑爪竟然直接抓向下方的岁月长河，轰，岁月长河被扬起，可怕的岁月河流就像是一条彩带一般被舞动起来，顿时，长河之上波涛涌动，化作海啸滔天，向着下游的秦尘四人疯狂席卷而来。

    “你……”

    雷霆身影的表情第一次变了，震怒万分，轰，他出手，镇压岁月长河，岁月长河顿时平静下来，但没用，那一股恐怖的岁月海啸已经奔腾而出，已然接近秦尘四人。

    “哈哈哈，本尊倒要看看你怎么救他们，这几个小家伙，只要被岁月长河卷中，必死无疑。”黑色魔影猖狂大笑起来。

    “该死！”

    雷霆身影怒吼，手中陡然出现一柄长矛，这是一柄蕴含无尽雷光的长矛，他目光中闪过一丝坚决，轰，朝着秦尘四人的所在疯狂轰了出去。

    轰隆！

    雷矛爆射，竟在秦尘四人的头顶上空轰出了一道裂缝。

    “你们四个，快进通道。”雷霆身影厉喝。

    “嗯？天界通道？你这是要将他们送入天界？该死。”黑色魔影脸色大惊。

    而此时，无尽的岁月之光席卷而来，秦尘四人像是在狂涛骇浪中的小船，随时要覆灭，眼看那岁月海啸要覆盖住自己，秦尘一咬牙，拉起了幽千雪三人。

    “走！”

    秦尘催动时间本源，顿时，海啸微微一停，四人在千钧一发之际，直接投入到了这一道裂缝之中。

    轰！

    下一刻，无尽的岁月海啸卷落，吞没了一切，而秦尘四人却已经消失不见，从岁月长河中消失了。

