    “这个臭女人，等蔡成进城，我一定亲手杀了她！”姜云气呼呼的说道。

    他自为官起，就没有受到过这么大的羞辱，打当众打成猪头，让他颜面尽失，如果可以，姜云现在恨不得将巫雅撕成碎片。

    焦致远看了看姜云，又看了看地上已经凉透的赵谦，说道：“巫雅这是摆明了要立威，她也知道现在城中形势不乐观，但又不能将我们全部都给罢免了，这才选了赵谦下手，赵谦身为户部左侍郎，职位不算高，但也不算低，用他来杀鸡儆猴，正好合适，我只是没有想到，她居然会这么果断，当场就将赵谦给杀了，不给我们丝毫说情的机会。”

    姜云也看向地上赵谦的尸体，相比于已经死透的赵谦，他还算是幸运的，虽然被打得很惨，但至少他还活着，赵谦却是已经凉透了。

    “你说的不错。”姜云道：“巫雅那娘们，就是想要杀鸡儆猴，她倒是蛮聪明的，知道选择赵谦，不过，我们不能让她如愿，她想要杀鸡儆猴，我们就让她作茧自缚！”

    “你有什么想法？”

    “赵谦是户部老臣，在朝中为官多年，在朝中多有人脉，在民间也有些声望，我们可以将这事宣传出去，只是赵谦犯了一个小错误，巫雅就抓住不放，甚至是判了斩立决，这样暴戾的做法，必然会引起朝中大臣和民间百姓们的巨大反感，她也会失去朝中大臣和民间百姓们的支持，没有了这些人的支持，不用蔡成进城，她皇帝的位置都坐不稳！”姜云说道。

    “嗯，你说的有道理，因为蔡成的围城，城内的官员和百姓本就比较敏感，在这个时候，巫雅爆出这样的丑闻，对她绝对是一个巨大的打击。”焦致远道：“只是，巫雅看上去不算太愚笨，之前看到我们不配合，也都是各种隐忍，今天怎么就突然发威了？又是砍头，又是掌嘴，莫不是，她掌握了什么证据？”

    听到焦致远提到掌嘴两个字，姜云的脸色变得更为难看，他冷哼一声说道：“她能有什么证据？赵谦不会是故意不配合她而已，这种事情本就说不出什么，赵谦也有足够的理由拖延事情，她巫雅就算是再生气，也不能仅凭这一点，就砍了赵谦的头。”

    若是此时在南平国皇位上的，是一位杀伐果断、德高望重的皇帝的话，姜云绝对不会这么说，皇帝毕竟是君，而他们是臣，君要杀臣，即便没有理由，也是可以的。

    但现在坐在南平国皇位上的，是巫雅，一个还不到二十岁的小姑娘，姜云内心深处，根本就没有将巫雅给放在眼里，也因此，他才会觉得，巫雅没有证据，是不能杀他们的，甚至连刚刚的责罚都不可以。

    焦致远赞同的点点头：“行，这件事，我会让人多多宣传，就算是不能动摇巫雅的皇位，对于她的形象，也是一个重大的打击。”

    “这个臭女人，刚刚的屈辱，将来我一定加倍的返还给她！”姜云的眼中冒着杀气道。

    另一边，离开赵府的巫雅，同样也没有闲着，她对罗阳吩咐道：“你立即将赵谦盗卖官粮一事散播出去，速度一定要快，同时，也要表明证据，朕怀疑，姜云和焦致远两人，会拿刚刚的事情做文章，若是让他们先一步行动，占了先手的话，即便我们再宣布赵谦盗卖官粮，也会有人觉得我们是在找借口。”

    巫雅并不笨，甚至，她可以说是真聪明，这一点，她还是公主的时候，她的父皇就发现了。

    只不过，那个时候，巫雅没有想过政事，只关心自己的私事，而她的父皇，也没有想过，让自己的这位女儿继承皇位，毕竟，那个时候，他可是有很多子嗣的，皇位怎么也不可能轮到巫雅来坐。

    而现在，巫雅在各种原因的促使下，坐上了南平国皇帝的位置，她的聪明伶俐也都用在了政事上，就显得格外突出了。

    巫雅已经能够想到，姜云和焦致远两人，绝对不会轻易的咽下刚刚那口气，他们绝对会寻求报复，而赵谦的事情，在他们看来，就是一个很好的突破口。

    “是，陛下，我这就去做。”罗阳说道。

    巫雅点点头。

    不知不觉间，罗阳已经成了她的左膀右臂，她用这颇为顺手，而这，也是吴凡给她带来的，吴凡对于她的帮助可谓颇多。

    “只不过，你在哪呢？是没来，还是去了其他地方？”巫雅看着远方喃喃自语道。

    昨天晚上，巫雅依旧是在吴凡的房间度过的，所不同的是，她一整夜都没有看到吴凡现身，对于吴凡的这种不辞而别，巫雅的心中有些些许的担忧。

    风雨城的局势虽然暂时的稳定住了，但蔡成毕竟是当了兵部尚书多年，能力绝不是眼前看到的这些，谁也不敢保证，他就不会做出什么能够改变风雨城局势的事情来。

    所以，巫雅还是很希望吴凡在城内的，有吴凡在，她就好像是有了主心骨一般，心中也会踏实很多。

    而且，吴凡现在可是被她任命的三军统帅，这城中的军队都归吴凡节制，即便是在一线指挥的陈文德，那也是听命于吴凡的，若是众人知道吴凡突然失踪，不在城内，恐怕会引起一些骚乱，甚至是影响军中的士气。

    所以，即便是吴凡不在，巫雅昨天晚上也是在吴凡的房间内，度过了一整夜，不让其他人知道吴凡失踪的消息。

    即便是已经认识吴凡一段时间了，两人的交流也不少，巫雅觉得，自己对于吴凡的认识，依旧不够多，就比如眼下，她就不清楚，吴凡究竟身在何处。

    不过，巫雅有一点很确定，吴凡绝对不会将她和南平国的事情置之不理的，所以，吴凡肯定还会出现，还会回来，她现在能做的，就是吴凡不在的这段时间，不让城内乱起来，不让局势恶化即可，至于其他的，她相信吴凡回来之后会处理的。

