    叶小文有心问点什么，但是还没有开口就听见耿付明开口了。

    耿付明压低了声音问道：“老五，你有玩的地方吗？

    能不能够带我出去玩一玩，我有钱的。”

    叶小文有些诧异，这耿付明喜欢去那种地方，不过想想也正常，失恋的人都是这样。

    不，不对啊，耿付明不是失恋，是他主动分手的。

    “不是，你说的是什么地方？”

    叶小文同样压低了声音问道。

    “就是……就是……”耿付明红着脸不知道该怎么说，他也是听别人说起过。

    之前的时候一直觉得那种地方不正经，但是从来没有想过自己要去那种不正经的地方，现在说起来当然是满脸通红。

    “呵呵，行了，我明白了，我让人安排一下，下午下课以后我们就离开，你放心。”

    叶小文拍了拍耿付明的肩膀。

    耿付明有些不好意意思的点点头。

    等到下午下课以后，叶小文带着耿付明朝着教室外边走去。

    “你先等一下，我和人说一声。”

    叶小文等唐雪初和刘思涵出来，拍了拍耿付明的肩膀，让耿付明等一下，然后朝着唐雪初走了过去。

    “小文。”

    “雪初，晚上我有点应酬，就不回去了。”

    叶小文说道。

    “好，你注意一点，不要喝太多的酒啊，要是喝多了给我发消息也行啊。”

    唐雪初叮嘱道。

    “好，我知道了，走了。”

    叶小文挥挥手。

    一旁的耿付明看着叶小文和唐雪初说话，有些羡慕，老五总是能够找到那些长的非常漂亮的女孩，并且和这些漂亮的女孩子挥洒自如的谈天说地。

    自己就不行了，不过也是应该的，只希望老五以后能够永远这么开心吧，老五是一个好人，所有的好人都应该有好报的嘛。

    “走吧。”

    “老五，那是你女朋友，怎么没有带着给大家认识一下？”

    耿付明笑呵呵的说道。

    叶小文也没有瞒着，直接点点头承认了：“是我女朋友，之前有些事情就没有介绍，这不是刚开学吗？

    过两天我找一个机会，组个局，大家认识一下。”

    对于把唐雪初介绍给寝室的同学，叶小文到没有什么其他的想法，只不过去年夏天的时候刚好上就放暑假了，放暑假来了以后两个人又生气了，所以一直没有机会而已。

    两个人出了学校大门，叶小文直接招手打了一辆车朝着天堂走去。

    不过上车以后，叶小文就能够明显的感觉到耿付明有些紧张。

    在天堂门口下了出租车，叶小文没有带着耿付明直接进去，而是来到了旁边小饭馆吃了一口。

    在天色微微暗下来的时候，叶小文这才带着耿付明走了进去。

    “叶哥。”

    “叶哥，来了，是去包间还是在大厅坐一会，喝点什么？”

    叶小文走进去以后，就有人过来招呼着叶小文。

    叶小文在这个怎么说呢，不是老板胜似老板，因为他们的老板是叶小文的下属。

    “嗯，就在大厅坐一会，随便上点啤酒吧，我这个小兄弟是第一次过来。”

    叶小文交代了一声。

    其实叶小文每次过来，基本上都是在包间里的，很少在大厅喝酒。

    因为叶小文一般过来都是有应酬的，在包间里边相对来说隐蔽一点，方便一点。

    耿付明跟在叶小文身后，双手紧紧的攥着，两只眼睛不停的到处看着，呼吸也有些急促，他还是头一次来这种地方。

    叶小文笑着招呼耿付明坐了下来，问道：“怎么了，不好意思了？”

    耿付明摇摇头，然后又点点头。

    “行了，喝点酒。”

    叶小文刚给耿付明倒上酒，突然又想起了昨天晚上的时候，耿付明说自己不能够喝酒的。

    “你行吗？

    我记得你不是说自己感冒，可以喝酒吗？”

    叶小文问道。

    耿付明摇摇头说道：“不碍事的。”

    然后和叶小文两个人喝了起来，喝了两杯以后，叶小文感觉气氛铺垫的差不多了，就问道：“对了，你和那个姜晓萍到底是怎么回事吗？”

    耿付明摇摇头，看着叶小文说道：“老五，今天晚上我们不要提这件事好不好，我有钱，我请你，就好好的玩一玩。”

    “不用的，我来就行。”

    “我是自己去年做兼职赚的钱，你放心。”

    耿付明坚持道。

    “呵呵，我和这里的老板是朋友，不用花钱的。”

    叶小文坚持，在这种地方玩，一晚上没有好几百块钱根本就下不来。

    耿付明就是做兼职赚的那点钱，也是辛辛苦苦的赚来的，没有必要让耿付明把钱扔在这种地方。

    “对了，老五，我说个事，你不要笑话我啊。”

    耿付明凑在叶小文耳朵边上小声的说道。

    叶小文点点头，示意耿付明说。

    耿付明小声的说道：“就是那个……女人，陪酒的那种。”

    叶小文这一下子却是真的震惊了，满是不可思议的看向了耿付明。

    不是吧，这种话竟然是从耿付明的嘴巴里说出来的，这要是赵玉军，或者是高晋义，叶小文都不会这么惊讶。

    可是耿付明，不是吧，这么闷骚，这么狂野吗？

    刚刚分手竟然就想着。

    难道耿付明和姜晓萍分手的理由是耿付明想要，而姜晓萍不给？

    叶小文心里猜测着。

    “怎么了？

    怎么这么看着我？”

    耿付明一副不动声色的问道，但是心里却紧张的要死。

    “有，走，上包间里就可以，不过老二你一定要告诉我为什么？”

    叶小文看着耿付明认真的问道。

    耿付明抬头看着叶小文反问道：“难道想要一个女人，这事还需要理由吗？”

    耿付明虽然是第一次来这种地方，不过在村里的时候，村里说话有时候也会很色的，多多少少的也是知道一点的。

    叶小文被耿付明给问懵了，这耿付明说的话，好像还是有那么几分道理的。

    一个男人想要女人，这好像是一件再正常不过的事情了，不是有那么句话叫做，男人离不开女人，就像是鱼儿离不开水一样嘛。

    

