    “那飞机真是你的？”

    “是啊。不信啊？”

    各自散去忙碌的时候，晚上陈枫打来电话，也正常的。

    肯定要问啊还用说？即便以陈枫的性格和强势气场，那到底是四五亿的东西。

    “你可以啊。”

    陈枫轻笑：“人家为啥送你飞机呢？”

    韩为开口：“帮了点忙，牵了点线。人家就送了礼物呗。”

    陈枫开口：“真厉害。上次超时空同居人家给几千万红包，这次干脆给个几亿的大飞机。”

    韩为开口：“你别说，还真是啊。”

    陈枫语气郑重：“认真的，真是送给你的？你是帮了多大忙啊？再说你让徐总还有周惢姐姐陪我们一起过去？什么深意？”

    韩为思索片刻：“你想知道吗？”

    陈枫笑：“想。”

    韩为开口：“那见面聊，电话说不清楚。”

    “去哪啊？你住哪？”

    陈枫询问，韩为茫然：“对啊我住哪啊？我苝京没房子是吧？”

    陈枫语气魅惑：“那来我家吧。”

    韩为都免疫了：“你家在哪？”

    陈枫愣住，随即反应过来：“对了，你都忘了。我给你地址，一会让谢云接你。”

    韩为也没多想，和陈枫见面，在酒店不方便。自然去她家的话还是更稳妥一些。

    按照地址，刘元开车给他送去。之后有陈枫助理谢云带着她去了陈枫住处。

    高档小区还用说，就凭陈枫红那么早而且还是顶流，加上她自己还是股东。估计都不是一栋房子。

    安保也特别好，韩为戴口罩和连衣帽同谢云一起走，来到一栋楼前进单元门上电梯最后进家的过程不提。

    很大，但对韩为来说也不稀奇了。

    不过听陈枫意思自己不是第一次来，以前来过。只是他不记得了。上次来公司把她保镖打了之后就在床上给她一通教训？是在哪来着？反正不是这。

    “来了。”

    陈枫穿着家居服也那么美，顶流的本钱嘛。谢云没进来。

    陈枫招呼韩为过去坐下，拿了水递给他。

    “吃饭了吗？”

    韩为摇头：“不饿。”

    抻着懒腰，直接躺在沙发上，也不客气。

    陈枫笑着，伸出美腿在他肩膀，韩为回头正好碰到，随意推开：“拿开你臭脚。”

    陈枫还伸着：“臭么？闻闻~”

    韩为抽了她脚几下，陈枫笑着缩回去，翘着腿看着他：“飞机多少钱？老于说四亿多？”

    韩为支着头看着她：“是啊。手续也都办好了，你们退机票了吧？”

    陈枫笑：“有专机坐谁还坐航班？”

    过去坐在韩为身前倚着他胸口，陈枫询问：“真是你的飞机？”

    韩为皱眉：“看不起谁呢？问几遍了？”

    拍了陈枫大腿一下：“人家不能送我飞机？我受不起？”

    陈枫摇头：“有点不真实。去年九月失忆至今也才一年多，变化翻天覆地？从一个十八线小渣男如今成为顶流不说，还能让人一下送四五亿的身份地位和格局，有点看不透了。”

    韩为嗤笑：“大咖陈，我听你话里意思终于有点走下神坛了？以往不都俯视的吗？”

    陈枫笑着揉着他头发：“那我到底是女人嘛。这个世界是男系社会，还是你们男人玩得转。”

    “哎呀~”

    韩为赞叹：“这脸给你变的？正反话都让你说了。以前你不是这态度啊？难得难得。”

    陈枫拽他头发一下：“别骂人啊。给你脸了是不是？”

    韩为开口：“谁给谁脸？飞机不想坐了？”

    陈枫询问：“我租不起吗？”

    韩为咧嘴：“真好意思说，租？你说租啊？”

    陈枫瞪眼：“我买不起？”

    韩为开口：“陈枫我看扁你买不起真的。你买得起我跪地给你**。”

    陈枫抬手抽他一下，韩为挑挑眉毛：“买不买？”

    陈枫嘀咕：“也不是你自己买的。”

    “那好。”

    韩为示意：“你让人送。都不欺负你，4亿就算了，送你个一亿的大灰机怎么样呢？”

    陈枫脸颊发红，的确她入行以来还真没有让人这么diss过的时候，从来都是她怼别人。即便后来被韩为在床上“征服”，也只局限在男欢女爱，她不会把别人当回事。

    别人对她来说无非就是算计和利用，又或者交换都难得。

    “你那点出息~”

    陈枫看着韩为：“跟我显摆是吗？”

    韩为笑着枕着手臂：“你习惯地压天不把男人当回事，现在这算什么？正视我的能力和存在了？”

    陈枫白他一眼：“是是是~我们大咖韩韩大少了不起行了吧？”

    韩为揽着她：“躺在哥怀里，如同一个温柔女人一般。虽然你从来都没有过类似的经验，但现在哥罩得住你。”

    “呵~”

    陈枫不屑笑了，不过还是被韩为拽着躺在他臂弯。

    陈枫也不和他闹：“为什么给你买？你帮多大忙四五亿的飞机送给你，这忙不小。”

    韩为轻叹：“其实也不是帮忙。说起来有点复杂……”

    “有时间，慢慢说。”

    陈枫似笑非笑看着韩为：“我是算计人的祖宗，从你非得让徐建超陪我和老于一起去美国我就知道一定有事。你瞒不过我。”

    韩为笑：“没想瞒你。我以为飞机上他们会说的。”

    见陈枫看着他等待，韩为开口：“你刚刚说一年多的时间，对我的变化欠缺真实感。从十八线到现在顶流，还有人送飞机。”

    示意陈枫：“其实我说白了你就懂，不算突兀。你知道周惢父亲周政道，之前私人宴会你也见过。”

    陈枫皱眉：“我知道啊，周总嘛。你把陈女士介绍给他。”

    韩为把能说的大致都给陈枫讲述了一遍，毕竟如果想让她能参与进来，有些事是要说明白。尤其自己来说，对她不说没有秘密，都这关系了还防一手，她能做到韩为做不到。毕竟韩为有点大男子主义是真的。

    不过他也不会把一些太过私隐有影响的说出来。

    而且就算说出来她听了也没用。

    “那你还让徐建超去美国。短期内还是不要了吧？”

    果然，陈枫不是一般人，听到杀人哪怕韩为含糊其辞，她根本也没当回事，至少没如同普通人或者男女那样害怕。

    “先答应着。”

    韩为开口：“其实周朵去就行了。”

    说完皱眉看着陈枫：“你和于琅真没事？”

    陈枫似笑非笑：“就算有事也是在你之前，我认识他的时候你还没入行呢。吃醋轮得到你吗？”

    韩为起身：“也是。那飞机你别坐了。”

    “你少来~”

    陈枫揪着他躺下：“跟小孩似的长不大。”

    随即看着韩为：“怎么？跟我说了这么多隐私的事，是想我怎么样呢？”

    韩为开口：“所以我说不是送礼，是因为我在中间其实是无意的，那次私人宴会还有之后做事，我把周围认识这些人脉整合在了一起。进可攻退可守还有金小曼的哥哥。”

    陈枫思索：“是啊。我早想说，也怪我有点没重视。如今看来是我的疏忽……对了。”

    看着韩为：“是宋楹的事吧？所以现在算是解决了，还加入了周惢父亲的娱乐公司？”

    看着韩为：“还有徐建超家里原来是KTV夜店背景，有点涉灰。结果因为你帮忙转型开了保镖公司，解决一大批退五兵的就业。而周惢父亲那里你也帮忙了，还给拉过去一个大咖。尤其金小曼的哥哥也是通过你和周惢父亲以及徐建超联系在一起。娱乐圈，商界，还有关场你都整合了。或者说是因为你而联系紧密。”

    韩为呵呵笑：“厉害吧？”

    陈枫揪着他耳朵：“厉害。花少3拍摄的时候我就听到你和金小曼的电话，如今人家哥哥还能帮你？不知道你俩有事？”

    韩为无奈：“你是不是傻？我为什么会亲眼见证杀人？”

    他不提名字，也算谨慎呗。

    “就是因为金小曼她哥摆了我一道，想给我个教训。他觉得如果我害怕不敢沾这些就不要看，以后当然也就别纠缠金小曼。结果你知道我脾气，我就进去看了。”

    “你才是傻！！”

    陈枫抽他一下：“你一个艺人还顶流，在娱乐圈混得了呗？还敢参与这些犯法的事？尤其还是杀人？！”

    韩为看着陈枫：“我是早就想，哪怕是无意识的，也是不想只做艺人而已。这么多亲爱的在那，等以后年老色衰在娱乐圈混不下去，我也能养得起是吧？只是靠艺人赚得钱还有组建的势力能罩得住谁？我自己没那个本事，我就联络多一点人。”

    有些感慨：“如今社会越来越不好混了。结伴前行才能闯出一片天，不然都是被摆弄的命。”

    陈枫恩了一声，将韩为抱紧。

    半响笑着开口：“所以金小曼算是被你拿下了？我意思是她家人都知道的情况下？没刚过你？”

    韩为嗤笑看着陈枫：“哥这么刚强的人，谁能压住我？真是闹。”

    陈枫推他头一下：“你那么多女人，玩人家妹妹被人教训你还有理了？”

    说完皱眉：“和小薇拍戏的过程没有又撩她吧？我是听说动不动就拽着上房车。”

    韩为一顿，轻咳一声：“没有。”

    陈枫狐疑：“没有？你会放过她？”

    韩为不耐烦：“我这么正直，那是我同学，我以前还伤害过她，怎么可能还逼迫？疼她弥补偿还还来不及。”

    “放屁吧你。”

    陈枫不信，但是也觉得他真做了不可能瞒着他。

    他不承认就是没做，至于为什么？

    陈枫是没想明白。

