    将秦淮茹放下，易传宗和大爷打了个招呼就又跑了出去。

    今个儿是十月的第一天，明天还有一天的假期，这是难得的一个空闲，今天看到三大爷钓了两条鱼回来，他这心里顿时也痒痒了。

    他这么壮实的一个人，还能比不过一个瘦弱的三大爷？

    不就是抽空出去打野吗？他也行！

    之前在村子里面的时候就经常听乡亲们唠嗑，听说在门头沟就有野猪出来糟蹋田地。

    当时他一心想着进城，对自己的力气也没怎么有数，他也没想过去打点肉吃。

    毕竟进城生活才是立身的根本，他老老实实待了半个月村领导才让他进城，当时他可不敢瞎胡闹。

    但是现在这工作已经有了，住处也有了，等他成为正式工之后，甚至都可以办理户口迁移，这时候他又想起这事儿了。

    出了四合院，没走两步，易传宗就看到胡同口一个面容比较消瘦的中年大妈，他连忙跑过去招呼道：“李大妈，您知道哪里有收破烂的吗？”

    今天刚进了号子，之前在家里躲都来不及，哪里敢再问东问西的，所以出来之后他才开始打听。

    李大妈招呼了一声，想了一下之后说道：“传宗啊？我听说东边街道的胡同头上，老李就在那里收破烂, 平时都是听见吆喝我就喊住他，也不知道他现在还在不在那儿。”

    “得嘞, 真是谢您了。”易传宗感谢了一声就朝着东边走过去。

    “问收破烂的干嘛？”李大妈看着他那着急的样连忙问道。

    易传宗随口回了一句, “我想去那里买点东西！”

    说完他也没有多解释, 就赶紧朝着那边走了过去，一路上碰见人就招呼一声。

    很快, 在到了临东边街道的胡同头上，易传宗看见了墙上挂着的一块破木板子，上面用狂草写了三个大字——收破烂。

    推开有些晃荡的木门, 易传宗走了进去，这收破烂的地方并非是一个广场空地，而是一个院子。

    只是这里连一进院都算不上，里面就两个房间, 院子的面积倒是不小，有个四十平米。

    而在院子的中央，还有一个身穿破旧的汉子在收拾着硬纸壳，那一身的装束比起易传宗刚进城强不了多少, 鞋子上面甚至缝了两块黑皮胶。

    “呦, 有人来了，想来我这淘换点什么？”

    易传宗轻轻一笑, 看来到这里来淘换东西的人还不少。

    这也正常, 这破烂虽说是破烂, 可不代表就是一堆垃圾，里面多是人们家里不用的, 或者是坏了之后修不好的东西。

    “我来买点铁, 头尖点的！”

    他这也是没有办法，这钢铁可是属于重工业, 贵倒是不算贵，就是没地方买，就像是第三轧钢厂是公私合营, 这种钢材普通人家根本没法买。

    而以前那些冷兵器之类的, 早些年铁都收上去了。

    老李一听要头尖的铁，心里顿时警惕起来, 他这做点收破烂的买卖, 也就是挣点辛苦钱, 很多能回收的东西都会再次进入统计之中, 可不能干那违法犯罪的行当。

    “你要买这东西干嘛？”

    易传宗微微一笑，“村子里面闹野猪，我准备趁着工厂放假进山找找，到了那野外总得找个趁手的家伙。”

    老李一听这个，心中顿时放松了一些，“你是哪个厂的工人？要去哪个村？”

    易传宗直接回道：“我在第三轧钢厂上班，我住的地方不远，就是西边头上的那个四合院，我大爷是易中海，万康家的李大妈说你在这收破烂, 所以我过来你这看看。你要问这闹野猪的地方……四九城西北边的门头沟，您应该听说过吧？就那一片。”

    老李听他这么说的这么详细, 顿时安心了，易中海作为大院里面的一大爷, 声望还是不低的, 周围的大院的一些邻居也听说过。

    “你跟我来吧，那些东西贵，我没往外面放。”

    易传宗微微点头，就跟着走进北边的一个房间，此时门上还挂着一把铁锁，在老李出去的时候应该都会锁起来，铁在破烂里面还是比较值钱的，这时候收垃圾连针头都收。

    “吱！”

    打开门，老李随口说道：“都在里面呢，你看着找吧。”

    易传宗也不在意，现在在供销社买东西都不招呼顾客，这来到垃圾站也只能自己淘。

    一走进门，他就闻到了一种铁锈的味道，稍微有点刺鼻，房间里面光线也比较暗，在最北边有一堆的破铜烂铁，看起来不算太多, 也就是三四百斤沉, 但这些应该也攒了好些天了。

    而铁堆后面的墙皮都给刮掉了一层, 平时搬运的过程应该比较粗暴, 这让易传宗放开了手脚的开始扒拉。

    叮……铛……咚……刚……

    一阵的寻找，易传宗手中拿起一块长三十厘米，宽四十厘米左右的钢耙，现在有柄只有一个铁耙子头。

    “这东西好使吗？”

    易传宗稍微脑补了一下自己拿着钢耙的模样，不禁连忙摇摇头，用这个东西应该都不如和村民借一个铁锹，那玩意抡起来威力绝对强大！就是有些不顺手。

    叮……铛……咚……刚……

    又是一番费力的寻找，都要将这堆垃圾翻了个遍，在这堆破铜烂铁的最低端发现了一抹金属独有的银白之光。

    易传宗的眼神顿时一亮，那是一个一头尖尖的铁锥，后半部分还有一块贴片压着看不到全貌，但是只看这个尖尖的头部，他很是心怡，当即三下五除二将上面的垃圾都掀到一边。

    叮呤咣啷的声音听得外面的老李直皱眉头，被这个家伙翻一遍，他又得再整理一次！

    那边易传宗已经将尖锥完全扒拉了出来，这是一个类似于鱼叉的东西，总共四十厘米长，三叉的那边有十多厘米，而尖锥的柄有二十多厘米，柄的直径在四五厘米，是实心的，三叉的那边细一些，也就是直径一厘米多点。

    三叉倒刺？这是干什么的？

    易传宗看着眼前的东西有些迷糊，这东西好像没有哪里能用的上吧？

    随后他摇摇头，这应该不像是有麻烦的东西，他只要这玩意拿来当武器对付野猪，又不是犯事。

    “李叔，就这个了！”

    老李点点头，随后拿起旁边早就准备好的杆秤，将易传宗递过来的叉子放在下面小铁盘里面，一番平衡之后确定了重量，“四斤四两多点，一斤铁是两分三，但是你这个是钢，一斤算你三分五。”

    他在地上比比划划地算了一下，“总共是一毛五，但是你给我弄那么乱，我也是好不容易收来的，卖的比收的贵点，多要你五分钱，总共两毛！”

    易传宗点点头，“没问题，我要了！”

    说着就直接掏出钱来，两毛钱不算贵，只要趁手就行。

