    方别这样说道，商九歌破天荒地没有否定。

    因为有些事情是已经挑明了的。

    商离为什么愿意在其他人都选择袖手旁观的情况下，执意下山一人一剑去阻拦这位罗教魔头，最重要的原因就是商九歌。

    因为这里存在一个非常简单的逻辑，那就是商九歌在洛城，宁欢要来洛城，宁欢如果见到商九歌，那么第一选择就是顺手杀了。

    商九歌真的是那种脸上写着此子断不可留的那种人，真的是此时不杀，以后可能就杀不掉，反而说可能要被商九歌杀的情况。

    商离不会坐视这种情况的发生，所以才会置安危生死于不顾，一意下山。

    但是如今这种情况，很明显就是宁欢要比商离原本预想中的要强得多，商离几乎没有办法杀掉对方。

    或者说，就像商九歌所说的，商离一定有办法杀死宁欢，但是自己八成也会死在那里。

    商离并不想死，无论是商九歌能不能接下华山掌门的位置，单单为了兑子而和宁欢同归于尽，就不会被列入商离的选项。

    因为传扬出去，不仅是江湖榜甲榜第七和甲榜第十九同归于尽的问题，商离连同华山派都会成为大家嘲笑的水货对象。

    更重要的是，宁欢还没有对江湖造成实质的危害，商离就将他斩杀在黄河之畔，这用来比喻的话，就好像玩游戏的时候，大魔王伪装成史莱姆试图潜入村子，结果被最强勇者提前发现，两个人在新手村外大战一场，惊天动地，双双陨难。

    但是对于吃瓜群众而言，这件事情本质上就是水货勇者被村外史莱姆干掉的奇葩事件。

    一切死去的，都毫无意义。

    这是每一个江湖中人都清楚的事情。

    宁欢当然不像史莱姆这样弱小。

    但是就此事而言，宁欢来到中原这件事情，并没有真正让整个中原武林感到危机。

    因为说到底，宁欢的名声都是在二十年前闯下来，接下来已经二十年没有履足中土，几乎已经成为了江湖榜上作为背景板的一个符号。

    就像那上面的许许多多符号一样。

    况且你还只排十九，又有多少人会真的畏惧?

    所以商九歌听着方别的话，最终轻轻嗯了一声。

    商离究竟和宁欢达成了什么样的条件，以平局结束了这场决斗，这大概是必须商九歌回到华山回到师兄面前才能够知晓的事情。

    但是毫无疑问，如果宁欢继续前往洛城的话，那么这个协议就一定和商九歌有关。

    “最简单来说，那就是宁欢保证一定不会杀你。”方别说道。

    “不过老实说，不杀你其实很难，你就像是那个角度特别好的屁股，让人看一眼就像踹上一脚，尤其是大多数人都坚信，如果不趁这个机会踹上一脚，那么以后就绝对一点机会都没有了。”

    方别总是很擅长这些奇奇怪怪的比喻，不过商九歌也渐渐熟悉了方别的说话方式。

    “如果宁欢真的来到洛城，何萍会出手吗？”商九歌问道。

    商九歌直接跳过了方别，来到了何萍。

    因为商九歌相信只有何萍有机会杀掉或者说制止宁欢，而其他人，比如方别，即使方别再强，距离宁欢这种世间顶级的强者，依旧有一定的距离。

    尤其是宁欢在突破了商离的阻拦之后。

    “不会。”方别直接回答道，没有一丝犹豫。

    “为什么？”商九歌问道。

    “因为我会杀了宁欢。”方别轻轻说道。

    “直到现在你还是这样想的吗？”商九歌有些好奇地问道。

    直到宁欢可以正面与商离交锋，不落下风之后，方别还会这样想吗？

    要知道，也就是江湖榜最近没有更新，如果因为这次战斗更新的话，宁欢会毫无意外地直接从现在的第十九提升到前十名的位置。

    唯一的缺点就是宁欢和商离的这场战斗没有分出胜负生死，否则的话宁欢会直接取代商离的位置。

    “对。”方别简单回答道。

    少年依旧看着窗外的夜色。

    “何萍现在在哪里？”商九歌继续问道。

    她今天一整天都没有看到萍姐。

    “那么宁天在哪里？”商九歌再问。

    方别侧头看向商九歌：“你怎么知道这个名字的？”

    “所以你真把我当成憨憨了？”商九歌反问道。

    没有想到方别头点的特别快：“嗯。”

    虽然说商九歌一直都不蠢，但是当商九歌突然展现出来自己机智一笔的一面的时候，总有些强大的违和感在身边，却不知道为什么。

    “我听到了，并且记住了。”商九歌说道。

    她没有说自己是在哪里听到了又是在哪里记住了。

    反正结果最重要。

    “宁天是宁欢的大弟子，并且最强的那个对吧？”商九歌问道。

    方别轻轻点头：“你不是已经知道了？”

    “他在哪里？”商九歌再问。

    “你问这个做什么？”方别只能无奈反问。

    “当然是杀了他。”商九歌轻轻说道。

    夜风吹过，吹起少女的短发。

    商九歌发如黑檀，面如白雪，眼神坚定而平静。

    似乎只是在说我出去吃个饭。

    “他是宁欢最强的弟子，并且江湖甲榜榜上有名，一品境。”方别静静向商九歌解释道。

    “你可能打不过。”方别最后说道。

    “他在哪里？”商九歌继续问道。

    “给我一个你去和他打架的理由，以及一个你能打赢的理由。”方别轻轻说道。

    “毕竟，我没有带人去送死的爱好。”

    “并且我知道，我如果出手你会恨我一辈子的。”

    商九歌点了点头。

    “他师傅打平，或者说打赢了我师兄。”

    “我不开心，所以我要去杀他师傅的一个徒弟来开心一下。”

    “证明华山剑法依旧天下第一。”

    “其次。”商九歌看向方别，继续说道。“我是商九歌。”

    前一个是打架的理由。

    后一个是打赢的理由。

    皆无懈可击。

    方别叹了口气：“你该知道，无论商离和宁欢有什么协议。”

    “如果你真的出手杀了宁天。”

    “那么这个协议，就都会一笔勾销。”

    “你明白吧？”

    商九歌嘴唇微微上勾。

    “嗯，这正是我想要的。”

