    第93章 泰坦的条件

    不对！

    他也有可能是在装腔作势而已！

    他只是一个四十三级的魂宗而已，怎么可能挡得住我的魂力压力呢？

    泰坦又在脑子里面想道，毕竟他跟贺诞之间的魂力差距太大了，他不相信贺诞能够挡住他。

    而且倘若他真的能够挡住了，那就说明的实力和天赋恐怖如斯！

    以后他极有可能会成长为最强的魂师，他所建立的宗门必然也会成为最强大的宗门！

    反正我们力之一族已经退出昊天宗了，主人也已经不知所踪，我答应他也无妨！

    泰坦仔细地思考了一下，顿时打定了主意。

    “好，我答应你。”

    “如果你输了，你就加入我们力之一族，还要对我唯命是从。”

    “如果我要是输了的话，除了我之外，我们力之一族的所有人就都加入你未来要成立的宗门，对你唯命是从。”

    泰坦答应道。

    虽然泰坦已经退出了昊天宗，但那不只是因为昊天宗抛弃了力之一族，更是因为昊天宗把唐昊给逐出了宗门。

    他对唐昊忠心耿耿，他相信唐昊一定会归来的，他也一直都在等待唐昊归来，所以他不能够加入贺诞的宗门。

    他之所以想要让贺诞加入力之一族，也是为了帮唐昊招揽人才。

    “不行，必须要包括你在内，否则就取消赌约。”

    贺诞肯定地说道。

    “你……”

    泰诺知道泰坦对唐昊忠心，想要说些什么，但是却被泰坦给拦住了。

    “我可以答应你。”

    泰坦想了一下，答应道。

    “好，爽快。”

    贺诞露出了笑容。

    “不过我有一个条件，倘若你赢了的话，我也可以一起加入你未来的宗门。”

    “但是未来如果我的主人，昊天斗罗唐昊如果归来的话，你要允许我退出你的宗门，让我去辅佐他。”

    泰坦立马提出了他的条件。

    “昊天斗罗！”

    众人闻言，都是大吃一惊。

    “唐昊。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，眼中满是鄙夷和愤怒。

    “不行。”

    “未来要是唐昊复出了，你要是走了，力之一族的人们肯定也要跟你走，我这岂不是白白帮唐昊培养你们力之一族吗？”

    “我才不要当这个二愣子呢。”

    贺诞十分果断地拒绝了。

    “就是，你这个糟老头子果然怀得很！”

    小舞跟着说道。

    “没错！没错！”

    朱竹清她们也都纷纷跟着说道。

    泰坦闻言，无法反驳，十分为难。

    “不过我可以答应你，如果未来昊天斗罗复出了，他可以来挑战我。”

    “倘若他要是能够打败我，你和你的力之一族都可以去跟随他，我绝对不会阻拦。”

    “倘若他要是无法打败我，你和你的力之一族就不能够退出我的宗门。”

    贺诞又说道。

    泰坦闻言，仔细思考了起来。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，知道他们已经跟唐昊结了仇了，都没有说些什么。

    所有人都看向了泰坦。

    “好。”

    “我答应你。”

    泰坦思考了好一会，答应贺诞道。

    他觉得他应该不会输给贺诞，倘若输了，唐昊也绝对能够打败贺诞的，把他们力之一族从贺诞手中抢回来的。

    “好，赌约成立。”

    贺诞欣喜。

    “不过这里不太好施展开来，我们去斗魂场吧。”

    “请。”

    贺诞做了一个请的手势。

    “好。”

    泰坦回答道。

    众人随即一同前往了蓝霸学院的斗魂场。

    蓝霸学院许多听说泰坦前来找贺诞麻烦，帮泰诺和泰隆出头的人，都纷纷问讯赶来了斗魂场，把斗魂场围了个水泄不通。

    “贺诞，注意安全。”

    朱竹清嘱咐贺诞。

    “贺诞，一定要赢了这个糟老头子！”

    小舞也嘱咐贺诞道。

    “贺诞，小心点。”

    宁荣荣也跟着嘱咐贺诞道。

    “放心吧，我会的。”

    贺诞微微一笑，直接走上了斗魂场。

    “贺诞加油！”

    “贺诞加油！”

    蓝霸学院的人们纷纷为贺诞呐喊了起来，其中女孩子们的声音十分响，甚至盖过了男孩子们的声音。

    “爸爸加油！”

    “爷爷加油！”

    泰诺和泰隆也都为泰坦呐喊道。

    很快，贺诞和泰坦相对而站，比试一触即发。

    嗖！

    铮！

    泰坦大手一挥，把一炷刚刚点燃了的香插进了一边的石柱之上，重新记时。

    咚！

    轰！

    紧接着，泰坦双手交叉，大腿一登，直接爆发了强悍的魂力压力，朝着贺诞快速地压了过去，同时产生了强大的劲风，顿时朝着四面八方快速吹去。

    嗡！嗡！嗡！——

    贺诞调动魂力，直接开启了他的魂环和武魂，假装通过抵挡才抗下了泰坦的魂力压力，没有弯下一丝腰和膝盖。

    虽然他哪怕不抵挡泰坦的魂力压力，也根本不会被影响。

    但拼夕夕不死神体是他最大的底牌之一，他到现在连朱竹清，小舞和宁荣荣都还没有告诉呢，当然不可能让别人察觉到了。

    至于为什么不告诉朱竹清，小舞和宁荣荣，一来她们都没有问过。

    二来如果告诉了她们，她们在他跟人激战时，就不会那么担心了，会让别人察觉到异常的。

    三来，也是最重要的一点，日后他要是在泡妞时不小心受了伤，本来可以凭此取得别的妞的好感的，却被朱竹清，小舞和宁荣荣给拆穿的话，可就得不偿失了。

    柳二龙见状，立马调动魂力，同时往前一步，把泰坦造成的劲风给挡住了，把在她身边的朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠给保护了起来。

    “啊！——”

    其他人就没有那么幸运了，他们都被泰坦造成的劲风给逼退了好几步，有的甚至被逼退了几米，奋力抵挡，或者抱住固定物才得以稳住身形。

    居然真的是两个红色魂环和两个黑色魂环！

    泰坦看着贺诞周身闪耀的魂环，尽管早就从泰诺的口中听过了，但现在亲眼所见，还是感到十分吃惊。

    【叮！来自泰坦的震惊值+1000！】

    泰坦活了这么久了，还从来没有见过十万年魂环，现在一下子看到贺诞的身上，居然有两个十万年魂环，当然吃惊了。

    虽然唐昊也有十万年魂环，但唐昊得到了阿银的十万年魂环后，就背上了杀死千寻疾的黑锅，被逐出了昊天宗，在圣魂村隐居了起来，泰坦也没有见过唐昊的十万年魂环。

    不愧是十万年的魂环，居然如此轻而易举地就挡住了我的第一击！

    既然如此，我也得拿出点真本事来才行了！

    泰坦贺诞可是仅仅用了一招，就打败了泰诺的，绝非一般的魂宗，实力说不定可以匹敌魂帝，他知道自己必须拿出点实力来才行。

    “喝！”

    嗡嗡嗡！——

    泰坦调动魂力轻喝一声，他体内的魂力直接迸发而出，迅速地凝聚形成了一只高度达到了十几米，十分威猛的，看起来还很像泰坦的魂力大力猩猩，浑身散发着强悍的气势。

    (本章完)

