
　　有了机甲的帮助，首批战俘很快就钻进白狼星比较密集的阵营内，往大后方撤去。

　　接着是第二批，第三批，他们会由运兵车护送回己方基地。

　　白狼星这边一直在统计着战俘人数，很快就发现了不对劲，明显比陈悍所说的要少很多。

　　还没等他们询问，变故发生了。

　　走进后方的战俘突然传来一些骚乱，紧接着一股接着一股浓厚的红色烟雾开始升腾，很快就覆盖了一大片战场。

　　随之而来的还有一阵阵剧烈的爆炸声，只是有着浓烟阻隔，看不见具体发生了什么。

　　“怎么回事？！”白狼星指挥官位于后军的指挥车内，对着通讯器大喊着。

　　面前有数十个大大小小的荧幕，全是无人机传送回来的图像。

　　他一直在留意着战场，只是之前没注意到有什么异常。

　　“战俘中有敌人！注意！战俘中有敌人！”

　　“我们被袭击了！”

　　“我什么都看不见……”

　　“他们有范围性武……”

　　白狼星的公共频道内回荡着各种各样的呼喊声，有的甚至没说完就中断了。

　　“停止接收战俘！立刻撤出烟雾区！重复……”白狼星的指挥官一下子就意识到陈悍的用意，头皮开始发麻，几乎是用吼的方式发出命令。

　　可这时已经迟了，望着前方升腾起来的红雾和乱成一团的敌阵，机甲内的陈悍缓缓抬起左手，用力往下一挥：“进攻！”

　　话音刚落，后方由一万多辆战车组成的炮阵率先开火，轰向红雾内的区域，展开无差别攻击。

　　各种实体炮弹和能量弹跟集束激光组成的火力网覆盖了一大片区域，爆炸声不绝于耳。

　　紧接着数千辆防护和强袭型战车从侧方冲出，边开火边由高往低撞向敌阵。

　　他们要抵挡敌方的第一波火力和进一步破坏阵型。

　　数万机甲紧随其后，隔着很远都能听到厚重的机械式脚步声。

　　阿敖和妙影带领着裂地和雷动型近程机甲跑在最前面，负责冲阵。

　　陈悍跟柠白带领着飓风和枪炮型远程机甲靠后，负责火力支援。

　　初雪带领的一万多架战机也从大后方的空域出现，数十秒就飞到白狼星的机甲军团上方，投放下一颗颗集束炸弹。

　　每颗集束炸弹里面都有数十颗拳头大小的子炸弹，有杀伤子炸弹、反装甲子炸弹、燃烧子炸弹、电磁脉冲子炸弹等等。

　　其特点是由战机投放后，根据定距引信所控制的工作时间，会在空中预定高度散开或抛出子炸弹，当子炸弹撞击目标时击发引爆，造成区域性杀伤。

　　利用其数量的特性增加涵盖面积和杀伤范围，可用于攻击集群机甲、战车，又或者是城市等大面积目标，具有较强的毁伤能力。

　　只是投放集束炸弹时对战机高度有着严格要求，容易被防空火力打到，一般用于无防空火力的场景，具有局限性，在对战中并不常用。

　　但目前白狼星的机甲军团都被烟雾覆盖，自身也处于混乱，拥有防空能力的战机跟战车都位于后方，刚好创造了投放机会。

　　等各种子炸弹爆开，夹杂着红色烟雾，升腾起一朵朵小蘑菇云。

　　完全处于轰炸范围内的机甲军团瞬间损伤惨重，至少有一万架机甲变成残骸。

　　那些刚以为自己安全的战俘更是直接毙命，伴随着火焰变成一具具焦尸，蛋白质和脂肪燃烧发出一阵细微的“滋滋”声。

　　很快红色烟雾的持续时间结束，白狼星的机甲军团终于得以看清周围爆炸后的场景，他们的第一反应是撤离战场。

　　不过，由于距离过近，这段时间已经足够三宿星这边的战车和机甲冲上来了，双方开始近距离交战，不断发生碰撞。

　　部分近程机甲还装备了自爆核心，只要快被摧毁，他们就会往敌方机甲最多的地方跑，在爆炸前利用安全舱弹射出去。

　　一些三宿星的战士甚至自爆前都来不及弹射，死了也带走几个敌人。

　　这是博门给陈悍的启发，遇到敌人比己方多的情况，自爆核心是个非常好的选择。

　　白狼星的指挥官看着这一幕浑身止不住地发颤，脸色惨白。

　　十几万战俘短短一分多钟就从他眼前消失的场景过于震撼。

　　他无论如何也想不到敌人会借着战俘混入己方阵营内搞破坏，让他们毫无防备的情况下遇袭。

　　更想不到陈悍明明比他们少了一半兵力还敢主动进攻，并取得了先机。

　　这种情况下想撤出战场已经不可能，不然会一直被追着杀到溃败。

　　短短思考几秒后，白狼星的指挥官同样发出进攻的命令。

　　位于后军的机群和战车迅速往前方压去。

　　虽然他们在之前的轰炸中损失惨重，但整体兵力还是优势，还有近九万架机体，并非不能打。

　　同时也下令掠夺者从另三面朝四号基地发起猛攻。

　　这样无论是他们这边取得胜利，还是掠夺者那边攻占基地，陈悍等人都必死无疑。

　　侦测到白狼星机群的动向后，初雪迅速带着己方机群顶了上去。

　　陈悍给她的命令只有一个，压制敌方机群，不能让地面战场受到侵袭。

　　现在他们两边的战机数量是差不多的，谁能取得空中战场的胜利就会获得制空权。

　　白狼星的机群也深知这点，丝毫没有逃避，双方开始在空域展开殊死搏斗，时不时就有一架冒着黑烟的残骸落往地面。

　　陈悍这边位于后方的炮阵也不再开火，开始往前压，拦截敌方的战车集群。

　　毕竟机甲军团已经混在一起，他们要是再展开无差别轰击，容易造成误伤。

　　由于抢占了高点，他们的视距和位置都要优于敌方，很快就形成压制，炮阵重组，开始对轰。

　　就这样，白狼星和三宿星这边总共六个集群，近十八万机体，开始在没有任何防线跟自动火力的平原战场展开决战。

　　前一个半小时双方都属于均势，各有损伤，拖着尾焰的飞弹至少互相发射了五十万枚，爆炸声就没有停下来过。

　　虽然白狼星损失比较大，但有着兵力优势，爆一架机体立刻就有一架能补上来，暂时看不到很大的差别。

　　两边十八万完好的机体也锐减到十二万左右，放眼望去二十几公里的地面上除了弹坑就是残骸。

　　最先出现破口的还是白狼星的机甲军团。

　　他们先前遭受了一大波轰炸，很多机体都带着损伤，对抗中本来就有着些许劣势。

　　再加上陈悍这边打不过就自爆，让他们损失惨重，让劣势逐渐变大。

　　顶在前方的两万裂地型机甲死伤过半后，最终还是被阿敖和妙影带领的上万雷动型机甲完成了突破，直接冲进敌阵后方。

　　这么一来远程机甲就遭殃了，一个照面就被干掉上千架，剩下的只能被撵得到处跑。

　　缺乏远程机甲的火力支援，白狼星的近程机甲更加顶不住，一直在挨打，报废数剧增。

　　要是持续下去，那离溃败就不远了。

　　估计是看到了己方机甲集群的压力，白狼星指挥官让战机大队迅速脱身，前往支援。

　　但初雪是不可能放他们过去的，带着机群拼命拦截，趁机展开更加猛烈的攻击，让空中战场也获得优势。M.23sk.com

　　无奈之下，白狼星的指挥官只能让己方战车集群转向，形成炮阵支援机甲战场。

　　可他们轰击其它区域的同时，陈悍这边的炮阵一直在轰击他们，无论怎么打都是亏的。

　　所以接下来的半个小时里，白狼星比三宿星多损失了上万架机体。

　　此时他们已经没有兵力优势了，三宿星还有各类机体近五万架，白狼星只剩四万多架，败象已现。

　　不知不觉间居然消耗了那么多兵力，让白狼星的指挥官吓了一跳，胸口跟脑袋也开始发疼。

　　近两个小时的战斗中他发出不下三百道命令，做出数十次调整，各种战术运用了一遍，可全被破解了。

　　尽管不愿意承认，可他跟陈悍的对决输得一败涂地。

　　对方利用交换俘虏诱他上当，占据先机，逐步从劣势变成均势再转换成优势。

　　现在仅仅付出两万多架机体就换掉了他们五万架。

　　他甚至都没弄明白战损比为什么会这么夸张。

　　一想到自己败给一个乳臭未干的小孩，他就难以接受。

　　现在只有两个选择摆在他面前，撤退重振旗鼓再来，或者死磕到底，伤敌八百自损一千。

　　稍微思考过后他就意识到撤退是不可能的了。

　　因为他们调整的同时四号基地也能调整，重新布防，到时候会更难攻下。

　　而且这一战他并没有把战俘解救回去，要是还下令逃跑，那估计都不能活着回母星。

　　所以下一刻，白狼星的指挥官就发出命令，让另外三面的掠夺者全部过来。

　　掠夺者那边还有七八万兵力，只要加入战斗，绝对能取得胜利。

　　不过，收到命令后，掠夺者直接选择了无视，甚至挂断通讯。

　　因为此时的他们经过两个多小时的攻坚，已经完成了四号基地外围的排雷，数千架自动火力也被全部摧毁。

　　现在就差最后一道防线就能攻入基地，完成占领。

　　他们的想法很简单，同时占领三号跟四号基地，在比特星站稳跟脚，开始发展。

　　至于白狼星和三宿星，打吧，最好是两败俱伤，让他们从中获利。

　　协议什么的，他们已经管不着了，反正只要能站稳跟脚，矿石他们也能挖，也能卖。

　　既然如此，那为什么要听白狼星的命令呢？

　　这也是跟掠夺者合作的弊端之一，他们是不可控的。

　　优势的时候，他们会站在你这边，享受胜利的果实。

　　一旦出现劣势，他们就会反叛，甚至回头咬你一口。

　　想到掠夺者要干什么的白狼星指挥官心如死灰，瘫坐在地上，久久缓不过来。

　　看着各个虚拟荧幕上显示逐渐陷入溃败的战场，听着频道内不断响起的呼救声，白狼星指挥官似乎做了一个很重要的决定，眼神逐渐变得坚定。

　　他缓缓站起身，整理了一下着装，来到通讯装置前，接入了公共频道：“所有人注意，掠夺者已经反叛，立刻停止交战，想办法撤离战场，回到我们的基地，这场战斗失利责任在我，与你们无关，重复……”

　　这道命令一下，战场上所有白狼星活着的战士都倍感震惊。

　　当他们以二十万兵力包围四号基地的时候，从来没想过会是这样的结果。

　　这场失败来得似乎太快了。

　　但他们毕竟是正规军，很快就恢复过来，开始交替掩护着撤离战场，往来时的方向逃去。

　　白狼星的指挥官并没有走，独自离开指挥车，面向战场。

　　望着灰蒙蒙的天空，闻着浓厚的硝烟，他取出随身配枪，指着自己的太阳穴，在副官的惊呼声中扣下扳机。

　　一秒后，白狼星指挥官瘫倒在满是灰土的地面上，无神的眼睛中还隐隐约约透露着不甘。

　　这场战斗结束，白狼星很可能要输掉整个战争了，他有一大半责任。

　　虽然自尽便是懦夫，但一想到回去也是死，那还不如死在战场上，至少还能留点尊严……

　　指挥官一死，白狼星剩下的机体撤退速度就更快了，不再有任何纪律可言。

　　陈悍并不知道他的对手已经死了，看到敌人撤退，当然是趁机赶尽杀绝，防止敌人卷土重来。

　　追击持续了半个小时，他们又干掉上万来不及逃走的机体。

　　光是陈悍自己就摧毁超过五十架。

　　要是继续追下去，把剩下的机体杀完都有可能。

　　但陈悍不得不下达停止追击的命令。

　　因为他刚收到029号导航员的讯息，掠夺者已经把四号基地攻破，正在轰击各个帷幕。

　　要是不赶紧回去，四号基地会被占领，帷幕内的人也必死无疑。

　　重新调整阵型后，陈悍带着四万多架机体杀了回去。

　　四号基地内已经有数个帷幕遭到破坏，上万后勤被掠夺者俘虏。

　　看到陈悍等人回防，掠夺者们便放弃攻击剩余的帷幕，开始进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百四十五章 打不过就自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 