    半晌后，里间的门帘掀起，一个壮硕的身影，迈着踉跄的步伐走了出来。

    这是一个中年男子，满脸的沧桑，看上去大约有5……不，60岁的样子，打扮对于丐帮来说，非常的时尚。

    一件破破烂烂的袍子披在身上，也没见补丁，下面古铜色的肌肤熠熠生辉，脸色蜡黄，头发乱糟糟的像个鸟窝，胡子拉碴的，一身的酒气，让唐三唐糖二人不禁眉头一皱。

    这就是唐昊了，曾经吊炸天，差点打死武魂殿上一任教皇的牛逼存在，只是如今已经废了。

    一把抓起桌子上的碗，他也不怕烫，大口大口的吃着，暗黄色的脸上渐渐多了一丝潮红。

    “爸爸，你慢点喝，锅里还有呢。”唐三给他又盛了一碗，这才端起自己面前的碗吃了起来。

    很快，一大锅粥就被三人吃完了，当然了，绝大多数都是唐昊干掉的。

    “有工作你先接下，下午我在做，我再回去睡会儿。”唐昊耷拉着眼皮子，打着哈欠看向唐三。

    至于唐糖，这个孩子一点都不让人省心，懒得就跟猪一样，要是有唐三一半勤快，他就烧高香了。

    唐昊的作息还是很有规律的，至少唐糖是这样认为的。

    上午睡觉，下午打铁，晚上喝酒。

    啊，美好的一天又过去了。

    “爸爸你年纪大了，等我在长大些，您就教我打铁吧，以后由我来养您。”看着唐昊那睡眠不足的样子，唐三有些不忍心，再加上打造唐门暗器需要用到一些精铁，这样一来，他就可以顺理成章的接手铁矿了。

    唐昊闻言愣了愣，随手拉了把破旧的椅子坐下，懒散的询问道：“小三，你告诉我，什么样的铁匠才是最好的铁匠。”

    “能够打造出神器的铁匠，大概就是最好的铁匠了吧。”唐三回答道，他曾经听这个世界的人说过，这个世界是有神器存在的。

    “不对。”唐糖义正言辞的反驳道。

    “哦！”唐昊和唐三都惊讶的看着他。

    “天地才是最好的铁匠，由自然孕育出的神器，才是真正的神器。”看过无数的唐糖，对于这种话自然是信手拈来。

    唐三翻了个白眼，继续喝着碗里的粥，至于唐昊，理都没理他，起身回里间睡觉去了。

    “最怕空气突然安静，最恨发言忽然冷群……”唐糖泪流满面的退场。

    下午，

    唐昊开始教习唐三打铁，唐糖一个人无聊的坐在门槛上发呆，作为穿越者，自己的系统什么时候才到啊！

    在线等，非常捉急。

    左等右等，怎么还没来啊，好无聊啊！

    “唐昊，唐昊！忙着呢？”就在唐糖望眼欲穿，快要睡着的时候，远处传来一个苍老的声音。

    这会儿正忙呢，唐昊正在工作，打造农具，闻言没有吭声。

    唐糖伸长着脖子往外瞧，只见来人是个老头儿，看上去比唐昊大不了多少岁的样子。

    身材瘦长，精气神还算不错，衣服整洁干净，头发也梳的一丝不苟，和唐昊一比，简直就是两个极端。

    这个人唐糖和唐三都认识，圣魂村村长老杰克。

    “杰克爷爷！”唐糖面露羞涩，拿捏着嗓子喊了一声。

    “是小糖啊，过来让爷爷看看，真不错，都已经长这么大了。”老杰克向唐糖挥了挥手，唐糖立马就跑了过去，一脸期待的望着老杰克。

    村长是位老好人，村里人都很敬重他，唐糖也是，因为每次见面，老杰克都会给他不少好吃的。

    摸了摸他的头，老杰克果然又从怀里掏出一个鸡腿儿，伸手接过，唐糖一脸满足。

    “谢谢杰克爷爷。”

    “杰克爷爷，您好。”唐三走到老杰克身前，恭敬的向他行礼，对于老杰克，他一直都很尊敬。

    “小三，这是你的。”老杰克又给了唐三一个鸡腿儿，笑着摸了摸他的脑袋，这才抬脚进了唐家。

    “有事么，村长。”

    和唐糖唐三不同，唐昊对他的态度就比较冷淡了，年纪比自己大不了多少，却硬是要比自己高上一辈，唐昊心里的不爽可想而知。

    老杰克不以为意，要不是心疼唐糖和唐三，他都懒得搭理唐昊。

    “唐昊啊，小三和小糖也快六岁了吧，今年的武魂觉醒仪式，他们也应该参加了。”

    撇了一眼吃得满嘴流油的唐糖和唐三，唐昊嘴角抽了抽，我平日里是没让你们吃饱饭么？

    “到时候再说吧。”看到两人这幅德行，唐昊到嘴边的话语又突然变了。

    “你可不能这样，你这是在耽误孩子我告诉你，三天后我会来接他们，你就别管了。”老杰克恼了，你整天邋里邋遢的也就算了，武魂觉醒可是决定人一生命运的仪式，你竟然这般的敷衍！

    “那就这样。”唐昊点了下头，不在理会这位村长了，抬起手中的锤子，再次对着炉子上的铁块叮叮当当的敲击了起来。

    看过原著的唐糖，自然知道武魂觉醒是什么，内心有些小激动，自己会觉醒什么武魂呢？

    蓝银皇还是昊天锤，又或者武魂双生？

    唐三却有些好奇的开口询问道：“杰克爷爷，什么是武魂觉醒仪式啊？”

    老杰克脸色正了正，开口道：“我们每个人都有属于自己的武魂，到了六岁就会进行武魂觉醒，有了武魂，就能够修炼魂力，成为魂师，那可是全大陆最高贵的职业。”

    说道魂师二字，老杰克眼眸中明显流露出一丝羡慕的神色。

    唐三闻言若有所思，自己的玄天功迟迟无法突破，是不是就和那所谓的魂师有关？

    “杰克爷爷，你也是魂师么？”唐三开口询问道。

    老杰克脸色一僵，摆了摆手道：“你觉得我要是魂师大人，还用在村子里当村长吗？”

    “这倒也是……”唐三一副原来如此的表情。

    “虽然不是魂师，但杰克爷爷我，那也是无限接近于魂师的九级大魂士，其实也都差不太多的。”老杰克一脸的傲然。

    “杰克爷爷果然厉害，要不怎么是村长呢。”唐糖竖着大拇指，一个马屁就过去了，千穿万穿马屁不穿。

    老杰克满脸的愉悦，虚荣心得到了极大的满足，再次从怀里掏出一只鸡腿递给唐糖。

    懂事的孩子，就应该加鸡腿儿。				

