    席祖儿红唇微勾：“嗯啊。小城儿你辛苦了哦。等小北发奖励，我分你一半呀。”

    薄孤城沉声道：“不辛苦。我马上到。”

    他对着堵在环城路上的司机道：“把老爷子送回家。”

    说着，推开车门下了车。

    薄老爷子在后座上嚷嚷：“我不回家，你说了要车我去顾老头那里祝寿呢，你说话不算数臭小子！”

    薄孤城：“今晚出高考成绩，顾家忙得很。你别不懂事，打扰人家。”

    薄老爷子一愣：“这样吗？哈，又到高考啦？”

    薄孤城一脸认真：“嗯。他家小孩考砸了。不知道的还以为你去幸灾乐祸。”

    “原来你刚才一直打电话联系什么考试办公室，是帮他们家查成绩？”

    “嗯。”

    “天哪，他家孩子考得有多差？”

    “奇差无比。”

    “唉，那算了算了，你说得对，不要去给人家伤口撒盐了，可怜的老顾。”

    薄老爷子闻言打消了去祝寿的念头，掉头返回薄宅。

    车子到了家，他后知后觉哪里不对：“薄孤城这臭小子，不让我去顾家打扰人家，那他自己去哪了？唉不对啊，顾家那个乡下的外孙女是成绩不咋样，但顾家好像上高三的不止一个小孩吧，成绩都那么差吗？那顾老头不是吹嘘他孙女还是孙子，全城第一么？唉臭小子你特么给我滚回来……！”

    薄孤城早已步行从堵车的环城路高架走下来。

    大长腿在车流中，坚定有力地迈动着。

    一开始还是大跨步，后来干脆急速奔跑起来，在一片龟速的车流中，他的身影如风掠过。

    顾宅。

    “老爷，薄爷来访。”管家报告。

    顾老爷子：“哎呀这老头子来了也不提前说声，饭菜都凉啦……”

    “老爷，不是薄老爷子，是……薄大公子。”

    “喔，孤城啊，快快快请他进来！”态度一百八十度转弯，对他这个弟子那是相当热情。

    “爸，我去接薄爷。”顾诗音主动请缨。

    席祖儿闻言，微微抬眸，揪了小乌鸦一根毛。

    厅中其他贵客都纷纷紧张起来。

    心中一个个暗忖着：

    “薄孤城可不是爱应酬的性子，他来凑热闹干嘛？”

    “定然是得知了席小姐是不可多得的人才，要来和我们抢人！”

    “不行，今晚抢席小姐的已经够多了，绝不能再多一个。”

    “僧多肉少，咳咳，不是，僧多粥少，得想办法把这个霸道阎王给哄走……”

    就在众人暗搓搓地防备着薄孤城的时候。

    却见门厅一开，男人一双有力的大长腿，已经迈了进来。

    夏夜的清露，凝于他的额角，男人刚毅的面容，在视线与席祖儿交接的一瞬，便柔和了几分：“我来迟了。”

    顾老爷子起身寒暄：“不迟不迟，来，孤城，来我这边坐……哎？诗音不是出去迎接你了？怎么不见她人呢？”

    别墅外。

    顾诗音也一脸茫然：“不是说薄爷来了么？人呢？”

    这么简单一条门廊通往门外，她和他都能擦身而过，错过了吗？

    一根黑金色绒毛，在她身后悠然地飘啊飘……

