    看到他露出笑容，众人都感觉古怪，莫名其妙的看着他。

    胡天放呵呵笑起来，摇摇头。

    阴沉中年觉得他是受刺激太过，有些失常，忙道：“胡堂主，其实败于那女人之手也没什么，太昊峰高徒嘛，咱们怎么可能打得过，我只是觉得胡堂主太不理智，明知道不敌，怎能答应呢？”

    “不答应又如何？”胡天放收敛笑容，叹口气：“原本我是不服气的，打不过是打不过，但十招总能接得住吧，老子可是堂堂的一品！”

    众人皆点头。

    胡天放在整个万剑城内也是顶尖的高手，否则也不会成堂主，铸剑堂即使只是铸剑之所，身为堂主也需要有足够的武功压制众人。

    剑铸得再好，武功不济，也难以服众登上堂主之位。

    太昊峰武功是强，太昊峰的高手也厉害，远远超出常人想象，但胡天放身为一品中的顶尖高手，接不过十招，而且是那么一个娇滴滴的女人，未免有些不服气。

    结果却狠狠给了他们一巴掌，让他们清醒过来，太昊峰就是太昊峰，不管年纪大小，不管是男是女，都不是他们能够相提并论的。

    胡天放哼道：“万没想到竟然真挡住，真是厉害！”

    “现在丢了假神光剑，得到真的咱们也保不住。”阴沉中年叹口气道：“胡堂主啊，这个罪名可不小，回去之后城主一定会问罪的，所以你不该答应的，大伙都来了之后，那时候丢了神光剑，也没你什么责任了，胡堂主你呀，就是太过耿直了！”

    “哈哈……，我耿直？”胡天放大笑起来，摇头道：“其实想夺回那剑也没那么难。”

    “有什么办法？”阴沉中年忙问。

    胡天放道：“那剑乃我铸造，蕴着我的精血，我能感觉到它的方位，所以只要有足够的高手，还是能抢回来的，不过嘛……”

    “是得抢回来。”阴沉中年忙道：“咱们可以蒙上脸，来个死不承认。”

    胡天放摇头道：“咱们去抢，没有必要。”

    “那谁去抢？”阴沉中年皱眉道：“这把剑关系太重大！”

    胡天放笑道：“现在要看诸位兄弟的消息，能不能找到真的神光剑，若能找到真的，那就把太昊峰得了神光剑的消息放出去，让大伙去抢假的，咱们去抢真的。”

    “怕是不管用。”阴沉中年摇摇头道：“大伙不敢抢太昊峰的。”

    “那可未必。”胡天放道：“咱们都敢抢她们，别人怎会不敢，神光剑可不是寻常宝剑！”

    众人皆点点头。

    在神光剑的诱惑下，很容易就铤而走险，管什么太昊峰摇天楼，抢了再说！

    胡天放笑眯眯的伸伸手：“老祝！”

    祝冷英上前一步，解下腰间的长剑双手奉上。

    胡天放接过长剑轻轻拔出来，剑身雪亮无瑕，宛如月光蕴于其上，清冷气息顿时将周围温度降低，众人目光不由的都被勾住。

    “哈哈……”胡天放轻轻一挥，寒气四溢，众人脸色皆变。

    “神光剑！”阴沉中年失声叫道。

    胡天放得意洋洋的叫道：“如何？”

    “好个胡堂主！”阴沉中年大笑起来，摇头道：“还真是道高一尺魔高一丈，真有你的！”

    另外两个中年男子一直没怎么说话，此时也禁不住开口：“到底有几把假的神光剑？”

    胡天放看向另一个铸剑堂弟子：“老孟！”

    最后一个沉默寡言的中年男子拔出腰间长剑，也是雪亮盈盈宛如月光凝于其上，与胡天放手里的长剑，及先前被太昊峰三女抢走的三剑一般无二。

    “三把！”众人摇头失笑。

    阴沉中年摇头苦笑道：“胡堂主果然不愧是胡堂主，佩服！佩服！”

    他发现自己还真是小瞧了胡天放，成为一堂之主果然并非侥幸，武功心智皆超人一等，自己还替他担心，真是贻笑大方，想起来都脸红。

    胡天放笑道：“先前不是故意瞒着大伙，大伙若都知道了，肯定瞒不过太昊峰高手。”

    太昊峰弟子的聪明程度绝不是寻常人能够想象的，为了逼真，他只能瞒过众人，否则被看出破绽，要把所有剑都收走。

    其余诸人皆点头，理解他的顾虑。

    “唉……，这回算是好了。”阴沉中年赞叹道：“刚才可真吓我一跳，差点儿灰心绝望。”

    他忙再拿出一块玉符，用力捏碎，告诉诸万剑城高手不必赶过来，危险已经解除，大伙再赶过来只会暴露行踪，耽搁大事。

    胡天放笑道：“咱们这一路武功最弱，岂能一点儿准备没有，现在一举两得，有太昊峰帮咱们吸引注意力，容易得手得多！”

    “胡堂主真是好手段！”众人皆叹服。

    楚离坐在山巅微笑摇头。

    道高一尺魔高一丈，这话确实没错，可惜道与魔可不是他们认为的。

    “确实是好手段！”一声娇笑声蓦然响起，宛如有银铃在空中震荡，响彻整个山脉。

    胡天放六人脸色顿时大变，一听便知道是先前的娇小女子。

    在他们惊诧的眼神中，萧琪三女再次从虚空出现，站在空中俯看着六人，三双清亮眸子皆带着若隐若无的笑意，似在嘲笑他们的愚蠢。

    阴沉中年脸色大变，暗骂自己大意，先捏碎了求救符，再捏碎了平安符，总不能再捏碎求救符吧，而且根本来不及了。

    娇小女子摇头轻笑道：“果然是狡诈，不愧是万剑城，乖乖交上来吧。”

    胡天放还剑归鞘，然后伸手让老孟把剑拿过来，两把剑往前一抛，平静的道：“佩服！”

    娇小女子伸手一揽，两柄剑在空中一荡，分别射向萧琪与孙明月。

    两女接过剑。

    孙明月淡淡道：“剑鞘。”

    老孟看一眼胡天放，摘下腰间的剑鞘，用力一甩，朝空中射去，仿佛要射向云朵。

    孙明月伸玉手轻轻一招，直冲向天的剑鞘忽然划了一个半弧，朝着她飘去，轻轻落到她玉手上，还剑归鞘，满意的点点头。

    娇小女子收回目光，满意的点点头，轻笑道：“只有你们六个知道我得了假神光剑，若是消息传出去，我就找你们，就是躲在万剑城里，也一定会宰了你们。”

    “明白！”胡天放沉声道：“咱们会守口如瓶！”

    “好，这才痛快。”娇小女子笑道：“我有点儿欣赏你了。”

    “多谢！”胡天放抱抱拳，看不出惊怒。

    娇小女子再次娇笑一声，三女蓦然消失。

    