    说完她气冲冲的直接扭头离开了，也不等王秋再说话。

    看着少女离开的背影，王秋陷入沉思。

    乔玉佳与夏奕霆两人成亲前两天，乔玉灵与南宫辰维，伊芷，黎帅几人到了，家里人都到齐了，乔玉佳自然非常开心。

    因为无影门的特殊性，之前夏奕霆还想着大操大办，但乔玉佳不愿意，现在她只想着安安静静的过生活就好。

    最后只有乔家人，还有无影门一些核心成员。

    成亲很简单，但却非常热闹，很温馨。

    在乔玉佳成亲这一在，夏奕霆也叫了钱盼娘，钱盼激动的眼泪直流，夏门主的脸色也好看了很多。

    林达若与毒医也来了，两人就站在一边观礼，看到两人被送入洞房，林达若已经不知道用什么样的心情去形容了，总之很激动。

    毒医在一边道：“真是没想到，这两人终于走到一起了，历经万难。”

    “经历多少，只要他们心中还有彼此就是最好的，有情便好。”

    林达若这几年成熟很多，因为在外面见的多了，更不敢去尝试触碰感情。

    毒医见林达若的样子，幽幽叹了一口气，“达若这些年你在外面也逗留的够久了，是时候找个可靠的人在身边。”

    “爹，您这是嫌弃我啦。”

    林达若有些苦笑不得。

    毒医摇头，“并不是，我只是想着……如果有人可以在你身边照顾你，知冷知热，爹这大半辈子都是一个人过来的，更希望你能像夏奕霆他们，有个好的归宿。”

    “爹，有些事情要顺其自然。”

    林达若暂时真的没那个想法。

    因为人不多，所以孩子们也是闹的很，乔玉楠原本手上拿着一对小人，手牵手，这是她精心刻的，打算送给自己三姐和三姐夫，祝他们白头到老。

    可最后也没拿出来，怕丢人，换成了别的，今天过来的时候，她将东西带着了，刚才一弯腰掉下来了，结果就被距离她最近的萧奇泽看到了。

    萧奇泽大仇得报，这几年在外面也是潇洒习惯了，性子倒是越活越回去，越来越像小孩子，看到这人偶，拿起来就跑，乔玉楠在他身后追。

    两人都没有用轻功，因为他们的打闹，周归来，周平安，南宫思凌，南宫念凌，南宫安凌，南宫白雪，还有乔建志家的孩子。

    当初乔玉佳怀孕时在村子里落脚，后来夏奕霆查到了，这次成亲也将牛家人接了过来，孩子多了……就越发热闹。

    这两个大人都你追我赶的，孩子更是跑得快，所以……当孩子无意间撞到林达若时，林达若脚下不稳，身子直直往后倒。

    这时乔玉楠追着萧奇泽跑了过来，萧奇泽转身的同时，就看到自己身边林达若要倒在地上，想也没想伸手便将人扶了起来。

    一瞬间，两人都听到了心跳的声音，林达若看着萧奇泽，萧奇泽盯着林达若，现场气氛瞬间安静下来。

    乔玉楠看着萧奇泽手上拿着自己的手偶，手在林达若腰上扶着，两的姿势暧昧极了，她都不好意思看，不由默默用手捂住了眼睛。

    乔玉月上前伸手在乔玉楠额头上轻轻点了一下，“让你这丫头乱跑，现在撞到人了吧。”

    乔玉楠：“……”她也没想到呀。

    两姐妹说话的时候，萧奇泽与林达若已经分开了，两人皆红了脸，虽然这些日子也都互相认识过了，但近距这还是第一次。

    “达若姐姐对不起呀，都怪我不好。”

    乔玉楠慌忙上前去道歉，想着顺手从萧奇泽手上将东西抢过来，可不……当她过去说话的时候，就发现萧奇泽两手空空的，东西呢？

    她低头打了一圈，地上也没有。

    林达若也不会责怪一个孩子，“没关系的，是我自己没有站稳。”

    乔玉楠不好意思的挠了挠头，看看林达若，又看看萧奇泽，想了想说：“刚才达若姐姐很美，奇泽哥哥也很帅，你们都是懂医的，倒是可以好好切磋一下。”

    她只是想转移一下这两个人的注意力。

    林达若与萧奇泽听到对方是懂医的，眼神立刻就亮了亮。

    这时乔玉灵走过来，“毒医，达若，奇泽，入坐吧。”

    乔玉楠怕乔玉灵说自己，悄悄退了出去，她是一点也不饿，只是想到刚才的东西不翼而飞，她便有些疑惑。

    正当她想着，王秋走了过来，乔玉楠皱眉，虽然平常看这人不顺眼，但今天好歹是三姐成亲，“已经入坐了，王公子也入坐吧，远来是客。”

    “哦。”

    王秋不动声色的应了一声，然后慢慢往前走去，一后背在身后。

    乔玉楠感觉王秋怪怪的，当她回头看到王秋手上拿着自己那个木偶时，慌忙跑上前去追，就只王秋仿佛背后长了眼睛一般，直接将手收回去，然后淡定与乔玉灵等人坐在一桌吃饭去了。

    乔玉楠也过去了，不过……她不能在桌上要东西，只能忍着，时不时瞪王秋一眼。

    乔玉月发现乔玉楠不对劲儿，小声问她，“玉楠你怎么了？

    是不是看上王秋啦？

    这小子不错，娘挺喜欢他的。”

    “我不喜欢。”

    乔玉楠回头想也没想的说，小脸气的通红。

    “这是怎么了？”

    乔玉月感觉有些奇怪。

    乔玉楠想到自己有些失态，慌忙道：“我没事儿，大姐快吃饭吧。”

    “哦。”

    这边热热闹闹，洞房里腻腻歪歪，夏奕霆挑了乔玉佳的盖头，也不想出去招呼客人了，就想留在房间里与乔玉佳温存。

    “你还不快出去，这大白天的。”

    乔玉佳可不是好意思。

    夏奕霆一本正经说：“外面有父亲和娘，再说都是自己人，无影门的那些核心成员，他们也不敢让我这个少主去敬酒。”

    “没脸没皮，快出去吧。”

    乔玉佳总感觉这刚刚送入洞房，这人就不出去了，岂不是对外宣布他们大白天在房间……夏奕霆伸手抱住乔玉佳，非常规矩，但特别深情，“玉佳，我有没有告诉你一件事？”

    “恩？”

    她很温顺。

    “我爱你，很爱很爱。”

    

