
　　乌烈目不斜视地盯着穆媚雪，闻言后骤然发力将她拉近，贴到她眼前一字一句地说：“乌烈之心意，片刻后自会分明。”说完松开了穆媚雪的手，又深深地几眼，之后便从她身边走过，大步离开营帐。帐内的其他人也倾帐而出，转眼间就只剩下穆媚雪了。

　　他刚刚那话是什么意思？上将军的人来了，为何没人绑她？

　　穆媚雪顾不得擦干眼泪便也跟了出去。

　　营地内聚兵过百，乌泱泱地挤在一处。乌烈站在最中央，穆媚雪被隔在人群之外，根本看不清里面的情形，她费了好大的力气往里面挤，好不容易瞧见乌烈之后，便听到他对面的那个男子抱拳道：“乌将军，得罪了……来人，把他拿下，上刑！”23sK.com

　　话音方落，便冒出两人将乌烈两臂反剪，压跪在地上。

　　等到刑凳搬出来之后，那二人又将乌烈按倒在刑凳上。早已等在凳旁的人执棍而立，他手中的军棍有男子小臂那般粗，漆成红色，不知沾染了多少人的鲜血。乌烈自始自终都没有反抗，不过当他抬头看到人群前的穆媚雪时，立刻扬声道：“裴良，把她带走！”

　　穆媚雪顿时回神，颤声道：“怎么回事，你……”

　　她刚欲上前就被一股力道猛地向后拽去。裴良捂着她的嘴，一路把她拽回到营帐里。箝制稍松之后，穆媚雪立刻想要逃，结果又被裴良拽住，“你若是心疼大哥，就别出去！他这么好面子的一个人，却要在全军面前受刑，你这时出去看，是嫌他不够难受吗？”

　　穆媚雪愣在原地，转而揪住裴良的衣角，“你告诉我，到底是怎么回事？”

　　裴良脸色凝重，讥诮道：“你不是什么都知道了？”

　　穆媚雪语塞，咬住下唇不主语。

　　这时耳畔忽而传来外面的喝声，“一！”紧接着便是木棍用力打在肉体上的闷响声。

　　穆媚雪瞬间揪紧了自己胸前的衣服，忍不住往前迈了一步。裴良却在这时开口，“其实你知道的也不全错，鹰卫军向上将军揭发了大哥乱伤无辜，私藏女眷两项大罪，但大哥骁勇善战，上将军不忍杀他，所以只让他把你交出去方可罢休，可是……”

　　她呼吸一呛，“他……不肯吗？”

　　裴良点了点头，“可这并不是大哥不肯就能解决的，乱伤无辜倒好说，但在军营中私藏女眷可是大罪，更何况鹰卫军一口咬定说你是奸细。为了保住你，大哥对上将军说你是他未过门的妻子，是来营中探亲的。鹰卫军的人轻薄将军夫人，便也就伤有余辜，所以你的事也就解决了……”

　　“九！”

　　帐外的报数声仍在继续。

　　那闷响声每响一次，穆媚雪的心就跟着痛一次，“那他……”

　　裴良叹气，“毕竟对方折损兵役两名，你即便是探亲，久居军营也不合规矩，所以上将军罚大哥受军棍两百杖，算是给鹰卫军一个交代。”他咬牙听着帐外的行刑声，眼眶亦有些发胀，“不过两百杖……一般人受过这刑，不死也半残了。”

　　穆媚雪腿一软，跌坐在地上。

　　原来是这样……他竟然护着自己到了如此的地步！调查乌秀族的人是今日才到的，而乌烈竟在此之前就已经对外承认了她未婚妻的身份。原来他根本没有要把自己交出去的打算、原来他根本不曾怀疑自己，可自己竟是完全扭曲了他的意思。而几天前乌烈那么忙，定也是在想办法保全她，即使如此殚精竭虑，可他却从不在她面前表露出分毫。

　　“二十三！”

　　“二十四！”

　　穆媚雪再也克制不住，从地上爬了起来，“不要，不要再打了！”

　　裴良及时揽住她，“军令如山！谁也救不下大哥！”

　　穆媚雪泣不成声，“那让我去替他受刑……”

　　裴良用力地将穆媚雪又按回到地上，“你？你连五十杖都扛不过就会咽气了！大哥为的就是护你周全。你去受刑，岂不是让他的心思都白费了！”

　　“二十八！”

　　穆媚雪浑身发颤，忍不住用手捂住了耳朵。

　　她无力地伏在地上，哭得肝肠寸断，她太蠢了，竟看不出乌烈对自己的心意。她疑他、怨他，这段时间一直和他闹别扭，刚刚又连打他两个耳光。乌烈为自己委曲求全，可她却全然不领情……正如裴良刚才所说，乌烈这么好面子、这么强硬的一个人，居然要在全军面前受刑，如此大辱，竟是为了她穆媚雪所受！

　　“三十五……一百二十一……二百！”

　　报数声停。

　　而穆媚雪也已经哭得昏了过去。

　　两军的纠葛终于解决了。

　　乌烈一声不吭地受了刑，再加上有上将军的命令，所以鹰卫军只好作罢。军棍不比普通廷杖，行刑人都是行军打仗多年的人，每一杖都用了十足十的力气，打在身上，便是挫骨揉筋之痛。可乌烈却不是普通人，连名医云生都觉得他刀枪不入，如同盘古转世，连脑袋里插进箭簇的伤都撑过来，更别说这二百军杖。

　　诚如大家所望，乌烈果然撑了过来。

　　虽说仍旧趴在榻上动弹不得，但好歹醒了过来，也退了高热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第35章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 