    “能恢复你的元神。”

    “我要泡进去？”

    “嗯。”夜溟点点头。

    “夜溟，你究竟要困住我多久？”

    夜溟没有回答。

    白若棠有些着急，“你答应过我，不伤害轩辕极。”

    她更担心，轩辕极知道她被夜溟困在这里，会主动来找夜溟。

    以轩辕极的性格，一定会和夜溟起冲突。

    “我说到做到。”夜溟轻声保证。

    “我还有一个要求。”

    “你说。”

    “我要见司空璟。”

    “好，我准许他随意出入神殿。”夜溟也一口答应下来。

    “你可以走了吗？”

    夜溟微怔。

    “你不走，我怎么泡？”

    夜溟的身影立即消失在她面前。

    白若棠走上前，没有直接泡在水中，而是先捧起一捧水试了一下。

    水是温热的。

    但是，并没有什么特殊的感觉。

    她这才缓步走了下去，水越来越深，没过她的肩膀。

    突然，她感觉到一丝暖流钻入她的体内。

    汇聚在她的元神上。

    原本，伤得很重的元神得到了滋养，上面密密麻麻布满的龟裂痕迹渐渐变淡。

    “这水竟然有那么神奇的效果！”

    泡一下，的确没有什么坏处。

    比她服用丹药的速度要快多了！

    也许是在水中太过舒服，白若棠靠在一块石头上睡了过去。

    夜溟的身影再次出现。

    他抬起手，白若棠的身子从水中飘了出来，被一团轻雾托着，飘到了他的面前。

    他不禁朝她的脸颊上抚去。

    “棠儿，就算是我能想起以前的一切，你还会回到我身边吗？是我不好，让你受了那么多苦。”

    “我也不知道，我们的曾经是怎么样的，只知道，像现在这样看着你，都是一种奢望。”

    ……

    白若棠悠悠醒来，发现自己竟然躺在床上。

    她立即朝自己身上望去。

    衣服和头发早已经干了。

    一定是夜溟将她从水中带了出来，并且用神力烘干了她的衣服。

    她立即下床，朝外走去。

    突然，一阵琴音传来。

    她停下脚步。

    这琴声，是那么熟悉！

    脑中立即浮现出一道画面。

    一身素白的男子正在抚琴，她不知道为什么，记忆中的画面，夜溟的身影总是那么模糊。

    她只能感觉熟悉的力量，却看不到他的面容。

    所以，到现在为止，她都不知道创世神究竟长什么样子。

    神树下，夜溟正在抚琴，琴声悠扬缥缈。

    和记忆中不同的是，此时的夜溟一身黑衣，除了这一点，一切都和她记忆中的一模一样。

    她不禁朝树下走去。

    一来到神树下，就有一阵风吹来。

    神树的叶子哗哗作响。

    仿佛看她，有多么激动一样。

    琴声戛然而止，夜溟收了琴，起身看向白若棠，“醒了？”

    “嗯。”白若棠点点头。

    “你元神伤得太重，修复的时候，是会觉得困倦。”夜溟看她睡得那么沉。

    心中更加愧疚。

    他不应该放任她任性，对她不管不顾。

    她受那么重的伤，回到小世界，肯定也没有好好照顾自己。

    要是他把她强留在神界，或许她的元神早就恢复了。

    “司空璟来了，在大殿里候着。”

    白若棠转身朝大殿跑去。

    “师父！”司空璟一看白若棠的身影，立即跑了过来。

    “璟儿，有没有他的消息？”

    “没有，师父，我还没有找到，你想一想，他能去哪？”司空璟完全没有头绪了。

    白若棠摇摇头，“现在，他还能去哪？”

    “丹药的事情怎么样？”

    司空璟差一点没有跟上节奏。

    连忙回答：“如师父所料，很多人慕名找来。”

    “用聚元丹收割一下白晶石，等收割得差不多了，计划也就快达成了。”

    “师父，神尊他为什么将你困在这里？”司空璟有些担心。

    “他没有别的意思，只是想让我恢复元神。”白若棠解释道。

    “原来是这样。”

    “你放心，我在这里不会有什么危险。你先回去吧，亲自盯着丹药的售卖，不要出什么差池。”

    “是。”司空璟立即点头，“师父，那他……还找吗？”

    “暂时不找了，他要有心躲我，我找他，无疑是大海捞针。”

    “是，那徒儿先告退了。”

    司空璟走后，白若棠回到神树下。

    夜溟的身影已经消失不见。

    白若棠朝四周望去，除了树叶的哗哗声，这里静得可怕。

    ……

    “九渊余孽，还敢兴风作浪！竟然还敢擅闯创世神殿！”神侍怒喝一声。

    丝毫没有将这几个九渊的人放在眼里。

    在他们看来，这些九渊的人，是不想活了，前来送死的！

    正在他们要动手的时候，夜溟飞身而至。

    “退下吧，我来处理。”

    “是，神尊。”神侍全都消失不见。

    夜溟看着面前的几人，突然朝一个方向击去。

    原本只有四人，突然变成了五人！

    一道瘦小的身影站在这些人之中。

    “你们也退下吧。”轩辕极一声令下。

    “主人！”赤炎一脸紧张。

    他们随着主人一同前来，就没有想过，能活着回去。

    他们也绝不会将主人一人留在此处。

    “退下。”轩辕极再一次下令。

    赤炎这才带着人消失。

    “九渊之主，好久不见。”

    “看来，什么都瞒不过你。”轩辕极冷声回应。

    “你是带不走她的。”夜溟直接开口，切断了轩辕极所有念想。

    轩辕极暗暗握紧双手。

    “你可知，这里是什么地方？你也敢来闯，要是神界的人知道你回来，不管你是以什么样的状态出现在神界，那些人，都不会放过你。”夜溟的话，字字诛心。

    轩辕极的眉心一寸寸收紧。

    “我答应过她，保你安全，定会说到做到。”夜溟又说道。

    轩辕极突然露出一丝轻笑。

    “夜溟，棠棠是自愿留在这里吗？当初，你把她丢在九渊，我可以将她困在九渊，但是，她要回神界，我依然放她离开，尊重她的选择，没想到，有一天，你竟然会做出这种事。”

    夜溟神色一沉。

    “那一次，她是受听心果的控制，所以才愿意回神界，回到你的身边。或许，这种卑鄙的事情，你早就做过了，所以，也不在乎多这一次。”

    “轩辕极，你以为，你很爱她吗？你的爱，会让她万劫不复！你比我好到哪去？”

    “你说什么？”轩辕极上前一步，目光沉沉地盯着夜溟。

