    “你们笑什么呢，笑的这么开心的，说出来让我也乐呵乐呵啊。”

    这时刘岚走进来，看到他们两乐的跟二傻子一样，好奇的问道。

    “咳咳，男人的话题，你不懂，对了李副厂长他们都走了，你快去收拾包间吧，早点打扫干净了，咱们就早点下班回家。”

    何雨柱咳嗽两声，对着马华试了个眼色，脸色一板，吩咐了两句。

    “不说就不说，我还不稀罕听呢，真是的。”

    刘岚哼了一声，随手抓起一块抹布就走了出去。

    “哎，何师傅，今天剩菜可不少啊，你待会拿的时候，给我们也留点呗。”

    很快，刚出去没多久的刘岚就惊喜的叫了起来。

    “我这几天都不带菜了，你看着办吧，想要就带走，不想要就扔了。”

    何雨柱笑脸一僵，不自然的摆摆手说道。

    “何师傅，你说的真的？你真不要？你不要那我可就都带走了，今天可是剩下不少肉菜呢？你到时候可别后悔啊？”

    刘岚眨了眨眼睛，试探着问道。

    “你放心好了，我既然说不要，那就肯定不会要的，你随便拿吧，记得带菜出去的时候小心点，别被人看见了。”

    何雨柱不耐烦的挥挥手，不在理她。

    “马华，你师父不要，你要不要？”

    刘岚见何雨柱不搭理她，转头又看着马华问道。

    “我，师父，您说，这菜我要还是不要啊？”

    马华脸色僵硬的看着何雨柱问了一声。

    “想要就要，不想要就不要了呗，这有什么不好意思的，你要不要，就让刘岚拿走。”

    何雨柱低着头，肩膀不时抽动着，半天才憋出几句来。

    “那我还是要吧，好歹也是肉啊，刘姐，我要。”

    “你要就赶紧过来和我一起收拾啊，愣着干什么。”

    刘岚催了一句，端起盘子就跑了进去。

    “好了，你们慢慢收拾吧，我先走了。”

    何雨柱趁机丢下一句，转身就走了出去。

    夜晚的四九城还是很冷的，尤其这大冬天的，那叫一个寒风刺骨，何雨柱紧了紧自己的这破棉袄，缩了缩脖子，双手往袖子里这么一揣，大步流星的朝家里赶去。

    这轧钢厂离他住的红星四合院不远，也就十来分钟的路，何雨柱从轧钢厂大门出去，路上已经没有多少人了。走了约莫三分钟左右，路过王皮胡同胡同口的时候，看到里面黑漆漆的好像有几个小孩，鬼鬼祟祟的蹲在哪里围着一个人形的东西不知道在干嘛。

    配合着朦胧的夜色，煞是渗人，何雨柱顿时联想到了午夜惊魂，小鬼食尸之类的恐怖故事。

    私下看了看，远处还有几个赶夜路的人朝着边走着，见有人在，他壮了壮胆子远远的吼了一嗓子：“干嘛呢？”

    “快跑，快跑有人来了。”

    一帮半大小子撒开腿就跑了，其中一个一不小心，还被人绊了一下，噗通一声倒在地上，爬起来后，连自己掉在地上的东西都没敢捡，就一溜烟的跑路了。

    是人，是人就没事了。

    何雨柱嘀咕一声，松了一口气，然后等那几个人走过来，倒也有两眼熟的。

    “何师傅啊，您怎么这会才下班啊？”

    其中一人笑着跟他打了个招呼。

    何雨柱见状，立马微笑了一下：“这不，厂领导要我给他们做个饭，就迟了点。

    我刚看到那边个人倒在哪里，旁边还围着几个孩子，这黑天半夜的，一个人着实有点不敢过去，哥几个一起去看看呗。”

    何雨柱笑着说道，这年头人，都热心肠，一听这话，齐齐答应了一声，聚在一起走了过去。

    “这不是咱厂子里的放映员许大茂吗？”

    有句老话怎么说来着，对了，是这么说的不是冤家不聚头啊。

    这人形的东西不是别人，正是喝的断片的许大茂，这帮孩子趴着里，正在扒许大茂的衣服，这许大茂虽说喝醉了。

    但怎么说也是个成年人，这帮孩子搬不动他的上半身，只能扒光了他的裤子。

    孩子吗，天真无邪的，又能有什么坏心思呢。

    众人过去这么一瞧，当即有人认了出来，可怜许大茂连内裤都被人给扒了去，要不是刚才何雨柱喊了一嗓子，那倒霉孩子摔了一跤，把棉裤掉在地上，怕是这许大茂就得光屁股回家了。

    这还算好的，没人看见的话，指不定就冻死在这里了。

    “何师傅，这要不是你眼尖，许大茂这就得冻死啊，你这可是救了他一条小命啊。”

    那人愣了一下，开口说道。

    “可不是嘛，这可不是闹着玩的，也不知道谁家孩子，胆子也忒大了，就这天，拿什么不好，扒人家衣服，可是缺了德了。”

    “就是，就是。”

    众人附和着说了两句。

    “哥几个受累，把这小子抬起来，给他把裤子穿上，他和我一个院的，这情况我也不好把他送家里去，没法对人家老婆解释。

    大家伙搭把手，我们把他送派出所去，备个案，这样，兄弟们也算是见义勇为了，说不定对以后评先进都有好处呢。”

    何雨柱仔细看了看，确定许大茂是喝醉了才躺在这里的，并不是因为自己的巴豆下多了，瘫在这里的后。

    这才松了口气，不过这事终归还是和他有点关系的，他也不可能放手不管，任由许大茂被冻死了。

    但是送回家吧，他又有些不乐意，索性，做一回热心群众，给他抬派出所去算了。

    众人一听这话，也动了心思，互相看了看，立马上手了，派出所离这儿虽然也不是很远，但也有一段路呢，不过到底是人多力量大，在众人的努力下，没多久便把许大茂抬了过去。

    何雨柱率先走过去，敲了敲派出所值班室的大门。

    “同志，你有什么事吗？”

    这值班室里有两个人，一个年轻小伙子，一个中年男人，都穿着厚厚的警服，坐在里面，听到有人敲门，年轻小伙子立马过去打开门问了一句。

    “是这样的，公安同志，我下班路上，看见一个人倒在王皮胡同胡同口，衣服都被人扒光了，这人我也认识，是我邻居，这冰天雪地的，要是过夜，不得冻死了。

    可这要是我把他送回家吧，也不好解释，一来吧，我和这人平日里关系不怎么好，二来吧你说我这看见的也晚，万一冻出个啥毛病来，没法对人家家里人解释。

    好在路上还有几个和我一样的热心群众，我们一合计，就把这人送派出所来了，交给人民公安，我们放心，”

    几个人见门开了，立马抬着许大茂走了进去，进去后你看看我我看看你，不知道怎么开口。

    何雨柱见状，无奈的笑了笑，上前一步就把这来龙去脉简单说了一遍。

