    第167章 跟我玩预判？

    林浩苦笑道：“问题是我不会啊。”

    这些坦克以及偏团队的英雄，或者是没抽到，或者是因为观赏性太差没有兑换，总之林浩都是没有的。

    真要拿出来打，或许凭借着三项个人能力的加持，临场发挥也差不到哪里去，但是这样一来, 未免沦为平庸，也就很难收集怒气了。

    “元歌是真不行，前期冷却太长了，后期又太脆了，不好打上单的，换一个吧，你还会别的什么战边？”

    周雨教练倒是没有强求林浩继续选择坦克, 而是询问道。

    “关羽, 马超可以吗？”

    “马超可以, 那咱们搭一下阿古朵体系吧，马超先拿，没关系。”

    周雨教练拍板道。

    林浩就干脆地直接一选拿下了马超。

    接下来双方选择英雄都很迅速，在不断的选择中，体系也是基本成型。

    和第一局不一样的是，这一把双方都拿出了比赛上比较好用的体系阵容。

    林浩这边是蓝色方，阵容是：马超，阿古朵，弈星，李元芳，东皇太一。

    对面ND战队是红色方，阵容是：夏侯惇，镜，姜子牙，虞姬，鲁班大师。

    从体系上来说, 周雨最后拿出来的是以林浩为核心的马超体系, 配合上阿古朵, 马超能够有很大的提升，在中期如果把节奏带起来的话，将会非常好打。

    而ND战队选出的则是弹弓组合，姜子牙加鲁班大师，两人中后期就能够通过弹弓，改变姜子牙大招的方向，等于是几秒过后姜子牙就有一个闪现大招，消耗能力也是点满了。

    阵容强度上或许对面会更强一些，毕竟在带线上，后期不论是镜，还是夏侯惇，都是很让马超头疼的对手。

    比赛开始。

    林浩这还是第一次打这种类型的职业比赛，一上来就感觉到队友之前的气氛很是热烈。

    “我开局红开吧，蓝BUFF那个位置太容易被打断了。”

    “猫又哥，咱们开局先换个线，你去清下，我中路消耗一下对面弹弓的状态，不然怕他进野区。”

    “我先上去压他们状态, 伊诺你直接清线！”

    林浩还是正常开局，首先来到上路的草丛里蹲好，然后攒好一枪。

    这时，队友这边中路的开局处理方式，倒是引起了林浩的注意。

    李元芳和东皇竟然是先吃了一波中路线，而弈星则是先跑到下路去跟虞姬对线。

    这样做的结果就是，中路第一波线，李元芳这边拿到了优势，东皇往前一顶，直接将鲁班大师和姜子牙的血量压低，而李元芳趁机一个一技能叠满四层爆炸将兵线清掉。

    李元芳在清完这波线后，眼看对面没有入侵阿古朵的蓝区，便继续转到下路去帮弈星打压制了。

    林浩这边开局对线，还是先抢线。

    夏侯惇也是跟马超同样的想法，双方都来到了对方的身后，抢线的同时也时刻准备着回头反打。

    林浩看到，夏侯惇升到二级后，转头便直直地朝他冲来，卡好马超后退的路径，他似乎在等马超戳他。

    林浩将计就计，捡起兵线旁边的枪支后，直接一戳过去，打到夏侯惇身上，竟然是有些不痛不痒的，同时，也是逼近了夏侯惇身旁。

    这个距离，一技能就很好命中了，夏侯惇直接一技能扫过，命中马超。

    林浩一技能往夏侯惇的身后，也就是自己塔下的位置一丢，而这时夏侯惇也是侧身一躲，将这个一技能的一枪伤害躲开。

    走位不错啊！

    林浩也是第一次跟职业选手在正式的比赛上交手，虽然对面是K甲联赛的职业选手，但单论细节，已经不输给巅峰前列的玩家们了。

    下一刻，夏侯惇一技能直接往马超丢出去的枪支位置释放！

    第二段反向释放，这是在预判林浩的捡枪的动作！

    然而这时候林浩却是轻轻一点回城，身形竟然硬生生地停住了。

    马超就这样站在夏侯惇的旁边，看着夏侯惇一技能第二段笨重的起手式，然后狠狠落在后面的地板上，拍出了沉闷的响声。

    一个回城，直接让他预判到了空气。

    “来自ND杨艺的怒气值+200。”

    细节归细节，但跟我玩预判，你还嫩着点呢。

    林浩轻轻一笑，在原地旋转了两圈，这是在等一手二技能的CD。

    夏侯惇只能趁机A了两下。

    之后，林浩二技能往脚底释放，秒捡秒戳，来到夏侯惇身后的枪上，捡起来后又一个飞戳，和夏侯惇拉开了距离。

    “话说打这种肉坦，还真是有点头疼啊。”

    林浩无奈地说道。

    跟巅峰赛还不一样，巅峰赛手法怪很多，特别是前面的榜单选手，玩边路的基本都是战边上去的，毕竟这些人大部分都是主播，做主播的肯定要玩点秀的英雄才比较好吸引到观众嘛。

    就好像在其他变量保持一致的情况下，国服马超主播的观众肯定比国服夏侯惇的多。

    只是，打战边，马超或许还能操作一下，但是面对夏侯惇这样的肉墩子，林浩就真的没什么办法了，要说放炸鱼局，也许还能想办法杀一下，可他面对的是职业选手啊。

    所以，这波抢线，仅仅是为了方面等会更快地支援阿古朵的蓝区。

    如果对面反蓝的话，到时候夏侯惇都抢线过去了，马超还在塔下呆呆地清兵等待升二级，那不就成瘤子了？

    这点意识林浩还是有的。

    这一波没被夏侯惇消耗太多的血量，自然也不需要吃塔下的血包，林浩稍微看了看，夏侯惇是往河道的位置走去了，也没有再打河蟹，看样子是要打算后入蓝了。

    本来对面可能没打算入蓝，想着平稳发育，但是林浩这边中下两路这样换线，李元芳吃完中路又去下路拿河蟹，压虞姬，视野这么一漏，对面就想着在蓝区作文章了。

    “我得去中路参团了，猫又哥你继续补下，诶诶不用跟我来，下路第二波线快到了，你这弈星转线速度太慢了。”

    “蓝区看一下，夏侯惇往那里去了。”

    “镜是蓝开的。”

    队友的交流依旧很热烈，林浩稍微有点不习惯，只能给队友标了一下夏侯惇的大体位置。

    ?  ?感谢书友沫漓的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

