
    第882章朕的

    前行的林荫大道上，有很多明暗保镖，见到戴明子出现都微微点头示好，态度说不出的恭敬。

    叶天龙扫视一眼保镖：“挺多人保护的啊，看来伯父挺小心的啊。”

    “以前他身边只会跟着三叔和小龙几个人，可是最近父亲收到一个绝密消息。”

    听到叶天龙的话，戴明子环视四周一圈，俏脸多了一分凝重，挽着叶天龙的手臂低声开口：

    “有人出五亿华币买我父亲的脑袋，为了安全考虑，三叔和小龙他们就建议出门多带几个护卫。”

    “这不，拜佛三天，不仅身边有一支卫队保护，还调了两支安保队伍驻扎附近。”

    戴明子对叶天龙很是坦诚：“一有什么风吹草动，他们可以第一时间支援。”

    叶天龙脚步不经意放缓：“有人要杀你父亲？什么人？”

    戴明子轻轻摇头：“暂时还没查清谁是买凶者，不过接任务的杀手好像有眉目，非洲一个组织。”

    “听说，会有一个顶尖兵王来对付我父亲。”

    “非洲组织？五亿华币？”

    叶天龙眉头一皱：“顶尖兵王？”

    他怎么感觉这资料上说的杀手，好像在说他自己一样，怎么看怎么符合。

    “小姐，叶少，上午好！”

    没等戴明子回应，两人已经来到一处高塔面前，一个灰衣男子迎接了上来，毕恭毕敬：

    “戴先生在前院跟释道大师谈佛经，耽搁了一点点时间，不过已在赶来的路上，很快就会到这里。”

    灰衣男子神情很是友善，看不出半点傲然，他向戴明子跟叶天龙补充一句：

    “戴先生说了，叶少一个人上去，他待会过来，你在楼下或斋堂等一等，中午一起吃饭。”

    戴明子神情犹豫了一下，随后拿出电话确认了一下，最后点点头：“天龙，我爸估计要跟你单聊。”

    “你先上去，咱们晚点见。”

    “好！”

    叶天龙扫过建筑一眼：“晚点见。”

    “我爸有时候喜欢啰嗦，你如果听得不爽，不要鸟他就是，千万不要生气。”

    戴明子跟叶天龙又来了一个拥抱，还咬着他的耳朵叮嘱：“他如果欺负你，你告诉我，我跟他冷战。”

    “放心吧，我能应付的。”

    叶天龙捏捏戴明子的鼻子，随即毫不犹豫的走了进去。

    这时，韩小龙提着核桃奶走过来，刚要提进去，转身的戴明子一把拿过，笑容灿烂：

    “小龙哥哥，先不用拿上去了，他们要单独交谈，我带去斋堂吧，待会吃饭时再给我爸。”

    韩小龙眼皮直跳，随后沉默点点头。

    叶天龙走进去的塔，跟雷峰塔很像，五面八层，依山临湖，蔚然大观。

    八层的塔，是普通住宅的十五层高度，所以叶天龙走了好一会，他才站到第八层塔顶。

    视野顿时开阔，空气也变得清新，可以眺望西湖的塔口，有一张小木桌，两个蒲团，桌上还有茶具。

    叶天龙开始有点诧异戴虎狼约自己在这里相见，但很快变得释然，这里站得高望得远，还无拘无束。

    两侧但见茂密山林，山峰雾霭，如同置身水墨画卷，而眼前一片开阔，正好可以看见整个西湖。

    迎着吹拂而来的冷风，衣袂欲飞，叶天龙觉得自己仿佛是已化身为一羽，正在天地间翱翔。

    “会当凌绝顶！”

    在叶天龙张开双臂感受冷风时，身后也传来了一个浑厚的声音：“这种感觉很不错吧？”

    叶天龙愣了一下，没想到有人靠近自己身后，而他却毫无察觉，他暗呼自己大意了，随后扭头望去。

    正见一个中年男子现身，从楼梯口缓缓走向这里，他的嘴里叼着一个银色烟斗，脸上有着和蔼笑意。

    叶天龙放下双臂，轻声一笑：“高处的风景总是不错的。”

    中年男子意味深长笑道：“高处风景自然奇峻，可是站得越高，摔下来也就越痛。”

    “一楼摔下去，估计你没事，但这里摔下去，百分百变肉饼。”

    中年男子靠近叶天龙：“也不要想着可以转身下去。”

    “好不容易爬到这塔顶，不看够这风景，享受完这通爽，得到自己想要的，又哪会轻易返身下去？”

    叶天龙很诚实地点点：“有道理。”

    “我就是吃饱撑着唠叨几句，哪有什么道理？你听听就行，不要放心上，认识一下，明子的父亲。”

    中年男子哈哈大笑，向叶天龙伸出了手：“戴虎狼！”

    中年男子身材矮小、瘦弱、脸上纵横交错着刻印般皱纹，白色的衣衫却如穿在衣服架子上，很得体。

    他细长的眼睛微眯着，以长辈特有的考究目光，在审视着叶天龙，同时伸出了友好的手。

    “伯父，你好。”

    叶天龙知道戴虎狼在观察着自己，他也一样在打量着戴虎狼，他有点意外。

    在整个明江乃至南方都有着绝大影响力的戴虎狼，竟是这样一个仿佛能被风吹倒的瘦弱男子。

    而且看他的样貌，比实际年龄要老十岁，他与其说是戴明子的父亲，还不如说是戴明子的爷爷。

    “是不是觉得，我距离你想象中，以及照片中看得人，要瘦小要衰老？”

    戴虎狼吧嗒一下烟斗，吐出一口淡淡的烟雾，晃动两下叶天龙的手笑道：“我不像四十，像六十。”

    叶天龙感受着掌心的温暖，扬起一丝笑容回道：“伯父确实跟我想象中不同，但我还是可以理解。”

    戴虎狼笑了笑：“哦？你能理解？”

    “内忧外患！”

    叶天龙点点头：“进不行，退不行，不进不退也不行，换成我在伯父位置，只怕会更憔悴。”

    “哈哈哈——”

    听到这一句话，戴虎狼忽然爆发出一阵爽朗笑声，身上舍我其谁的气势油然散发：“透彻！”

    “我现在算是明白，宋竹他们为什么都死了，也明白上官为什么折在你手里，你的确有过人之处。”

    “简单几句话，就道尽我的艰难处境，你为人一流，做事卓绝，看问题也一针见血。”

    戴虎狼流露出一股欣赏：“看来，请你一见，是我幸事啊。”

    叶天龙一脸谦卑：“不敢，能见到伯父，才是天龙的荣幸。”

    戴虎狼走到叶天龙身边，搂着他的肩膀走到塔口，拿起手中的烟斗一点：“告诉我，看到了什么？”

    叶天龙挺直身躯：“如画江山！”

    “谁的？”

    “朕的！”
