
　　始皇界原先才多大？

　　百万仙秦铁骑居住，便有些狭窄了。

　　毕竟，那一座咸阳古城之中，是足足百万个家庭，所有精锐士兵，可都是带着一家老小来的。

　　说狭窄有些过了，但复苏之后，肯定谈不上宽敞。

　　毕竟，两千年前的老秦人，可没有习惯住鸽笼。

　　诸多将士，大臣的府邸，也占地不小。

　　而此时，翻了几百上千倍都还不止，便是老秦人多上百倍，也是绰绰有余了。

　　王通望去，只见连绵的山峰耸立，一道道河流流淌，流水之声大作，比起之前阴森好似墓穴一般的始皇界，简直不能比！

　　唯一美中不足的，就是因为星光越发的黯淡了。

　　徐福也是一愣。

　　他虽然沉睡在扶桑岛下，却也知晓之前始皇界的状况，此时看去，不免心中感叹。

　　两千年前，他与这位帝师大人的差距就大的超乎想象，如今看来，不但没有缩减，反而越发大了。

　　不免得，敬畏越发的深了。

　　“这是开天辟地.........”

　　王通摇摇头，走向帝师大人，隐隐间，听到帝师大人说，还少一颗太阳，不由的打了个冷战。

　　“帝师大人，您这是怎么做到的？”

　　徐福忍不住开口。

　　他完全不理解顾少伤这一番操作到底是如何做到的。

　　始皇界又不是气泡，如何能吹的这般大？

　　“时间与空间的转换，截取岁月之中的华夏历史，如画卷般摊开，时光演化地火风水，加之天星地煞之气.........”

　　顾少伤扫了一眼徐福，悠然说道。

　　时空之转换，对于他来说自然不算什么，若非是暂时不想暴露，他直接能将华夏数千年历史全都铺展开来，足足可以衍生出数万个华夏大地一般巨大的空间。

　　甚至，连同上下数千年，所有在华夏大地之上诞生消亡的生灵全都拉出来。

　　“原来如此........”

　　徐福作恍然大悟状态。

　　顾少伤却已然不在理会他，踏步登上穹天之上的始皇天宫。

　　“帝师大人说的，到底是什么意思？”

　　王通一头雾水，问徐福。

　　“懂了就是懂了，若是不懂，我说于你听，你也还是不懂。”

　　徐福瞟了一眼王通，随着顾少伤去往始皇天宫。

　　恍然大悟便是懂了吗？

　　其实他什么也没听懂！

　　不可触摸的时光，如何能化作实质化的空间？

　　他心中还是一头雾水。

　　“.........”

　　王通的脸色顿时一黑。

　　............

　　天宫大殿之中，群臣已然各自散去。

　　始皇界发生如此大的变化，丈量土地，规划自然要人去做的，顾少伤可没有什么都帮他们做了。

　　而且，这浩瀚天地之中尚未有除了老秦人之外的任何人。

　　如何接引华夏子嗣登上始皇界，也是需要他们所考量的。

　　如今之华夏大地之上，奴性深重，不知多少人，被割了金钱鼠尾都要痛哭流涕，几乎要天塌一般。

　　这样的人，他们可不会认为有资格成为仙秦的子民。

　　如何接引，如何填充始皇界，都需要一个大大的章程来。

　　“老师此举，确实神异。”

　　十二柱冕旒之下，嬴政的眼神幽幽，看不出喜怒。

　　早在许多年前，他便已经喜怒不行于色了，即便是最为亲近的大臣，也只能猜测他的喜怒。

　　“算不了什么。”

　　顾少伤不以为意，本来便不是什么了不起的事情。

　　他缓缓探出手指，于虚空之中勾勒出一枚阴阳家的符文：

　　“秦后两千年，华夏大地上的豪杰却也不少，一同归来，却不知将会掀起何等样的风波.......”

　　嗡嗡嗡~~~

　　符文之上散逸出道道光芒，在大殿之中勾勒出偌大的一方明镜。

　　明镜幽幽之中，显现出地星的面貌。

　　随即，画面急速拉进，投入华夏大地之上。

　　“朕在........”

　　宝座之上，始皇帝神色平静，手指轻弹，淡然道：

　　“便翻不了天！”

　　...........

　　一处隐秘不可知的时空之中，两道涟漪荡漾开来，两道莫可名状的意志，缓缓浮现而出。

　　“这方时空，发生的变化，倒是有趣........”

　　一道听不出男女，好似电子合成音一般的声音响起。

　　“那条老龙，到底是怎么被杀掉的？真是想知道........”

　　另外一道意志微微波动，发出声音来。

　　若是顾少伤听闻这道声音，便能知晓，这一道声音的主人，便是时空之主。

　　时空之中无所不在，无处不在，任何时空，对其都不会有什么障碍。

　　来去自如。

　　而另一位，则是与其并称为诸天最差的系统之主。

　　“那位仙秦祖龙，不是好惹的，时空，你不要胡乱动作的好........”

　　系统之主那不分男女的声音再度响起，带着一丝告诫。

　　显然，这方时空的变化，有时空之主的功劳。

　　“吾道所在，有何不可？”

　　时空之主的眸光垂下，落入浩瀚宇宙之中，漠然道：

　　“他自收束他的时空线，吾做吾之观察者，两不相干........”

　　“且看........”

　　系统之主不再多言，也自投下眸光。

　　任何一尊混元无极的霸主诞生，皆是一种绝无仅有的奇迹，其成道之痕迹，即便是对于同阶的存在来说，也是颇有益处的。

　　当然，这种事情，比较犯忌讳。

　　若是其他大能如此做，很有可能会招来反噬。

　　但时空之主如此做，却不会。

　　因为其本就是时空本身，时空就是祂，收束时间线，本就是触动其权柄。

　　一般来说，都不会对其出手。

　　是以，无尽无限多元宇宙无天生之混元，但凡大能，其成道之路，皆瞒不过祂。

　　除非，其跳出无尽无限多元宇宙之外，其成道之踪迹，才会收敛。

　　当然，时空之主只是观察其成道轨迹，任何大能最为深层的秘密，弱小时空的存在痕迹，其皆不会去探究。

　　这，也是祂的立足之道。

　　就比如，祂来到这方时空，而非两千年前的那方时空。

　　两千年前，祖龙最为孱弱之时，祂不会去窥视，系统之主也不会，而即使他们想要去，也根本无法瞒过祖龙。

　　除非，是本就存在于那方时空之中。

　　.............

　　这一天，注定是整个地星所有人的不眠之夜。

　　万里长城化龙而去，那一方始皇界肉眼可见的变得巨大，体积比起月亮还要巨大，悬挂在太空之中，好似要永远悬挂在华夏之上。

　　无数西方列强受到了巨大的震慑，甚至，远比华夏人受到的震惊还要巨大。

　　因为他们此时正处于黑夜，也他们的望远镜，也能看的更远。

　　他们无比清晰的看到，那一颗好似永远悬挂在华夏天空之上的始皇界，越来越大，越来越大，生生的挤压了月亮的轨道，将月亮“吞”了！

　　也就是说，从这一天起，整个西方世界，夜晚将是一片漆黑，将不会再有月亮的存在！

　　而在东方，始皇界便取代了月亮的位置，无论白天黑夜，悬挂在华夏之上。

　　这无声的震慑，好似达摩克利斯之剑一般悬挂在所有西方列强的头顶，让他们恐惧，忌惮。

　　即便是最为疯狂的某个小胡子，也不敢掀起战争。

　　无声无息间，一场本该爆发的世界大战，便无声无息的消失了。

　　“你娘！这群诸天穿梭者怎么还不接引老子回去？任务还没完成吗？”

　　魔都郊外的某处隐秘荒野，光头大汉冷汗涔涔而落，忍不住破口大骂。

　　这一个多月来，他无比的煎熬，每一天都恨不得落荒而逃，但偏偏，任务就是不显示完成。

　　那些诸天穿梭者，既不让其去往下一处世界，也不接引他们回主神殿。

　　让他心中不知道骂了几次。

　　“难道，这方世界的秦始皇，也不是祖龙吗？”

　　那位中年人也无法淡定了。

　　早在始皇陵破，始皇界升天之后，两人便放弃了任何侥幸。

　　事关一位无上巨头，他们哪里敢插手。

　　莫说始皇界之中有让他们心悸的气息，即便是没有，他们也是万万不肯留在这一处世界了。

　　这不是玩命，这压根是找死！

　　“干！”

　　光头男子豁然起身，气的吐血：“这群王八蛋，不把老子当人看啊！”

　　光头大汉心中惊惧。

　　他可是知晓，这方时空乃是一尊混元无极境界的无上巨头的过去时空。

　　莫说是他这样的小鱼小虾，便是诸天穿梭者，说死就死了。

　　“队长，只能等着了。”

　　中年男子连声叹气：“低调些，躲得远些，挨过时间，哪怕是失败，我们也认了！”

　　“只能如此了！”

　　那光头大汉也咬牙不已。

　　砰砰！

　　突然，房门被敲响，惊醒了两人。

　　“谁啊！”

　　中年人微微一皱眉，还未细细感应，门便被推开了。

　　“两位大人，始皇陵，可是已经找到了。”

　　一身西装革履的阿星懒洋洋的靠在门边之上，淡淡道：“还要多亏两位大人，我才能在最为恐惧之中，打通了任督二脉，学会了如来神掌，并有幸加入了仙秦........”

　　“成为仙秦一小兵。”

　　此时的阿星，一扫一个多月之前的懒散，整个人散发着强横的血气。

　　却是已经修行了仙秦武道。

　　“好小子！”

　　那光头大汉狞笑一声，手掌探出，如穹天般猛然压下：

　　“什么狗屁如来神掌？凭你这么一个蝼蚁，也敢跟老子龇牙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1249章 仙秦一小兵免费阅读。https://xs.23sk.com 