    “因为田虎姓田，所以在农家，没有人会联合搞他。”姒元沉声说道：“农家田氏，会自发排斥外姓人做堂主。”

    “无论是陈胜，还是朱家。”

    “被搞只是时间问题。”

    “若大师兄成为田虎的心腹，那么以其麾下的势力强大和田虎本人的耿直护短，纵然发生惨烈内斗厮杀。”

    “也足以护得住大师兄你的周全。”

    听到这番话语，典庆扭头看了看二师弟。

    沉默片刻，忽然问道：“为什么是农家？而不是其它的诸子百家？”

    “因为其它的不适合。”姒元思索不断，认真解释道：“纵横家每代只收两人，肯定不会要你。”

    注意到大师兄典庆在认真倾听，姒元就继续出声解释起来。

    “而儒家也不会收你，因为大师兄的真正身份，是魏武卒。”

    “医家大多是女子，也不会要你。小说家更不适合大师兄你。道家、阴阳家对内修资质有要求，而大师兄你同样也不合适。”

    “现如今，墨家一分为三，早已经衰弱到低谷。”

    “而且其中一部分，还参杂到其它各国权利斗争当中，将来能否自保周全，都是一个未知数。”

    “所以墨家同样不能去。”

    “杂家与秦国官僚体系牵连紧密，杂家为首者便是当今秦国丞相吕不韦，而这几代的秦王，皆是拥有野心的明君。”

    “因此，丞相吕不韦与秦王之间，必有大量权利争斗。”

    “贸然卷入其中，从此生死不由己。”

    “商家地位低贱，且势力还弱小。大师兄若入其中，反倒成了他们的保护伞，这与本意完全相悖。”

    “至于兵家，大师兄你现在年岁不小，而且本身也厌恶战争。”

    “同样可以排除掉。”

    ……

    “所以说，诸子百家看似种类极多，选择也很多。”

    “但实际上，对于大师兄你的魏武卒身份而言，农家，是将来唯一的最佳选择。”

    “现实情况根本没得选。”

    姒元抬头，看着典庆。

    不再多说什么。

    这些消息，只要认真打听，可以轻松打探到，不存在什么风险。

    只要不是被自己人背后捅刀子，那么这世上没几个人能杀得了典庆，哪怕是农家六大长老一起出手，也不行。

    而农家的田虎，却正是一个不可能对自己人暗算出手的人。

    主要是没那个智商。

    用他本人的话来说，理智能当饭吃？

    而且田虎性格强势霸道，颇有种唯吾独尊的气概，一般人想要忽悠改变他的想法，还真不行。

    这可是诸子百家中，唯一一个让罗网主动败退的男人。

    谁都可以勾引叛变，唯独田虎不会。

    一家子全是惊鲵，身旁小弟全是罗网杀手，还依旧活的逍遥自在。

    硬生生将罗网杀手大批潜入农家总部的糟糕必死局面，搞成了一个人卧底罗网农家分部。

    还是其他人都知道、唯独自己不知道的那种。

    可谓是卧底的光明正大，丝毫没有遮掩。

    让罗网无可奈何，束手无策，整天看着那货在眼前晃来晃去，指手画脚，就没见过这么嚣张的农家卧底。

    田虎当真是秦时第一奇男子。

    身旁，大师兄典庆听完二师弟姒元的话语，没有任何明确表示。

    “师父去哪里，我就去哪里。”

    “我，是魏武卒！”

    “二师弟，以后这些危险话语，就不要再说出口了，小心隔墙有耳。”在两人之前话语的时候，典庆就已经暗自提起警惕。

    防备外面会不会有人听到这些话语。

    二师弟年岁尚小，不懂得涉及到权利斗争的可怕与阴暗，说话大胆。但他这个做大师兄的，却是要小心谨慎。

    帮二师弟兜一兜可能存在的隐藏隐患。

    典庆的本能防备，自然没有逃过姒元的神念感应，这也让他心中对这个大师兄更加认可。

    “大师兄放心吧，刚才那些话语，出得我口，入得你耳。”

    “再无第三人知晓。”

    “以后，师弟我也不会随便说出这种涉及到权利的危险话语。”

    他双手抱拳，认真向大师兄典庆行礼。

    “我们做好自己，就已经足够了。”典庆扭头看着姒元，又看了看几乎没怎么减少的药膳，好奇问道：“二师弟，你怎么不继续吃了？”

    “大师兄，我嗝……我暂时吃不下了。”

    姒元揉了揉肚子，做出满脸无奈的表情。

    实则暗自为消融命印的强大而惊叹，他仅仅只吃了一小部分，凭借对药膳食物的超高吸收利用率。

    其结果，便硬生生相当于别人吃了近二十倍的药膳功效。

    而现在，摆满桌子的药膳，完全是按照普通人的超低吸收利用率来制作烹饪。

    对他而言，却真的是吃撑了。

    此时此刻。

    体内的肠胃消化吸收系统，犹如全功率开启的熔炼炉。

    分解药膳，吸收大量养分。

    源源不断的充足养分供应，让他体内之前被消耗掉的大量气血，开始重新快速恢复。

    并且还有越来越强的趋势。

    “若非我的体魄强健，照这么个大补气血法，怕是要把人补到撑死。”

    典庆见到二师弟此刻是真的吃撑了。

    心中对他的食量，也就有了数，下次不会做这么多药膳，太过浪费了。

    毕竟披甲门也没有那么多钱去买药材和精肉。

    供养一个魏武卒的资源负担，太过于巨大。

    要不然，魏国也不会放着掌握有至强兵种的完整培养方法，却不继续培养真正的魏武卒。

    主要原因就是养不起。

    “那……二师弟你先休息休息，实在吃不下就不要硬撑着吃。”

    “不然会吃坏身体。”

    说话之时，典庆站起身来，独自向房间外面走去。

    “师弟恭送大师兄。”姒元在身后行礼问候，等到典庆离开后，他又重新坐下来。

    看着摆放在桌子上的大量药膳，心中感觉到可惜与无奈。

    “现在真的是吃不下了，而且身体内部的气血补充，也快到上限了。”

    “这些药膳浪费掉，太过于可惜。”

    披甲门内的普通弟子，修行的外功功法，并非完整盾甲百炼。

    而是将其删减后的披甲功。

    一来，是为了暗中保留魏武卒的完整传承种子，这二来，门派没那么多钱。

    根本养不起多个修炼盾甲百炼的弟子。

