    密林中雾气弥漫，脚下藤蔓纠缠，稍不留神就会摔跤。

    姜翎不动声色地观察着四周，一边注意着一些有价值的草药，一边考量着地形。

    她对这一片的地形很不熟悉，原主的记忆里也没有相关信息，但是姜翎依旧可以凭借对各种草药的熟悉程度推断出周围有什么危险。

    姜翎看似深一脚浅一脚地走着，实则完美避开了所有危险，余光里一道身影时不时踉跄一下，偶尔还能听见几声压在嗓子里的痛呼！

    眼中划过几抹戏谑和讽刺，姜翎鼻翼未动，突然闻到了一股特殊的香气！

    苦中带甜，是血霞芝！

    这种珍贵的草药只会生长在悬崖边，并且根茎纤细，所以附近的土壤必定很松软，而其颜色很像干涸的血液，所以也有很多关于血霞芝的恐怖传说。

    但实际上，这种草药根本不会吃人，那些意外身死的采药人大多是在土质松软的悬崖边控制不了平衡，再加上土地承重弱，这才坠崖身亡！

    但是这样的问题，对姜翎来说完全不用担心！

    她和师父学会的，可不仅仅是用药！

    嘴角勾起一个狡黠的弧度，姜翎状似谨慎地弓着腰缓慢前行，在扎进一丛灌木后真情实感地发出了一声惊呼！

    声音中带着惊喜，似乎是发现了什么宝贝！

    距离姜翎几步之遥的大树背面，一个身上颇为狼狈的人暗暗握拳。

    该死！这个贱人怎么一进了林子就像个猴子一样？！她到现在都没找到机会下手！

    带着厚茧和伤疤的手握紧手中的刀，将泛着寒意的刀光藏在身后。

    姜翎探头看了一眼崖下的一抹血红，眼中闪着志在必得的骄傲，伸手抓了一根手腕粗的藤蔓拉了拉，觉得足够支撑自己的重量，于是毫不犹豫将藤蔓捆到了腰上！

    上身舒展，手臂伸长，眼看距离血霞芝只有咫尺之遥！

    “贱人！去死吧！！”

    一道满含恶意的声音从身后骤然响起！藤蔓被人用疯狂的力道一刀斩断！一股大力从身后袭来！甚至都没有给姜翎反应的速度，眼前的画面突然旋转！

    有人从身后将她从崖边推了下去！

    最后回望的一眼，带着茫然震惊和绝望，却深深取悦了站在崖边的人！

    崖下云烟缭绕，坠落的人很快就不见了踪影。

    仅仅几息的时间，一切都恢复了平静。

    秦思宁呆呆看着只剩下自己的崖边，表情先是惊慌，而后缓缓镇定下来。

    她死了......对！这个贱人终于死了！

    那一大笔钱，终于是他们家的了！

    她没有杀人！只要没有人发现！就没人知道她干了什么！

    秦思宁努力握住颤抖的手，回过神来仔细打量了一下四周，转身就要离开这个地方！

    “啪！”

    是一只冰凉的手一把握上秦思宁脚踝的声音！

    一瞬间，寒意自脚踝升到头顶，整个人如坠冰窟！

    “这么急着走？”

    熟悉的声音，带着让人战栗的笑意。

    秦思宁僵硬回头，目光和一双弧度几近完美的眼睛对上。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    秦思宁一下子瘫软在地！疯狂蹬腿想要摆脱脚踝上的手掌，却不料反而给了对方助力，姜翎直接借力蹬了上来！

    “鬼啊！有鬼！不是我，不是我干的！别缠着我......”

    秦思宁胡乱摆着手，嘴里颠三倒四不知道在说些什么，尖利的嗓音让姜翎表情崩塌，忍不住皱眉。

    啧，那么不禁吓！

    “够了！闭嘴！”

    姜翎拍了拍身上的土，将血霞芝放回了背篓，抱胸面色冷淡地看着地上克制不住发抖的人。

    “对不起！对不起！求你放过我！我不是故意的！只是不小心！求求你......”

    “只要你放过我，我一定会给你烧很多的纸钱，保证你在下面衣食无忧！”

    秦思宁吓得脸色惨白，跪在地上不停地向姜翎磕头，看样子竟然将她当成了鬼？！

    姜翎挑了挑眉，眼睛一眯，干脆将计就计！

    “纸钱？我不要什么纸钱！我只要我死的明白！说！你为什么要害我！”

    姜翎尖着嗓子装出一副怨气冲天的样子，原本就吓得六神无主的秦思宁更加面无人色！

    “我......”

    秦思宁张了张嘴，脸上满身纠结之色，眼底闪过挣扎。

    “你可以不说，那我就……”

    姜翎故作狠厉，秦思宁立刻哆嗦了一下。

    “说！我说！我都告诉你！”

    “县里有个做生意的郭家，他们娶儿媳妇开的嫁妆很高，我……我实在没钱……”

    秦思宁脸上的苦涩不似作假，看样子是真的喜欢。

    姜翎眯了眯眼，觉得这样的行为很傻，现在没嫁过去还好，这要是真的嫁了，后面岂不是无底洞？

    不过……

    你们家没钱？怎么就把主意打到她的头上来了？他们家看起来就很有钱吗？

    不对劲！

    姜翎将手中的镰刀转了转，吓得秦思宁止不住往后缩，脸上的惊恐之色更加明显。

    “继续，说！你把主意打到我的身上，到底有什么好处！”

    姜翎此言一出，秦思宁脸色一变，一时连害怕都忘记了。

    糟了，她怎么就这样说漏嘴了！

    秦思宁眼神闪烁，跪在地上把头垂了下去，却就在这时，看到了姜翎站着湿泥土的布鞋和被云雾打湿的裤脚。

    有脚？！

    不是鬼，是活人！

    她被骗了！

    秦思宁脸上划过一抹狰狞，而在下一秒就把情绪压了下去，垂着头没让姜翎看见自己的表情。

    这个贱人……该死！

