    并且拿出手机拨通了克里斯的电话，道：“我头上有一颗卫星，干扰一下。”

    “明白！”

    特种小队已经进入了居民楼里面，正在快速的靠近。

    监控室中，工作人员正在报宁凡所在的位置：“他还在居民楼里面没有动，居民很多，小心居民。”

    宁凡可不会坐以待毙，大夏国的人很是难缠，主要是自己不想动手伤到对方。

    于是，宁凡拿起地上的报纸卷起来，用火机点燃直接靠近灭火感应器。

    一下子的时间，整个居民楼的警报响起来。

    “着火啦！”

    引起了众人的恐慌，纷纷下意识的出门朝着楼下跑去。

    宁凡换了一身衣服也跟着一起混在其中。

    特种小队的人完全傻了，也明白这是宁凡搞出混淆他们的事情。

    “现在人还在哪里？”

    “还在居民楼里面，一有新的情报我会通知你们。”

    “好！”

    全部小队都退了下去，他们这么找没有意义，但对方一旦被卫星锁定插翅难逃。

    大楼中的人不断的跑出来。

    洪全已经赶到：“怎么样了，人还在里面吧？”

    “根据卫星锁定还在里面，并没有跑出来，看来他知道没地方跑所以就借助你们的障碍物跟我们决一死战？”

    “可能吧，这次绝对不能够让这个人再跑了。”

    “明白，他插翅难逃！”

    过了一会居民已经全部离开，根据情报人员说，目标人物还在里面。

    特种小队长一声令下，大批的人员涌进居民楼中进行一一的搜查，这么多人就算是无面者本事通天也跑不了。

    半个小时后，洪全接到了里面小队长的通话：“洪组长，没有人，一个人都没有。”

    “怎么回事，你不是说人还在里面吗？”洪全怒道。

    情报人员都要哭出来了，立刻调动了最新的画面，结果发现画面弹出了一个红色的骷髅头。

    “组长，对不起，我们的终端不知何时被植入了红骷髅病毒，刚才的画面是黑客故意为之的。”

    “混蛋！”

    洪全愤怒的将耳麦扔在地上，再一次的让对方跑了。

    至于无面者现有的身份都是假的，查了也没用。

    嗡嗡嗡！！！

    洪全将自己的手机拿出来，上面是一顿录音，紧皱眉头的他听了下。

    “洪组长，我对大夏国没有恶意，如果您继续追查也没有办法，真的见面会到鱼死网破的地步。”

    “哎！”

    这是宁凡的提醒，现在真的是憋着火，要不是顾忌这是自己的家乡。

    面对这种事情一定将大夏国的高层搅得个天翻地覆。

    现在已经登上了公交车，宁凡将手机关机，直接去码头找船老大。

    再次被安全局的人盯上，两个身份都没法用，至于新的身份已经没有时间去伪造了。

    深夜！

    公海之上，一辆潜艇宛如海中巨兽一般缓缓地浮出水面，克里斯亲自出来接待。

    “我神，请！”

