    在我抬头看去之后，眼前的景象让我瞳孔骤然缩至针尖大小。

    此刻在遥远的天空之上，一个耀眼的红色光球不知何时出现在了空中，虽然从我这里的视角看去，这个红色光球仅有脸盆大小，但考虑到双方的遥远距离，我基本上可以断定，这个光球...至少得有一个卡车大小！

    因为相距一段很遥远的距离，我感受不到这光球蕴含着的能量，但考虑到这颗光球的大小，以及江琼辉口中所说的杀招...就可以明白这个光球一定蕴含着相当恐怖的能量。

    “这是什么？！”我大惊失色地道。

    闻言，江琼辉居然还颇有耐心地进行了解释，他也不管嘴角上的鲜血，笑呵呵地道：“你难道没有发现吗，我一个鬼气系的学生，自从和你对战之后就从未动用过任何鬼气系的技能，你觉得这合理吗？”

    当然不合理了，这么大的能量球，先不说江琼辉是哪来的这么多能量，我很好奇他是怎么在我眼皮子底下凝聚出来的？

    这也太离谱了吧。

    似乎是猜出了我的心中所想，江琼辉接着补充道：“当然了，这么大的能量球，自然不是一时半会能凝聚出来的。打从战斗开始，我就已经偷偷在凝聚了。但说实话，这招本来是给林正阳准备的，但现在看样子不得不提前使用了。”

    “空间之力？”我神色凝重地道。

    江琼辉点了点头，笑着说道：“对，就是空间之力，我若是不会这个本领，这一招根本无从下手。”

    在我和江琼辉交谈之时，因为我们二人频频往上看，我们的动作自然也吸引了许多关注着我们的考生的注意，很快他们便是看到了天上那个犹如太阳一般的红色能量球。

    “你们看，天上那是什么？！”、

    “我草！”

    “这么大个玩意，该不会是能量球吧！”

    在看到天上的场景后，考生们都傻眼了，而这部分考生的反应顿时起到了连锁反应，让越来越多的考生注意到了天上的能量球，当下这片战场就骚动了起来，许多考生都有些坐不住了。

    这么大一颗能量球挂在头上，实在是无法让人安心。

    “这是...”看到天上的壮观景象，萧战琥瞳孔也是微微一缩，口中喃喃道：“鬼气系超阶技能，源气弹？”

    “居然是源气弹？！”

    看到这一幕，院长们也都坐不住了，精神系副院长张立尘目瞪口呆地道：“战院十大超阶技能之一的源气弹，这小子居然已经学会了？”

    鬼院的技能，从易到难共分为四挡，分别是低中高阶，以及第四档超阶，一般来说越困难的技能，施展起来也会更为强大。

    超阶技能，显然是其中的佼佼者，放眼偌大一个战院，也仅有十个而已，而鬼气系的超阶技能源气弹，正是其中之一。

    源气弹，顾名思义，就是用源气汇聚而成的能量弹，看似和修炼者平常所凝聚的能量弹没什么两样，但实则二者差别很大。

    首先，这源气弹的能量，理论上没有上限，只要能量足够充裕，这源气弹的威力可以无限增长，

    在能量来源充足的情况下，源气弹有多强，主要还是看施术者的本事，但一般说来施术者能催动的源气弹往往都比自身要强。

    就像是一个一百三十斤的成人男性，只要锻炼得当，是完全可以背起来一个相同重量，甚至是更重的物体。

    但若是要让他背起来一个重达一吨的物品，那么结局只有两个，要么根本就背不起来，要么就直接被压死。

    其次，源气的能量来源很广，不论是空气中的源气，还是人类的力量，亦或是任何生命体的力量，都可以成为源气弹的一份子，这也是源气弹比施术者更强的原因，因为施术者很可能将自己体内大部分力量给传输过去了。

    最后一点，源气弹是海纳百川的，不光是施术者自己的力量，其他人的力量也可以融入进去，前提是一次性不能过大，否则就是在破坏了。

    从以上三点来看，源气弹若是发挥得当，可以说是一个威力无比惊人，且拥有着巨大潜能的招数，越级杀人也不再话下。

    当然了，源气弹固然强大，但施展起来也非常困难，首要一点就是必须得会空间之力，所以实际上这超阶技能的教学对象主要是三星学生，二星就能掌握的学生实在是少之又少，简直是凤毛麟角一般的存在。

    “这臭小子！”经历了初始的惊讶后，陈建仁笑骂道：“我是看明白了，江琼辉这小兔崽子给我们准备的礼物在这呢，恐怕他早就想趁着这个机会，在我们面前炫技了。”

    其他几个副院长也是苦笑摇头，江琼辉这场战斗表现得非常出色，体术系的兽魂觉醒，鬼气系的源气弹，规则系的空间之力每个单拎出来都是加分项，何况他的精神力也不差。

    如此说来，战院五个系，江琼辉一人就能盖压四个系的绝大多数学生。

    几个副院长此刻口中都是赞叹，至于这场战斗的胜负已经不重要了，源气弹一出...这场战斗还有什么悬念吗？

    几乎为零！

    “差不多了。”就在众多副院长议论纷纷之时，操纵着源气弹的江琼辉，脸色有几分苍白地道：“若是再不快点，我可能就要坚持不住了...”

    想到这里，江琼辉将目光投向了我，似笑非笑地道：“投降吧叶学弟，你是挡不住这一招的。”

    “这一招，无解！”

    话音落下之后，江琼辉举起双臂，用尽全身的力气朝着我这边一拉，接着天上那枚源气弹便像是受到了牵引一般，朝着我的所在之地，轰然落下。

