
银武却邪是唐银的一个实验品，是唐银单纯好他运气做出来的银武。也就是唐银随便用一个关剑的基础模型，在造型上微微改动后，就开始开着录像，然后闭着眼睛用胡乱加一堆材料后的成果。但可惜的是，毕竟不是专业设计的。唐银这种依靠运气的银武属性在同等级的职业银武和橙武之间。

虽然十分接近但距离职业银武还是差一点点，但却比现在网上出现的任何银武都要好了。

而蓝河看道这个属性都有点不敢相信了，毕竟这已经十分接近职业级别的武器了，没想到唐银就这么轻描淡写的送给了他。

可当他看到需要的材料时又绝望了，这银武需要的材料可一点多不低啊。虽然这样，至少现在有了一个奔头。要知道这可是银武啊，多少网游玩家的梦想。

蓝河打算看看自己的蓝桥春雪还有多少材料，而他还要搜集那些。一看还有好多材料需要收集，尤其是有一些稀有材料，甚至是野图boss的。这让蓝河还是苦恼起来。

现在他开始困恼和纠结自己在公会中的贡献点有多少，还要多久才能换出这些材料。结果他去公会一看，好嘛还有一个野图boss的稀有材料自家公会都没有。

难道要自己去买？但那可是野图boss的稀有材料。这得要多少钱那。

这时他的角色界面出现了一个好友申请，一看ID梦醒时分？这不是小月的ID吗？

没说的蓝河立刻就同意了。

“怎么样？礼物看了吗？”唐银说道。

“哇！太感谢了我这都不知道说什么了。放心吧，你们公会那边我会帮忙的。”蓝河说道。

“蓝河，你应该和讨厌公会之间的尔虞我诈，所以才觉得累的吧？”唐银没有理会蓝河对他们公会的表态，反而问道。

蓝河看到唐银的话，一时间既然不知道回复什么。是啊这不就是之间这段时间一直刚觉到累的地方吗？

“换一个方向吧，从各大公会之间的争夺中改成，对公会内部的调节和稳定。也可以试着带这自己的朋友去挑战副本记录。这些都很适合你，和你合作的几次，我和老叶都觉得你是真心喜欢荣耀。既然喜欢就试着享受它带给你的一切。说不定在未来，你还会喜欢上公会之间这种博弈呢。”唐银说道。

“喜欢它，就试着享受它带来的一切吗？”蓝河沉吟了一声。就在他沉吟时耳机中传来一道提示声。这时荣耀收到邮件的声音。

他打开一看发现既然是五个稀有材料，而且其中两个真是两他们蓝溪阁都没有的。有了这五件材料，他再努努力，这两三个月就可以吧这件银武做出来！

就在蓝河不知道要这么感谢唐银时注意到了信件中附带的一句话：“愿有你的荣耀，永不散场！”

“荣耀啊~”蓝河一时间感觉心中有好多感慨，但却一时间就是说不出来。等他向向唐银道谢时已经唐银的梦醒时分已经下线。

..........

“小银，你为什么不把那把已经做好的给蓝河？而是又给设计图，又给材料的？”叶修向身边的唐银问道。

“你懂什么，别人给的哪有什么好的？只有自己参与的，才会注入正真的感情。”唐银白了叶修一眼说道。

“小银，我们发给照相馆的证件照洗出来了。一起去拿啊？”就在这时唐柔走进房间说道。

唐银果断丢下叶修，和唐柔一起出发。毕竟兄弟那有女朋友重要？这时候当然要陪这家女朋友！于是唐银屁颠屁颠就和唐柔一起出发。两人没有坐出租车，而是每人扫了一辆共享单车就这么骑去照相管。

唐银也把小云母带上了，唐银将小云母放到自行车前面，脖子上连着一根细长的牵引绳。毕竟带宠物出门，带牵引绳是他们主人的义务。唐银是很支持宠物出门带绳的，毕竟这样既可以防止宠物走丢，又可以不给其他人造成麻烦。

而现在的小云母，这用两只小短腿巴拉这不高的自行车前篮子，两只萌萌哒的大眼睛好奇的向四周看着。因为唐银他们不着急，所以两人都骑的很慢。不少经过的行人都没小云母现在好奇中又带点憨憨的小表情给萌到了。

“小唐，你在这里等一下。我去拿一下我们的照片。”说着唐银就准备去拿照片，因为这附近没有共享单车的停放地点，所以唐银才想留下一个人看一下。

“我去，你看车！”不等唐银反应，唐柔率先就跑进了照相馆。

“嗯？今天这么怎么积极？”唐银和云母对视了一眼，摸了摸脑袋说道。

不过唐银也没纠结多久，将两台自行车放在一个公园椅旁。他这抱着小云母做到椅子上等唐柔。

“当当当！照片洗出来啦！”不一会唐柔就从照相馆出来，拿着几组照片在唐银面前晃了晃。

“我看看。”唐银正准备伸手，结果就被唐柔一个转身避开了唐银的手。

唐柔旋转到背对唐银的位置，拿出一组唐银穿西服的照片说道：“霸道总裁风要不要。”

“额......”唐银感觉一阵社死现场。

正准备拿过唐柔手中的照片唐柔又是一躲。又拿出一组照片说道：“精准名媛风了解一下？”

“不是.....这时形容男生的吗？还有这是我吗？”唐银看着这个自己穿暗蓝色衣服的照片有些无奈的说道，毕竟照片的他，比现在还年轻........

“当然是你，应该是两三年前的你。那时候你还在青春期呢！还有这个清新自然可爱风！要不要？”唐柔说着又拿出一组笑道。

“额.....要有被的可选的吗？那个我发过来的照片呢？”唐银有点忐忑的问道。

“你还好意思说，你那张太不严谨了，挑战赛的照片可是要一直用到联盟赛里的啊。当然要正式一点！”唐柔说道。

“额.....好吧......那就清新自然可爱风吧.....”唐银说出后，感觉更加社死了.......

“好，我也比较喜欢这张。”唐柔看了看被她命名为清新自然可爱风的照片说道。

“那其他的可以人道毁灭了吧？”唐银将另外两个风格的照片放在眼前，学习小云母的样子问道。

“你开心就好，反正我那都有原件。需要的时候要不是有多少！”唐柔说着起身就准备去骑自行车。

“你不会有这种需要的。”唐银觉得自己还可以抢救一下说道。

“当然有啦，比如嘲笑你，讽刺你，报复你的时候啊。”唐柔也说越兴奋。

“不是.....你这都和谁学的啊？”唐银郁闷的说道。

“沐沐啊。”唐柔没有一点隐瞒的说道。

唐银：“.......”我感觉沐橙在报复我，对她的连虐，而且我还有证据.......

————————————————

今天的第三更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647066"  chaptername="第两百五十章  清新自然可爱风（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
