
　　当初众人还在铁索桥上的时候，就看到城内有密密麻麻的兵俑。

　　进来之后更是如此。

　　那些兵俑被布置成了奇门遁甲的迷阵，根本看不到尽头。

　　而此刻。

　　偌大的大殿内，已经涌进了无数的兵俑。

　　无论是楚山河还是耳苏，他们很清楚，如果没有奇迹发生，他们这次绝对凶多吉少了。

　　手中的兵器对这些兵俑根本造不成半分伤害。

　　累也能把他们生生的累死。

　　更令他们心寒的，是这些兵俑透着古怪。

　　竟然懂得某种战阵，惊退自如。

　　而且在刀剑震荡之下，兵俑身上的一层灰色物质被震掉之后，竟然露出了铠甲。

　　给一个石像雕刻成的兵俑穿铠甲？

　　这……太过邪门了。

　　正在悬棺上与摇光激斗的夏天，自然也看到了这一幕。

　　分心之下，被摇光逼的不断倒退。

　　“锵！”

　　刀剑相撞，迸发刺目寒光，彻响震耳欲聋的回音。

　　摇光在石棺之上哒哒哒后退不止，而夏天则直接被反震之力掀飞出去。

　　但就在刹那间，夏天又生生让身躯坠了下来，凌空倒踢，双脚接连踢踏。

　　“哼！”

　　摇光冷哼一声，瞬间腾跃而起，面对袭来的双脚，举剑就劈。

　　夏天人在半空，却翩若惊鸿，快速旋转身形，双脚如同一根鸿毛般点在剑身之上，回手一刀向下斩去。

　　快很准。

　　稳辣重。

　　他此刻所有的招式，在平乱决圆润自转之下，全都表现的简单干脆，更像是普通招式。

　　但事实上，这是化繁为简，或者说，已经达到了返璞归真。

　　刀光霍霍，像是一颗流星坠向大地一般，带起的一片刀幕照亮了四周。

　　摇光双脚一跺，身形一沉，千斤坠，悬浮着的石棺再次猛然一沉，而后连续抖动长剑，数不清的剑花随之闪烁。

　　“当当当……”

　　又是一阵激烈的刀剑对撞，时间并不长，夏天再次被震飞出去。

　　这一次，他没有继续攻来，任由身形坠落。

　　下方众人完全被兵俑淹没了。

　　尤其是姜洛神这边，情况十分紧急。

　　不过，在他下坠途中，却发现了一个奇怪之处。

　　几乎所有人都被分割了开来，每个人都独自面对三到四个兵俑。

　　可唯有楚山河那边有些不对劲。

　　那些兵俑对他……似乎很忌惮？

　　竟然会绕过他，没有主动攻杀。

　　“楚前辈……你有没有发现什么！”

　　夏天在沉坠途中大喝一声，随后不断减缓自身重力，脚踏虚空奔跑，快速救援姜洛神所在的方向。

　　“当当当……”

　　落地之后，蛇刀刀罡暴涨，快速劈在几尊兵俑之上。

　　巨大的力量竟然将他们的身躯劈的趔趄不止。

　　“没事吧。”

　　夏天又快速看了一眼身旁的姜洛神。

　　“没事。”

　　姜洛神手中擎着一把细剑，“这些兵俑不对劲。”

　　夏天自然也看出来了。

　　这些兵俑的外面都穿着盔甲，而且面部的轮廓也变得清晰起来。

　　“这不是兵俑！”

　　就在这时，楚山河的声音彻响开来。

　　紧随着，他跃起半空，直接踩在一尊兵俑的脑袋上。

　　只是让大家震惊的是，被踩着的兵俑一下子就不动了。

　　“这是人蛹！”楚山河的脸上流露着异常复杂的表情，大吼道，“这些是活人，被制成了人蛹，他们体内都有蛊虫，而且是传说中的同心蛊，不要用刀剑，用内息近身，震他们的心脏部位，只要将力量透入进去震碎心脏就能破解……蛊王就在附近，必须找到它，只要杀了蛊王，才能彻底坚决隐患，否则外面那些兵俑都会复活过来。”

　　活人人蛹？

　　蛊术？

　　蛊王？

　　楚山河的一句话，信息量太大了。

　　但此刻危机时刻，根本来不及多想。

　　嗖。

　　夏天将蛇刀收起，脚踏鬼影步，连续闪动身形，快速避过三尊兵俑递来的长矛。

　　就在他们同时后退，又有三个兵俑持着盾牌上前时，夏天闪电般窜到近前。

　　“砰砰砰！”

　　连续三拳，拳峰罡气流转，瞬间轰击在三个兵俑的心脏部位。

　　三个兵俑直接被大力轰的战力不稳，接连后退。

　　“蓬”

　　其中一个兵俑后退三步，整个便碎裂开来。

　　不是石块碎裂的状态，也没有任何尘沙，更不是血肉那种碎裂，而是一种……就仿佛变成被打碎了土坷垃那样，稀里哗啦碎了一地。

　　第二个和第三个兵俑在退出期五步远的时候，同样倒在地面，碎裂了。

　　在扬起的微尘之中，夏天看到三个拇指甲大小的黑色虫子，忽地振翅而飞。

　　夏天瞳孔一缩，当即就要出手。

　　显然，这就是蛊虫。

　　只是——

　　还不等他有所动作，刚飞起来的三只蛊虫，又同时向着地面跌落下去。

　　夏天不懂蛊术，但也隐约推测出，这是蛊虫离开了载体，无法适应外面生存的缘故。

　　“轰轰轰。”

　　就在他思绪之间，四面八方传来了各种轰然闷响。

　　众人全都收起了刀剑，以拳脚应对，且很快取得了惊人的效果。

　　大量的兵俑不断崩裂成开来，一种透着异样气味的微尘飘荡在空气中。

　　而楚山河则快速踩踏着兵俑的脑袋，四下查看，寻找蛊王。

　　提起楚山河，如今的古武界几乎没有人知道这个名字。

　　即便见过，也只是震惊于他强悍的实力。

　　然而少人知道，他真正的强项，是蛊术，是对蛊虫的研究。

　　只是他很少在人前施展蛊术罢了。

　　之前的时候，那些兵俑没有对他出手，楚山河就感到了不对劲。

　　尤其是那些兵俑露出了盔甲之后，一种念头便在脑海中盘旋不去。

　　不过最重要的，是他多年来养的本命蛊，竟然传给他一种躁动不安的感觉。

　　一系列推测之下，他才推测出，这极有可能是传说中的人蛹。

　　这种情形，只有同心蛊才能做到——同心蛊非常神奇，能够将人的一些简单思维，传递蛊王。

　　而且必须是母蛊蛊王方可繁衍大量的后代，才能做到制作这么多人蛹。

　　不过这也有个前提。

　　那就是被制作的人蛹，需要心甘情愿让同心蛊入驻自己的心脏摄取养分，然后进行沉眠。

　　想到外面那些无穷无尽的兵俑，楚山河有些头皮发麻。天籁小说网

　　他无法想像，竟然有那么多人，甘愿放弃生命，变成守护鬼谷子的兵俑。

　　“啪啪啪。”

　　思绪间，不断在兵俑头顶闪展腾挪，变换方位，搜寻着蛊王的存在。

　　“不行，这样下去根本找不到。”

　　绕了一圈之后，他索性跳下地面，身形游走，双拳不断出击，接连轰在兵俑胸口。

　　继而，他深深吐出一口气，面色变得凝重起来。

　　“老伙计，这次要看你了……”

　　话音落下，他吐气吸胸，而后双臂扬起，接连拍在自己身上各处。

　　“哇”

　　一口血箭喷出。

　　奇异的一幕出现了。

　　这一口血箭仿佛活了一般，快速凝聚，化作了一道血光，窜了出去。

　　这是楚山河的本命蛊，血蚕。

　　唰！

　　更加令人震撼的一幕出现了。

　　就在这道血光飞出去的刹那，原本正在围杀夏天等人的兵俑，竟然齐刷刷停止了下来。

　　下一秒。

　　它们竟然不管不顾转身向外冲去。

　　这样一幕让众人顿时瞪大了双眸。

　　然而还不等他们有所反应，耳畔忽然传来轰然闷响。

　　所有人循着声音望去。

　　只见在半空之中，一个小型棺材，从悬空的石棺棺椁之中，掉了下来。

　　但是在其上，外面的石棺依旧悬浮在半空。

　　就如大家猜测的那般，这是一个棺椁，内外两层。

　　嗖。

　　就在小型棺材脱落的一瞬间，摇光也化作一道残影跳了下来。

　　他的那只独眼之中，充满了浓郁的疯狂之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2717章 同心蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 