    江舟道：“什么事？”

    梅清臣说道：“他家那女婿，齐氏的丈夫来了。”

    江舟奇怪道：“这又如何？说起来，自家妻子死了，难道丈夫不该来？”

    梅清臣摇摇头，叹气道：“倒不是这说法，是这齐家的女婿，也不是个普通的人物。”

    江舟笑道：“能娶到刺史千金, 本就不普通。”

    梅清臣一怔，旋即哑然一笑：“这倒也是，不过此人却并非依仗妻族权势之辈。”

    “此人名李素，乃兵家子弟，年纪不大，却已是武道五品, 曾数立奇功……当然，与侯爷自然是无法相提并论，但也算得上一时之杰, 如今在开州为将，是开州荡寇司举足轻重之人，可不是齐庆这种闲散之人，”

    “此番其妻在阳州遇害，若非侯爷你如今实在是恶……呃，实在是威名赫赫，恐怕他不会善罢休，定要大闹上一场。”

    江舟眯着眼，瞥了他一下。

    有理由怀疑他原本要说的话并不是这样。

    “你说了那么多, 到底想说什么？”

    梅清臣擦了擦额角的汗，若无其事地说道：“他不敢将事呢闹大，更不敢来找侯爷的麻烦, 对梅某却没这么客气了, 数次找到梅某, 放了狠话，逼迫我等尽快查出凶手, ”

    “不过, 数日前，齐庆将我召去，言语间有服软恳求之意，还提及那齐氏曾见过的金甲人，说是李素竟也见到了那金甲人，”

    “也不知道是听说了什么，说了一句奇怪的话，便匆匆离开齐府。”

    江舟道：“他说了什么？”

    梅清臣皱眉道：“说是……要去救齐氏。”

    “齐氏已死，还死得那般……我等亲眼所见，绝无虚假，他如何去救？又上哪里去救？”

    “据齐庆所言，这李素是独自一人离去，还不让任何人跟随，你说怪不怪？”

    江舟点头道：“确是奇怪……”

    他看了看手里的卷宗，若有所思。

    死人复生，一点都不奇怪。

    王平夫妇、齐氏、饶氏，都是活生生的例子。

    这事越来越扑朔迷离了。

    原本他还怀疑王平。

    事实上，之前他就有过怀疑，这一切的背后，有一只看不见的手在操纵，这只手, 很可能就来自那个“大善人”。

    只是这“大善人”神秘得无人知晓，只闻其名不见其人的刘祥，都让江舟怀疑，这两个人究竟是不是真的存在。

    或者说，这两个人，根本就是二而一的。

    直到王平用换皮易骨术救治唐妇，他才第一次生出对王平的怀疑。

    他怀疑王平就是那个背后的黑手。

    大善人，刘祥，都是王平。

    续魂胶、死人复生、先天阳灵，都与他有关。

    齐氏、饶氏之死，他也在场。

    百戏门通晓换皮易骨术，他也更是此道圣手。

    刘祥其人，从头到尾都只存在于王平的口中。

    这种种巧合，很难让他不怀疑。

    唯有一点，却让他无论如何想不通。

    王平为什么要这么做？

    这卷宗上的八桩陈年旧案，按时间来算，也是王平“死而复生”之后所发生的，虽然仅是这一点，有些牵强，但也是一种可能。

    更加深了江舟的怀疑。

    他的目的，就是制造先天阳灵。

    齐氏、饶氏，还有这卷宗上记载的六個受害者，都是被他收割的产物。

    毕竟先天阳灵这种存在，是令妖魔甚至仙门中人都动心的。

    王平虽然说自己得到的“天书”只是记载了一些医道，什么长生之法、神通道术都是以讹传讹。

    但谁又真正见过“天书”？

    其中究竟记载了什么，谁也不知道。

    他既然知道先天阳灵的存在，难道真不知道要如何“使用”先天阳灵？

    再者，续魂胶如此珍贵的宝物，他说只有三瓶，剩下的最后一瓶，说送就送了，没有半点犹豫。

    他当真如此豁达？

    还是说，他根本就已经掌握了续魂胶的炼制之法？

    若是如此，也正好说明了齐氏、饶氏，也是返阳之体的原因。

    甚至卷宗上所记载的六桩陈案中的受害者，很大可能也是返阳之体。

    只是，别人就算了，唐妇是他的妻子，他们二人感情至深，不似作假。

    当然，这也不排除王平城府极深，瞒过了所有人。

    就算如此，用如此残酷的手段折磨自己的妻子，意义何在？

    那腹中可是他的儿子，哪怕他再是冷血无情，不在意妻儿，得了先天阳灵就罢了，为何要折磨妻子，最后其子也胎死腹中。

    江舟是亲自看过的，唐妇腹中胎儿确实已死，王平带走的是一个死胎，绝对不假。

    之前受害的几个妇人，也都是被剖腹取胎，胎儿十有八九，也是活不成的。

    既是死胎，就不是先天阳灵。

    所以，他制造返阳之体，取先天阳灵的推测，也不能成立。

    原本还有一个可能，就是仙门所说的“天命之子”。

    但在唐妇腹中胎儿死去那一刻，这个可能就不存在了。

    他的动机究竟是什么？

    这时候梅清臣提到的李素与金甲人，又给他增添了新的疑惑，让他怀疑再次动摇。

    假设这一切真是王平所为，那么此人无论心机城府手段，都极为深沉高明。

    那是从百余年前就已经开始做局，而且不露一丝痕迹。

    简直令人头皮发麻，背脊发凉。

    如此人物，绝对不会有多余的行为，让自己露出破绽。

    但，他匆匆向自己告辞离去，应该是已经达到了目的，想要趁机跑路。

    既然如此，又何必还要多此一举，去招惹那李素？

    还是说，他的怀疑根本是错的，王平并非如他所想，真正的幕后黑手，其实另有其人？

    江舟此时像是被一片迷雾笼罩。

    要拨开迷雾，关键还在于找到那个“动机”。

    无论是王平，还是另有其人，做出这些事的理由到底在哪里？

    江舟想起李伯阳忽然匆匆离去，或许他知道什么。

    但此时他却不得而知，也没有坐等静待李伯阳来告诉他答案的打算。

    想到这里，江舟便开口道：“梅大人，派人去查查李素究竟去了哪里。”

    这其中还有一个关键“人物”——金甲人。

    找到“他”，或许便能知晓。

    梅清臣闻言，没有多说什么，点头应是。

    那李素虽然没有告诉他人自己去向，但一个大活人，总不能凭空消失。

