    “怎么会……这号人物跑都出来了？”

    陆大帝此时的表情可以用一脸懵逼和愣在那里来形容了。

    无天！

    一个干翻了诸天神佛，称霸了三界三十三年的牛逼大佬。

    但你这家伙不是西游记后传的吗？

    你是不是跑错片场了？

    他可是在正统神话世界啊，他经历了封神一场大劫，现在要到西……

    陆川忽然愣住了。

    失神片刻后，忽然陆川神色渐渐凝重沉默了下来。

    他忽然发现自己错了。

    错的很离谱。

    一直以来他以为自己来到的封神世界是一个正统的神话世界。

    可是他刚才忽然醒悟了。

    不管是封神亦或者西游，这两个都不是正统的神话，但他现在所在的这个世界却是一个以神话为基础的仙魔世界。

    谁也不知道会发生什么。

    他如今的修为已是太乙上仙初期，放在三界中也算一号人物了，但在这个世界跟前他根本不算什么。

    封神、西游既非正统神话，那出现任何他意料外甚至不知道的人都是有可能的，而他也实在不应该如此吃惊。

    陆川迅速斩去杂念，平复了一下心境。

    他早先来以后就遇到了姜子牙、申公豹以及封神之事，而现在石猴、天蓬等人物都一个个出现所以基本上会朝着西游发展。

    可是他没有想到，西游记后传中以及当中的大boss无天也跑出来了。

    当然在西游记后传的世界观里如来和他无天是三界中最强的。

    可是无天能打败佛门和天庭称霸三界有着太多的bug，就比如玉帝，还有高手如云的天庭就那么随便就被无天干翻了。

    还有三清、阿弥陀佛等超级大佬全都没有出现露个面，什么魔君、魔尊他们更是一概都不清楚……

    陆川不知道无天怎么出来了。

    不过可以肯定他们这个世界和西游记后传是不一样了，如来对他说过，那无天的法力现在只比他略逊一筹。

    他既然是佛祖那无天必然也是祖师境。

    可惜现在天庭的大佬也太多，就算无天有着祖境的通天修为，如此强大，但仅凭一个他还真打不下三界。

    尤其天界！

    他无天要是现在敢跑来天庭动手那陆川保证他一定会吃瘪。

    不提已经不管事也不露面的三清，除他们外天界还有玉帝、青华大帝、长生大帝三个大高手以及深不可测的王母。

    现在的无天要想和原来一样称霸三界三十三年可比原来难上数倍，除非……

    无天修成了无上天尊之境。

    不然有这样的阵容在无天他要敢跑来天庭撒野那最后结果一定吃不了兜着走。

    陆川刚挥手想让王善退下去，忽然想起一事叫住道：“对了，你刚才说此事是两个僧人告诉你的，那两个僧人叫什么名字？”

    王善想了想道：“一个法号迦叶，一个法号金蝉子，都是如来佛祖的弟子。”

    “迦叶、金蝉子……”

    陆川目光一闪轻轻思索起来：“原来是他们两个。”

    迦叶，全名摩诃迦叶，与阿难陀是如来身边的左右两个侍者。

    他和阿难与如来的其它十六个弟子合称十八罗汉，而他的法号又名降龙罗汉，也就是下凡转世渡化世人时鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破的济公。

    至于金蝉子……

    这位的转世名声比起降龙罗汉更响亮，因为他转世的一个僧人叫——唐僧！

    正是西天取经的那个唐僧。

    王善道：“属下遇到他们时，他们正在追捕一只蝎子精，他们请求属下对他们协助，帝君，我们……”

    “蝎子精……莫非是那一只？”

    陆川沉吟道，他一下就想起了西游路上的那只蝎子精。

    其蝎尾锋利无比听说连如来的金身都被破开过，此外还带有剧毒，号称倒马毒，剧烈无比连肉身金刚不坏的猴子都扛不住。

    “告诉其他人不要再查此事了，另外你和马灵耀走一趟协助他们捉妖。”

    陆川想了想道：“上次如来佛祖助过我们这个人情我们必须还了，但是要小心那蝎子精的尾巴，有厉害无比的剧毒，对了，叫上昴日星官……”

    昴日星官是二十八宿之一，封神前还是截教的仙人之一，他们二十八个最后都是被陆川给一顿忽悠上了榜的。

    昴日星官本体是只大公鸡，也是蝎子蜈蚣等一众毒虫的克星。

    西游中就是昴日星官弄死蝎子精的。

    陆川这次直接搬出昴日星官，用意早已经不言而喻了，那就是不管这次是不是西游的那只蝎子精都已经不重要了。

    “遵命！”

    王善领命转身退了下去。

    “真武大帝！”

    陆川低头看向右手后摇摇头：“我虽不是大帝中最弱的一个，但这点儿修为还是太弱了吧？”

    本来陆大帝的目标是修炼到猴儿打不过还能耍猴就够了。

    可没想到连无天都蹦了出来。

    尽管天庭高手多，但这让陆大帝感受到了巨大的压力，陆川周身发光，体内青、黄、赤、白、黑无色神光汹涌开始修炼。

    ……

    通明殿。

    玉帝和如来分主宾而坐。

    “大天尊，并非是贫僧在此危言损听，魔界这些年休养生息，实力大涨，必然反攻。”

    如来竖掌说道：“南瞻部洲的前身便是神州大地，有魔族遗留的后手，倘若魔界攻来魔气涌入，届时凡人根本无抵挡之力就会变为魔兵，到时将是人间的一场浩劫啊！”

    玉帝沉吟着道：“听尊者言下之意似乎有所对策？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    如来合掌道：“贫僧有感三界的这场劫数难逃更难避，只能应对，所以耗费心血作三藏真经。

    其中《法》一藏，谈天；《论》一藏，说地；经一藏，度鬼。

    三藏真经共计三十五部，该一万五千一百四十四卷，乃修真之经正善之门，不仅内有佛家修习法门和神通，更可以引导和劝人向善，修习后也有抵御对抗魔气之用。

    三藏真经若能传给南瞻部洲众生，不说可以引导他们全部向善，但最起码还是可让魔界大举入侵浩劫发生的时候人间不至于毫无还手之力……”

    如来说的十分诚恳。

    ……

    与此同时，茫茫北海之上。

    一条白龙极速飞腾，在它背后有两道带着可怖气息的身影对他紧追不舍，其中一人盘坐于一只青铜绿鼎上，还有一道人影盘坐在一块八卦石板上。

    “你们两个有完没完？”

    白龙恼怒的看了眼身后大吼：“你们追了我十多年了也不嫌累得慌。”

    神农怒道：“老泥鳅，你之前到底去人间做了什么危急我人族之事，快点交代，不然我们追你到天涯海角。”

    “天涯海角，呵！”

    白龙望了眼北俱芦洲：“四大部洲中北俱芦洲最大，属妖，南瞻部洲才是你们人族的地盘，你们敢追我进北俱芦洲吗？”

    “嘿，这混蛋老龙……”

    神农被气的不轻。

    伏羲抬手拦下他，道：“祖龙道友你到底在人间做了什么，可否告知一下，若是误会我们必当面向你致歉。”

    祖龙冷笑：“你们不会知道的，而且你们也别以为本座怕了你们，也不出去打听打听我祖龙何时跑过……”

    神农着急道：“陆川传来消息说他没有找到可疑的什么发现，这老泥鳅也不说，皇兄再不动手我人族可就真的危险了。”

    