        第一百四十七章 所谓宽恕

        盗贼团长侧了侧身试着动了一下，准备爬起身子，顿时眼前就是一黑，一口气差点没喘上来，她强忍着全身的痛楚，使劲吸了吸气，满口满鼻都是血腥味道，于是麦迪娜惨然一笑，方才急切之下的那通无差别乱射，虽是暂时逼退了少女，斗气却不出所料的耗了个精光，而少女补上的一刀，将重伤之余的她所剩不多的战力，也给消灭掉了。

        所谓伤敌十指不如断敌一指，盗贼团长乃是右手持刀，说明她的右手才是主要发力点，晨曦刚才赶着在她的右肩扎下的一剑，近乎整个剑刃都没入了她的肩膀，伤势之重，等于直接废掉了那条胳膊，也因此才会让她吃痛不住，连片刻不离身的随身兵器都丢掉。

        光靠赤手空拳的一条左臂，还能发挥出几成的战力？想必连一成都不到吧。

        况且左边的肩膀上头，还插着麦迪娜长刀被震裂后飞出来的上半小截刀锋呢？

        就在麦迪娜踌躇不安的当儿，晨曦已然率先追了上来，手执双剑，笑吟吟的追了上来。少年则是握着长枪，略微落后她几米的距离，一样的赶了过来。

        “当心有诈。”

        诺尔默提醒道。

        如果盗贼团长身上带有迅速补充斗气，或者愈合伤势的特效良药，入口即化的那种，虽说丢了顺手的兵器，看上去手无寸铁好欺负，说到底也是中阶战兵，看她脸上那条伤疤，明显又是底层出身的大盗，近身格斗经验丰富，手段毒辣，小觑不得，见到少女兴冲冲的，步履轻快，生怕她吃了亏，连忙自后喊了一声。

        “知道啦。”

        晨曦头也不回地应了声。

        交手之余，还近距离亲手给敌人补了一刀，少女自认对麦迪娜的真实战力，有了直观而透彻的了解，在她看来，目前口鼻眼角都在渗血的盗贼团长正如那秋后的蚂蚱，再怎么死命蹦跶，也蹦跶不了多久。    

        好嘛，都赶着来“笑纳”老娘的首级了。想得真美。

        麦迪娜闻到了死亡之光笼罩的不祥气息，颤抖着想努力站起来，却发现全身都哆嗦得厉害，两脚软绵绵的，提不起力气，看来是身上的斗气耗尽之后，连躯体本身的力量都被震散了，好不容易勉强撑起身子，一条腿跪在地上，就再也继续不下去，无论喘息得多么努力，也仍然无济于事。

        到点了，死不瞑目呐。

        是时候动用那个东西了。可惜了，仇敌有两个，那东西却打击范围有限，只能收拾得了其中的一人，早知道多买几个防身就好了...... 

        一口血箭飙射到脚边的野草上头，麦迪娜面目狰狞，思绪纷乱如麻又带着懊恼的她，终于下定了决心，她悄然探手入怀，跪着的膝盖渐渐向着外侧挪动。

        还好，这点子力气总算有。从未想象过自个会有如此狼狈的一天，盗贼团长内心感慨良多。

        用心感受着敌人身上摇曳不定、忽轻忽重的气息，晨曦确认了麦迪娜在两人的联手攻击之下，伤得很重的事实，敌人伸手捂住胸膛的动作，自然是胸肺受创严重的证明，于是少女很放心的递出了短剑。

        只不过，少女一时间没留意到，此刻麦迪娜的动作姿势，以及一脸彷如厉鬼般的表情，与当夜的白痴色狼赛尔斯.斯迪皮尔德少爷，几乎是一模一样。

        死亡似乎已经不可避免。

        就在晨曦的匕首离敌人仅剩短短两米不到的时候，麦迪娜维持着屈膝跪地的姿势，照着少女正面挥出了左手，嘶吼道：“去死吧！”

        叫声是那样的歇斯底里，磅礴的气息突兀的闪现在麦迪娜和晨曦的身形之间，一道正气凛然、五彩缤纷的圆形光柱从盗贼团长的手中射出，快如闪电。

        从一开始的只有碗口大小，随着向外喷射，光柱的直径急剧膨胀到半米有余，充斥其内的恢弘气息，以及澎湃力量，如渊如狱，不可阻挡，带着横扫千军秒杀众生的气势。

        光柱尚未击中晨曦，恐怖的气息便一下子提前包裹住她娇小的身影，牢牢锁定了她。

        红黄蓝绿白的五色光芒笼罩底下，少女显得是那样的柔弱与无助，构成了一副凄美绝伦的画面。

        “曦儿！”

        落后了几个身位的诺尔默大叫一声，想都不想地扑了上去。

        没想到吧？

        麦迪娜露出了疯狂而满足的笑容，想要纵情欢笑，一开腔却只剩连声咳嗽，每一声咳嗽，都带出一口血沫，体内一阵撕裂般的痛楚。

        但是她不在乎。

        既然自个儿要死了，能够带着少年的爱侣同归于尽，就算事后被他千刀万剐、死得再惨，一想到能令他痛不欲生追悔莫及，作为亲自导演这一出悲剧的盗贼团长，心中是多么的欣喜，充满快意啊。

        谁能想到，一个专干非法勾当，杀人越货无恶不作的盗贼团首领，一个万一恶行败露遭到捕捉，极可能要被判处到火刑柱上走一遭的血腥屠夫，身上竟然带有光明神教高级祭司加持、祝福过的救命法器，灌注有强大光系元素，能发出四级攻击魔法“光明神之宽恕”的一次性法器？

        意不意外，惊不惊喜？

        或许真的是太过意外了，向来机敏过人反应奇快的少女，仿佛被眼前的异变震慑住了，竟然没有做出任何必要或合理的规避动作，连抬起双臂抵挡一下强光都没有，又莫非是那股神圣力量实在太过强大，同时还自带锁定功能，直接禁锢了少女的身躯，让她动弹不得抵抗不能，连试图逃跑都做不到？

        眼见挚爱面临死亡的威胁，诺尔默没有丝毫的犹豫，他怒喝着死命一蹬地面，惊怒交加之下，身躯迸发出强大的力量，脚下的地面顿时被一脚踏碎，这股力量瞬间转化成远超平日的速度，仅仅一个冲刺就越过了前头的少女，拦在了那道可怕的光柱面前。

        长枪斜举在身体正前方，白色的斗气高速外放，少年试图以枪身为直径，形成一个足以遮护全身的大号斗气护盾，只是事发突然，尽管斗气如潮水般自体内喷涌出来，也仅仅来得及完成一面薄薄的小号圆盾，勉强护住了上半身的要害。

        但是，少年那高大的身躯已然死死护住身后的晨曦，换成由自己来直面那股恐怖的力量，所谓光明神对邪恶予以宽恕的力量！

        “宽恕”，听起来，是多么的光明磊落不计前嫌既往不咎，又是多么的悲天悯人慈悲为怀，令人神往啊。

        不好意思，你想多了。

        何谓之光明对黑暗的宽恕？

        据说光明与黑暗，乃是从世界诞生之日起就纷争不断，逐渐演变成了势不两立不共戴天，从远古斗争至今毫不手软，也从不停息，两者之间的关系不是请客吃饭，而是你死我活血腥无比，容不得半点宽容，又何来宽恕一说？

        将来自敌对黑暗面的邪恶之徒，从肉体到灵魂，尽数以炽热到极点的神圣光芒融化殆尽，彻底从位面上予以抹杀，不留一丝痕迹，即为终极之宽恕！

        这才是光明神教教义之中，“宽恕”一词的真实含义！

        “哥哥！”

        晨曦这才反应过来，惊叫声尚未落下，璀璨夺目的光柱已然带着一往无前的气势，击中了诺尔默。

        直到这时，光柱启动所发出的“轰隆”轰鸣声，才姗姗来迟的传到了众人的耳朵里头，惊得鏖战中的诸人纷纷抬起头，望向声音传出的方向。

        事实证明，五色光柱征服一切、凌驾一切的气势底下，是相当匹配的足以征服一切、凌驾一切的强大力量，绝非徒有其表的声光组合。

        光柱刚和护盾轻轻接触，斗气的白色光芒经已尽数暗淡，别说努力坚持一下，正常的明灭摇曳过程都欠奉，便直接宣告消失不见，给人一种从来没有出现过那样的错觉。

        紧接着，护盾中央的长枪便被弹飞了出去，光柱随之正中少年的胸膛，他顿时眉头大皱，死死咬住的牙关下意识松开，一声闷哼被堵在喉咙里头无法发出，剧痛瞬间布满了整个上半身，端正的五官因极度痛楚而扭曲，狂喷而出的鲜血，刚从口中喷出就在高度炽热的光柱照耀底下，一刹那间蒸发殆尽，连浓郁的血腥味都同步消失；

        澎湃的五色巨浪席卷了诺尔默的身躯，所到之处，护身斗气转眼消散，皮甲与衣裳尽数破裂而碎，随即融化消失，恐怖的光芒继而狠狠清刷他的身体，有如耕牛“犁地”那般，组成光柱的每一道细微色光，都狠狠的在他结实的躯体表面“犁”出一道伤痕，代表着正义力量的五色光芒，就这样凶残的在少年身上尽情挥洒，留下数不胜数的狰狞伤痕，每一条都深几达骨，从大小伤口中狂涌出来的鲜血，也在光芒的笼罩下被炽热一并蒸干，快的令人窒息。

        光芒负责切割伤口，血光乍现，随后高温接过接力棒无情炙烤，将伤口连同周边的肌肉一块烤糊，紧接着另一道光芒又再次割开伤口，就这样一次又一次，以快得肉眼看不清楚的高速度，飞速改变了少年上半身的模样。

        那副惨状，比人世间最为残忍的酷刑“凌迟”还要让人胆寒。

        “宽恕”的力道在少年的身上继续肆虐，承受着远远超过想象的巨大压力，他的胸前骨骼发出“噼里啪啦”的一阵脆响，又快又密集，显然随时就可能断裂，倒刺入少年的内脏里头！

        既然以光明神之名义，号称同时抹杀邪恶敌人的肉体与灵魂，除了尽情摧毁诺尔默的躯体之外，怎么可能少得了光明神教最为擅长的灵魂类攻击呢？

        虽然出于距离与角度的原因，光柱并未涵盖少年的面部，然而蕴含在五彩光柱当中的神圣气息，依旧势不可挡的侵入了他的体内，以迅雷不及掩耳之势，直接攻击起他的脑部。

        仿佛千万把大锯在一起摩擦切割大脑，又好像有亿万只食人蚁在围着灵魂不停啃噬，遭受精神类攻击的诺尔默，根本无法形容神魂在一瞬间承受到的摧残有多么的可怕，脑海几欲炸裂般的痛楚，直达灵魂深处的痛苦折磨，很可能在下一息过后，就会将他的神志彻底摧毁，哪怕之后救得回来，也会失去绝大部分的记忆和思考能力，沦为白痴那样的废人。

        诺尔默痛得连眼角都迸裂了，泪水夺眶而出，纵使抱着必死的信念全力以赴，依然受限于中阶的实力，抵御不了四级攻击类法术的一击，那可是足以正面击垮高阶战兵的可怕力量。

        内外夹攻之下，受创是何等的严重，少年知道自己无法幸免了，尽管如此，趁着尚未彻底失去意识的一刹那，他拼尽最后的力气，将仅存的力量与斗气灌注到双脚上头，运转了师门传授的心法。

        “落地生根”。

        随着体内剩余的斗气被通通输送到脚上，少年的双脚牢牢地钉在了原地，纹丝不动，即使光柱的无情洗刷下，他的上半身已经变得体无完肤惨不忍睹，高大的身躯也仍然挺立如松，死死护住了身后那道娇小婀娜的身影。

        这是唯恐自己战死之后，威力不减的五彩光柱殃及身后的爱侣，诺尔默做出的抉择，宁可将生的机会留给晨曦，给她留出足够的逃离时间，也不愿退缩半步。

        这是今生他能为少女所做的，最后一件事情了。

