    “公子！”好些时日没有见到苏玄，今日再见，姬冷原本素来冰山般的俏脸，终于浮现一抹笑颜道。

    苏玄微微颔首，旋即看向姬宏伟跟冯璇，不太确定的语气道：“这两位就是叔叔跟阿姨吧？”

    “苏公子。”姬宏伟跟冯璇，冲着苏玄点点头，算是回应了苏玄的疑问。

    同时，上下打量着苏玄。

    女儿经常跟他们说起，苏玄有多么多么的神勇无敌，多么多么的厉害，所以，在他们心里，大概对苏玄有个模糊的概念：

    高大魁梧、凌厉逼人……

    亦或者像杏林神医那般，如一口老井般波澜不惊，自带神医的云淡风轻等等……

    可当亲眼见到苏玄，说实话，有点失望。

    苏玄看起来实在是太普通了，除了长得一副帅气面孔、给人十足阳刚的感觉之外，并没有从他的身上，感受到什么‘高手风范’。

    不过，尽管心底有些失望，他们也没有表现出来，还是表现很客气的。

    “苏公子，我有些话想要跟你说……”姬宏伟深吸一口气，收回思绪，沉声道。

    “叔叔你说。”苏玄微笑着说道。

    “你能来这里，我们真的非常感动，不过，你听我们一句劝，快带着冷儿离开姬家，你来的消息，想必康破杀他们已经知道了，快！！！”

    姬宏伟确实非常的着急，除了脸上写满着急色，连语速都非常的快。

    “我不会走的。”苏玄却摇摇头：“我今日来，除了为姬冷弟弟治病之外，还有一个原因，就是想看看，是谁敢这么大胆子，连我的手下也敢欺负。”

    苏玄的声音并不是很大，但却异常坚定、不容置疑。

    自己的手下被欺负了，他这个当老大的，当然要主动站出来，找回场面。

    公子他…………姬冷听到苏玄的话，心中仿佛被抹上了一层蜜似的，甜甜的。

    “苏公子，你！！！”姬宏伟真的要疯了，大声急道：“再不走，就来不及了！！”

    他真的心急如焚了。

    这个苏玄，怎么就这么倔啊！！！

    只认定他认定的事情，别人说什么都不行？

    “已经来不及了！！！”但，也就在这一秒，属于姬宏伟的院子外，突兀的响起一道淡淡的、冷漠的声音。

    哒哒哒……

    同一秒，脚步声传入姬宏伟等人的耳中。

    除了苏玄外，在场所有人心中都是一凛，下意识看向院外。

    “咯噔！”

    姬宏伟的心瞬间沉到了谷底，妻子冯璇也是脸色有些苍白，他们……他们真的来了。

    此时此刻。

    门外，站着七八个人，为首的，是一位身着白色长袍，手握折扇的青年，在他的身旁，还有一位身着紫袍的老者，鹰眸凌厉，眼眶凹陷。

    这二人，正是来自太玄山三十六地脉家族之一的康破杀，以及其护道者——影老。

    而在两人身后，是一个年过七十的老者，姬家现任家主——姬天纵，跟他的一些子嗣，站列其后。

    他们的目光，都有些冷漠、甚至是怨毒的盯着苏玄。

    “完了…………”姬宏伟的心直接如同死灰一般，康破杀已经到了，现在一切都晚了啊！

    就连姬冷，也不可避免的心底一阵紧张，粉拳紧紧握在一起。

    反倒是苏玄，此刻双手环胸，饶有兴趣的扫视着这一群人，当然，他的目光，最终落在了影老身上。

    这个来自太玄山的人位尊者境中期强者。

    而苏玄在打量着他们，康破杀等人又何尝不是在打量着苏玄？

    只是，看了一会儿，他们心底便嗤笑起来。

    还以为姬冷口中的公子，长得三头六臂，多么凌厉逼人呢，就这？！！！

    除了帅，好像一无是处啊。

    “你就是姬冷口中的那个公子？”同一秒，康破杀也收回了打量的目光，睥睨着苏玄，鼻孔撩天的道。

    苏玄淡淡的点点头：“有何指教？”

    康破杀指了指姬冷：“她刚刚跟我说，你有多么多么的强大，多么多么的了不起，本公子就算再修炼十年，也不及你的十分之一！”

    此言一出，众人尽数看向苏玄，期待着苏玄会作何回应？

    是矢口否认，还是……

    “姬冷，这话就是你的不对了！”

    众目睽睽下，苏玄转头看向了姬冷，听到这话，康破杀等人的脸上，刚要露出嘲笑，但苏玄紧随其后的一句话，却叫他们面容一僵。

    只见苏玄指着康破杀，对姬冷道：“就这等货色，在修炼个五十年，也不够给我提鞋的。”

    听了苏玄的话。

    在场有一个算一个，全懵了。

    卧……卧槽！

    他说什么，康少再修炼五十年，还不配给他提鞋？

    这特么何止是狂，简直狂的没边了啊！

    他怎么敢说出口的…………

    不要说是他们，康破杀闻言，也是愣住了。

    “哈哈哈哈！！！”好一会儿后，康破杀突兀发出大笑：“小子，你说什么？本公子再修炼五十年，都不配给你提鞋？！你真踏马要笑死本公子了，请问你是猴子请来的逗比吗？”

    “你以为你是谁啊？一个玄气宗师境后期的小垃圾，也敢在这里口出狂言！”

    “本来，本公子还对你抱着很大的期待，本公子心思着，能让她这么个玄气宗师境中期的人，说你有多么强大，最次，你也得半步尊者境了吧？”

    “结果……就玄气宗师境后期，说真的，本公子真的很好奇，你是不是一个脑残呢？”

    ………………

    康破杀肆无忌惮的嘲讽，响彻了整个院落。

    而众人听了康破杀所言后，也皆是一愣。

    只有玄气宗师境后期？！

    草！！！他们还以为，苏玄有多么强大呢，结果，也就比姬冷这个女人，高了一个小等级？

    失望啊！太失望了…………

    “这该如何是好啊！”姬宏伟听完康破杀的话，心如死灰了，那康破杀可是半步尊者境的武道修者，身后更是站着一个人位尊者境中期，而女儿口中的这位公子，只有玄气宗师境后期？

    绝望！

    深深的绝望，万念俱灰都不为过……

