    看着面前笑容可掬的斯图西，赤犬神情不变，那位高利贷之王为什么会抢BIG·MOM的头颅，这点并不奇怪，只不过他看起来也是个蠢货，觉得赤犬消耗很大，在这个时候追不上他，所以才会铤而走险，若是他能够带走BIG·MOM的头颅，绝对会让他名声大噪。

    但可惜，他的选择大错特错，赤犬都还没动手，他就被斯图西给秒杀了。

    “你倒是能够忍得住。”

    赤犬语气冷淡，明明他和CP0是合作关系，可现在这位最强的斯图西，却是从头至尾都没有出手，仿佛是看戏一般，直到现在，才站出来，所以他自然会很不爽。

    斯图西娇笑道：“这也不能怪我，谁让你们这么强大，根本就不需要我出手，而且我也插不了手。”

    “那么大岁数了，就不要这么搔首弄姿，怪恶心人的。”赤犬满脸不屑的说道。

    “你说什么？”

    斯图西仿佛不敢相信自己的耳朵，凶狠无比的瞪着赤犬，一副要拼命的样子。

    赤犬摆摆手，道：“没时间跟你废话，安排你的人处理一下。”

    “赤犬，你这个混蛋，老娘凭什么听你的。”

    斯图西无论是明面上的身份，还是暗地里的身份，地位都不低，好久都没有人敢这么跟她说话，而且赤犬说的还是最让上了年纪的女人反感的话，她怎么可能不愤怒。

    但赤犬却没有再理会她，而是对另外一人，也就是经济报社的社长摩尔冈斯说道：“摩尔冈斯，该怎么报导这件事情，你应该心中有数吧？”

    摩尔冈斯脸色顿时一正，他听出了赤犬的意思，因为在场的人，除了双方的人马之外，只有极少数人见证了这场战争，而他作为报社社长，自然会报导。

    他顿时笑容中带着恭敬的回答道：“当然，我一定会认真谨慎，如实报导。”

    现在的局势很明朗，若是他敢说个不字的话，说不准赤犬就会宰了他，他那么聪明的人，自然知道该怎么做。

    “喂，赤犬。”

    斯图西还想找赤犬争辩，可赤犬根本不理会他，朝那里一站，闭上眼就开始恢复体力，弄得她气的一佛出世，二佛升天，但也无可奈何。

    赤犬的确是一点都不着急，最强的BIG·MOM已经死了，BIG·MOM海贼团更是损失惨重，剩下的人还在追击，只要海军大部队攻入蛋糕群岛，BIG·MOM海贼团就算是灭了，就算还有人逃出去，那也是无足轻重。

    这一仗打的并不轻松，蛋糕岛茶会的战斗就已经如此激烈，可想而知外面的战斗会有多么激烈，最起码比起顶上战争时期也差不了多少，场面或许并不如那时候夸张，但毕竟是战线拉得很长，尤其是BIG·MOM海贼团投入的兵力，必然比白胡子海贼团更多。

    昔日的海贼四皇已经灭了两个，现在就只剩下了百兽凯多和红发香克斯，他的目标是准备消灭所有的海贼，所以这两个最强的海贼皇帝，自然会是他接下来的目标，而且他觉得跨度并不会太大。

    不过赤犬现在还没有功夫去想其他的事情，而是将目光投向了另外的存在，也就是被夏洛特·玲玲使用魂魂果实能力制造出来的霍米兹。

    他跟夏洛特·玲玲不熟悉，也不知道魂魂果实的能力具体是什么样子，但是在夏洛特·玲玲死后，她制造的霍米兹居然还依然存在，在他面前的就有四个。

    早已存在的双角帽拿破仑，雷云宙斯和太阳普罗米修斯，以及在刚刚的战斗过程中制造出来的岩浆巨浪，这四个霍米兹，都是被赋予了灵魂，单独也是非常强大，所以赤犬并没有摧毁它们，而是将它们留了下来。

    而这四个霍米兹倒也奇特，在夏洛特·玲玲死了之后，它们都没有逃走，而是围绕在夏洛特·玲玲的周围，显得十分颓废，显然它们的主人死了，让它们无所适从。

    “你们几个，可愿意归顺于我？”

    赤犬站在四个霍米兹的面前，语气低沉的问道。

    这几个霍米兹的能力十分不错，即便是他，也颇为眼热，尤其是那岩浆巨浪，刚被制造出来就有如此的威势，又因为跟自己能力相同，若是能够为他所用的话，绝对能够增强他的实力。

    至于另外三个霍米兹，也都不简单，太阳，雷云，和巨剑拿破仑，威力都很强大，只有巨剑拿破仑它不怎么需要，可交给手下的人使用，那也是不弱于大快刀的强大武器。

    四个霍米兹之中，岩浆巨浪是最后被制造出来的，虽然生命源于夏洛特·玲玲，但其实并没有什么忠心，反而是懵懵懂懂，就像个小孩子一样，什么都不知道，只是茫然的看向雷云宙斯三个，或许是诞生相似，所以它对另外三个霍米兹比较亲近。

    反应最激烈的是太阳普罗米修斯，只见它激动的大吼道：“是你杀了妈妈，还想让我们归顺你，我跟你拼了。”说完，它的体积暴增，变成了一个巨大的太阳。

    “恬躁！”

    赤犬眼中寒光一闪，一只巨大的熔岩手掌出现，比普罗米修斯还要大，一巴掌将它抓住，狠狠的一捏，仿佛就像是鸡蛋被捏爆一般。

    “普罗米修斯？”

    看到这一幕的雷云宙斯和双角帽拿破仑，都是惊恐无比，等熔岩手掌消失之后，太阳普罗米修斯已经消失，仿佛凭空蒸发了一般，因为他已经被赤犬的岩浆给彻底吞噬。

    普罗米修斯的能力或许不错，但在赤犬面前，根本算不了什么，它的火焰又被赤犬克制，再加上没有了夏洛特·玲玲的魂力支持，赤犬要捏爆它，根本不需要费太大的力气。

    “你们几个呢？”

    轻描淡写的捏爆了太阳普罗米修斯，赤犬又将目光转向了其余三个霍米兹，冷冷的问道。

    最先反应过来的是岩浆巨浪，在赤犬惊愕的目光之下，只见岩浆巨浪居然迅速的变小，变成了跟雷云宙斯和太阳普罗米修斯差不多大小，然后飞到赤犬的面前讨好的蹭了蹭赤犬，一副诚服的模样。

