    天元1539年3月20日的上午，月牙岛周边的海域，炮声隆隆，海面上几乎被西南海防舰队的军舰给填满了。

    这是西南海防舰队的各支编队，正在进行实弹演习。

    在墨规号全主炮战列舰的舰桥内，刘二狗放下手中的望远镜，对着身边的大副梁宝忠说道：“不错！很不错！

    咱们第15战队的5艘‘墨’字级，炮打的都挺准，根本看不出来其中大部分人都是从预备役抽调来的。”

    由于周睿一下子给西南海防舰队增添了一百多艘新军舰，西南海防舰队不得不在大战前，重新对九大编队进行了整编，增加了战队的编制，取消了四支暂编编队的建制。

    第一编队下辖三个战列舰战队，第1战队由7艘“瑞”字级组成，“瑞”字级也就是英国的猎户座级。

    第2战队由6艘“耀”字级组成，“耀”字级也就是英国的铁公爵级。

    第3战队由4艘“耀”字级和2艘“凤”字级组成，“凤”字级也就是英国的巨人级。

    第二编队也下辖三个战列舰战队，第4战队由6艘“龙”字级组成，“龙”字级也就是法国的科尔贝级。

    第5战队由6艘“天”字级组成，“天”字级也就是德国的凯撒级。

    第6战队由2艘“龙”字级和3艘“天”字级组成。

    第三编队下辖四个战列舰战队，第7战队和第8战队，各由6艘“烈”字级组成，“烈”字级也就是德国的国王级。

    第9战队由5艘“商”字级组成，第10战队由4艘“商”字级组成，“商”字级也就是东瀛国的扶桑级。

    第四编队也下辖四个战列舰战队，第11战队和第12战队，各由6艘“福”字级组成。

    第13战队和第14战队，各由5艘“福”字级组成，“福”字级也就是美国的内华达级。

    第五编队只下辖两个战列舰战队，第15战队和第16战队，各由5艘“墨”字级组成，“墨”字级也就是美国的新墨西哥级。

    第六编队下辖四个战列巡洋舰战队，第17战队由6艘“飞”字级组成。

    第18战队由5艘“飞”字级组成，“飞”字级也就是德国的塞德利茨级。

    第19战队由6艘“武”字级组成，“武”字级也就是德国的毛奇级。

    第20战队由3艘“永”字级组成，“永”字级也就是英国的无敌级。

    第七编队同样下辖四个战列巡洋舰战队，第21战队和第22 战队，各由5艘“顺”字级组成，“顺”字级也就是东瀛国的金刚级。

    第23战队和第24 战队，各由5艘“捷”字级组成，“捷”字级也就是英国的狮级。

    第八编队下辖两个战列舰战队，第25战队由缴获金狮帝国海军的6艘黑王子级全主炮战列舰组成。

    第26战队由缴获金狮帝国海军的4艘六头蛇级全主炮战列舰组成。

    第九编队下辖四个战列舰战队，第27编队由海防舰队最早的5艘全钢制战列舰镇海号、苍海号、靖海号、威海号、扬海号组成。

    第28编队由缴获原巴晋帝国南方行省郸阳舰队的4艘堡垒级全钢制战列舰组成，这4艘堡垒级则是金狮帝国卖给郸阳舰队的。

    第29编队由缴获金狮帝国海军的5艘白蚁级全钢制战列舰组成。

    第30战队由缴获金狮帝国海军的4艘红雀鹰级全钢制战列舰组成。

    当然现在西南海防舰队的一部分主力舰，因为在高蜗岛海战中受了重伤，目前还在船坞内进行维修，也许无法参加与金狮帝国远征舰队的决战。

    另外西南海防舰队现有的30艘德国沙恩霍斯特级大型装甲巡洋舰和19艘德国约克级大型装甲巡洋舰，组成了第31战队至第39战队，每个战队配备5艘或者6艘大型装甲巡洋舰。

    西南海防舰队现有的72艘德国威斯巴登级轻巡洋舰，组成了第40战队至第48战队，每个战队配备8艘轻巡洋舰。

    西南海防舰队现有的100艘俄国无理级驱逐舰，组成第49战队至第57战队，每个战队配备11艘或者12艘驱逐舰。

    西南海防舰队的九大编队各自都配备了1个装甲巡洋舰战队、1个轻巡洋舰战队和1个驱逐舰战队。

    刘二狗因为在高蜗岛海战中耀眼的战功，这次直接被任命为了第15战队的指挥官，并且兼任墨规号全主炮战列舰的舰长。

    大副梁宝忠笑着说道：“这些预备役的官兵，说是预备役，其实跟现役的官兵没有什么分别，毕竟之前同样都在军舰上跟着一起训练的。

    再加上咱们第15战队5艘‘墨’字级全主炮战列舰的骨干，都是经历过高蜗岛海战的老兵，所以才能这么快就形成了一定的战斗力。”

    刘二狗搓了搓手说道：“其实5艘‘墨’字级的战斗力，还是有很大的提升空间，可惜金狮帝国的远征舰队，却没有给咱们留出更多训练和磨合的时间。

    今天早上，我听宋指说，金狮帝国的远征舰队已经抵达了双头鹰岛。

    也许用不了几天，一场比高蜗岛海战规模更大的一场海战，就要在我们西南海防舰队和金狮帝国远征舰队之间爆发了。”

    双头鹰岛是东大陆与西大陆之间的海洋当中，面积最大的一座岛屿，以整个岛屿的形状，类似双头鹰而得名。

    整个双头鹰岛的面积大约有1.3万平方公里，属于金狮帝国的领土。

    “舰长，这次咱们会把战场选在哪里？”

    “宋指没有提这方面，不过我觉着可能还会选在高蜗岛的附近，毕竟高蜗岛上还有晋南军的2个步兵师。

    咱们西南海防舰队总不能把晋南军的这2个步兵师，扔到高蜗岛不管吧！”

    “如果是把战场依然选在高蜗岛的附近，那么咱们这两天就得出发了。”

    “所以说，咱们第15战队的5艘‘墨’字级，已经没有更多训练和磨合的时间了。”

    3月20日的晚上，在双头鹰岛海军基地的一间办公室内，金狮帝国远征舰队临时司令官热尼奇，沉声对办公室内其他五名金狮帝国皇家海军中将说道：“各位，今天是我们远征舰队司令部成员第一次全体会议。

    我希望各位可以畅所欲言，特别是纳科拉中将和谢瓦斯中将。”

    其他五名金狮帝国皇家海军中将，除了纳科拉和谢瓦斯这两名参加了高蜗岛海战的舰队司令官之外。

    还有金狮帝国皇家海军第二舰队的司令官纳尼科，第三舰队的司令官莫杰斯，第七舰队的司令官米特罗。

    远征舰队临时司令官热尼奇的话音刚落，第二舰队的司令官纳尼科就开口问道：“不知道这次第四舰队和第八舰队，各自能抽调多少军舰加入远征舰队？”

    原来金狮帝国的远征舰队，不止是由第二舰队、第三舰队和第七舰队组成，按照金狮帝国海军部的安排，目前驻扎在双头鹰岛海军基地的第四舰队和第八舰队，也会抽调一部分军舰加入远征舰队。

    其实如果不是为了防范其他兽族国家的海军，金狮帝国的总督科斯诺，恨不得把金狮帝国在新世界的八大舰队都聚集起来，直接把汉唐帝国西南海防舰队给碾压成碎片。

    第四舰队司令官纳科拉随即沉声说道：“我们第四舰队由于抽调了大量军舰，加入了先遣舰队，所以在高蜗岛海战中损失不小。

    加上还要留下一定数量的军舰，确保双头鹰岛海军基地的安全。

    所以我们第四舰队这次最多可以抽调出10艘全主炮战列舰、10艘全钢制战列舰、10艘大型装甲巡洋舰、16艘轻巡洋舰和16艘驱逐舰，加入远征舰队。”

    远征舰队临时司令官热尼奇点了点头，“第四舰队在如此艰难的情况下，还能抽调出这么多军舰已经相当不错了。

    不过我希望纳科拉依然能亲自带队。”

    “当然，我是一定要加入远征舰队的，我希望能亲眼见证汉唐帝国西南海防舰队的覆灭。”

    随后第八舰队的司令官谢瓦斯开口说道：“我们第八舰队除了正在大修的一些军舰。

    剩余的7艘全主炮战列舰、5艘战列巡洋舰、6艘全钢制战列舰、14艘大型装甲巡洋舰、41艘轻巡洋舰和38艘驱逐舰，全部可以加入远征舰队。

    我希望我们第八舰队，能亲自洗刷高蜗岛海战所带来的耻辱。”

    远征舰队临时司令官热尼奇说道：“很好，那么第八舰队还能继续战斗的军舰，就全部加入远征舰队吧！”

    “谢谢，热尼奇中将。”

    “纳科拉中将，谢瓦斯中将，你们两人都参加了高蜗岛海战，你们能对汉唐帝国那支西南海防舰队做出一个评价吗？”

    纳科拉和谢瓦斯互相看了一眼，然后由纳科拉首先说道：“汉唐帝国的西南海防舰队，装备有许多新锐的全主炮战列舰以及战列巡洋舰。

    而且这支舰队的人类官兵，可能是经过了与银狼帝国海军之间两场大战的锤炼，在各方面都已经不弱于我们帝国的皇家海军。

    甚至在作战意志方面，还在我们皇家海军的官兵们之上。”

    谢瓦斯接着说道：“我们远征舰队在战前，一定要向官兵们灌输战斗到底的决心。

    绝对不能再出现高蜗岛海战最后撤退之时，那些让整个帝国蒙羞的事情！”

    远征舰队临时司令官热尼奇深以为然的点头说道：“皇家海军的10艘全主炮战列舰和9艘全钢制战列舰，竟然成为了汉唐帝国西南海防舰队的战利品，这让我们金狮帝国已然成为了其他灵族国家的笑柄。

    皇帝陛下，总督大人，还有海军部，都要求决不能再发生类似的事情，不然不会像之前这么轻描淡写的进行处理。”