
　　第370章救宁风致（求收藏！）

　　就在苏云浩说话的同时，马红俊急急忙忙走了过来，“浩哥，东域那边出事了。”

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　东域那边多数情况都是由王圣来安排，他在那边的天门已经根深蒂固，处理事情已经是轻车熟路，出事情的可能性非常低。

　　怎么会忽然就出事了。

　　“出什么事情了？”苏云浩问道。

　　马红俊看了赵无极一眼，开口道：“我们的货物被人给拦劫了，是海域上的海匪，我们安排过去的魂师都被杀了。”

　　“我们等了几天发现船只没有回来，后面打探了一番才发现不对劲。”

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　海域非常的庞大，就像是苏云浩所在的位置想要到东域，他们只能通过船只前行，要不然茫茫大海他们根本就不可能过去。

　　海域上的海匪他之前听说过，不过这还是头一次得知自己的货物被抢了。

　　“赵老师，我去处理下事情，你训练这些小家伙们，陆军他们就在里面，有什么事情找他们就足够了。”苏云浩看向赵无极，笑着说道。

　　“好，你去忙吧，”赵无极微微点头。

　　见苏云浩并没有将事情隐瞒自己，赵无极自然也清楚有事情需要处理，自然就没有多说什么。

　　离开了学堂，苏云浩他们回到了大殿内。

　　“浩哥，我们要不要安排人手去处理一下，这才第一次，可是往后他们再为难我们，那我们的情况就会非常被动了。”马红俊道。

　　身侧的小舞也开口：“没错，我们不仅仅只有一些普通的货物来往，除此之外还有不少的药剂跟矿石，后者的价值非常的昂贵，绝对不能落到那些人的手中。”

　　这话的确是有道理。

　　如果只是货物的损失倒是没什么，可是药剂跟丹药的损失可就大了。

　　这个方面苏云浩也在考虑。

　　考虑到最近他的确没什么事情需要安排，至于三大帝国间的斗争他们的时间内也无法处理好，那有就有时间去安排海域那边的事情了。

　　“好，既然如此那我们就得抓紧时间处理好这些事情了。”苏云浩开口道。

　　“接下来，小舞继续代替我在扈云城处理事情，红俊你去安排一些人手过来，明天我们就出发前去处理海域上的事情。”

　　“浩哥，我这就去安排。”马红俊立刻下去了。

　　小舞也有事情需要安排下去，匆匆忙忙离去了，一时间房间里只是想了苏云浩一个人

　　没多久后，朱竹清匆匆忙忙的走了进来。

　　“云浩，我们查到了宁风致的下落，他现在的情况非常糟糕。”朱竹清有些担忧的说道。

　　这话让苏云浩微微皱眉，他已经安排了人手前去查了，已经过了不少时间，这才查到宁风致的下落，已经是有些晚了。

　　“宁伯父现在在什么位置？”苏云浩问道。

　　朱竹清道：“宁风致现在在东部的一处荒山内，现在我们还没办法肯定位置，不过有人发现了他的身影。”

　　“现在七宝琉璃宗情况非常复杂，不过荣荣在前一段时间回去安排了，暂时稳定了下来，我们要不要将事情告诉荣荣？”

　　苏云浩道：“先别告诉他这件事，我会马上赶回去处理这件事，等将宁伯父救回来再说吧。”

　　见苏云浩那么说，朱竹清只好是不再提及什么。

　　而接下来苏云浩在第一时间购买了大型传送符，直接传送到了宁风致所在的位置。

　　“什么人！”一道声音传来。

　　当那人看到苏云浩时，不由惊讶道：“苏云浩，你怎么会在这里？”

　　苏云浩道：“剑斗罗，宁伯父在那里？我是过来帮宁伯父的。”

　　“跟我来吧。”剑斗罗领着苏云浩进了里面的洞府内。

　　在洞府里，宁风致苍白着脸躺在那里，他的情况很明显已经非常不好受了，早已经没有了温文尔雅的感觉，更像是病入膏肓了。

　　“宁伯父。”苏云浩走上前叫道。

　　“咳咳，是云浩啊，你怎么会来这里，而且你怎么会知道我们在这里？”宁风致咳嗽了几声，脸色苍白的问道。

　　“我的人见到了伯父的身影，所以我在第一时间赶了过来，宁伯父你的伤非常重……”苏云浩担忧道。

　　“人工智能，给我购买可以治疗宁风致的药品。”

　　苏云浩毫不犹豫在系统里下命令道。

　　“主人，当前能治疗宁风致的物品为九转还魂丹，价格十三亿，是否现在兑换？”人工智能道。

　　“兑换！”

　　“兑换成功，当前幸运积分为0点。”

　　虽然长时间积累的积分空了，不过能救宁风致对苏云浩来说是值得的，要不然他出了什么事情，宁荣荣肯定会非常伤心。

　　“我没事。”宁风致摇了摇头。

　　他的确是受了非常重的伤，不过他并不想让苏云浩担心，只是摇了摇头道：“只要一些时间我就能恢复了。”

　　“伯父！”天籁小说网

　　苏云浩叫道，“虽然我不是医生，不过我也是封号斗罗，你的伤多重难不成我还不清楚吗？”

　　这话让宁风致沉默了

　　苏云浩继续道：“我这里有一枚丹药能让你恢复伤势，快服用下去。”

　　宁风致楞了一下，他摇了摇头道：“云浩，我知道你的好意，不过我清楚自己的伤有多重，别在我身上浪费丹药了。”

　　“不，伯父你相信我，我可以救你，我不想让荣荣伤心，答应我服用下去吧。”苏云浩将丹药取出来。

　　宁风致见苏云浩如此态度只好是服用了下去，因为他相信苏云浩不会欺骗自己。

　　可是当他服用下去后，他惊呆了。

　　他身上的伤竟然在惊人的状态下不断的恢复，那种速度简直恐怖，不到几分钟的时间他的伤几乎全部都消失了。

　　这让他有一种在梦里的感觉。

　　这怎么可能啊！

　　他修炼了那么多年，还是第一次感受到这种奇妙的丹药。

　　站在后面一些的剑斗罗也是惊呆了。

　　他能很明显感受到宁风致伤在恢复，刚才还是病怏怏的模样，现在竟然恢复到了正常的状态。

　　“这……这简直是奇迹！”宁风致忍不住开口道。

　　“伯父，我说可以救你就一定能救你，不过这里不是说话的时候，我们得抓紧时间离开这里，我们能发现你，那些想对你出手的人肯定也发现。”苏云浩道。

　　“好。”宁风致点了点头。

　　他跟着苏云浩进行大规模的传送回到了扈云城内。

　　被安排好后，宁风致才说道：“云浩，这次多亏了你的帮忙，不然我这天命恐怕就得丢了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十二章：救宁风致免费阅读。https://xs.23sk.com 