    云黛不理会这些事。

    保兴查到了，她没问起过，他也就没提。

    这些小事，不值当让太后烦忧。

    后宫这一亩三分地，小打小闹避免不了。还能翻天去？

    保兴虽没吭声，但晏儿也知道了。

    他如今做了皇帝，虽忙碌于前朝之事，但对母后这边也从未疏于关注。连母后每天喝多少酒，他都知道。

    何况是敬事房的太监跑去打搅她。

    第二天王公公就被找个理由发配去了浣衣局，专门给太监洗衣服，做最脏最累的活。

    这辈子是翻不了身的。

    这也是给宫里上上下下一个警告，不要为了那仨瓜俩枣的好处，就朝凤仪宫那边算计什么。

    若触犯了皇帝的底线，活着只会比死更痛苦。

    晚上，晏儿去了皇后那里用晚膳，晚上就留宿在那里。

    采采已经满十五。

    当晚，俩人也就圆房了。

    晏儿一直记着母后的话，女孩儿太小了怀孕并不是好事，想着让采采喝避子汤，但是被采采拒绝了。

    她认为自己身为皇后，既然侍奉了皇上，就有责任诞下皇嗣。

    及笄了的女孩儿完全可以怀孕生产。

    晏儿见她坚持，也就罢了。

    也不见得就这么快怀上了。

    圆房后，俩人的关系更显亲密，接连去了好几天。

    皇帝终于开始让人侍寝的消息很快传出来，最高兴的要数后宫才进来的几个妃嫔们。

    皇后自然是头一份，别人比不了。

    但既然开了这个头，别人也就有了期待。

    几个妃子眼巴巴的盼了好几天，但晏儿也就一开始多去了皇后那里几次，然后又好些日子没去后宫。

    他并不是个耽于男女之情的人，大部分重心依旧还是在前朝。

    云黛那边开了库房，亲自挑了几箱子嫁妆，让人送去顾家，给安好添妆。

    安好出嫁之前，特意进宫给她磕头，算是把她当作母亲一样的角色来道别。

    云黛摸摸她的头，笑道：“你这性子安静寡言，去了宋家，别被欺负了才好。”

    安好道：“我会努力把日子过好，不让太后担心。”

    她的腿这些年从不间断治疗，虽还不能跟正常人一样，但拄着拐杖走路，也能走的挺好，不需要完全依赖轮椅。

    若是站着不动的时候，外人甚至看不出她腿脚有问题。

    小小年纪的女孩儿，这十来年下来，一直坚持治疗和锻炼，其中苦楚和血泪，一般人根本难以明白。

    在她十岁那年，欧阳为了她的腿骨复健，甚至敲断了一根长歪的骨头，让骨头可以重新连起来。

    即便有麻沸散，这份痛苦，也远超一个十岁女孩能承受。

    但安好全都忍下来了。

    她也从没有仗着宫里的这份关系，而有过任何特殊要求。只除了跟着欧阳学医。但学医本就是件枯燥且需要大毅力的事情。

    她也坚持下来了。

    她的医术，欧阳当着云黛的面夸赞过好几次。

    云黛相信，她只是性子安静，并不是怯懦的孩子，进了宋家也断然不会任由旁人欺负。

