    第118章大型吃醋告白脸红现场（上推荐了，投票票）

    “音音，别气，二皇子是我杀的！”盛京墨舍不得瞧见小姑娘满心不甘的模样。

    白卿音抬眸看着盛京墨，眼眸微颤：“真的？”

    盛京墨撩开她碎发，轻声解释道：“为二皇子验伤时，我送了些许内力给他。”

    毒素走的很快，伤口更深。

    “我原是想要在查清楚真相之后再决定他的死活,可看见他受伤的那一刻，我还是忍不住下了手。”

    “别怕我，好不好。”他看着小姑娘，颤声请求。

    他害怕小姑娘会因为他的手段而畏惧他，他害怕小姑娘会离开自己。

    白卿音看着盛京墨，低声道：“京墨哥哥曾经说过，让我无论如何都要相信你。”

    说着，她揪着他的衣襟,红了眼眶,软声质问：“你方才是不是看中了嫩玉？连酒水撒了都不知。”

    他箍着她的细腰，将她抵在墙角，揽在怀中，哑声告白：“没有别人，只有你。”

    “我没有看她。”他看着她，眸底拂过一丝醋意，满腹委屈，轻声质问：“方才你一直瞧着台上的云渟，我才会一直看着你。”

    小姑娘看着盛京墨，心脏剧烈跳动，心底却如吃了蜜似的：原来自己醋了半天，吃的是自己。

    他掐着她的细腰，低语道：“你告诉我，为什么要送他平安符？为什么要用玄元丹救他？为什么会目不转睛的看着他？”

    他箍着她的腰，咬住自己唇肉,眸底一片鲜红,满眼醋意。

    “没有。”她被勒的喘不上气，脸颊微红：“你勒疼我了。”

    他没有松手,反而箍的更紧，执着问道：“回答我。”

    小姑娘微微垂眸，脆声道：“我说了，你不许笑我？”

    “说。”他凝着她的眼眸，目不转睛。

    小姑娘羞红了脸，柔声解释道：“我怕嫩玉会下毒，便一直盯着嫩玉。”

    语落，她捂着自己的脸，怯生生的问道：“这个答案，你可满意？”

    她看的一直都是他。

    盛京墨取下她的手，轻声道：“音音..........”

    他醋了半天，吃的是自己的醋？

    他敛去自己小心思，低语道：“今夜陛下说的话，你都听见了，若是行刺之人真的是外邦族人，免不得要开战。”

    “若是新罗人，我应当能在你十四岁生辰之前赶回了。若是许国人,今年年底我怕是不能回来与你度一个新年。”

    这是崭新一年,你没有病,义父还在，我也在你身边。

    “我不在你身边，你要照顾好自己！”他捧着她的脸，柔声叮嘱。

    他舍不得离开她。

    停留在脸颊的指尖似是带电一般，白卿音看着他炙热的目光，小声道：“京墨哥哥，我能照顾好自己，你不要担心。”

    他凝着小姑娘的如玉的脸颊：“音音长大了，会惹来更多人的目光。”

    “京城还多了一个会唱戏的云渟，我怕你会被他勾引！”

    他抚着她的脸，贴着她的耳朵，警告道：“你若敢接近其他男子，我会毫不犹豫的宰了他。”

    他怕她害怕自己，他更害怕她被其他人拐走。

    “你胡说什么呢？”

    她踮起脚尖，捧着他的脸反问：“我喜欢的是你，别人再好，与我有甚关系？”

    “音音，一言既出驷马难追。”他看着她，要求她兑现诺言。

    “京墨哥哥，你在怕什么？”小姑娘瞧见他眸底慌乱，低声询问。

    “爹说你战场杀敌，从不退却丝毫，为何对我，你那般没有信心？”

    “只要你待我不变，我的心便不会变。”她握着他的手贴着自己的脸颊，目光盈盈，轻声许诺。

    “音音，这些年，你是我唯一放在心上的人。”厚重的手掌，手心一层薄茧贴着她的脸颊，她的面颊如火一般炙烫。

    “我知道。”她轻声回着。

    “这些事明天再说吧！天色不早了，你快回去歇息吧！我困了。”

    他的目光太过炙热，她的心跳得好快。

    不行，必须快点将他赶出去，自己这颗小心脏受不了。

    想着，白卿音推着盛京墨的身子，将他赶了出去。

    盛京墨一时猝不及防，被推出房门，他怔怔的看着紧闭的房门：“音音，好好的，你又将我撵出来做什么？”

    上次也是，莫名其妙的就被撵出来了！

    “太晚了，我困了。你快回去，不然云姨会担心。”白卿音轻声低语道。

    “晚上睡觉老实一些，不要踢被子。我先回去了。”盛京墨以为她是真的困了。不再多言，转身离去。

    这一夜，两人彻夜无眠。

    翌日清晨，白鹤延出门舒展筋骨，刚动了两下胳膊便瞧见了盛京墨的身影，诧异道：“大清早的你怎么来了？”

    盛京墨踏进府门，轻声回道：“昨日夜里音音脸色不对，我怕她有解不开的心结，便想着早些来陪陪她。”

    “京墨万事要以国为重，你要将重心放在国事上。”白鹤延瞧见自己义子这般在乎自己的宝贝女儿，心底是开心的，面上还是劝道：“昨天夜里陛下遭遇行刺，刺客你带回来了，还不赶紧去审，给陛下一个交代！”

    盛京墨笑着回道：“义父多虑了，审犯人在这种事，还不需要我亲自出面。”

    自明白自己的心意后，盛京墨再也没有在白鹤延面前称自己为子。

    “义父，音音心思深，喜欢一个扛下所有事情，所有的心事都藏在心底，昨夜的事音音未能如愿，我想带她出去散散心。”盛京墨看着白鹤延，轻声解释。

    “行，带音音出去散散心也好。”白鹤延沉了一口气，而后又叮嘱道：“记住，天热了，寻一个凉快一点的地方，散散步就回来。”

    “是。”盛京墨轻声应着，转身便踏进拈花小苑。

    白卿音用过早膳，带着宋宁和宋澈抄习诗词，抄着抄着，她便没了心思，她刚放下手中笔，眺望窗外，入目便是玄衣墨发的，长身玉立的盛京墨。

    她立刻起身，叮嘱两人：“你们乖乖在这儿，好好练习书法。等会儿，我来验收。”

    “知道了。”宋宁和宋澈乖乖回道。

    白卿音这才满意的离开。

    两人看着自己手下画的乌龟，满意一笑：画的很好。

    想着，两人看向白卿音离去的地方，满心疑问：漂亮妹妹要去哪儿呀？

    (本章完)

