    “要不是他力气够大，我昨天就差点被那只老鹰给抓走了！”肖禹一脸后怕地道：“其实这事儿都怪他表哥！简直坑死人了！”

    “哦？这话怎么说的？”朱苏挑了挑眉毛。

    “就暑假的时候我去找邱白玩，他表哥非要带我们去爬山！结果上山之后我们才知道，原来是那家伙听别人说吃老鹰肉可以治痔疮，又碰巧知道那里有个巢，就想让我们帮他一起抓！”

    邱白也接口道：“当时表哥见巢里只有几只小鹰，老鹰不在, 就全都给带下来了！没想到他刚下树，那只老鹰就飞回来了，吓得我们赶紧跑。结果表哥手忙脚乱掉了一只小鹰，还一不小心给踩死了。”

    “当时那只老鹰叫的可凄厉了！”

    肖禹满是悔意地道：“可是他表哥跑的飞快，我们俩也没有办法把小鹰再还回去，就只好跟着跑了！再然后我们就开学了，我就把这件事给忘到了脑后。谁知道那天接上他后, 我们从山下村里刚跑回来，它就突然从天上扑下来想抓我！我躲得快它只抓住了衣服，再加上邱白力气大又拽住了我，我才逃过一劫！不过衣服却全碎了。”

    “虽然它变得大了很多，但我还是认得出来，它就是当初那只鹰！”邱白抿了抿嘴唇，有些不开心地道：“其实是我们先招惹的它。”

    朱苏看看他的表情，觉得这孩子为人可真挺实诚！明明那只鹰昨天都想要吃他们了，他却还是觉得是自己有错在先……

    “行了！既然都已经过去了，以后不要再做这种事就好了。”朱苏真心实意地劝道。

    “……你们不知道，其实我表哥今年已经被他挠过一次了。当时还是我爸送他去的医院，缝了好多针。”邱白沉默了一会儿，低语呢喃道。

    肖禹：“………”

    朱苏：“………”

    这可真是一只非常记仇的鹰啊！幸好这一次直接解决了它，不然肯定还会有下一次袭击，再下一次！也许说不上哪一次，这两个孩子就危险了……

    三个人略过鹰的话题又聊了会儿别的，在朱苏刚刚得知肖禹的父亲已决定收留邱白时，陆岑风他们忽然从楼上走了下来。

    “我现在要去趟局里，你们倆就老老实实待在家, 别出去乱跑听到没有！”

    “你回局里干嘛？现在都末世了！”

    肖海城话音刚落, 肖禹便立即起身问道。

    “小孩子家家的，别问那么多！”

    “你不说的话，那我也要去！”肖禹倔强地看着父亲说道！

    “…是要去搜集枪支对吧？”朱苏假装询问陆岑风，实则为肖禹解围道。

    “嗯。”陆岑风点了点头，“早就说好要教你用枪，而且老严的刀也不趁手。给他也找把枪，顺便再看看能不能找些长刀之类的！”

    “姐姐你也要去吗？”听到此话的邱白突然发问道。因为他一下子就想起了昨天在路上时曾听肖叔叔说过，那些丧尸都是这位姐姐杀的！既然她那么厉害，那一定不会像他们一样被留下来看家吧？

    不出所料，朱苏立即就点点头道：“嗯，我也去。”

    “爸！你听！小姐姐都能去，我们为什么不能去？！”肖禹仿佛突然抓到了一根救命稻草似的，连忙抓住这个话头儿质疑父亲道。

    肖海城：“……你们有她那么厉害的本事吗？昨天还不是靠人家救的你们！”

    肖禹先是脸色一红！随即却又突然双眼一亮道：“就是没有才要学啊！爸你就让我们跟在小姐姐身边好不好？我们可以跟着她学习怎么杀丧尸啊！”

    肖海城神色微动，但却并未立即出声。

    因为说到底，今天临时决定要出门其实还是他主动说要替陆岑风他们带路，心里也只当是为还昨天的救命之恩，所以到了局里后他肯定是要全力帮助对方，尽快拿到枪械库里的物资的！既然如此, 他自然就不可能带上儿子他们，免得有危机的时候有可能照顾不到。

    但若是对方愿意带着小禹和小白一起出去历练, 那情况就又不一样了！

    朱苏却是听得一怔！并且有些不敢置信似的再次看向了陆岑风。眼神中还带着些许疑问，“我什么时候变厉害了？我自己怎么不知道？”

    陆岑风被她的表情逗得翘起了嘴角，忍不住摸了摸她的脑袋后，才低声解释道：“其实经过这两天的历练，你现在确实也勉强能独当一面了。”

    朱苏犹疑脸，“真的？”

    陆岑风点头，“真的！”

    “那……”朱苏有些犹豫不决的转过头去，看了看肖禹一脸热切看向自己的眼神，又转回头来看了看陆岑风与严和，话中的意思不言而喻。

    “你自己决定。”陆岑风脸上的表情既没有高兴也没有不高兴，而只是道：“不过带上他们，他们就是你的责任，你要确定自己能保护得了他们才行！”

    “那还是算了吧！”朱苏立即果决地道，她现在才刚进步了一点点，可不敢随便拿别人的生命开玩笑！

    随着她的话音落下，肖禹立即一脸失望地低下了头去。

    邱白虽然没有任何动作，但双眼之中，却也难掩可惜之情。

    朱苏有些不忍心看两个孩子失落，于是想了想后便道：“这样，你们这次先呆在家里，等姐姐再努努力！本事见涨了就带你们出去杀丧尸怎么样？”

    “真的？”肖禹立即又双眼放光的抬起头来，追着朱苏道：“你说话一定要算话啊！”

    邱白犹豫了一下，也跟着道：“那我们就说定了！下次姐姐就带上我们好不好？”

    “呃……”朱苏有点儿慌张，因为她也不确定自己下一次就一定能行啊！

    陆岑风心底好笑地看了她一眼，“我们既然要在这里长住，明天就必须先清理一下别墅区的丧尸。”

    朱苏快速地瞥了他一眼，马上就反应了过来，他这是在暗示她啊！于是便连忙接口道：“对！下次就是明天嘛！明天清理小区的时候姐姐一定带上你们！”

    已经在旁边上憋了半天的严和，此时一见几人终于商量好了，立即催促道：“既然说定了那咱就赶紧走吧！我都好久没摸枪了！”

