    其实顾南夕在制服了王耀立之后，却不小心瞄到沈予安的身影出现在视线中，于是她索性将计就计，威胁王耀立，让他继续对自己做他想做的事。

    当时她真是鬼迷了心窍了，也不知道为什么要这么做，可是当真这么做了后，现在被沈予安当场戳破，她又有些恼羞成怒。

    顾南夕说完这句话，又有些心虚，目光都不敢看沈予安。

    沈予安却鬼使神差的没生气。

    天知道他刚才多担心，又有多庆幸。

    他接了李雯的电话，得知自己跟顾南夕就在同一家酒店，也顾不上跟路茗说一声，直奔顾南夕所在的包厢。

    他真怕自己晚到一秒，顾南夕就有可能遭到对方的伤害。

    可事实证明，他确实是多虑了。

    当时一时情急，他忘了这个叫顾南夕的女人，究竟是有多厉害。

    跆拳道黑带高手，什么时候对付不了一个猪脑肥肠的男人了！

    可当他匆匆赶到时，还是被那时的情景刺激到了，他毫不犹豫就将王耀立踢翻在地，他第一时间就想紧紧揽心爱的女人入怀。

    再也不让她受到一点伤害。

    当时有多急切，现在就有多恼怒。

    “你要记住，你现在是我沈予安的女朋友，说话做事要考虑自己的身份。”沈予安冷漠的直视前方，不让自己去看着顾南夕。

    “我知道了，沈总。”顾南夕敷衍应了一句。

    “为什么不追究王耀立的责任？他都冒犯你了。”沈予安突然又故意问道。

    “现在跟王家敌对还不合适，再说我也没事，留着他还有用。”顾南夕打着马虎眼说道。

    她是死过一次的人，自然不会再让自己受欺负，可真实情况正好相反，王耀立不被她伤害就不错了，后面的事都是受她胁迫所为，她又何必去跟人计较这个。

    如果换做上一世，她肯定也想将王耀立大卸八块，可那样只会让自己多一个敌人，何必呢？

    顾南夕这副反应，倒是让沈予安对她另眼相看了。

    他原本以为顾南夕至少会继续敷衍下去，倒是没想到她说出了自己心里真实所想。

    顾南夕这种做法，既惩罚了王耀立，又让他以后不敢轻易乱来，不错。

    感受到身边男人情绪放松了不少，顾南夕紧绷的心也跟着松懈下来。

    “我记得，你好像学过跆拳道？”沈予安突然不轻不重地提了一句。

    顾南夕才放松的心猛地一下又提了起来，真可恶，哪壶不开提哪壶。

    她会跆拳道也不是秘密，沈予安想要知道并不难，只是她自己倒把这一茬忘记了。

    现在要怎么圆谎？

    顾南夕脑子急速运转起来，她眨了眨眼，故作不解问：“沈总，你对我的事很清楚嘛。”

    “我不只对你的事清楚，你心里想什么。”沈予安加重了一点语气：“我也一清二楚。”

    顾南夕勾唇轻笑道：“那你说我在想什么？”

    “南夕。”沈予安的手紧了一下，顾南夕整个身体都依偎进他怀里。

    顾南夕莫名紧张起来，沈予安用这副深情的语气叫她的名字，显得十分亲昵，她实在招架不住了。

    顾南夕小脸一片滚烫，她觉得热得很。

    “下次想要我英雄救美，就直说，不必委屈自己，嗯？”

    沈予安话音落下，顾南夕只觉得热血轰顶。

    沈予安这句话等于是明白说出来，之前的事情都是演戏作秀，而他不仅看出王耀立是装的坏人，甚至还点出了顾南夕的心思。

    没错，她就是想当一回被英雄救的美人，有错吗！

    顾南夕郁闷的不行，她垂下头，连反驳沈予安的力气都没有了。

    “知道错了不要紧，下次改正。”沈予安说着，还宠溺地揉了揉顾南夕软软的发顶。

    顾南夕暗暗咬牙，沈予安这手势，就跟抚摸一只宠物狗没两样。

    沈予安见顾南夕生闷气，心里却畅意的不行，他眯了眯眼，笑了。

    这边李雯看着沈予安带着顾南夕离开，于是匆匆朝沈予安说的男洗手间走去。

    她刚到洗手间门口，就看到里面的门被人猛地推开，然后一张湿漉漉的脸出现在她眼前。

    头发湿漉漉的，就连眼睫毛都在滴水……

    偏偏那人的唇边还挂着一抹诡异的笑容，直晃晃的让人瘆得慌。

    就像是一只从水里爬出来的水鬼！

    “啊……”李雯没忍住尖叫一声从门口跑走。

    她心跳加速，跑了几步远，突然意识到不对劲儿。

    刚才那明明就是人，哪来的水鬼！

    李雯后之后觉地想到，难道刚才那个男人就是……那什么路茗？

    想到沈予安临走前的吩咐，李雯于是一咬牙，还是往回走了。

    她今晚的责任就是要将路茗安全送回家，只要将人送到了，她就可以拍拍屁股走人。

    李雯往回走时，速度明显慢了很多，不过她才走出几步远，就看到那只“水鬼”正摇摇摆摆地朝她这边走来。

    她不禁惊住了脚。

    目光紧紧盯着越走越近的身影，一刻都不敢松懈下来。

    “水鬼”慢慢走过她身边，居然对她视而不见，眼看着就要迈过去了。

    李雯忍不住叫了一句：“路茗！”

    路茗停下了步子，半侧过了身体看过来，他现在头痛欲裂，费力地睁开眼睛将李雯打量了一会儿。

    长得还算凑合，但是……不认识。

    路茗摇摇头，打算继续往前走。

    他好像是迷路了，居然找不到之前跟沈予安在一起喝酒的包厢了。

    路茗心情十分烦躁，本就失恋，再加上现在找不到地方休息，他暴躁得只想打人。

    “你等一下，路茗。”李雯见“水鬼”听到她的叫声，也停了下来，知道自己是找对了人。

    但不知道为什么，这个男人却不愿意理会自己，又要走了。

    路茗还是没有理会李雯的叫唤。

    李雯急了，于是跑上前一把拽住了路茗的衣袖。

    “我送你回家。”李雯不假思索大声说道。

    一旁，几个客人经过，特别看了她几眼。

    李雯有些不好意思，小脸发烫，她这辈子还是第一次在大庭广众之下，跟一个男人拉拉扯扯的。

