    陈六合盯着五人，道：“你们好歹也是太上家族这一代最优秀的传人，每一个人也算得上是名盛一时，为什么就不能做点人事呢？非要用这样让人鄙夷的无耻手段吗？”

    “五个人围杀我一个人，即便把我杀了那又能怎么样呢？传出去，你们脸上无光，只会沦为笑柄，受世人唾骂，有损你们的英武形象。”陈六合沉声说道。

    “陈六合，你就不要在那里扰乱我们的心神了，这个世界是很现实的，只要能达到目的，谁会在乎过程是怎么样的呢？在这个世界上，只有结果才是最重要的，成王败寇的道理，你不懂吗？”秦昊月说道。

    “事已至此，你就算口绽莲花，说的天花乱坠也没有任何意义，大局已定，你必死无疑。”古通博冷笑的说道：“只要你这个陈家孽种死了，一切都会结束。”

    陈六合冷漠的摇了摇头，他开口说道：“你们真的愿意这样做吗？就算你们在这里杀了我，你们能隐瞒此役的真相，但那又有什么用？我老师依旧会雷霆震怒，依旧会把怒火烧在你们五家的头上。”

    “到那时候，你们真的扛得住吗？世俗战部的力量有多强，你们应该清楚。”

    陈六合说道：“不说其他，当世俗力量有了要铲除你们的决心，你们真的很难性命，他们足以把你们毁灭，你们也不希望看到那样的事情发生吧？那是噩耗。为了我一个人，不值得。”

    听到这话，轩辕牧宇等人的眼睛都下意识的凝起了几分。

    轩辕牧宇说道：“陈六合，你也太看得起你自己了，我从不认为一个死人能具备多么大的影响力，又有谁会因为一个死了的人而做出两败俱伤破釜沉舟的事情来，那太不值得了，也毫无意义可言。”

    “如果只是我们其中的一两家而已，那我还相信，惊龙能给我们带来毁灭性的报复，可现在，是我们五家一起联手杀你，并且是在这样瞒天过海的情况下，事后就算有后遗症，惊龙又能做些什么呢？”

    轩辕牧宇说道：“我们有太多的说辞能够把责任推得一干二净了，没有证据的东西，就不能盖棺定论，世俗力量，也是讲究证据的，只要最后那一层纸没有被撕开，一切就还有回旋的余地。”

    “是吗？你说的或许也没错吧。”陈六合眯着眼睛，声音冷厉的说道：“但是，你们又想过了没有？你们太上有八大家族，这一次，为何只来了你们五家？可是还有三家没来呢。”

    “你们五家若在这里杀了我，岂不是为其他三家当了枪使？让他们稳坐渔翁之利？”陈六合道。

    “你们再想想，我死了之后，真的给你们五家带去了天大的麻烦，让你们五家承受浩劫，伤了元气的话，那另外三家会不会对你们虎视眈眈？”

    陈六合说道：“我虽然不太清楚你们太上家族之间的关系，但是从你们相互算计的相处方式中，我也能猜出一二，你们太上家族，似乎也不像是表面上看起来的那么和谐吧？”

    “所以，这件事情，其实很重要的，你们应当谨慎考虑一下，这样做是否值得。”陈六合说道，在不断的拖延时间，在不断的蛊惑对方，只是想为自己多争取几分生机罢了。

    “陈六合，不得不说，你的口才真的很好，连我都有点被你说的决心动摇了。”

    妖桑很适时宜的开口了，她那张散发着妖气的绝美脸蛋上，绽放出了一种嘲讽的笑容，道：“不过，即便你巧舌如簧，说的再好，也无济于事了！”

    “这次机会，十分难得，也是这二十多年来，我们能斩你的绝佳机会！你太强，爆发出来的潜力太大了，留着你，终究会是巨大的祸患，会让我们寝食难安，只有把你杀了，我们才能一劳永逸，大家才能高枕无忧安心踏实！至于我们太上家族之间的相处方式，就不是需要你去关心的事情了。”

    妖桑不紧不慢的说道，直接把众人开始动摇的心绪，给稳定了下来。

    帝天崖也是凝声道：“你说的没错，杀你的确是八大家族的事情，虽然这次我们才来了五大家族，但这也不是让我们放过你的理由，机会不容错失，能把你除掉，对大家都好，哪怕为此付出些许代价，也是值得的。”

    “陈六合，没什么好说的了，乖乖接受现实吧，把命留下。”秦昊月厉声喝道，身上的杀机激荡而起。

    “到了黄泉，可与你亲人先祖见面，那里才是你的归宿，受死吧！”古通博厉喝了一声，旋即，他没有再犹豫什么，脚下一跺，身躯冲掠而出，朝着陈六合发起了攻势。

    与此同时之间，其余人也没有太多的犹豫，一并攻击而上。

    他们早就达成了一致协议，要在这瘴气林中把陈家孽种轰杀，绝不会有半点迟疑。

    他们也知道，这是他们杀了陈家孽种的最好时机，所以绝对不能错过，否则会变得非常麻烦。

    所以，大家在此刻，都没有什么保留，也没有了相互推让的意思。

    在这瘴气林中击杀陈六合，不会有人知道，他们可以做到瞒天过海。

    一下子，面对五人的强猛攻势，那杀机激荡，蔓延了整片区域，狂暴的劲芒，把那瘴气都给吹得飘摇不止忽明忽暗，场面恐怖极了。

    而被围困在中心点的陈六合，更是感受到了浓烈的死亡气息从四面八方袭来。

    这一瞬，他的心脏都在颤栗，他的灵魂都在颠动，他是真的感受到了危险，他仿佛都看到了死亡之门在他的眼前打开。

    这五人合力围杀的阵仗威势有多么的凶悍强大，这一点是毋庸置疑的，言语根本难以形容出来。

    反正，陈六合浑身汗毛都在倒竖，手脚冰凉，头皮都发麻一片。

    但是，以陈六合的性格来说，不管在多么危险的境况下，他都绝不可能束手就擒的等待死亡！

