    这片丛林都是参天大树，树冠郁郁葱葱的，将绝大多数的阳光都给阻挡了。

    所以，丛林底下的植物就比较稀疏了，主要以一些小灌木和树藤为主。

    这样的地方，想要找到根块类食物是比较困难的。

    就算是浆果类的食物，恐怕也不容易找到。

    不过，因为植物稀疏，所以两个人行走的速度就没有受到多少影响，走的非常快。

    另外，这天似乎就光打雷，一点下雨的意思都没有。

    两个人在林间一前一后的移动，不断的朝着低洼地带靠近。

    徐逸突然感觉头皮发麻，立马就喊了一声。

    “等一下。”

    危险感知，徐逸感知到前方有危险，并且在视野里出现了一个红色的箭头，精准的指明危险存在的位置。

    这是系统在发挥作用，徐逸清楚的意识到。

    “干嘛？”

    就在安暖回头瞪徐逸的时候，徐逸手里的短斧已经飞出去了。

    安暖脸色一变，以为徐逸要攻击自己，果断的避闪了一下。

    “嘶……”

    然后，她就听到了蛇类的嘶鸣声，让她神经一下紧绷了起来。

    她，在荒野里怕的就是那种生物了。

    回头，就安暖看到一条眼镜蛇已经直立在那里了。

    她被吓了一跳，连连后退，躲到了徐逸的身后。

    【666666，小哥牛批啊，怎么发现这条眼镜蛇王的。】

    【好险啊，要是晚一点，暖暖就要进入它的攻击范围了吧。这被咬一口，毒液量大的话，用血清都未必来得及啊！】

    【这眼神确实有点厉害，就是斧头扔的不咋滴。现在，他敢去捡回来吗？少了斧头，接下来生存可就不好搞了。】

    “不好意思，没扔准。这玩意，应该不是什么保护动物，万一弄死不用坐牢吧？”徐逸虽然想躺平，但是没想过去里面躺着。

    而且，听说里面干活比996还狠。

    所以，稳一手很有必要。

    “不，不是，可以吃，我们遇到的任何动物都可以吃，这是法律允许的。”安暖探着脑袋一边盯着远处的眼镜蛇，一边解释。

    “哦。”徐逸应了一声，想着毕竟是另外一个世界了，地球的法律管不到这里了。

    于是，他往自己的挎包里掏了掏。

    掏出了剁骨刀，徐逸直接就甩了出去。

    【这小哥有点搞笑啊，不会觉得扔个菜刀就可以把眼镜蛇弄死吧，眼镜蛇的反应速度可是很……】

    【很什么？哈哈哈，光速打脸了吧。头都被剁飞了，反应速度再快有啥用啊？】

    【真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。扔个菜刀，就能把蛇头剁了，这是节目组哪里挖来的武林高手吗？】

    是的，徐逸用剁骨刀把眼镜蛇的头给削飞了，剩下它的身体还在原地纠缠，打滚。

    “假的吧？”徐逸看了看自己的手，然后又看了看没了脑袋的眼镜蛇。

    徐逸只是想打草惊蛇，把眼镜蛇给吓跑。

    哪成想，竟然一波就把它带走了？

    这个，应该真的是巧合吧，我应该没那么强厚？

    “那个，会烤蛇吗，我觉得自己好像有点饿了。”徐逸想着反正都死了，而且又不犯法，不吃也浪费啊。

    蛇是自己弄死的，作为队友的安暖不能只负责吃吧？

    “会，我会！虽然我怕这东西，但是煮它，我不怕！”

    “你先别动，我去砍根树，把它弄回来。”说着，安暖的目光就快速的扫了一圈四周，寻找适合的小灌木。

    “直接上手就完事了，还需要砍东西来弄？”徐逸无奈的撇了撇嘴，直接走了过去。

    “小心，蛇头，被砍下的蛇头还可能咬人。”安暖赶紧出声，想要拦下徐逸。

    切。

    我都没有感知到什么危险，有什么好担心的。

    徐逸径直走过去，捡起了自己的斧头和没入泥土里的剁骨刀，最后才拎住了眼镜蛇的尾巴。

    用力的甩了几圈，让眼镜蛇的骨头全都脱节之后，徐逸就把蛇扔给了安暖。

    “都快11点了，午饭就交给你了，我先靠一小会。”说着，徐逸用自己的脚收拢了一些枯叶，堆在一棵大树底下。

    丛林里别的不多，枯叶还是挺多的。

    “……”

    安暖看着徐逸真的在大树底下坐下来，心里组织的感谢之言瞬间就憋了回去。

    大哥，宁还知道没到十一点啊？

    休息一会我能理解，但是现在就要吃午饭也太早吧？

    犹豫了几下，安暖最终放弃劝徐逸继续赶路的想法。

    持续赶路，确实对体能的消耗很大。

    而且天色也没有那么阴沉了，雷鸣也消失了，短时间内应该是不会下雨了。

    吃了东西，才能更好的赶路，寻找适合的地方搭建庇护所。

    安暖从自己的挎包里依次拿出了小奶锅、钛合金水壶、多功能匕首、折叠工兵铲，加上她手里的丛林砍刀，绝对是荒野求生的五神装了。

    用折叠工兵铲把四周的腐叶清理到了一旁，然后安暖熟练的挖出了一个小土灶。

    挖好之后，她把小奶锅放到了上面，拧开了自己可以装1.1L水，还有一个下壶身，能够装700毫升的水，平时可以用来当碗用。

    而且，选择这个水壶的时候是默认装满水的，还配了原装的收纳布袋。

    可以说，这个水壶几乎是《荒野极限生存》必选装备。

    安暖看了前面的两期节目，600个小组，1200人，全都有选。

    徐逸，他竟然没选，安暖真不知道他怎么想的。

    除了这个水壶之外，多功能匕首也是必选之一。

    它集合了匕首、小剪刀、钻孔器、锯齿、打火棒五大功能。

    安暖找了一些干燥的树叶，把它揉碎一些，然后开始用打火镁棒点火。

    看的出来，安暖生火还是很熟练的，很快树叶就燃烧起来了。

    紧接着，安暖就把蛇皮完整的剥了下来。这样，还可以做蛇皮袋，可以用来装东西。

    这条蛇眼睛王蛇大概有三米多长，体重估计有十来斤的样子。

    安暖知道这种蛇平均体长为3.6–4米，体重一般为6千克。相比其他眼镜蛇性情更凶猛，反应也极其敏捷，头颈转动灵活，排毒量大，是世界上最危险的蛇类之一。

    如果不是徐逸发现的早，她这会应该已经被咬中了。

    虽然跟拍球里就有两支血清，但是被咬中就等于淘汰了，根本不可能再继续挑战。

    它的毒性对人体的破坏能力是非常强的，前两期节目都有人因为它淘汰出局，甚至还用有了血清都救不了的。

    因为，它的毒液量很大。

    不过，现在它很快就是美味的食物了。

    想到这里，安暖加快了手上的速度，把皮剥下来之后就开始处理它的内脏。

    但是，她却不知道危险正再次向她靠近。

