    天猫道人在赌，赌冲和道人在天元道君面前的分量，也赌天元道君的品行。

    他已经是走投无路，再也没有其他办法了。

    他唯一能够想到的，就是再找一座更稳固的靠山，可以让他尽情的施展自己的才华。

    “商道么？不亏为财神的弟子。”

    隔着重重时空，天元道君一眼就看穿了天猫道人的底蕴。

    赵公明三个弟子中，天猫道人是唯一一个继承了赵公明衣钵的，陈九公和姚少司与这个天猫道人比起来，差了不止一筹。

    冲和道人身形在虚空中穿梭跳跃，转眼之间，就到了天猫道人的身前。

    看着突然现身的冲和道人，天猫道人先是一惊，然后就是止不住的喜悦。

    不管能不能搭上天元道君这条线，能够找到一个长辈，也算是有了依靠。太乙金仙在洪荒中，也是有一定地位的。大神通者满地走，大罗不如狗的时代，已经太遥远，太遥远。

    “弟子天猫，拜见冲和师叔！”

    当即，天猫道人就跪在了虚空中，这一礼，行得是干干脆脆，毫不拖泥带水。

    他在下跪之时，眼眶就自动红了。

    冲和道人看着狼狈的天猫道人，有些不忍心了，他伸出双手，把天猫道人一把扶起。

    “师侄，你受委屈了！”

    在他决定重立截教的那一刻开始，他就以截教掌教自居了。

    一个做掌教，看到自家弟子来到自己面前，应该是何等心情？

    冲和道人那慈眉善目的表情，让天猫道人有一种说不出来的感觉。

    冲和道人白发白须白眉，看上去比老子都要老，天元道君一开始结实他时，还曾经称冲和道人为前辈。只是后来，在得知冲和道人只比自己大三百岁后，就称其为道友。

    这样一副容颜，很容易给人造城一种是自己爷爷辈的错觉。

    天猫道人此时，就有了这种错觉，由于冲和道人本来就是他的师叔，他的错觉更强烈一些。

    这一次，天猫道人忍不住了，所有的委屈，所有的心酸，所有的痛苦都一瞬间爆发了出来。

    他再次跪倒，声音哽咽：“求师叔为弟子做主！”

    冲和道人闻言，面色有些难看，他想起了，封神大劫之中发生的那些事情。

    封神大劫之，截教弟子也是一言不合，就到处搬救兵，而那些救兵，根本不分青红皂白，直接下山对抗正义之师。

    他冲和道人，绝不是听信一面之词，就随意对其他人出手的人。

    冲和道人闻言，向后退出了两步。

    “你，先起来吧！有什么事，可以直接说。你要是有道理，贫道自会为你做主。”

    他的语气，虽然还是温和，却也多出了一丝告诫。

    有道理，他出手相助，没有道理，天猫道人就后果自负。

    天猫道人不敢放弃这最后一根救命稻草，连忙解释：“师叔，弟子的品行，师叔还不知道吗？弟子所主持的罗浮楼，一直都是童叟无欺，从未有店大欺客之事。弟子更是谨遵圣教教规，在师父要下山对付正义之师时，没有轻举妄动。师叔法眼在前，弟子又岂敢做出令我教蒙羞之事？”

    “嗯！”

    冲和道人的面色这才缓和下来：“那你说一说，你都遇到了一些什么事。”

    天猫道人喜极，破涕为笑，开始讲述起来。

    原来，事情的根源，是出在截教内部。

    烂船还有三斤钉，如果没有截教中人带头，有哪一家势力敢对付截教呢？

    前文已经分析过了，截教剩余的大罗金仙，数量是十分可观的。

    多宝道人，云霄娘娘，无当圣母，金箍仙，长耳定光仙，毗卢仙，乌云仙，坐骑小分队...这么多的大罗金仙，只要有一个念旧情，重回截教，不管是谁对截教落井下石，后果都将士凄惨无比。

    像截教这样的大势力，外部是杀不死，杀不灭的，只有从内部开始，才能够瓦解。

    天猫道人所遭遇的，就是通天神教。

    通天神教，是一个叫做黑虎仙的外门一代弟子所创立。黑虎仙和大吼“天之巅，截教仙，有我截教才有天”的华平仙是一类人。

    他好战，他好斗，最重要的是，他无原则的支持通天教主，无原则的讲义气，他在万仙阵大战中，运气好，逃过了一劫。

    在通天教主被鸿钧道祖废掉截教教主的位置后，截教教主的大位就空缺了，有野心的黑虎仙，就与多宝道人的小弟子蓝沙子，外门弟子白蛇仙，一起展开了一场教主之争。

    结果，是蓝沙子胜了。

    蓝沙子作为多宝道人弟子，不是为自己争教主，而是帮自己的老师争。

    试问，黑虎仙与白蛇仙又如何争得过多宝道人？

    支持蓝沙子的人太多了，黑虎仙与白蛇仙不但夺位失败，还被赶出了金鳌岛。

    因为此事，他二人一个满心不甘，另外一个心中怨恨难消，便分别创立了通天神教和屠截大联盟。

    也就是说，这一切的争斗，都是截教弟子窝里斗。

    不久前，黑虎仙的使者无尘真人到了峨眉山，要收服天猫道人，天猫道人自然不愿意，结果被赶出了峨眉山。

    天猫道人知道，黑虎仙以截教道法为诱饵，蛊惑人心，招揽了许多太乙金仙散修，只有大罗金仙，才能震慑通天神教，冲和道人虽然有几分法力，却没有实力对付一群太乙金仙高手。

    他的目标，是天元道君，不是冲和道人。

    万仙阵中，众仙已经杀红了眼，只要是截教门人，不管他的根性如何，修为如何，一律斩杀。

    云中子这个老好人祭起了九根通天神火柱，走到哪里就烧到哪里，阵中诸多阵法，都像摆设一样，瞬间就破灭，主阵之人，则身死道消。

    陆压道君的斩仙飞刀在阵中穿梭，每次一个闪烁，都会有一座大阵崩灭，其中的仙人死无葬身之地。

    太乙真人杀伐最是果断，左手一剑，斩杀了弄玉仙，右手一剑，又把水火童子劈得形神俱灭，片刻之间，数十位截教仙人都丧命在他的手底下。

    只有一个人，动都不能动，像是被极高深的禁制给定住了。

