
    第三十六章比流氓更流氓

    那男的听到林辰的话，手指着林辰的鼻子，厉内茬道：“怎么，小子是什么玩意，想多管闲事？我劝你现马上给我滚，老子道上的兄弟一大堆，你要是惹了我，信不信直接我废了你？”

    他身材高大，熊腰虎背，看起来要比林辰强壮不少，林辰原本看起来并不算多么强壮，此时和这男的一对比，就显得有些瘦弱了。

    一旁的张月蓉见林辰站了出来，脸露出感激的神，不过却也满是担忧。

    那天她见过林辰出手教训那群富二代，但此时林辰和吴荣的身形站在一起一对比，她依旧认为林辰打不过吴荣。

    毕竟这吴荣虽然人渣，却是道上混的，在她看来，道上混的人都凶狠能打，林辰教训几个富二代学生或许还可以，可要和这吴荣比，自然是打不过的。

    她忙是道：“小兄弟，谢谢你为我出头，不过你放心，这吴荣不敢真的拿我怎么样的，你还是先离开，不然的话，他后面真的会找人报复你的。这种社会流氓，你就不要招惹了，惹不起的。”

    林辰对着她微微一笑：“你放心，我真的没把你说的这些所谓的社会流氓放在眼里，在我眼里，他们就和社会垃圾没两样。”

    张月蓉眉头一蹙，她很感激林辰愿意帮她，不过林辰显然不知道招惹这些道上人物的后果，有些狂妄自大了，她还想继续说什么，那边林辰却已经再次开口。

    他对着吴荣淡淡道：“把你的爪子放下来，你再指着我的鼻子，我就把它扭断。”

    张月蓉变了脸，这人实在太年轻气盛了，他这话是在威胁吴荣，按吴荣的性格，这下子绝对会记恨上他了！

    果然，吴荣听到林辰的话，脸变得很是难看，“小子，看来你真的是找死啊。老子就指着你怎么样？你个小垃圾还真把自己当回事了？”

    林辰眼中寒光一闪，右手瞬间伸出，抓住吴荣那指着自己的右手食指就是往上一折。

    咔嚓！

    “啊！”

    吴荣嘴里发出杀猪一般的尖叫声，“我的手指，我的手指……”

    他那指着林辰的食指，被向上折成了九十度，渗着鲜血，看起来很是扭曲恐怖，甚至隐约看到了森森白骨。

    林辰淡然道：“我说过了，别拿手指指着我，怪你自己不知好歹。”

    “说过你妈！老子弄死你！”

    吴荣一声怒吼，一脚踹向林辰腹部，旁边几女都吓得尖叫起来。

    林辰身子微微一转，刚好避开了吴荣的一脚，同时他仿佛背后长了眼睛一样，右手手臂弯曲，往吴荣脖子一卡，直接把吴荣的脖子卡住了。

    吴荣瞬间就犹如被用两根铁棒夹住脖子的死狗一般，发不出半点声音，舌头露在外面，没一会儿脸就涨红得像血一样，眼睛翻白。

    他拼命用手去掰林辰夹住他的手臂，可林辰的手臂就犹如钢铁一般，任凭他如何用来，都没有一丝松动。

    林辰对着张月蓉道：“你去拿纸笔过来。”

    张月蓉看着眼前的情形有些发蒙，怎么也没想到气势汹汹的吴荣一瞬间就被折腾成这样，根本就没有半点防抗能力。

    听到林辰的话，她有些反应不过来：“纸……纸笔？”

    林辰点头道：“没错。他刚才不是用两个丫头的抚养权威胁你吗？你在纸上写他认为自己一无是处，没有抚养小孩子的能力，所以自愿把抚养权给你，然后拿过来让他签字摁手印。”

    “啊？这也行？”

    张月蓉有些无语，这种方法简直就是相当于古代监狱里，私自用刑让犯人签字画押了，不过想了想，却也是非常解气，对于这种恶人，或许就该用这种方法！

    仅仅迟疑了一下，她就立马跑回屋里，没一会儿，就拿了纸笔出来。

    林辰松开手臂，不去理会软倒在地上拼命咳嗽的吴荣，接过张月蓉递过来的纸张后看了一下，确认内容没问题后对地上的吴荣道：“来，签名！”

    吴荣畏惧的看着林辰，虽然对方刚才仅仅只是露了一手，但仅凭着林辰那显露出来的力气，他就知道自己绝对不是这个年轻人的对手。

    刚才有那么一瞬间，他真的觉得自己开要死了，最可怕的是，这个年轻人身上有着一种格外冰冷的气息，让他毫不怀疑自己会被杀了。

    尽管心中恐惧，不过他也知道签了这协议意味着什么，梗着脖子道：“小子，我警告你别太嚣张了，你敢这样对我，我老大飞刀哥不会放过你的！你最好现在马上离开，那样的话，我可以不再追究！”

    林辰微微皱眉：“如果你的这个老大，就是你的依仗的话，你现在可以打电话给他，让他现在就来给你出头。”

    吴荣脸大喜，不过依旧有些狐疑的道：“你确定，让我叫我老大过来？你不怕死？”

    林辰不耐烦道：“别废话。你打不打，不打的话就快点签字摁个手印，然后滚蛋！”

    吴荣急忙道：“我打我打！”

    一旁的白蓝有些疑惑林辰为什么还要让吴荣打电话叫人，直接就这样让这坏人签了这放弃抚养权的协议不就好了吗？

    张月蓉却是一脸感激，她显然猜到了林辰为什么让对方打电话给他的老大。

    林辰不住在这里，他打完人直接走了就行，可林辰可以走，她和两个小丫头却是不行，毕竟这里就是她们的家。

    按照这吴荣的性格，他现在签了这协议，可后面一定还会来报复，到时候一定就会带着他那老大。

    到那时，林辰不在，遭殃的就是自己和两个小丫头了。

    林辰让吴荣打这电话，显然就是想把对方的老大也一起搞定了，想到这里，张月蓉心中对林辰不由多了分好感，可她又很是担心，吴荣的老大绝对不会是简单的人物，林辰能打得过吴荣，却是未必就能斗得过他老大。

    在这社会，你一个人再能打又有什么用，再能打，难道能打得过对方一整个帮派吗？想到这里，张月蓉心里更是担忧。

    很快的，吴荣便打完了电话，他得意的看了林辰一眼，恨恨道：“小子，你死定了，我老大飞刀哥可是个真正的狠人，他捅过的人比你吃过的米还多！他来了后一定不会放过你的！”

    林辰不在意他的威胁，却是有些无语的道：“飞刀哥？这什么破称呼，他以为他是小李飞刀李寻欢？”

    吴荣冷笑道：“你就继续装，等下有你哭的时候！飞刀哥凭着一把小刀不知道让多少人跪地求饶，他的飞刀绝技比起李寻欢未必就差了，这外号不是他自己取的，是别人给他起的。反正等他过来，你就死定了！”

    林辰无所谓的哦了一声，接着又把协议放到吴荣面前，淡淡道：“来，签字，摁手印。”

    吴荣脸大变，怒道：“你特么什么意思？不是说等我老大过来吗？”

    林辰脸一冷，一巴掌拍在他头上，抽得他整个人晃了晃。

    “我是说让你打电话叫你老大，没说他来了之后再签字。少罗嗦，快点！”

    “你……”

    吴荣欲哭无泪，这小子不按规矩办事啊！

    而且，林辰的手掌简直是把他的头当西瓜拍，拍的他头晕目眩，都怀疑要被拍烂了。

    不过他知道自己要是签了的话，以后也就没办法找张月蓉要钱了，因此虽然恐惧，却依旧咬牙道：“我不签！”

    “哟，又跟我耍流氓是？”

    林辰脸浮现出邪气凛然的笑容，看得吴荣心里发凉，他都想哭了。

    这特娘的是谁耍流氓啊，你现在要比我要流氓多了好不好！...“”，。
