
　　那个身穿浅金黄色衣裙，沉鱼落雁，明眸皓齿的女子正是月华系星月圣主的女儿“月曦公主”此时只见月曦公主坐在床榻之上，而旁边还有一柄玲珑剔透的长枪，那长枪还闪耀着耀眼的光芒，那长枪是月曦公主的专用法器“玲珑斩魂枪”

　　原本龙天云是想要将那“玲珑斩魂枪”收为己用，但是那“玲珑斩魂枪”和月曦公主缔结了心灵契约，因此龙天云根本无法得逞，所以才没有将那“玲珑斩魂枪”带走。

　　那时龙天云心想“既然我无法拿到它，那你也别想使用，反正你都落在我手里，总有一天我要你成为我的王妃。”于是龙天云便设下法阵，就这样龙天云拿不走，而月曦公主同样也无法使用。

　　其实月曦公主的法力和修为不在龙天云之下，只是龙天云借着“陆皓天”给他的黑水晶法杖才打赢了月曦公主，才将月曦公主给掳了过来，并且设下了实中带虚，虚中带实的法阵结界，设下结界的目的有二。

　　第一：和月曦公主耗时间，只要她答应嫁给自己就撤出法阵，并想办法拉拢月华系的星月圣主，将来好谋夺星系联盟盟主之位。

　　第二：要是月曦公主一直不同意，他也不怕有人前去破结界，有人前去营救，因为只要结界一破，那些虚幻的房屋一旦消失，而那间真正的房屋也会跟着消失，里面被关着的人也会就此殒命。

　　总而言之，不管怎么样“龙天云”都是大赢家，因为“月曦公主”是星月圣主的女儿，而星月圣主作为另一个星系的主宰，虽然星系范围比不上龙皇星系，但好歹也是一方国度，要是让月华系的人知道自己的公主死在龙皇系，那么势必会求情星月圣主带兵倾巢而出为公主复仇......

　　然而令龙天云没有想到的是，他设下的那些结界被破了，而月曦公主依然完好无损。

　　随着那些结界被破，房间里面的法阵自然也消失了，原本被黑水晶法杖偷袭受伤的月曦公主，一边施法为自己疗伤，一边自言自语道：“下次要是让我抓到那小子，本姑奶奶非得要他尝尝我玲珑斩魂枪的厉害。”

　　月曦公主话音刚落便听见有人说道：“呵呵！没想到堂堂月华系的公主居然如此暴躁，恐怕以后这星系世界之中，是没有人敢当你们月华系的驸马爷了啊。”

　　那个说话的正是星系联盟盟主“龙旭龙天羽”身边的易辉易浩然。

　　本来就有些火冒三丈的月曦公主看见来了人，二话不说便拿起手中的长枪直接朝着“易浩然”刺了过去，易浩然一个侧身便躲开了攻击，随即顺手在空中一抓，一柄闪耀着紫蓝色光芒的长剑出现在自己手中。

　　易浩然将剑尖直指着月曦公主的那柄“玲珑斩魂枪”并一脸笑意的说道：“女孩子还是别这么暴力好不好？”

　　正准备再次和“易浩然”交手的月曦公主一看对方手里的剑正是名震十方星系世界的七大神器之一的“破空惊魂剑”，于是立即将手中的枪仍在一旁，并连忙跪在地上说道：“不知是易圣使易大人驾临，还请易圣使恕罪。”

　　易辉易浩然虽然只是龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的西方守护圣使，但他也是星系联盟盟主“龙天羽”身边的人，就连月华系的星月圣主见到他都毕恭毕敬的，更何况是星月圣主的女儿月曦公主了。

　　只是月曦公主在宫里很少外出，所以也没有见过易浩然易圣使，不过他的武器到时听说过，因此当她一看见易浩然手中的剑便认出了他的身份......

　　“好了，快起来吧！我带你去星系联盟总部，你父皇还在那里等着你呢。”易浩然将剑收了之后一边将月曦公主从地上扶起来，一边对她说道。

　　月曦公主一听激动的说道：“什么？你说我父皇来了。”

　　月曦公主没想到自己的父皇会为了自己亲自前来龙皇系，她原本以为自己的父皇忙于国事，就算自己被人掳走也只会派人前来营救，可是没想到却亲自前来了。

　　“是啊！是啊！要是再不去的话，恐怕你父皇得把我们星系联盟总部给闹翻天了啊。”易辉玩笑似的说道。

　　“嗯！那我们走吧。”月曦公主点点头道。

　　随后二人便化作两道彩色的光芒消失在当场.......

　　星系联盟总部

　　二人凭借着自己超强的瞬移术，很快便来到了星系联盟总部，只见星系联盟总部里面，大家都在讨论月曦公主是否被营救出来的事情.....

　　“对了，你说易圣使把月曦公主救出来没有啊？”一位身穿浅红色天衣的男子说道。

　　“应该救出来了吧！毕竟易圣使的修为和法力都是数一数二的，而且他手中的还是十方星系世界之中七大神器之一的破空惊魂剑呢。”另一个身穿紫红色天衣的男子开口说道。

　　就在这时另一位身穿浅金红色天衣的男子也跟着开口说道：“要我说啊，易圣使救人也不一定是用他自己的佩剑破空惊魂剑，而是有星云皓天剑的帮忙，再说刚才穆圣使不是告诉我们了吗？我们盟主正在和星云皓天剑的剑灵进行交流，意思就是让自己的星云皓天剑前去助易圣使一臂之力。”天籁小说网

　　“是啊！是啊！”其余众人听了纷纷点头附和道。

　　那位身穿浅红色天衣的男子好奇的问道：“对了，你说十方星系世界之中的七大神器究竟是什么啊？”

　　“那七大神器分别是“皓天星月轮”、“星云皓天剑”、“玄冰破魔枪”、“幻魔神水晶原石”、“炫光红月龙纹戟”、“裂天飞虹剑”和“破空惊魂剑”皓天星月轮是玄天圣母的法器，而星云皓天剑、玄冰破魔枪，以及幻魔神水晶原石则是星系联盟盟主龙天羽的法器，另外炫光红月龙纹戟是叶星叶铭轩的法器，裂天飞虹剑是穆易慕云峰的法器，破空惊魂剑是易辉易浩然的法器”那位身穿浅金红色天衣的男子不紧不慢的说道。

　　那个身穿浅红色天衣和身穿紫红色天衣的男子听了那个身穿浅金红色天衣男子所说的一番话，顿时惊讶的差点下巴都掉地上了。

　　那个身穿紫红色天衣的男子惊魂未定的开口说道：“我滴个乖乖，怪不得龙皇星系这么强大，十方星系世界之中的七大神器几乎都在龙皇系世界，不强大都说不过去了。”

　　......

　　......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第602章免费阅读。https://xs.23sk.com 