
　　乔时真是没想到，那日轩妙妙能那么凶猛，马小玉还好说，平时她教轩妙妙一些防身之术只是希望她能有一些自保的本事。

　　往常也没见她动手，这可真是不动手则已，一动手惊人啊。

　　……

　　“妙妙，这次都是我把你给连累了……”

　　马小玉努着嘴，一阵唉声叹气。

　　眼看着就要高考了，他们还在医院呢。

　　万一真的因此高考失落怎么办？

　　“没有的事，你只是在我面前提起，而我自愿参与，再说了，平时基础打的好，这几天最多就是押题，时也命也，该是你的就是你的。”

　　“嘿嘿，不过乔姐怕是生气了，回头你去吧，我就不去了，乔姐对你温声和气的，对我就不一样了。”

　　“哪有，乔姐说你太皮实了，而且我感觉最近乔姐脾气更好了……”

　　……

　　轩妙妙和马小玉在医院待了一天就出院了，而后投入到紧张的高三复习之中。

　　以往的恩怨情仇都暂时被摒弃，一切在高考面前显得微不足道。

　　高考终于如期而至，这一晚，马小玉和轩妙妙两人都没有在做题。

　　该做的都已经做了，一切做到问心无愧就好。

　　“快去休息吧。”

　　这一晚无需再挑灯夜读。

　　马小玉在这边都住的习惯了，为此马小玉爸妈也多次前来拜访，差点把马小玉的卧室都给搬来了。

　　不仅是为了马小玉，马平松因为上次的案件，所以遇到一些特殊的事情时也会来找檀青。

　　这件事上面的人日后自然会派人专门处理。

　　“乔姐，你给我们弹弹琴呗。”

　　两人暂时没有睡意，乔时拿出古筝，弹了一首高山流水。

　　这首曲子，乔时常弹，弹得久了，心绪也仿佛融入其中，内心逐渐平静下来……

　　再一晃，高考已经结束。

　　高考结束之后，乔时帮去学校接轩妙妙。

　　今日马小玉妈妈难得请了几天假，约好了一起去旅游，护照已经全部弄好，订的今晚的机票。

　　再过几日，机票怕是不好再订。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　第一次出国旅游，最激动的就属轩妙妙莫属。

　　高考的成绩已经不重要了，反正已经考过了，等成绩出来了再说。

　　轩妙妙回到班级将一些重要的东西收了收，其余的东西全都丢给了收垃圾的大爷。

　　乔姐压对了数学的一道大题和语文的作文，这次高考，她有这个自信。

　　“妙妙，考的怎么样。”

　　一旁的同学看着轩妙妙喜笑颜开的模样不禁询问起来。

　　轩妙妙笑着摇了摇头：“不清楚，不过乔姐姐帮我压对了数学最后一道大题。”

　　对于乔时，轩妙妙每每提到都是一脸的骄傲。

　　一旁的同学闻言心中有些酸涩，只不过这种事也全看运气。

　　“那恭喜你了啊，再加一道大题，重点大学是肯定的了。”

　　“成绩还没出来，事情不一定呢。”

　　轩妙妙嘴角含着笑，刘海被梳上去，露出光滑的额头。

　　眸中闪烁着亮光，清秀的小脸上充满着自信。

　　和刚来时，唯唯诺诺的模样简直就是天壤之别。

　　“妙妙，你的变化真是大啊。”

　　“是啊是啊……”

　　周围的同学笑着附和着。

　　“多亏了乔姐姐呢，如果不是她，我也没有这些改变。”

　　轩妙妙将耳边的碎发撩到耳后，心中是浓浓的喜悦。

　　没有再和周围的同学说，轩妙妙收拾了东西只等班主任说几句话就准备离开。

　　离别总是伤感的，虽然轩妙妙和班级的同学关系一般，但是在班主任催泪的演讲之下还是不由得红了眼眶。

　　少年时期的美好总是白驹过隙，却深藏心底，每每想起，恍若昨日。

　　“再见。”

　　默念了一声，轩妙妙缓缓走出了教室，耳边的喧嚣都与她再无关系。

　　走出一段痛苦的经历不易，这一辈子，且行且珍惜。

　　刚走出校园，迎面忽然撞过来一个人，手上的书散落了一地，轩妙妙急忙蹲下来捡着。

　　“对不起啊。”

　　熟悉的声音传入耳中，轩妙妙狐疑的抬起头，就见那个曾经的少年，此刻似褪去了桀骜，耳根微红。

　　“是你啊……”

　　轩妙妙轻笑了声站起身，男生这时候也将捡起来的书册交给轩妙妙，一眼就认出了轩妙妙。

　　“你是……轩妙妙？”

　　穆司闯神色微微一变，紧接着就变得不好意思起来，抬手挠了挠头。

　　看着轩妙妙眼中明媚的笑，耳根更红了。

　　“当初的事……对不起啊……”

　　当初少年骄傲的心容不得他去道歉，现在回想起来，他的无心之举或许带给别人的是无尽的伤害，如今一句对不起却是说的诚恳。

　　“没关系，我还要谢谢你，给了我改变的机会。”

　　当初的事让她学会了踏出第一步，万事开头难，接下来的一切倒是顺理成章。

　　“再见。”

　　没有再多说，轩妙妙转身离开。

　　离开的轩妙妙，腰背挺的笔直，阳光洒在她的身上，落下一层光幕，早已经没有了当初的唯唯诺诺。

　　穆司闯看着远离的轩妙妙，神情有些愣怔，随即嘴角露出苦涩一笑。

　　做错了就是做错了，迟来的道歉释怀的又是谁？

　　旅游回来后，轩妙妙就全身心的投入到了和檀青的合作之中。

　　她负责将鬼引出来，檀青负责捉鬼。

　　等到高考成绩出来的时候，轩妙妙手里已经有百十万了。

　　风水一说，果真是玄之又玄……，嗯……主要是来钱快。

　　不出所料，轩妙妙以班级第一，年级第三的成绩上了国内顶尖的大学。

　　马小玉则要差强人意，但是比起之前同样进步了不少

　　轩妙妙的成绩出来后，没多久，她的父母也找上了门来。

　　轩妙妙弟弟这次中考成绩很差，连高中都上不了，只能读个技校。

　　不过他们找上门可不是因为有悔过的心思，而是打着扶持轩成升的意思。

　　他们想让轩妙妙以后多帮帮她弟弟，他们可以让轩妙妙重新回到家里，语气甚至还带着些施舍。

　　仿佛他们能让轩妙妙回去家中是多么大的恩赐。

　　只是这一帮，肯定不是简单的帮，估计是想着轩妙妙以后成为伏弟魔。

　　轩妙妙想都没想直接拒绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第159章 上门鬼（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 