    南宫昊答应了请求，但也提出要求。

    他想让自己的几个学员跟随出征，去锻炼锻炼。

    南宫星自然不会拒绝。

    等到小朝会散去。

    南宫昊向外走。

    一个文臣急匆匆追上来，赔笑道：“神子大人，可是要回府？”

    “有事？”南宫昊反问。

    “呵呵，陛下生性冷傲，又操心国事，所以没有给神子大人准备接风洗尘。”

    “我们几个老伙计倒是准备了个接风宴，不知神子大人可否赏光？”

    文臣态度放的很是卑微。

    南宫昊想了想，点头道：“好，什么时候？”

    文臣大喜：“今日申时，下官会亲自驾车来接神子大人。”

    “好。”南宫昊大步离去。

    他不介意和这些人熟悉一下。

    毕竟，人家盛情邀请，再加上自己以后要常住。

    多几个朋友不是坏事。

    他没有那么死板。

    虽然现在性格比以前要清冷很多，但也是外面那些人太过仇视他。

    朋友少，敌人多，自然就会改了脾气。

    没几个人像苏无悔那样，没心没肺的。

    南宫昊回到自己府邸。

    沈从武和孙策还在训练那几个学员。

    他们两个人境界未必比几个学员高多少。

    所以一般都是他们先从南宫昊的大道之精里领悟了，然后再教给学员们。

    而这两人凭借着悟性强大，倒是也教导的很合格。

    曲檀儿自顾自的修炼，她的修炼方式是域外的，和这边的人都不一样，所以无人能教导。

    苏无悔不见了踪影。

    至于辛荷语，她正坐在石凳之上，捧着一杯冰凉的茶水发呆，不知道在想什么。

    “今晚有个接风宴，你们都跟我去吧。”南宫昊出声道。

    沈从武等人点点头。

    辛荷语则是突然惊醒，看向南宫昊：“去皇宫参加接风宴吗？”

    “不是，是大臣们举办的，南宫星不会去。”南宫昊摇头。

    “看来你这个神子，也没有多受人家欢迎。”辛荷语撇嘴。

    南宫昊摇摇头，没理会辛荷语，转身走人。

    辛荷语见状，银牙紧咬，有些恼怒。

    其他人只当做没看到。

    曲檀儿则是睁开美目瞥了辛荷语一眼，轻声道：“如今夫子的夫人不在身边，其他的碍事之人也都不在，你若是再矜持，以后永远都没机会了。”

    听到这话，辛荷语俏脸发红，执拗道：“不知道你在说什么鬼话！”

    曲檀儿不再多说，继续修炼。

    辛荷语假装喝茶，偷偷看了一眼曲檀儿和其他人，见他们都没注意自己，不禁心里犹豫。

    她其实并非好色之人，不会因为南宫昊的容颜而爱上他。

    当然，有好感是肯定的。

    不过真正让她为难的，是她选择的神邸。

    当初在封神榜之中，她挑选的神邸，给出的条件是让她嫁给南宫昊。

    她也答应了。

    本想以自己的手段，影响神邸改变想法。

    可没想到，最近这段时间，神邸催促的急。

    甚至神邸传递了一种意念。

    嫁不嫁人的没关系，先睡了再说。

    显然，这神邸是想让辛荷语和南宫昊双修。

    可辛荷语一个昔日大帝之女，更是清纯处子之身。

    她若是主动找南宫昊献身，那显得她多下贱？

    这两天，她多次暗示南宫昊，表示了自己的心意。

    本以为南宫昊会理解，可没想到这家伙视若无睹。

    这才惹得辛荷语恼怒无比，总是出言相怼。

    但没想到，换来的却是更加的漠视。

    辛荷语咽不下这口气。

    但也知道，曲檀儿说的是对的。

    以南宫昊的容貌，只怕没有哪个女人能抗拒他。

    自己若是不主动一些，只怕永远没有机会。

    这样想着，辛荷语也就磨磨蹭蹭的起身，还故意找借口：“没意思，回房间了！”

    她朝着自己的房间走去，却在进房间之后，想要遁地去南宫昊房间。

    可没想到，这地下有阵法阻拦。

    显然是为了避免外敌潜入皇城。

    辛荷语很生气，难道要自己就这样走出房间，再走到南宫昊那边去？

    要是被人撞见怎么办？

    多尴尬？

    可任凭辛荷语自己一个人生闷气，也没人理会。

    而南宫昊正在书房，苏无悔坐在旁边看书。

    “难得啊，你也会看书。”南宫昊感慨道。

    苏无悔认真道：“我查到了有关我家族的事情。”

    “嗯？”南宫昊神色一整：“你在外面没有查到？”

    “有，查到过很多小角色，都被我抹杀了。”

    “但当年主导这一切的真凶一直没有找到。”

    “直到刚才我出去的时候，无意中看到一架火焰飞车经过。”

    “曾经在我家族爆发的大战，因为我留下的宝贝很多，所以也轰落过一架火焰飞车。”

    苏无悔沉声道。

    南宫昊想了想，道：“你知道那火焰飞车是谁家的吗？”

    “刚刚查到。”苏无悔举起手中的书籍：“南陵王！”

    “南宫神国的？”南宫昊眉头紧皱。

    “是。”苏无悔死死盯着南宫昊，想知道他的反应。

    南宫昊却摇头：“南宫星不屑于做这种事情的。”

    “但不代表他不知道。”苏无悔坚持道。

    “我去问问吧，你去吗？”南宫昊问道。

    “算了，我去了可能会闹得很难看，我相信你去比我去更好。”苏无悔犹豫了片刻，终究还是摇头。

    南宫昊也没多说，转身再度去了皇宫。

    皇宫守卫不认识南宫昊，自然是要进去通报的。

    整整半个时辰，守卫才再度出来，还带着一个老太监。

    老太监恭敬的请南宫昊进去，带着去了内庭。

    那里是南宫星这个皇帝平时居住的地方。

    看着那奢华的各种装饰，南宫昊忍不住好奇：“你们皇帝是个很爱享受的人？”

    老太监哪敢非议皇帝，老老实实说道：“陛下励精图治，英明神武，怎会是贪图享受之人？”

    南宫昊知道问不出什么来，也不多说。

    他越往内庭走，周围的环境也就越美丽，各种建筑也就越奢华。

    南宫昊大概明白了，不是皇帝贪图享受。

    应该是皇后或者皇宫内的某些人贪图享受。

    看来这南宫星也是个深情之人。

    毕竟以他的脾气，不应该建立个皇朝，应该建立个家族或者宗门的。

