    【叮！】

    “您击败了武当派张无忌，获得6000积分！”

    陆九骁听到系统传来击败张无忌的提示音之后，有些遗憾。

    击败张无忌，居然只给了6000积分，还没有感化火工头陀的奖励高。

    但想了想，他也很快释然，由于他的出现，剧情已经被改写。

    如今张无忌还没有成为明教的教主，更没有达到超一流高手的境界，只是一个普通的武当弟子而已，能够给到这么高的奖励，完全得益于他学会了九阳神功。

    况且当初陆九骁如果不用拜师的办法稳住火工头陀的话，恐怕他们早已经死于非命了，所以过早击败张无忌，也是权衡之举。

    “哈哈哈哈！”

    眼见张无忌承认落败，火工头陀终于发出了一扫阴霾的狂笑，看向陆九骁的目光中充满了欣赏：“好徒儿！我果然没看过你！今日你战胜了这武当小子，将我心中积压是数年的阴郁一扫而空！快哉！快哉啊！！”

    “徒弟愚昧！全凭师父教导有方！”

    陆九骁跟火工头陀接触的这段时日，发现此人本性并不坏，而且还将毕生功法传授与自己，称得上恩重如山。

    在原著当中，火工头陀的徒弟原本是张无忌，但张无忌在学到了他的一身本领之后，反将火工头陀打成废人，扔在了山谷当中等死。

    如今陆九骁改变了剧情走向，这个结局，也算给了他一个善终。

    想到火工头陀十几年的悲惨遭遇，陆九骁也微微动了恻隐之心：“师父，如今我已经练成神功，而且你也治好了无忌的寒毒，想必武当张真人也不会为难与你！不然我就接你出山，过几天舒心日子吧！”

    “免了！其实我已经时日无多了！”

    火工头陀微微摇头，对陆九骁露出了一抹欣慰的笑容：“我当年坠入山崖，摔断了脊椎，本是该死之人，能活到今天，全凭九阳神功支撑！如今我已经将功力尽数传与你们二人，也算大寿将至！在临死前，能够听见你这么说，也不枉你我师徒情分一场！”

    “师父，这……”

    陆九骁听完火工头陀的一番话，不免有些伤感，本以为自己能够救下他，没想到还是无法避免这个结局。

    “老夫一生抱憾无数，但做得最痛快的一件事，便是收你为徒！今日你能代我击败武当门人，真是一大幸事！为师老了，只想在这里度过人生中最后的时光！你不要管我，安心去闯荡江湖吧！”

    火工头陀笑了笑，沉默片刻又继续道：“徒儿，如果你真念及我们的师徒情分，就再答应我一件事，倘若他日行走江湖的时候，见到少林空性那个恶僧，一定要打败他，因为，当年便是他驱逐我出的山门！”

    “师父放心！此事徒儿应下了！”

    陆九骁果断点头。

    “既如此，你便走罢！我英雄一世，可不想被你们看见垂死之状！”

    火工头陀洒脱一笑，眼中已经没有了什么留恋。

    “师父大恩！弟子没齿难忘！您老保重！”

    陆九骁依照火工头陀的意思，准备离开，随后双膝一弯，按照江湖礼仪，恭恭敬敬的磕了三个头。

    如果说之前他拜师都是为了应付，那么此刻便是真的佩服火工头陀的胸襟。

    ……

    山崖隐匿三月有余。

    陆九骁和张无忌再度现世的时候，已经称得上是当世的准一流高手。

    武当山下的峡谷极为悠长，而且还连通着地下河道，经过三个月的时间，陆九骁他们早已经深入了很长一段距离。

    等他们重新回到地面的时候，已经跟武当山相距甚远，出现在了一片沙漠当中。

    “啊！！！我终于练成绝世武功啦！！！”

    张无忌回到地面上，看着蓝天大漠，激动的跪在地上振臂高呼：“少林派！峨眉派！崆峒派！昆仑派！华山派！你们每一派！每一人的身上！都染有我父母的血！我要你们血债血偿！”

    张无忌忽然间爆发出来的狠戾，让小昭脸上出现了一抹骇然之色。

    她想不通，这个平素里看起来憨厚忠良的男人，为什么当下如此猖狂，就像换了个人一样。

    直到张无忌脸上的狰狞散去，小昭才敢蹲下来跟他对话：“你刚才的样子好恐怖啊！”

    张无忌微微仰头，看着划过天际的一只苍鹰：“如果你像我一样，将深仇大恨收藏在心里八年，任人欺凌侮辱，到可以发泄出来的时候，也会跟我一样的！”

    “二弟此话没错！如今你我二人已经结为兄弟！你的仇，就是我的仇！你的恨，就是我的恨！不管你要做什么，为兄都陪着你！就算把天捅个窟窿！咱们俩也比肩而扛！”

    陆九骁并未觉得张无忌此刻的愤怒有什么不妥，当即表明了自己的态度。

    当然也有一些私心。

    毕竟张无忌才是能够推动剧情走向的人物，只有跟他并肩战斗，自己才能有机会接触到更多的武林高手。

    “陆大哥！张公子！那我们还要不要回武当啊？”

    小昭看着兄弟二人雄心壮志的模样，在一旁问道。

    “宋青书是我大师伯的独子，这么多年来，几位师叔师伯对我恩重如山！所以，我不能找他报仇！”

    张无忌眼中闪过一抹纠结，半晌后，摇头否决道：“我不回武当了！有了九阳神功！还有大哥陪在身边，这天下之大，可以任我们兄弟纵横闯荡！这样吧，我们先去光明顶见我外公，让他还小昭一个自由之身！”

    “也罢！那便依你！”

    陆九骁在这个世界里，并没有任务要做，也决定在这里游玩一番，体验一下快意恩仇的江湖岁月。

    三人决定好去处之后，便很快离开大漠，赶到了最近的一处城中，坐在了一家酒馆的二楼临窗位置。

    亭台楼阁，池馆水榭。

    八街九陌，奔走如市。

    置身在这种古代城市当中，面前摆着一杯浊酒，让陆九骁倍感惬意。

    这次的世界，算是圆了他小时候放浪江湖的武侠梦。

    就在陆九骁醉心于这种氛围当中的时候，几名身着长袍，手持刀剑的汉子，也登上了酒馆二楼，大声吆喝着让小二快上酒菜，同时大声攀谈起来。

    “这次六大派围攻光明顶！举行屠魔大会！一定可以将魔教所有的魔头一网打尽！”

    “明教身为第一大魔教，里面功法、珠宝不计其数！一旦将其攻下，我们也将获利颇丰啊！”

    几人提起这事，均是一脸亢奋之色。

    而原本准备前往明教总坛见外公的张无忌，在听见几人的对话之后，却倏然变了脸色。?

