    心魔知道，有这头魔奸在，它已经危在旦夕。

    “饶命。”

    “它能做的，我也能做！”

    “我也臣服。”

    这头心魔立刻求饶。

    心魔都是阴险狡诈，毫无立场的。

    为了活命，什么都能出卖。

    只可惜，石运却不在意。

    他需要的是四阶心魔，而不是三阶心魔。

    毕竟，三阶心魔再多，对石运也没用。

    “呼......”

    石运“豢养”的三阶心魔，终于一口气吞噬了另外一头三阶心魔。

    这一次，它明显感觉到自己快要“蜕变”了。

    “大人，我要进阶了！”

    心魔非常兴奋。

    “哦？要进阶了？”

    石运也神情振奋。

    多久了？

    差不多一年多了。

    他在魔渊已经一年多了，终于等到心魔蜕变了。

    一旦蜕变成四阶。

    那石运的“天龙法相”就有望了。

    “速速蜕变。”

    石运沉声道。

    他不想再耽搁时间，夜长梦多，谁知道魔渊内会发生什么？

    万一逃走的魔物，带来一尊四阶魔物，甚至五阶、六阶魔物呢？

    哪怕是外围，也不是不可能。

    现在石运已经觉得魔渊非常危险。

    “是，大人。”

    心魔立刻开始了蜕变。

    当然，这需要时间。

    石运直接将心魔收了。

    他看了一眼魔渊。

    差不多该离开了。

    “走！”

    石运不敢再在魔渊当中逗留。

    这次有这么多的魔物围杀，说明他已经惊动了魔物当中的高层。

    再继续呆在魔渊，危险会大大的增加。

    因此，石运没有犹豫，立刻化为一道流光，朝着魔渊外飞去。

    就在石运刚刚飞走不久。

    “轰”。

    魔渊当中，猛的深处了一只巨大的爪子。

    爪子铺天盖地，散发着恐怖的气息。

    只是，爪子却扑了个空。

    “逃了？”

    “狡猾的人类修行者。”

    “下次若再来，本座必定将其捏死。”

    那头恐怖的存在，甚至都没有露面，又再次消失了。

    “嗖”。

    石运身影一闪，已然出现在了魔渊之外。

    “呼......”

    石运有些心悸的望着身后的魔渊。

    “终于出来了。”

    “刚刚那种极度危险的感觉，简直太恐怖了。”

    “这是多么恐怖的魔物？”

    石运低声喃喃着。

    他隐隐有种感觉。

    若是再继续在魔渊多呆一点时间，他恐怕已经死了。

    不会有任何侥幸！

    冥冥中的直觉，让石运知道，他已经逃过了一劫！

    石运看了一眼心魔。

    他现在已经隐隐知道，这头心魔其实也是不怀好意。

    对方也是有算计的。

    对方让石运一直扫荡魔渊外围，这并没有错。

    可是，时间一长，就会引来可怕的魔物。

    到时候，石运必定会死无葬身之地。

    但幸好，石运逃的快。

    而且，石运运气也很好，恰好让三阶心魔进阶。

    否则的话，再多呆一段时间，石运就相当危险了。

    不过，心魔有算计，石运又何尝没有算计？

    一旦对方成长为四阶心魔，帮助石运炼成天龙法相。

    到时候，心魔也就没用了。

    还不是任凭石运处理？

    石运现在刀意也在魔渊当中不断的磨砺，有很大的提升。

    因此，哪怕对方进阶成为了四阶心魔，石运也能轻易镇压。

    只是，心魔进阶，时间显然不会短。

    石运干脆返货了须弥山。

    回到须弥山，石运立刻宣布闭关。

    洞府密室当中。

    石运静静的等待着。

    密室外，石运也做了许多布置。

    毕竟是四阶心魔，石运就算有信心，那也得布置周全。

    不然，谁知道这头四阶心魔能不能逃走？

    时间一点点过去。

    一个月、两个月、三个月。

    终于，三个月后，石运感到意识似乎一下子变得模糊。

    与此同时，洞府内，欧阳雪正手臂托着下巴，一下子就陷入了沉睡当中。

    在睡梦当中，欧阳雪仿佛坠入了一個梦境。

    梦境之中，欧阳雪看到了主人石运。

    不知道为什么，欧阳雪看着眼前的石运，是越来越欢喜。

    内心中某种想法也蠢蠢欲动。

    “反正是梦境当中，何不放肆一次？”

    欧阳雪心中产生了一个大胆的念头。

    她自己很清楚的知道，这仅仅只是梦境当中罢了。

    在梦境当中，她都不能大胆一次么？

    于是，欧阳雪立刻就抱住了石运。

    罗裳轻解，将石运拥入了怀中。

    欧阳雪早就对石运有一些“非分之想”了。

    当然，这仅仅只是欧阳雪的“一厢情愿”。

    平时，她可不敢表露。

    但这裡是梦境之中，欧陽雪也就百无禁忌了。

    石运也在朦朦胧胧间，似乎感到一片滑腻。

    “嗯？”

    石运睁开了眼睛，立刻就看到了欧阳雪。

    但此刻的欧阳雪，却似乎放浪形骸，完全不顾形象。

    这种场景，哪怕是石运都有种冲动。

    “等等。”

    “这不是普通的梦境。”

    “我不是在密室当中吗？”

    “好一个心魔！”

    石运心念一转，立刻就知道了原因。

    “轰”。

    下一刻，石运刀意爆发。

    漫天都是可怕的刀意。

    梦境瞬间支离破碎。

    欧陽雪也闷哼一声，脸色一白，猛然间睁开了眼睛。

    “我这是......”

    欧阳雪还不明所以。

    但刚才梦境里的一切卻又历历在目，记忆十分深刻。

    “谨守本心。”

    “刚才是心魔将你拉入了梦境当中。”

    “不要离开洞府。”

    就在这时，一阵轻飘飘的声音传进了欧阳雪的耳中。

    欧阳雪脸色微微一变，但立刻就变得绯红一片。

    心魔！

    她居然着了心魔的道！

    不过，这也正常。

    她才只是区区人体极限罢了。

    心魔想要对付她，那简直再容易不过。

    何况，她的心灵也不算强，甚至心灵还有缺陷。

    心魔轻易就能侵蚀欧阳雪。

    不过，欧阳雪也知道，她能清醒，一定是主人石运对付了心魔。

    可是，那梦境里一切，到底是虚幻还是真实？

    至少，石运应该知道了。

    欧阳雪心中隐隐有些忐忑不安，同时，又隐隐有一丝异样。

    此刻，密室当中。

    石运浑身刀意迸发。

    将整个密室都笼罩在其中。

    “刚才差点着了你的道。”

    “四阶心魔，果然非同凡响。”

    “不过，你觉得在我的刀意之下，你就算蜕变成了四阶心魔，又能如何？”

    “再不出来，那就永远别出来了！”

    石运的声音，回荡在密室当中。

