    三花聚顶，五气朝元，此两者若是尽数成就，便是人之极致，可为至人，也为纯阳之躯，这便是血转纯阳的境界。

    这个时候，在场的许多人都只觉得一阵窒息，就好似两个人的这一次交手，一下子就震散了天地之间所有的空气。

    这是源于精神的一种压迫，两个绝世高手，用肉眼看去，是拳拳相击，而在肉眼无法观察到的另一个层面，属于精神的层面，两个人的精神力量，也在这一刻展开了无形的交锋。

    同样是天道之拳！

    只是王阳的拳法，起于人道，天行健君子以自强不息，君子如龙，乃是以人道驭天道的拳法。

    每一个生命，都是独一无二的，哪怕此刻再卑微，再困顿，也依然有着无限的可能性！

    那一段踏尽山河的岁月，王阳见人，见我，见众生，汇聚一个时代的拳意。

    那是一个风云变幻，万象更新的时代，也是一个不进则退的时代。

    这样的精神，辅以王阳那浊世武仙人的心意，两相结合，便化为了王阳的道路。

    王阳的心境，是红尘仙心，身在红尘见众生，但心却是超然其上，居于九天之中，以入世证出世。

    而李玄的拳法，却是高高在上，我为天帝，统御诸神。

    缔结太上之心，有而不执，红尘幻灭，唯我独尊，唯我永恒，有我无敌，舍我之外，皆是虚妄。

    天道！天道！

    王阳和李玄，成的都是天道之精神，只是同是天道，但却截然不同。

    电光火石之间，两人已经交手了二十多招，难分高低。

    刺啦！

    就在这时，王阳眸子一闭，手上已经变招，这一刻，他六感尽去，唯留第七感，感应光阴。

    与此同时，他手臂一动，手做剑指，整个人就好似一把出鞘的绝世宝剑，无数剑气迸射，剑从天上来，若天道神剑。

    越女剑法！

    王阳手中的越女剑法，和原版比起来，可以说已经是另一种剑法，唯有里面的那种韵味，是一脉相承的。

    有道是一花开五叶，叶叶皆不同。

    越女剑法并没有固定的剑路，只有一剑，千变万化的一剑，这一剑便是天地之间的一线生机，也是武功之中的一线破绽。

    天地尚有缺，世界上不存在完美的东西，许多时候，完美也就意味着失去了变化，未必是什么好事。

    此刻，两个已经站在了此间武道最顶峰的高手侵尽全力交手，王阳作为其中之一，却是在二人有形无形的交锋，皆达到最激烈的时候，跳脱了出来。

    点出了神来一剑！

    王阳的剑很快，直直的点向李玄的眉心，而王阳心灵映照之中，已经映照出了李玄接下来数招的变化。

    至诚之道可以前知！

    王阳如今的武功，再配上这样的异能，除非此间真有人能成就那不知是否存在的纪元之王，否则，他就是天下无敌。

    世上没有任何一个句子，可以完美描绘出天道的浩瀚与伟大，同样，也没有任何一个词语，可以完美的描绘王阳这一剑的惊艳。

    只是纵使如此惊艳的一剑，也仍然杀不了李玄。

    李玄的武功，已经修炼到了明还日月的境界，这样的境界，可以说已经是半只脚超越了人间武神的领域。

    李玄倒退了半步，就是这半步，就好似佛家之中的苦海无涯回头是岸，无论在苦海之中前进多远，只要回头，便是另一个天地。

    半步，一天地！

    半步之间，便是换了人间！

    这一刻，在远处观战的许多人，都生出了一种很怪异的感觉，李玄明明就在那里，但一眼看去，却好似李玄已经不存在于这个世界了，那种矛盾感，郁闷的人想要吐血。

    此间的武道，在人间武神之后，和现实之中的武道，出现了巨大的分歧。

    若是硬要形容，现实的武道是练神返墟，此间的武道是练神返虚，前者是墟，后者是虚，所谓墟者，是神山，意喻精神如神山一般凝练厚重坚韧，而虚，却是虚空，神化虚空，与天地一。

    李玄的武功，虽然只修炼到了明还日月，没有修炼到暗还虚空，但还是领悟到了几分虚空之妙。

    本来无一物，半步成虚空。

    同是神道手段，王阳的越女剑法，却是无法破开李玄的半步虚空。

    不过，王阳的至诚之道，已经前知了李玄的这般变化，是以一剑不中，便瞬间化剑为拳，两只拳头有若如水一般泼下，连成一片。

    既然神道之争难分高低，那他便以力破法！

    若天刀一般的拳意悍然斩落，如此拳法，如此拳意，两相结合，步步紧逼，简直是不给人留下半点生机。

    这个时候，光明寺的和尚，还有虚空道的道人，都是面色潮红。

    实在是刚才王阳的一剑，和李玄的一步，给了他们太大的震撼。

    若要说之前的招式，他们还有信心挡下，至多受伤，不会一个照面就被打死，那后面的一剑一步，他们就已经看不懂了。

    噼里啪啦！

    战场之中，李玄神色平静，十指弹动之间，两手转动，便好似一张巨大的磨盘，磨动之间，就连空气都被搅出了一个巨大的漩涡，漩涡的纹络，清晰可见。

    王阳的拳头，撞击在李玄的手掌上，撞击在李玄的手臂上，只发出一阵噼里啪啦的声响，竟然无法撼动其身躯分毫。

    这并不是王阳的拳头不够强大，这个时候，哪怕是一个铁球落入那空气漩涡之中，怕是也要被搅成碎片。

    气浪爆散，面对王阳狂风暴雨一般的打击，李玄竟然不退反进，两只手好似推磨一般向着王阳推来。

    这一推，简直就好似天塌了，天穹崩塌，凡有阻挡之物，尽要被碾成碎片。

    就李玄的打法，可以说是已经达到了打法上的巅峰，王阳哪怕是靠着前知，竟然也没有占据上风。

    王阳并没有退，反倒是只身向着李玄撞击而去，不过天塌而已，天穹压下，把天穹撞碎便是！

    只是一触之间，李玄便知这一撞不可抵挡，王阳的身体太强悍了，体魄之强大，堪称他平生罕见。

    此刻他若是强行抵挡，王阳或许会重伤，但他绝对要被两股正面碰撞的巨力，震断全身筋骨。

    是以他一触既走，身形好似一条灵蛇，向后滑动，与此同时，他两手挥动，手印若莲花，打向王阳的身上的众多死穴。

