    第957章你不够格

    何御医：“……”

    他这么就不能来这种小地方了？只要能拜小丫头为师，别说是来山里，上刀山下油锅他都愿意，只是这么表决心的话现在不能说出来，小丫头正在为他洗刷冤情呢。

    他挺感动的。

    在小丫头的心里他还是有那么一点点位置的吧，离拜师不远了吧。

    “你在京都认识何御医，有亲眼见过他不给人随便治病的吗？”豆沉鱼冷声质问。

    刘新月被问得一噎，就她这样的小人物怎么可能认识何御医，她不过是以传闻来断定豆沉鱼家的这个医生是个骗子，不可能是大名鼎鼎的何御医。

    “我身体不好，有找过何御医看病，但被他拒绝了。”刘新月气定神闲的说瞎话，反正她就是觉得眼前的这个何御医是个假的，既然真的何御医没在这里，那么就没人会拆穿她的谎话，她还可以继续无辜。

    将瞎话听得一清二楚的何御医打量了一下刘新月，这姑娘认识他家的门？未免太瞧得起她自己了吧，真是不要脸，而且这人还真是有病，怕是个活不久的。

    “哦……那何御医还挺给你面子的，居然亲自拒绝了你，别的人还真没有你这样的待遇，包括京都的贵族。”豆沉鱼讥讽道。

    为了掩饰自己的心虚，刘新月佯装怒道：“豆沉鱼，你别瞧不起人，何御医没有你想像中的那么高傲，他是一位平易近人的老人，他就是客气地拒绝了我。”

    何御医：“……”

    这不要脸的姑娘真的是越说越离谱了，搞得好像没人跟她对质一样，想彻底把他当成空气，还要对小丫头发火，没门儿。

    “你说反了，我这个人挺高傲的，还特别的飞扬跋扈，你要是还敢胡说八道的话，小心我告你无中生有。”

    何御医一脸的严肃，使刘新月心惊了一下，但随即想到这个人是骗子，最会装腔作势了，她不应该被一个骗子震慑住，于是嗤笑道：“我说得是何御医，不是你这个骗子，你这老头最好不要自作多情，想告我还得看你够不够格。”

    一个骗子，只要还敢在这里骗人，那么被抓走是早晚的事儿。

    何御医气得胡子又要翘起来了，看来不拿出他的医师证来，这不要脸的不肯善罢甘休了。

    “你等着看要不要向大家道歉。”

    扔下这句话，何御医冲进了屋子里。

    这在刘新月看来这老头是被她吓唬跑了，骗子终究是个骗子，经不起吓，她得意地冲何御医的背影挑衅道：“行啊，我等着谁向谁道歉呢。”

    只要骗子一道歉，那么豆沉鱼也要向她道歉，她就赢了，并且为全村做了一件好事，大家没有被骗掉钱。

    “新月！你别在这里胡闹了，跟我回家吧。”刘村长上前劝道，早知道会闹这么一出，给裴家大房带来麻烦，说什么他都不会带女儿到这里来看病，这脸都要被女儿丢尽了。

    刘村长也是有苦说不出，奈何就只有这么一个女儿，打小就把她当成掌上明珠宠着，却长歪了。

    (本章完)

