
叶枫心里快速的盘算着。

在此之前他只在卷宗中看见过绿林三十六寨和黑白双鬼的资料，这绿林三十六寨是北方的一群强盗，常常劫掠商队和行镖，不过非必要向来不伤人命，犯案累累却一直逍遥法外，一者因为他们从不与官府为敌，二者是他们名为三十六寨，其实居无定所，分则为流民四散，合则为流寇犯案，实在难于剿灭。更重要的原因是他们有一个总寨主，神龙三现风老爷子。这人人如其名，神龙见首不见尾，行踪诡秘，智计百出，官府一直就没能摸清他的行踪，更不用说将他绳之于法了。所以绿林三十六寨一直是北方黑道最大的势力，而黑白双鬼这对左右护法不过是风老爷子的贴身护卫而已。

现在黑白双鬼都现身了，风老爷子是不是也来了？为了一辆锦衣卫护送的豪华马车，真的会让这神出鬼没的总寨主亲自出马？也许，马车里的人才是他们真正的目标。

现在的形势，解祯亮是个手无缚鸡之力的文弱书生，自己毒伤未愈还不能使用武功，仅靠两个卷云骑孙风和周雷，加上一个长于轻功拳脚功夫却稀松平常的张胖子，勉强能与黑白双鬼周旋已属不易，看来要赶紧找退路，希望绿林三十六寨的人没有包围这个客栈，这样他们还有一线逃脱的机会。

叶枫双眼扫视店堂，希望找到一条脱身之路，目光所及，他一下愣住了。他们身后的桌子旁竟然坐着一个人。

这个人约莫五十多岁，胡须半白，却经过很细致的修剪，身材魁梧，一身衣服华丽精致，坐在那里显得非常有气势。此刻他正端着一碗酒，正全神贯注慢慢地一口一口地在品，仿佛碗里盛的是琼浆玉液一般。

大家都是一惊，这人是谁？什么时候坐到他们身后的？他们五个人里竟然没有一个人察觉到了，这是什么样的身手？叶枫心里一沉，他已经猜到这个人是谁了，他应该就是那位神秘的绿林三十六寨的总寨主，云龙三现风老爷子。他果然来了。

风老爷子喝完酒，慢慢地放下了手里的碗，抬起头看着发呆的叶枫微微点了下头：“你就是叶知秋的儿子？”

他们果然是冲着人来的。叶枫也点了点头，心里暗想。

风老爷子盯着叶枫看了半晌，忽然问道：“你中了毒？”

叶枫不禁佩服他的眼光，老老实实的回答：“是的。”

风老爷子叹了口气：“你的伤势恐怕根本动不了武，”他的嘴角动了动，露出一个笑容，“所以你也不必东张西望，你们根本就没有机会逃脱。”

叶枫只好承认，他们根

本一点机会都没有，于是他老老实实的坐下。

风老爷子很满意叶枫的识时务，点了点头：“很好，我知道各位身上没有红货，所以我们绝不是为了财物来的。”

叶枫心里咯噔一下，果然他们是为了人来的，勉强笑了笑：“我们几个居然有这么大面子，要劳动大名鼎鼎的云龙三现风老爷子亲自出手？”

风老爷子眼睛一直盯着叶枫，轻轻呼出口气：“也许，你还不知道自己的重要呐。”

叶枫一愣，这话什么意思？难道自己才是他们的目标？这所谓的重要，是什么意思？

这时店堂大门忽然被人推开了。

进来的是那个有些慵懒的赶车老头，一身普通布衣，沾着些干草料，看起来有些气喘吁吁，应该是刚把马车卸好，把那四匹马在马厩安顿好。

他仿佛没看见殿堂里紧张的气氛，把手里的马鞭和马笼头什么的往店门后的角落里一扔，径直走到叶枫他们一桌坐下，端起一碗茶水一饮而尽，然后从腰间摸出一根旱烟杆，开始慢慢地往烟锅子里填烟草丝。

他一人坐着一根长凳，很自然地隔在风老爷子和叶枫他们之间，专心致志在摆弄着烟杆，好像周围的一切都跟他没有关系。

这时黑白双鬼慢慢绕了过来，一左一右和风老爷子形成掎角之势，把叶枫他们夹在中间，老头还是头也不抬地在摆弄烟杆，塞好烟丝，摸出一对火石，开始噼啪作响地一下一下打火。

风老爷子挥手止住了蠢蠢欲动的黑白双鬼，一双眼睛直勾勾地盯着那个老头，默不作声。老头仿佛在坐着天下最重要的事，低头只管一下一下地打着火，也丝毫不管周围的人。

终于烟丝点着了，老头开始大口大口地吸着烟嘴，吐出一片迷蒙的烟雾。说来奇怪，那烟雾并没有四处飘散开去，而是环绕在老头四周，把他罩在一团迷蒙的烟雾里。

现在连不懂武功的解祯亮都看出这个老头不简单了，这样控制烟雾，若非身怀绝顶的内功根本不可能办到。叶枫脑子里忽然想起了唐大给他讲述的那个惊走大雷门雷破天的人，那个会保护他们一路安全的唐门的老朋友。他一路一直在奇怪并没有什么人和他们同行，原来这个人早就在他们身边了。

风老爷子看了好半晌，忽然开口：“是你？”

吞云吐雾的老头点点头：“是我。”

风老爷子忽然笑了笑：“你知道我是谁？”

老头从鼻子里哼了声：“你变化再大我也认识你。”

风老爷子道：“你却变得我快

认不出了。”

老头放下烟杆，把烟锅子在鞋底上磕了磕：“你想要再试试？”

风老爷子不说话了，慢慢站起身来，注视着老头。突然他抄起了长凳直刺向老头，那一瞬间他魁梧的身躯仿佛更加高大，宛如天神一般的气势，那长凳犹如握在天神手中的巨剑，其势无可匹敌，剑气！

老头慵懒的神情忽然不见了，矮小的身躯舒展开来，手里的旱烟杆伸出迅捷无比的在刺来的长凳上一点，那看上去犹如巨剑一般的长凳忽然裂开了，四分五裂，风老爷子一声怪笑翻身向后倒掠出去，消失在门口。

在座的几个人都呆住了。

风老爷子的那一击在他们看来已经是气势惊人，几乎无懈可击了，可是在老头面前竟然如此不堪一击。老头出手的一瞬间，他们分明都感觉到了一股炙热的感觉，这是什么武功？风老爷子和眼前这个老头这一击中虽然用的都是很普通的物品，可是分明发出了无比凌厉的剑气，他们到底是什么人？

老头又恢复了慵懒的神情，慢慢坐了下来，叶枫他们才回过神来。回头一看，黑白双鬼见势不妙已经不知什么时候溜走了。

叶枫刚想张口问道：“前辈……”

老头抬手打断了他：“不必多问，我是谁，他是谁，你们以后自然会知道。不要再前辈前辈的，现在你们可以叫我老姜。”

老姜？叶枫和张痴交换了一个眼神，心里都想起了一个名字，俱是一惊。

姜老头扒拉了几下桌子上的菜：“黑白双鬼做的饭菜再可口也不是阳世间的人能吃的，我老头子还没活够，只是可惜了这些食材。想必后厨还有材料，你们谁会做菜？”

几个人面面相觑，张胖子叹了口气道：“我会。”

姜老头点点头：“果然会吃的人必然会做，你进来给我打个下手，赶了一天路，总得弄点东西填饱肚子。”说完，起身慢慢地向厨房走去。张胖子没法，只能苦着脸跟上去。

看着他们进了厨房，解祯亮悄声问叶枫：“这老头到底是谁？”

叶枫轻声说：“他不是人，简直就是传说，他就是泰山姜家的掩日名剑姜慕白。”

解祯亮对武林中的这些掌故不甚了解，不明白为什么是传说，叶枫也有不明白的，他在想那个风老爷子，能接姜慕白一招全身而退，那一击分明是身怀绝世剑术，有这样剑术的人世间没有几个，他真的只是那个强盗头子风老爷子？还是，他还有其他的身份？

他，到底是谁？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437546"  chaptername="华山惊变第三十八章  赶车老头">加入书签</a>
</div>
