    第75章冰火两重天36（完）

    卷毛男没理他，眼前弹出面板，与玩家面板有所不同，这个面板是黑底白字的。

    卷毛男：“开启副本修复。”

    【很抱歉，‘冰火两重天’副本自主修复能力无法生效，请副本管理员手动修复】

    【修复成功率:65％】

    【修复时长:十年】

    【修复后遗症:‘冰火两重天’副本降级为二星副本，划入新人副本组;副本隐藏剧情‘花神的供养’强制关闭，预计重新开启时间:八十年后】

    见状，胡子男语气里透着幸灾乐祸：“4546，看样子你的副本也崩了，还掉级到了新人副本组。”

    黄卷毛磨了磨牙：“呵呵，你有脸笑我？就算掉级，我的副本好歹还能用，而你负责的一个新人副本，却是崩到永久关闭……”

    闻言，胡子男脸色一僵。

    卷毛男继续嘲讽：“我还有副本boss，你有吗？”

    一提起这个，胡子男就满肚子怨气，心里委屈：“特么的！我就一个独苗苗的副本boss，刚从高星副本借过来的，想着借用几天就还回去，却不知道被弄丢到哪去了……”

    不过，秉承着“我不好过你也别想好过”的核善三观，胡子男冷笑一声：“呵，也不知道是谁的boss要被关八十年的小黑屋，还搁这炫耀？”

    “也好过你没有了！”

    “只能看不能用的玩意，谁稀罕！”

    “……”

    两人你来我往的骂骂咧咧了好一阵子，最终以胡子男暂停休战而告终。

    “我走了，你慢慢‘手动’修复十年的副本吧！”

    说完，胡子男钻进漩涡门里。

    卷毛男对着空气骂骂咧咧的发泄一顿，冷静下来，不死心的再看一眼下方。

    ——稀里吧叽。

    几秒后，无能狂怒的骂声响彻天际：

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “无耻的小偷！可恶的破坏狂！卑鄙的乱序者！别让我逮到你！！”

    ……

    ……

    ……

    【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

    【获得经验值*200，游戏币*100，抽奖机会*4（翻倍）】

    【获得道具：被蹂躏过的花苞＊3001】

    【通关自主度：80%，获得经验值*320，游戏币*160，抽奖机会*2（翻倍）】

    【副本探索度：95%，获得经验值*950，游戏币*380，抽奖机会*2（翻倍）】

    【解锁隐藏剧情:1，完成隐藏剧情：1，获得经验值＊1000，游戏币＊1000，抽奖机会＊2，特殊物品＊1】

    【恭喜您获得初级称号——辣手摧花】

    【功能:花草类怪物畏惧值+10%，范围光环*3米】

    【备注:不宜种植花花草草，大概率会种死】

    【结算已完成】

    苏听鱼离开副本结算的紫色异空间，回到了公司的专属休息室里面。

    休息室里面没人，因为苏听鱼进来的时候反锁了，而且这是专属休息室，没有经过她的同意，哪怕是经纪人也不能随意进入。

    苏听鱼找到自己手机来查看时间，现实时间大概过去了二十七分钟。

    两轮游戏下来，让苏听鱼基本能够确定，副本一天的时间等于现实的一分钟。

    这种信息，其实论坛上也有提，只是自己想确定一下真实性。

    (本章完)

