    纽约，酒吧台上。

    亚瑟正在拼尽全力，以极近夸张表情的做着各种滑稽表演。

    他的脸庞枯槁而凹陷，上面画着简单的小丑妆容，扯拉着嘴角勉强摆出一副欢快的表情，一举一动都努力表演出小丑的滑稽与浮夸之感。

    不过，显然，亚瑟在喜剧的表演方面并没有太多的天赋。

    台上，他竭尽全力的表演滑稽戏码。

    台下酒吧的客人却反应冷淡。

    “嘿，滚下去吧，小丑！”

    放下手中的酒杯，一个留着络腮胡的男人冲着亚瑟大声喊道。

    “你在浪费我们的时间，我来到这里可不是为了看你这拙劣表演的！”

    络腮胡男人的话，显然是说出了酒吧内不少客人的心声。

    “下去，下去！”

    “下去，呜呜，下去……”

    他们齐齐发出嘘声，轰起了台上的亚瑟。

    面对客人的嘘声，亚瑟滑稽的动作变得僵硬，他扯动嘴角努力想要维持欢快的表情，却发现自己根本做不到这一点。

    “你的表演时间结束了，亚瑟！”

    注意到酒吧内客人的反应，老板立马朝着台上的亚瑟喊道。

    “但是，我……”

    听到酒吧老板的声音，亚瑟看向后台，脸上的表情透着哀求。

    他想要继续自己的表演。

    “没有但是，你现在就给我从台上下来。”

    然而，没有给亚瑟任何的解释，酒吧老板粗暴的打断了他嘴里的话。

    挥手对着舞台后的工作人员示意了一下，伴随着激烈的音乐，一群衣着暴露的舞女等上了舞台，在客人的口哨声中开始挑起了诱惑的舞蹈。

    而亚瑟却被这些舞女的动作挤到了舞台边缘。

    和台上狂热的气氛，格格不入。

    ……

    “这已经是第几次了，亚瑟。”

    后台，老板看着台上欢声笑语的表演气氛，扭头看了一眼面前亚瑟枯瘦的身形，忍不住道。

    “你又搞砸了。”

    “我这里是酒吧，不是慈善场所。”

    “我很抱歉。”

    手里拿着还没有放下的表演道具，亚瑟哀求着道：“请再给我一次机会，我真的很需要这份工作，拜托！”

    面对亚瑟的苦苦哀求，酒吧老板已经到嘴边的话语最终还是停了下来。

    他了解一些对方家里的情况，穷困潦倒又照顾着生病的母亲。

    如果失去酒吧里的工作，的确可能让对方原本就悲惨的人生变得更加潦倒。

    “……”

    想到这里，老板叹了一口气。

    看着眼前的亚瑟道：“好吧，我再给你最后一次机会，亚瑟，希望这一次你别再搞砸了。”

    “我保证。”

    听到老板的放软，亚瑟忙不迭的点头，枯槁的脸上露出一个难看的笑容。

    “或许，你应该考虑换一个工作，亚瑟。”

    望着眼前因为长期营养不良而枯瘦的男子，酒吧老板难得的提出了自己的建议。

    “酒吧里还缺一个打扫的人，如果你愿意的话，我可以给你一个机会试一试。”

    “我答应过母亲，会成为一个优秀的滑稽演员，给她带来欢笑。”

    面对老板的提议，亚瑟陷入了长长的沉默。

    他很清楚，目前这样的日子根本不能长久，但是想到家中生病的母亲，他还是咬牙摇着头拒绝了这一工作的提议。

    “这是最后一次机会了亚瑟，如果明天你还不能够让客人接受的话，我只能请你走人了。”

    见亚瑟拒绝自己的提议，酒吧老板顿时失去了和他再交流下去的打算。

    给出了最后的通牒之后，就转身去做更重要的事情去了。

    后台，亚瑟默默注视着台上的一切。

    他看到之前那个开口骂自己的络腮胡客人，此刻正对着台上的表演露出兴奋的表情。

    那些轰他下台的客人，却对舞台上艳俗的表演流连忘返。

    ……

    “你看到刚才那个家伙了吗，他的眼睛一直都在你的身上没有离开过……”

    “或许，你应该尝试着，约他出来，我想他一定舍得在你身上花钱的。”

    “我不喜欢那个家伙，他脸上的胡子太多了。”

    “谁把我的演出服给拿走了，明天我还要用呢！”

    “不知道，或许是……我看到她……”

    酒吧内，伴随着灯光的落幕。

    后台，演出的众人三三两两的从化妆室离开。

    坐在房间的最角落，亚瑟在破碎的镜子前卸下了脸上的小丑妆容，露出自己枯槁而悲伤的面孔。

    他脱下身上五彩斑斓的宽大演出服，瘦骨嶙峋的身体在化妆室昏暗灯光的映照下显得阴影分明。

    换上自己陈旧的老式衬衫，亚瑟将演出服塞进房间的铁柜里，撕去柜子上贴着的嘲讽贴纸。

    哐当！

    转身，离开。

    伴随着离开的关门声，化妆室内垃圾桶内，贴纸慢慢飘荡着落下。

    露出一行歪扭的文字。

    “你一点就不好笑，Joker！”

    ……

    “是我想太多了，还是这个世界太疯狂。”

    “你知道，大环境不好，亚瑟。”

    “纽约，一直都是全美利坚失业率最高的地区之一，生活在这里的人，多多少少都有些苦闷，这年头没有谁过得顺利。”

    病院，办公室。

    对于亚瑟的问题，医生用制式的反应给出了回答。

    在今年，美利坚选出了史无前例的黑人总统。

    然而，新总统的上任并没有给他们带来太多的改变，选举结束之后，生活依旧继续，穷困潦倒的人，并不会因为一场选举而变得富有，他们依旧贫困。

    “你呢，亚瑟，最近的状况如何？找人谈话，对你有什么帮助吗？”

    “还是和过去一样。”

    面对医生的询问，亚瑟苦涩着面孔。

    “或许医生，你应该开更重一点的药给我。”

    听到亚瑟的要求，医生低头看了一眼手中的药单。

    “亚瑟，你已经在吃七种药物了，我想这多少对你会有点帮助的，况且，你也已经付不出更多的钱换更好的药了。”

    “……”

    医生直白的答案，无疑是说中了亚瑟最大的困境。

    他已经没有钱了。

    他沉默的低下脑袋，看着自己枯瘦的双手，用低哑的嗓音说道：“我只是不想一直这么难过。”

