    第41章塔北太子爷

    宋南飞来剧组来得太勤了。

    在明祈接二连三的拒绝他之后，不但不气馁，还天天往剧组里跑。

    原本剧组里的人就对这个穿着一身名牌，气质不凡像个二世祖的人有些莫名，后来来多了，大家也就习惯了。

    之前宋南飞来的时候，宋思北还会尽量避开。许柳事件发生后，宋思北倒一反常态，每天正常去剧组，和明祈的互动少了，反而碰到宋南飞就简单打声招呼。

    两个人的模样，看着实在不太像兄弟。

    又一次过来，明祈视若无睹。

    虞向笛倒是凑上前：“祈祈，你你你……真的没关系吗？”

    “没有。”明祈淡定开口，斩钉截铁：“宋思北是他的弟弟，他来看弟弟拍戏。”

    “对啊。”宋南飞慢悠悠的晃过来，一双手插兜，看向虞向笛：“有什么意见?”

    虞向笛看他：“你们还真不愧为兄弟……”连喜好都一模一样。

    “嗯??”宋南飞不明所以。

    虞向笛没再理他，这人和二世祖一样，一看就不正经，气质也怪让人不喜欢的。

    宋南飞看向明祈，得意不已：“明小姐什么时候能答应我的吃饭邀请，我就不来剧组骚扰你。”

    明祈瞥他一眼：“那你随便。”

    ……

    最近，宋南飞的狐朋狗友们发现，常年混迹各大娱乐场所的二世祖宋大少性情大变。

    不仅酒吧夜店去得少了，昼夜不颠倒了，就连他们的聚会邀请也多次拒绝。

    有好事者一打听才知道，原来宋大少这些天都在往横店剧组里跑。

    问到原因，宋大少表示：“看弟弟拍戏。”

    狐朋狗友：“……”

    得，这么多年一起玩出来的交情还不知道对方是什么脾气?

    宋思北混娱乐圈也不是一天两天了，也没见宋南飞关注在意过。现在三天两头跑剧组，能是为了那个都不是亲兄弟的弟弟?

    于是就有人刨根挖底，挖着挖着，还真找出点东西来——宋大少前段时间退婚退得整个塔北沸沸扬扬的前未婚妻，也在这个剧组。

    狐朋狗友：“……”

    怎么，宋大少打算吃回头草了?

    这天好不容易约到了神龙不见摆尾的宋大少，狐朋狗友·程鸿钧勾住他的肩膀，俊眉一挑：“什么情况，宋大少?”

    宋南飞指尖勾着一支烟，打着马虎，“什么什么情况?”

    程鸿钧大掌拍了下宋南飞的肩膀：“你别告诉我你一天天的不混夜店不打牌就是为了当一个知冷知热的贴心大哥，骗鬼呢？”

    宋南飞拿起打火机点烟，没有反驳。

    程鸿钧摸了下下巴：“这么说，真是那小丫头?”

    “不是前段时间才要死要活闹着退婚吗？怎么就突然反悔了?”

    “没有。”宋南飞点燃手上的烟深吸了一口，才慢慢的说：“反悔不至于，就是发现那小姑娘还挺有个性的。”

    他想起明祈那天露的一手，还有将许柳打击得毫无还手之力，登时就乐笑了。

    程鸿钧看他的样子，眉一挑，听懂了他的潜台词——结婚是不可能的，玩玩倒是可以。

    程家是和宋家一样的塔北豪门，实力相差不大。程鸿钧和宋南飞打小一起长大，知道他什么脾性，吃喝嫖赌抽那是样样在行。

    说出这样的话，也不意外。

    “也是，听说那个……明家的?不是说是个有腿疾的吗。”

    “嗯，明祈。”

    程鸿钧向后双手一摊，懒在沙发里，笑他：“宋大少，人家一有腿疾的孤女，你就做个人放过人家吧。”

    彼此太了解对方的狗脾气了，宋南飞要是对一个女人感兴趣了，那是一定要往床上带的。

    当然，一般到那一步也就腻味了。

    宋南飞吸烟的动作一顿，伸脚一踹程鸿钧：“滚，本大少是那样的人吗？”

    “你是。”

    “……”

    “要不咱换个人玩?”

    见程鸿钧忽然一本正经，宋南飞眯了下眼，很快反应过来：“你什么意思？”

    正如程鸿钧了解他，宋南飞也了解这家伙。这人看着和宋南飞一样出入各种欢场潇洒人生不问世事，其实背地里心眼子可多着呢。

    他向来不会管宋南飞玩女人的事儿，这次却频频提醒，这模样可不像是简单的好奇。

    程鸿钧原本环着胸，眼下伸出一只手：“两个问题。”

    “第一，你弟弟似乎追求过她。”他竖起一根手指。

    宋南飞意外挑眉。

    他最近经常去片场找明祈，见宋思北神色如常，还真没看出来有这一茬。

    不过，宋思北难不成还敢和他抢女人?

    宋南飞双腿交叠深吸了口烟，很是不以为然。

    “第二，”程鸿钧顿了顿，直视宋南飞的目光多了点正经，他竖起第二根手指，笑得别有深意：“据我所知，明家那丫头和封太子爷有关系。”

    “太子爷”三个字，他咬得极重，像是一种戏谑称呼，又仿佛藏着某种不可言说。

    宋南飞拿烟的动作一顿，怔住：“封?封槿?”

    “除了他，”程鸿钧笑笑，笑意却不达眼底：“整个塔北还有谁担得起‘太子爷’这个称呼?”

    这应该是整个塔北上层都私下默认的名号。

    宋南飞交叠的腿放下，他撑着膝盖抖了抖烟灰，又吸了口，眼睛稍稍眯起，似乎在沉思：“封槿吗……”

    程鸿钧窝在沙发里，不紧不慢的：“你也知道，前两年那事儿，封家旁系作乱，封槿一下子砍断了封家全部有异心的旁系和附庸。所有人都觉得他做的太绝了，封家定会元气大伤，结果呢?”

    程鸿钧又笑：“塔北第一豪门的位置，多少年没有变过了。”

    “更何况，封家是塔北和帝都最有牵扯的家族，他后面站了什么人，又有多少人支持，谁都说不清。喊他一声塔北‘太子爷’，不过分吧？”

    “……”

    “所以，宋大少还是尽量不要招惹这位明家孤女了。”程鸿钧拍拍手，将话题扯会正轨，总结道：“这丫头身份邪得很，明明看起来在塔北没什么根基，结果一来就和封太子爷扯上关系——估计你弟弟也是看中了她这一点。”

    宋南飞不置可否。

    程鸿钧看着他的脸色，心生不妙。知道这人是个二世祖有反骨，他头疼地问：“你不会还不肯放弃吧？”

    宋南飞吸了口烟，将烟头抵进烟灰缸，这才说：“我看上的女人，管她是谁，还没有弄不上手的。”

    (本章完)

