    第2911章叶家超护短

    平时，叶雾生和叶雪兰还是特别宠爱叶玲珑的，他们并未对叶玲珑非打即骂，然而，在叶玲珑的心中，父母的权威，却像是一座高山似的，威严而具有一定的压迫感。

    叶琳琅轻轻地握着叶玲珑的手，温声道：“我亲爱的妹妹，我向你保证，你所担心的一切，都不会发生。”

    “真的？”叶玲珑问。

    叶琳琅点头，道：“真的，你是小叔和小婶的掌上明珠呀，你的事，他们永远都会放在第一位的，你要试着相信她们，相信他们可以保护你。”

    叶玲珑成功的被叶琳琅安抚住了，她深呼吸了一口气，压下内心深处的忐忑不安道：“那我现在就去告诉我爸妈。”

    “去吧，你放心，有我在呢！”

    其实，在叶玲珑同叶琳琅一起离开后，一直关注孩子们的叶雾生和叶雪兰都觉得有些奇怪。

    考虑到小玲珑和叶琳琅这么巨大的年龄差，她们作为堂姐妹之间的关系，并没有像从小一起长大的姐妹那样亲密无间。

    能让小玲珑主动找叶琳琅说事，这也让叶雾生和叶雪兰二人的心中，犯起了嘀咕。

    叶雾生叫来了胡吃海喝的叶国璟。

    “老大，你妹妹在学校有没有发生什么不对劲的事？”

    叶国璟诧异的说道：“没有呀！”

    “你再想想。”叶雪兰问。

    她们的这个女儿，性格一直以来，都是比较温和的那类。

    就跟一个闷葫芦似的，有什么话，也不会主动说。

    “你再好好想想？”

    叶国璟放下碗筷，迟疑半晌后说道：“我想想。”

    隔了一会儿，叶国璟才说道：

    “不对，好像是有点问题。”

    叶雾生一巴掌拍到叶国璟的肩膀上，道：“那你说说，到底发生了什么事？”

    “就是我妹今天打电话给我，说她在厕所里，开不了门！”

    叶国璟一五一十的将事情的经过讲叙了一遍。

    叶国璟当时问了一句叶玲珑为什么会突然在厕所里出不来。

    当时叶玲珑说没有什么，叶国璟想着这可能是女孩之间的恶作剧，妹妹不愿意说，她也没有必要再进行追问了。

    直到今天……

    “你小子，脑子是被门夹了吗？你妹妹明显是在学校被欺负了呀！”

    这么一个宝贝闺女，叶雪兰心疼极了。

    她急匆匆的就要去找叶玲珑问清楚到底发生了什么事。

    这时，恰好叶玲珑也和叶琳琅从屋里出来了。

    叶雪兰一下抱住住的宝贝闺女，认真的检查着叶玲珑的身体，问道：“玲珑，我有没有哪里受伤？”

    叶玲珑的皮肤娇嫩，很容易就留下印迹。

    “你这孩子，在学校被人欺负了，怎么也不告诉我们一声？让我看看！”

    叶玲珑在学校被人欺负了，这对于叶家来说，可是一件天大的事。

    不光叶雾生夫妻二人紧张，就连叶爷爷和叶奶奶也顾不得吃东西了，大家纷纷围到叶玲珑的身边。

    “琳琅啊，玲珑确定没有其他地方受伤吗？”

    “玲珑，你别怕，我们会给你报仇的！”

    “我倒要看看，谁敢欺负我们玲珑！”

    (本章完)

