    今天没有更新，下面基本都是废话，可以略过。

    **

    因为想年前拿到驾照，所以这两天一直在练车，其实最重要的是刷学时，许多书友可能是以前学的驾照，所以不知道现在的规则多严苛，科目二三加一块需要刷满三十六个学时，每天最多四个小时，而教练又不可能只有我一个学员，所以每天都是排队等，为了多刷一些，我晚上就跟教练一个回去，路上开车练科三，或者到地方后在车里坐着刷学时，因为有拍照监控，学员和教练隔一会就要验证一次，否则无效……有时候是就在那坐着一个小时这种，什么都不能做，就傻坐着，多刷点时间，晚上刷到十一点，早上五点就起来要赶回训练场，当然有时候也比较晚，比如今早是七点，这个时间全部由教练说了算，我只能尽量配合，而且讲实话教练要陪好几个学员刷，要更辛苦的多，我不能说让人家只给我一个人刷，人家也不会鸟我……

    说这么多就是想要具体解释一下，在这种情况下，我基本是排队等的时候就坐在车后座抱着电脑码字，更多时候只能在冷风里站着等，顺便想想到底该怎么处理剧情，前面那些就是这样写出来的，不过老实讲这样写出来的必须经过大修才合格，但怕大家等太久，所以就直接发出来了。

    今天四个小时下午就刷完了，所以晚上有时间，但我没想好过度情节，因为很明显接下来是个爆发点，不能没有铺垫，包括每个人该是怎么样的反应才合理，同时也不能让这本书失去原本的味道，好吧其实就是狗粮……到这个时候，父母的形象必须要出来，这不是说几个“愤怒”“咆哮”“斥责”之类几个词语就能写出来的，那样太脸谱化卡片化了。

    毕竟这种恋情，最大最难也是最关键的一关就是爸妈，不可能绕过的，当然我不是不知道这样吃力不讨好，但既然想要靠文字吃饭，我觉得一些态度和坚持还是要有的，提升写作能力不算是不务正业吧？

    虽然我写的不是很好，也有许多人不喜欢看，到现在依旧一事无成一文不名，但我只能说，这个经常放鸽子也有过水字数劣迹的作者，是有一定追求，也有认真写过东西的，网文行业的未来会越来越看重质量。

    **

    晚上被老妈催婚，不知道怎么了就逼逼了这么多，回头更新后会删掉的，不影响大家阅读，一个作者的思想应该体现在作品里，而不是感言。

    为了早点删掉，明天应该会更新的。