    秦时月盯着范先河注视了一会儿，答非所问地说道：“范局，既然你派贺队去马达县调查王胜和于燕，那我已经明白你对这个案子的态度了。

    很显然，你信不过于燕，并没有认真对待她提供的情况，否则现在不应该派人去调查于燕，而是要对李新年采取措施了。”

    范先河点上一支烟，说道：“你先别管我的态度，你跟于燕谈了这么久，那就说说你的第六感觉，据说女人的第六感觉一般都很准。”

    秦时月迟疑了一会儿，说道：“于燕跟我说的话没有什么新鲜东西，就跟先前贺队介绍的一样，不过，正因为如此，反倒令人生疑，于燕的说辞好像是排练过的，滴水不漏啊。”

    范先河微微点点头，又问道：“还有呢？你对这个女人的印象呢？我的意思是她像是那种水性杨花的女人吗？”

    秦时月楞了一下，笑道：“范局，还真有点为难我了，这个问题还真不好回答，水性杨花的女人又不会写在脸上。

    不过，这女人应该三十好几了吧？确实有几分姿色，如果王胜只是个老实巴交的农民，那确实有点配不上，可问题是于燕当初为什么要嫁给他呢？”

    顿了一下，又说道：“对了，她和王胜还有一个十三岁的儿子呢。”

    范先河闷头抽了几口烟，缓缓说道：“根据贺队他们勘察现场的情况来看，我认为杀王胜的凶手应该有两个人。”

    秦时月惊讶道：“哦？何以见得呢？”

    范先河若有所思道：“现场没有打斗的痕迹，甚至没有挣扎的痕迹，这有可能是当晚上游山里面下过雨，溪水把痕迹冲掉了。

    不过，王胜个头虽然不高，但却非常壮实，一个普通男人要想把他摁在溪水里淹死没那么容易，起码在挣扎中身体上会留下痕迹。

    可王胜的尸体上没有任何伤痕，所以，我觉得凶手有可能是两个人，并且我甚至怀疑王胜有可能认识凶手，他应该是在毫无防备之下被人控制了。”

    秦时月点点头，说道：“有道理。你是不是怀疑凶手来自马达县？”

    范先河没有回答秦时月的话，而是说道：“我不禁想起了去年二中工地上发生的斗殴事件，当时李新年曾经跟我说过，他怀疑这起斗殴事件是有人在幕后唆使。

    后来穆澄园的工程接近尾声的时候，余家燕曾经跟我提起一件事，说是有人暗中破坏了工厂已经布设好的电缆，只不过李新年没有报案。”

    秦时月小声道：“你怀疑王胜的案子也是有人在整李新年？”

    范先河还是没有回答秦时月的问题，继续说道：“后来我们在穆澄园抓住了化名宏富的张新民，他后来交代破坏工地电缆的案子是他干的。

    据他说有人给了他一笔钱，让他在工地上暗中搞点破坏，因为有个老板跟罗东有仇。

    后来我让人查了一下，这个唆使张新民搞破坏的人其实是吴中县街上的一个小混混，可奇怪是这个小混混从此就人间蒸发了，到现在都不见踪影。”

    “那小混混的背后究竟是什么人？”秦时月疑惑道。

    范先河迟疑了一会儿，说道：“眼下也不清楚，不过，不一定是冲着罗东来的，也许是冲着李新年呢。”

    顿了一下，又说道：“对了，就在破坏电缆事件前后几天吧，余家燕还跟我说过穆澄园发生的一件荒唐可笑的事情。

    据说穆澄园施工那段时间半夜总是闹鬼，有一天半夜，正在加夜班的一个民工突然口吐白沫倒地不醒。

    而另外一个民工则突然发了神经，据说他用搅拌的砂浆经不停地往自己的鼻子嘴巴里塞，看那样子好像非要把自己憋死似的。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，小声道：“你的意思是指使那个民工的人就是杀王胜的凶手？”

    范先河缓缓摇摇头，说道：“也许是杀王胜的凶手听说过这件事，所以在杀了王胜之后受到了这件事启发，所以干脆把王胜伪装成被鬼迷住的样子，目的当然是为了渲染恐怖气氛。”

    秦时月犹豫道：“那余家燕没有要求你对这两件事做调查？”

    范先河沉默了一会儿说道：“破坏电缆的事情在张新民交代之后倒是做了一点调查，可最终也没有结果。

    至于装神弄鬼的事情也没法查，那两个民工说的有鼻子有眼，说是当晚赶到阴风阵阵，好像听到了鬼的召唤，最后就被鬼附体了，再说，当时穆澄园确实传闻一直闹鬼。”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“这么说来，李新年的背后还真有个鬼了？”

    范先河盯着秦时月说道：“如果这个鬼真存在的话，我相信你心里应该已经有人对号入座了吧？”

    秦时月盯着范先河注视了一会儿，说了两个字：“赵源。”

    范先河没有表态，好像默认了，迟疑道：“我不明白李新年跟赵源有什么深仇大恨，这方面你肯定了解的比我多吧。”

    秦时月沉默了一会儿，点点头，说道：“我大概知道一点，说实话，赵源是毛竹园的女婿，而毛塘四合院跟毛竹园又颇有渊源，所以按道理李新年跟赵源不应该发生冲突。

    据我了解，李新年跟赵源发生冲突最初好像是为了一个工程的招标，包括后来争夺吴中县二中那块地，说起来都算是利益方面的冲突。

    不过，赵源财大气粗，我倒不认为他会为了钱跟李新年死磕，最多也就是暗中较劲罢了，何况中间还有谭冰和顾百里呢，他们应该不会看着自己的女婿跟赵源你死我活吧。”

    “如果只是生意上的竞争怎么会发展到搞出人命？”范先河质疑道。

    秦时月好一阵没出声，最后小声道：“难道你不知道赵源的儿子是怎么死的吗？”

    范先河一愣，疑惑道：“赵源儿子不是被火烧死的吗？”

    秦时月迟疑道：“可赵源怀疑那把火是李新年或者顾百里放的。”

    范先河惊讶道：“这不荒唐吗？”

