 杨天看到赵文这憋了半天憋不出一个词的样子，有些失望。

唉，这国家的贵族，也太水了吧。

好歹也是贵族，应当受过贵族教育。

现在毫无修养也就算了，连文化也没有，真是太令人痛心了。

杨天摆了摆手，道：“算了，既然你实在没文化，那，就不难为你了。

这个惩罚，就算了吧。”

赵文听到这话，顿时一阵惊喜。

他本以为自己今天是完蛋了，杨天肯定不会放过自己。

可没想到，自己只是这样诉个苦，杨天就取消了这个惩罚。

看来这小子心很软？

那我岂不是还有生机？

赵文这样想着，连忙开口道：“杨……杨叔叔，今天是我错了，我保证，过几天我一定带足礼物，去给圣人当面道歉。

今天您就放过我吧？

求求您了，可以吗？”

杨天听到这话，笑了笑，道：“要放过你，也不是不可以。”

赵文心中一喜。

可下一秒，杨天又道：“不过，你得先把你说的话，给践行一下。”

赵文又是一僵，疑惑道：“我……我说的话？”

“你之前说了什么，应该还记得吧？”

杨天微笑道，“你说要让杨圣人给你舔脚？

正所谓己所不欲勿施于人。

你居然说出这样的话，那今天，你就亲自来实践一下吧？”

他一边说着，一边转过头，看了一眼刚刚被赵文威逼的第一目标，也就是那个憨厚男子，道：“你，过来。”

憨厚男子微微一怔，也不敢违逆杨天，乖乖地走了过来。

杨天就对着赵文，指了指憨厚男子的鞋子，道：“舔脚什么的，有点太色情了，就算了。

你就直接舔鞋底吧！”

这话一出，全场都惊了。

听众们都没想到，杨天居然会这个“自家侄子”，给出如此犀利的惩罚！不过要问他们是什么感觉，他们的感觉肯定都是……解气啊！“干得漂亮！就应该这样。

这家伙怎么侮辱杨圣人的，那就让他自己来照着做！”

“这惩罚可真是太完美了，哈哈，这家伙天天仗势欺人，这次可是被自家长辈给制裁了吧？”

“哇，这位当叔叔的可真是太有气度了，大义灭亲啊！这赵公子平日里嚣张惯了，做了不知多少坏事，就该这么狠狠地教训一回！”

……众人纷纷为杨天喝彩。

而赵文则是一下子僵住了。

他直接懵了。

他呆呆地抬起头，看着杨天，道：“您……您……您不是认真的吧？”

杨天却是笑眯眯地看着他，道：“不，我很认真。

你今天要是不照做，那，就别想离开这里了。”

赵文瞬间傻了，面如死灰。

他可是堂堂贵族啊！是堂堂侯爵之子啊！要他去舔一个贱民的鞋底，还不如要他去死！“怎么了？

不愿意？”

杨天道，“我这个叔叔的话，你也不听了是吧？”

一边说着，杨天一边释放出一阵针对赵文一个人的威压。

赵文瞬间感觉自己像是被压在了山石之间一样，巨大的压力让他一下子就快要喘不过气来了。

甚至快要感受到死亡的威胁了！他一下子吓得快尿了，直接噗通一声跪倒在了地上。

支撑了不到半分钟，终于是屈服了。

“我……我照做！我照做！”

他努力地开口说道。

杨天这才解除掉赵文身上的威压，道：“去吧。”

赵文喘了好一会儿的气，有些僵硬，还是不肯去。

“你再不去，可能就没机会了，”杨天声音忽然微微一冷，这样说道。

赵文忽然感觉脊背一凉，如坠冰窟，颤栗不已。

他终于是不敢再犹豫了。

他连忙爬到那憨厚男子的面前。

憨厚男子此刻也是有些懵了。

他就一介平民，哪敢让堂堂赵公子给自己舔鞋底啊？

他犹豫了一下，看向杨天道：“这……这不合适吧？”

杨天看着憨厚男子，道：“没什么不合适。

他刚刚威逼了你，现在，他也得为此付出代价。”

憨厚男子也是僵住了，不敢违逆杨天的意思，只能点了点头。

而赵文，此刻也是彻底没办法了。

缓缓地，用手抬起憨厚男子的一只脚，僵硬至极地把头凑过去，对着他的鞋底舔了一下……一阵腥臭难当的味道、混杂着砂石的细碎感，传入他的脑子，让他一下子皱紧了眉头，浑身都是一个哆嗦，表情快要扭曲了。

而这个时候……憨厚男子好像忽然想起了什么，挠了挠头，露出几分歉意，非常不好意思地看着赵文，道：“呃……那个……赵公子，对不起啊，我……我想起来，我刚刚才去过一趟茅厕。

那茅厕的木板不太结实，我一脚踩下去，都踩在了屎尿上，这鞋底可能也……也沾上了一些，所以……”本来都在聚精会神、幸灾乐祸地看着这贵族给平民舔鞋底的这一幕的一众听众，此刻听到这话，都愣了一下，然后……一片爆笑！“哈哈哈哈哈……”“哈哈哈哈哈哈居然还有这样的事哈哈哈哈……”“还沾了屎尿我的天，这酸爽，哈哈哈哈哈……”……众人笑得人仰马翻。

而赵文听到这话，整个人直接懵了。

再一想刚刚自己“品尝”到的那恶心至极的味道，那难道真是……“呕——呕呕呕……”他一转头，扑在地上，一阵猛吐。

吐到一半，又急火攻心，直接给气得昏厥了过头，一头倒在了自己吐出的呕吐物上……别提多恶心了。

众人看到这一幕，已经是不只是解气了，都觉得有些令人作呕了。

四个护卫看到这一幕，也是大惊失色。

但他们也不敢对杨天这位连自家少爷都称“叔叔”的人动手。

只敢恭恭敬敬地对着杨天请求道：“杨……杨先生，少爷已经昏过去了。

您……您可以放过他了吗？”

杨天也觉得差不多了，摆了摆手，道：“带着他离开吧。

顺便，把这呕吐物收拾一下，别脏了人家做生意的地方。”

几个护卫立马乖乖点头，把赵文扶了起来，招来扫帚抹布把地上清扫了一下，然后才灰溜溜地离开了…… 