    “哭老人，你什么意思？”

    谢酒鬼脸色一变，沉声说到。

    因为他和九娘都是情报贩子，所以也和哭老人打过交道，井水不犯河水。

    因此哪怕双方地位与实力相差悬殊，他好歹也有开口的底气。

    “嘿，少说废话，这两人是谁？”

    哭老人一边阴冷直笑，一边也卷起了自身的外景之威，阵阵阴风扩散，竟有将整个渔海都包进去的阵势。

    同其他外景会控制波及范围不同，因为功法缘故，哭老人每次全力出手，都会将波及范围内的所有生灵全部抽干，用来临时增强自身招式威力。

    谢酒鬼开口询问，他自也趁此机会堵死对方逃脱的一切可能。

    而且万一是误会，错了，那也能够有空让自己收手。

    “我朋友。”

    “姓什名谁，什么名号，外景高手不会有无名之辈！”

    哭老人嘿嘿直笑，已经酝酿出了自身最强一击，随时可能出手。

    只要谢酒鬼说不出的所以然或者对不上，他就直接辣手将三人灭杀，然后立刻赶去‘瀚海第一家’客栈，将九娘也杀死，斩草除根。

    听到哭老人这么说，而且察觉到了他的动静后，谢酒鬼也是将心思沉入了谷底。

    事情到了这一步，他自然也明白了真相。

    自己身份，竟然暴露了！

    是自己连累了他们，否则，哭老人不可能是这种态度突然出现！

    虽说谢酒鬼是轮回者，手中有些许底牌，乃至一次性物品，可绝对的实力差距下，却是没有任何意义。

    现在，也就只希望自己能为两人争取到逃跑的机会。

    “逃……”

    逃字还未出口，一阵悲愤的声音，便破开了那风沙，传入了众人的耳里

    “没想到，我隐藏的这么好，竟也被你察觉。

    “哭老人！你就一定要赶尽杀绝吗？！”

    随后，一股绝顶高手的气息，便是撕裂了哭老人的部分阴风，发出了悲鸣怒吼。

    呃，这话让孟奇觉得蛮耳熟的，不管是内容还是语气。

    索命夜叉……

    “哈哈哈，今天当真是双喜临门！”

    察觉到了索命夜叉的气息后，哭老人也不由一阵大喜。

    再怎么，索命夜叉现在也就是跨过第一层天梯的绝顶高手，对比哭老人外景九重的外景巅峰而言，差距甚远。

    哪怕是现场四人合力，也必然会被他轻易诛杀，翻不起浪花！

    甚至逃跑资格都没有。

    未来孟奇是有着绝顶杀宗师的战力，可显然孟奇是论外。

    正常而言，也就是太阳神君这等层次，才有着在外景六重的时候勉强同七重宗师掰掰手腕的资格。

    有翻天印和广成天尊传承的袁离火都不行。

    更别说外景九重的外景巅峰了，索命夜叉魔功是强，可突破绝顶高手也不算太久。

    正常而言外景巅峰同绝顶的差距堪比外景与开窍！

    是不可逾越的鸿沟。

    叶玉琦打播磨里的绝顶高手时，一巴掌就拍成了肉饼。

    虽说哭老人与叶玉琦相差甚远，但要杀绝顶也就是几招的功夫。

    再加上本就是擅长范围攻击，擅群战，哭老人自是感觉能一战而绝，永除后患。

    至于渔海的马匪、商人与普通人，则准备全部杀死，化作自身功法的养料。

    说实话，看到哭老人出现，孟奇倒并没有多慌张，还显得很沉稳。

    徐越的人皇剑不说了，他还有着冲和道长给的信物。

    对付法身以及手持神兵的大宗师的确是够呛，但如果哭老人没有在那‘诛仙联盟’获得其他底牌的话，击退他是完全够了的。

    现在只是郁闷自己两人暴露的太快，担心引出那‘诛仙联盟’的围剿，甚至担心引出大阿修罗和魔师这两位法身。

    的确和谢酒鬼说的一样，徐越这家伙很容易让敌人寝食难安，不惜代价的倾巢而出。

    所以徐越出手必须要把握好机会，最好能一击必杀，不让情报透露，而后火速赶向播磨，借助播磨的地利优势，阻止追杀。

    可不等这边孟奇想法闪过。

    那边的索命夜叉，却又出幺蛾子了。

    只见突然一股比哭老人功法还要更加邪恶，让孟奇感觉到一种纯净九幽之感的气息，开始疯狂从索命夜叉所在的方向扩散。

    让哈哈大笑的哭老人都直接笑声一窒。

    不等新的说法，便再次传来了索命夜叉的沙哑阴冷之声

    “欺人太甚！我不做人啦！”

    几乎是伴随着他话音的落下，哭老人那已经开始波及百里而出，能一念之间就将所有生灵都榨干的阴风，却犹如乳燕归巢一般，疯狂的涌入了索命夜叉的体内。

    顿时便脱离了哭老人的控制，甚至没让他来得及杀人。

    似乎索命夜叉此时就成了世间的罪恶之源，成为了九幽遁世后，沟通九幽的支点一般。

    随后，他的身体，也迅速开始了非人的变化，一道道红色鳞片布满全身。

    粉嫩的新手脚，开始破体而出。

    头生三角，嘴露獠牙。

    直接就化作了一只非人的怪物。

    那等比黑暗更黑暗的气息，让哭老人都感到了一阵莫名的惊悚，好似被天敌盯上了一般。

    因索命夜叉在播磨待了多年，本来就沾染了很多不干净的气息，加上徐越的特地改造，以及量身定做的速成功法。

    在他不当人之后，却是立刻就能获得巨大的提升与加持！

    蜕变之下，直接一下跃过了第二层天梯，比肩宗师！

    如果他这等状态，碰上玄悲等少林宗师高僧，可能还可能无法力敌。

    可碰上了哭老人这玩冤魂的邪道头子，却是完全处于天克的状态。

    “我和你拼了！”

    突然变成非人，成为了纯粹的魔物，但又因为自身的真灵还未被真实世界压制和排斥。

    此时的索命夜叉，却是疯了一般的朝着哭老人冲了过去。

    “我！@#”

    哭老人嘴里都吐出了方言，随后连忙抬手说道

    “等等！我们都是魔头，你有这等实力我不杀你了，我们可以合作！”

    “你休想骗我！”

    已经变成非人类的索命夜叉，整个人就犹如成为了真正的夜叉，头脑都有些不清醒了。

    一门心思就想要同哭老人厮杀。

    本来吧，就算蜕变后，哭老人的境界与实力都是上风的。

    可让他抓狂的是，除了实打实的物理攻击之外，他的一切手段，都会被索命夜叉来者不拒的全部吞掉，反倒是壮大了索命夜叉本身。

    而纯粹的物理攻击，面对索命夜叉那浑身鳞片的非人身体，效果也是相当有限。

    直接被杀的上天无路，下地无门。

    只能靠着境界优势，硬生生逃出了渔海，而后就这么一追一逃，一路远去。

    看得孟奇都不由一阵目瞪口呆。

    感到了一阵相当的违和与滑稽感。

    这家伙，有大问题啊！

    三番两次帮了自己，已经不能用凑巧来形容了。

    虽然理由都解释的通，可却似乎有一种命运的大网网住一般，挣脱不开。

    特别是如今孟奇已经学会了沾因果还有元始天尊传承的因果手段，所以他愈发的感觉有问题。

    不过想到了空闻方丈所说的邪达摩与阿难净土的事后，孟奇心底也出现了一阵沉重。

    这就是你的计划吗，阿难！

    我是绝对不会妥协的！

    ————

    两更完毕……

