    “不，这不可能，他到底什么修为？”

    凌家太上长老彻底惊了，那凌冲，可是内院圣灵山下的第十三人，那种可怕，神皇八重都无法撼动。

    甚至，凌冲全力爆发，就是内院分族的族长，都难以撼动他。

    他绝对是万年罕见的大天骄！这小子怎么可能？

    而且，他现在的气息，也还未彻底踏入神皇。

    这可是足足一个大境界的差距啊！事实上，[新笔趣阁 www.biqule.vip]也不只是他一个，那外院院长，萧雨，等等人，全部目瞪口呆，毛骨悚然，生出无边的恐惧。

    乃至，风天啸，丹无崖等等人，全部震惊起来，这与他们想象的简直是截然相反。

    在他们看来，苏浩勉强可以挡住，也要身受重伤。

    谁知道，他不仅是毫发无损，且一拳轰出，直接将内院第十三人，给活活的轰爆在了当场。

    这实在是太霸道了。

    但在这种霸道下，他们又是心惊起来，对苏浩生出无比的担忧，残杀第十三人，不说凌家，那内院怕是都不会善罢甘休……“小子，你找死，找死！杀我凌家内院天骄，我凌家内院分族，绝对不会放过你！”

    “哼，我已经通知内院分族，很快便会有高手到来，小子，你等死吧！”

    “何止是等死，你等来的将是生不如死！”

    凌家众人大叫起来，那其中三人，更是带着浓浓的冷笑，三人都被苏浩剑符给缠绕了。

    剑符不可破解，折磨剧烈，他们每日傍晚，都要遭受一场凄惨的折磨。

    那种折磨，这的叫人生不如死。

    为了解决这个麻烦，苏浩在三人声音落下的同时，一步踏下，同时手掌一抬，再次向下一压。

    “轰！”

    此地虚空忽然炸响雷爆，大地颤抖，似乎整体下沉了一分。

    而在这种可怕的威压下，那开口的凌霄三人，目光猛地大睁，眼球带着浓密而刺目的血红。

    下一刻……噗！三道血肉炸开的声音响起，三人的身躯，在众人惊骇欲绝的注视下，当场爆开，粉身碎骨！杀无赦！“哐当！”

    不知道多少人瘫倒在地，外院院长都额头冒汗，斩杀凌冲也许是意外，但现在苏浩威压展现，却是连他都无法在阻挡。

    事实上，在苏浩手掌下压的时候，他的身躯都在颤抖，骨骼摩擦，刺耳声剧烈。

    就是他，都无法抵挡。

    苏浩的战力，可怕无边！“内院，不会善罢甘休，凌家不会！”

    凌家太上长老，彻底狰狞，带着不畏生死的眼神，死死的盯着苏浩。

    他不会放过，不可能放过。

    不死不休！“是啊，凌家不会善罢甘休！”

    又是一道苍老的声音响起，吸引了全场所有人的目光。

    更在望去时，众人脸色再度一变，尤其是风天啸，更是瞪大眼球，带着不知道是激动，还是痛苦。

    到来的那些人，赫然是来自内院，且还是内院之中，风家分族，甚至他哥哥，风家过分族之主，亲自来了。

    “天啸，我来，接你入内院！”

    风天雄大步而来，身后跟着风天行爷孙，乃至风家一众长老。

    那些人对风天啸，敌意很浓，当初也正是因为他们的火烧浇油，才导致内院主族降下法旨，发配他到外院。

    这些人巴不得他死。

    此时，接他回去？

    这怎么可能？

    “二哥，我们来接你，希望你大人不计小人过，随我等一起入内院，这大长老的身份，还是你的。”

    风天行开口，当年他是主谋，巴不得风天啸死，此时他却最为卑躬屈膝，甚至是哀求，生怕风天啸不去。

    这让风天啸的心中，波澜浩荡， 实在是不知道具体发生了什么。

    甚至，严重怀疑自己此刻在梦中。

    “爷爷，我们一起去内院。”

    却在这时，那风霓裳也开口了，语气郑重，绝对不是开玩笑。

    且在声音落下后，她向前望去，感激的目光落在苏浩身上。

    登时，风天啸目光一闪，这一切，都是因为……苏浩？

    “哼，你风家的事情我们不管，但他动我凌家，杀我凌家内院，外院天骄，绝对不死不休，我凌家内院来人了！”

    凌家大长老还在大叫，他不在乎其他，但必须要苏浩死，在他心中，苏浩也绝对没机会。

    “确实要来，且，不敢不来！”

    风天雄嗤笑一声，便是站在了一边，内院凌家得到消息，第一时间便会跑来的。

    毕竟，他们已经将苏浩给得罪了一次，且还未彻底解决，此时这个局面，他们怕是早已吓得魂不守舍，巴不得第一时间飞到苏浩面前。

    事实上，在他声音落下，远处便是已经响起了浩瀚风声，一队人马，奔腾而来，为首的赫然是凌家分族的族长。

    且，不只是凌家分族，在那其中，还有着林家之人的身影，登时，那凌家太上长老神色便是激动起来，按照消息苏浩可是杀了林家天之骄子。

    林家到这里来，绝对不可能轻易放过苏浩。

    一起来，苏浩便是有再大的本事，怕也不行！事实上，也不只是他一个，那风天啸，乃至丹无崖等人，刹那间便是紧张了下来。

    那些到来之人，气息皆是可怕，为首的两人，更是比之那凌冲都不差。

    这些人齐齐出手，苏浩怕是真的难以阻挡。

    众人的心立刻紧张起来。

    但在紧张下，全部严阵以待，那些人虽然可怕，但他们在，即便是死，也不可能看着苏浩被镇压的。

    尤其是冰清儿，凌雪，乃洛雪瑶，更是齐齐向前，和苏浩站在一起，那神色带着决绝，生死相依！这让苏浩有些感动，但却是露出笑容，道：“其实，没必要如此紧张，这些人不算什么，他们其实是来，找我谢罪的。”

    这番话，苏浩说的很坚决，丝毫不像是开玩笑，但却得不到半分的认可，反倒是更加的紧张。

    那凌家太上长老，外院院长，萧雨等人，更是脸色狰狞下来，望着苏浩，带着无边的讥讽。

    这小子怕不是疯了，内院凌家，林家，两大分族的族长亲自到来，且带着无数高手，找你谢罪？

    你当自己是个什么东西了？

    痴人说梦！ 

