    叶颜兮心里有些苦涩，轻笑道，“怪我太心软，没舍得。”一句话，直接堵得赫初妍不知道说什么了。

    杜蝈利索地倒了一杯酒，挑了挑眉：“今晚再醉一场？”

    叶颜兮看见酒，立刻摇头拒绝。昨晚吐得五脏六腑都要出来了，而且白天头晕乎乎的，简直找罪受。

    “你手机丢了，工作也没了，接下来打算怎么办？”赫初妍看着她有些担心。

    “如果明天手机还是打不通，就得重新买一个了。我手上还有点余钱，家教也继续做着，还得攒钱赔人家的车玻璃。”

    叶颜兮皱着眉想了一会儿，“下学期的学费还不够……我再去找找别的翻译公司吧！”

    “你要找新工作，还不如来我们公司。”杜蝈一听，立刻给出了提议。

    “我在肖氏集团工作，听说我们总裁刚从意大利回来，很多业务搬迁，公司现任的员工对意大利语不是很熟，正计划招人，这不正是你的强项吗？”

    说完，杜蝈还伸出手指比了个数字，月薪的确不错，对于叶颜兮来说算很高的了，她只需要做一两个月，学费完全不用愁了。

    月薪的确很吸引人，叶颜兮有些心动，而且主管之前也向她推荐过肖氏集团，“好吧，那我去试试。”

    面试的事情定下来，叶颜兮心里也有底了，把烤肉的竹签狠狠地插在烤鱼上，“等见到那个偷我手机，又让我丢掉工作的家伙，我一定把他的脑袋打爆，像这条鱼一样！”

    晚上回到自己的出租房，叶颜兮一眼就看到了柜子上摆放的照片。

    那是一次出去玩的时候拍的，她和楚北泽互相依偎在草地上，笑容绚烂。

    太讽刺了，叶颜兮一气之下，拿起照片扔进垃圾桶。眼不见心不烦。

    手机丢了，叶颜兮找了一个闹钟，将闹铃调好就翻出意大利书本，开始练习发音，一直到深夜。

    第二天起床，她整理好简历，急匆匆赶到肖氏集团，雄伟的总部高楼一看就气势非凡。

    杜蝈已经和人事部打了招呼，叶颜兮刚到就被带着去面试了。

    意大利语水平到了C1等级，口语流利，反应能力也很强，翻译水平甩了同样来面试的应聘者好几条街。

    经过人事部主管和经理层高管的一致认可，叶颜兮顺利被录取了。

    不过，叶颜兮只应聘兼职，仅仅暑假打工两个月，部门经理有些惋惜。

    大公司的工作节奏很快，叶颜兮面试完没有离开，直接被送到商务部，开始今天的工作。

    进了电梯，叶颜兮看着电梯上的数字不断地上升，一早上紧绷的情绪才放松下来。

    电梯门刚打开，已经有人站在门边热情地和她打招呼，“小叶吧？我是商务部门主管，我姓杨，咱们以后就是同事了。”

    “杨姐，你好！”叶颜兮起初还有些拘谨，之后也大方地笑了笑，伸出手与杨姐握了握，“以后麻烦您了！”

    来人年龄看上去不大，中等身材，短发，干净利落，一身黑色的工装，职场丽人标准装扮。

    杨姐带着叶颜兮来到办公区一个格子间，桌上摆着一台电脑还有一堆资料，“以后这里就是你办公的地方，要翻译的资料都放在这里。”随即伸手指了指那一摞资料。

    “好的，明白了。”叶颜兮将自己的包放下，打开电脑，坐了下来，“杨姐，我会尽快将资料都处理完。”

    杨姐听完，笑了笑，投去一个鼓励的眼神，“好好加油。”

    顶楼总裁的办公室。

    肖煜的办公桌前，总监将叶颜兮的档案放到了肖煜面前，档案上，叶颜兮的照片分外清晰，嘴角带笑，清秀而干净的容颜。

    “总裁，这是今天新招的翻译，叶颜兮。”

    ……

    叶颜兮精通多种国外语言，其中对意大利语兴趣最浓，教她的老师还多次表扬她极有天分。

    加上在跃飞公司兼职的一年里，她对资料的排版及整理都很熟悉，一上午就翻译了四分之一的资料。

    中午，杨姐特地来办公室看她，发现叶颜兮已经将大部分处理过的资料都整理打印了出来。

    杨姐不住地点头，很是满意，难怪老板交代要把这个人留下来。

    办公室里和她一起的，还有另一个女孩，名叫何秋阳。

    对比起来，效率比叶颜兮差了一大截，杨姐直接就冷下脸，“小何，你也是公司老人了，还不如小叶第一天上班做得好！”

    何秋阳站起来比杨姐高了一个头，此刻垂着脑袋，嗫嚅道，“杨姐，对不起，我下次会注意的。”

    “这份资料很重要，下午开会总裁要用的，你不要插手了，给小叶来做，免得再出什么差错。”

    何秋阳睁大眼睛，望着杨姐，好半天才说：“好。”

    “小叶，这个资料中午能做好吗？下午得急用，午饭我让人给你送来，好吗？”杨姐脸色又恢复了温和的笑，说话声音也轻柔了很多。

    “好。”几乎没有迟疑，叶颜兮就答应下来。

    毕竟新来的，要给领导留一个好印象。

    午饭时间，同事都往食堂去了，只有叶颜兮还在聚精会神的工作。

    感觉有些口渴，她拿起水杯时，眼角瞥到桌边站了个人，正是另一个翻译何秋阳。

    叶颜兮吓了一跳，差点被呛到，“咳咳，你好。”

    何秋阳看了叶颜兮几眼，也没有说话，面色冷淡地离开了。

    下午快上班的时候，叶颜兮拿着译好的资料到了杨姐的办公室，杨姐正在打电话，“小叶，你帮我把这份资料送到总裁办公室吧，我还有些事要忙。”

    “可是……那好吧。”一想到见大老板，叶颜兮就胆怯。

    抱着一沓资料进了电梯，直接上顶楼，有秘书领着她来到总裁办公室门口。

    轻轻地扣了扣门，门内响起一个低沉的声音；“进来！”

    叶颜兮推门走了进去，低着头将资料放在桌上，准备回去翻译剩余的资料，“总裁，这是您要的资料……”

    话没说完，叶颜兮瞥了一眼，顿时就惊呆了。

    推开门，还未说完，叶颜兮睁大了眼睛看着面前活色生香的一幕。

    宽大的真皮沙发上，一名男子上半身裸着，看不清面容，一名衣服很暴露的红衣女郎正跨坐在他腿上，姿态妖娆。

