
　　“饿狼成功了。”

　　邦古一看就知道饿狼已经悟出了自己的拳意，露出欣慰的笑容，转而望向还在苦苦抵抗的青森，神色又紧张起来：“饿狼一直专注于武道，其实我不担心他。我担忧的是青森，他心思一向繁杂，所学之物甚多，这类人是最不容易觉醒拳意的。”

　　但青森不可思议的进步速度使得邦古对他抱有期望，才想让他试试。

　　“青森，不要让我失望。”

　　“不用担心。你看那孩子的模样，有半点的紧张吗？”邦普旁观者清，他早就看出来青森有恃无恐，无论能否领悟出拳意，他应该都能全身而退的。天籁小说网

　　“哦，好像是这样没错，那孩子或许还藏着不少秘密。”邦古的表情放松了些，继续看待场上的发展，同时做好了出手的准备。

　　青森不知道外面两老对他的评价，面对风暴的侵袭，体表覆上一层圣光的他暂时无惧于风刃的伤害。

　　往往伤口一出现就马上愈合，连血痕都没有。

　　他闭着眼睛，心里对拳意进行分析。

　　毫无疑问，拳意源自人的武道之心，本质来说是一种精神力量，所以青森原先以为拳意只会作用于精神层面，然而，现在表明了拳意同样可以影响着现实。

　　这让他想起了怪人的由来。

　　抛去那些生化科技和异族物种，绝大多数的怪人都是因为自己的执念从人类变成了怪人。

　　有人因为吃多了螃蟹而变成了螃蟹怪人，有人因为嫌弃自己太过丑陋而化身为了帅哥怪人，有人只是穿了太久的玩偶服就成为了怪人。

　　而且这种变化是可逆的。（原作的饿狼，重置版的人质）

　　不仅是怪人，英雄阵容里，仅靠普通锻炼练就钢铁之躯的黑光、拥有背心力的背心尊者、仅靠气势越伤越勇的金属球棒、可以不断进化的性感囚犯，这几个人的力量恐怕都源于内心。

　　所以青森有理由怀疑，一拳世界是唯心的。

　　在这个世界里，只要你的心灵足够强大或执念足够深，就能影响到现实，那么你就能掌握强大的力量。

　　不可控的会变成怪人，迷失自我，可控的就会成为强者。

　　也有可能的是，因为某种因素的影响，一拳世界里的所有人都在慢慢怪人化，只是一些人怪人化后外表没有发生明显变化。

　　这样看来的话，锻炼两年半就无敌的埼玉老师，也许就是秃头怪人。

　　那么，自己为什么就没有被影响到呢。

　　不，影响可能一开始就存在了……

　　“嘶～呼～”青森深呼吸，强行控制自己不要再发散思维了，他将注意力挪回到拳意上面来。

　　拳意就是特质精神力的外放，青森精神力的量已经足够，现在他要做的是将精神力融入拳法中。

　　要融入到流水岩碎拳里吗？他想了想，最终选择了爆心解放拳，论契合程度，还是它比较合适。

　　为开辟自身道路，就同时加入雷光双系能量吧。

　　外界，风势已经快要加大到极限，数十个小型龙卷风合成了两个超大型的龙卷飓风，围饿狼和青森连轴转，并逐渐逼近。

　　邦普皱起了眉头：“邦古，最好现在就暂停吧，看来还差了点。”

　　“唔……”邦古沉吟两声，摇头说道：“再等一分钟吧。”

　　“唉，随你。”邦普不再说话。

　　阵中，饿狼以他自身的恶之流水岩碎拳拳意，来对抗龙卷飓风，自保有余却未能将其击破，他大为恼火：“蠢货青森，区区拳意都领悟不了吗？！”

　　“喂喂，在背后说人坏话可不好。”青森刚好思考结束，就听到了饿狼的牢骚。

　　现在他的恢复速度已经赶不上风刃的切割伤害了，全身上下都承受着剧痛，鲜血不住地流淌。

　　“还真是疼啊。”青森抹了一把脸上的血，摆出了爆心解放拳的姿势。

　　“嗯，你居然将爆心解放拳也交给他了吗？”邦普露出惊容。

　　邦古也有点迷茫，虽说自己将真意教给了青森，但招式好像没有教过。

　　难道是自己教过了，后面又忘记了吗？这整得邦古怀疑自己的记性了。

　　阵里的青森专心致志，调动着自己的精神力。

　　拳之杀戮、雷之毁灭、光之净化，他将这三种意念糅合在一起，诞生了专属于自己的爆心解放拳拳意。

　　不，现在应该叫做雷光爆心解放拳！

　　一拳轰出，圣光环绕，雷霆降临，狂暴的杀戮之意将身前的风暴一举毁灭。

　　“哼！”饿狼不甘示弱，恶之拳意尽出，也将显露颓势的风暴一扫而空。

　　88个弟子疲惫倒地，旋风铁斩阵告破。

　　见到这一幕，邦古终于放下心来，展露菊花般的开怀笑容。

　　一旁的邦普也眼露赞赏：“那孩子的拳意虽有杀戮，但也有净化之意，杀戮更多的是针对邪恶，我能感觉出来他那正直的内心。杀戮并不可怕，可怕的是毫无目的、沉浸其中的杀戮。邦古，你说的没错，他比年轻时候的你更强。”

　　“是的，哥哥，那时要不是有你点醒，我就沉浸在杀戮里不可自拔了。”邦古露出缅怀的神情。

　　“所以，你才会那么照顾那个叫饿狼的家伙么。我相信你也能感知的到，他的拳意，充满着不详啊。他和年轻的你很像。”邦普担忧地说道。

　　“嗯，放心吧，哥哥，我会尽我所能，让他改邪归正的。”邦古坚定地说道。

　　“你呀，真是个让人不省心的弟弟。”

　　“给你添麻烦了呢，亲爱的哥哥。”

　　......

　　随后，为庆祝饿狼和青森两人成功领悟拳意，邦普特意在道场搞了个烤肉大会，所有弟子一起参加。

　　全场最瞩目的当然是饿狼和青森。

　　他们一人就吃了几百份的烤肉，要不是邦普财大气粗，就被那两人吃穷了。

　　到了深夜，烤肉大会结束，邦古三人拜别邦普。

　　“武术大会的话，我也去看看吧。你们两人的比赛，我很感兴趣呢。”邦普如此说道。

　　回到Z市，青森与邦古两人分别。

　　“比赛那天，你要随我们一起去吗？”邦古说道。

　　“不了，我还是自己一个人过去吧，不然我怕某人会忍不住。”青森笑着答道。

　　某人很是不屑：“你是怕了我吧，别到时候不战而逃。”

　　“那不可能，冠军我志在必得！”

　　“哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第八十五章 青森的拳意免费阅读。https://xs.23sk.com 