    严忠义回到局里，王彬正在和小蔡‘聊天’。

    小蔡见到他，脸上的表情顿时变得拘谨和不安。

    这不奇怪，严忠义阴沉着脸，隔着几米远都散发出不怒自威的气场。

    有一回出去办案走得急，他黑着一张冷脸，狗见了他都绕着路走。

    这个段子在局里一直传到现在，都说他们严大队长，办起案子来人畜都会畏惧。

    王彬介绍道：“这是我们刑警队的队长，你可以喊他严队。”

    小蔡点点头，眼眶湿湿的，看起来刚才像是哭过。

    “我知道，您是扬城市警界的传奇，严队长！”

    严忠义耳根子一阵发烫，现在有人再提这个称号，他都想找个地洞钻进去。

    从2月14日的情人节惨案开始，命案一桩接着一桩发生，光自杀的人就有两名。

    两人还都是有点来头的人，一个是弘扬中学的校长，一个是安丰镇的派出所所长。

    严忠义决定等这几起女性死者的命案告破之后，再将前面几起案件串联起来一并调查。

    现在严忠义可以确定，最近发生的这些操蛋的事情都和当年的校园霸凌、性侵案子有关。

    从一进审讯室，严忠义见小蔡第一眼就知道他一定不是凶手。

    小蔡的身高肉眼目测在172cm左右，体型嘛，看着比孔桦的骨架子还要小两个size。

    这就难怪孔桦看不上他，送十个包包都没用。

    这么一想，严忠义突然意识到一个问题。

    李沐霖判断那个叫阿飞的男子，是一个长相极度丑陋的男人，这一点就完全不符合逻辑了。

    孔桦这样的大美女，能够拒绝小蔡这样相貌平庸的男人，自然不会和一个丑男发生暧昧关系。

    除非那个丑男和薛厂长一样很多金！

    但是从监控视频中可以看出来，男子的打扮称不上多金的装扮。

    不过这也不能作为一个正确衡量，说不定人家有钱，只是杀人的时候故意选了这一套普通人的装束。

    凶手能够接近孔桦，证明他不仅不是丑男，而且长相十分帅气，非常具备吸引女人的能力。

    至于走路姿势，相信一个成年人装也装得出来。

    不用取悦女性时，他才会保持原本的走路姿势。

    就像监控里头那样，走路左摇右摆，样子十分怪异。

    尤其是在普罗旺斯地库下面，他穿着孔桦的大红色风衣，走起路来像一具吸食人血的红衣丧尸。

    严忠义手指在桌上敲了敲，凶手的长相基本上可以划入帅哥一列，人物画像时就不能画成恐怖的丑八怪。

    这一点待会儿他要和张淼重点强调一下！

    小蔡看见严忠义若有所思，变得越发拘谨起来。

    王彬将刚才两人的谈话内容和严忠义汇报后，严忠义对小蔡的遭遇也表示十分同情。

    原来孔桦当初根本没有把五万块钱的大牌包包还给小蔡，所以才让小蔡误以为自己有把握追到她。

    小蔡也是最后才知道，孔桦是一个拜金女+大颜狗。

    她喜欢有钱人，这个有钱人还要有趣、有颜、有情调。

    显然小蔡不是这种类型，在被她当众摔下999朵红玫瑰那一刻起，他就已经死了心。

    严忠义宽慰了几句，小蔡表示已经放下了，那个包就当作自己当舔狗的惨痛教训。

    严忠义让王彬把小蔡放了，然后又组织大家一起开了一个案情碰头会。

    “案发当晚，王彬接到报警电话，对方提到了叶甜甜的名字。

    我们假设她就是叶甜甜，假设她当时也在现场。

    她看见有人杀害孔桦，知道对方的作案动机是想要嫁祸给她。

    所以决定先发制人，主动报案，将我们的思路从她身上转移开。

    美华置业的董事长魏明，此人的确有重大嫌疑，他儿子魏强当年涉嫌强J罪名。

    魏强在日记本中提到，叶甜甜母女来局里报了案，被他老爹动用社会关系摆平了。

    现在这本日记不见了，是有人从我的抽屉里偷走了它。

    各位注意了，咱们局里出现了内鬼！”

    这话一出，大家互相看着彼此，脸上写满了唏嘘。

    严忠义沉默了片刻，继续说道：“魏明想除掉能够指认魏强性侵叶甜甜的人。

    现在蓝娜、白岚、孔桦已经死了，下一个目标就是徐丽丽。”

    有人立刻质疑：“头儿，魏明犯不着动手吧！

    他只要耐心等待，叶甜甜一定会杀了孔桦和徐丽丽。”

    严忠义点点头，道：“你也说了，只要他耐心等待。

    但是如果我们在此之前抓住叶甜甜，孔桦和徐丽丽就不会死。

    到时候她们就会出面指认魏强当年的罪行，那个时候不仅魏明，美华置业，还会牵扯出当年许多人。

    其中一定有大人物，这里面的利害关系，非同一般。

    魏明是个老狐狸了，他不会甘愿把希望寄托在别人身上，所以他决定自己动手。

    他知道我们怀疑叶甜甜是凶手，所以巧妙地利用我们警察这个心理。

    他决定杀了孔桦和徐丽丽，然后嫁祸给叶甜甜。

    白岚曾经被凶手用电击棒击中脖颈致晕，所以这次杀孔桦的凶手故意使用了电击棒。

    这更加证明了咱们内部有内鬼，不然魏明怎么可能会知道这个细节。

    接下来咱们要注意身边有无录音笔、监控、监听器，确保不要被内鬼监视咱们的一举一动。”

    话音刚落，大家一阵唏嘘。

    今天参会的人都是严忠义的心腹，大家都是知根知底的人，他相信里面绝对没有内鬼。

    如果内鬼心虚或者有猎奇心理，一定会潜伏到这间办公室，找一个合适的时机销毁电脑里面的备份。

    严忠义继续道：“不管孔桦这起命案和魏明有没有关系，我们现在都要立刻出发逮捕魏明。

    魏明涉及两年前的一桩故意杀人案。”

    这话一出，大家都惊悚地看着严忠义。

    严忠义叹了一口气：“就在两年前，咱们市里分管城市建设规划的杨杰副市长死于一起交通事故。

    当年网上有不少人都在传言，说杨副市长被撞和美华置业有关，因为他当年极力反对‘西坝口地块’让美华置业盖房子。

    当年撞死杨副市长和他司机的那辆渣土车，隶属于美华置业建设发展有限公司的采购车辆。

    美华置业十分配合，支付赔偿款的时候十分大气，我记得当时魏明还参加了杨副市长和那名驾驶员的葬礼。

    政府授予杨副市长因公殉职烈士的身份，他的儿子杨鸿志也被保送上了大学。

    就连杨副市长的驾驶员的老婆也安排了一份体面工作，还得到了一笔可观的赔偿。

    所以那件事情最终定义为普通的交通伤亡事故，杨副市长和驾驶员的家属都没有闹事。

    今天，我却听到了不一样的声音。

    魏明的司机李沐霖，也就是当年强J叶甜甜的三名男子之一，他在看守所交代了实情......”

    严忠义讲完之后，众人群情激奋，铁拳攥得死死的。

    “头儿，咱们现在就去把魏明抓回来审！法律面前人人平等，不是有臭钱就能为非作歹的！”

    “就是！即便他富可敌国，社会背景雄厚，身后靠山坚硬，天子犯法与庶民同罪！”

    “公然杀人，这家伙简直目无王法，留在世上就是一个祸害。

    就别说他杀人了，美华置业把咱们扬城市的房价都哄抬到了两万一平方。

    老百姓的幸福指数急剧下降，都是这个畜生搞的。”

    “......”

    严忠义面色阴沉，凝神半晌后，道：“我去开个逮捕令，咱们马上出发！”

    “是！”众人齐声道。

