
　　马云波皱皱眉，考虑了一会才点点头说：“拉升波岛股份这个倒是没有难度，但是目标呢？”

　　“冲击下涨停试试，看有没有资金进来抢筹，要是有，咱们就封板，没有就算了。”陈凡显然也考虑到这点，马上就说道：“另外，我想着是不是能够连续拉升，做一波小行情，玩把高抛低吸？”

　　“今天拉高没什么难度，但是要做个波段就不好说了。不知道陈总打算做多高？”马云波问道。

　　“15块吧，毕竟我们进场后从4块到现在8块多，已经翻倍了。现在这票在这里也没什么筹码可以吃，拉一波，兴许能把前段时间的一些资金勾引出去。”陈凡继续说。

　　“回调幅度在哪里？”马云波考虑下继续问道。

　　“冲高出些货以后，咱们把股价压回10块附近再继续吸筹。你觉得怎么样？”陈凡笑着看向马云波，等待他的答复。

　　马云波在那里想了一会才点点头，显然默认这样的操作，毕竟都是赚钱只是赚多赚少的差别。

　　陈凡又看向刘总，想听听刘总有什么看法。

　　刘总看陈凡看过来，这才开口说道：“我只担心拉到十多块，万一其他资金都把股票砸出来怎么办？现在波岛股份的业绩也就能支撑6、7块的股价。至于手机那个业务，目前上市的看着不错，卖的也好，但是需要时间观察，现在的手机销量对半年报影响几乎没有。”

　　“投资波岛股份是长期的事，至少要看到今年的年报我才会有进一步的动作，至于其他资金出逃，我求之不得。”陈凡稍微想想就明白刘总的意思，随口就回答了他的疑问。

　　觉得差不多了，和郑小胖对视一眼后，才对马云波说道：“那你马上安排，现在10点52分，我要在11点看到波岛股份拉起来，还有8，嗯，7分钟时间给你准备。”

　　马云波点点头就和刘总转身离去。

　　郑小胖有点不满的说：“怎么不安排在这里操作，让我来搞啊。”

　　陈凡看了眼郑小胖笑道：“你有心了，再说，你也是有权限的，在这里也可以下单啊。”

　　“我在这里下单，算了，我怕打乱马哥的操盘节奏。”郑小胖虽然有点心动，但还是摇摇头说。

　　犹豫了一会，郑小胖又忽然说道：“你说，如果我们把申证指数拉上1千点，怎么样？”

　　陈凡摇摇头说：“你不拉，将来申证指数也一定会上那个数，只要上十来只大盘股就好了。”

　　“我是说，如果指数涨上1千点，市场热度会不会更加高涨。去年掉下来以后就没有再上去，如果拉上1千点，市场会更火爆吧。”郑小胖继续说。

　　陈凡看了郑小胖一眼，好一会儿才说：“拉大盘比拉个股更难，你就别想了，那个不是我们能玩的转的。”

　　“现在908点，拉升10%就有了，千点整数关口感觉也不难啊。”郑小胖感叹说。

　　陈凡没理会郑小胖，只是摇摇头，不想说了。

　　陈凡把下面的电脑屏幕分别锁定在春天空调和波岛股份上，瞟了眼上方的显示器，上面显示着后台交易数据，目前没有变化，而旁边显示大盘走势的电脑屏幕此刻看到的是指数已经走平了。

　　到11点的时候，后台交易数据开始了连续刷新，陈凡看到连续数百手的买单开始进场扫荡波岛股份在8.6附近的卖单。

　　来了吗？陈凡心说，终于要开始尝试主导一下市场了，希望指数能够被重新拉起来。

　　此时的春天空调股价一直在49.5附近上下震荡着，成交量已经萎缩的很厉害，显示这只股票调整已近尾声。

　　希望你下午能够继续冲高，陈凡看着春天空调的股票走势图，心里默默的说。

　　这个时候的波岛股份已经开始在8.6附近反复放量，不断有大买单把股价扫到8.7元，但是因为没有跟进买盘，所以股价很快又回落到8.6元附近。

　　不过随着不断有大单扫盘，一开始还有大小不同的卖单进场打压价格，但是连续几次扫盘后，卖单也逐渐减少，直到几乎消失。

　　“这就是我们和庄家的区别，人家这个时候早就开始对倒做量了，而我们只能这样扫货，没办法压盘。”郑小胖在一边看着波岛股份的走势说。

　　“他们是做价差的，我们是做投资的，不是一类人。”陈凡只是笑笑说道。

　　“再搞一个产品出来，就可以对倒了。”郑小胖不经意说道。

　　陈凡听后微微一愣，然后摇摇头说：“这个，还是以后再说吧。”

　　波岛股份8.7元附近的卖单已经被扫掉了，逐渐的，开始有小买单不断往上挂出，随着时不时进场的小卖单，波岛股份的成交价格开始有了小幅度上涨。

　　“嗨。”陈凡叹息一声，“没人出来压盘了，只能空拉上去了。”

　　话音未落，波岛股份就在买单的支持下，股价快速冲过8.7元，直接把8.8元下方的卖单全部扫掉。

　　成交2731手，此时，买一价格已经是8.8元，随后大量三位数买单开始进场，把波岛股份的股价快速推高。

　　8.85元，8.88元，8.9元......

　　随着这突然的变化，波岛股份的盘面股价走势线也从先前剧烈的上蹿下跳变成了直线拉升，股价快速创出今日盘中的新高。

　　简单直接的扫盘，非常有效。

　　此时波岛股份在卖四价位，9元挂出了2120手卖单。

　　就在其他正在关注波岛股份股价的投资人惊诧的目光中，一笔超过5千手的买单，直接把8.97元到9元的卖盘全部扫掉，最新的买一价格9元上赫然还挂着117手买单。

　　很快，波岛股份9元的买单就被卖盘砸掉，股价也回落到8.98元，此时波岛股份股价涨幅为5.4%，上涨0.46元。

　　波岛股份盘面突然安静下来，刚才快速进场的买单仿佛瞬间消失一样成交栏连续刷出的都是几十手的买卖单，显然，方才进场扫货的资金似乎已经离场了。

　　“居然没人跟进？奇怪的很。”陈凡看到这一幕，自言自语的说。

　　“1分钟，估计其他资金还没有反应过来就扫到9块了。”郑小胖在一边乐呵呵的说。

　　“大盘没有受到影响，通讯类股票也没有出现跟涨的。”陈凡有点失望的说，他从波岛股份的走势图下方的板块公司窗口已经看到，其他的通讯类股票貌似都没有变化。

　　“马云波扫的有点快，其他的股票估计还没有反应过来吧。”郑小胖有点不确定的说，“是不是这样操作不对？应该稳步推高才可能带动市场。”

　　“他应该有他的想法。我想哈，如果按你说的稳步推高，也许市场关注度没有这样拉升来的快。”陈凡想想才说道。

　　“但是盘面没有变化啊。”郑小胖看着成交量锐减的波岛股份走势图说。

　　“他们被突然袭击了，现在应该都注意到了，现在在观察我们后续的操作吧。”陈凡不置可否的说。

　　随着超凡投资暂停扫荡波岛股份的股票，波岛股份快速冲高的价格开始缓慢回落，也许是因为市场浮筹比较少的原因，挂出来的卖单并不多，只是因为缺少主动买单，股价才缓缓下跌。

　　几分钟后，波岛股份的股价回落到8.88元，当十几手卖单挂在那里的时候，一笔买单再次引起其他人的注意，8.88元的股票被扫掉，买一价格8.88元上赫然挂出666手买单。

　　在大多数人还在思考这是什么意思的时候，8.9元上的近百手卖单也被扫掉，8.9元价位上再次出现了666手买单。

　　“你说，这个马云波打出这个数字，意思是要顺还是要溜？”郑小胖忽然笑着问陈凡。

　　陈凡只是笑笑说：“你猜。”

　　随着奇怪的买单进场后，波岛股份的主动买单明显开始多起来，虽然还是有少量卖单卖出，但是股价开始不可避免的上涨。

　　陈凡抬头看了眼后台交易信息笑道：“这些小单子有些是我们的，他在偷单子。”

　　“怎么没人抢？”郑小胖狐疑的说，“这股不是很多人看好吗？”

　　陈凡也不知道怎么会事，为什么没人进场。

　　波岛股份的亮度其实不支持股价暴涨，按照他的经验，这股的亮度只能支撑上涨2到3成而已。

　　但是自己打算试试，看能不能让异能及时更正，长期被动等待测试太麻烦了，陈凡这次打算主动打破这股的正常走势，自己发力推一把，看眼里的波岛股份的亮度会不会有变化，当然前提是股价真的被拉起来。

　　随着波岛股份股价重新被推高到9元，陈凡注意到市场交投开始再次活跃起来。

　　不过这时候午间休盘时间到了，波岛股份以9元收盘，以最高价暂停交易。

　　午间吃饭的时候，陈凡把张扬，马云波和刘总叫到核心交易室吃饭，顺便也想问问马云波的打算。

　　果然，马云波想通过快速拉高波岛股份股价，不仅可以让更多人看到这只股票，还可以拿到更多的筹码。

　　不过现在到了9元，后面的操作马云波就不想吃独食了，必须要其他几路资金也介入进来，不然人家吃不到货，等你拉到高位别人抢先放货走人，那就没地方哭了。

　　通过其他资金吃货，也可以判断其他几路资金是否会出场。

　　“那你今天是否打算推涨停，感觉进场资金似乎不多。”陈凡问道。

　　没等马云波说话，郑小胖在一边接话道：“没人抢咱们也打板，反正都是要进货的，现在买还便宜点。”

　　马云波听了郑小胖的话，微微点头说：“开始吧，我想的是有人进来哄抢筹码的话，咱们就打板，那样资金压力小很多。但是上午这会你也看到了，浮筹貌似就没多少，我们自己打板的话，其实压力感觉也不大。我唯一担心的就是其他机构乘机出货，其实出货我们是不怕的，主要是担心碰线的问题。”

　　“5%？”郑小胖秒懂，插嘴问道。

　　马云波点点头，“我们继续扫货的话，已经进不了多少筹码了，到时候就要公告，以后减仓也要公告，操作难度会加大的。”

　　陈凡闻言只是点点头，脑海中也在飞速运转，这个事他一开始还真没考虑到，是自己疏忽了。

　　稍微衡量了一下利害得失，陈凡终于还是下定决心，既然自己长期看好波岛股份，那发公告也只是早晚的事，碰线就碰线，公告就是了。

　　想到这里，陈凡对马云波说：“大胆做吧，如果实在要碰线就发公告，这也不是多大的事。当然，如果，我说如果能不碰线最好，毕竟我还想做高抛低吸。如果公告的话，有个1天的公示期，对于我们连续操作这只股票还是很麻烦的。”

　　马云波看最大的问题解决了，自然就点头同意下午把波岛股份拉到涨停板价格上去，看看其他几路资金到底对波岛股份重视到什么程度，是否会有动作。

　　对于目前华国对上市公司股东持股的限制政策，陈凡在学校的时候就已经学的很清楚，基本上还是参考了海外市场比较成熟的制度。

　　上市公司的股份分为限制性证券和非限制性证券。

　　具体点说，限制性证券主要是指上市公司的原始股和非公开发行股票，这些股票大股东要想出售是需要比较严格的程序，比如对持有期限，也就是锁定期是有要求的，采用国际通行做法，限售时间为一年。

　　大股东在出售这类限制性股票之前，是必须进行充分的信息披露。必须发布足够的关于证券发行方的最新信息。这就意味着发行方必须根据《证券交易法》的要求编写定期财务报表。

　　而对交易量的规则，则是一年锁定期之后，每3个月可以出售的股票数额不得超过同类已发行股份的1%或4周内平均周交易量的较大者。

　　剩下就是在出售前需要向证券监管部门提前报备及发布公告。

　　规则条例很多，这些就是主要的一些限制条例。

　　对于像超凡投资这样通过二级市场买进的股票，都是属于非限制性证券，没有持股时间限制，且因为不是控股股东的关系，也不需要编制财务报表，对股票出售的条件则松动一下，只有交易量和报备公告这两条主要限制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，224拉升波岛股份免费阅读。https://xs.23sk.com  