    世界赛八强分成四组，八进四，然后四进二，再之后就是总决赛的冠亚军争夺之战，采用的都是bo5的三局两胜制。

    a，四强3-1战胜kxg。

    而在总决赛，他们面对的是去年的世界冠军rug——也是在s13赛季淘汰了a的战队，堪称复仇之战。

    而rug这赛季依然无比强势，战绩跟a相差无几，都相当地华丽壮观，拿下卫冕冠军的呼声极大，在全球范围内的人气与a不相上下，是一个很难缠的对手。

    a碰上，不知道他们今年的实力具体怎么样，不敢掉以轻心，分析完rug近期的所有比赛，时榷给的评价是“不太好对付”。

    总决赛当天，比赛场地的观众席上满满当当座无虚席，三支已经结束比赛的ll战队选手都在台下，举着应援板为国内最后的独苗加油助威。

    在粉丝的尖叫呼声中，a五位选手依次走上台，他们穿着中国红的新队服，胸前印着五星红旗和五角星，精神面貌都相当不错，自信张扬、意气风发。

    【十年老粉不请自来！！】

    【岐崽冲！！跟时神一起拿冠军！】

    【这两个人真是从世界赛开始秀到结束，我怎么觉得岐崽一股子要打完比赛当众求婚的架子】

    【a加油！祝愿你们所向披靡！】

    【ll赛区永远的神！！把世冠奖杯拿回来！！】

    这注定是备受关注的一场比赛，全球总决赛冠军争夺之夜，不管谁输谁赢，势必会有一方被撕扯地腥风血雨。

    尉岐第一次站到这里，跟时榷站在同一高度上，手心里有些微微地发汗，可不是因为紧张。

    他渴望冠军，他想赢下来这场比赛。

    然后把胜利与荣耀一起送给时榷。

    第一场比赛，rug前三手直接三ban中单，禁用了辛德拉、乐芙兰和发条。

    这是让所有人都没有想到的。

    以前跟a比赛的队伍，基本上打野和中单位置都会禁用，同时限制尉岐时榷两个人。

    但是效果不是特别理想。

    因为不管尉岐还是时榷，他们两个的英雄池都太深了，符合版本的，不符合版本的，根本禁不完。

    解说道：“rug这波逆向思维妙啊，反正两个位置ban不完，我不如可着你一个人ban，viik的常用英雄一个也没有了——不知道他第一局会拿什么英雄呢？”

    话音落下，a这边亮出了中单。

    沙皇。

    沙皇这英雄在线上基本上是无敌的，可以召唤小兵清线，对面根本摸不着他，还要被打消耗，而且团战的时候也可以提供稳定控制，输出能力同样不俗。

    而时榷用的英雄是酒桶，沙皇和酒桶是很经典的中野组合，老牌搭档了。

    rug不愧是世界强队，开局十五分钟，跟a经济差都追的很紧，有时甚至会反超，野区资源也拿的五五开，一点都不落下风。

    两边稳定进行换塔，边路的二塔都没有了，现在就看谁能先推到高地，谁就会有兵线牵制上的优势。

    二十七分钟，两个队伍预备在大龙口处打团的时候，尉岐从野区绕了一个大圈，悄无声息地来到了rug等人的背后，没有人发现他。

    rug似乎没有察觉到后面的草丛里有人，辅助都没有过去扫描视野，五个人就这么大摇大摆地从沙皇面前走了过去。

    团战一触即发，两边的肉坦互换了一波血量，你来我往不停试探，想要抓住对方走位上的破绽。

    “不愧是强队之间的摩擦啊，真是精彩至极，第一局就打的相当焦灼，a的对应策略也丝毫不落下风！不知道这场团战什么时候才会爆发呢……”

    下一秒，解说声音忽然亢奋：“viik动手了！沙皇这波绕后推了三个！”

    尉岐像个耐心的刺客忍者，在对面站位密集的瞬间，抓住了机会反手推了三个人！

    如果av当之无愧，推的太好了。

    ——但是假如把对面的人推到队友的脸上，正面团战却打不过，就是很尴尬的一个场面了。

    尉岐控的非常漂亮，rug三人有一瞬间丧失了战斗能力，可rug作为一支强队，果然还是经验老道，被推了的那三个人在控制结束之后，全部集火日女，先秒掉了大控制位，然后全力输出大花的射手！

    同一时间，尉岐跟时榷切到对面的射手，双方互换后排——

    可是a这边的脆皮先倒下了。

    绵绵率先瞬间阵亡、大花紧随其后。

    而rug仍然存活五人。

    所有人都没想到这波团战居然是这样的结局！

    解说本来慷慨激昂的语气渐渐地、渐渐地低了下来，也没有刚才那么亢奋了，犹犹豫豫地说：“a这波团战似乎是打输了啊，女警和女坦率先倒下，中野二人组又能支撑多久呢？”

    时榷拿下rug射手和中单两个输出位的人头，最后自己也没能跑掉，跟尉岐一起倒在了赛场上。

    龙坑团结束，a上单和打野存活，三换五。

    ……其实也不算太亏。

    尉岐呼了一口气，等待复活：“没事儿，他们兵线不好，一波不了。”

    可是至关重要的大龙丢了，下路高地塔也没了。

    rug的运营战术或许不如时榷，但是经济优势摆在那里，他们最擅长的事就是乘胜追击。

    第一场比赛，a先丢掉了一分。

    直播间弹幕里有些选手开始喷了：

    【中单迷惑行为大赏】

    【这沙皇玩儿的啥啊？推了三个爹到自家c脸上？怕队友死不了了是吗？】

    【我踏马直呼666笑了】

    【队内没沟通好吧，viik这波开的没毛病啊，女坦没接上控制键吧……那绕后位置已经很完美了，这也能背锅？】

    【喷子的逻辑是这样的，输了就是viik原罪。】

    【没事！稳住！让一追三！！a加油！！】

    第二局比赛，rug依然是3ban中单，摆明了就是要把尉岐这个位置限制地死死的，绝对不让他拿到版本强势法师。

    时榷想了想，跟八哥交流之后，拿出了打野豹女和中单佐伊的oke(消耗)流组合，主要以打战前的技能消耗为主。

    这两个人的技能命中率都准的可怕，基本上佐伊的睡眠气泡控到人，就必定会拿下人头。

    rug后期根本挡不住这两个人的单点爆发伤害，不停地被单抓掉点。

    a扳回一城！

    比分来到了1-1。

    第三局b的时候，对面明显犹豫了一下，还是禁用了原来的三个中单。

    于是a也没有变换阵容，以不变应万变，还是上一局的豹女佐伊体系——他们刚用这套阵容拿下一分，手感正好，没有变换阵容的道理。

    第三局，手长打手短，依旧是a取胜。

    解说再次满血复活激情澎湃起来：“a目前领先一分，只要再拿下一分，他们就是s14赛季的冠军！”

    直播间弹幕上都是“让一追三”的字眼，此时此刻所有ll赛区的观众都在为a加油！

    到了第四局的时候，rug就察觉出不太对劲了，ban掉了拿下两分的佐伊，放出了球女辛德拉。

    而rug拿了中单艾克。

    艾克是ter辛德拉的英雄，他们拿出艾克，就是逼着尉岐不敢拿球女出来。

    可尉岐偏偏反其道而行之，顶着艾克悍然无谓地亮出了暗黑元首的头像标志！

    观众都惊了：

    【靠靠靠顶着克制关系硬拿球女，尉岐怎么这么刚啊？a队内没人管管他？】

    【尉岐：你看我怕不怕你就完事儿了】

    【起码领先一分，不慌问题不大，我永远相信榷岐！！！】

    第四局中期，时榷男枪跟尉岐辛德拉一起蹲了一波草，碰到艾克路过，直接控到死，由辛德拉拿下人头！

    rug几人看到辛德拉状态不好，也没有什么技能了，上单射手两个人传送下来准备打收割，打野也在支援的路上。

    时榷简单地说：“后面草里有眼。”

    有“眼”的地方队友就可以传送下来，这是要准备打团的意思了！

    rug两个人率先传送下来，第一时间瞄准了辛德拉，尉岐一个闪现加细节走位躲了致命伤害，再加上男枪在身边保护，硬生生是没死，甚至还在极限操作反打！

    在拿下艾克人头之后，尉岐又配合时榷，一连磕了两个头！

    双杀！

    三杀！

    解说开始疯了：“a其他人传送就位，形成了五打二的局面！”

    “残血的辛德拉还在输出！”

    “她甩着野区的蓝buff就砸到了对面两个人头上！”

    “四杀……”

    “五杀——！！”

    “rug猝不及防地团灭了！！！”

    弹幕：

    “卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！！”

    “五杀！！辛德拉牛逼！viik牛逼！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    “刚刚喷岐神梦游的傻逼出来溜溜？”

    “时神：听说艾克克制辛德拉？杀了就好了。”

    这场团战打赢，虽然不能一波推水晶，但是胜局以定，a的优势已经非常非常大了！

    rug打到后面明显着急了，他们不能再输了，可是越急就越容易露出破绽——被时榷抓到了一波机会，二十六分钟的时候再次被打了个团灭！

    这次可以一波！

    a拿下了第四局比赛胜利！

    他们赢了！

    “a在失利一局的情况下，连追三分！”

    “让我们恭喜今年的世界冠军：a————！！”

    现场的呼声瞬间扬起，观众全体起立！

    “恭喜ti双世冠啊啊啊啊啊啊啊！”

    “时榷永垂不朽！！！”

    “a中野双人组天下无双！！！”

    “ti是ll赛区第一个拿到两次世界冠军的选手，时隔四年，他再次捧起了属于自己的奖杯！”

    “同时，这也是viik第二次拿到五杀！在全球总决赛赛场上的五杀！”

    “让我们恭喜他们！”

    尉岐站了起来。

    场下的鲜花与掌声都潮水般褪去了，什么声音都变的模糊起来，尉岐眼前一片浮华绚烂，然后他慢慢地、慢慢地转过头，跟身旁的时榷对视。

    两个人一起笑了起来。

    我们是世界冠军！

    “我要你前路繁花似锦，要你周围张灯结彩，要你能义无反顾、一往无前地走上最高处。”

    ——正文完——

