    可以这么说，这上古金仙墓的主人以前肯定也是个土豪……

    否则也不太可能积攒这么丰厚的身家。

    “这刀……”

    “金仙法宝！”

    卫中天眼前一亮，一边说着话，随即忍不住接连点头，脸上的激动之色溢于言表，随即目光也慢慢变得飘忽起来。

    他的金仙法宝巨锤之前在金线雷劫的轰炸下已经彻底报废了，现在有这偃月刀做替补，倒是极好的。

    店主真慷慨！

    卫中天明显能够感觉得到这偃月刀比他之前那巨锤还要好……

    “多谢店主赐予！”

    卫中天连忙道谢，随即憨厚地搓了搓手，兴奋地上下打量了一番。

    “对了店主，之前这您说的请假的事情，您看…要不然就给我批了吧？”

    “快则两天，慢则三五天，我也就回来了。”

    “店主……”

    卫中天旧事重提，脸上不由得露出期待神色，三言两语间，脸上的期待之色溢于言表。

    “又想回去将你那几个未出阁的女儿带过来？”

    “老卫……”

    “这点事我都听你说了好几次了……”

    “我真不需要暖床的……”

    秦羽脸色顿时跟着黑了起来，紧跟着脸上露出无语之色。

    这都算是怎么回事……

    搞得还没完没了了？

    秦羽耸耸肩，莫名地想要发出感慨。

    这事，真的不对劲。

    “额……”

    “店主，不仅仅是这件事……”

    “怎么说呢，我这离开魔界绝灵魔府也很久了……”

    “当时我是被追杀过来的，也不知道现在那边怎么样了。”

    “哎……”

    “不知道我的那些仇家如何对待我的家人……”

    “毕竟他们不曾在我这里得到他们想要的，万一跑去祸害我的家人……”

    卫中天说到此处，面色不由地跟着变了变，目光逐渐变得飘忽起来。

    思维逐渐变得尤为复杂。

    有些事情，非三言两语所能够简单表述。

    这种时候，心里面一定要有所感悟才是。

    秦羽默然颔首……

    这些倒都是人之常情。

    想要回去看看，难不成还要阻拦不成？

    “你去吧！”

    “什么时候回来你自己定……”

    “但是有一点我要重申一下，我真不需要暖床的……”

    秦羽揉了揉略显胀痛的脑袋，忍不住跟着轻叹道。

    “嘿嘿嘿…我懂，我都懂！”

    “店主放心吧，我心里有数！”

    卫中天突然颇为猥琐地笑了起来，露出一个男人都懂的表情。

    秦羽眉毛扬了扬，总感觉有些不太对劲。

    卫中天连夜撤离了店铺。

    羽凌夕则是在一旁兴奋地摆弄着她的收获。

    “店主，天魔神草是壮阳的，你吃正合适！”

    “还有这无相圣乳，这也是好东西！”

    “玄阴仙蕊……补充阴元的。”

    “南无龙叶，可以和玄阴仙冰搅拌在一起，可以提升体质……”

    “店主，回头给你吃……”

    “还有这雪燕天参……”

    ……

    羽凌夕的小嘴自始至终就没停止过抖动，越说越兴奋，小脸逐渐变得红扑扑的，说话间，目光往前探视，显得尤为迫切的样子。

    秦羽敷衍地回应着，随即注意力聚焦到了这次的任务奖励上。

    奖励的修为已经到位了，秦羽现在已经是地仙初期境。

    除此之外，还有一个自动售货机和一次精英商品抽奖机会。

    “自动售货机，现！”

    秦羽暗喝一声，随即眼前出现了一个约莫两米高的黑白色柜台。

    上面镶嵌着一个可以投放仙晶的口子，除此之外，上面琳琅满目地放置着一些商品……

    营养快线：投放五十仙晶，自动掉落……

    蛋炒饭：投放一枚仙晶，自动掉落……

    肾宝……

    大概就是将双手给解放出来了。

    以后顾客们可以在自动售货机上扫两眼，然后根据自己的需求自动购买就好了。

    “店主，这是什么东西？”

    羽凌夕一脸好奇地凑了过来一边说着话，眉毛不由得跟着扬了扬，脸上露出好奇之色，越看越觉得有些别具特色。

    “这是自动售货机……”

    “可以帮助顾客自动购物的特殊设备……”

    “投入足量仙晶，选择需要的商品，随即自动掉落。”

    “就这样。”

    秦羽随即跟着演示了一波。

    “居然还有这种东西……”

    “店主，有了这…这个自动售货机之后，以后是不是就不需要我给他们拿商品了？”

    “店主，你是不是想要解雇我了？”

    “你之前告诉我，这是金饭碗的！”

    “你…你不想要我了……”

    “你有自动售货机了……”

    羽凌夕突然展开奇特的脑回路说道。

    秦羽：“……”

    这让他怎么说？

    附和几句？还是怎么着？

    “我什么时候说过要解雇你了？”

    “我露出过哪怕半点心思么？”

    秦羽无奈轻叹道。

    “那你为什么要搞出这个自动售货机！”

    “你不就是想要取代我么？”

    羽凌夕昂着头，继续追问道。

    “这只是看你平日里太忙了，搞出这个自动售货机来帮你减轻一下压力……”

    “嗯…对，就是这样，所以你别想太多。”

    秦羽一本正经道。

    “啊？”

    “是…是这样的么？”

    “店主你这都是为了我吗？”

    “你这是心疼我吗？”

    “你为什么要对我这么好？”

    “你明明知道我最容易被感动了……”

    羽凌夕扑棱着洁白双翅，眼眸中浮现别样精芒。

    时不时的，脸上还要露出一抹绯红之色。

    这表情，这姿态，很是贴切。

    秦羽转过身，提早结束了这个话题。

    自动售货机的存在，倒是使得整个店铺智能化了许多。

    以后店铺甚至可以做到无人托管的地步，这确实是模式的先进化。

    “还有一次精英抽奖机会。”

    “不知道能开出什么东西来呢……”

    “前面两次的精英抽奖都不曾失望……”

    “一次搞出了黄金屋，开发出了小说……”

    “一次搞出了【屠龙联盟】全息浸入式游戏。”

    “这一次…抽奖！”

    秦羽寒声道。

    因为过于激动，所以就有些没太顾及周边的氛围。

    一旁的羽凌夕顿时被吓了一跳。

    店主这是怎么了？

    面色扭曲，表情狰狞……

    这是鬼上身了么？

