    苏乐走到苏怡身边坐下，苏怡脸上的表情很快恢复了自然，就好像刚才什么都没听到。

    苏乐讪笑一下坐在她旁边的座位上，看着她左总这堆复杂紧密的仪器。

    自己完全看不懂，在苏乐的眼里这些控制面板就是一堆会不停闪光的方块，五颜六色的让人头晕目眩。

    面前忽然投影出了苏醒的那张帅脸。

    “我就不送你们了，祝你们好运！”

    他挥手致意着。

    苏乐刚想说点什么，但是苏怡却很不耐烦的直接关掉了投影。

    看着她冷淡的脸色，苏乐和其他几个队员也不敢说什么。

    倒是七酱没有这个觉悟，他在整个船舱里飞来飞去的观察着，有时看到什么有意思的东西还会赞叹一下。

    “你在看什么？”苏乐走过去好奇的问道。

    边上先遣队的几名队员都好奇的看着这个飞来飞去的小智能，黎明之城也是有智能的，但是黎明之城除了苏家兄妹以外并没有人知道他是个外星智能。

    苏怡也很聪明的从不在这方面问问题，毕竟每个人都有秘密，要想获得苏乐的好感就不能问的太多。

    毕竟苏乐是个敏感的人。

    现在他无比在乎自己的处境和周围的人。

    “没看什么，就是观察一下这艘舰艇的性能什么的。”七酱优哉游哉道。

    他一边看一边说着。

    “准备好了吗？”苏怡此时忽然开口问。

    “好了！”其他几个队员一起开口道。

    “皮特你手动导航，上次你说的那个地方系统里没有标注。”苏怡头也不回道。

    “OK！”

    油腻胖子知道这就是他的任务，很爽快的打开航图投屏出来，手动操控着船行进的方向。

    苏乐站在船舱里能感觉舰艇颤抖了一下，然后身边恢复平稳，舰艇便稳稳的朝着海洋之中进发。

    而苏怡面前的银幕中显示舰艇并不是漂浮在水面上，而是航行在水下。

    “为什么咱们要在水下航行？”苏乐随意的问了一句。

    苏怡转过身，现在进入航行了之后就看皮特的了，其他的操作电脑可以自动完成。

    “水面上的目标太明显了，水下利于隐藏一些。”船启动之后苏怡也闲了下来，转身翘起二郎腿给苏乐解释着。

    “可是，水下不也有异种吗？”

    “其实承受的风险是一样的，相对而言水下其实更安全，再加上我们的伪装系统也能起点作用，比上浮的安全性要高。”

    苏乐不是海员，他甚至都没有下过水。

    要不是上次为了救刘蜻蜓他是绝对绝对不会下水的，所以现在自然是人家说了算。

    舰艇平稳的航行着，船舱里面明亮无比，但是从外面看却一片黑暗，如果不是在船边的话甚至都注意不到这里居然有一艘舰艇在航行。

    舰艇的速度也很快，在水下飞快的前进着，一路走来苏乐都没看到什么生物，现在的海洋环境很恶劣，能吃的基本都被异种吃光，甚至连海草之类的苏乐都看不见，只有黑漆漆的海水。

    “你有什么计划吗？”苏乐趁着这会儿功夫问道。

    “计划？”

    “对！”

    苏乐不相信以苏怡这么聪明的人会没有计划就匆匆忙忙往哪里跑，这就是送死。

    “先去吧，其实也没有什么计划，只是看一眼而已，毕竟......”

    她说着眼神朝着皮特哪里看了一眼：“毕竟这东西是不是真的存在都不好说，可能只是一种奇怪的自然现象呢。”

    “不！”

    正在操作的皮特忽然转过身激动道：“它存在的！我亲眼所见！”

    他说罢后又喃喃自语道：“如果它不存在，那我是怎么活下来的！”

    苏乐没有理会他，转而看向苏怡：“所以你就决定为了这么一个可能存在的东西决定去寻找？”

    “没办法，黎明之城的情况你也清楚了，就算实在最后找不到，那也没什么损失，有希望我就一定不会放弃！”苏怡定定的看着外面，脸上浮现出坚定的神色。

    “唔~~好吧，即便说你真的找到了那个东西，你有把握能弄清楚他是怎么控制那些异种的吗？”

    苏乐说到这里又皱起了眉头：“问题是我们现在甚至连它到底是否真的能控制那些异种都不知道，这样去你准备从哪儿下手呢？”

    苏怡摇了摇头：“不知道，我现在也不知道改怎么做，只能先去了之后再说，能找到的话再说吧。”

    苏乐也不好再说什么，于是便愣愣的看着外面。

    航行的时间过得总是很快，周围一成不变的环境让苏乐有些厌烦，除了海水还是海水，一点活物的影子都没有。

    “海洋中连异种都没有吗？什么都看不到。”

    苏乐靠在窗边呆呆的看着窗外，感觉有些无聊。

    他现在心中有些期待，说实话，如果真的有那么大的异种，也算是平生罕见了。

    而他不是最激动的，最激动的反而是七酱。

    这家伙的身体又在微微颤抖着。

    “你怎么了？”苏乐看着他问道。

    “不知道，那种感觉越来越强烈了！”七酱的两个绿豆小眼就好像两个雷达一样在来回扫视着：“这片海域里有我熟悉的东西。”

    “还是想不起来吗？”苏怡此时也转过头问道。

    “不行。”七酱摇头道：“我只是感觉很熟悉，但这并没有确实的根据，就是说没有味道，没有感觉，没有可视的东西，但我就是感觉很熟悉，冥冥中的那种感觉。”

    他说罢苦恼的挠了挠自己的身体：“说实话作为一个高级智能，说这种话实在是有些不合适，但是我也不知道怎么去形容这种感觉。”

    苏怡不知道该说什么，但是苏乐能听懂。

    他也觉得奇怪，虽然说七酱这家伙战斗的时候总是拉胯，但除了战斗之外所有的事儿这家伙可都是全能。

    很少见他有这么苦恼的时候。

    七酱的两个小眼珠不停的扫视着周围的海水，黑漆漆的也不知道这家伙到底能看见啥。

    众人沉默半个小时之后，皮特忽然站了起来。

    “我们已经快到布西亚湾中心了。”他指着面前的地图投影道。

    苏乐从愣神中回过神来，看着皮特指着投影中他们的位置所在。

    刚港口出来之后半个小时就到了这里，速度其实并不慢，主要是为了怕在航行途中遇到不可知的因素还刻意降低了一些速度。

    现在他们的位置在布西亚湾的正中间，正在朝着北部靠近。

    “那我们要到哪里？”苏乐问道。

    皮特指着布西亚湾和兰开斯特海峡的交汇处道：“大概是这个位置。”

    “大概？”

    “对。”

    皮特的表情有些尴尬：“因为上次太害怕的缘故我也忘记了具体的位置，这个位置是我们上次航行的终点，也就是从这个位置开始，往北行驶不远就碰到了那家伙。”

    说罢他苦笑道：“要不是苏醒城主要求，这又是关乎黎明之城的大事，我是真的再也不想踏入这片海域了。”

    他的脸上浮现出恐惧，害怕，身体也在轻微的颤抖着，似乎是想到了什么恐怖的东西。

    尽管这已经是十年前的记忆。

    苏乐却不在乎这些，他只在乎即将要面对的东西。

    “再往北......”

    苏乐看着投影一直往北观察。

    再往北的话就到兰开斯特海峡了，已经脱离了布西亚湾的范围。

