    虽然这顺毛的方式……额，有点哪里不太对劲，但孔昂是真真的不得不佩服啊！

    强，真强啊。

    自打他跟在主子身边就没见过这么厚脸皮的人，变脸的速度简直令人叹为观止！

    苏倾城自动忽略他人震惊的目光，笑眯眯地讨好傅修远。

    厚脸皮怎么了？

    只有厚脸皮，才能睡到自己喜欢的男人，只有厚脸皮，才能随心所欲，正所谓树不要皮必死无疑，人不要脸，天下无敌！

    傅修远垂眸凝着苏倾城，深幽视线落在她笑容满满的小脸上。

    我最爱的……就是你。

    这句话犹如雪山之巅忽然吹来的一缕暖风，轻轻地吹散了一客厅的肃杀之气，抚平了他心中的烦躁，让他怒不起来。

    可到底是被打了无数次头的人，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    被欺骗过无数次的狼，怎会因为几句花言巧语便无条件地相信狡猾的狐狸？

    更何况苏倾城的本性摆在那，谁知道这次会不会又是她编制出来的骗局？

    孔昂小声提醒：“主子，阿莲说倾城小姐……”

    “孔特助，你最近是不是有点闲？不如我马上让你忙起来？”苏倾城眨了眨眼。

    孔昂，“……”

    得，这小姑奶奶明显是不想让他提那茬，还真是……唉，偏偏他还无可奈何，不管怎样主子的情绪算是稳定了下来，为了主子的身心健康着想，那些性质恶劣的话题的确不提为妙。

    然而这么想的只有孔昂。

    阿莲本还指望孔昂出头，结果转眼就见孔昂被苏倾城唬住，顿时不甘道，“苏小姐害怕什么？为何不敢让孔特助把话说出来？”

    像是抓住了苏倾城的小辫子，她不断冷笑，气势十足地瞪着苏倾城。

    然而就在她话音落下，忽然门口传来一道不屑的嗤笑——

    “说啥啊说？一个小女佣瞅瞅给你能耐的！牛逼上天了是不？长得那么恶心，乍一看挺丑，仔细一看更丑，我都找不到合适的词来形容！就这磕碜模样心思还挺多，我看你是癞蛤蟆坐飞机想一步登天，你这人早晚得自毙！”

    门口，苏惊白拎着外套走了出来，一脸怒气地瞪了眼阿莲。

    阿莲惊讶地瞪大了嘴巴，这、这是在骂自己？

    对于突然出现的苏惊白，众人皆是诧异，苏倾城听到他那些话后顿时一脸无语，这嘴巴也太毒了。

    孔昂瞪圆了双眼，卧槽，这位小祖宗怎么也过来了？

    苏惊白谁也没看，一脸为所畏惧地走到傅修远跟前，风骚地撩了下头发道，“修远哥，倾城刚才的确去见过许文安了，是我带着去的。”

    孔昂：“……”

    三少，您能别添乱了吗？

    您亲爱的妹妹刚把主子哄好点，您就这么着急送您妹妹去死？

    下一秒，孔昂便看见苏倾城笑嘻嘻地跟他家主子开口，“是啊，我是去见许文安了啊，这一点我本来就没打算瞒着你啊。”

    孔昂一口老血差点吐了出去，“……”

    他简直恨铁不成钢，苏大小姐，您是生怕三少送不走你是吗？

