    “地球人，按你们的说法是中庭人。”杨沐淡淡地说道，随后，杨沐便将地球上复仇者联盟的事情大概一提。

    杨沐与海拉肩并肩，站在阿斯加德王城的顶端，看着阿斯加德的臣民陆续地撤离。

    “终于走光了。”杨沐松了一口气。

    海拉趁着杨沐松口气的瞬间，一剑捅向杨沐的腰子, 将杨沐捅了个对穿。正当海拉狂笑着让亡灵军团追击阿斯加德离开的战舰时，海拉旁边的杨沐“噗~”地一声化作一道白烟消散。

    远处，则是出现了一个完整无伤的杨沐。

    “早就防着你呢。”杨沐笑道。杨沐知道海拉心狠手辣、下手无情且又出尔反尔，当然不会立危墙之下，站在海拉身边的是杨沐的影分身，海拉一时不查, 出手偷袭，却袭击了个寂寞。

    不久后，一艘飞船缓缓地降临阿斯加德。

    雷神托尔、洛基、女武神瓦尔基里和绿巨人班纳博士从飞船中走了出来，四人看到阿斯加德连个人影都没有，感觉到非常奇怪。

    雷神托尔寻找了半天，才在阿斯加德王宫的王座上找到了海拉和远远坐在一旁的杨沐。

    “嘿，好兄弟！”雷神托尔一见到杨沐就高兴了。

    女武神看到杨沐和海拉后，下意识地戒备起来。

    “这里发生了什么事情？”雷神托尔问道。

    “你的母亲还有族人我已经安置到了中庭，这里即将爆发一场大战。”杨沐豪不客气地说道。

    “嗨，班纳博士，好久不见。”杨沐与班纳打了声招呼。

    “嗨，你好。”班纳博士尴尬地说道。

    “好兄弟，正好你也在，我们一起收拾这个贱人。”雷神托尔恨恨地说道。

    “从血缘关系上来讲，你口中的这个贱人是你同父异母的姐姐。想必神王奥丁告诉你诸神黄昏的事情了吧，阿斯加德不灭，海拉便不死，为了不造就过多的杀戮，我只好让你的母亲带领族人到地球安家落户。”杨沐不紧不慢地说道。

    “好兄弟，多谢！”雷神托尔说完, 手中挥出一道闪电，向着海拉轰去。

    托尔自从觉醒雷神之力后，战力又上了一个台阶，不相信自己不是海拉的对手，托尔还要报毁锤之仇、血杀死自己臣民这恨，雷神托尔与杨沐打完招呼之后，便对着海拉发动最强攻击。

    可惜，雷神托尔即使觉醒雷神之力，由锤神晋阶为雷神，依然不是海拉的对手，最初两人还能持平，随着战斗的继续，海拉直接吊打托尔，还击伤了雷神托尔的一只眼睛。

    当雷神托尔再次被海拉击飞之后，杨沐伸手轻轻一招，意念一动，原本摔到地上的雷神托尔，在杨沐的意念控制之下，飞到杨沐身边。

    杨沐启动轮回眼的生之法则之力, 治好雷神托尔的伤势, 被海拉击瞎的眼睛也被杨沐治好。

    “好兄弟, 我们一起上，一起干掉她！”雷神托尔说道。

    “不急！说到底，这也是你们阿斯加德内部王位的争夺，这事先不急，还是聊聊即将发生的事情吧。”杨沐制止住狂暴的雷神托尔说道。

    “什么即将发生的事情？”雷神托尔不解，有什么事情还能比干掉海拉重要？

    “灭霸就要来了。”杨沐幽幽地说道。

    杨沐话间刚落，洛基脸色大变。

    “你是不是知道什么？”雷神托尔看向洛基。

    “灭霸一直想征服九大国度，前身时间，齐塔瑞人进攻中庭，就是灭霸的一次试探，现今，父王奥丁已死，灭霸没有了顾忌，便会率领大军进攻九大国度。”洛基说道。

    “所以，我们现在要做的是抵抗灭霸，如果能抗住灭霸，一切好说，如果扛不住，那就什么也不用说了。”杨沐意有所指地说道。

    “灭霸！”海拉不屑地冷哼一声道，充满了对灭霸的蔑视。

    杨沐不禁摇头，海拉也好，雷神托尔也罢，甚至钢铁侠托尼塔克也是如此，都一副极其自大的样子，唯有流血了，死人了，撞破脑袋了……还不知反悔。

    雷神托尔根本听不进杨沐的话，伙同着洛基、女武神还有化身浩克的班纳博士，对海拉发动了攻击。

    即使四人联手，也不是海拉的对手，勉强与海拉个平手，这还是海拉没有动用亡灵军团，如果海拉动用亡灵军团，没有了武器的托尔等人还真不一定是海拉的对手。

    知道了双方的差距之后，雷神托尔难得地沉稳下来，熟悉自己体内刚觉醒的雷神之力，杨沐也趁着这段时间，疯狂地运起北冥神功，吸收阿斯加德的本源之力。

    阿斯加德可不能毁，这可是个大宝贝。杨沐猜测，灭霸应该不会毁坏阿斯加德，灭霸是一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，他将他的一生都用在了环保一事上，就是方法不太对头，做事，并不是简简单单地大杀特杀。

    灭霸终于来了，一艘巨大的星际战舰，出现在阿斯加德的上方。随后，一批又一批的先锋队呼啸而出，向着杨沐一行人所在的位置冲来。

    “这就是灭霸，不过如此。”海拉冷哼一声，迈着妖娆的脚步，缓缓地走了出来，然后一挥手，海拉的亡灵军团便冲了上来，与灭霸的先锋卫厮杀在一起。

    双方同样悍不畏死，刚一接触，血腥的厮杀便立即展开。灭霸手下的黑曜五将伴随着先锋卫一起冲锋。

    杨沐看的直摇头，但凡在几个角落安装上数架重机枪，组成交叉火网，便能让灭霸的先锋卫死伤惨重。

    更令杨沐不解的是，灭霸明明拥有这么先进的战舰，即使没有水滴武器，也没有二向箔这种降维打击武器，歼星炮得有吧？没有，那最起码的能量炮得有吧。

    为什么灭霸就是不进行能量炮火力覆射，等离子炮全面轰击等进攻模式，非要傻呵呵地打近身战，真不知道灭霸是如何征服这多星球的。

    就在杨沐心中暗自腹诽间，海拉与黑曜五将对上了。

    “我们要不要出手？”雷神托尔问道。

    “不用，这是海拉的战场，也是海拉的主场。”杨沐当即将与海拉的赌约说了出来。

    “她只知道杀戮，怎么可能成为了阿斯加德之王？”雷神托尔不甘心地吼道。

    “正是因为她只知道杀伐，才能借助海拉的力量来抗灭霸啊，要知道，灭霸是要凑集六颗无限宝石也是很难的，正发了，借海拉的亡灵没军团，笑傲灭霸的实力。”

    雷神托尔不由得皱紧了眉头，拳头握了又紧，紧了又握。

    灭霸见先锋卫久攻不下海拉的亡灵军团，便派遣齐塔瑞大军对海拉进行围剿。

    随着大量兵源的加入，海拉的处境变得有些困难，不过，海拉只要是站在阿斯加德之上，神力便不缺，灭霸要想打败海拉，一是需极大的力量，一拳打死海拉，根本不给海拉恢复的机会。

    或者，直接毁掉阿斯加德……

