    到了夜宵店，又开了一箱啤酒大家喝了点，大家聊天到十一点半，很难想象，眼前这位和我们谈笑风生的中年男子竟然是知名大学的教授！其实啊，褪去职业光环，我们每个人都是平凡的！每天都吃粮食、都上厕所！

    把占辉老师送回迎宾馆后，才发现老爸发来消息：儿子，明天一早我和我朋友来省城看你，坐我朋友的车！打你电话你没接！你要没空的话就中午吃个饭，我下午就坐朋友的车回去。

    我打个电话过去，老爸竟然还没休息，用他的话来讲“年纪越大觉越少”！我说了有时间，但估计真的只有中午有时间！老爸表示知道了！

    占辉老师一行一大早就去机场了，这次依旧是龙小武开车去送的！上午处理完基本工作，送老板回家后，老爸一行也快到了，等了半天，突然等到老爸的电话：“我们在wj小门口不让进，门口的哨兵拿枪指着我们！”

    “老爸，我现在在省W省府接待中心，给你后头发的位置里！”我说，结果又等了二十分钟，才见到一台蓝色五菱宏光缓缓开来！老爸的朋友带着儿子儿媳妇来省城办事，老爸便说好顺便过来！

    把老爸带到了接待中心四楼最好的包厢，一进包厢，老爸以及老爸的朋友都惊呼“太豪华了”，我知道这是老爸第一次来到这种地方吃饭，于是按150/个人的餐标定的餐，老爸难得来，想让他吃好点。因为下午还有工作，我便没喝酒，一个小时就把饭吃完了！然后带着老爸一行人转了一圈省行政中心！老爸和他朋友还特意在省府门口合了张影，我给老爸拿了一条南京的“金陵十三钗”细枝烟，老爸爱抽烟，但没见过这种烟，很是稀奇。

    接着朗哥李哥来接我，我并没有告诉他们我爸来了，因为不想麻烦他们，每次来个亲戚朋友他们都忙前忙后，我挺感动的！所以不想总麻烦他们！

    “刚才那几个人是谁啊！”朗哥问我。

    “我老爸和他朋友！”

    “老爷子来怎么不和我们说，难怪刚才问你你说有个朋友来，朋友和老爹不是一个量级啊！”朗哥生气地说！

    “大家都有工作吗，哥！心意我领了！”我如此说。

    “你看吧，待会小李也要说你！”朗哥说完就到了老板家。

    李哥一下车就问:“刚那是老爹吧？我一看车牌和那一行人之中有个人脸型和你很像，我就知道是老爷子了！你啊…”

    朗哥看了我一眼，那感觉就像在说“我说了吧”。

    老板上车就说：“如今是6月中旬了，临近暑假了，这段时间安排时间去各大高校走走看看！”

    我记下这件事了，到了单位就和秘书长汇报了！秘书长表示他会去安排协调视察时间。

    下午三点，北京最高院的一位常务副院长来道南调研工作，老板陪同去省高院看了看走了走，晚上一起吃饭，美芳常务副，肖已副省Z、公an厅Z都来了！这类的接待，现在除非级别对等或者关系超级好，否则老板一般不会出席了！

    其实不同级别的领导出席活动，陪同领导一般都有规矩的：1、去地市一级考察：秦书记和老板下去视察考察工作，地市四套班子所有在家领导当然要来；省常W下去考察，一般地市一二把手会陪同；一般省副职下去考察，一般地市一二把手会“分别”陪同；省直单位一把手下去考察，一般情况下，市Z会陪同（其实情况很少），分管副市Z必须陪同；省直单位副职下去考察工作，一般分管业务部门的地市局一把手会陪同！省直单位巡视员下去考察工作，一般分管业务局副职必须出席陪同…

    多看新闻通稿，也能发现这些！陪同和“分别”陪同可不一样！

    快下班时，仲秘书长和我说，“有几所大学快放假了，就后天去走走吧，后天刚好省Z没啥工作安排，就按“道南大学、道南师范大学、道南航空航天大学、道南交通大学”的顺序去走访吧！已经和他们学校领导沟通好！”

    我立即记下了，然后和老板汇报了，老板当即表示同意！

    当晚随后确定随行人员：分管教育的副省Z、仲秘书长、综合处宋敏敏处长。

    把名单发到各校后，各校第二天上午便把行程安排发过来，再三确认后，下午回复确认！

    我比较喜欢去高校检查工作，感觉那种青春洋溢在脸上的感觉特别好!大学时进入社会的最后一站，也是所有人单纯的最后一站，出了社会别人说你单纯，一定意义上就是骂你蠢了！

    时间飞逝，在几所高校检查工作很快就完成了，老板却一副不高兴的样子，几所大学校长问我，我其实知道是怎么回事，文化访谈都是安排好的，那些同学应该都是学生会的！说起大道理来一套一套的，没一点朝气，我毕竟也是这么过来的！

    这是普通学生？清明节上坟烧报纸哄弄鬼呢！

    …

    下午，委办综合三处胡中华打电话给我：“老弟，好久好久没联系了啊？最近好吗？”

    “老哥啊，什么指示？”毕竟胡中华是我刚进单位算得上的引路人吧！我对他挺有好感。

    “帮哥个忙呀？”

    “啥忙你说！”

    “我小姨子，嫁在你们安州，她孩子最近要上市保育院，找了我，我这边搞不定啊！区保也行！”胡中华如此说。

    现在小孩上学是一个老大难问题，体制内的人，也头疼。

    “有学区嘛？你怎么还会搞不定？”我问。

    “那块市保和区保都是学区加摇号机制，有学区，但没摇到号，我实在没办法之前找了安州JW书记，他嘴上答应好好的，到现在没消息，估计把我当个屁放了！我也要面子啊，这也快开学了，想了一圈，也只有你能帮我了！现在孩子上学难，今年我们委办一位二级巡视员，没省五保的学区，去找人，被告知搞不定，现在知名幼儿园园长的关系可TM牛逼了！”胡中华说了一大堆。

    “我试试，不一定能成啊！”我说了。

    “谢谢我老弟，我知道你最好了！”说完互相挂了电话。

    我给安州书记强人的秘书打了个电话，他表示问题不大，十分钟后回电话告知市保确实搞不定，区保问题不大，但要等开学后，开学后要加一个班！因为找的人实在太多！

    我给胡中华回了电话，他非常高兴，趁着夜色给我拿了两条云端休闲，我赶紧还给他了！并表示只是朋友间的关系，别搞得那么生分！

    现在一些名校，像省城一些知名幼儿园、小学、初中，绝大部分体制内的人搞不定！这些学校的主要领导干部的电话，一到开学前就会“选择性关机”。

    中国人嘛，都不希望自己的孩子落后他人。能理解。

