    第515章似乎来者不善

    “包在我身上！”乐正大夫人爽朗笑起来：“小萱聪慧，我一说你便会明白！”

    不多会儿，到了摆晚饭的时间，乐正大夫人便招呼乔萱一块用饭。

    大少夫人金氏打发身边人过来问候，送了两道菜表示心意。乐正大夫人心下颇为满意。

    还是自家儿媳妇上道。

    只要大房一家子好好的，二房如何，她还真范不着去操那个心。

    小米氏想方设法的，也就只能恶心自己罢了。然而，自己不上当，恶心的就是她自己。

    说起来，二房三个庶子都跟自家关系要好，十分敬重自己这个大伯母，光这一点，就足够恶心小米氏一辈子了！

    乐正大夫人心情大好，十分亲近亲热的招呼乔萱用饭。

    两人用过饭，商量着明日逛街。

    既然要上贾夫人家去做客，乐正大夫人想好了，明日定要给乔萱好好的挑两套出众的衣裳、首饰，看谁敢小瞧了她！

    说的差不多的时候，乐正逍和邵云端过来了。

    邵云端是来接乔萱回客院的。

    乐正大夫人脸上露出了然笑容，与乔萱约好明儿过来用早餐、然后一块出门，便让她随邵云端去了。

    他们小两口感情真好呢！乐正大夫人笑叹，若是她有个闺女的话，也乐意嫁给邵云端这样的姑爷。

    上进，内敛，品行端正，不骄不躁，还体贴娘子。

    此时，天还没有黑，西边天际晚霞绚烂，两人慢慢的散步一边说话一边往客院走。

    乔萱向邵云端说笑着今日上凫羽寺赏梅的事儿，邵云端安静听着，不时应和一二句，神情温柔，满满都是“你开心就好”。

    冷不丁乐正婷忽然在不远处冲他们招招手唤“邵娘子！”走过来，乔萱脸上笑容顿时一垮。

    邵云端微微挑眉：“这位乐正家的二小姐似乎来者不善。”

    乔萱轻笑：“哪家没几个这样的人呢？我也挺好奇呢，她叫我做什么。”

    很快乐正婷、姜儿主仆俩便来到了他们跟前，“邵娘子、邵公子，好巧啊！”

    乔萱：“我们正打算回客院呢，乐正二小姐不知有何见教？”

    “见教谈不上，不过是想与邵娘子说说话罢了！”乐正婷微微一笑，“我说话心直口快，不是有意针对邵娘子，邵娘子不要计较呀！”

    邵云端眸光微敛，他就知道这乐正家二房没什么好心。也不知今日对他娘子做了什么。

    邵云端再次勉励自己，他一定要入仕、要让他娘子风风光光无人再敢轻视。

    乔萱笑道：“二小姐言重了，自然不会的。”

    “我就知道邵娘子最大方啦！”乐正婷欢然笑道：“那可好，我也很想同邵娘子做朋友呢！不知邵娘子家在哪儿呀？得闲了我想要上门找邵娘子说说话、玩玩呢！”

    乔萱和邵云端均感意外。

    这乐正家的二小姐怎么突然这么好奇他们是哪里人？

    两人自然不会说。

    说了不等于引狼入室吗？

    无论这位二小姐怀着什么心思，总之让她知道必定会惹来麻烦。

    (本章完)

