    高句丽王国，丞相府。

    具有游牧民族特色的聚会慢慢拉开了序幕。

    辽北苦寒，屋内四角早已点上了篝火，火红色的光芒照耀下，几个舞女水袖拂扬，舞姿曼妙。

    厅中两方长桌上满是美酒佳肴，更有水果甜点摆放其间。

    正上面坐着的男人满面红光，正是高句丽丞相渊盖苏文。

    他生的浓眉鹰目，络腮胡从嘴角直接蔓延至鬓后，粗旷的面容上挂着谄媚的笑容。

    只见他右手举起黄金宝石杯对着堂下一黑衣男子恭敬说道：“巫神，您请敬饮。”

    堂下之人微微睨眼，慵懒的捻起金杯，看着殿中美人翩翩舞姿，这才缓缓将酒杯送至嘴边。

    堂堂丞相见此人如此傲慢却也不怒，居然继续笑问：“不知今日的宴会可还合巫神心意。”

    堂下男子浅浅一笑，一手勾过旁边的侍女，耳鬓厮磨慢慢颔首：“甚佳。”

    权盖苏文听到这样的答话后才满意的点点头，豹纹裘衣的广袖一挥，几个跳舞的女人便施礼退了出去。

    渊盖苏文端着酒杯缓缓走下台阶，坐到巫神旁边后一脸堆笑的举起酒杯道：“国王今日身体欠佳，巫神日夜祝祷可谓辛苦，盖某在此再敬巫神一杯。”

    巫神见渊盖苏文话里有话，便停下了手中的轻佻动作，轻轻摆了摆手指，怀中女人便识趣的退了下去。

    他正了正身姿后端起酒杯，假笑一声缓缓启齿：“盖丞相才是劳苦功高之人，为了高句丽可谓是殚精竭虑啊。”

    渊盖苏文听到此话，倒也不谦虚，反而换了一副义正言辞的嘴脸道：“高句丽深处辽北，地势险要，易守难攻，却也诸多劣势，一旦入冬，我们便会粮食短缺，若是此时有人来犯，我们便会趋于被动。”

    巫神晃动着酒杯，饶有兴趣的看着面前的壮汉：“嗯，分析的很有道理。”

    渊盖苏文似乎得到了鼓励一般，继续说道：“自古游牧民族一旦壮大了，便不应该拘泥于这一处城池，更不应该臣服于任何国家，大金、大辽便是如此。”

    巫神：“所以呢？”

    渊盖苏文目光一沉，语气变的更加坚定道：“种地要比游牧，狩猎来的更容易一些，起码他更有保障，粮食更容易保存，而游牧、狩猎一旦碰到天灾，那就只能是等死了。”

    巫神看着面前满脸精光的男人，晃动着酒杯慵懒的靠到一边，杯中美酒香气甚浓，他浅尝一口后余光扫向渊盖苏文。

    渊盖苏文浑身一缩。

    对于巫神这样权势滔天，还有神力助体的男人，他还是有些忌惮的。

    巫神收起余光，浅浅一笑：“丞相所言极是，荣留王（高建武）的亲唐政策，使高句丽与唐朝之间保持了多年的和平友好关系，若是贸然出师，怕是内部纷争也会不断吧。”

    确实如此，荣留王和皇室之中大部分都偏向与大唐交好。

    若是荣留王不久后去世，皇位落于皇室之手，那高句丽和大唐之间必然还是一派和谐，他的雄图伟业必然也就无法实施。

    若是他贸然滋事，还会引起高句丽内部纷争不断。

    如此看来，也就只有一条路可以走了。

    渊盖苏文想到此处，一手放下手中酒杯，走到巫神正前方的空地上，目光炯炯的看向巫神，而后单膝跪地双手拱拳：“请巫神助盖某一臂之力。”

    巫神饶有兴致地捋了捋鬓边长发，原本以为这个渊盖只是个武夫，虽然跻身丞相之位，却也只是靠着女人上位罢了。

    现下看来，还是个有胆有谋的人，以前当真是小看他了。

    有他坐阵高句丽，今后的计划不就更加方便实施？

    之前有荣留王在，和大唐建立了多年的良好关系，不好直接挑拨纷争。

    如今看来，容留王大限将至，他的时机也要到了。

    巫神眼底精光一闪，他缓缓起身，右手托起渊盖胳膊，满脸笑意的开口说道：“盖丞相有如此抱负，我定当略尽绵薄之力。”

    渊盖苏文激动之余，一把端起酒杯，巫神嘴角上扬，随即端起酒杯。

    金杯碰撞，发出悦耳的声音，两人一饮而尽，渊盖苏文这才哈哈大笑起来，对着门外的侍从一记挥手：“进来！”

    不多时，一位薄纱束体，纱巾蒙面的女子缓缓入场。

    踏入宴会厅时，便见她光滑白皙的小足上，一颗银色铃铛随着她的舞姿疯狂摇曳，叮当作响。

    舞女一记水袖舞向半空，随后便是罗裙飘飘翩若游龙般的舞姿。

    场内温度越来越高，气氛越来越暧昧，女子周身稠衣随着舞步尽数褪去，光洁细腻的肌肤在火光的照耀下犹如宝石珠玉，让人忍不住爱怜抚摸。

    渊盖满脸淫笑的抚摸着胡须，节目精彩之时，哈哈大笑后端起酒杯一口饮尽，余光瞟向台下的男人，嘴角的弧度变得更高。

    台下巫神侧卧在地，双眼迷离，手中酒杯停滞半空，似乎沉浸到这妩媚性感的诱惑中。

    舞女顾盼生姿之际，又甩出一记水袖，直接撩到巫神面前，巫神鬼使神差般地握在掌心，只轻轻一拉，那如玉般身体便落入了他的怀中。

    馨香扑面而来，柔软温热的触感竟让这个傲慢冷俊的男人直接来了性致。

    渊盖苏文极具眼力劲，他缓缓走下台阶，站到巫神不远处的地方，举起酒杯对着他怀中的女子说道：“丽姬，好好陪陪巫神国师。”

    丽姬魅惑一笑，点头答道：“是～”

    说完之后，女子微微垂首，玫瑰唇畔半开半合，纤纤玉手便顺着巫神的脸庞落在他微薄的唇边。

    巫神微微眯眼，两手不自觉的游走在女子纤细的腰肢。

    渊盖苏文一看后立马会意，一边笑一边退了出去。

    四角篝火突然一窜三尺来高，屋内温度急剧升高。

    人影重叠，声声不息。

    渊盖苏文立足于门外，一手缕起嘴角胡须，对着看门小厮说道：“你们给我看好了，一只苍蝇都不要放进去，免得打扰了巫神的性致。”

    两名小厮立马曲身抱拳：“是！”

    ……

    ……

