    

    “我现在提议弹劾尼禄·克劳狄乌斯第一公民与奥古斯都的身份。”

    塞克斯图斯从坐席上站立起来，对着满庭的元老们说道。

    “谁有异议？”

    他扫视向四周，问道。

    站立于议事厅中的元老们纷纷涌向了塞克斯图斯的身后。

    塞克斯图斯年轻时曾担任过裁判官，因此他也是少数有座椅资格的元老。

    他的着装也相比于不能发言的“行者”们的纯白色长袍与普通元老在白色长袍加上一条绛紫绶带有所不同。

    塞克斯图斯穿着的服饰是被称作“togapraetexta”的款式复杂的紫边白色长袍。

    自屋大维·奥古斯都的变法之后，元老院在实际上就不再掌握着罗马的最高权力。

    可在表面上来看，罗马依旧是一个共和国。

    每一任奥古斯都都是由元老院推选出来的第一公民。

    元老们也依旧名义上决定着国家的一切事务——————如果不算第一公民的一票否决权的话。

    皇宫倒塌，尼禄生死未卜的现在，正是塞克斯图斯采取行动的时机。

    一般的元老们在元老院决定事务时其实并没有发言的资格，他们只能站在赞成对象的身后以表投票。

    他们也因此被称作“行者”。

    而有着发言权的元老大部分时候也无法真正提出自己的看法，只能高呼自己赞成的方案。

    直接导致了共和国时期的元老院在多数时间变成谁的声音高谁就能占的上风的场所。

    进入帝国时代之后这样的情况倒是好了很多，但元老院中的“声音”还是被几位坐在首席的元老们把持着。

    塞克斯图斯正是其中之一。

    事到如今，他的话语在这说大不大说小不小的元老院中很难再被违逆。

    这就是将尼禄踢开的最好机会。

    至于联合帝国的威胁，他已经想好了对策。

    实际上早在数个月前，塞克斯图斯就被一位自称是“八爪蜘蛛”的神秘人联系了。

    那位神秘人说只要塞克斯图斯能想办法从内部瓦解尼禄·克劳狄乌斯统治，就能保证元老院与他本人的安全与权力。

    构成联合帝国的诸位君主本身就形成了一个类似于元老院的结构。

    塞克斯图斯心动了。

    可在近卫军支持着的尼禄手下，他所能做的事聊胜于无。

    而且塞克斯图斯还怀疑着对方的身份，不过为了多做一条后路，只是客气的送走了他。

    “八爪蜘蛛”离开时只是微笑着对他留下了一句话：

    “你会找到机会的。”

    之后，即便塞克斯图斯派人跟踪，但也没有丝毫线索，八爪蜘蛛”就像是从未出现过一样消失了。

    现在看来，他真的找到机会了。

    恐怕这一切都在那位神秘人的预料之中。

    塞克斯图斯看向其他几位坐在坐席上并未表态的的元老。

    恐怕他们也早就与那位“八爪蜘蛛”接触过了，直到现在没有都提出反对，也说明了他们的态度。

    塞克斯图斯满意地点了点头。

    他就要成功了。

    “八爪蜘蛛”所描绘的美好前景似乎已经浮现在了他的眼前。

    “我可不同意————”

    平静，此时却显得格外刺耳的反对声响彻在元老院中。

    塞克斯图斯诧异地回头看向了反对声传来的方向。

    一个高大的身影从漆黑的门洞后走出，面容被微黄的烛光照量。

    正是从帕拉蒂尼山上赶来的阿尼姆斯菲亚。

    与罗马人近似的黑发黑眼，面容却稍显不同，金属制成的左臂略显诡异。

    是东方行省的人吗？

    塞克斯图斯不是很确定，但他能肯定对方绝不应该出现在这里，出现在这象征着罗马的神圣场合上。

    “你无权发言，公民。”

    塞克斯图斯注视着阿尼姆斯菲亚。

    “而且你还擅闯了元老院，真是大胆——————”

    还未等他的话音落下，少女的叱喝声就打断了塞克斯图斯。

    “他的确没有权力发言，那余呢？”

    尼禄的身影紧跟着阿尼姆斯菲亚进入了议事厅中。

    见到尼禄的元老们纷纷嘈杂起来，原先另外几位在坐席上不动如山的元老们的表情也开始出现了变化。

    他们在之前没有表态的原因就在这里。

    “余现在否定汝的提案。”

    尼禄紧绷着面容，凝视着塞克斯图斯。

    塞克斯图斯咬了咬牙。

    卡利古拉呢？

    他可是亲眼看见卡利古拉一拳锤碎了罗马的城墙，接着直奔着帕拉蒂尼山而去。

    帕拉蒂尼山也被夷为平地，塞克斯图斯怎么也想不到尼禄是如何在这种情况下还能完好无损的出现在元老院当中。

    但现在尼禄的身边没有近卫军。

    不管近卫军是死了还是没死，现在尼禄的身旁都只有不明身份的阿尼姆斯菲亚一人。

    只能放手一搏了。

    “太晚了，尼禄。”

    塞克斯图斯即便是在尼禄的面前也没有再使用尊称。

    “元老院已经决议通过了，现在的你不是第一公民也不是奥古斯都，只是一个普通的贵族罢了。”

    塞克斯图斯伸手指着尼禄。

    “首都被攻破，宫殿也被毁坏，罗马直到今天蒙受的损失都该由你来负责！元老们，与我一起审判罗马的罪人！”

    塞克斯图斯的那位老兵奴隶率先冲了出去，元老院中的其他元老们也趁势一拥而上。

    势要重演恺撒之死。

    然而可惜的是，即便是只有尼禄一人在此，现在拥有着【皇帝特权】加成的她也绝非一群元老与奴隶能够比拟的。

    更不要说现在还有阿尼姆斯菲亚在她的身边。

    一声闷响，第一个冲上去的老兵像是炮弹一样倒飞了出去，狠狠地砸在了元老院的墙壁之上，嵌入其中。

    周遭元老们瞬间像是被冻结一般，定在了原地。

    做完一切的阿尼姆斯菲亚抬起自己的金属义肢，露出了一个和善的笑容：

    “不好意思，您刚刚说什么？”

    阿尼姆斯菲亚又示威性地晃了晃自己的左臂。

    “能再说一遍吗？”

    塞克斯图斯颤颤巍巍地接着说道：

    “不.....你不能这么做！我们是元老！我们代表着罗马！你在违背罗马的意志！”

    “唉。”

    阿尼姆斯菲亚叹了口气。

    “看起来就算经历了这么多位奥古斯都，你们也还是没能接受现实啊，老古董们。”

    黑色的魔力束捆绑住了塞克斯图斯的身躯，将他抬升到了半空中。

    “你还没理解吗？究竟谁才是罗马？”        

