    “那主墓室应该还无人进入，此事不急——”

    宗守也同样发愁，不过面上却还维持着镇定。

    其实此时从秦皇墓退出，才是最合适明智的抉择。然而那十二铜人，他无论如何都不肯放弃。

    可此时有强敌在侧，想要夺取铜人，机会小之又小。

    反而自己，有着被围杀身陨之险。

    在秦皇墓中，如入敌国，他的王道武学无从施展。

    而手中唯一能依仗，可以抗衡圣境修士的底牌，就是宙极命世书。

    沈月轩的实力，他还无从知晓。原无伤的玉傀儡，倒是能勉力抗衡一人。初雪虽有神器血月刀在手，可也不是真正的圣境之敌。

    而旁边还有个立场模糊暧昧，又身为魔道圣女的苏小小。

    看似实力不弱了，然而李别雪既然敢布下此局，又岂会没有完全的把握？

    一旦战起来，宗守知晓最后输的，肯定会是自己。

    即便是胜，也将会是惨胜。他们四人，至少要伤亡近半，如何还有精力，却应战殷御重玄。

    宙书之外，还有就是体内那三丝仙力，可以期冀。

    思及此处，宗守忽的心中一动，倒是差点忘了，自己还有黑暗昙花。

    以前的黑暗昙花，自然是不堪大用。可一旦上浇灌了造化冥泉，却可值得期待。

    思及此，宗守直接便朝沈月轩问：“那块九窍生元石，先生可能在百日之内，不损灵性的情形下，将此物炼成器胚?”

    “器胚？陛下莫非是欲借此宝之力？”

    沈月轩怔然之后，就略有所悟。沉吟着道：“这可有些难办，主要是无合适的火焰炼制。不过，九窍生元石天生九窍，其实已无限接近天生神宝。臣可先试着雕琢，试一试墨门的琢器之法——”

    他知宗守手中，有着可加速时间的宙书，故此一听这‘百日’一词，就知是怎么回事。

    百日时间，已足够宽裕了。

    宗守闻言微微颔首，所谓琢器之法，是云荒时墨门的一脉分支，认为天地万物，自有其‘物性’。不能强行去糅合炼制改变，而应该在原本的基础上阐发。用雕琢之法，来引发各种冇物质内蕴的法则。

    只因对器师和材料的要求太过苛刻，最后失传没落。

    不过这种法门，用在九窍生元石上，倒是不错。

    其实即便是灵性损坏了，也是无妨。终究是自己性命重要些，只有对不住玄霜师尊了。

    炼成器胚的九窍生元石，他已可借力。本身虽未是修行过源生灵息决，然而自己的撼世灵决，却也包含了这门功决的精华。

    说不定最后，会给那几位一个惊喜。

    那么眼下，就是先寻一个足够隐秘，不会被墓中两仪聚龙阵干扰，也不至于被人寻到的所在。然后全力将这次得到的东西，转化为自己的实力。

    宗守不禁抬起头，看向了上方。看来是又要回到上面，那层假墓了。

    这个时候，只要稍有实力之人，应该都已进入叠层真墓。

    那上面应该已是安宁了下来，且即便被人打扰，估计也能在弹指间处理动弹，不引起任何动静。

    再还有，就是那只盗香识灵蛊——

    也避开这只蛊虫的寻踪觅迹之能，也是棘手。不过好在，他也只需躲避一日就可，也应能办到。

    想到就做，宗守意念一动，手中就多出了一柱紫红色檀香。

    燃烧之后，立时烟气弥漫。把宗守以发力拘束着，将五人笼罩了起来。

    这又是从孔睿那里得来之物，从这位岳丈处。宗守零零碎碎，得了不少好东西、

    他手中之物，名为辟邪紫蕴香。可以发出一种特殊的气味，人不能闻。只有蚁兽之属，才能察觉，被所有虫蚁厌恶。

    哪怕盗香识灵蛊，也不会例外。

    自己的气味，无法完全遮掩。那么就干脆使那只蛊虫，不愿来寻觅。

    可惜辟邪紫蕴香，虽非是天地间最顶级的至珍，可世间产量，也同样不多。

    而之所以不惜消耗，以这烟气，同时将五人笼罩。是宗守无法确定，那只盗香识灵蛊，到底是锁定了何人的气机。尤其是苏小小，不能不防。

    后者大概也知宗守的心思，一脸的委屈。却又乖顺之极，知晓此时任何违逆之举，都可能引来宗守的怀疑，甚至杀机。

    眸中则极力掩藏着那震惊不解之色，难道这就是无上元魔的手段？

    可既然是意图围杀宗守，又为何要释自己出来，到宗守身边？

    隐隐感觉有些不妥，似乎自己记忆中，遗忘了什么——

    可仔细回忆，苏小小却又想不起来，只觉是心神不宁。

    退回秦皇真墓，远比进来时容易。只用了一刻，五人就已退入到上层。

    再由沈月轩，在这一层寻了一间较为偏僻密室躲藏。

    借助幻心境与宗守的幻术，被其他人察觉的可能，是小之又小。辟邪紫蕴香，则继续萦绕在外，隔绝了五人气机。

    待得一切妥当，宗守就直接取出了宙书。先冷笑着看了苏小小一眼。而后就把那夺来的仙石全数纷碎，导引着内中蕴藏的灵能，输入这件神器道典之内。

    这一次，宗守是毫不顾消耗，选择了百倍时差。一日时间，化为百日。

    “是宙极命世书？”

    苏小小满目的惊异，也知晓宗守那一眼的含意。既是警告，也是震慑！

    冇

    心中顿时伤心不已，好在她使用元魔七情决之前，就已经对这种情形，早有预料。

    故此苏小小也不觉太失落，依然笑道：“这本无数人梦寐以求的绝世道典，居然在爱郎手里。外人却连丝毫消息都不知，实是出人意料——”

    又惊异的发现这身周的时间变化，苏小小瞳孔更是一缩。

    “时间加速，百倍时差？原来如此，这么一来，奴家的元魔七情决，又可提升半个层次呢！”

    宗守根本没去理会，宙书之事，无人察觉么？未必尽然。

    宗未然独闯阴龙峡，全身而退后，就躲藏在沉沦云海。

    各大宗派对于宙书的下落，宗未然的生死之谜，本就极其关注。

    此时宗未然未曾陨落，在短短几年间踏入到神境之事，多半已传回云界。

    那诸教诸宗之主，可不是蠢货。非但不是，反而都是才智无双的英杰人物，对宙书的下落，猜都能猜到几分。

    之所以不曾起意谋夺，一是没有机会，二是苍生穹境之战后，诸宗强者慑服，不敢起谋夺之心。

    圣境修者都道途已定，除了己身功法与时间有关的，其余人对这件神器道典，其实并无太多**。

    而其余人，则多半是自知实力不如，彻底息了心思。

    所以他使用此器，顾忌也越来越少，

    宗守直接进入了冥想。把自己神魂中，那三朵黑暗昙花，从魂海之内，一点点的分离出来，渐渐移出了神霄穴外。

    半刻之后，当宗守再睁开眼时，就只见三朵黑色的花苞，出现了自己的手中。

    可能是真对这处的环境，渴求喜爱之极。甫一现出，那黑色花苞，就在贪婪的，吸收着周围的阴煞寒力。

    宗守却在第一时间，就强行压抑住了昙花的吞收本能。

    这些满含黑暗气息的煞力，固然能够促进黑暗昙花的成长。然而毕竟是要融入自己魂海之内的东西，吸收这些怨煞，只会影响自己元魂的纯净。

    那三朵昙花，不能吸收这里的煞力，又脱离了宗守的魂海。只是一瞬，那昙花就现出了几分衰败之兆。

    宗守心念一引，一个瓷瓶就出现在了身侧。当三滴造化冥泉摄出，分别滴在了那黑暗昙花之上。

    那些花苞立时膨胀微张，花瓣之上更显出一丝丝诡异的灵纹。就如饥渴已久之人，遇到了甘霖……毫不客气的把这些造化冥泉水，全数吸入到了封闭的花心中。

    黑色的灵光闪梭，被那夹杂着生与也死两种对立元力的水液滋养。越来越多的灵纹出现，原本纯黑的色泽开始淡化，那边角的部分，已渐渐变化成纯白之色。

    随着时间推移，那花苞显得越来越艳丽。

    “这造化冥泉，对这黑暗昙花。果然是大补之物——”

    宗守的精神微振，仅仅是一滴而已，使这昙花产生的异变，就已使人惊喜万分。

    “观这灵效，估计最多四十九日，昙花就可成熟，完成变异——”

    一日一滴，那么一共只需一百四十七滴就可。

    那造化冥泉，共有一千二百滴左右。巩欣然是恨不得全数换走才好，可一来这位冥界公主的身家，几乎已被五人掏空，确实没什么能使人心动的好东西。

    二来宗守也生恐造化冥泉不够，不能使昙花完成变异，故此留下了整整四百滴。

    此时看来，却是绰绰有余了，余下半数还有多”

    黑暗昙花每日只需在浇灌之后，然后收入到魂海，以自身神念滋养就可。

    其余就无需理会，等待昙花自己成长变化。

    宗守继续内视，剩下的时间，他准备用来打磨强化体内的仙力。

    只是想起那多出的造化冥泉，宗守又陷入凝思。

    ——生死元力，而在他的元神真形之中，也融入过生死法则。

    不知这些冥泉，自己能否使用？