    “淼淼？？？”

    林振东听着这个名字一愣：“大名叫什么？？”

    郑微望了一眼紧张的林振东，然后才道：“林子淇！”

    “姓林？？”

    “是的，确实姓林。”

    “好吧。”

    林振东叹息一声，他这下更觉得对不起阮莞了，尤其是觉得对不起自己的女儿，在孩子最需要爸爸的时候，他却并不知道。

    想到这里，林振东直接拿起了手机打了一个电话：“帮我订最近一班到H市的火车票，对，最近的，要快。”

    挂了电话后林振东朝着郑微道：“郑微，我谢谢你告诉我这个消息，有些事情做了就要承担责任，我不能因为当初的一时爽就不管不顾，我会亲自把阮莞接回来的。”

    “那你不怕你女朋友生气吗？？？？”

    郑微望着林振东突然说道：“所以说你想当渣男？？？”

    林振东认真的说道：“这不是渣男，小孩子才会做选择，成年人只会都要，张素贞是我的女人，阮莞以前并不算我的女人，但现在她是我的女人了。”

    “你这还不算渣？？？”

    郑微有些气乐了。

    “香江那么多大小老婆的，怎么无人问他们渣？那么多明星甘愿当富豪小三的，怎么没有人说他们渣？就说国内有多少人有几个老婆的你知道吗？？？”

    林振东微微摇头：“能力有多大，那心就有多大，我林振东不是一个渣男，我会把她们全部都照顾好，而且你说渣不渣的并没有什么意思，怎么才算渣？以我现在的财富来讲，我有能力让张素贞和阮莞过的更好一些，难道我放任阮莞不管？那你不照样还说我渣？或者说我向张素贞分手？那你不还得说我渣？况且，你说我渣不渣并不重要，重要的是我自己会为我自己的选择负责……”

    这一翻绕把郑微给绕晕了，不过她倒是觉得林振东说的也对。

    自己不就是想替闺蜜讨要一个公道吗？

    现如今公道已经讨要了，林振东愿意去找阮莞了。

    可是为什么她还是这么不开心呢？？

    郑微开心不开心林振东并不在意，他现在只想赶紧的到阮莞的身边，然后看一眼自己的闺女长什么样子，是不是像自己，她今年五岁了，有多高，会不会数数了，胖还是瘦了，是圆脸还是长脸，是双眼皮还是单眼皮等等。

    林振东满脑子想的都是这个。

    几乎林振东是一夜未睡。

    第二天他便坐上了前往H市的火车，其中还带着一个拖油瓶，那就是郑微。

    两个人昨天晚上都没有怎么睡，林振东是想自己的女儿，想第一句话应该跟女儿说什么，想阮莞，想第一句话应该跟阮莞说什么。

    至于郑微则在想林振东的那翻话。

    她看过很多小电影，有日剧，有韩剧，有欧美，电影里自然也都有大被同眠的情节，甚至不说这个，她还在网上看过一些经典的小说，，小说里后宫很常见。

    可那毕竟是影视剧或者小说。

    现实中这样可行吗？

    她想来想去得出一个结论，那就是不可行。

    “林振东，我不得不提醒你一下，你这样最终只会把两个人全部伤害了，我……”

    郑微一路上喋喋不休，林振东这一次反倒不怼郑微了，因为他觉得现在的郑微才是自己最讨厌的那个郑微。

    昨天因为酒桌上的事情，林振东帮了郑微后，郑微就仿佛软弱了很多，甚至是对林振东还有那么一丢丢的好感，这让林振东有些担心，如果郑微也逆推自己怎么办？

    所以昨天晚上虽然一夜未睡，但林振东还是把自己的卧室门反锁了。

    万幸，他想多了。

    可是在火车上，这两个小时了，郑微再一次的好为人师起来了。

    “林振东，你听我说，你这样不公平。”

    “林振东，你如果真的想对阮莞好，你如果真的想让你女儿抬起头，那么你就跟张素贞分手。”

    “林振东，你听我说，我是为你好。”

    ……

    最终，忍无可忍的林振东望着郑微认真的说道：“喂，你醒一下，你算哪根小饼干？公不公平你说了算？我怎么对阮莞好你说了算？你为我好？你凭什么为我好？你有什么资格替我规划？还有，我让你跟着我是担心到时候阮莞突然看见我有点失控，可我不是让你在火车上喋喋不休教我做事的，你这么厉害，昨天酒桌上为什么这么怂？？你难道是谁对你好你就想管谁？做人没有这么做的，还有，虽然昨天酒桌上处理那几个人对我来说轻而易举，可你要知道这个轻而易举动同样是要付一些精力的，我可以说这事不需要你感谢，可你真的因为我说不用感谢你就不想着感谢而当成理所应当的话，那么我可能要以理服人好好和你讲一讲了。”

    郑微听着再一次晕了。

    林振东望着郑微道：“是不是听不懂？？好，那我说的简单一点，你如果再他妈的唠叨个没完没了，我就抽你了。”

    贱不贱啊。

    本来刚刚对你有一点好观，结果瞬间就恢复了过来。。

    不怼不舒服是不是？？？

    至于身边的人这个时候都是有些惊讶。

    “我去，这家伙竟然这么对自己女朋友？？？”

    “够厉害啊，这样的家伙都有女朋友？？”

    “这太粗鲁了吧。”

    ……

    车厢里倒有不少的人看得这一幕替郑微有些不值，甚至有一个男子看着郑微有些漂亮，于是轻轻咳嗽了一声说道：“这位兄弟，女朋友是用来疼的，你怎么能这样？你没看你女朋友因为你的话都快要哭了吗？你……”

    “你什么你？？”

    郑微本来因为林振东说自己就有些生气，可是她不敢对林振东发火，因为她相信林振东真敢抽她，结果这个时候竟然有不长眼的说出来了，郑微自然是一口气怼了过去：“管你什么事啊？谁告诉你我是他女朋友？还有不看看你长相，你长的这么丑就不要出来说话了，从我上车后你就一直瞅我的胸，怎么不回去瞅你妈去？？？”

    对于林振东，郑微是不敢反抗的，或者说因为林振东经常怼她，这让郑微在林振东这里养成了嘴笨的习惯，甚至只要林振东怼她的时候，她肯定乖乖的一动不动。

    像是顺毛驴一般。

    可这并不代表着郑微真的是顺毛驴，如果是其它人的话郑微还是会炸毛的，更重要的是说话的这个猥琐的家伙确实从上车开始就偷偷的瞄郑微了，那眼睛都快要扎进郑微的胸里了。

    所以郑微自然是怼他是相当不客气的。

    唉。

    林振东望着被郑微怼成小鸡仔的家伙微微摇头，长的丑就是这点不好。

    ……

    西虹市第一传媒，公司，总经理周进办公室。

    “周总，我真的是尽全力了，可是那林振东压根就不给我面子啊，我也没有办法啊，而且您放心，我最近这几个月再努力一下，我一定把因为东娱传媒毁约的损失想办法弥补过来。”

    李鹤望着周进哀求道：“周总，您看我为公司立下汗马功劳的份上，就再给我一次机会。”

    “老李啊，我当然知道你这些年为公司牺牲了很多，也知道你不容易，在咱们公司最开始起步的时候，你为了应酬是天天泡在酒场上，这些我这个当哥的都记着呢。”

    周进轻轻的拍了下李鹤的肩膀说道：“可是咱们公司也没有亏待你不是，你这些年潜规则和闹出来的事我都帮你平了，在西虹市你弄的几套房都是靠着咱们公司弄下来的，有时候你吃的回扣我也挣一只眼闭一只眼了，老李，差不多就得了，你在咱们公司可以说把下辈子的钱挣的差不多了，而且我相信以你的能力去别的公司同样可以的。”

    “周总，真的一点机会都不给我了吗？？？”

    李鹤的脸色有些铁青的说道。

    周进轻轻点头：“没办法，我给过你机会了，你不中用啊，你要是能获得林振东的谅解，那么我自然不会开除你，甚至我还会升你的职，给你加分红，可是没办法啊。”

    “好，好。”

    李鹤明白周进的为人，他知道这家伙要是已经确定下来的事情自己再怎么说都没有任何用处了，所以他咬牙切齿的望着周进道：“咱们青山不改，绿水长流，到时候希望周总可不要后悔。”

    说完这句话，李鹤甚至不等周进说什么就快速的离开了。

    “傻逼。”

    周进看得李鹤如此狂妄的离开不由得微微摇头嗤笑道：“你以为你还有青山吗？？？”

    在准备开除李鹤的时候周进就已经做了一些事情了，可是他惊愕的发现自己完全多此一举了，因为李鹤的那些客户都是惊人一致的表示他们会继续跟西虹市传媒工作，并不会因为李鹤而去别家公司。

    什么情况？

    这帮老油条客户什么时候这么好说话了？

    可是冷静下来之后周进明白了，这他妈的肯定是东娱传媒那边动的手啊。

    一想到这里，周进更是下定了决心要开除李鹤了，本来他一开始还想着虚与委蛇几天，看看情况的，可现在他还想个屁啊？？

    直接开除。

    说不定开除了李鹤之后，他们还可以和东娱传媒继续合作的。

    而事实也确实如周进所料，他给罗力打了一个电话，在说明了那李鹤已经被开除之后，罗力也道咱们合作挺不错的，合作愉快。

    挂了电话，周进忍不住道：“李鹤这下真的完蛋了。”

    是的，仅仅一个上午李鹤就知道自己完蛋了。

    他在办完离职手续之后本来并不怎么担心，或者说担忧。

    因为李鹤在业内也算小有名气，甚至之前就有好几个公司在挖他，于是他先给最想要挖他的猎头打了一个电话，说了自己辞职的一只，结果那边猎头表示：“李总，暂时没有合适的职位，我帮您看一下。”

    挂了电话后，李鹤又打了几个电话，然后他的脸色变得有些难看了起来。

    因为这些之前想要挖他的人结果一个个的都表示李总咱们有机会再合作。

    “不对劲啊。”

    李鹤喃喃自语。

    直到他又给自己一个关系极好的人打了个电话，然后对方表示：“李哥，您不用打电话了，东娱传媒已经放出话来了，说您人品不行，而且毕竟东娱传媒是第一巨头，现在几乎无人敢用您了。”

    “什么？？？”

    李鹤有些不可置信的说道：“我还不信东娱传媒能一手遮天。”

    “是，东娱传媒是不能一手遮天，可是不仅仅东娱传媒，东娱地产，新梦想，球球，挚爱按摩美容院等几家全都是发话了，您说谁还敢用您？？？”

    对方朝着李鹤说道：“李哥，您这一次得罪谁了到底？我看对方这架势是要把你往死里整啊。”

    “行，兄弟谢了啊。”

    李鹤并没有说实话，他只是说道：“想要这样把我李鹤给弄死想什么呢？我自有办法对付他。”

    挂了电话之后，李鹤明白这事他一个人是办不成的，他相信不仅仅自己出事，那宁云和胡沙肯定也不好过。

    三人想要把这事扭转了就必须一起想个办法。

    事实确实如此。

    宁云其实更加的恼怒，或者说是已经有些恐惧了。

    如果说单单西虹市电视台不让他上倒还罢了，可接下来正如他经纪人李子所担心的那般，就在今天，各个解约全都是纷纷而来，除了其它电视台之外，还有各大媒体不说，就连香江经济论坛和一个大学的邀请全都解约了。

    这一下，宁云哪还能不惧？？

    他这样的经济学家靠的是什么？？

    靠的不就是争议，靠的就是各大媒体的报道，靠的是曝光度嘛。

    可是现在东娱传媒是直接把他给掐了。

    不止如此，就是鹏城那边同样是把他给掐了。

    帝都也把他掐了。

    香江也把他掐了。

    各大卫视同样把他给掐了。

    总之宁云现在就直接被封杀了。

    至于胡沙更好不到哪里去。

    一方面，他老婆给他闹的那叫一个狠，一方面，胡沙供货的那几家同时选择跟胡沙中止了合作，不仅仅如此，他当初使手段吞并的几家小材料商这个时候齐齐的来找他的麻烦来了。

    简直就是祸不单行。

    总之胡沙现在是各种的蛋疼，他甚至已经顾不上媳妇这边了，整整一天的时间，胡沙是想了各种办法，请了各种人，甚至胡沙在西虹市也算是混的差不多了。

    结果没有任何卵用。

    是的。

    没有任何卵用。

    所有被请的人都表示胡沙，你得罪了不该得罪的人，我们也没有办法啊。

    这下，胡沙不知道该怎么办了？

    于是，李鹤、宁云、胡沙三个人一联系就找了一间茶楼，然后准备想一个办法。

    宁云怂了：“咱们要不要再去找林振东道歉吧，不管怎么说，我们已经受到了惩罚，咱们就让林振东划一条道来，只要我们能做到我们都照做，你看这样行不？？”

    “宁哥，你想什么呢？？”

    胡沙语气有些恼怒的说道：“昨天晚上那林振东都是说的清清楚楚了，他和我们没有任何和解的可能了，现在我们只能硬杠。”

    “可是怎么杠？？”

    宁云有些苦笑：“林振东这一次弄的这么大，咱们怎么弄？？”

    “以咱们的收入，我们就是几年内什么都不干照样饿不死，我们照样可以过的好好的。”

    李鹤朝着宁云说道：“可以后呢？咱们早就享受这种前呼后拥的生活了，咱们早就享受这种玩妹子的生活了，我们如果真的被封杀了，那么咱们就真的废了，我不管你们我咽不下这口气，既然那林振东让我死，那么我就先让他死。”

    “没错，花钱雇人把林振东干掉。”

    胡沙轻轻点头说道：“直接弄死他，他只要一死，那么其它事情都迎刃而解了。”

    宁云吓了一跳：“杀…杀人？？？”

    “没错，干掉他，我们凑一百万，我相信一百万买林振东一条命那么会有无数的人愿意的，我们……”

    就在胡沙准备安排的时候，警方到了。

    “好嘛，你们竟然还筹划买凶杀人？？”

    领头的警方道：“胡沙，李鹤，宁云，你们做的事暴露了，这一下全可以一块审了。”

    30分钟后，审讯室里胡沙忍不住咆哮道：“林振东，你姥姥，你这是赶尽杀绝啊。”

    不止胡沙，就是李鹤同样是如此愤怒，宁云依旧怂怂的，相比较于胡沙曾经失手伤人、李鹤强别人等来说，宁云的罪要稍小一些。

    可是宁云搞不明白。

    就因为酒桌上让你同学多喝几杯酒，你就这么搞我们？

    何至如此啊？？

    ……

    次日，林振东和郑微做了一天一夜的火车到了H市，而林振东接到了韩梁的电话，表示一切安排妥当了。

    胡沙和李鹤两人做的事如果认真查那太容易了，两人接下来会在监狱里待好一段了。

    对于林振东来说，既然要做，那就做绝。

    他不喜欢留什么尾巴。

    当然，这个时候林振东整个人都是激动的。

    马上就要见到我女儿了。

    大家说？

    我第一句话应该说什么？

    ……

    ……

