    秦朗对于郑成功报以极大的敬意，甭管这位国姓爷性格上有多么大的缺陷，战略上出众与否，在明末清初这个时间点上，他就是毫无争议的汉家脊梁代表之一。

    等见到郑成功，感受到其内心发出的善意之后，秦朗就更是高兴了。

    那个刘之幹将来是敌是友还未尝可知，因为他有个叫刘泽清的叔叔，刘泽清在历史上是投降清军的；郑成功虽然也有个投降了清朝的爹，但他本身却肯定是抗清的。

    人生道路的选择是日积月累下的结果，绝不是因为郑成功变成了朱成功的结果。

    郑芝龙从小叫其读书习文，结下的亲事和拜下的座师，前二十年的人生轨迹就是无限的朝着文人士大夫靠拢，郑成功的三观早已经定性定型。所以秦朗虽然在今后时间里会掀起偌大波浪，改变整个历史的原本轨迹，可他相信郑成功抗清依旧是抗清。

    郑森郑大木，这是现在郑成功的名字，见到秦朗就举手行礼，很是客气尊敬。

    对比一事无成却又空长几岁的自己，眼前的秦朗年纪还很小，却已经搅起了偌大风云，麾下兵马屡立功勋。这叫郑森羡艳之极，也极是佩服。

    按道理他的条件远比秦朗更优秀，可人生的前二十年中他却从未历经过军伍。

    到现在天下眼看已经乱的无法收拾了，他依旧在听从父亲的吩咐，来到金陵读书。只不过在金陵也不错，国子监里尽是读书人，也多的是达官贵人之后，他混迹在其中远没有南安县学时候那般鹤立鸡群。

    而且他现在还是东林大佬钱牧斋的弟子，就算出身隐隐受斥，可靠着老师钱谦益的面子郑森自认为自己也能混的如意。

    可比之眼前的秦朗，到底是不如甚多。

    李自成已在长安登基称帝，建国号“大顺”，改元“永昌”，手下兵马大举汇集于黄河岸边，眼看就要渡河攻伐河东。

    没人希望李自成能一战功成，可他们一个个的又谁都不敢为接下的河东之战打包票。

    河东总兵周遇吉很忠心，名声也很大，可巧妇难为无米之炊啊。

    这天下眼看着就有种不可收拾的预感，这个时候手握强兵的秦朗重要性，他的风光程度，远远不是郑森一个还在国子监读书的监生可比。

    “学堂？”秦朗恍然，怪不得郑森上门的时候拿的是钱谦益的门贴，他要不是对郑成功‘大木’这个听起来很没逼格的表字记忆深刻，那一时间里怕都想不到拿着钱氏门贴登门的郑森就是后世大名鼎鼎的郑成功。

    “唉，钱先生客气了。兴办学堂，普及教育，上上之善行也，秦明岂有阻挠的道理？”

    “郑兄回转金陵之时，且带上秦某一份薄礼，权当为江南学堂略表心意。”

    郑森脸上满满的笑意，哪怕早知道秦朗不会不给这个面子，可还是满意的不得了。

    “说来在下还有一不情之请。”郑森很不好意思，他想向秦朗要几个体育老师。

    在西港区学堂，郑森见到了一场普普通通的体育课，但他觉得那些年龄大小不一的学生们列队的娴熟和整齐，比他爹手下很多军队都更优秀。

    郑森不认为岛上学堂的教育水平能比钱谦益准备开办的学堂更高，后者混迹的江南文圈，随随便便拉出一个人来怕就能在士林名声上吊打郁洲山岛。

    可是体育课就是另外了。

    别看儒家有六艺，到了明末时候的儒林，早就只剩下礼、书了，连乐、数都不被正统所重视，射、御就更不用说了。

    四体不勤五谷不分，说的就是明朝的读书人。

    可郑森的出身却决定了他肯定要历经武事的，哪怕他至今还没历经过军伍，但骑马射箭击剑却是都甚有水准。

    他看向了岛上学堂的体育老师，那也不稀罕。

    秦朗一口答应了下，这可是大好事啊。

    学堂的体育老师全都是军中退伍的伤兵，他们或是内脏受损，外表看起来与常人一样，却已经很难再经受军中的劳苦了；有的是伤残，比如掉个手指脚趾，或是腿断了胳膊断了，痊愈后前者就不适合军中了，后者却是没能彻底恢复，这样的人就被安排到学堂当体育老师，或是安排到工厂工坊当安保。

    郑森心存善意，秦朗又有意结交，一顿酒喝下来，就已经是称兄道弟了。

    秦朗说道：“小弟从未去过金陵，敢问兄长，如今之金陵诸公，对北方之局势可有上论？”

    “诸论纷纷，千奇百怪无所不有啊。”郑森端起酒杯一饮而尽。

    他虽然才到金陵，没几日就又来到了郁洲山岛，可跟在钱谦益身边真就混了几场高逼格上档次的聚会。

    与会之人，或是南都官员，或是士林名流，最差的也是复社新秀，众口云云，可不就啥论调都有么。

    “既然如此，那不知道可有建议陛下南迁，或是迎太子诸王先行南下的？”

    郑森浑身一僵，他不是傻子，岂能听不出秦朗话中隐藏的意思？

    “贤弟就这般不看好北方局势？”

    “现在南迁最好。陛下还能多少收拢一些人马，不然我怕贼军会兵不血刃的杀到京城。”秦朗为郑森满上酒，“河东北直隶诸将，能入小弟之眼的，唯河东总兵周遇吉一人。其他如大同姜瓖、宣府王承胤，昌平唐通，尽皆庸碌无胆之辈。一旦周总戎有失，彼辈必当尽降。而齐鲁刘泽清、山海关吴三桂二人，亦非大明忠良。”

    秦朗短短几句话简直是把大明北地九成一样的兵力一杆子打翻。

    郑森自诩不是胆怯之辈，也不仅为秦朗的大胆震骇。

    要知道，他老头子也不过是一总兵官啊。

    “兄长莫以为小弟是喝醉了在胡说八道，你就只管看着，不出半年，北地就将大局定焉。”

    可惜夺取胜利果实的并不是李自成，而是关外的鞑清。

    这点儿，怕是除了秦朗这个穿越者之外，全天下谁人也料想不到。即便是正密切关注着中原变局的多尔衮，他当也想不到自己会那么轻松的白捡个大便宜。

