    虽然暂时没有办法大量出售，但是，少量的出售却是没有问题的，而后山现在都已经是自己的了，这些树在这里，又不会长腿跑掉，迟早都还是自己的，所以，吴凡的心情好了很多。

    “而且，就算让我现在就可以大量出售，这伐木也不是一件简单的伙计，我每天累死累活，估计也砍不了多少树。”吴凡心里想道。

    这么一想，他的心情，就更加舒服一些。

    心情冷静下来之后，吴凡这才朝着树林里走去，当然，当他的目光看到那些各种名贵木材的时候，心脏跳动的速度，还是会加快几分。

    “真是没有想到，这个被老村长他们遗忘，自己之前也没有当一回事的树林，居然是这样的一座宝藏，不管这里面还有什么，就凭这些名贵的木材，这座树林就可以说是价值连城了。”吴凡一边走，一边在心里想道。

    而因为这个发现，他想要长时间承包这后山的想法，变得更加的迫切。

    “不管是金属墙，还是这些名贵木材，都是宝贝，不能便宜了别人，承包时间，最起码十年以上才行。”吴凡自语道。

    因为老村长的“打折”，承包后山一年，只要两千五百金币，十年的话，就要两万五千金币，这绝对不是一个小数字，而且，他还必须要在半年之内筹集到这些金币，就使事情变得更难了。

    不过，再困难，吴凡也要做到，不管是“金属墙”，还是这些名贵木材，吴凡一个都不想放弃。

    在吴凡想着怎么赚钱的时候，他的眼前不远处，出现了一只兔子模样的生物。

    “魔兔？”吴凡一惊，随即取出黑石长剑，戒备的看着那只兔子。

    吴凡对于魔兔可不陌生，他在这个世界，杀的第一只怪物就是魔兔，而且，当时还不适应这里的吴凡，可在魔兔的手里吃了亏，受了伤的，所以，吴凡对于魔兔印象很深刻。

    不过，看了片刻，吴凡发现，那只兔子似乎并不是魔兔，外形上和魔兔也有一些区别，而且，那兔子在看到他之后，并不是一脸敌视的看着他，看向他的眼神，更像是好奇。

    对，就是好奇，就好像看到了自己家来了一个陌生人，好奇这陌生人的身份一样。

    吴凡随手认出一个鉴定术。

    金丝绒兔：一种观赏性的动物，数量稀少，颇受贵族的欢迎。

    “嗯？金丝绒兔？观赏性动物？”吴凡有些疑惑的看着这只兔子。

    果然，哪怕是吴凡对它使用鉴定术，那兔子也没有主动攻击吴凡，还是很好奇的看着他。

    “果然不是魔兔。”吴凡也收起了长剑。

    眼前的兔子，在耳朵附近，有金色的绒毛，四条小腿处也有，犹如金子一般闪闪发光，脸上的表情，也不像魔兔那样凶戾，反而是给人一种萌萌的感觉，很是可爱。

    “看这介绍，应该是可以当作宠物来养的一种动物，而且，受到贵族欢迎，那价格肯定不会低，毕竟，贵族可不会喜欢便宜的东西，那不符合他们的身份。”吴凡打量着眼前兔子，小声的自语道。

    吴凡上前两步，准备将这只兔子给抓住，等三天之后他去县城报到的时候，正好可以看看，能卖个什么价钱，如果价格不错的话，自己岂不是又多了一条赚钱的路子？

    然而，当吴凡朝着那金丝绒兔走出两步之后，那金丝绒兔像是受到什么惊吓一样，掉头就朝着树林深处跑去，树林内，草木茂盛，那金丝绒兔体型又不大，只是转眼间，就没有了踪迹。

    “跑的还挺快。”吴凡并没有去抓，主要是那小家伙速度太快了，而且，他也不知道那小家伙的价格，具体如何，今天只是来探寻一番，所以，也就没有花力气去抓那小家伙。

    金丝绒兔离开之后，吴凡也没有放在心上，继续往里面走，没走多远，又看到一只麋鹿一样的生物，那生物像之前的金丝绒兔一样，并没有攻击吴凡，只是好奇的看向他。

    吴凡习惯性的扔了一个鉴定术过去。

    五彩麋鹿：一种观赏性生物，外形秀美，性格温和，数量稀少，非常受贵族们的欢迎。

    “又是一种观赏性动物？”吴凡看着眼前不远处的那只麋鹿自语道。

    怎么在这里看到的两种动物，都是观赏性动物？本来吴凡还打算来这里打怪升级，顺便再赚点钱的，只是，这些观赏性动物，杀了也没有经验，顶多就是材料能够卖掉钱而已。

    不过，这些动物一个比一个长的可爱，让吴凡都下不去手。

    吴凡朝着对方走了两步，果然，那五彩麋鹿也像之前的金丝绒兔一样，转身一蹦一跳的朝着树林深处跑去，似乎怕见生人一般。

    吴凡耸耸肩，也没有在意，继续自己的探寻之旅。

    之后，吴凡在这树林内，看到了不少的生物，其中大多数都是观赏性的生物，只有少数是属于野兽类型的，碰到这种，吴凡自然不会客气，手起刀落，将它们击杀，这些野兽等级都不是很高，对于有白银级武器和衣服的吴凡来说，这种野兽，根本就不是什么威胁，只要稍微小心一些就可以了。

    不过，在这树林里，野兽的数量只是少数，大多数还是观赏性动物，这些动物，似乎都有些怕人，看到吴凡就跑，不像那些野兽，看到吴凡会主动攻击，所以，吴凡想要抓住那些动物，也不是那么容易。

    在树林里，吴凡还发现了不少的草药，这些草药，低级的，中级的，高级的都有，甚至还有一些比较名贵，稀少的草药，让吴凡的眼睛都亮了不少。

    而这些发现，也让吴凡再次惊呼，这里还真是一座宝藏，什么宝贝都有，而这里距离村庄那么近，村里的人居然都不知道，平时也根本没有什么人来，这下全便宜吴凡了。

    实际上，吴凡不知道的是，哪怕是村里人知道这里有这些东西，也未必会多在意，他们都是宗师级的人物，身份地位都是很高的，之前什么没有见过？再加上年纪大了，他们对于这种物质上的追求，也没有那么热衷了，不会像吴凡那财迷一样。

