    作为这两日被众人所热议之事的当事人之二，李氏和孙娇兰刚一对上就立刻被人发现了，围观的人群渐渐聚拢过来，皆是好奇地想要看看这热闹。

    此时二人正身处珠宝店之中，孙娇兰身后的丫鬟手上正捧着采购之物，一看就知道是为了几日后入夏府做的准备。

    围观众人只一眼就知道，今日怕是有好戏看了，没瞧见那夏夫人脸上的神色已是十分不好看了么？

    孙娇兰今日确实是专程出门添置嫁妆的，刚在这家珠宝店里采购完毕，正出门接着去下一家店铺，谁知还未出这店门，就撞见了刚要进门的李氏。

    孙娇兰脸上的诧异之色显而易见，但她到底是真的意外，还是做出来让旁人看的，这可就不得而知了。

    诧异之后，孙娇兰面上透着羞涩和尴尬，当即行礼问安，礼节上挑不出半点错处。

    李氏看着面前体态轻盈面容娇俏而又年轻的人儿，心头满是嫉恨，对夏志河的不满更是蹭蹭往上涨。

    如今自己年岁渐长，不复年轻时的美貌，夏志河这男人就开始朝三暮四了，这让她如何不恨？！

    今日她一听到下人传来消息，说是孙娇兰出门置办物件，立刻就决定出门前来会一会，她已经等不及三月初一孙娇兰进门那日了。

    这两日李氏与夏老夫人之间的争斗越发激烈，夏老夫人变着法儿地给李氏找麻烦挑错处，为的就是借此次操办纳妾之事，从李氏手中夺来府中的权利。

    李氏整日里忙着与夏老夫人斗法，夏志河又不肯露面，李氏当即就明白了过来，夏老夫人之所以近来敢明着与自己作对，就是因为夏志河的默许！

    这一切的起因都是孙娇兰！

    这人还没进门就已经生出了如此多的事端，待其进门之后，岂不是府里就要变天了？！

    这么一想，李氏越发坐不住了，得了下人的消息之后，当即就决定出门，先给孙娇兰一个下马威！

    看着眼前屈膝行礼的孙娇兰，李氏挑了挑眉，眼底神色复杂，既是得意，又是气恨。

    这女人进门就是妾，即便现在还未正式进门，但在自己这个正室面前，果然还是得老老实实地做低服小，见着自己就得行礼。

    可李氏气的，也正是因为这女人即将入府，与自己分享夫君的宠爱！

    这么想着，李氏便决定让孙娇兰在进门前，深刻地记住自己的身份！

    她没有让孙娇兰起身，而是就这么冷冷地看着孙娇兰，看着后者一直维持着屈膝行礼的姿势，直到身子都开始有些微微的颤抖，显然坚持不住的时候，眼底才泛起阵阵冷笑。

    可李氏心里头的这阵快意才刚刚升起，周遭的议论之声就传入了耳中，让她的脸色骤然变得更加难看了几分。

    “哟，这夏夫人还真是霸道，人家孙小姐还没进门呢，她就在这给人立正室规矩了，还是在这大庭广众之下，当真是欺负人。”

    “可不是，没进门就如此，进门了还得了？这孙小姐的脾气瞧着可真够好的，只怕到时候进了夏府的门就得被欺负死！”

    “我瞧着这可能性不低，听说夏夫人年轻的时候就霸道得很，否则又怎么会强占了夏家正室夫人的位子？听说夏大人当时可是有原配夫人的……”

    “你小声点，可莫要叫这位夏夫人听了去，她如此霸道不讲理，小心过后寻你麻烦呢……”

    李氏怎么都没想到，自己还什么话都没说呢，竟然已经被旁人议论成了这副模样，虽然没有指指点点的，但话语间已是不那么好听了。

    都怪夏洛潼那个女人！

    还有她自己那个成事不足败事有余的女儿！凭白拖累了自己的名声，还给她惹来了这么多的后患！

    察觉到旁人的议论，李氏眼神阴冷地看着眼前仍是行礼姿态的孙娇兰，心头不由升起一股怀疑——

    这女人莫不是故意的？

    但不管是不是故意的，李氏都不能让人继续这么行着礼了，否则都不用等到明天，自己当街欺辱夏志河未过门的贵妾之事，怕就要传遍京城了！

    “哟！孙小姐怎么还蹲着呢？快快起身！你眼下还未进我夏家的门，自是不用等我让你起身，你这么蹲着，可不是让我为难么？”李氏意有所指地说道。

    孙娇兰听了，面上一红，很是不好意思地站起了身，软糯地轻声回应道：“谢过夏夫人。”

    她既没有接话茬，也没有多说其他，但就是这幅小模样，却让人越发觉得李氏过于强势。

    李氏瞧着孙娇兰这么一副惹人怜爱的模样，心头火气越发凶猛，抬眼扫见孙娇兰身后丫鬟所捧之物，当即就明白了过来。

    “孙小姐这是在为入我夏府为妾做准备呢？”李氏忍不住酸溜溜地说着，颇有些阴阳怪气的味道，甚至还强调了“妾”这么个字，好似生怕旁人不知道孙娇兰是做妾的一般。

    “是。”孙娇兰弱弱地回应着，脸上带着些许难堪之色，好似受了委屈一般。

    孙娇兰一直这么气弱的模样，让李氏觉得孙娇兰这是心虚没有底气的表现，反倒是更多了几分想要羞辱孙家兰的冲动。

    而李氏也是这么做的：“孙小姐只是来我夏府做妾的，用不着这么隆重吧？准备这么多珠宝首饰，不知道的还以为孙小姐是正经给人做正室呢。”

    这话一出，任谁都瞧得出来李氏这是专程来找孙娇兰麻烦的了，围观的众人此时亦是分作了两派，有赞同李氏这个正室的，也有为孙娇兰抱不平的。

    而不管旁人怎么看，这当事的两个人已经正面对上了。

    孙娇兰红着脸解释道：“夫人莫要误会，娇兰购置的物件均未僭越规制，也绝对不敢有那样的心思。”

    李氏看着焦急解释的孙娇兰，心头阵阵冷笑，若是没有那心思，又怎么会勾搭夏志河？只怕这女人是知道庶女的身份太差，嫁不到什么好人家，所以才惦记上了夏志河，想着先进了夏家的门，之后再同自己争！

