    “什么？一千万一副字？”

    唐震天感觉脑袋都快炸了。

    直接翻一倍，这种价码也要的出来？

    你比抢劫的都狠啊！

    唐震天心里不停的念叨，太过分了，太过分了！

    这个小子，完全是在挑战师叔的底线，师叔此时一定火冒三丈了！

    他幸灾乐祸的朝齐海山瞥了一眼，然而，却一下愣住了。

    齐海山竟然面带笑容，仿佛还带着一丝窃喜，赶紧说了两个字：“快买！”

    “啊？”

    唐震天咽了口吐沫，脑袋都快挤破了也想不明白这是怎么回事。

    然而这就是齐海山的精明之处了。

    齐海山卡在大师和准宗师之间十几年了，一直没有突破。

    他的字，形虽然已经到了，但意和势，却总是差一截。

    如果外行来看，齐海山的字和叶青阳的没有多大区别，甚至，和唐震天的区别也不大。

    但若内行人，则一眼可以看出其中不同。

    而齐海山苦苦磨练十几年，也不见成效，如今年过古稀，不知道哪天就进棺材了，如果能及时得到高人指点，相信可以在很短时间内，突破准宗师境界，这也让他的人生能够得以圆满。

    就算叶青阳不教他，他将这副字画挂在墙上，每日钻研，也会有意想不到的效果。

    所以，两千万能换取这些价值，简直是太值了。

    但这些想法，也只是齐海山自己一个人心知肚明，其他人又怎么会知道。

    林珺瑶就觉得叶青阳特别黑，为了钱不择手段。

    她拽了拽叶青阳的衣角，冷冷道：“叶青阳，我劝你适可而止，如果你喜欢钱，我可以给你加工资，不要再为难唐爷爷！”

    叶青阳淡淡一笑，对着电话说道：“唐震天，我一千万一幅字，为难你了么？”

    “没为难，一点都没为难！”唐震天激动的颤声道：“这是叶宗师的赏赐，我感激不尽啊！”

    林珺瑶......

    这回真的彻底无语凝咽了。

    什么情况啊？

    难道叶青阳的字，真的那么值钱吗？

    而此时，唐震天还怕叶青阳变卦，赶紧说道：“叶宗师，咱们可是说好了，一千万一幅字，共两幅，您什么时候写好？”

    “一会就可以！”叶青阳说道。

    “好，那我等您的字！”唐震天道。

    挂了电话后，叶青阳对林珺瑶道：“笔墨纸砚伺候！”

    林珺瑶瞪了叶青阳一眼，“我是雇了个司机，还是雇了个祖宗啊？”

    不过她喜练字，这别墅内也有一间书房，便带着叶青阳来到书房。

    叶青阳见笔墨都已经备好，提笔在宣纸上写下四个字：

    ——上——善——若——水——

    笔走龙蛇，形意迸发，一气呵成，豪不拖沓。

    然后，待笔迹干了以后，他又换另外一张宣纸，写下四个字：

    ——海——纳——百——川——

    虚怀若谷，大气磅礴。

    一旁的林军龙都止不住的赞叹。

    怪不得那齐海山花一千万买字，这副字，真的是光看一眼，就让人心悦诚服啊！

    叶青阳收笔：“搞定！”

    “就这，完了？”林珺瑶美眸充斥着惊讶：“2000万？就八个字？”

    “不然呢，还想要多少？”叶青阳反问。

    林珺瑶只觉得这个事简直不可思议。

    “给你唐爷爷打电话吧，字写好了！”叶青阳道。

    林珺瑶拨通唐震天电话说道：“唐爷爷，字已经写好了，我给您送过去吧！”

    “这么快？”唐震天说道：“你不用过来，我亲自去取！”

    这么贵重的物品，别人他都不放心，必须亲自取来才行。

    “珺瑶，你把叶宗师电话给我，我现在就转钱给他！”唐震天道。

    “唐爷爷，不急！”林珺瑶道。

    “谁说不急？”叶青阳掏出一章磨的都飞边了的银行卡：“我很急，打到这个卡里！”

    林珺瑶狠狠剜了叶青阳一眼，如果眼神能杀人，相信林珺瑶的眼神，能把叶青阳给千刀万剐了。

    很快，唐震天便把钱转了过来。

    叶青阳心满意足的看了看银行卡余额，脸上浮现一抹笑意。

    “贪财鬼！哼！”林珺瑶揶揄道。

    然而林军龙突然道：“青阳，您看，能不能也赠我一副字，我回头挂到我的书房去！”

    齐海山都肯花如此高价买的字，一定不会差。

    再加上林军龙对字画也懂，觉得叶青阳这字画，绝对有收藏价值。

    叶青阳笑了笑：“林老爷子，价格你知道的，一千万一副！”

    “叶青阳，你过分了！”

    林珺瑶俏脸上尽是怒色，这回她真的生气了！

    林军龙却大声呵斥林珺瑶：“闭嘴，休要胡闹！”

    他面容和蔼的对叶青阳说道：“大家都叫你叶宗师，但是我习惯叫你青阳了，你也别介意，我会按照原价给你，希望你卖个薄面给我！”

    林珺瑶此时都快疯了。

    这些人都是怎么了？

    一个贪财鬼的字，写的再好有什么用，有才无德，字里一定带着市侩和贪婪。

    叶青阳不理林珺瑶的愤怒，对林军龙道：“林老爷子，我在你孙女这又吃又住，还拿着你孙女开的工资，所以我给你打个7折，700万！”

    这话说的林军龙心中一暖，叶宗师面对齐海山和唐震天，分文不让，而且价格越喊越高。

    然而却给自己打了八折，突然咋这么感动呢！

    叶青阳直接展开宣纸，神情严肃的在上面写下一副诗句《咏竹》：

    雪压竹头低，

    低下欲沾泥。

    一轮红日起，

    依旧与天齐。

    收笔，叶青阳对林军龙说道：“我祝老爷子犹如诗中竹子一般，坚韧不拔，也祝林家如竹子一般永不低头，重振雄风！”

    “好！”

    林军龙激动的拍着巴掌，赶紧拿过电话，叫管家给叶青阳转了七百万。

    但是林珺瑶却是摇头冷笑。

    这就是满口视金钱如粪土的修道之人吗？

    这就是所谓的淡泊名利吗？

    叶青阳，你对钱贪婪的样子，还真是丑恶啊！

    然而叶青阳在收到七百万转账后，却是郑重的把银行卡交给林珺瑶：

    “林总，帮我个忙，这里有两千七百万外加三十二块五，你帮我捐赠给江南水患灾区，希望这点钱，能够尽一点我的绵薄之力！”

    “这......”

    林珺瑶娇躯一颤，瞬间整个人感动的稀里哗啦。

