    楚恒摆摆手：“我今天来，不是什么大领导，纯粹是以老朋友的身份来和你叙旧。”

    李有为淡笑一下：“尊敬的楚部长，我们是朋友吗？似乎，我们曾经不是，现在也不是，以后更不会是，既然不是朋友，那又何来旧可叙呢？”

    楚恒一怔，尼玛，自己今天主动来访，这家伙竟然一点面子不给自己。

    楚恒讪笑一下：“老李，不管怎么说，我们曾经在宣传系统一起共过事，我们分别担任过宣传系统重要单位的负责人，从这一点来说，我们没有理由不是朋友，最起码，我们是老同事。何况，我们还有共同的亲近之人，乔梁。”

    听楚恒提到自己，乔梁提高了注意力。

    李有为干脆道：“楚部长，你我之间的事，和乔梁没有任何关系。”

    楚恒点点头：“话虽如此，但我们都很关心乔梁的成长，不是吗？现在乔梁提拔了，我由衷为他感到高兴，而你，也应该会感到欣慰，这不错吧？”

    “你真的为他感到高兴吗？”李有为反问道。

    “那当然，我时刻都关注着乔梁的成长，不客气地说，乔梁在仕途上能走到今天，每一步倾注着我的殷殷关切。”楚恒大言不惭道。

    听了楚恒这话，乔梁一阵反胃，麻痹，真不要脸。

    李有为则笑了：“楚部长，如此说来，乔梁应该很感激你，而我，作为乔梁曾经的老领导，也应该感谢你。”

    “这倒不必，我关心乔梁，只是基于和他的个人感情，是觉得他是个好苗子，有培养的价值。”楚恒道。

    “这倒也是。”李有为点点头，“乔梁对你确实是很有感情的，即使在我面前，也掩饰不住对你的尊敬和信任，对这一点，我对你是很佩服的。”

    看李有为说话的神态和语气，似乎带有几分隐隐的讽刺和妒忌。

    正是这几分隐隐的讽刺和妒忌，让楚恒不由信了，心里暗暗得意。

    楚恒接着道：“所以，老李，正是基于我们和乔梁的个人感情，基于乔梁是联系你我的纽带，我觉得，我们有必要把过去的一页翻过去，往前看，我认为，我们完全可以成为真正的朋友。”

    楚恒今天来正泰集团找李有为，并非无意路过，而是早有打算，他打探到李有为今天在集团加班，就特意来了。

    随着唐树森的完蛋和唐朝集团的覆灭，以及乔梁的升迁，中秋假期这几天，楚恒一直在分析新形势，考虑新思路。

    考虑到目前江州的现状和今后的发展，考虑到乔梁日益重要的作用，考虑到李有为和乔梁的关系，楚恒认为，为了稳固自己和乔梁的关系，为了获取乔梁更深的信任，有必要和李有为和解，即使这和解是表面上的，也可以初步化解李有为和自己之间的对立，最起码打破目前的僵局。

    而楚恒这么做，很大是做给乔梁看的，自己主动来找李有为的事，即使李有为不告诉乔梁，自己也会让乔梁知道。

    而乔梁一旦知道此事，当然会觉得自己既然如此高姿态，自然对李有为是诚心的，由此，不管李有为对自己的态度如何，只要让乔梁知道这一点，也就够了。

    而且，如果李有为今后继续对自己带有成见，在自己主动和他和解的情况下，乔梁当然会认为李有为这样不妥，在自己和李有为之间，他情感的天平自然会向自己这边倾斜。

    如此，不管李有为如何表态，这对自己都有利。

    同时，楚恒今天主动来找李有为和解，还有另一层更深的用意。

    而这用意，楚恒目前不会让任何人知道，包括骆飞。

    但这用意能否顺利实现，主动权不在自己手里。

    如此，楚恒决定显出相当的诚意。

    听楚恒如此说，李有为做沉思状，然后认真地看着楚恒：“楚部长，你真的认为过去的一页可以揭过去，你真的认为我们可以成为好朋友？”

    “对，我今天是带着一颗真诚坦诚的心来的。”楚恒做诚恳状。

    李有为皱皱眉头：“那你认为，我们过去那一页，有没有必要彻底捋清呢？”

    楚恒脸一沉：“老李，你认为，我们过去有什么捋不清的？”

    “尊敬的楚部长，这个要问你。”李有为不咸不淡道。

    听李有为这话，看李有为的神情，楚恒知道李有为是不打算接受自己伸出的橄榄枝了，心里一声冷笑，尼玛，不识抬举，老子现在是高高在上的市领导，你不过是一个企业的管理者，跟老子牛逼，跟老子对抗，你有资本有能力吗？自不量力！

    “老李，如果你非要一味纠结过去，那我只能说很遗憾。”楚恒两手一摊。

    “楚部长，一个人如果连历史都搞不清楚，如何面对未来？”李有为似笑非笑。

    “好吧，既然你这么说，既然你如此固执，那我们之间没有什么好谈的了。”楚恒感到失望，又冷笑一声，“不过，老李，我要提醒你，做任何事情，都要面对现实，你必须清醒认识到，正泰集团是在江州的地盘上，如果你想安安稳稳在正泰集团做好这个总裁，我劝你还是三思……”

    “怎么，楚部长，你是在威胁我吗？楚部长，听你这么说，我不由觉得自己很不识抬举，很不知天高地厚，不由有些紧张了。”话虽这么说，但李有为没有任何畏惧的神情，面带坦然的笑。

    话不投机，楚恒没有达到全部目的，心里感到恼羞，站起来开门就走。

    李有为站起来：“楚部长，我送送你……”

    “多谢，不用。”楚恒冷冷道，背着手，昂首挺胸傲然离去。

    看着楚恒离去的背影，李有为脸上露出捉摸不定的笑。

    接着乔梁从里间出来了，看着李有为：“老板，他今天突然来找你，貌似是想和解，你认为，他这么做的真实用意是什么？”

    李有为沉思片刻，缓缓道：“不出意外，应该是为了你。”

    “为什么？”乔梁道。

    “很简单，因为你的身份，因为你的提拔。”李有为继续沉思着，又道：“当然，也和江州巨震后的新形势有关，随着唐树森的完蛋和唐朝集团的灭亡，楚恒的思路似乎也在转换，他今天主动找我和解，除了因为你，似乎还另有用意。”

    “什么用意？”乔梁皱皱眉头。

    李有为也皱皱眉头：“这个我目前也一时想不出，正因为想不出，所以我才没给他好脸。”

    “其实你也可以将计就计啊。”乔梁道。

    李有为摇摇头：“将计就计的前提是你能猜到对方的心思，反之，则会给自己带来不必要的风险，楚恒的心计和心计不可小窥，和他打交道，必须慎之又慎，在没有把握的情况下，不能随意冒险，何况我现在身负正泰集团的重担，自己个人的得失是小事，集团的利益却不能当儿戏。”

    乔梁点点头，觉得李有为这么做似乎是对的，又感到他对楚恒内心是有所忌惮的，似乎，一朝被蛇咬，十年怕井绳，在楚恒手里吃过一次大亏，他担心自己再次被楚恒算计。

    李有为忌惮楚恒，乔梁却不会，他决意要扳倒楚恒，不管用什么手段。

    【作者***】：欢迎关注组作者微信公众号：天下亦客，预知明日剧情，参与剧情讨论。

