    领头的红衣宫装女子抬头看了眼虚空，淡漠道：“一百五十人的名额，那是上一届古虞界定下的，在这百年中，我飘渺宫统领执法殿为武域和大陆做出诸多贡献，名额自然会有变化。”

    “更何况，古虞界名额是根据古虞界能容纳人数来定，上两届古虞界开启可以看出，古虞界名额容纳，尚未到极限，多二三十个人，不过分吧？”

    她声音冷漠，面对古虞界镇守武帝的询问，竟不以为意。

    “这是悖论，古虞界虽然人数未满，但那是为了防止古虞界发生意外，导致空间崩溃，故意预留的空间，岂能因此而多加名额。”那冷喝之声再度响起，蕴含愤怒：“至于你说的贡献，难道其他势力就没贡献了？”

    他心中恼怒不已，飘渺宫真有贡献吗，恐怕是祸害吧，别的不说，原本武域天圣池是由武域各大势力共同掌控。

    可百年前，却被飘渺宫给独霸，百年来只允许飘渺宫弟子进入，这是赤裸裸的掠夺，何来贡献之说。

    “放肆，我飘渺宫做事，轮的到你来插嘴？”赤霞武帝目光一冷，寒声道：“每一届古虞界开启，我飘渺宫和执法殿都是最后一个进入，目的就是让其他势力弟子先行进入，别损失名额，这难道不是贡献？”

    “谁知道你们飘渺宫有什么阴谋？”那声音冷哼。

    “幕幽武帝，本帝看你是想找死。”赤霞武帝怒了，嗡，身上绽放神芒，双瞳之中，两道红光瞬间暴涨，她抬手劈出一挂星河，化作真元利刃，向着头顶虚空斩了过去。

    一言不合，便大打出手。

    噗！

    星河利刃劈斩之下，虚空裂开，一名身穿墨绿色长袍的中年男子出现，神色惊怒中，手掌之上绽放出道道绿色神辉，神辉流转，如混沌之气爆卷，化作一面绿色护罩，拦在身前。

    砰的一声，赤色星河利刃斩在绿色护盾之上，直接将护盾崩碎，层层红色丝线千丝万缕，朝那墨绿色中年男子卷了过去。

    “泉幽神掌！”

    幕幽武帝怒喝，双掌翻飞，无数掌影冲天，将大量红色丝线震飞，可还是有两道穿透封锁，没入幕幽武帝体内。

    噗！

    幕幽武帝一声闷哼，嘴角溢出鲜血，脸色倏地变得苍白。

    轰！

    一击成功，赤霞武帝身形一晃，倏地冲天而起，欲要再度出手。

    “住手！”

    “赤霞武帝停手。”

    “多大点事，何必非要打打杀杀的，有话好好说。”

    一道道劝阻声响起，伴随着道道令人窒息的气息，降临而下。

    是其它隐匿在此的武帝。

    “幕幽武帝，看在其它人的面子上，本帝就饶你了这次。”赤霞武帝冷哼一声，嗤笑道：“怎么样？本帝的赤霞神功不好受吧？”

    幕幽武帝脸色铁青，却是一言不发，此刻两道暴虐阴冷的赤色力量正在他的体内横冲直撞，到处破坏，他全神贯注，无法分神，半天之后才将两道赤色力量彻底炼化消失。

    “你们都进去吧。”

    赤霞武帝吩咐之下，执法殿和飘渺宫的一群人都进入了通道之中，很快消失不见。

    在最后一人进入通道后没多久，嗡的一声，古虞界的通道失去了力量支撑，终于闭合了起来。

    “走吧，三年后，再来此地。”

    诸多隐匿在虚空的武帝纷纷离开，那些护送各大势力队伍前来的武皇强者，也俱是操控战舰离开。

    古虞界一旦关闭，起码三年内不会再开启，留在这里也是无用。

    当然，也有少数人会留下，进行镇守。

    古虞界中，秦尘等人进入后，看到的是一片古老的陆地，漆黑的土地，虚无的天空，以及，无尽的空间气息。

    “这就是古虞界？”

    “好浓郁的空间气息。”

    “太不可思议了，在这里感悟空间之力，比在外界起码快十倍以上，天地间竟有如此宝地。”

    诸多势力的天才们进入后，纷纷惊叹不已。

    这里的空间之力太浓郁了，远超外界，无与伦比。

    在这里苦练三年，相当于在外界苦练三十年，难怪有传闻，进入古虞界的天骄只要能活着出来，百分之九十以上都能突破到武皇，的确非凡。

    “我们走！”

    “告辞！”

    “就此别过。”

    古虞界很辽阔，一眼望不到边，各大势力的人进入后，便各自选了个方向分散来开来，很快如江流大海，消散不见。

    “都跟紧我，这里面极其危险，接下来会有空间裂缝诞生，若是私自乱走，被空间裂缝斩杀，可怪不得我。”司徒真冷喝，带领一群人向前。

    前方，是一片荒凉的黑色平原，四周是崇山峻岭，但却没有半点绿植，有的只是一颗颗黑色的沙砾，无比坚硬。

    随着不断的深入，数个时辰后，众人已经能够看到混乱的空间碎片在前方闪烁，一道道空间之力在这里纵横，偶尔有漆黑的空间裂缝张开弥合，诡异莫测。

    咔嚓！

    突然，有人踩到东西，却是一柄断剑。

    拿起来，只见上面镌刻有复杂的符文，但已是残破不堪，不过可以看出，在未毁灭前，此剑起码也是一柄皇兵，十分锋利。

    “这古虞界竟有宝物存在？”那天才惊呼。

    “哼，这有什么稀奇的。”有武皇强者冷笑，道：“古虞界除了是掌握空间奥义的宝地外，同时也是寻宝之地，这里面蕴藏有许多的宝物，不过绝大多数都是这无数年来在古虞界中历练，结果死在这里的强者留下。”

    “这些宝物不算什么，真正厉害的是在古虞界极深处，还有一些远古残留下来的异宝，那才叫重宝。并且在古虞界深处，因为空间之力太过浓郁，亿万年来，形成有空间之晶，这才是各大势力都要争夺的异宝。”

    说到空间之晶，那武皇双眸中更是爆射出来火热光芒。

    “空间之晶？”有天才疑惑。

    而叶莫和严赤道对这些自然更加不清楚，更是竖着耳朵聆听，不愿错过任何一丝信息。

