    我怎么都没有想到，马思婷居然会在这个宾馆里面，她不是逃走了吗？

    本来想拿她当人质抓马苗苗的，可却让她不知不觉的逃走了，这小妞没有马上回家，而是来宾馆避难了。

    还有，房间里不止一个人，独眼龙好像会透视一样，说里面还有一个男人，有可能是马家的人，是来救马思婷的。

    现在马苗苗已经擒获，也给了雨萌，任务算完成了，没必要再去理会马思婷，她爱跑就跑吧！

    “走，我们纹身去，其他都不要再管了。”独眼龙对我说道，对于他们来说，纹身最重要的，其他的都可以忽略不计。

    可就在这个时候，突然楼下的雨萌将肩上的马苗苗往地上一扔，然后大声喝道：“马家后人马苗苗在此，已经被我生擒，想要她的命，出个价吧，价高者得。”

    雨萌的话震惊了我们，她跟我们说，是蛇王让她把马苗苗带回去处理，可她却将马苗苗带过来这里卖了？这是怎么回事？这条蛇精吃了熊心豹子胆了吧？

    楼下的妖魔鬼怪全都喧哗了起来，好像跟马苗苗都有仇，而且声音招来了越来越多的妖魔鬼怪，他们身上不但有戾气，还有杀气。

    他们，好像是专门来杀马苗苗的。

    “大哥，这蛇精怎么回事？不会把我们给骗了吧？摆了我们一道？”瘸子半信半疑的看着楼下雨萌，好像有点捉摸不透她。

    “蛇虽然是冷血动物，但以蛇王的能力，她应该不会背叛，不然就愧对蛇王两个字了。”独眼龙也渐渐来了兴趣，跟着我们小心翼翼的看着楼下面。

    所有妖魔鬼怪都群情汹涌，嚷嚷着要将马苗苗大快朵颐，马苗苗终于从昏迷中醒了过来，但她好像浑身无力一样，连动一下身都难，人跟麻了一样。

    “别乱动，你中了我的蛇毒，乱动会加速血液循环，死得更快。”雨萌一脚踩在了马苗苗的脸上，蛇毒加上这一脚，马苗苗只能成为阶下囚了。

    可她也没有什么怨言，只能怪技不如人，现在估计在等死了。

    “别嚷嚷，别嚷嚷，有钱给钱，有宝给宝，什么都没有的，滚一边去，还想报仇，哼，搞笑。”雨萌大声说道，现在很混乱，不大声还镇不住他们，雨萌舔了舔蛇信子，有股紫色的毒烟升起，吓得他们都后退了几步。

    蛇毒可不是开玩笑的，人碰不得，妖也碰不得，除非你是鬼。

    “我出五十万，就买她的项上人头。”这时候一个三百多斤的大胖子说道，看鼻子我就知道他是猪妖，不过他浑身黑毛，应该是野猪，两颗大獠牙非常长，还拿着一把武器跟九齿钉耙有点像，妈了个巴子的，妖还想当天蓬元帅，可想得真美。

    “我出六十万……”

    “我给妖镯一双。”

    “我给妖刀，让我杀了她，求求你了。”

    声音不停响起，都是来杀马苗苗的，马苗苗有些绝望，没想到杀了这么多年的妖魔鬼怪，居然今天要葬身于他们手中。

    “我给一个亿。”

    突然，角落里传出了一个粗犷的男人声，往那边看去，三个两米多高的男人坐那喝酒，说话的是其中一个，态度有些嚣张。

    “贪狼吗？”

    我皱起了眉头，杀破狼中的七杀和破军我都见过了，在商场下面的时候，那这个应该就是贪狼了。

    贪狼主淫邪，马苗苗如果落在他的手里，那估计下场够惨的，那天在马家商场的时候，贪狼杀了不少女人，都是玩腻之后杀的，极其残忍，我甚至都能想象出那血流成河的场面。

    破军是黑熊精，七杀是狼妖，至于贪狼，我始终看不透他的真身。

    “一个亿？你确定吗？”雨萌看向他，露出了动人的笑容。

    妖跟鬼不一样，如果妖想融入人类的生活，那就需要钱，只要你有钱，直接就能当妖上妖。

    这一个亿出手，直接震惊了所有妖魔鬼怪。

    可这三只东西不是刚刚逃出来吗？居然有一个亿？

    “当然……是假的。”贪狼突然轻蔑一笑，然后手一挥，一道妖风爆裂了开来，轰一声，雨萌直接飞了出去，将门都撞碎了，跟门板滑行着一起跌落于外面。

    好强！一击就将雨萌给打飞了。

    “呕……”

    雨萌吐出了几口血，然后化出了蛇身，但好像已经有些虚弱了，而且她不可能赢得了贪狼，级别和实力都差太多了，她连灵妖都算不上。

    “卑鄙的东西！”雨萌恶狠狠的骂道。

