    在斗罗大陆的历史上曾经有两个王国为了一块两万年魂骨刀兵相向，打的血流成河，所以万年魂骨又被称为血河之宝！

    仅仅是一块两万年的魂骨就能引发一场大战，可见魂骨的珍贵！

    武魂殿的封号斗罗长老身上都不一定能够凑齐一块魂骨，原著之中记载一位长老死亡之后身上的三块魂骨被比比东拿出来打算当做黄金一代的奖励。

    而当时魂师大赛之上，多少人为了这三块魂骨抢破脑袋。

    现在程度手里足足十几块魂骨，就那样摆在那里，而且还说什么品质不行，质量有点低，最好不要吸收。

    听听这说的是人话吗？

    比比如这些年才勉强凑齐6块魂骨而已。

    “小家伙，你怎么会有如此之多的魂骨？”

    比比东还是忍不住问了出来。

    “没什么，击杀的万年魂骨多了总有一些会爆出魂骨来！”

    这话说的就相当于只要努力修炼，实力就变强了。

    听着很有道理，实际就是一句废话。

    估计除了程度之外也没有人能够把万年魂骨当大白菜砍。

    比比东却是若有所思的点点头，魂骨诞生的条件是在死亡时经历一些特殊情况的魂兽才有可能出现魂骨。

    要说是最特殊的死亡，那绝对是被小家伙的怪异武魂击杀的魂兽了，死亡之时不带一点痛苦，就像是被超度一般，看起来竟然无比安祥！

    不过胡列娜并不知道陈东的怪异武魂，她惊讶的张大嘴巴，不可置信的说到：“你......你说什么？这些全是万年魂骨？”

    “嗯，是啊，也有一些千年的魂骨，给了寂灭小队了，师姐，本来这些魂骨价值不高，不过我想到你一定会喜欢，所以我收集了不少，对了还有好东西呢，你看这个是万年凤尾鸡冠蛇的凤尾，正好可以给师姐你编制一条凤尾裙！”

    “砰砰砰！”

    陈东直接从地上扔出四五个凤尾鸡冠蛇的五颜六色的凤尾。

    “还有这是万年钻石猛犸的象牙，让墨大师给你做几件小玩意！”

    “还有这个，这张虎皮也是一只万年魂兽产出来的，颜色很是难得，质量上乘，到时候可以给师姐做个皮垫子什么的......”

    “这......”胡列娜傻眼了！

    如此之多的万年魂兽战利品就这样像是路边摊儿的大白菜一样，被直接扔在地上。

    这还是自己认识的那个小家伙吗？

    那个乖巧的小屁孩儿，那个内向羞涩的小男孩？

    短短两年的时间，他怎么会变得如此之强？

    难道双生武魂就这么强大吗？

    想想之前老师说过，也许过不了多久自己就会被小家伙超过，胡列娜还将信将疑，觉得这样的超越也许还需要十年的时间，没想到仅仅是两年的时间，自己已经看不透面前的陈东了！

    “小.....弟弟，你如今是什么实力了？魂宗？”

    “这个......”

    陈东有些迟疑。自己如今到底该算什么实力？

    胡列娜之所以疑惑他是不是魂宗，那是因为刚刚看到了自己使用曹操形态时，身上有4个魂环。

    然而程度本身的实力去只是两环大魂师，虽然他有双生武魂，而且弑神枪武魂也已经附加了魂环。

    但是论起真实的战力，陈东直接可以完虐7万年的钻石猛犸，可以击杀6万年的暗魔邪神虎。

    一般而言，7万年的魂兽实力已经接近于魂斗罗了，虽然陈东此时还没有和魂斗罗高手交过手，但是在底牌尽出的情况下，即使杀死魂斗罗也不一定是什么难事。

    保守估计一下，陈东说到：“应该有魂帝的实力了吧？”

    “魂......帝......”

    胡列娜愣住了，整个人都有些失魂落魄。

    陈东赶忙加上一句，“因为我是双生武魂所以在战力上有些取巧了，真实的魂力等级如今只是大魂师的水平，离师姐还有很大的差距！”

    “哦......”

    胡列娜勉强接受这个结果，然而心里却一点高兴不起来。

    这些年以来自己没有一点偷懒，不断的修炼，就是想着以后找回场子。

    结果和程度的实力越拉越大，再次见面又轻松的被他击败。

    还被他那.，....那样......

    想到刚刚倒在陈东怀里的模样，胡列娜的脸上不由得出现一抹羞红。

    “好了小家伙，快点把这些东西收起来吧，娜娜你想要的话，待会儿回去之后再从小家伙那里挑！”

    虽然现在处在教皇殿，但是如此之多的魂骨摆放在这里，未免有些太过显眼。

    陈东随手将这些东西收起来。

    就在这时，胡列娜注意到了身后站着的天梦。

    好奇道：“这是谁？”

    “师姐，给你介绍一下，这是我新收的小弟，叫做天梦，天梦！过来打招呼，叫娜娜姐！”

    “娜什么......”

    天梦：“礼貌吗？我活了百万年了......”

    看着陈东的眼神，只能乖巧的走过来。

    “娜娜姐......”

    此时的天梦一副清秀的模样，整个人的气质看起来有些柔弱和出尘。

    “好，既然是小家伙的朋友，那就是我的朋友，放心吧，在武魂城以后有我罩着，没有人会欺负你的！”

    看着胡列娜一副大姐大的架势，天梦不由得吐槽，你在陈东手里连一招都走不过去，还吹什么牛呢。

    然而嘴上却是很老实的乖巧的说到：“太好了，谢谢娜娜姐......”

    这可是给陈东面子！委屈一下自己！

    胡列娜欣喜的看着陈东说到：“正好今天能带着你们去武魂城玩，今天有一个特别精彩的灯会呢！”

    “这......”陈东犹豫了一下，他已经和洛尔迪亚拉说好了，今天要去工厂看一看的。

    “行了娜娜，小家伙刚回来，还有事情要处理，以后有的是时间玩！”

    胡列娜有些丧气，随即点点头道：“那你要早点回来哦！”

    那模样颇像一个满怀期待的小妻子，陈东感激的冲着比比东点点头，还是老师最懂自己啊！

    ......

    陈东跟着洛尔迪亚拉来到了已经运作多年的秘密工厂，这里是一处布满密林的大山，距离武魂城有20多里路。

    对外的伪装则是一个矿场，武魂城的人员驻扎在这里开采矿石，然而整个山体的内部却是一层又一层的隐秘建筑。

    采矿的动静完美的遮掩了工厂的各种噪音。

