    徐冬青狠狠的将饭盒拍在食堂的窗口。

    “傻柱，我两毛钱的饭菜，你就给我打这么一点。想不想干了，不想干滚蛋，老子在车间辛辛苦苦一上午，累的头昏眼花，就是为了吃这么一点吗？”

    徐冬青的话瞬间引起一阵共鸣！

    “徐冬青，你当谁老子呢？爷爷就是这么打饭的，不服气啊，你告我啊。”傻柱直接将勺子摔进菜盆中。

    鼻孔朝天的看着徐冬青。

    一脸的轻蔑。

    “傻柱，我知道你的背后，有人罩着你，可是你看看，你这两勺菜，连我饭盒的三分之一都覆盖不住，黑了他马的多少心啊。你就在这里等着。我还不信，这么大的厂子，没有人能治的了你了。”

    徐冬青冷哼一声。

    将饭盒重重的拍在窗口前。

    看了一眼身后的长龙。

    “诸位，我知道你们也不止一次的被傻柱故意克扣吧，与其每次受制于人，还不如，直接给他立一个规矩，花多少钱，就该打多少的饭。如果诸位觉得无所谓，就当我没有说....。”

    徐冬青直接向食堂主任办公室走去。

    傻柱阴沉的脸，盯着徐冬青的背影。

    哼！

    “你们还打不打，打的话，上前来打，不打的话，直接滚。”傻柱嘴臭的毛病，直接肆意的盯着外面的人。

    小样！

    “你一个人还想要造反！今日，柱爷爷就让你知道，什么是强横。”

    窗外，排队的人，冷漠的呆在原地，不动！

    他们何尝没有对傻柱又怨念，这么多人，谁还没有被傻柱故意抖过勺子，估计这个食堂，除了秦淮茹，每个人都被他故意抖动过吧。

    望着窗口外，不动的人群。

    傻柱的内心一阵的慌乱。

    不知该如何是好。

    这事情，说大也大，说小也小。

    根本不值一提，若是放在台面上，他终究还是逃脱不了一阵的批评。

    心虚的拿起窗口的饭盒，正要往里面多添加两勺饭菜的时候，直接被窗口外的人，一把夺过来。

    “傻柱，害怕了，忍你好久了，兄弟们，你们谁没有被傻柱故意克扣过菜，我们能让他这样蒙混过关吗？”

    “不能。”

    身后的长龙，齐刷刷的吼叫一声。

    冷漠的盯着窗口内的傻柱。

    “立规矩。”

    傻柱痴呆的呆在原地。

    食堂主任，一脸心虚的盯着徐冬青，深怕自己才上任没多久，就因为一些小事给撸了，毕竟他的屁股底下也不是特别的干净啊。

    “徐冬青，怎么回事情啊，能不能商量一下。”食堂李主任抹了一把额头的虚汗。

    还以为自己吃喝卡要的事情，被发现了呢？

    “李主任，和你无关，是你们食堂的傻柱欺人太甚，手一直抖，我花了两毛钱，竟然连饭盒的三分之一都没有装满。还有一部分都是汤水。关键，这还不是我一个人这样，工厂大部分的人，都有这样的待遇，李主任你说怎么办吧。”

    食堂李主任松了一口气。

    “还好不是自己的事情被发现了。”

    “至于傻柱.....。”

    食堂李主任诧异的看了一眼食堂外，那一条的长龙，只有少部分的人坐在椅子上吃饭，这不是要闹他吗？

    耽误了厂里面的下达的任务。

    谁能保住他。

    阴狠的目光，望着窗口内默不作声的傻柱。

    打开徐冬青的饭盒。

    双眼有些诧异，这是多大的仇啊，这么欺负人。

    你打不满，好歹打个三分之二啊，这样的话，徐冬青也会哑巴吃黄连，无话可说，你这直接打一个底子。

    哪怕是厂长来了，也无法保住你吧。

    “傻柱，你是怎么回事啊，打这么一点，我们广大的工人职工，饿着肚子干活吗？还能不能干了，不能干的话，你也给我下车间历练去。”

    食堂李主任指着傻柱的鼻子骂道。

    傻柱默不作声，低头求饶道：“李主任，你骂的对，我就是一时手滑，没有注意，才给徐冬青兄弟打的少了，我这就改。”

    傻柱憨憨一笑。

    赶紧将徐冬青的饭盒给多大了两勺。

    鼓鼓当当！

    “徐冬青，你看这么样。”食堂李主任显然不想要事态闹得大。想要息事宁人。

    “满意，不过李主任，我希望你给咱立下一个标准，比如我手里的饭盒，两毛钱，能打多少，是打满，还是打一个盒底。这种事情，可不止是我一个人遇到过，你问问身后的兄弟，谁没有遇见傻柱抖勺啊。”

    徐冬青停顿片刻。

    转身望着身后的长龙。

    “你们谁没有遇见傻柱抖勺的站出来。”

    李主任额头的冷汗，瞬间冒出。

    傻柱这家伙，是要疯了吗？

    你偶尔针对一两个人，那无所谓，毕竟，他也可以睁一只眼闭一只眼，就当是你失误了，可是看到那远远的长龙，少数也有一百来号吧。

    你这是彰显你自己的能力来了。

    手里面屁大一点的权利，都被你玩出花来了。

    怪不得人家都说你嘴臭呢？

    “诸位兄弟，以后这件事再也不会发生了，以后咱吃饭，就是要吃饱，都是按照这个标准来。”食堂李主任拿起徐冬青的饭盒，举过头顶，让每个人尽量的看清楚。

    “至于傻柱，鉴于他行为恶劣，直接扣发半个月工资，若是再有下一次，直接调到车间当一个磨砂工。”

    食堂李主任冰冷的警告道。

    “好。”

    徐冬青带头鼓掌。

    拿起饭盒，找了一个没人的地方，吃了起来。

    傻柱愤怒的拍打着勺子，想要抖动一分，可惜，看着窗户口那张跃跃欲试的脸，随手将大勺扔在菜盆里。

    “马华，你给他们打菜，我累了，休息一会。”傻柱直接走入后厨，不看徐冬青一眼。

    “徐冬青，你给我等着，我和你势不两立。”傻柱愤恨的拿起菜刀，随手拿起一颗白菜，就剁起来，似乎那颗白菜，就是徐冬青一般。

    ......

    秦淮茹有些痴呆的盯着在角落中，一个人吃饭的徐冬青。

    “这么猛，以前怎么没有觉得。”

    徐岚顺着秦淮茹的目光，看了一眼道：“兔子逼急了还咬人呢？傻柱这样对人家，捎带找个人过来，就可以将傻柱给收拾了，你看吧，傻柱绝对不回善罢甘休的。”刘岚小心的提醒道。

    秦淮茹点点头。

    她自然也知道傻柱是什么人，有色心没色胆，龇牙必报也不过分，看他和四合院中许大茂，两个人可是天生的死对头。

    打起来，算是天昏地暗，绝不隔夜！

    “不过......。”

    秦淮茹瞬间想到什么，脸色顿时拉跨，傻柱的月工资减半，那她们一家怎么办，之前的时候，傻柱可是将多一半的钱给了他们一家。

    他还有一个妹妹，何雨水住校呢？也要花钱、粮票啊。傻柱的钱少了一半，那如何救济他们一家。

    总不能去喝西北风去吧。

    一脸愁容的秦淮茹，一点也没有注意到周围许大茂那贪婪的眼光。

    内心翻江倒海！

    “这是在为傻柱担忧，老贾还没有走呢，这就着急改嫁了。”

    一脸邪魅的许大茂，突然之间，宛若打开潘多拉魔盒，既然傻柱可以，是不是自己也有机会，挑拨离间。

    到时候也可以吃一点利息啊。

    秦淮茹抬头，斜眼一眼，看见许大茂想入非非。

    色狼般，盯着秦淮茹，久久不愿意离开那道视线。

    “许大茂，你看什么呢？”

    “看你啊。”

    许大茂轻佻的一笑，直接端起饭盒坐在秦淮茹的边上。

    “滚蛋，烦着呢。”

    秦淮茹冷哼一声，坐到许大茂的对面，挨着徐岚坐下。

    “秦淮茹，这就是你的不对了，我这主动上门给你好处，你既然不领情，那我这就走....。”

    许大茂故作姿态，看秦淮茹不有所动，无奈的坐会原地。

