    

    南天婉儿在一旁，感受到陆沉身上暴怒的气息。

    用力拉住陆沉，将阴海珠的寒气，不断传向着陆沉脑海。

    “陆哥哥，你这是怎么了。”

    感受到南天婉儿的冰冷的气息，陆沉脑海中清醒了一点：“哈哈哈，婉儿我没事，我终于等到了，这就是炎魔所说的礼物。”

    陆沉重新拿起混元巨剑，拍了拍南天婉儿的手，慢慢上前：“对我来说，没有比这个更好的礼物了。”

    “报仇，只要迟一天都算是晚了。”

    陆沉大喝一声，将灵气覆盖在混元巨剑上，双手握紧剑柄劈向石门。

    “轰……”

    石门粉碎。

    露出石门后说话的人，正是他费劲千辛万苦要找的修士头目，修士头目此时身受重伤，一身修为只剩调息境中阶的气势波动。

    陆沉趁着烟尘四起，再次发动攻击。

    “嗯？谁在哪里。”

    本来修士头目正沉浸在逃脱的欣喜之中，感受到突入其来的攻击，连忙闪避。

    不料，胳膊上还是被划伤了一剑，鲜血慢慢的留下来。

    修士头目捂着被划伤的手臂，谨慎的看着陆沉开口：“敢问道友，你我未曾谋面，为何无缘无故的偷袭我。”

    陆沉半年来的修为突飞猛进，身材也是已经大变样，修士头目一时之间也没看出来眼前的人，就是半年前还任他宰割的小孩。

    修士头目一边询问陆沉，一边勘察这周围的情况，准备司机逃离。

    看到一击命中，陆沉并没有理会修士头目，默默看着修士头目的小动作。

    风龙盘旋在陆沉头顶，眼神散发着青色光芒：“小陆儿，他现在的气势，最多只能达到调息境三层，以你自身的修为完全可以应对。”

    陆沉微微点头，全力运转修为冲上前去，想要尽快制服修士头目，询问爷爷的下落。

    奉天府的修士，看到陆沉突然对修士头目发起攻击，纷纷拿出武器就想上前帮忙。

    陆沉感受到众人的意图，释放青皇神树触手组成网墙，覆盖在石门上，阻止众人突破。

    南天婉儿向着众人微微行礼，表示感谢：“谢谢诸位哥哥了，但这是陆哥哥的家事，他不想让别人插手，而且他一个人足够应付了。”

    听到此话，南天一剑立刻就想到了陆沉的灭族之祸：“他难道就是杀害小陆儿全村的那个修士？”

    “确实如此，但陆哥哥说他想自己处理，大家先做自己的事情吧。”

    周围的修士听到此话，更加愤怒。

    这些人在军无敌的教导下，最见不得的就是以强凌弱，欺辱他人，再次拿起武器就想冲进去。

    军无敌感受着陆沉暴怒的情绪，拦住众人：“让小陆儿自己解决吧，灭族的仇恨只有亲手报仇，才能好受一点，你们先去收拾战场吧。”

    “是。”

    奉天府的修士气愤的朝里看了一眼，只能收回武器开始清扫战场，恢复伤势。

    南天婉儿再次朝着中众人行了一礼，转身看向石洞。

    修士头目之前身受重伤，而陆沉各项身体素质都是巅峰，各种强烈招式，接连不断的使出。

    石洞墙壁被二人的战斗气势波及到，直接四分五裂。

    修士头目自知深受中重伤，根本不会是陆沉的对手，看着破裂的墙壁直接冲了出去。

    “想跑？”

    陆沉大喝一声，握着混元巨剑追了上去。

    修士头目看着自己将要被陆沉追上，连忙将身上的各种符咒扔出，想要阻挡陆沉。

    看着修士头目的动作，陆沉心中一直小心的提防，看着扔过来的符咒，直接操控这身法瞬间闪避。

    “青皇神树：缠绕。”

    陆沉运转灵气，虚空中通道打开，青皇神树触手出现，数百条触手直接将修士头目拉了回来。

    修士头目无奈，只能与陆沉正面决斗。

    陆沉全力使用攻击手段，如何凶狠如何的操作，‘金蛇九变’，‘青皇神树’‘开天六阳掌’，全部只用来攻击。

    陆沉与修士头目从左边打到右边，从上边打到下边，激起了阵阵烟尘，各种的攻击手段，带着灵气光芒，刺激着周围人的眼球。

    周围的修士注意到陆沉凶残的操作，连连倒吸冷气。

    南天一剑紧紧的盯着陆沉，嘴里喃喃说道：“小陆儿，真的是个天才，这才几日，我们现在的差距已经是天壤之别。”

    “是啊，天壤之别。”军老爷眼睛呆呆的看着陆沉，他觉得这还不是陆沉全部的手段。

    “呵呵呵，这种进境速度，就是在军家边也是少之又少啊。”军无敌看着陆沉的各种技巧，心中有些不一样的欣慰。

    南天婉儿看着场地中不断飞扬的烟尘，心中还是有些担心：“陆哥哥，千万要小心呀。”

    场地上依旧是在战斗，不过战斗的声响已经慢慢小了下来。

    陆沉最后以以一记‘寒阳托天’，将修士头目轰击倒地。

    烟尘落下，陆沉操控着青皇神树触手，将修士头目直接缠绕。

    修士头目还在挣扎着，想要挣脱青皇神树：“你究竟是谁？”

    陆沉来到修士头目身边，将混元巨剑对准了修士头目的腹部：“我？我就是终结你的人。”

    修士头目察觉到陆沉的意图，挣扎的更加厉害。

    陆沉冷笑一声，挥舞混元巨剑，一剑刺穿修士头目的腹部天池。

    “不……”

    “呵呵，晚了。”

    混元巨剑的灵气在修士头目腹部炸开，他修行的根基被陆沉斩断了，废除修炼根基，对于修士来说比直接杀死他还要惨。

    感受着身体内分崩离析的天池，修士头目瞬间崩溃。

    扭动着抬起头，冲着陆沉愤怒狂吼：“你究竟要干什么？我们好像没有什么仇恨吧，你为什么要这样对我，你为什么要这样对我。”

    “没有仇恨，那你杀死无辜的村面之前，有没有想过，你和他们之间也并无仇恨。”

    陆沉将修士头目身上法宝装备全部拿掉，使用青皇神树拖着修士头目，来到洞穴中间。

    脑海中回想着记忆中折磨人的招式，一件件全部用在修士头目身上。

    ‘敲碎骨头’，‘抽筋放血’，‘杀人幻境’……

    修士头目的表情越来越恐惧，不断向着陆沉求饶：“不要，不要，求求你，求求你放了我，我并没有伤害过无辜的人。”

    陆沉眼神冷冽，看着痛苦大喊得修士头目，手上的力道更加猛烈。

    “你还记得青坊村吗？我就是当年那个孩子，你说我能放过你嘛？你说那群被你杀死的村民会想放过你吗？。”

    “什么？难道……”修士头目愣了一下。

    陆沉冲着修士头目，诡异的而笑了起来：“呵呵，想起来了？我就是那个孩子，没想到吧。”

    “原来你是哪个诡异的小子，没想到竟然留下了祸端，真是后悔当时没有直接杀了你。”

    修士头目听着陆沉得话语，也知道自己今天是彻底的栽了，不再求饶，冲着陆沉疯狂大笑，仿佛是痴颠了一般。

    “快说你把我爷爷怎么样了，我还能让你死个痛快。”

    陆沉不断的加强手上的力度，折磨着修士头目。

    “呵呵呵，那个老东西吗？”

    修士头目直接冲着陆沉啐了一口血痰。

    “老东西，早就被我交给首领了，现在应该再投胎了吧，等你死了你们就能团聚了，哈哈哈。”

    听这修士头目的话，陆沉当真以为陆瞎子已经被害，心间出现一阵愣神。

    修士头目看着陆沉失神，趁机从嘴中射出一枚银针，这是他事先藏在嘴里的攻击法宝。

    银针散发着闪耀的光芒，冲击在陆沉的眉心。

    “陆哥哥……”南天婉儿看到银针冲向陆沉，立刻就要冲过去。

    陆沉正在失神中，未能反应过来，直接被冲击的连连后退。

    没有灵气附加的银针，即使冲击力在大，也只能让陆沉有些眩晕感，根本无法冲破陆沉的防御。

    修士头目趁着这一瞬间的功夫，咬碎嘴里的一次性灵符，释放出灵符内存储的高阶火焰，喷向青皇神树。

    青皇神树的触手被瞬间焚尽。

    修士头目起身，冲着的毫无修为气息的南天婉儿跑去，准备用南天婉儿的生命作为条件让自己离开。

    南天一剑等人注意到修士头目的动作，连忙运转灵气出手。

    就在这时，南天婉儿直接在身前释放出一道灵气长剑，直接将修士头目劈飞。

    修士头目在半空中再次喷出一口血，心中懊悔不已，觉得自己不该来这个秘境。。

    修士头目怎能意识到，南天婉儿自身的天池早已经废弃融合，现在和陆沉使用的是同一个天池。

    而且南天婉儿在幻境中100年，早已经学会了一些技法。

    “婉儿姑娘也是调息境？”周围的人看着灵气长剑，有些震惊：“这几年，真是天才少年辈出呀”

    他们原本以为陆沉已经很妖孽了，但是没有想到这个看起来比陆沉还要小一点的姑娘，竟然是也有调息境。

    军无敌回想最近接二连三的变化，有些感叹：“看来，这一世的黄金盛世真的要来了。”

    修士头目看着劫持无果，仓皇起身逃向传送阵，但修士头目还未跑到传送阵，便被陆沉的一道灵气短剑，直接射穿心脏。

    陆沉来到修士头目身边，看着已经被射杀的修士头目，有些懊恼，刚才看到南天婉儿被攻击有些心急，直接射杀了修士头目。

    陆沉搜查过修士头目的身体，修士头目的身上，没有任何能证明身份的信息，现在修士头目一死，他仅有的信息也就断了。

    南天婉儿看着有些气馁的陆沉，开口：“陆哥哥，不要气馁，今天也算是为村民报了仇，只要你还活着，那爷爷总是能找回来的。”

    陆沉回头看着了一眼，脸上有些落寞，冲着南天婉儿笑了一声：“我知道了婉儿，你放心吧，我一定会找回爷爷的。”

    南天婉儿走上前，握住陆沉的双手：“陆哥哥，我会一直陪着你寻找爷爷的。”

    陆沉看着南天婉儿笑了起来，心中的落寞顿时少了一半：“婉儿说得对，最起码村民的仇，我替他们了结了。”

    陆沉伸出手，紧紧的握住南天婉儿的手。

    南天婉能感受到陆沉的手上，充满着一种年轻、爽朗，这是她久别重逢的味道。

    南天婉儿心里知道，这一刻陆沉是真的回来了，不再是幻境中的那个人，也不再是那个一直背负村民仇恨，愧疚于心的人。        

