    文玉白再次去“看”裴世彬，今天已经是第四天了，他还是那样一动不一动的入定着。

    如果不是感觉到他的气息依然在一点点的增强着，文玉白都忍不住要破门而进了。

    裴世彬的情况不明，一直和她在一起的系统被主神给带走了，她不知道系统现在的情况怎么了，心中很是牵挂，可又无觅处。

    她从来没有和主神直接联系过，想问都不知道怎么找神。

    两处担忧让文玉白的脸色不太好，有说不出的烦躁。

    “二姐！”文维哲在她身后小心翼翼的喊道。

    二姐身上迸发的气势好骇人，周围站岗的士兵们都被她的气势压得脸色苍白大汗淋漓。

    是不是裴哥的情况不太好，他家二姐才这样失态。

    文维哲亲眼见过那个普尔塞克星盗机甲兵有多可怕，联盟军的七级机甲战士和他对上也是被秒杀的份。如果不是裴哥及时拦截住了那个星盗，恐怕他们第二军团没几个人能活下来。

    就是裴哥也打得很艰难，而且还是用那种杀敌一千自损八百的方式，最后裴还以同归于尽的方式爆了那名星盗的机甲。

    当时文维哲都以为裴哥牺牲了，幸好二姐忽然出现救了重伤中的裴哥，否则后果他不敢设想。

    只是到现在都四天了，以异能者的体质，再加上药剂的疗伤效果，再重的伤也该好了。

    这么久都无法好的伤，那就是无法好了的伤，所以裴哥是不是伤得太重了。

    文玉白回过头看到文维哲担忧的眼神，以及周围被她气势压得呼吸困难的士兵，才知道自己有些失控了，忙收敛了自己身上的气势。

    可正在这时，文玉白感觉到好像有什么抚摸了一下她的头发……

    她猛地抬起头看向自己的头顶，却什么也没有发现。

    “二姐，我刚才好像看到你的头发动了动，不像是风吹的……”文维哲的表情像见鬼一样。

    这绝对不是错觉，文玉白心中一动，立刻回头“看”安全屋内的裴世彬。

    只“见”这几天一直像是入定了的裴世彬，身体周围卷起了气旋。气旋越卷越大，最后波及了整个阵法。

    文玉白一看就知道，这是裴世彬的身体在疯狂的吸收着阵法内的元灵气，他这是在晋级。

    “二姐！”文维哲又喊道。

    “干嘛！有什么话你就直说，叫什么叫？”文玉白头也不回的说道。

    这家伙怎么变得这么唧唧歪歪的了呢？

    文维哲却心头一松，他二姐这样说话，裴哥应该是没有什么大碍。

    “前几天我们收到二姐你的信息之后，裴哥立刻到首都基地去接二叔和二婶，不过在回这里的路上他们遇到普尔塞克星盗的袭击，裴哥将二叔两人留在五号基地的庇护所。现在怎么样？将二叔俩人接到这里还是将他们送回首都基地。”文维哲问道。

    “问他自己的意思。”文玉白毫不犹豫的说道。

    “二叔想加入联盟军中，他想参加战斗。”文维哲说道。

    联盟军在这一劫中损失了不少高手，正是缺少高手的时候。而文劲松是七级金系异能者，就算在联盟军也是高手了。

    “好。”文玉白干脆利落的应道。

    “噢，那好我跟二叔说，那需不需要怕人过去接二叔和二婶过来。”

    “我爸他是七级异能者。”文玉白一句一句的说道。

    她其实觉得文劲松被保护太过了，他们在末世灾难初期刚到五号基地时，文劲松的战斗力可是比文维哲强，文玉仙更是没法比。

    而现在不仅文维哲的战斗力远远超过文劲松了，就是文玉仙都快比他强了。

    可这一次星盗危机让文玉白清楚的认识道，就算解决了灭世危机，他们水蓝星还会面临各种危险。

    而她就算是神也无法解决各种危机，况且她只是人而已，连自己的亲人都无法全方位的保护。

    文劲松过来联盟军，她得给自己这三位亲人加那位准姐夫好好加训一下。

    在这次普尔塞克星盗袭击事件中，付庆广一如以往的勇猛，机甲都被爆了。

    如果他不是佩带了系统出品的空间器，有主神的庇护，他肯定已经没有了性命的。

    “二姐。”文维哲又喊她。

    这一次文玉白不再不耐烦了，而是回过头来看着文维哲，皱着眉头说道：“有什么事情你就直说吧！别磨磨唧唧的。”

    因为心中有事，文玉白直到现在才发现，文维哲之所以在这种繁忙的时刻来找她，是有什么重要的事情要告诉她。

    “呃，你母亲，就是以前那个二婶，她没了。”文维哲说道，小心的观察着她的脸色。

    听到这个消息，文玉白呆愣了一下，这才想起自己已经很久没有想起那女人。

    当年在七号基地一见，看到那女人依然是本性难移之后，文玉白已经完全抛开对母亲还残留的那一点孺慕之情。

    后来她隐约知道生母因为自己的缘故，被国家和王家人好好照顾着，就再没有关注过她了。

    文玉白以为已经完全淡忘了那女人，可是听到她死亡的消息后，她发现自己依然无法铁石心肠，心中依然为她的死而泛起了一阵难受。

    被母亲伤亡消息分了神的文玉白，不知道安全屋内的裴世彬气势忽然迸发，以一种极快的速度向上攀升着。

    “二姐。”文维哲上前一步，不知道该不该安慰她。

    虽然从二姐的神情中，他看不出她难不难过，但他觉得二姐还是伤心了。

    “原因！”文玉白淡淡的问道。

    “躲避不及，被普尔塞克星盗的光炮所伤，当场直接没了。”文维哲说道。

    “你是听说的还是亲自查证过了。”文玉白问道。

    “王家人那边直接上报的，我已派人去查证过了，没有猫腻。王家人为了借她是你母亲而攀上你的势，保护她还来不及呢，怎么会让人谋算她。”文维哲肯定的说道。

    他二姐果然是会这样问，看他多了解他二姐。

    以他二姐的性子，就算不重视那位前二婶，也不能够容忍别人害那位前二婶。

    文玉白淡淡的点点头，不打算再说什么了，人死如灯灭，一切恩怨仇恨都成灰吧。

    文玉白淡淡的转身回去“看”裴世彬，然后惊喜的发现阵法内的元灵气旋风已经消失了，阵法也已经被破。

    原阵法内那一百块原本晶莹透剔宛如上等宝石的元灵石，变成了一块块白色的普通石头。

