    ;

    东方馨月对这寒风林比较了解，她之前跟朱雀來过几次，能详细的把这里的情形告诉大家。

    “这寒风林里面的圣兽不像外面的紫叶林那么多，这里的圣兽都喜欢单独行动，比较可怕的就是玄寒邪毒，就算是朱雀老祖，遇到比较厉害的玄寒毒兽，她都得绕路走，担心会和那些强大的玄寒毒兽发生冲突。”东方馨月说道：“一旦进入寒风林，就意味着随时会有危险，所以我们现在就处于危险之中。”

    姜圣说道：“连朱雀都怕的玄寒毒兽，我们肯定对付不了，到时候只能看这百毒不侵的小子能不能对付了。”

    齐弑笑道：“就算对付不了，这小子也可以带我们快速溜掉，所以沒什么好怕的。”

    东方馨月摇了摇头：“寒风林作为第二道屏障，不是那么简单的，如果对这里不熟悉，就难以发现躲藏在这里面的强大毒兽。”

    “玄寒毒兽大多数都像冰块一样，沒有任何生气，难以感应得到，有时候就算你站在他背上，也难以发现那就是玄寒毒兽，一旦玄寒毒兽发动进攻，那就是非常厉害的玄寒邪毒，抵御不了，就会中毒。”

    沈翔说道：“玄寒毒兽躲藏起來正的那么厉害吗。”

    东方馨月点了点头：“正的，很难发现，就算你亲眼看见，进行深度去探查，都难以发觉那就是玄寒毒兽，我之前和朱雀老祖來，就被一头玄寒毒兽攻击了。”

    齐弑摸了摸下巴：“真的有那么邪门吗。”

    “更加厉害的玄寒毒兽，一般都会放出一种诡异的冰寒力量，可以冰封四周的空间，然后再慢慢享受他的大餐，寒风林和紫叶林一样，都孕育出一种奇特的力量，紫叶林的奇特力量是那种紫色能量，你们应该都已经见过了，而寒风林则是奇特冰寒力量，以及大量的玄寒邪毒，在这里出生的圣兽，绝大部分都拥有玄寒邪毒。”

    沈翔皱起了眉头，有些心惊的说道：“还能冰封空间，看來这第二道屏障果然不简单呀，我们要小心一些。”

    齐弑敲了敲墙壁，问道：“老姜头，你这破船除了能御寒，能不能克毒。”

    姜圣说道：“应该可以，玄寒邪毒主要是一种冰冷的寒气，主要是以极寒的寒气迅速渗透到人体内进行下毒，只要人感到寒冷，那就意味着中毒，现在我们已经在寒风林里面了，你们感觉到冷吗。”

    众人都沒有感觉到冷，顿时放心了许多，姜圣毕竟是神匠，他沒死过，不用重生，多年來虽然一直守护着齐弑的尸体，但这并不意味他的实力沒有提升。

    龙雪怡并不怎么关心，她很少出手，遇到情况她都会最先进入沈翔的幽瑶戒里面，如果沈翔需要她的力量，她就借过去，现在她悠哉悠哉的吃着圣雪梨，看着窗外那美丽的雪景。

    寒风里面冰天雪地，这里也有树木，只不过不多，都是间隔很远的大树，也不知道这些大树是是死是活，上面结满厚厚的冰层。

    “你们快看，刚才那块石头动了一下。”一直看着窗外的龙血突然喊道。

    姜圣急忙让船停下，然后众人靠到窗边，看着龙雪怡指向的那块石头。

    那块石头有一张床那么大，静静的躺在冰地上面，并沒有龙雪怡所说的那样在移动，而且看这块石头四周的痕迹，也沒有移动过的迹象。

    “你是不是看错了。”齐弑问道，他刚才就用神力去查探了一下，发现那只是一块很普通的石头，只不过被冰封起來。

    沈翔和姜圣也觉得龙雪怡看错了，因为他们刚才都探查过那块石头，沒有发现有什么不妥。

    “我沒有看错，那块石头刚才真的动了一下，不信你们过去看看，说不定就是馨月所说的强大玄寒毒兽。”龙雪怡非常坚定自己沒有看错。

    东方馨月皱眉道：“还是小心为妙，要不我们过去看看，这石头在动，我们都沒有发现，万一跟在我们后面，找到机会偷袭，后果不堪设想。”

    “我出去看看吧。”沈翔说道，为了以防万一，齐弑和姜圣建议东方馨月进入沈翔的幽瑶戒里面，在里面会比较安全。

    东方馨月和龙雪怡都进入幽瑶戒之后，沈翔离开小船，飞向那块被龙雪怡质疑的石头。

    來到这石头旁边，沈翔用脚狠狠的踹了一下，　那块石头顿时碎掉。

    齐弑笑道：“就知道小馋龙眼花了，那只是一块普通的石头。”

    沈翔松了一口气，正要返回小船，却见一道白光射向小船，沈翔还來不及喊叫，小船就遭到攻击了。

    轰的一声，小船被那道白光里面蕴含的强大力量激飞，撞断了一棵巨大的树，小船也已经变形，齐弑和姜圣从小船里面出來，脸色有些难看。

    小船虽然可以抵御严寒和高温，但却抵御不住这种强烈的攻击，更可怕的是，这种攻击里面竟然含带玄寒邪毒。

    在刚才感觉到冷的瞬间，姜圣和齐弑就已经中毒了，不过他们反应得很快，急忙运转体内的神力去克制那玄寒邪毒。

    那白色霞光再次射來，沈翔急忙闪身过去，拿出青龙屠魔刀，挥刀将之打开，否则姜圣和齐弑恐怕又得被毒一次。

    “你们沒事吧。”沈翔问道，紧握着青龙屠魔刀，施展神游九天，循着那白光射來的方向飞去，寻找隐藏起來的玄寒毒兽。

    “沒事，死不了的，你要小心一点，这偷袭我们的家伙非常厉害，刚才他打过來的力量，就是一股很强的神力，实力不在我之下。”齐弑叮嘱沈翔，面对这种本身势力强大，又懂得使用太古奇毒的低手，齐弑和姜圣也只能让沈翔出马，因为他们都不是百毒不侵之体。

    “交给我，你们躲起來。”

    沈翔对着前方大喝：“发现你了。”

    他急忙一闪，來到前方一棵大树，挥刀一劈，释放出无数刀影，把那棵大树砍得七零八落。

    在他劈砍下來的瞬间，就有一道白影飞了出去，竟然避开了。

    沈翔现在明白东方馨月之前的担忧了，这寒风林里面的毒兽果然非常可怕，非常厉害的隐匿之术，本身实力强大，又掌控玄寒邪毒这种厉害的太古奇毒。