    早起的秦浩出门跑了一圈步，山里的空气清澈干净，是大城市无法体会的。

    别墅内有健身房，回去后又做了几组无氧。

    肖强找到秦浩的时候，发现他还在陪来看羊驼的小宝玩。

    大宝已经恢复得差不多了，坐在旁边的轮椅上眼巴巴地望着，时不时地给羊驼递一根胡萝卜。

    “哎呀老板，你怎么还有闲心玩，今天可是和H品牌约好了要去慕尼黑，再不出发来不及了啊。”

    去慕尼黑开车需要两个小时，现在已经差不多了，秦浩还没有出发的意思。

    “不急，朱迪还在收拾，米勒给送了辆车过来，很快就能到。”

    女人出门免不了打扮一番，秦浩也没有催促朱迪的意思。

    肖强内心着急，也不好再叨叨，出门看车。

    “卧槽，保时捷911！老大你最近飘了啊。”

    “难道你让我开房车去市区？米勒借我的。”

    肖强左摸摸右摸摸，委委屈屈：“老大我也想去。”

    但是只有两座，朱迪肯定是要去的。

    秦浩答应得也爽快。

    “可以，你坐储物箱。”

    “在后面捣鼓啥呢，储物箱在前面，进去了缩起来点，别挡着我视线。”

    他一本正经地指挥肖强，让直播间又乐呵了一波。

    【肖总何苦呢，安安心心地在家躺着赚钱不要，非得自己送上门来给浩哥羞辱哈哈哈。】

    【笑死我了，就想安静看直播，还以为今天米勒不在，没有笑点，怎么还有人能凑上来。】

    【浩哥两天之内再次完成了从小屌丝到高富帅的蜕变，有房有车还有房车。】

    【我家的911就是个摆设，大城市里平均时速就没超过60千米每小时，太委屈它了，好想看看跑起来是什么样子。】

    ......

    朱迪这才拎着个小包，着急忙慌地跑出来。

    “时间到了吗？好不容易坐个跑车，我可是要打扮好看点。”

    就见她穿了个露肚脐的小背心，低腰裤，外面套了件毛茸茸的白色皮草，小蛮腰被恰到好处地露出来。

    笔直修长的腿配上酒红色的高跟鞋，海藻般的金发披在肩头，烈焰红唇，气质高贵艳丽又张扬不羁。

    朱迪她平时不打扮就像是活泼的邻家小妹，化个妆换身衣服立刻变身性感女郎。

    肖强看得眼睛都直了。

    他自知配不上坐秦浩的副驾，恭敬地帮朱迪打开副驾的门，“您请！”

    朱迪用手将金发撩了撩，浓郁的香气四散在空气里，和她的性格一样火辣热情。

    看到直播间已经开了，朱迪略带挑衅地冲直播间抛了个飞吻，“你们的热搜我看到啦，欢迎另外两个姐妹来找我玩哟。”

    她这是明里暗里的说韩笑笑和时逢雪呢，吃瓜观众们心知肚明。

    难怪她大早上的特意打扮一番，原来是为了叫嚣。

    观众直呼太有意思了。

    就喜欢看美女乱斗。

    时间不多了，秦浩一个加速度，车子像是离弦的箭开了出去。

    出村子这一段路都没什么车，拜仁州的路况又是全德国最好的，秦浩开得一路顺畅。

    观众不开心了。

    【浩哥我想起飞！】

    【不是说德国不减速吗？而且路上也没别的车，为什么还开那么慢，主播怂了？】

    【不会吧，现在速度一直保持在117公里每小时，还开了定速巡航，好没意思。】

    秦浩也看到了他们的抱怨。

    “谁说德国不限速了？我现在开的是Landstra?e，属于乡村公路，限速100，仪表盘会偏快一些，再加上有3公里每小时的容忍度，117是卡着上限在开。”

    “等着啊，马上...”

    就在直播间的观众听到没法看秦浩飙车，内心失望的时候。

    他一脚踩下油门，车子像是火箭一般，“嗖”地蹿出，在寂静的乡村小路上飚过一阵轰鸣。

    车身随着引擎声油门发出震天的响声。

    身后发动机的热气传来，使得本就飙升的肾上腺素更加燥热。

    直播间的观众即使隔着摄像头，都能感受到极强的推背感，配合着发出一连串【啊啊啊啊啊！】的叫声。

    欢呼雷动！

    速度一下子飙升到230公里每小时。

    副驾的朱迪完全没有害怕的感觉，反而极为捧场的兴奋大叫：“喔哇，好爽，再快点！”

    地图导航前面路段是盘山公路，蜿蜒曲折，巍峨险峻。

    由于才下过雪，路面被雪车铲过，还撒了一层化雪专用的盐，已经化得差不多了，但还是让人心惊胆战。

    秦浩安慰担心的观众，“车是四驱，换了雪胎，没压力。”

    “你们说为什么现在能加速了？因为前面没有摄像头了啊。”

    他仍旧是那贱贱的样子，仿佛一切都在掌握中。

    没有摄像头当然是小七给的提示，秦浩见到前面的盘山公路，不仅没减速，还加深了油门的力度，呼啸而去。

    正好超过一辆在慢悠悠开的兰博基尼大牛。

    其实大牛的速度不慢，只是在秦浩的对比下，看上去像是老太太逛街了。

    炫酷的大牛哪能容忍一辆小小的保时捷挑衅它，顿时油门轰鸣，追了上来。

