    众人修整片刻后，一行数百人就以陈玉楼为首，浩浩荡荡的向着瓶山脚下前去。

    一路翻山越岭，足足走了数个时辰才见到一条大河。

    这大河岸边满是悬崖峭壁，只有一处浅滩可以走动。

    “这条大河的对岸就是瓶山的山脚了，从这逆流而上，就能到达瓶山。”叶白站在陈玉楼旁边，为众人指路。

    陈玉楼点头示意，对着手下道：“拐子，安排兄弟们扎筏，能做几个就做几个，让入行久的兄弟们先过河。”

    见瓶山就在眼前，陈玉楼也不犹豫，直接安排卸岭一众准备过河事宜，在红姑和花玛拐的指挥下，一切井井有条，还没一炷香的功夫，就做出了十几架木筏。

    “蛇！有蛇！”突然一名卸岭的人叫了起来。

    叶白快步走了过去，只见喊叫的人已经被咬伤躺在地上，口吐白沫，浑身抽搐，失去了知觉。

    旁边的深草堆中躺着一条黑色的毒蛇，蛇躯不停的翻滚，似乎被棒子打在了七寸处，蛇嘴处一直留着鲜血。

    “快拿药来！”红姑看了被毒蛇咬伤的伤口处，吩咐道，此行来瓶山他们也带了不少药膏。

    “用我这个吧，寻常的药怕是不管用。”叶白掏出苗寨的药膏。

    红姑看了看陈玉楼，得到示意后，便接过药膏，迅速给这人上药。

    叶白对众人解释道：“这瓶山的毒物不比寻常，毒性非常强，片刻就能要了别人的命，一般的解毒药也不管用，诸位还是小心些。”

    陈玉楼也大喊道：“叶小兄弟的话都听清楚了吗？别拿自己的命不当回事，干活都小心些。”

    “陈总把头，这蛇可否饶它一命？”叶白上前看了看毒蛇的伤势，发现还有救，问道。

    虽然不知道叶白为什么救下一条蛇，陈玉楼想了想道：“如果卸岭的兄弟没事，自无不可。”

    叶白点点头，听懂了陈玉楼的意思，只希望苗寨的药给力些，不然卸岭的人一死，这条蛇也会被抽经扒皮，死无全尸。

    若是普通的蛇，叶白也不会救，只是这条蛇正是昨天晚上给他指路的小黑，不知道它是如何从义庄那边一路跟到这里的。

    总归是相识一场，能救一命还是救一命吧。

    将小黑放进蛇笼里之前，叶白给它上了些药。

    小黑此时虽然被打得痛不欲生，但也认出了叶白，不停的发出凄惨的嘶鸣声。

    声音有些模糊，叶白只听清了一句。

    “是他先动手的！”

    叶白无奈的撇了撇嘴。

    大哥，你只是条蛇，哪这么多戏。

    蛇笼里的大青和小青对新来的小黑哥有点害怕，两条蛇缩在一块，躲在蛇笼的一角。

    “别欺负新来的小黑哥。”叶白对两条蛇叮嘱着，二青委屈的点了点蛇头。

    叶白说的蛇语虽轻，但依然被耳力极好的陈玉楼听了个大概。

    “这是在和蛇说话？”陈玉楼将疑惑深深藏在心里，不由得对叶白的身份更加好奇。

    见陈玉楼望过来，叶白笑着点点头，蛇语被看光，他也没有在意，若不展示些本领，怕入不得卸岭魁首的眼。

    待船筏数量足够，众人轰轰烈烈的渡河，沿河逆行了几百米，找一浅滩地，众人下了筏。

    “这筏留在河边摆放堆积好，之后说不定还用，接下来都是山路，再走上一个时辰就能到瓶山了。”叶白说道。

    “都听叶小兄弟的。”陈玉楼也大声吩咐了一句。

    刚渡完水，众人又赶起了山路。

    在叶白领头带路的时间里，罗老歪虽然和叶白不对付，但也没出来指手画脚，想来是提前得了陈玉楼的叮嘱。

    叶白也乐得清静，得知快到瓶山，众人的情绪高涨，虽然身体疲乏，但一个个还是吼起了嗓子，为自己打气。

    穿过一片比人还高的深草区，众人终于来到一处山崖前，而对面就是瓶山。

    望着深不见底的悬崖深涧，不少人心里发憷。

    “陈老弟，难道要我们横渡这崖涧？”罗老歪见这悬崖陡峭，忍不住问道。

    陈玉楼心中虽然早有想法，但还是转头对一旁的叶白问道：“叶小兄弟有何高见。”

    叶白还未答话，旁边的罗老歪就不愿意了：“这小毛头有什么高见？”

    之前说叶白是摸金传人，他罗老歪却不相信，盗墓四派在江湖声名赫赫，他罗老歪混了半辈子绿林，也是有所耳闻的。

    但随便来个毛头小子就是摸金后人，那摸金校尉岂不是太不值钱了。

    没有理会罗老歪，叶白观察周围的山势缓缓说道：“先看山脉走势，四周崇山峻岭满是天堑险壁围绕，这崖下也是阴气毒瘴，并非是好的墓穴。”

    “按理说元代的将军再蠢也不会将风水不好的**当成龙脉宝穴，所以这山脉走势定有玄机。再看瓶山附近的山巅，相比瓶山矮了不只一筹，宛如众星捧月，形成龙头腾飞之势。”

    “再结合我们游过来的大河，此河一定接着地下暗河，俗话说，风水，龙穴沙水，有好龙则必有好穴，也必有好沙好水随之。”

    “这一截河水就像游动的龙尾一般，与龙头相呼应，补了龙脉之势，形成了大好的风水之地。”

    “好！”

    听到这里，陈玉楼率先鼓起掌来，就连大字不识两个的罗老歪都觉得叶白说的一套一套的非常精彩。

    这小子怕真是摸金后人，不过认怂的话他可不会说。

    让他给一个毛头小子道歉认错，那比杀了他还难受。

    这时，陈玉楼接话道：“叶小兄弟不亏是摸金后人，这龙脉走势让叶兄弟解释之后，我也是茅塞顿开。”

    “摸金一派拿手的是分金定穴，可惜我学艺不精，只能从这连绵的山势中看出两个入口。”

    “哪两个入口？”陈玉楼一喜，暗道这摸金一派果然神奇，纵然他陈玉楼本事高深，也要施展卸岭秘法才能判断出墓穴的入口，这摸金的人只要看看山川走势就能判断出入口，真是神鬼莫测。

    叶白笑了笑，若不是先知先觉，就是打死他也不会知道入口在哪里。

    “一处在这崖涧之下，一处在那龙尾大河附近！但具体位置在哪里我却是找不出来，怕还是要劳累陈总把头了。”

    叶白也知道出力留三分，这是陈玉楼的主场，不能遮了主人的风采。

    “好，多谢叶小兄弟了，剩下的活就交给我吧。”

    见摸金后人叶白侃侃而谈，他卸岭魁首也不得不展示一番。

    陈玉楼让罗帅朝着崖涧连开三枪，施展闻子决中听风听雷闻山辨龙之法，便听出了涧底的地宫的轮廓和通道的走向。

    “下面确实有地宫，而且就在这山巅裂开的深崖之下。”

    叶白见陈玉楼紧闭双眼，全凭耳力就能听出地势走向，确实心生佩服。

