    不怪这些水手船员如此高兴。

    按照商会以往的规矩，每劫掠一艘商船，他们这些水手船员，也能分到一成的货物财宝。

    虽然最终这些货物财宝还是会折价卖给商会，等于让商会再收割一笔。

    但不管如何，能打下一艘商船来，其中的油水，也足以让他们这些水手好好肥一把，潇洒数月了。

    这边的欢呼声，很快就传到了陆离的船只这边。

    而那些高举着刀剑的水手们，那在阳光之下闪耀着的兵刃，也出现在了船上各个船员的眼中。

    “不好，他们想要黑吃黑。”

    “怎么办？对面船上人好多，是我们这里的两三倍不止，真打起来绝不是对手。”

    “怕什么？跟他们拼了就是。”

    众多船员们议论纷纷，但不管是恐惧还是愤怒，都不妨碍他们顺手掏出了腰间佩戴的刀剑。

    朝生而暮死。

    他们出海干的就是脑袋提在裤腰带上的生活，自然不会畏惧厮杀。

    唯一能让这些人敬畏的，也就只有那些掌握了超凡力量的妖兽，以及巫师了。

    “公子。”

    张克也看到了对面船只的打算，霎时脸色一变，随后想到了什么，匆匆的爬上楼梯，来到陆离旁边。

    “勿急。”

    看着自己的这个船长，陆离微微摇了摇头，随后扭头看向了旁边的张黎两人：“对面的人就交予你们了。

    我已看过，对方船上只有一个凝聚二气的修士，以你师兄弟两人的修为，将之拿下不难。”

    说完，陆离最后又想了想，虽然只是一个二气修士，但蚊子再小也是肉，于是又叮嘱道：“嗯，我要活的。”

    张黎看着他的目光，心中虽然极不情愿，但迫于压力，终还是点头道：“是，小人会尽力活捉那个修士的。”

    将事情大致吩咐完成，陆离便不再多言，而是就在楼船顶处的一处桌椅上坐下，再上了一盏热茶，就这么安心的看着事情发展。

    虽然以他的能力，想要解决这次的麻烦，也只是一念之间而已。

    但既然都是船主了，总不能事事都亲力亲为，要不然他找张黎张克这些人来干嘛？

    而且最重要的是。

    对于这种海上的战斗，陆离也有些好奇。

    穿越之前他也看过不少关于海船之间的战斗电影，更是有亲身体验过一些海盗游戏，但那也终究只是游戏。

    此时能够亲眼见证一下，也算圆了自己风帆战舰的浪漫，这个愿望了。

    所以为了自己那个愿望，陆离还是不介意抽出一点时间，来看一场大戏的。

    正在他慢慢饮茶的时候，两艘船只也在各自船长的命令下，迅速的转变着风帆，改变着船只方向，慢慢的靠拢着。

    因为有着陆离的命令，张黎他们师兄弟也会加入此战，所以纵然这边水手人数居于劣势，张克他们这些普通船员，却也充满着高昂的斗志。

    自己这边可是有着巫师啊。

    而且还有那神秘莫测的船长，怎么看都不会输的样子。

    两艘船很快便缩小到了百丈左右的距离。

    到了这时，各个水手也已经严阵待命。

    “转舵！右向！”

    张克站在船首，高声大喊着。

    那些船员很快按照他命令，开始转动船只方向。

    因为对方船只是主动靠向他们这边，所以宝船得以占据了一个先发优势，很快大船变斜向而行，将侧旋处对准了对方的船首处。

    “架弩！”

    话音落下，侧旋处便打开了数个窗口，窗口处放着几架床弩，此时水手船员们连忙给船弩上了弦，安上了弩箭。

    没有错。

    对于出海远洋的商船来说，自保是第一重要的。

    这不仅仅是指抗风暴能力，也是指战斗能力。

    所以在海船上，不管合不合法，普遍都会安装一些军备武器，其中像床弩、投石机、弓箭之类的装备，那都是家常便饭。

    “给我射！”

    见船员们已经给弩上好了弦，张克怒声大吼道。

    嗖嗖嗖！

    随着一道道破空之声，却见七根丈长的弩箭，直接跨越了近百丈的距离，以无可匹敌之势，射向了对方大船上的水手。

    “是弩箭——”

    大船之上，一些水手见到对面射来的弩箭，霎时脸色大变。

    面对这种床弩，即便是武林高手，若是被正面射中，也只有一个下场，那便就是串成糖葫芦。

    很快这些船员便躲避起来，但依旧免不了有一些倒霉蛋被射中。

    “啊——”

    却见三道哀嚎声响起，就有三个倒霉的船员被直接贯穿，甚至连身体都被这巨大的力道打的碎裂。

    粗大的弩箭直接贯穿了大船的夹板，将厚实的船壁破开一个大洞。

    弩箭之威，令所有人见到都免不了为之色变胆寒。

    也正是因为有此等威力，所以在大陆之上，像床弩这种军武利器，皆被禁止私人拥有，违者以谋反论处。

    不过在这毫无秩序的海上，自然没那许多约束，各个海船的船主怎么高兴怎么来。

    “垂死挣扎。”

    郑元禄见到自己几个船员，被船弩射死，却是毫不在意，只见他冷哼一声，随即便道：“给我将那些投石机，还有床弩架起来，打回去。”

    “是！”

    众多船员听到，齐齐呼应。

    随后便见他们忙碌起来，一些人开始去到船仓各处，同样在侧旋处准备着床弩。

    另一些人则在搬运着一架架投石机，将之运到甲板之上，开始装填巨石，准备反击。

    “啊——”

    就在这些船员忙碌的时候，又有一些倒霉蛋被床弩射中，直接来了个身首分离，血溅当场。

    但那些船员对此却是眼都不眨一下，除了差点被弩箭擦到的人会摸一把冷汗外，其余人依旧在忙着自己的事情。

    多年的海上生活，早已让他们对各种残酷的场面习惯了，即便是眼下这种，那也只是家常便饭，根本不会害怕。

    甚至因为见到了鲜血，令这些海上的秃鹫，开始兴奋起来。

    在这些船员的努力之下，投石机很快就架好，根本不用多说，船员们就熟练地开始发射巨石。

    这些巨石有的是磨盘大小的大石，也有一些是西瓜大小的小石，但不管是何种石头，在投石机的发力之下，都携带着强大的劲道。

    轰隆隆。

    无数的巨石碎块，轰然砸在了宝船之上，将不少船舱建筑都给轰碎。

    “真是的，一言不合就拆东西，我这船砸烂了，修起来也有些麻烦的。”

    陆离坐在椅子上喝了一口茶，头上呼啸飞来的石块，每每到他身周，竟然全都自行往两边落去，全都避开了这里。

    不过看着自己独属的楼层，被砸了一个口子，却是让陆离有些皱眉。

    其他一些地方也就算了，那里可是自己的住所，接下来还不知要在海上行多久的船，他可不想自己住的地方，来个通风漏雨。

    想了想。

    陆离终是叹了口气，随后便给自己的住处添加了一层法术，令那些巨石自行避开。

    做完这些之后，他才满意的点了点头，随后继续看着这场激烈的海上战斗。

    弩箭与巨石的互相攻击，实际上并没有持续太久。

    随着两艘船慢慢靠近，再发弩箭，作用也显得不大。

    于是两边的船员，便各自拿起弓箭互相对射起来。

    一下子又箭如雨飞。

    对射的同时，此时空下的床弩，也重新换上了带着绳索的弩箭，随后轰然发动，一根根绳索跟随着弩箭，狠狠的射入了对方的船只之上。

    “给我杀！”

    郑元禄手中也提起了一把宝剑，只见他满脸涨红，神情兴奋，手抓着一根射过去的绳索，对着身旁同样兴奋的水手喊了一句。

    “杀！”

    众多水手兴奋的呼应着。

    随后他们身形一纵，手便拉着绳索如同猿猴一般，轻巧的落到了宝船之上。

    “乖宝宝，尝尝大爷的铁锤吧。”

    一个从大船飞来的船员，轰的一声落到宝船的甲板上，随后却见他狞笑着，随手抬起了一同拿来的巨大铁锤，然后朝着身旁脸上被恐惧之色布满的水手砸去。

    嘭！

    伴随着一生闷响，那个水手便被铁锤直接砸爆了脑袋，脑浆伴随着鲜血，如同豆腐花一样溅射在各处。

    其他的水手船员，也各自开始了战斗。

    先前的远程攻击，那只是开胃小菜，眼前的跳帮战，才是真正血腥残酷的开始。

    “师兄？”

    傅雷看着眼前已经开始惨烈厮杀的水手，又看了看上方，正悠闲喝茶，如同看戏一样，看着这处的陆离。

    不由转头看向了旁边的张黎。

    “你先别出手，这些人我来对付。等那个修士出来之后，趁他与我缠斗时，你再出手偷袭。”

    张黎看着自家师弟，低声吩咐道。

    他的修为虽然比自己师弟高上一些，但论起争斗的法术，还是傅雷的风灵法术更厉害一点。

    所以便做出了自己诱敌，师弟偷袭的计划。

    “我知道了。”

    傅雷郑重的点了点头。

    两人多年来配合无间，许多事情其实只要有一个眼神，便能够各自体会。

    是以吩咐之后，张黎也不多说，视线在床上扫了一圈，很快便瞅准了那个挥舞铁锤的大汉。

    “宝宝们，感受一下你大父的爱吧。”

    只见铁锤大汉狂笑着，一双铁锤被他挥舞的密不透风，如同雨点一般，直接朝着旁边的船员砸去，这些船员被他威势所迫，接连后退。

    竟靠这铁锤大汉一人，竟然就压制了小半宝船的船员。

    不过也正因为这出色的战绩，所以一下便吸引到了张黎的目光。

    “就你了。”

    张黎目光一凝，抬手一挥，却见一道乌光从他手中飞出，直接就轰然打向了铁锤大汉。

