    华敏秀看不起那个身份低下的女人，给点钱把女人打发了，只把孩子抱了回来，丢给云陌颜养。

    云陌颜最会装，她是那种表面温柔，其实内心恶毒如毒蝎的女人。

    她极度厌恶宋果，但为了维持她贤良淑德的贤妻形象，她当着别人的面，对待宋果温柔和善，私底下却处处针对宋果一个小孩子。

    宋无虞对于这个私生子不闻不问，云陌颜也就越发的虐待宋果。

    宋果年纪太小了，又没了亲生母亲，受了委屈，也只能自己默默忍受。

    此刻看到许久不见的父亲，宋果的眼里亮起了希望。

    父亲直接奔向了宋天龙，连看都没有看自己一眼，宋果眼里的希望，又一点点熄灭了。

    听完了宋天龙抽抽噎噎的告状，宋无虞皱眉看过来，严厉训斥：“果果，天龙是你的弟弟，你怎么能帮着外人欺负你弟弟？”

    宋果抱着小猫，鼓起勇气，小声地解释：“我没有，是天龙想要踩死我的猫，大宝和虎仔才出手的。”

    “你还撒谎！”宋无虞摆出严父的架势，疾言厉色地呵斥：“你小小年纪就学会撒谎，真是太让我失望了！你把危险分子带进总统府来，还带来了杀伤性武器，不但不知悔改，还撒谎！”

    宋果紧紧捏着小拳头，最终一言不发的垂下了脑袋。

    他知道，他解释再多也没有用，父亲是不会听他的话的。

    宋无虞一声令下：“来人，准备火箭炮，把机器人给我拿下！”

    看着贾维斯，宋无虞的眼底闪过一抹深深的贪婪。

    这个机器人这么厉害，要是能归他所有就好了。

    “给我住手！”忽然，传来了威严的声音。

    所有人都扭头看过去，就看到宋老夫人缓缓走来。

    在宋老夫人的身边，是一个年轻绝色的女子，不是云初初是谁？

    “妈咪！”云大宝飞扑向云初初，就像一颗圆滚滚的肉丸子，直接滚进了云初初的怀里。

    香香软软的小宝贝抱在怀里，云初初的整个世界都圆满了，“你怎么会在这里？”

    云大宝扭得像个麻花，“我想要给妈咪一个惊喜！”

    “这是你的孩子？”宋老夫人惊讶道。

    “是的，大宝快叫人。”云初初摸摸儿子的脑袋。

    云大宝甜甜地喊了声：“奶奶好，我叫大宝，我今年五岁了，我是妈咪的亲亲小宝贝哦！”

    宋老夫人连连点头，“不错，是个有礼貌的好孩子。”

    云大宝眨巴着萌萌的大眼睛，忽然惊讶道：“奶奶，我是不是在哪里见过你？”

    “哦？为什么这么说？”宋老夫人来了兴趣。

    云大宝恍然大悟道：“我想起来了，奶奶长得好像庙里高高的那个人！”

    宋老夫人愣了愣，随即笑容止都止不住，“哈哈哈，你说的是庙里的菩萨？你这个孩子，真会说话！”

    宋老夫人爽朗的笑了很久，这才看向了宋无虞，随即目光冷了下来，“无虞，你要做什么？是不是有了老婆忘了娘，现在连我这个老太婆也不放在眼里了？”

    云陌颜心口被扎了一刀。

    老不死的怎么来了？

    “孙儿不敢！”宋无虞尴尬地解释：“奶奶，是宋果联合外人一起欺负他弟弟，还带来了很危险的机器人，我怕他们是敌国派来的奸细，才想要把他们抓起来好好审问的。”

    “奸细？你管五岁的孩子叫奸细？”宋老夫人冷笑道。

    说着，宋老夫人的视线落到了怯生生的宋果身上。

    “你是……果果？”宋老夫人惊讶道。

    她年纪大了，早就不管事了，记忆中已经许久没有见过宋果了。

    宋果飞快地瞟了一眼宋老夫人，又快速垂下头去。

    云大宝和虎仔跑过去，一左一右的把宋果拉到了宋老夫人的面前，大声告状，“奶奶，我们才不是什么奸细，我们是果果的朋友，来找他玩的！

    我们正玩得开心，宋天龙就带着人冲出来，骂果果是小野种，还要踩死果果的猫！

    这不是宋天龙第一次欺负人了，他在学校里还欺负同学！把同学的作业本撕了，就因为别人的成绩比他好！我亲眼看到的！”

    说着，云大宝趁着果果不注意，一把掀起了果果的衣服。

    众人都倒吸了一口冷气！

    只见果果小小的身躯上和腿上，密密麻麻，新伤加旧伤，几乎没有一块完整的地方。

    这些伤就是放在一个成年人身上，也足够让人叹息的了，更别说一个五岁小孩，简直就是触目惊心！

    在果果的脸上和衣服遮住的地方，却是完好无损。

    这说明欺负他的人很聪明，把伤全弄在看不到的地方。

    这些阴损的招数，宋老夫人见得多了，只看一眼就知道是怎么回事。

    宋老夫人克制着怒意，“初初，能不能麻烦你帮果果看看伤？”

    云初初点点头，走了过去。

    果果小小的身体瑟缩了一下，云大宝拍着他的肩膀，“这是我妈咪，我妈咪的医术是全世界最好的，没有她治不好的伤！”

    云初初脸上带着温柔的笑意，和云陌颜笑里藏刀的笑容完全不一样。

    果果没再挣扎，任由云初初帮他检查。

    云初初回头对宋老夫人说：“这孩子身上的伤太多了，有被人掐的，有被人打的，还有摔破的，胳膊上还有不少被针扎出来针眼。”

    宋老夫人震怒：“果果就算是私生子，也是我们宋家的血脉，云陌颜，你就是这么当后妈的吗？”

    云陌颜摇摇欲坠，眼中快速蓄满了泪水，“对不起奶奶，是我平时没有好好照顾果果，我不知道他受了伤。”

    宋无虞忙给娇妻擦眼泪，搂在怀里细细安慰，又看向宋老夫人辩解道：“奶奶，陌颜平时医院工作很忙，还要照顾天龙，根本忙不过来。

    果果又是个性格孤僻的孩子，他没有告诉陌颜，陌颜怎么会知道他受了伤？陌颜是后妈也要避嫌，她总不能每天把果果的衣服扒光检查吧？”

    三言两语就把云陌颜洗白，清清白白白莲花。

