一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    随着一声轰鸣，叶辰当场就中招了，整个人都从小园中横飞了出去。

    尼玛！

    叶辰一声暗骂，整个都差点被打成傻逼了。

    嗖！

    疾风声起，一道绚丽的神虹也从小园中飞了出去，仔细去看，乃是一道倩影，在仔细一看，可不就是姬凝霜嘛！至于她是怎么冲破叶辰设下的封印的，那就不得而知了。

    这边，倒飞出去的叶辰也已经看到了姬凝霜，脸色变得不怎么好看。

    “尼玛，她是怎么冲开封印的。”叶辰暗骂了一声，还是太大意，以至于小看了姬凝霜的手段。

    “今日老账新账一起清算。”姬凝霜脚踏这玄灵之海，气势通天，而且脸颊神色不是一般的冰冷，这几日她被叶辰这个不要脸的贱人气的够呛，如今冲破了封印，能不找这个贱人清算？

    “算就算，怕你不成。”叶辰生生止住了脚步，扭了扭脖子，黄金色的气血瞬间升腾，脚踏金色星河扑杀而来。

    “这一次，我会亲手摘下你的面具。”姬凝霜声音冰冷而缥缈，脚踏着玄灵之海，一掌拍出了一片云海。

    “想摘我的面具，是要付出代价的。”叶辰战意滔天，不退反进，一掌推出了一片星河。

    轰！

    云海和星河相撞，那片虚空在寸寸崩塌，整个古城都遭到了波及，殿宇楼阁是一座接着一座崩塌的，一个个狼狈的身影跑了出来。

    “谁他娘的在这里大战。”很快，谩骂声便形成了一片海潮，目光无一例外的放在了虚空之上。

    “秦羽？姬凝霜？”当场，所有人都愣在了那里，不曾想到竟然会在这里见到这两人，更加没有想到大战的双方竟然是他们。

    “他俩竟然藏身在这里？”多有人神色变得奇怪，整个大楚都在通缉的秦羽，竟然会藏在这鸟不拉屎的小城中，还是玄灵之体姬凝霜，正阳宗找她都快找疯了，竟然也在这个小城之中。

    铮！

    议论声中，姬凝霜已经取出了玄灵神剑，遥指叶辰。

    玄灵道法，万剑诛仙！

    随着姬凝霜一声轻叱，天地为之一颤，能听到的就只是剑的铮鸣，一道道凌厉的剑气显现，漫天都是，数量多的让人头皮发麻，各个闪着三彩神芒，点缀着虚空，绚丽无比。

    见状，叶辰一个回旋定身，一把金剑出现在手中，也是猛地挥动，遥指姬凝霜。

    一剑飞凰，万阵齐天！

    随着叶辰一声冷哼，天地又是一颤，剑的铮动，似若凤凰嘶鸣，一道道金色剑气显现，遮盖天地，数量无法以肉眼估计，各个金辉璀璨，照耀着九天，甚是夺目。

    “飞凰剑阵。”眼见叶辰施展的秘法，姬凝霜美眸微颦，“竟然通晓上官世家的神通。”

    咔嚓！磅！铿锵！

    姬凝霜诧异之时，金色剑芒剑阵和三彩剑气剑阵已经碰撞在了一起。

    遥天看去，金色剑芒和三彩剑气以肉眼可见的速度一道接着一道碎裂，金属碰撞的声音不绝于耳，二者擦出的雪亮火花，就似若凡间的烟火，绚丽缤纷。

    随着叶辰和姬凝霜的剑阵不断的被对方所打破，两人再次动用神通。

    九天玄灵印！

    姬凝霜晶莹玉手横天，玄灵禁法，依旧恐怖强大。

    大千龙印！

    叶辰不退反进，出手一如既往的勇猛霸道。

    九天玄灵指！

    混元一气，造化一指！

    天雨涤凡、风卷纤尘、三千花界！

    遁甲无极，鼎天立地！

    砰！轰！

    顿时，虚空、苍穹、九天，便接连传出轰鸣之声，两人秘术层出不穷，战的是热火朝天。

    一方，姬凝霜神霞绕身，头悬玄灵之海，其中有盛世莲花在绽放，流溢着神辉，绚丽夺目，她就像是九天玄女一般，圣洁无暇。

    一方，叶辰通体金辉流溢，神光闪耀，头悬着浩宇星空，脚踏着金色星河，其中有神龙盘旋，咆哮震天，他就如征伐万域的战神，俯瞰世间。

    “那秦羽到底什么来头，竟然通晓这么多秘法，集百家之所长吗？”看着虚空中的大战，多有眼光毒辣的老前辈已经皱眉头了。

    “上官世家的飞凰剑阵、北楚混元世家的混元天指，还有那天宗世家的虚空幻灭和嗜血殿的玄光天印........。”

    “那大鼎也甚是不凡，铸造它的材料，必定珍贵无比。”

    “身负这么多强大神通，也难怪能单挑姬凝霜和霍尊两人而不败。”

    砰！轰！轰隆！

    随着一阵阵通天的轰鸣，两人打着打着从古城上方的虚空打了出去，杀进了一片群山，当场就有一座座巍峨的高山倾塌了下去。

    “啧啧啧.....！这俩人都有大帝之姿啊！”天玄门大殿中，从水幕中看着这里场景的伏崖，那个唏嘘咂舌啊！

    “我真的很好奇，那小子到底是怎么活过来的。”东凰太心依悠悠一笑，“这些天他到底经历了什么，体内流淌着的竟然是荒古圣体的血脉，还有这战力.......。”

    “等哪天我去给他逮回来好好研究研究。”

    “不用了。”东凰太心轻轻摆了摆手，悠悠笑道，“他终有一天会来找我的，就如当年的玄辰、南冥傲天他们，那一日，不会太久。”

    “看来，圣主你对他的期望很高啊！”伏崖不由得笑道，“你这是钦定他做大楚第十皇了吗？”

    “能不能封皇，那不是我说了算的。”东凰太心悠悠一笑，慵懒的躺在了座椅上，一边看着叶辰和姬凝霜大战，一边笑道，“他只是半个荒古圣体，他仅有一只仙轮眼，什么都是残缺的，在这大楚，同辈之中，天赋、战力胜过他的，也不是没有。”

    “不过，我看圣主你最看好的还是他。”伏崖不由得笑着看了一眼东凰太心。

    “被我看好，可不是什么好事情。”东凰太心笑着摇了摇头，叹息了一声，“那些被大楚选中的人，哪一个不是王一般的存在，哪一个没有千古留名，但他们踏上的注定都是孤寂的征途，看着那些满目疮痍的背影，是何等的凄凉。”

    哎！

    说着说着，东凰太心语气变得有些沉重了，干脆就拂手撤掉了水幕，陷入了沉默。

    良久，她都不曾再说话。

    不知何时，一旁的伏崖这才轻咳了一声，问道，“圣主，那把剑，是不是也...也在大楚。”

    “知道又何必多问。”东凰太心悠悠一声，遥看着一个方向，似是能隔着千山万水...看到那正与姬凝霜大战的叶辰，“他若知道，该有多伤心。”