    他这一路走来，都是南鲤在帮他。

    他一直都希望，他可以让南鲤不那么操心，甚至希望，他能帮上她的忙，而不是一直这样的劳烦她。

    如果……

    如果他真的回到了秦振发那里，是不是就可以让南鲤轻松一些了？

    他……有些不想让南鲤把他当做弟弟来看了，他似乎，更想让南鲤把他动作男子汉来看待。

    “你好好想想，我不逼你。”秦振发拍了拍秦慕言的肩膀，转身就走了。

    不过，他转身离去的时候，眼里却全是得逞的光芒。

    秦振发知道，秦慕言是真的动心了。

    他走之后，秦慕言又在长椅上坐了会儿。他想了很多。

    过了一会儿，他拿出手机，给南鲤打了个电话。

    很快，电话接通了。

    “喂，谁啊？”

    电话里，传来了南鲤那有气无力的声音。

    南鲤真的是累坏了，她是真的后悔了，干嘛没事想要健身减肥。

    她这长期没怎么健身的身体，自然受不住，没一会儿就累的不行，可沐瑾城这个‘严师’，完全没有放过她的意思。

    当时她不停的跟沐瑾城卖萌，还各种好听的话不停的往外蹦，结果沐瑾城的确是同意她停下了，可他却要跟她进行另外一种在床上的运动，还说什么那种运动同样也能减肥。

    这可把南鲤给吓得不轻，拼死拼活咬着牙把那些训练给做完了。

    也正因为如此，现在的她直接累瘫到了沙发上，连动弹的力气都没有了。

    “姐……南总，是我。”秦慕言咬了咬唇。

    “哦……秦慕言啊，”南鲤吐出一口气道，“怎么了？”

    南鲤听上去没什么精神，这是因为劳累过度吗？

    难道说，还是因为他的事情吗？

    秦慕言心中的天平，慢慢的开始向一旁倾斜。

    “我父亲今天来找我了。”秦慕言忽然道。

    “他为难你了吗？”南鲤浑身一个激灵，立刻从沙发上坐起。

    “没有……”秦慕言低声道，“他跟我聊了很多。我……”

    听着他欲言又止的，南鲤的眉头微微皱起。

    秦振发这是说了什么，把秦慕言给蛊惑了？

    “……我想在比赛开始之前，先会秦家一趟，去看一看。”像是下定决心一般，秦慕言深吸一口气，说出了心中的想法。

    南鲤的眉头皱的更紧了。

    看样子，秦振发除了打亲情牌之外，只怕还给秦慕言吃了什么洗脑包。

    这孩子就是心思太单纯，别人说什么他信什么，不懂那些弯弯绕绕。而那个秦振发可是连范慧柔都能拿下的老狐狸，秦慕言面对他，被骗实在是太正常不过了。

    一直没有等到南鲤的回复，秦慕言有些紧张的问道，“可、可以吗？”

    他想回秦家一趟，是想摸清楚，秦振发说的到底是真是假。

    他不会天真到秦振发说什么就信什么，不过，如果能在比赛之前，得到秦家为助力，他并不介意。

    “可以啊。”南鲤浅浅一笑，她淡淡说道，“他毕竟是你的父亲嘛，回去见见也没什么。不过，你还会参加比赛的吧？”

    “我会的。”秦慕言释然的一笑。

