    这场对局双方的火药味都相当浓厚，不，应该说是王念雪他们那边那四个男生的火药味相当浓。

    自从双方外塔被退掉之后，他们几乎一直都陷入在团战之中。不过对于他们的频繁逼团，王凡自然有自己的策略。

    他并不参与团战，而是让其他队友们在团战中牵制，他也是专心发育。

    “王凡！你怎么不出来？躲在哪玩啊，我们去找你！”

    “就是啊，打个团都不参加，这不是卖队友嘛！”

    看到王凡的成吉思汗一直不来参团，对面也是郁闷了，直接在频道发语音刺激他。

    还好对于他来说，这样的刺激早已经是家常便饭，所以他根本就不会去在意他们到底说了什么。

    在不断的猛烈团战中，双方都各有交换，不过因为王凡没有参团，所以他们这边实际上是略微处于劣势之中。

    但是，就是对面的不断团战之中，才过没多久，他们就惊恐的发现王凡的经济居然已经完全起飞了。

    “好了，我可以参团了。”王凡轻松的说道。经过一番发育，王凡如今已经可以开始碾压对手了。

    于是，接下来的时间也就成为了王凡的表演赛，而且王凡这场的铭文带的是吸血铭文，加了16%，配合上泣血之刃和灭世的35%以及肉打野刀15层加成的血量，王若雪他们绝望的发现，他们居然打不动王凡，基本上血量掉一点，就立刻被他加回来了。

    在王凡发育完好后的第一场团战中，赵云和曹操都想切他，可是王凡在草丛中穿梭，利用速度加成优势与两人消耗。他那超高的输出仅仅是几下就将赵云给灭掉，在剩下曹操一个人的时候，王凡直接选择了和他硬刚。

    结果即使曹操开了大招，也完全打不动王凡，基本打多少血很快就被他吸回来，在王凡将曹操人头手下之后，血量都还剩下一半。

    随后，他打了一只野区的野怪将血量恢复以后，又再次参加前方的团战。

    本来这次团战中因为分了两人对付王凡，本身就处于劣势的对面，在王凡加入后，当然是兵败如山倒，没一会就交出了自己的人头。

    最终，在这场团战中，他们以1换5取得了团战的顺利，一次性就直接将先前的劣势给扭转了回来。

    随后，发育良好的王凡开始了一边逼团一边清野的套路，并顺利在对面还只有6000多经济的时候，就已经率先达到1万多的经济，直接做出了六神装。

    本来水平就有差距，现在做出六神装的王凡更是势不可挡，直接就将对面的英雄们碾压成渣。

    “王凡！你，你，你虐我们！”王若雪嗔怒道。不过虽然她发的文字看起来充满了怒气，但实际若是能看到她的脸色，却可以发现她脸上如今满是自豪的神色。

    对于王若雪来说，王凡现在的表现，简直是让她陶醉。一般沉浸在游戏中的女生都是这样，遇到男生在游戏里大杀四方的时候，就总是容易沉迷于男生的表现，会感觉他就如同一个英雄一样。

    现在的王若雪，也正是这种反应。

    而她旁边的几个男队友看到王若雪这样的表情当然能明白她心里在想什么。他们想反抗王凡，可是现在王凡统治级的表现又怎么会是他们能够反抗的。

    如今，除了默默享受，默默心塞，他们也就再也没有办法了。最关键是，现实里他们他妈的也打不过王凡啊！这可怎么办！如今王凡在所有人的心里可是名副其实的打架王，一个打几十个的传奇式的存在，要去搞他岂不是在找死。

    所以他们一直被王凡虐着，一边看着王若雪愈发花痴的表情，直到他们的水晶被王凡轻松虐掉，顺便还欣赏了一番秦思明虐泉的表演。

    比赛结束后，虽然王若雪他们战队输掉了比赛，但是也还是以小组第二的成绩通过了小组预选赛，而另一边，沈亮和计算机系那四个白痴的战队则是在另外一个小组以小组第一的成绩直接出线。

    从对局出来之后，王若雪被众多男生注视着，缓缓来到王凡面前说道：“王凡，你该请我吃饭，你看你们都把我们赢了，你总该给我点赔罪才是吧！”

    “这几天我都没空，不好意思。”王凡果断拒绝了王若雪。

    旁边的男生听到王凡居然如此干脆的就决绝了他们的女神，所有人几乎下巴都要掉下来了。不过他们也都知道王凡和小紫的事情。说起来，小紫和王若雪比起来倒也是毫不逊色的，所以想到这一点，他们也就释然了。

    然而，释然过后就是赤裸裸的羡慕嫉妒恨了。

    卧槽！什么鬼！这尼玛是有多大的运气才能得到这两大校花的垂青啊！

    不过不得不说，现在不少男生还是挺心疼王若雪被这样拒绝的，如果换做是他们，哪怕天天请王若雪吃饭那他们也是相当乐意的呀！

    王若雪似乎早就已经做好了被王凡拒绝的准备，所以王凡拒绝她以后，她就只是笑笑，然后居然开始……转攻！

    “秦思明，你是叫秦思明对吧？”王若雪望向秦思明笑问道。

    看到王若雪居然找他，秦思明受宠若惊。

    “你也来和我们一起吃饭吧，我介绍我的舍友给你认识，全都是一等一的单身美女哦，我看你长得也挺可爱的嘛，我想没准她们也会喜欢的，要不我们宿舍干脆就和你们宿舍来场联谊算了！”

    秦思明话才听了一半，就已经完全是一副猪哥脸了，很显然王若雪的话让他迅速陷入了美好的幻想之中。

    而王凡听到王若雪夸秦思明可爱的时候，差点就要笑出来。这夸一个男生可爱……应该是和女生一个性质的吧。

    随后，王若雪又开始动员和王凡同宿舍的董奇和高木军来，把那两个家伙忽悠得不要不要的。

    不得不说，王若雪真的很聪明。在她的动员下，秦思明他们都开始围着王凡开始动员起来。

    最后，拗不过他们的动员加上也是为了他们大学的幸福生活考虑，王凡也只得是答应了王若雪的邀约。

    不过，魔高一丈，道高一尺，联谊嘛，就是他们连，而他，是要带小紫去的。

