    “尹老哥，这山上除了刚才的沉沙以外还有其他剑之外的仙兵嘛？”见识到刚才于新郎和沉沙达成协议之后，楼青简直眼热到不行，“有是肯定有，偌大一座剑山我都从来不敢说自己摸清楚了，指不定在我打个瞌睡的功夫，山上又会多出几位新成员，剑山虽然名字是剑山，但是剑灵大人比较赞同的是有教无类，只要愿意来剑山的仙兵，她都是一视同仁，在山上给他们一块立足之地。”

           “看来剑灵大人也是心怀大爱之人，是我等目光狭隘了，不过，尹老哥，在你的记忆当中，有没有哪位仙兵大哥大姐的是和雷法有关的？”楼青眨巴着眼睛看着尹剑，尹剑皱着眉思索起来，毕竟天下和雷法略微沾边的仙兵基本上都被天师府和青雷洞瓜分了，这么一说他还真的忽然有些记不起来，直到几人一路走着忽然隐隐约约听到一阵鼓声。

          “唉呀，我都把这家伙给忘了！”尹剑带着几人又沿着小路折返了回去，尹剑寻觅了老半天，才在茂密的剑丛当中摸索到一个岔路口，几人沿着这个小路一直走到块巨石之前方才停下，至于那阵阵鼓声则是从巨石之后传来的，相比刚才，现在这个鼓声就可以说是震耳欲聋了，隐隐约约中带着滚滚雷音，楼青和于新郎对视一眼，眼中略有几分踌躇，“看我干嘛？上呀，万一错过了就没机会了。”

          “万一出了什么事，你可一定要来救我啊！”楼青这番话顿时让于新郎哭笑不得，这又不是什么未经开发的福地洞天，哪来的这么多危险？“滚蛋！你在不快点我们就直接走了，谁有时间和你一起磨磨唧唧。”摁住楼青就要往自己身上凑的脸，于新郎一脚将他踹到了巨石后面，“啊~”随着一声沉闷的落地声，楼青的惨叫也接踵而至。

          “怎么回事？”于新郎也被楼青的惨叫吓了一跳，连忙翻过巨石，却刚好看到楼青捂着屁股龇牙咧嘴的从一块尖锐的石头上站了起来，看那石头的长度，应还是差一点就进去了，“老于，麻烦你下次动手的时候提醒我一句可以嘛？我他么差一点就省去进净身房的功夫了！”看到于新郎捂着嘴憋笑憋的脸通红，楼青顿时气不打一处来，捡起一块石头就想丢于新郎。

          “停停停！刚才发出鼓声的东西呢？”于新郎连忙转移话题，听到这个问题，楼青和反而慌了，“他娘的，我记得刚才它也被我坐下屁股底下了！不会……”想到某个可能，楼青顿时一阵腿软，怪不得他的屁股这么疼，“别瞎寻思了，仙兵也是有尊严的！它还干不出从后方入侵你的宝体的事情。”于新郎眼角抽搐的看着这个活宝，他也是真的敢想。

          “我不是怕万一嘛！问题是它怎么不见了？”楼青撅着屁股找了半圈也没有找到刚才那团雷光的踪迹，“闭上眼睛，内视你的气府！”于新郎无语的看着这个家伙像山猪找食一样翻动着地上的乱石堆，实在看不下去了，只能出言提醒了他一下，“不会吧！又没有滴血认主，哪能这么，额，还真的在啊！”楼青闭上眼睛，轻轻用自己的意识包裹住了那团在自己气府内悬浮的雷光。

            随着楼青摊开手，一面黑色的小鼓浮现在的手心，鼓面上则是一层类似于蛇的黑色鳞片，一只独脚的虚幻小牛则在鼓面上来回跳跃，仔细看的话，就会发现独脚小牛的身上正是和鼓面一样的黑色鳞片，“这是什么玩意儿？究竟是鳄鱼劈了腿，还是老牛出了轨？”楼青看着鼓面上的两不像，简直都想把鼓丢掉了。

          “可曾听说过夔牛？”于新郎看了一眼楼青，不过对于这家伙于新郎也没有抱多少希望，果然不出于新郎所料，楼青苦恼的摇了摇头，看着那只独脚小牛神色郁闷，“夔牛就是这个两不像？”感觉这东西也不是多厉害的主儿，反正最起码自己听到过的堆故事里，基本上就没有出现过它的踪迹。

          “废话，你觉得除了它，咱俩有谁像牛嘛？”于新郎白了这个憨货一眼，“东海中有流波山，入海七千里.其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名：曰夔牛，黄帝得之，以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻五百里，以威天下。当然了，你的手里那个虽然是仙兵，但是我估么着也是后人按照传说仿制的，不过你也该知足了，毕竟天师府一直想要弄一面，还一直没有机会，有了它，外姓大天师候选的名额已经十拿九稳了。”

          “那，咱们撤？”楼青闻言顿时喜笑颜开，没想到自己看不上眼的这个小东西，竟然还有这么恐怖的来历，“撤个屁，月漪都还没有找到属于自己的兵器，我也还没有拿回我的本命飞剑，想撤你自己撤，别拉着我，剑冢又不是赌场，仙兵去留都是按照他们的意愿，没人稀罕抢你的夔牛鼓。”  

          “好吧，那咱们快点。”楼青神经兮兮的收起夔牛鼓，捂着屁股一瘸一拐的绕到了来时的路上，看的李天霸和尹剑也是想笑又不好意思小，于新郎跃下巨石，四人又开始在剑山上漫无目的的游荡起来，但是看过许许多多的仙兵之后，他们都是统一的对李天霸没有丝毫反应，反倒是一个个的恨不得倒贴于新郎，不过这也是没办法的事，于新郎的武运实在太过浓郁了，几乎将李天霸的武运完全遮蔽，但凡李天霸是一位武胆境纯粹武夫，都不至于一点收获都没有。

          “算了，算了，别找了。”逛了半天却始终一无所获的李天霸颓然的坐在路边的大石头上唉声叹气，这半天受到的打击都快赶上前半生多了，本来引以为傲的纯粹武夫境界在那些个仙兵眼里就是个笑话，哪怕加上尹剑帮忙引荐这些心比天高的仙兵，一个个的还是对李天霸嗤之以鼻。

           “要不再试试？万一找到了呢？”于新郎站在李天霸的背后轻轻的拍着她的脊背，“算了吧！仙都，你去拿你的本命飞剑吧~拿回来咱们就撤，我是一刻也不想呆在这了。”李天霸闻言之后连连摆手，说什么也不肯再试了，“好吧，等到下次境界高了我们再来，一定会有收获的。”于新郎苦笑着点了点头，没想到楼青走了狗屎运都能弄到一件仙兵，李天霸却连一件普通兵器都没找到。

          “去吧！去吧！我们在这等你。”李天霸轻轻的推了推于新郎，于新郎也只能苦笑着一个人走向了不远处的剑山山顶，几人则都在瞪大了眼睛看着于新郎究竟能够弄出什么动静，连尹剑都只是知道于新郎将自己的本命飞剑寄放在剑山，却并不知道于新郎究竟寄放了几把飞剑，反正按照他对这方面的见闻，能够有三把就已经是极为不错了。

           “呼~”于新郎长长的束了一口气，剑山因为整体形状是倾斜的，所以于新郎站在山顶往下看，刚好可以一眼望尽整座剑山，只是现在的感觉并没有一览众山小的睥睨感，而是一种举步维艰的艰涩感，整座山的剑气都汇聚在了山顶这方寸之地，只有被所有剑承认的皇帝才配站在山顶俯瞰芸芸众剑，而被他们承认的皇帝就只有一个，那就是剑灵。

           否则就算站在这个地方的人拥有那枚能够被视为自己人的玉牌，此刻也得老老实实的接受所有法器的怒火，于新郎虽然身体还在承受着极大的痛苦，但是他并没有退缩一步，解开挂在腰上的那枚刻有剑气长玉牌，看着它在手里慢慢分崩离析，滔天的剑气轰然砸下，于新郎瞬间就被绞入其中，在李天霸等人看来就是于新郎的身上忽然炸出一团血雾，变成了一个血人后猛地倒飞了出去。

           很可惜剑气虽然狂暴，但是终究并非实体，于新郎神色冷漠的再次站上山巅，这也让想要冲上山巅的李天霸冷静了下来，明明身体就像那枚玉牌一样在逐渐的分崩离析，但是站在山顶的于新郎却是一脸的享受，他闭着眼睛，张开双臂，感受着山呼海啸的剑气不断将他消磨，他却犹如礁石一般巍然不动。

          “咔嚓~”随着一声蛋壳破裂般的声音响起，于新郎身上仿佛有什么东西苏醒了，明明什么都看不见，但是包括李天霸三人在内都感受到了，一股比汇聚了整座山的剑意还要强大的剑意在山顶炸开，以摧枯拉朽的气势碾压了一切，于新郎肆意的释放着这股磅礴到了极致的剑意，洪水一般自山顶倾斜而下，无数的器灵都不由自主的发出了哀鸣，仿佛看到了什么恐怖的东西。

           忽然，整座剑山都剧烈的颤抖了起来，仿佛有什么东西即将破土而出，地面上犹如地牛翻身一般被犁出一道道沟壑，虽然深浅不一，但是目标却都是山顶的于新郎，感受着脚下的震颤，于新郎的笑容越发灿烂，他的孩子们回来了！

