    

    傅南霆知道五世夫妻是想要留自己多住一晚，以表友好，顿了一顿，想着楚修止那边的嘱咐，也只能没再拒绝。

    嘉妮看这一场仗，不战而败，这东方女孩居然还被留下来在皇宫过夜，不轻不重地将刀叉摔在碟子上，起了身：“我不吃了。”

    王后见她出去，知道她心情不佳，不放心，低声吩咐：“你们谁，跟出去，看看她。”

    伯爵身边的侯爵连忙站起来，跟了出去。

    ……

    宴会完毕，舒歌先去御厨那边，将今天做的几个菜，教给了皇室的厨师。

    入了夜，被仆人带去了安排好的客房。

    狭长的走廊，几乎望不到尽头，两边都是房间。

    她住的客房与国内的六星级酒店差不多，是套间，自带小露台，非常宽大，都是欧洲那边进口而来的定制手工家具。

    仆人说，江芷汀安排在她隔壁。

    至于傅南霆，则可能身份地位不同，则被安排在楼上的贵宾套间。

    她拉开衣橱，供宾客使用的崭新的一次性贴身衣裤都准备妥帖了，还有不同尺码的睡袍。

    美滋滋去浴室洗了个澡，换上睡袍，出来后，舒歌给陈叔打了个电话，说是明天再回去。

    刚挂了电话，门被敲响。

    她只当是江芷汀过来找自己玩，拉开门，却看见一袭熟悉的高大身影站在眼前，垂眸静静看着自己，回过神：“上，上将，您怎么来了。”

    “怎么样，习惯吗。”傅南霆单手伏在门身，眼神朝里面望去，似在观察她住的环境如何。

    原来是过来看看自己，舒歌眨了下眼睛：“还不错，有劳三爷的关心。”

    他见她将出入口挡住，并没有欢迎自己进去的意思：“还早。”

    “不好意思，我现在习惯早睡。”

    虽然知道他进来或许只是坐坐，但夜深了，她觉得，还是不方便将一个大男人放进来。

    毕竟，他也算是‘有妇之夫’，已经有了小奶糕的妈妈了。

    还是得要避讳一下。

    傅南霆见她明明白白地把自己拒之门外，脸肌微僵了一下。

    她见他不讲话，也没离开，试探：“三爷还有什么事吗？”

    这算什么，提醒他快点离开吗？他眉峰一凝，却终究缓缓散去：“我今天带你来，是想让你帮我打消嘉妮的心思，不是让你来招蜂引蝶的。”

    也好。那就把晚宴上的账，清一清。

    她一怔：“什……什么意思？”

    她招了哪只蜂蝶了？

    “你应该对S国的风俗人情有所了解，他们订婚和结婚都很早，那位伯爵也是如此，早就有未婚妻了。”

    舒歌顿时吸口气，原来他说的是那位伯爵。

    等等，什么意思，他是说她招惹了那个伯爵？

    那个捧场王就是要捧她的场，她能怎么办啊？

    “记住。你现在身处其他国家，代表着Z国女人的行为，注意点。”说罢，他抬起手臂，将她一侧往下滑了两寸的睡袍往上提了一提。

    S国人骨架子相对较大。

    尽管她已经选了一件相对最小的码子，穿在身上，却还是松松垮垮，走几步路，就往下掉。

