    第99章为什么不想参加？

    邵舟辞看着排在队伍末端的女孩，深褐色的眼睛里逐渐泛起涟漪。

    他刚才确实是说谎了。

    看见她和那个男生站在一起的那一幕，他觉得碍眼极了，可和烦躁同时涌上来的另一种情绪，名为自卑。

    唐婉和那个年级第一有共同的目标，共同的兴趣，他们站在阳光下,前方铺了一条光明大道，而他处在阴沟里，见不得光。她朝他伸手，把光带进来，他站在原地注视着，不敢伸手去碰，怕玷污了那道光,怕被光灼伤。

    可又禁不住内心升起的阴暗的渴望，想把她拉进来，将她沾染上自己的颜色。

    多卑劣啊。

    从来没有那么想抓住一个人，想将她死死的禁锢在自己身边，不想放手……

    相由心生，他现在的表情一定很讨人厌。

    修长清瘦的少年缓缓抬起一只手，捂住自己的半张脸，面无表情的帅气脸颊上覆下一层晦暗的阴影，他透过指尖的缝隙看着女孩的纤细身影，殷红薄抿得有些发白。

    唐婉，快反悔吧。

    两个月还没到,趁他还没有下定决心，只要她反悔，他就当一切都没有发生过,就此打住心里翻涌的所有情绪，离她远远的……

    视线中，点了单的女孩回过头来,笑盈盈地朝他扬了扬手里的单子，温软明媚。

    他思绪一滞，心脏剧烈跳动了一下。

    这一刻,他刚做的所有心理建设瞬间土崩瓦解，眼里只映着她的身影。

    马路对面的唐婉见他一动不动，发现他的情绪好像有点不对劲，正想过去，这是服务员却喊了她的单号，“36号，是要打包，还是现在喝？”

    “不用打包，直接给我吧。”

    唐婉伸手接过冰凉的奶茶和吸管，还有一颗送的牛奶棒棒糖。

    她拿着东西回到少年身边，定睛去看，却见他神色如常，悄悄松了口气，心想可能是自己太敏感了。

    “给。”

    她把棒棒糖递给他。

    等他接过去后，她撕开吸管插进奶茶杯里，吸了一口冰冰凉凉的奶茶，顿时觉得身上的燥热一下子消散了。

    夏天喝凉，神清气爽。

    邵舟辞把棒棒糖揣进口袋里,嗓音清哑地喊她：“唐婉。”

    “嗯？”她转头应他，漂亮的杏眼在阳光下微眯着。

    “奥数比赛，你不想参加，为什么？”

    唐婉愣了下，随即笑了笑，“你都听到了啊？”

    邵舟辞胸腔微震“嗯”了声，低头看着她，“你还没回答我，为什么不想参加？”

    她慢悠悠地嘬了口奶茶，解释道：“唔，太麻烦了，还得集训呢。而且这是全国比赛，全国的数学高手这么多，要拿奖也轮不到我呀，马上就要期末考试了，还是不要浪费这个时间了。”

    他眯了眯眸子琢磨了下她这个说辞，发现没有说服力。

    “你很想考南大，不应该放弃这个机会。”

    “还有一年时间，我再努力一点，也可以考上的”，她自信地扬了扬脑袋，“相信我。”

    邵舟辞皱起眉心。

    虽然有点自作多情，但他隐约觉得她不想参加奥数比赛，是因为他。

    (本章完)

