    自由之城投资公司会议室里，安迪听着这群操盘手们的战果汇报和他们选择的下一个目标。

    这种研讨会在这里早就成了每天的必须工作，这也是让他们彼此竞争，保持压力的最好方式，当然，更重要的是可以在争吵中剔除高风险的投机目标。

    “我还是那个观点，无论是花旗银行还是富国银行目前的股价都不低，而且并没有出现大的bo动，做空它们时机不对。。。”

    “时机？花旗银行去年四季度亏损98.3亿美元，紧急通过公开发行及私人配售方式筹资125亿美元，才补上的这个窟窿。

    今年第一季度的财报，可想而知依然会是巨亏的结果，现在股市虽然保持着平稳，但是你我都知道这只是对未来不明情况下的震荡整理。

    看看成交量，简直少的可怜，市场只要出现一个信号，就会发生踩踏，进而引起更大的恐慌，你说的时机就来了，问题是全世界的人都知道时机来了！”

    “你要明白，那是花旗银行！你认为政府会让它出现破产危机吗？联储一定会出手帮它们的。。。”

    一直在看资料的巴德斯通抬起头来，表情严肃的说道：“目前不是做空花旗和富国银行的最好时机，没有关联事件发生，我们做空的话，会直接面对那些对冲基金，得不偿失，再等等吧，等到第二轮银行倒闭潮开启后，我们再开始着手。”

    安迪靠窝在主座的老板椅上，从会议一开始他就没有说话，听到巴德斯通的决定，微微点了点头后，才笑着开口说道：“其实你们可以开始做计划了。”

    大老板的话让会议室的众人都精神为之一振，他们可是知道大老板从来不会无的放矢，也知道新的盛宴或许就开始了。

    “就是这几天，美国联邦银行监管机构会对外公布一项有关新类别国民银行牌照的规定，被称之为“待启用牌照”。

    这是OCC对投资者获得国民银行营业特许权有条件的初步批准，是针对相关的投资集团能够对“陷于困境的机构”实施并购时启用的规定。

     OCC实施这一举措的目的是为了扩大潜在买家收购陷于困境的银行，便于投资者对陷于困境的储蓄机构进行新的股本投资。”

    哗——

    会议室里顿时一片哗然，这种条款完全就是在给私人收购国民银行进行背书，这简直就是在开启新的饕餮盛宴，众人都有点目瞪口呆。

    “没错，也就是说美国银行业将经历一轮市场结构的整合，银行业的集中和垄断程度将进一步上升。

    新的银行破产潮会很快到来，联邦存款保险公司将扮演着破产银行接管者的角色。

    按以往惯例，当FDIC接管了那些“陷于困境的银行”之后，通常是在一家银行关闭之前寻求商业银行或储蓄贷款机构等银行业金融机构进行竞标，而私募投资者等其他机构是无法参与的。

    这一新规定使潜在的非银行收购者可以从OCC那里申领到仅适用于国民银行的有条件的“待启用牌照”，这一牌照在颁发之后处于“未激活状态”。

    一旦这些收购者从 FDIC竞标夺得被拍卖的银行，这些机构便可正式启用这一国民银行的牌照，并从FDIC那里收购被接管银行的资产并承担存款项下的债务。”

    安迪淡笑着给众人稍作了下解释，看着众人有些难以置信的表情，心中也是感慨万千。

    汉密尔顿告诉他，这是保尔森为了让他能顺利拿到他想要的银行，寻找的法理支持。当然，安迪才不相信保尔森只是为了他一个人，说白了，保尔森也是再给那些游弋的鲨鱼们生生的造出了一扇门，让他们可以肆无忌惮的完成银行业的再次整合和兼并。

    美国是个法制国家，为了防止未来的经济危机调查机构翻旧账，所有的大型收购案都必须要做到在法律允许的框架下进行，私人收购国民银行是不允许的，不过现在有了待启用牌照后，安迪就可以顺利合法的拿到需要的银行了。

    呵呵，很熟悉对吗？没错，说白了就是合法的倒卖被接管后的guo有资产。。。

    安迪带着巴德斯通来到了上一层的盖亚公司，整个盖亚公司的忙碌气氛愈加的浓厚，每个人都是用小跑的速度在走路。

    “老板好。。。”

    “老板。”

    一路上，安迪微笑着和从身边快步走过给他打着招呼的属下们点头示意。

    “老板，这是又有新项目？”巴德斯通看着忙碌紧张的办公大厅，每个人都在翻看着一摞摞的资料，还有些人在大喊着报告数字，扬着手中的文件递给另外的人。

    “嗯，他们在清理核算之前破产的迈阿密山谷银行，密苏里州道格拉斯国民银行，密苏里州休姆银行的财务状况，我已经拿到了OCC颁发的待启用牌照，等他们对外宣布后，我们就将接管这三家银行，免费的，只是需要承担债务。”

    安迪一脸灿烂笑容的转头看着巴德斯通，给他解释道，看着巴德斯通脸上的古怪表情，不由轻笑出声。

    办公室里，安迪有些悠闲的端着香气缭绕的咖啡，听着阿尔跟他汇报的内容。

    “迈阿密山谷银行是去年10月份破产的，总资产2.54亿，储蓄金额2.3亿，因资金周转不灵破产，目前手中有大量的因贷款断供而没收的房产还未进行拍卖，主要是没人参与拍卖。。。

    密苏里州道格拉斯国民银行，总资产5850万美元，因今年1月份的银行挤兑风潮而破产的，也是被挤兑噩梦杀死的第一家银行。

    密苏里州休姆银行目前的资产价值只剩下1870万美元了，但是手中有。。。600栋抵押房产待拍卖。”

    “噗——”

    安迪差点把口中的咖啡喷出来，从一旁拿了张纸巾擦了擦嘴角，有些哭笑不得的问道：“迈阿密山谷银行现在还有多少抵押房产？”

    “800栋。。。”

    “呵呵。。。”安迪一脸的苦笑摇头，吐槽道：“谢特，我竟然要成为一个大地产商了！”

    阿尔和巴德斯通都没忍住笑意，呵呵的笑出声来，不过笑声很快停下，都不由的轻叹一口气，别看只是些数字，其实这也表示最少有1400个家庭或者个人失业，破产。

    “加快一下清理速度，尽快联系一下这几家银行的原有管理层，让他们把失业在家的一些优秀员工重新召集起来，等到我们完成接管手续后，让这群人给我把所有的抵押房产的情况排查一遍，绝对不能让这些房产成为鬼屋，流浪汉之家！”

    安迪想到那些前世的1美元就可以在美国买一栋别墅的笑话，不由的面色微变，荒废的独立屋，整个社区都变成了流浪汉的乐园，别说再次售卖了，就是白送，也没有人会在全是流浪汉的社区里生活，尼玛，那简直就是在玩命！

    他还指望着让这些已经连一半原有价格的房产变废为宝呢，想到天朝那群提着现金买房的炒房团，安迪的心也变得火热起来！

    不过，要想吸引这群人掏钱，那至少要保证这些房产的完整和社区的治安环境，不然，就是再好的房子，那群土豪们都不会多看一眼，看来，这次见到李晓莹，要问问她的房产中介公司的投资落实没落实了！