    赢了。

    沈秋毫无悬念的赢得了第二个环节的比赛，并且是以一个昂首的姿态赢了朱光寿。

    两件杂项的藏品拼凑出一件真迹的操作，也是在网络上引起了一波热烈的讨论。

    “这个不服不行，沈秋原本可以跟朱光寿耗到最后的，躺着也能赢得这个环节，可最后还是毅然找出了其中的真品，这波操作没毛病，对得起鉴宝宗师的名号！”

    “节目组的骚操作也是牛皮啊！上次二八大杠已经惊掉我的下巴了，这次的设定更加变态了，我怀疑这档节目的总策划就是国师榜上的实力宗师！”

    “这下有意思了，沈秋和朱光寿平分秋色，谁也说不了谁了吧!刚才是谁说沈秋赢不了的？刚才谁说的自家爷爷要出来直播吃翔来着！你家爷爷的脸被沈秋打的啪啪响啊！”

    随后是中场的休息时间，节目组紧锣密鼓的准备第三个环节，也是整个节目组最关键的环节。

    据说节目组花了巨大的精力找来了一件国宝，一件能刷新古玩界三观的宝贝！百年难得一件的绝世珍宝，说它价值连城也丝毫都不为过。

    节目组的噱头吊足了所有人的胃口，包括沈秋在内也好奇节目组这次安排的是什么级别的国宝。

    休息室中。

    炮爷神秘兮兮的凑上来说道：“兄弟，我刚刚收到小道消息，据说这次节目组安排的国宝是这个！”

    炮爷也不知道从而收到的消息，随即给沈秋递上来一张收到的照片，一座青铜的钟馗抓鬼的塑像。

    “兄弟，我这消息可是杠杠的啊！钟馗抓鬼青铜摆件，是从米国回流回来的，据说是一个有钱的老板打算把它捐献给国家，先经过电视台的专家做一个鉴别！”

    “噗嗤！”

    小少爷秦庆磊瞅了一眼那张照片，当即就笑喷了出来：“炮爷！你这消息也太没谱了吧！知道这是谁的塑像吗？”

    “钟馗抓鬼！有问题吗？”

    “炮爷！你钟馗抓鬼就抓鬼，手上的钩子是咋回事？”

    “废话！钟馗抓鬼不用钩子，难不成揣大炮啊！”

    “哈哈哈哈哈……”小少爷笑的快喘不过气来，自己从口袋中拿出手机，三两下刷出来一张照片：“炮爷，你这钟馗的造型就跟手机游戏，王者荣耀的钟馗一模一样！炮爷你先别鉴宝了，赶紧想找马化腾收一波版权费！”

    ……

    炮爷无语，小少爷也神秘兮兮的凑上来说道：“师傅我也收到了电视台朋友的消息，早先一步知道接下来是什么国宝！这个国宝确实厉害，今天晚上如果在节目中亮相，明天早上绝对可以上新闻头条的级别！师傅你想不想知道，我小少爷以我的人格担保，绝对真实可靠！”

    左小青抬手赏了他一个清脆的板栗：“秦庆磊你话还真多？爱说不说，不说以后就别喊沈大哥师傅！没你这种徒弟！”

    小少爷瞬间蔫了，连连点头说道：“行行行，我说我说！我有个哥们就在电视台的道具组工作，刚才他跟我说了，见到了节目组准备的宝贝，你们猜是什么？圆明园十二生肖！狗头！狗首铜像！”

    卧槽！

    沈秋原本没抱希望，听小少爷这么一说，整个人不由得倒吸一口凉气，旁边的左小青和炮爷也被吓得不轻：“小少爷你这消息靠谱吗？别跟我那不靠谱的兄弟一样，整个游戏图片来忽悠我！”

    “炮爷你这话说的，我兄弟亲眼看到的！狗头的铜像装在箱子里头！这么大这么大！”小少爷比划出那箱子的大小，确实跟电视上圆明园铜像的块头差不多大。

    看小少爷说的有理有据，沈秋估计十有八九就是狗头的铜像了，这种宝贝确实可以摆的上国宝资历了，拿到电视台来展示那必定会引爆全场，至于价格方便基本上就是天价了。

    “沈大哥？”左小青眸光闪烁，面露担忧：“如果真的是狗头铜首的话，那该怎么鉴定呀？都已经被沦为是国宝了，肯定是做不了假的？”

    沈秋淡然一笑：“这个啊，你得去问问陈导……”

    不得不承认，这个陈导的鉴宝技术虽然一般，但他却能把噱头玩的飞起，前面两个环节的设定一个比一个精彩，最后一轮的国宝只会将噱头放大到最大，确保今天总决赛的节目是精彩绝伦的。

    ……

    另一边的休息室。

    徐子山、朱光寿、徐志海、杜康伟，一群人沉默在其中。

    “师傅……刚才这一轮不应该输的呀！我如今已是四品的宗师，你的品阶也晋升到了五品，怎么竟然让沈秋赢了了啊！不应该的呀！”

    徐子山白了他一眼：“这事你还好意思问我，我只能通过眼睛做第一步的观察，想要看清楚藏品的详情必须得通过上手触摸、近距离的细致观察才能确定它的最终属性，说到底还是观察力不够细致，19号和20号的藏品就摆放在你面前你都看不出来，还有脸问原因？”

    “我……师傅你是怎么保证我的，你保证我能赢得这场比赛的，我要是输了不仅你的脸上没面子，徐家的古玩事业全部都得完蛋啊！”

    “放心吧，我已经替你开好路了！”徐子山摆手说道：“为师说过的话就一定算数，你今天一定能赢！你真当为师是吃素的吗？收拾一个沈秋还是绰绰有余的！”

    “师祖……”徐志海小心翼翼的说道：“我们收到了消息，据说下一轮国宝环节上来的是圆明园的十二生肖，狗头铜首！咱们要不要提前做一下准备？”

    “狗头铜首？”徐子山的口中重复了一句：“那就再好不过了，无需多说，狗头铜首必然也是一件难得的法器，那干脆今天就借花献佛，就借圆明园这尊狗头，要了沈秋的狗命！”

    下午的一点半。

    最后一个环节的准备工作就绪，去伪、存真、第三个环节的名称为国宝。

    节目组的舞台上，播放着各种国宝的宣传画面，紧随其后走出来四个漂亮的礼仪小姐，四个人的手上分别端上了四只正方形的箱子。

    随着音乐的启奏，四个礼仪小姐手中的金属盒子随即打开，四只箱子内的宝贝全然亮相。

    依次是狗头、圆明园四件铜首，蛇首、羊首、鸡首、狗首。

    “卧槽！四件铜首！我的妈呀！这个电视台什么操作！圆明园没有消息的四件铜首居然同时亮相了！节目组是怎么同时找到这四件铜首的呀！要知道这四件铜首无论哪一件的价值都是无价之宝啊！”

    “楼上的你激动个鬼啊！没看出来么？这四件铜首只是简单的装饰道具，你大概没参观过真的铜首是什么模样吧，圆明园铜首宽度平均在五十公分的长度，一件的重量至少也有数十斤，绝不是这些漂亮女人能抱得动的，再说了价值几个亿的国宝也不会任由普通人抱在手上的！节目道具而已淡定淡定。”

    “确实是道具，礼仪小姐手上的铜首明显要小了一圈，准确的说这四只铜首都是失踪在外铜首，节目组将它们同时亮相一定有其特殊的意义！”

    小少爷也被打脸了，言之凿凿国宝居然变成上场表演的道具，这个确实过分了。

    那到底是怎样的一件宝贝，能够刷新全国所有观众的三观？上头条级别的国宝？?

