    当然了，要说李二是膨胀了然后决策的，这可能性倒也不高，毕竟他是不廷议就直接宣布草诏的，这意味着李二此次决策非常自信。

    种种猜测，这场开会还没开始，就在众人的脑海里盘旋了起来，大家毕竟都已经知道这个紧要的消息了。

    但怎么做，依旧好像是差了点头绪……

    “诸位……可有什么看法啊？”

    空气宁静了一阵，王景环顾了一圈众人，率先说道。

    大家就一直这么埋头苦思下去也不是个办法嘛。

    不过他这么一说，其他人却依旧没人开腔。

    毕竟事关重大，大富贵都有大风险，谁也不能轻易信口开河。

    不过王景还是说道，“嗯……”

    “既然大伙都没什么定见，在下也没有，那不如就先说说吧，此次咱们就干脆无动于衷……何如？”

    无动于衷，对于过去的世家大族来说……

    作为神州大地真正的支配者，一般的皇帝要搞点什么事，很多时候他们还真就是无动于衷。

    甚至如果与自家利益无涉，他们还很乐于协助朝廷办事。

    毕竟自己家也有在朝中为官的，甚至其中不少人官位还极高，有功劳干嘛不干。

    这个选项乍一看，其实好像也可以考虑，但……

    但裴寂，李天城，崔白鹤……这群人却好似商量好了一般，齐齐摇了摇头。

    当中裴寂率先道，“不成。”

    “如今昏君当道不说，还有妖孽为虎作伥。我等忠良生不逢时，家族父老更有覆灭之危。此时见机若不能当机立断，只怕日后……”

    说到此处，裴寂也没有再说了，只是闭上了嘴巴抬起眼，看了众人一圈。

    这一圈看下来，眼神也都传递到了。

    意思也很简单……

    如果这次的机会把握不住，那咱们这五姓七望的名头，日后只怕真要逝者如斯了……

    李二这昏暴之君，刻薄寡恩之徒，是肯定容不下世家大族的。

    那还能怎么办？

    于是接着……

    王景轻叹一声，又吸了口气，重新说道。

    “那好，既然机不可失，我等便好好论一论，此番若要联络高句丽，找鲜卑人渊盖苏文出手，究竟是可行不可行！”

    王景这么一说，裴寂也点了点头。

    并且接着补充了一下，“并且这事没那么简单。若是果真不能行事，那我等也不可妄动，江河日下也不能盲目出手！”

    这一点，很重要。

    真正度过兵史的人都知道，遇到比较绝望的情况，挂机等战死是有机会意外翻盘的，但如果盲动那就真的会迅速落入对方的圈套之中。

    而这次的事情，虽然五姓七望众不是战争的直接参与者，但李二这次调动毕竟还是一次军事行动。

    不是非得打起来才叫军事行动，任何主动的，直接的引起军事力量变化的行动，都可以算是军事行动。

    而此番，如果真的事有不妙，那么以如今李二掌握的这只禁军强度来看，渊盖苏文只怕是有些危险……

    而渊盖苏文危险了，颉利可汗也在这家伙手上。

    到时候万一这帮人也被李二拿下，那后面一切都完了。

    毕竟这次是参与影响了军事，就算李二要拉人出去问斩那也是没人能多嘴的，确实需要慎重。

    不过话是这么说……

    这个前提讲下来，其他人就顿时都露出有些绝望的神情。

    毕竟裴寂都这么说了，那这个事还怎么论。

    李天城一脸苦涩，“既然风险如此之大，只怕是……若无八分以上把握，我等便很难行动啊。”

    这话一出，其他人尽皆点了点头。

    李二的禁军可不是好相与的，万一他是真有什么谋划，这个事就是一个圈套，那大伙这次干的事……

    岂不就是彻底的东窗事发了？

    到那个时候就不知道会闹出什么乱子了。

    风险的可能性或许不大，但这个赔率太离谱了，一旦翻车真的是谁也兜不住。

    而这个道理……

    裴寂又何尝不知？

    此时不光其他人，崔白鹤、郑太山等人点头，便是他自己也微微颔首，表示同意李天城这个意思。

    风险这么大，谁能拿着无数儿孙的富贵，乃至性命去赌博？

    哪怕这个富贵是要随着李二的残暴统治逐渐打折的。

    但逐渐打折，好像也比一夕之间丢了性命强一些吧……

    讨论，一时之间竟是陷入了僵局！

    此刻，王景更是眉头紧皱。

    说起来他太原王氏乃是五姓七望之首，身后的富贵是最多的，需要保卫的自然也最多，忧虑也最重。

    但同样的，对于风险的恐惧也是最强烈的。

    即便想要一战翻身解决李二这个大患，但后果却实在是让人望而却步，连王景也不例外了。

    不过就在此时，花厅外忽然传来一阵细密有规律的脚步声。

    王景距离花厅偏门最近，率先下意识的转头看了过去，而裴寂等人还毫无所觉。

    不过接着，众人就都注意到了有人到来。

    不是别人，正是王景的管家老刘，一瘸一拐的走了过来，见到王景便是一揖，“老爷！有消息！”

    王景吸了口气。

    这次……呃，因为事情陷入僵局，现在自己什么也不想要，最想要的还就是消息，更多的消息！

    被这老管家无端打断，也没有怒气冲冲的嚷嚷拉出去家法了。

    当然，这也有刘管家最近走路姿势比较奇特的原因……

    “说！”

    “老爷，这是江东的消息，最新的！李二调集了不少兵马在杭州，正要造船建船队，准备出海！”

    “造船！？正在造？”

    王景呆了呆。

    而他身后的裴寂，李天城等人更是满脸呆滞。

    造船……造船……正在造船……

    如果这是真的，岂不就意味着……

    李二这次，还真打算……

    用这些抽调出来的禁军，去开拓南海？！

    既然这是真的，那岂不是也就意味着，此刻的北疆……

    “这李二，是玩的空城计？！”

    裴寂无比震惊的，说道。

    这一句仿佛说出了李天城、崔白鹤等人，还有王景的心声。

    真是……空城计？！

