    “豹姐，你的意思，难道是说这里有好几道机关，但是能开门的机关只有一道，其他的都是陷阱，如果打开了错误的机关，就会被杀死？”

    苏大强瞪大了眼珠子，神情中浮现一抹紧张，赶紧警惕的打量着四周，甚至连双脚踩在地面上都不敢挪动了，生怕自己不注意碰到机关，不小心触发了陷阱。

    “你不用这么小心，我们现在该担心的，并不是会触发陷阱，而是先搞清楚，到底是什么样的东西，杀死了这些人。”

    美人豹的眼中浮现一抹凝重。

    “他们身上的伤，有名堂？”

    看到美人豹这样的眼神，肖飞也走到一具严重支离破碎，浑身上下被血水浸泡透了的尸体旁边，仔细的观察他身上的伤口。

    观察了一会儿之后，肖飞就明白，为什么刚刚美人豹会说那样的话，以及为什么会有那样的神情了。

    所谓的机关也好，陷阱也罢，杀人的方式，无非是深坑毒气流沙飞箭刀斧绳索滚石之类的，这些佣兵死后尸体留在了这座宫殿里，身上又有这么多的伤口，那么他们遇到的陷阱，应该是锋利或者钝重的暗器。

    可是，从这些佣兵身上的伤口来看，肖飞却发现，他们身上的伤口，非常的不规则，有的地方是划痕，有的地方则是连皮带肉的掉了下来，还有的地方深深凹陷下去，骨头给砸的粉碎，并不像是什么暗器能够做到的。

    而且，佣兵身上一些划痕一样的伤口，伤口边缘也都不是平整的，而是呈现不规则的撕裂状，伤口也非常的深，都能够看见森森白骨。这样的伤口，在肖飞看来，更像是刀背砍上去留下的。

    “问题还真是不小，这些人身上的伤口有很多种类型，实在是想不出来，到底是什么样的机关暗器，能造成这样复杂的伤口。有一部分伤口，我感觉像是用刀背砍出来的，这就更奇怪了。我们还是小心为上，这个破地方，比我们想象的人还要危险许多。”

    肖飞皱起了眉头。

    “毫无疑问，这些佣兵确实是在这座宫殿里，被某种我们还不知道的方式杀死的。那么还有一个很值得注意的问题就是，如果他们是被这座宫殿里的暗器所杀，那么那些杀死它们的暗器，又去了哪里？”

    “会不会是，那些暗器都是被铁链或者铁杆之类的东西连接着，杀死他们之后，又都收了回去？”

    苏大强猜测道。

    “假设是暗器，那么暗器射出来的话，无非就是这么几个源头，四周的墙壁，还有屋顶和地面。如果那些暗器是杀了人又收回去的话，这些佣兵身上的出血量这么大，那些暗器收回去的时候，肯定沾染上血迹，那么在收回的过程中，肯定会把血迹粘在墙面或者屋顶地面上。”

    肖飞否认了苏大强的猜测。

    “我刚刚也看过了，这里的地面上到处是血，暂时不能提供有用的参考。而天花板上以及四周的墙壁上面，都有血迹，但都是喷洒状的，是这些佣兵受伤的过程中洒在上面的，而不是杀死他们的暗器收回去的时候留下的。”

    “既然天花板和墙壁上都没有这样的痕迹，这是不是就意味着，暗器都是从地面上冒出来的？只不过，那些痕迹都被大量的血水给掩盖住了。”

    想到这种可能性，苏大强紧张的都不敢迈步了，生怕触发了陷阱的机关。

    “这种可能性非常小，你看看他们身上的伤口就知道，如果是暗器的话，从同一个方向来的暗器，不可能造成这么全方位都有的伤口。而且，地面上出来的暗器，首先伤到的肯定是他们的双脚，你再看看他们的脚上。”

    闻言，苏大强赶紧低下头，观察了一下这些尸体的两只脚。

    “他们的脚上，几乎都没有受伤？！”

    苏大强意外的发现，虽然这些佣兵的鞋子有些破损，但是并没有什么伤口，只是因为鞋上沾满了血迹，乍一看上去，根本发现不了上面有没有明显的伤口。

    而且，不只是脚上，这些佣兵的双腿上，准确来说是膝盖以下的小腿上面，伤口也非常的少。他们身上的伤口，主要集中在上半身。这也就更有力的证明了，那些暗器不是地面上冒出来的。

    “既然把墙壁天花板和地面都给排除了，暗器还能藏在哪里？”

    苏大强摸着下巴，四处打量。

    “嗯，那是什么？”

    天花板角落里的一处痕迹，吸引了苏大强的目光。

    肖飞美人豹等人也都顺着苏大强的目光看了过去。

    在宫殿天花板的一处墙角位置上，有一块面积比较大的血迹，而且血迹洇散开了，并不是喷洒状留在上面的，更像是一种挤压的方式印上去的。

    “你看那个血迹的轮廓，像不像是一个人的肩膀加上半条胳膊的形状？”

    肖飞打量了一下那一处血迹，伸手比划了一下。

    “你这么一说，还真是挺像的。”

    美人豹也认同肖飞的这种想法。

    “这是不是说，有人上去过，准确来说，是被抛上去过，肩膀撞在了那里，留下了这样的痕迹？”

    肖飞和美人豹对视了一眼，然后两人扭过头去，目光都顺着天花板板上的那一处血迹缓缓下移，在墙面上，也有一些丝丝缕缕的拖曳状血迹。

    美人豹和肖飞的目光，最终停在了地面上。

    苏大强和两人之间也有了一些默契，赶紧把手里的手电筒照向那一处完全在黑暗当中的地面。

    那里的地面上，还有一具尸体。

    同样的遍体鳞伤，同样的支离破碎。

    看到这具尸体，美人豹的想法也被证实了。

    天花板上的血迹，就是角落里那个佣兵被抛上半空，肩膀撞在了天花板上，然后又落回地上，坠落的过程中，他的身体蹭到了墙壁，又在墙壁上留下了一点不起眼的拖曳状血迹。

    最终，那个佣兵坠落在地面上，活生生的摔死了，从地面上的血迹来看，他落地后都没有挣扎一下，直接咽了气。当然，也有一种可能性，那个佣兵在落地之前，就已经死掉了。

