    第386章 逃亡之旅   

    凌天一路西去，一直以空间之力在虚空中飞行，他不敢再露面了，刚刚在山脉中的经历让他有些后怕，他感觉自己的运气实在背，不管走到哪都能碰到人。

    

    顾长风因为自大遭受到了他最为凶猛的进攻，而且还是他主动发动的攻击，结果即便如此，他依旧没能杀掉对方，元婴修士的生命力属实有些惊人，他不得不重新考量一下这个境界。

    

    中途他遇到了不少城池与国家，但是没敢进去，远远的躲开了，外界太危险，现在随便遇到一个人，都有可能要对他下杀手，他俨然已经成了全民公敌。

    

    妖族中的王族对他下了追杀令，即便与他没有仇怨的人也想取他性命，并且外域的修士也都动身了，对他虎视眈眈，在整个混天域疯狂搜寻，直欲掘地三尺。

    

    凌天感觉自己不管去哪里，都有人在盯着他，视他为宝藏，这种感觉很不妙。

    

    凌天心里暗暗思量，之前遭遇混天追杀令的时候，他因为死在了太上八卦炉，所以成功躲开了世人的目光，现在是不是也应该改头换面，重新换个身份了。

    

    陈峰火的故乡遥遥无际，照现在这种情况来看，他要抵达果律之地，还不知道要等到何年何月。

    

    凌天觉得不能再让陈峰火跟着自己了，实在太危险，得让他赶紧离开，他不应该参与到自己的事情中来。

    

    至于小黑狗他们，凌天即便想让他们走也不大可能，这几人已经完全与自己绑定在了一起，即便让他们单独离开，外界的人也不大可能放过他们，甚至可能会出动更多的人马追捕他们，并以此为要挟，逼自己现身。

    

    最终，凌天在一处荒原中将陈峰火带出了天书世界，让他独自一人离开，外界的人还不知道他跟自己的关系，越早走越好。

    

    起初陈烽火说什么也不愿意，发誓要跟着凌天，报他的救命之恩，但在凌天的严厉要求下，他无奈的叹了口气，只能就此告别。

    

    陈烽火与凌天做下约定，就在故乡等凌天去找他，哪也不去，然而带凌天去后山寻找因果律之城。

    

    凌天笑了笑，这陈烽火的人品确实没话说，离别之际，他将从神月那里得到的火焰神撵送给了陈烽火，以此为代步，让他可以更快的回到家乡。

    

    之后两人分别，凌天跨入虚空消失不见，陈烽火看着凌天远去的背影，眼底深处流露出浓浓的担忧，而后长叹一口气，很快也离开了。

    

    接下来的时日，凌天完全脱离了人世，远离人类社会，在深山老林中四处奔波，他像是一个无头苍蝇，专门朝着没人的地方钻，全力想要摆脱后方之人的追杀。

    

    一连好几天凌天都没有停下，他将速度提升到极致，身影如浮光，似掠影，在阴暗的密林中不断奔跑，他不敢动用法力飞行，害怕神力波动从虚空中荡涤出去后，会被高人发现，只能用这种原始的手段逃离追杀。

    

    自从那天与陈峰火分别之后，凌天明显感觉到身后的气氛不对，肃杀之气漫天，让他心里直打鼓。

    

    罪州修士的手段有些匪夷所思，超乎他的预料，他不知道这些人是怎么追踪到他的，每次他出现到一个新的地方，身后总能感觉到有一股危险的气息在接近，为此他不得不连续逃窜，连喘息的时间都没有。

    

    “不行，这样下去不是办法，实在太危险了，必须得用混元八卦推算一下，否则今日难逃毒手。

    这些滚蛋，来日我修为更进一步，定要将你们全都擒拿下来，统统降服，攫取道果，永世不得超生！”

    

    凌天面露狠厉，逃亡的滋味很难受，必须尽快摆脱这种局面。

    他快速动用周天仪法门，右手翻覆之间，金光一现，混元八卦迅速转动，顿时一股奇异的力量自冥冥之中传递而来，紧接着，凌天心里便自然而然的了解到了很多事情。

    

    后方来人不少，全部都有着极高深的修为，最次的都在元婴初期巅峰，而最强的一位，已经隐隐约约触摸到了元神的领域，他身上散发出来气息非常强横，如同一片汪洋澎湃，相当可怕。

    

    这些人当中有不少人都来自雍州的三大霸主级势力，根据身上的服饰可以轻易做出判断。

    

    不管是日月神教还是纯阳仙宫，亦或者是太乙神门，此番都有大量年轻弟子出动，意欲搜寻出凌天的身影，第一个击杀，以此一鸣惊人。

    

    凌天在西风秘境做的那些事，实在太过惊人，与他这个修为完全不符，如果不是真实发生，说出来都不会有人相信。

    

    雍州的天骄们各个心高气傲，初次听闻凌天的大名，自然有心一较高低，此次出世，除了要历练自身，凌天也是这些人的主要目标。

    

    除了雍州的修士之外，凌天还发现了不少外域的修士也混迹其中，眼神锐利如神光，面色深沉无比，一路顺着他的踪迹追踪了下来，距离他只有数千里之遥。

    

    “好家伙，这么多人！”

    

    凌天心中一惊，到底是他这次犯的事太大，还是招魂幡的魅力真的太过诱人，怎么这么多绝世天骄都现身了？

    为了追杀他一个无名小卒，至于这么大张旗鼓吗？

    

    凌天不敢久留，为了不留下自身的气息，他不敢动用任何神通，赶路全靠双脚奔跑，有了周天仪的指引，他已经知晓哪个方位没有敌人追踪，不再像一个无头苍蝇一样到处乱撞。

    

    “纯阳仙宫、日月神教、太乙神门，还有外域的修士……”凌天咬了咬牙，将一切暂时压在心底。

    

    这个夜晚星月隐踪，天空暗的出奇，伸手不见五指，凌天如灵猿一般攀爬上一座山崖，掀开峰顶垂落的藤蔓，躲进一个隐蔽的洞穴中。

    

    他将自身所有的气机都封闭，如同一块顽石静默伫立，没有一丝生命波动溢出。

    

    

    

