    漫天的闪光宛如暴雨一般向艾伯特倾泻而来，艾伯特还没有从巨大的硬直中反应过来，面对这样的密集的攻击，根本来不及躲闪。

    “糟糕！”艾伯特只能运起体内的神力护住周身，希望可以减免一些伤害。

    “这次是真的大意了，没想到竟然会有如此强大的存在！”艾伯特已经感受到了黄猿那恐怖的实力，已经不敢再小瞧他了。

    “撒由那拉~”黄猿悠哉地说道。

    伴随着黄猿告别的话语，闪烁的光弹洞穿了艾伯特的身体，哪怕是他已经提前做好了防护，但面对黄猿的攻击还是显得有些无力。

    其他没有攻击到艾伯特身上的光弹在周围发生了巨大的爆炸，顷刻间，这一整片区域被闪耀的焰火所笼罩。

    黄猿还是注意着冰火两仪眼所在的位置的，八尺琼勾玉释放的光弹全部都避开了重要位置。

    当一切平息，艾伯特身上全是密密麻麻地洞口，全部都是被八尺琼勾玉洞穿的伤口。

    不过艾伯特的生命力也是很顽强，硬吃了一记八尺琼勾玉还能活着。

    “斯国一内（真是厉害），有一说一，你的实力确实很强呢~”

    艾伯特懒得搭理黄猿，他现在可没工夫在意这些有的没的的事情，他需要集中精神恢复自身的伤势。

    艾伯特咬着牙，身上不断爆发出黑色的气息，那些被洞穿的伤口也在逐渐恢复！

    “哦呀，看来还是有些水平的呢~”

    果然，神级别的战斗力还是不能小觑呢，这样的生命力也太过强大了。

    “黄猿是吧，你是第一个把我打成这样的人类！”艾伯特沉重地开口，语气低沉至极，似乎是在酝酿着什么。

    黄猿挑了挑眉毛，看样子艾伯特似乎好像还有些不服气，应该是有些备用的手段吧！

    想来这也不奇怪，身为神界的成员怎么可能没点特殊手段呢！

    “我承认之前是大意了，不过现在我认真了！”艾伯特身上的伤口已经尽数自愈完毕，整个人的气息变得无比充裕。

    黄猿也收起了脸上那随意地神色，看来这次的对手还真得有点东西呢，看来又得活动活动筋骨了。

    “死亡神卫形态！”艾伯特低吟着，身体开始不断膨胀，黑色的铠甲也被逐渐壮硕的身体撑裂了。

    原先只有两米出头的艾伯特，现在已经高达5米，足足超过了黄猿将近两米的身高，此时的艾伯特更像是一个来自地狱的恶魔，而非是死亡之神的侍卫。

    冰火人影看到艾伯特的变化，也是兴奋地感慨着：“艾伯特大人的变身可不是谁都能见到的，因为见过的人全部都被杀掉了！黄猿，好自为之吧！”

    艾伯特眼睛变得血红，怒视着手插口袋地黄猿，吼出一记剧烈的冲击波，随后猛冲过去。

    “老夫也久违地热血一把吧~”黄猿犀利地伸出一根手指，一发镭射激光迅猛地射向了冲撞而来的艾伯特。

    镭射接触艾伯特身体的一刹那就发生了巨大的爆炸，不过变身后的艾伯特实力也是不容小觑。巨大的爆炸将他的皮肤尽数灼烧，可惜被艾伯特快速的恢复了。

    “神级战力真的是不好对付呢，强得就和怪物一样~”黄猿见自己一击没有奏效，也是有些无奈地笑了笑。

    “别给我嬉皮笑脸的啊！”艾伯特虽然认可了黄猿的实力，但也仅仅是实力而已，至于黄猿的性格，艾伯特还是不喜欢。

    “死亡神击！”艾伯特了粗壮的右拳附带着死亡之力朝着黄猿用力打去。

    黄猿也从艾伯特这一拳上察觉到了危险，死亡之力再怎么说也是神力，神对于凡人还是有着巨大压制的。

    尽管黄猿可以抵挡这一拳，可惜黄猿有更好的方法来处理。

    在艾伯特即将打中黄猿的一瞬间，黄猿化作闪光分散开来，成功地让艾伯特打空了。

    “什么？”艾伯特震惊地看着自己拳头攻击的位置，竟然被躲开了。

    “哦呀哦呀，这可真是恐怖的一拳呢~”无数的闪光在艾伯特的胳膊上汇聚，黄猿的身影显现了出来。

    艾伯特还想迅速回打过去，可惜他的胳膊已经被黄猿踩在脚底，“老夫怎么可能看着你攻击呢是吧~”黄猿慢悠悠地开口道。

    平心而论，艾伯特的攻击的确威力十足，就刚刚打出去的那一拳，足以秒杀神级以下所有战力。

    黄猿身后的森林已经被尽数打断，同时上面还残留着浓郁的死亡气息，这些气息还在不断腐蚀着周围的环境。

    “老夫想知道，你被光速踢过吗？速度即是重量，光速踢~”

    黄猿虽然嘴上慢悠悠地，可这一切都是身体速度太快造成的。黄猿速度之快，快到了在他眼里，艾伯特和周围的一切都无比缓慢。

    黄猿抡起右小腿朝着艾伯特的脑袋用力地踢了过去，巨大的力道直接让艾伯特的脑袋变了形。

    终于黄猿一脚彻底地抡出去，艾伯特霎时间飞出去不知道多远的距离，直到撞穿了两座大山才停下。

    沿路的一切尽数被摧毁，树木倒塌，地面分裂，好似经历天灾一般。

    艾伯特被黄猿一脚踢到了脑袋上，以至于现在脑瓜子还是嗡嗡的！

    “这个家伙，究竟是何方神圣！”艾伯特稍微清醒了一下，脑子里想得全是黄猿的来头。

    他在神界这么多年了，还是第一次被打得如此憋屈，毫无还手之力。别看他只是死亡之神的侍卫，可他的实力却一点都不差！要是实力不够又这么能当得了侍卫呢！

    想他艾伯特在神界是多么威武的存在，结果在斗罗大陆这个地方竟然被一个凡人虐的死去活来，这简直是奇耻大辱。

    艾伯特还想强撑着站起身子，可惜黄猿的一脚让他的运动神经有些错乱，脑子到现在都还是处于一个混乱的状况。

    黄猿这时也来到了艾伯特面前，玩味地看着他，“怎么样，老夫可有让你过瘾~”

    艾伯特愤怒地看着黄猿，脸上将态度展现得一览无遗。

    “看起来老夫不怎么受你待见呢~”黄猿也不在意艾伯特对自己的看法，自己只要七魄草，其他的和自己无关。

    还是尽快询问正事吧，黄猿居高临下俯视着艾伯特，缓缓道：“现在算是老夫赢了吗？”

    艾伯特还憋着一肚子火呢，怎么可能就这样认输！

    “赢？哈哈，笑话！我刚刚不过是想看看你的实力而已，如果我认真起来，你就没机会了！”艾伯特还是强行解释着，在他看来被凡人击败是一件非常没面子的事情。

    “这样吗，也就是战斗还得继续咯~那艾伯特你倒是快起来啊，你不会是打算让老夫就这么打你吧，这可是个大便宜哦~”黄猿戏谑地看着艾伯特。

