    “费仁，本公主今天便要你输的心服口服！”

    秀眉微皱，楚倩的娇躯上同样涌出一缕缕不俗元力，下一刻飞身一掌朝着费仁拍去。

    “唰！”

    顷刻间，费仁只感到一阵劲风呼啸而来，对方的攻势十分迅猛，霎那间便是杀至眼前，显然没有打算留手。

    “五岳擒王掌！”

    低喝一声，一记重掌猛地朝前轰出，面对楚倩的暴起动手，费仁身形不退反进，同样迎了上去，意欲正面抗衡。

    “呯！”

    掌心相交，下一刻则是传出一阵惊天巨响，两股不同的元力互相纠缠吞噬，顿时猛地爆发开来，而费仁和楚倩的身形也是借助着这股不俗的冲击力朝后方落去，各自退了十几步。

    不分伯仲！

    不远处，几个观战的年轻侍女脸色惊讶，虽然楚倩很少会亲自动手，但是她的实力在皇室诸多子弟中足以位列前茅，就连当今太子楚九星都是不容小觑，可谓巾帼不让须眉。

    然而面对一介散修，而且元力修为只有区区高星境三重的费仁，楚倩竟然依旧没有占得上风，实在令人感到震惊。

    “这个叫做费仁的家伙有这么厉害吗....”

    “会不会是公主大人故意留手了，怕伤着他....”名为小翠的年轻侍女俏脸微愣，随后轻捂着微微张大的嘴巴，神情震撼，在她看来，楚倩应该是放水了，否则以费仁的这点实力，根本不是楚倩的对手。

    “轰隆！”

    然而，还未等到小翠多想，石亭周边又是传出一阵轰鸣，只见楚倩攻势不减，步步紧逼，当即又是临空轰出数十道天蓝色的元力匹练，朝着费仁的周身要害扫去。

    虽然楚倩的攻势猛烈，但是费仁却没有受到太大伤势，此刻身形如同凌燕般上下挪移，直带起残影连连，躲开了大部分的攻势，显然身法速度不俗。

    “轰！”

    又是一道元力匹练划破空际，最后重重砸落在费仁身前的空地上，顿时留下一道深坑，其中元力气息凝而不散，足以可见威力之强，若是寻常高星境武者被其正面击中，不死也得掉层皮。

    “好强的招式，威力直追准四品武学，这妮子不愧是皇帝独宠的长公主....”

    脚踏元力，此时的费仁也是身轻如燕，将楚倩的攻势全部避开，同时稳稳落于后方不远处，脸色讶异。

    如今飞天遁地大法已经踏入小成境界，费仁也可以在身后凝聚出元力双翼，御空飞行，不过以楚倩的实力尚不足以逼出他使用这一招，而且施展御空飞行极为耗费元力，不到万不得已，他也不会轻易使用。

    “费仁！你就只会跑么！”

    看到费仁一直利用身法速度的优势左右躲闪，不与自己正面抗衡，楚倩也是俏脸微怒，大喝道。

    在她看来，虽然对方实力不弱，能够轻松击败来自滕王阁的程力，不过实力也仅此而已了，根本不是自己的对手。

    然而，楚倩万万没有想到的是，费仁不和她正面交手，并非实力不敌，而是另有顾虑。

    眼下郡主府内高手如云，有很多双眼睛在盯着自己，费仁并不是什么傻子，他心里清楚只要自己敢出手击伤楚倩，接下来一定会遭受大量郡主府高手的围攻。

    与其这样，倒不如以速度取胜，只要楚倩的元力耗尽，费仁自然是不战而屈人之兵。

    在飞天遁地大法的加持之下，哪怕是高星境七重武者都不一定能够追得上他，更不说眼前元力修为只有高星境五重的楚倩，因此费仁很是自信。

    .....

    “公主殿下，速度也是实力的一种，只要您能击败我，之前的承诺依旧有效....”

    咧嘴一笑，面对楚倩的激将法，费仁自然没有上当，同时脚尖轻点地面，又是一个腾空而起，将对方的攻势堪堪躲开，依旧是毫发无损。

    “臭小子！这招看你怎么躲！”

    看到费仁身形腾空而起，地面下方的楚倩突然冷冷一笑，下一刻手中竟是白光一闪，从指间灵戒中取出一柄隐射寒光的天蓝色宝剑，剑锋上同时印刻着“天女”两个大字。

    “这是....三品灵宝！”

    半空中，看到对方亮出本命灵宝，费仁也是眼神微讶。

    三品灵宝，威力比二品灵宝还要强悍数倍，而且在黑市上的价值也是十分昂贵，一件普通的三品灵宝足以兑换数万枚下品元石，而且一般是有价无市。

    而楚倩手里这一柄天蓝色宝剑，显然不是寻常三品灵宝，威力更甚一筹！

    “天女剑法，流云！”

    不再出手留情，此时的楚倩也是娇喝一声，同时滚滚元力缠绕剑身，下一刻挥剑斜斩而出，一道凛冽的天蓝色剑气也如同流云一般卷向半空中的费仁。

    “不好！上当了....”

    剑气袭来，费仁也是脸色一凛，暗道不妙。

    之前在地面上他可以借助身法武学，轻松躲开对方的攻势，不过眼下身处半空中，他的身体没有借力点可用，面对楚倩的凛冽攻势，很难轻松躲避，只能硬抗这一剑。

    “锵！轰隆！”

    瞬息间，只见费仁双臂上突然涌出一缕磅礴不息的元力，随后整个双臂竟是幻化为绚丽的赤金色，仿佛少林达摩一般，同时也将楚倩斩出的这一道剑气堪堪挡下，元力爆裂溢散，下一刻身形则是坠落地面。

    “嘭！”

    脚掌重重踏地，震起一层气浪。

    “好险....差点被这妮子算计到了，以我目前的实力，尚不足以抗衡这一剑....”

    喉咙间不禁涌上一股甜意，费仁脸色有些后怕，虽然他有元力护体，不过对方这一剑的威力实在不弱，就连一些精修炼体的南蛮武者都不敢以肉身硬扛。

    若不是达摩化千功踏入小成，双臂可以幻化为攻防一体的达摩金臂，这次费仁很可能就要遭重了，至少也要吐几口鲜血，至于寻常同阶武者则很可能灰被楚倩一剑当场斩杀。

    “这....怎么会！竟然挡住了？！”

    另外一边，比起有惊无险的费仁，此时的楚倩则更加震惊。

    她万万没有想到，自己的强势一剑竟然被对方给生生挡了下来，而且费仁还是在半空之中，身形没有任何躲避的空间。

    “这个臭小子！之前不还手是看不起本公主么.....！”

    想到这里，楚倩心中更是气愤，原来费仁并非实力不敌她，而且根本不想和她打。

    毕竟天女剑法乃是三品武学中的一流货色，威力不俗，而楚倩本身的元力修为则是高星境五重，双双加持之下，威力更是暴涨了几个台阶，就连寻常高星境六重武者都是难以抵挡。

    反观眼前的费仁只有区区高星境三重的元力修为，不仅正面挡下了她这一剑，而且看上去好像没有受到什么伤势，这如何不令楚倩感到气愤。

