    “不是坏人？”灵儿冷笑一声，“你想的未免太单纯了，我看这人就是虚伪，骨子里并不是什么好人。”

    　　小黑叹息了一声，“哪有你说的那么夸张？刚才的事情我也看见了，他的确不是故意的，只是时机不巧罢了。

    　　倘若只是因为这一点，你便断定他是坏人，那未免太果断了。”

    　　“不是这件事情。”灵儿清脆的声音带着空灵，“这是我的直觉，反正觉得不是什么好东西。”

    　　见状，百里红妆等人也是无奈一笑。

    　　经过这件事情之后，灵儿对帝豪安的印象可真是糟糕透顶，偏偏从帝豪安的表现来看，他似乎是对灵儿产生了爱慕之意。

    　　如此一来，这情况可就变得十分复杂了。

    　　“灵儿，你这才第一次见到帝豪安，说不定以后你的想法就改变了。”小白也忍不住出声道。

    　　“信不信由你。”

    　　灵儿显然懒得在这件事情上多说，转过身便直接回了住处。

    　　百里红妆看着灵儿离开的背影，无奈地摇了摇头，不过她也没有多说。

    　　事实上，发生了这样的事情，一般的女子都是无法接受的，灵儿会有这样的反应也很正常。

    　　倘若换做是她自己，必然也是非常生气的。

    　　院落中的修炼区此刻也已经被大家都了解了，除了元气充裕的修炼室之外，还有雷室、冰室等等适合修炼者修炼的属性修炼。

    　　只不过，当帝家的修炼者知晓帝北宸竟然是黑暗属性天赋的时候，大家的神色也有些复杂。

    　　“北宸，你真的是黑暗属性？”

    　　帝煜绝诧异地看着帝北宸，他们家族之中也不是没有出现过黑暗属性的修炼者，不过嫡系子弟之中，的确是没出现过。

    　　帝北宸微微点头，“没错，之前进行天赋觉醒的时候的确是黑暗属性。”

    　　“其实黑暗属性本身并没有什么问题，只不过大家对黑暗力量都有一些偏见，再加上黑暗属性的修炼方法已经失传了，你的实力想要提升恐怕比较困难啊。”

    　　帝霖煊面色复杂，对于修炼者而言，未来的无限潜力无疑是最重要的。

    　　其实在他们看来，北宸不论是什么属性都没关系，只是即便是他们帝家也没有有关黑暗属性的修炼方法。

    　　没有修炼方法，即便北宸是天命之体，修炼到了后期想要提升也很困难。

    　　林文澜眼中亦是流露出了思索之色，“我林家倒是有着些许相关的东西，但等级不高，恐怕也不合适。”

    　　听闻林文澜的话，帝霖煊等人皆是一阵诧异，没想到林家竟然还收藏了一些与黑暗属性有关的东西。

    　　虽说他们身为大世家，就算是有，旁人也不敢多说什么，但一般人都不会说出来，而林文澜愿意说出来也证明了对他们的信任。

    　　瞧着诸位长辈那担心的模样，帝北宸不禁淡笑道：“祖父，外祖父，你们不用担心，这修炼功法和武技我都有。”

    　　此话一出，众人皆是一愣，黑暗属性的传承早已经消失多年，帝北宸刚刚来到上层界，怎么会有这些东西？

