    云舒捂住谢闵行的眼睛，“闭眼。”

    谢闵行：“自己老婆看看天经地义。”

    云舒急了：“你不许看，闭眼快点。”

    谢闵行虽然被挡到了眼睛，但是男人和女人在力气方面天生存在悬殊，即使谢闵行一只手都能禁锢住云舒的双手，另一只手缓慢的爬上云舒的腰肢，用力一扯拽掉了云舒的浴巾。

    云舒抬腿要踢谢闵行，没中。

    自己反而浴巾落地，双手也被禁锢在身后，人也被抱在洗漱台上。

    幸好她穿的有遮挡的衣物，就是上身……

    “谢闵行，死流氓，走开。”

    谢闵行唇角勾笑，贴近云舒：“老婆，你可是看我了，怎么办我还没看广你呢。”

    云舒闭眼摇头：“我没有，我就看到你后背了，我其他什么都没有看到，你快点把我浴巾给我。”

    谢闵行的睡衣已经被扔在地上了，沾上了水渍。

    “那我给你看？”

    “我不看。”说着云舒闭眼。

    “睁眼。”

    “我不……唔”

    嘴巴被堵住，谢闵行再次贴近云舒。

    云舒的前胸都能感觉到谢闵行硬邦邦的肌肉，一瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    云舒头后仰，嘴巴得空就道：“别，我朋友圈儿的消息还没回复完。”

    朋友圈！

    云舒的脑壳子里想的竟然是朋友圈！

    一句话，泼灭了谢闵行的浑身浴火，他感到了受挫。

    谢闵行想质疑自己，是因为自己这方面的功夫不够？

    亲也亲了，抱也抱了，谢闵行其实内心深处是想更进一步，做正常夫妻。

    谢闵行咬着下嘴唇，看着怀中的小妮子。

    他和云舒的关系他早就想过，也已经想清楚，这一步是早晚的事，他一直没找到合适的机会，今晚很不错。

    没想到自己败给了朋友圈。

    云舒趁着谢闵行松手的空闲，推开谢闵行捡起地上的浴巾，跑出浴室，立马换上睡衣。

    头发经历刚才，也湿着披散开。

    云舒心跳太快，双手按压心口，平复心跳。

    心跳平稳后，果真在床上翻腾找手机，抱着手机翻朋友圈，就一会儿又二十多条留言评论。

    仿佛刚才什么也没发生。仔细看就会发现，少女回复消息就是心不在焉，耳朵竖起来听身后的动静。

    谢闵行换好衣服，出门就看到云舒湿散着头发坐在床上玩儿手机。

    谢闵行拿着一块儿干毛巾，走到床边，单膝跪在床上，在云舒背后。

    云舒立马警惕爬到脚头：“我朋友圈儿消息真没回复完。”

    谢闵行：“头发不干，明天会头疼，我给你擦头。”

    云舒不信，摇摇头，抱着手机去用吹风机吹头了，她可没忘记，刚才发生的啥。

    之前发生，她会傲慢害怕的住进西子房间，现在西子不在，她不去。

    再说了毕竟是自己的老公，亲亲又不会掉肉。

    手机的魅力太大了，谢闵行好不容易一天不加班儿，云舒一直抱着手机聊天，他在床头翻看最新的财经报告。

    云舒爬过去看了两眼，“难看死了，无趣。”丝毫忘了自己曾经做过的事。

    云舒继续看手机。

    谢闵行被云舒这样说，也觉得财经报告很无趣，放下手机打开自己的微信，一看消息五十多条，还都是朋友圈的。

    好奇心驱使他点开了消息。

    谢闵行终于明白，云舒为什么捧个手机不停了。

    就她和秦五聊天能聊二十多条。

    “放下手机睡觉。”

    谢闵行看了眼时间，强制要求云舒。

    云舒看着手机摇头：“我不，还不到九点。”

    “我取消点赞。”

    “你敢。”云舒坐正身子。

    本来点赞就是云舒自己点的。

    谢闵行：“睡不睡？”

    云舒瞪眼望着谢闵行：“就秀一次恩爱，还是我自导自演的你还威胁我。”

    谢闵行问：“睡不睡？”

    “你去你沙发上去，别赖在我床上。”

    谢闵行：“我看着你睡着，我就去沙发上。”

    “哼，谁信，你先去不去我不睡。”

    谢闵行：“不睡的话，来做点助眠运动？”

    谢闵行说这话慢慢贴近云舒，将人压在身下，低沉的嗓音疑问：恩？如何？

    云舒在身下生气的放下手机，蒙着被子不看谢闵行，待身上重量消失，云舒咕噜到边儿，离谢闵行八丈远。

    背对着他。

    谢闵行也躺下，放下手机将卧室的灯都关了，看着云舒的背影他相信，云舒睡着后会自己躺倒他怀里。

    果然半夜，佳人入怀。

    卧室的小台灯开了一盏，昏黄的灯光下，怀中少女恬静的睡颜，像混世魔王突然变乖了吧的宝宝。谢闵行拿出手机拍了一张云舒睡着的侧颜，不施粉黛，依旧天真。

    谢闵行的处女圈儿是云舒的睡颜，配字：很美很可爱。

    熄灯睡觉。

    谢闵行的朋友圈炸了，当事人搂着老婆还在睡回觉。

    群消息，秦五：“我靠，你们快去看，谢老大的朋友圈，我是不是做梦了？谢老大发朋友圈了。”

    向来少出没的陈四也在大半夜跳出来，“他妈的，我可能眼瞎了。”

    杨老二：“淡定，谢老大的号可能被盗了。”

    秦五：“呼叫老三。”

    陈四：“呼叫老三。”

    杨老二：“呼叫老三。”

    秦五大哭表情，“老三不在，没有眼线了。”

    陈四：“老三去当国家的女婿了。”

    杨老二：“期待老三的回归。”

    一群人由谢闵行的圈儿转移到了谢闵慎的身上，又从谢闵慎的身上谈到陈四相亲的事儿，说谁谁消息。

    最后群里只有秦五一人嗷嗷乱叫。

    “杨老二，你出来，我发誓不问你童养媳的事儿了。”

    “陈四你出来，我也不问你和李家大小姐的事儿了。”

    “老三呐，你在哪儿啊～你快回来～”

    “……”

    这边是黑夜，那边是晨曦。

    阳光透过云彩照向战乱过的大地。

    周围都是凌乱的铁皮，正中间围着一块儿干净的空地，寸草不长。

    谢闵慎领手下在基地周围晨跑。

    一身红衣，红如艳阳的女子出现，妩媚妖娆。

    谢闵慎身后的一群士兵见到此人都驻足叫：“嫂子早上好。”
