    轰！

    一声巨响，火焰犀象狠狠的撞击在了钟形气劲上，钟形气劲表面顿时出现了一道道如蜘蛛网般的裂缝，原本能够坚持三十秒的钟形气劲，现在竟然只坚持了不到十五秒的时间，就已经处于快要碎裂的边缘。

    吐古曼浑身一震，脸色刹那间变得惨白起来，嘴角一阵抽搐，忍不住喷出了一小口鲜血，眼角的皱纹，以肉眼可见的速度，迅速加深着，就好像岁月的痕迹，在他身上突然加速了一般。

    一道道灵咒不停的从吐古曼的口中发出，融入到钟形气劲之中，很快将表面的裂纹填补起来。

    不过这一下也让吐古曼直接损失了近十年的寿命，他的心中不由大恨！

    他的目光很快落在了躲在一旁的宋健身上，如果不是宋健不愿意出手，他也不可能施展如同禁咒一般的灵咒术-困！

    从释放灵咒术-困，到刚才的维系，吐古曼损失的寿命超过了十五年，身为人类，有几个十五年？这也是他努力寻求其他类型的力量，想要转变成其他生物的原因，人类的寿命实在是太短暂了，灵咒师根本挥霍不起。

    火焰犀象的气血值不断下降着，但它本就是以力量和体质见长的BOSS，哪怕被动承受几十名冒险者的攻击，也只不过是在身体表面增加了一些微不足道的伤痕，三十秒的时间，它的气血值下降了三分之一都不到。

    嘭！

    一声清脆的碎裂声响起，笼罩在它身体表面的钟形气劲直接溃散开来，原本正在攻击的冒险者们顿时一滞，一些已经开始释放技能的冒险者心里一惊，不顾技能反噬，直接中断了技能的释放。

    “该死的，不是说三十秒吗，这才只过去了二十五秒！”一名口中喷出鲜血的冒险者，恨恨的望了半空中的吐古曼一眼，心中骂道。

    吐古曼也是有苦说不出，火焰犀象的力量超出了他的预料，灵咒术-困根本束缚不了它多长时间，而且随着被困的时间越长，火焰犀象的狂暴程度也会越深，到最后每一次撞击，都让吐古曼喷血不已，实在是坚持不下去了。

    火焰犀象脱困后，几乎所有冒险者都开始朝后退去，坎瓦尔虽然拥有了一面属性极品的新盾牌，但他知道，一旦自己冲上去，最多就是给其他冒险者拖延十几秒中逃跑的时间，在宋健不出手的情况下，他们这群乌合之众，根本不可能杀死眼前这只BOSS。

    就在所有人都感到慌乱的时候，这只火焰犀象，突然掉头朝着远处逃去，就在所有人一愣神的功夫，这只火焰犀象竟然跑的飞快，只留给了众人一个背影。

    “它，它竟然逃掉了？”吐古曼心情激荡，忍不住又喷出了一口鲜血，这是火焰犀象也太狡诈了，察觉到了威胁，竟然直接逃走，要知道，一般人形怪物才会逃走，而且也是在气血值跌落到十分之一位置时，才会逃走，但眼前这个显得有些莽笨的火焰犀象，竟然在气血值只损失了三分之一，就直接逃走，超出了所有人的想象。

    就在这时，炙热峡谷深处，突然传来了一阵“轰隆隆”的巨响，一道巨大的红色光柱从地面上升腾而起，光柱中，隐约可以看见亭台楼阁，琼楼玉宇，宛如海市蜃楼一般。

    吐古曼眼中光芒绽放，激动的浑身颤抖不已：“出，出现了，终于出现了……”

    惊魂未定的冒险者们，大多数在火焰犀象逃走后都松了口气，红色光柱出现之后，冒险者们已经有些像惊弓之鸟了，又开始慌乱起来。

    “这是，这是杀戮之塔，这是杀戮之塔！”一名冒险者盯着远处如通天柱般的红色光柱，眼中露出了惊骇的神色。

    “杀戮之塔，这是什么，莫非又是一处秘境？”有人不知道杀戮之塔是什么，直接出声询问起来，现场顿时变得嘈杂一片。

    “杀戮之塔，该死的，我们运气可真是太差了！”多陀罗不知道什么时候，又出现在了宋健身旁，满脸苦笑的低声说道。

    “你知道这个杀戮之塔是干什么的吗？”宋健忍不住问道。

    “杀戮之塔是一座试炼塔，每次炙热峡谷诞生王者级怪物时，都有一定几率出现，里面危险重重，但却是唯一离开炙热峡谷的出口……”多陀罗眼中露出了绝望的神色，以他的实力，恐怕很难通过杀戮之塔的试炼。

    “就算王者级BOSS诞生之后，杀戮光幕也不会消失？”宋健眉头皱了起来，他来这里寻找库伦大师，只是为了完成任务，可不愿意一直待在炙热峡谷内，这里的温度极高，环境和深渊地狱有几分相似，不太适合人类生存。

    “如果没有杀戮之塔的出现，只需要耐心等待，等到王者级BOSS诞生后，杀戮光幕就会自然消失，但是……”多陀罗一屁股坐在了地上，好似自言自语般说道：“但是杀戮之塔一出现，炙热峡谷中的生物，就都变成了蛊虫，想要离开，只能闯过重重考验，经过血腥杀戮才能离开……”

    “这么残酷吗？”宋健眉头微皱，有些不相信的问道：“炙热峡谷如此宽广，怎么可能会将所有生物全都投入近杀戮之塔中？”

    多陀罗看了宋健一眼，苦笑道：“杀戮之塔只针对外来者，针对那些想要离开炙热峡谷的生物，原来就生存在炙热峡谷中的生物，根本不会有什么影响……”

    宋健顿时明白过来，炙热峡谷里的生物，它们是不会在意杀戮之塔是否出现的，只有像自己这样的冒险者，才会在意是否离开！

    “难道说，杀戮之塔会一直存在，直到下一次王者BOSS的诞生？”宋健有些惊讶的问道。

    “不会……”多陀罗眼中的绝望之色愈发明显起来，一脸悲哀的说道：“杀戮之塔只会存在三个月，三个月后，没有离开的外来生物，就永远不会在想着出去了，因为它们已经变成了炙热峡谷中的怪物！”

    宋健顿时有些毛骨悚然，究竟是什么样的力量，能够将一个普通冒险者直接转变成怪物？

    “看样子，我们必须要闯一闯这个杀戮之塔了！”宋健冷笑一声说道：“之前那些裂地兽将我们赶进来，难道说，这些怪物已经提前知道了杀戮之塔会出现？”

    “裂地兽的背后，肯定有人操控！他们的目的，恐怕也是即将开放的杀戮之塔！”多陀罗深吸口气说道：“要知道，开启杀戮之塔，需要吸收足够的杀戮气息才能开启，有人希望我们自相残杀，提供足够的杀戮气息，开启杀戮之塔，获取杀戮之心！”

    ……

    