    黄永年说起这话来完全就是一副教育式的口吻。当然，他也有资格这么说就是了。

    陈静仪从加入警队的时候就是她的属下，哪怕说是现在，他也依然是她的上级。

    这是个非常微妙的关系，哪怕说最危险的地方就是最安全的地方，但就这么把自己撂在陈静仪的身边，也到底是太过于危险了一些。

    曹玮倒是能探究到他的一些想法。他的目的可能并不仅仅只是时刻观察着陈静仪的动静那么简单。他似乎是有着一种培养她，引导她，让她找寻自己，并且始终让自己游离在这种暴露边缘的想法。

    一个疯子才会有的想法，但就他的身份而言，这似乎并不奇怪。毕竟一个内心里已经癫狂的如同怪我，你根本指望他能保持基本的理智反倒是有些不切实际。

    陈静仪并没有搭话，既是不想，也是不敢。

    她担心自己一说话就会暴露。这满腔的仇恨并不那么轻易就能压抑住的。所以这个时候曹玮则抢先一步的张开了口，满嘴跑起了飞机来。

    “抱歉，这是我提议的。因为当我听阿仪说她因为一些陈年往事而一直纠结于一个案件，我就对她提出了一个新的想法。那就是我或许可以试着用数学的方式帮着她梳理一下这些线索。”

    “数学的方式？”

    乍一听曹玮的说法，黄永年首先的一个感受就是有些发懵。

    虽然说他的确算得上是高智商人才，但数学这种专业性极强、门槛极高的学科可真不是一般的高智商能够玩得转的。

    他引以为豪的智商放在数学界，也就是个入门的水平。再加上他十五六岁就加入了警队，从未接受过这方面的系统教育。所以面对曹玮的这个说辞，他倒和绝大多数人一样都是一个差不多的反应。

    “你是在开玩笑吧。”

    “不不不，这当然不是玩笑。数学的思维是这个世界上的任何事情都是可以通过最理性的数字运算来进行推断的。所以只要我们按照数学逻辑建造出一个数学模型，再将所有的线索当做变量代入进去。然后按照函数的方式进行计算...”

    曹玮感觉自己说得很通俗，但是对在场的所有人来说，这依然是天书一般的概念。

    其催眠程度不下于上学时期的数学课堂。哪怕说黄永年已经极力的去辨识和判断，但在曹玮顺手抽出了一张纸，用一大堆在他眼里如同鬼画符一样的公式和数据写了满满半页纸并配上了一个函数图之后。他到底还是选择了放弃。

    “这可真是...大开眼界？如果这种方法能够得到推广的话，恐怕世界的犯罪破案率都会达到一个新高。这可是功德无量的事情...”

    说出这样的排场话，一方面是为了掩饰自己的无知。另一方面也是为了做最后的试探。黄永年到现在还拿不准曹玮说得是真是假。虽然本能的判断，这只是一个泡妞的手段，就跟很多人会通过耍魔术来吸引那些女性的目光一样。但他不敢全然的笃定。

    因为曹玮到底是获得过相当耀眼的成绩。在这方面，他的确是天才没错。所以他只能试探，通过曹玮的表情和回答来判断出这东西的真假。

    而曹玮，自然不会在这种问题上露馅。

    “没那么简单。想要做这种级别的运算，首先需要一个足够发达的大脑，能够将这种抽象的思维转化为切实的数据。然后，就是要有足够的证据作为数据来支撑。”

    “我也是听说这种类似的案件发生过很多次才会生出这种想法的。而想要复制这种情况，除非你们能找到一批数学家随时为你们提供定制服务。但这种事情，如果你们是CIA或者克格勃还有可能，普通警察，还是不要有这种幻想了！”

    这话说得有些吹嘘的意思，但因为扯出了CIA、克格勃这样的谍报组织，黄永年还真不敢肯定他这话说的完全就是大话。

    总之在心里绷紧了一根心弦，他佯作遗憾的就点起了头来。

    “原来是这样？那太可惜了。不过不管怎么说，都要见识一下才对。有结果了，一定要通知我！”

    “一定一定。”

    嘴上笑着应了一声，曹玮稍微揉了揉陈静仪的肩膀，就低着头对她说道。

    “你在这里继续找资料，我出去一趟，马上回来？”

    “这个时候你要去哪？”

    陈静仪皱眉，但还是低着头反问。而对于这个问题，曹玮则是挑起了眉，有些夸张的说道。

    “当然是去把我的车子搞回来啊，姐姐。刚买了一个星期我还没骑热乎呢。可不能就这么便宜了那些古惑仔，好歹也是花了一万多刀呢。”

    “奢侈...随便你吧。”

    隐约猜出了点曹玮的心思，陈静仪心中一乱，但到底还是很好的掩饰了下来。

    这是个聪明的表现，曹玮很满意。而当下他也是微微一笑的，就以一个亲昵的口吻说道。

    “放心，用不了多长时间，估计中午之前就能回来。到时候找个好点的酒店吃个午饭？不是我说你，你看看你瘦成什么样了。当警察是挺辛苦的没错，但也不至于说这么虐待自己吧。你这样下去，估计以后连孩子都要跟着饿肚子了。”

    “滚啊。”

    虽然明知道曹玮是故意这么说，但陈静仪还是有些恼得面红耳赤，咬着牙就喝骂了起来。

    曹玮嘿嘿一笑，自然是顺势溜走。而也是直到他消失不见之后，跟陈静仪关系最近的几个同事这才跟着八卦了起来。

    “阿仪，可以啊。你这不声不响的，居然学会了老牛吃嫩草了！”

    “看起来才十七八岁，而且人长得帅，智商高，又有钱。简直就是金龟婿啊！阿仪，这你可不能错过了啊。”

    “闭嘴啊你们。有时间在这废话，还不如帮我多干点活！”

    “行，干活。早点干完也好早点让你去和你的小男朋友约会不是吗？”

    几个人嘻嘻哈哈，变着法的调戏着陈静仪，根本就没有意识到问题的严重性。而只有陈静仪自己注意到了，黄永年不知道什么时候起，也跟着曹玮一块不见了。

    内心里忍不住的绷紧，但陈静仪始终没有轻举妄动。因为她牢记着曹玮刚刚给她的一个暗示。

    等！以揉捏肩膀作为掩饰，悄悄地在自己肩膀下写下了这么个字。陈静仪随即也是猜出了他想要引蛇出洞的想法。

    引蛇出洞，是需要诱饵的。而把话说得那么明堂，甚至还和自己表现出这样的亲昵，曹玮摆明了是要自己亲自来充当这个诱饵。

    这很危险，陈静仪心里明白。她不明白曹玮到底是哪来的这个底气，也不知道自己这么做到底对还是不对。但眼下她只能等待。

    而就在她有些心急如焚的这个关头，另一边，林风却是有了新的发现。

    手拿着一个罗盘，在护法童子的指引之下，林风此刻已经是来到了一间公寓的住户门前。

    有些老旧的公寓住户稀少，整个内部的装修也是有些破破烂烂。这是因为这里曾经出现过凶杀案的缘故。

    香江人向来迷信，对于这种晦气的事情从来都是避之不及。所以除非说是穷到实在是没有其他地方选择，否则但凡是有点经济实力的人都会主动避开这种特殊的地方。

    而此刻，林风站在大门跟前，一眼就看出了这里面有着猫腻。

    “阴气怨气汇聚，还有生人活气。如果是这里没错的话，那么恐怕里面还有其他的受害者！真是孽障！”

    抬头看了一眼四周，确定没有人关注这个偏僻的角落。林风手上对着罗盘一指，嘴里也是一阵念叨的，立马，就有小孩嘻嘻哈哈的动静凭空响起，然后一缕阴气顺着大门的锁孔钻入，一阵咔咔声响之后，房门立刻就吱呀作响的打了开来。

    “乖！”对着自家的护法童子安抚了一句，林风往腰上一搭，握住了自己的配枪，就开始小心翼翼的向着内里探索了起来。

    房间内虽然老旧，但有很明显的翻新痕迹。一层厚厚的隔音棉铺满墙壁和地板，让整个屋子几乎与外界隔绝的，恐怕任是里面的人再怎么大吵大闹外面都不会有任何的察觉。

    这让林风确定自己是找对了地方没错。因为一般人肯定不会做这种设计，只有那种贼巢才会有这样的布置。

    眼下是上班时间，虽然猜测那个真凶不会出现在这里，但林风还是做好了应急的准备。而他越是深入，就越是有一种触目惊心的感觉。

    常人可能看不出来什么，顶多也只是会觉得这个屋子里有些阴气森森。但在他眼里，这个屋子里却是人影幢幢。

    十几个女性的阴魂此刻就游荡在这间小小的居室之中，惨白的眼睛带着怨气和麻木，正死死的盯着林风这个突然的闯入者。

    “好大的怨气，可怎么会？”

    手里攥着一张黄符，林风竖指一顿，黄符立刻燃烧。两个黄巾甲胄、手持斧钺的力士立刻跨界而来，哼哈声响之下一股凶煞戾气扑面而来，当场就让这些女性阴魂吓得噤若寒蝉，忍不住的就开始退缩。

    这道神兵神将护我法身符算是林风的压箱手段，也是他这一门的底蕴所在。

    哪怕说是旁门左道，大茅山脉也是流传数百年之久的法术流派。从初代祖师至今已经是积攒了不少的家底，而这两个黄巾力士，就是他这一门世代以香火供奉的神将。

    危机之时，只需一纸符箓，就可以将这两位神将自祖师法坛跟前请来。斩妖除魔，捉鬼镇煞，无往而不利。

    林风也是见得眼下鬼物众多，这才动用了这种压箱底的本事。可是如今护法神将在侧，他仔细一打量，却是又发现了不对来。

