    第105章阴鸷皇帝x丞相嫡女24

    这人是邻国的一个王爷，名叫方逸，沈居沅当初去陪陆成钰去边境的时候，顺手救了被蛮夷之人俘虏的他。

    他对当时英姿飒爽的沈居沅印象深刻，记下了她的恩情，后来沈居沅安排后路的时候，他也帮了不少忙。

    沈居沅原本就是计划着逃去邻国的，没想到计划中途计划被打乱。

    方逸这边久久等她没能等到，内心焦灼，费尽心思才进了皇宫。

    沈居沅见来人是他，瞪大了眼，方逸早就打听清楚了她住的地方是冷宫，表情复杂悲痛。

    “你不必多言，我这就救你出去……”

    沈居沅：“你不用救我，我……”

    “不必推辞了，时间紧要，得罪了。”

    沈居沅瞳孔一缩，还没说什么，方逸就一把将她从床上抱了起来。

    这人武功了得，力气极大，沈居沅挣脱不开，她只能小声开口：“方逸，你真的不用救我，我是自愿留在皇宫的。”

    方逸认定了她在逞强，沈居沅曾经在信中和他提过她准备做的事，他不相信沈居沅背叛陆成钰后，陆成钰还能善待她。

    “别担心，我一定会安全带你出去了。”

    他说完就破窗而出，跃上了皇宫房顶。

    他一身黑衣，这副模样要是被发现，不起也要脱层皮。

    他毕竟是为自己好，沈居沅哪怕眉头紧皱也没有随意出声。

    好不容易到了宫外，已经有人架着马车等在了那里，方逸这才将沈居沅放下。

    沈居沅眉头紧皱，连忙拉住了方逸：“你把我带来这里做什么？”

    方逸：“你不是被陆成钰囚禁在了宫中，我左等右等你都没等到，担心你出事，便特地来找你了。”

    沈居沅有些无奈：“你一番好意我心领了，但我真的不需要，我如今和陆成钰相处得很好，不打算再去大夏了。”

    大夏就是方逸所在的国家，方逸闻言眉头紧皱：“可我听闻他就要成婚了，他如今对你有几分没消退的情意，还能好好对你，可你毕竟背叛过他，若是有天他想翻旧账，或是那新皇后想要针对你，你的处境……”

    沈居沅听他越说越离谱，打断：“你误会了，没有什么新皇后，三日后要和他成婚的人就是我。”

    方逸睁大了眼，不可置信地看着她。

    沈居沅肯定地点点头：“我要当皇后了，所以不随你去大夏了，你走吧。”

    方逸：“可是他让你住在冷宫里……”

    拖得越久越危险，沈居沅语气染上了几分急切：“那是夫妻情趣，你不懂。”

    方逸还想多说，沈居沅打断：“陆成钰如今的势力今非昔比，你还是快些带你的人离开吧，我怕他很快就会追过来了，你拖得越久越危险。”

    “你快些走，我怕他到时候迁怒于你。”

    方逸：“那你怎么办？”

    沈居沅叹了口气：“无碍，这里终归还是京城，我先找个地方藏一会，给你们争取点时间，估摸着等你们安全了，我再去找认识的官员，想办法回皇宫就是了。”

    方逸还想说什么，沈居沅怕久则生变：“你不要再纠结了，快些离去吧，陆成钰如今对我有愧，不会拿我怎么样的，我唯一担心的就是拖累了你。”

    方逸这才明白自己是弄巧成拙了，犹豫片刻还是走了。

    ?  ?快完结了，不虐。

    ?      感谢关于阿数不爱我这件事、土地公公爱吃土、你不会函数、奶瓶打赏，啵啵～

    ?  

    ????  

    (本章完)

