    “为了伟大的魔王陛下！今日一战，胜利就在眼前啦！”一个恶魔军官抽出了自己腰间的长剑，面对着列队整齐的手下们，扯着嗓子喊道。

    他的面前，穿着整齐盔甲的恶魔们用面甲挡住了自己的青面獠牙，然后嗷嗷叫着，高举着武器杀入了倒塌的院墙之中。

    对面，同样高举着长剑手持着盾牌的恶魔守军，用尽全力堵住了这些冲进墙壁豁口的敌人，然后就又是一场势均力敌的血战。

    驻守在核心防线上的恶魔，究竟还是和外围的恶魔部队有一些区别，至少在装备上，他们看起来精良了许多。

    这些驻守在一个原本是炼钢厂的废墟残骸上的恶魔守军部队，可以组成井然有序的方阵，还可以用古老的战法与攻上来的恶魔仆从军厮杀，很显然他们是一支精锐部队。

    现在，两支部队绞杀在了一起，爱兰希尔帝国的恶魔仆从军依靠的是装备精良，而对方恶魔守军，依靠的却是垂死挣扎的悍勇了。

    战斗打到现在这个阶段，基本上就是你砍我一刀，我砍你一刀这种血肉的绞杀了。

    让人替恶魔惋惜的是，爱兰希尔帝国要的就是这种绞杀，这种足以毁灭一代人的疯狂绞杀。

    更何况，在精良的铠甲装备的支持下，恶魔仆从军和恶魔守军之间的血腥厮杀，差不多是你砍我一刀，我砍你几十刀的状态。

    与其说这是战斗，不如说是参战双方的一种发泄。作为恶魔来说，他们已经太久太久没有按照自己熟悉的模样，来这样痛痛快快的打上一场了。

    恶魔守军的军阵里面，为首的恶魔军官高举着长剑，剑刃上闪烁着魔法的光芒。

    他的剑摧枯拉朽的劈砍下来，撞击到面前爱兰希尔帝国恶魔仆从军端着的巨盾上面，发出了叮的一声脆响。

    这个军官身边的战士，被盾牌缝隙中刺出来的锋利长矛贯穿了身体，惨叫着倒下。

    而这个军官借势抓住了那柄长矛的杆子，一用力就把那长矛从盾阵中抽了出来。

    对方显然没有打算和这个恶魔军官角力，直接就放弃了自己的武器。恶魔军官没有想到对方如此轻易的就放弃了这支看起来精致无比的长矛，登时狼狈的后退了好几步。

    他退回到了自己的阵中，而挡在他前面的那些士兵，则被更多从盾阵中刺出的长矛贯穿了身体。

    黑色的鲜血喷洒在了那些印刷着金色鹰徽的爱兰希尔帝国精致的盾牌上，这些盾牌组成的仿佛城墙一样的军阵，就在壮烈的鼓声中缓缓的前进。

    勇敢或者说是走投无路的恶魔守军士兵用自己的身体当做肉盾，撞击在那些厚实的盾牌上，用双手死死的抱住那些刺穿自己的长枪。

    后续的恶魔守军再挥刀向前，从盾牌的缝隙中刺入长剑，拔出来的时候有些剑刃上依旧雪亮，有些则沾满了同样黑色的鲜血。

    一个盾牌兵倒下，沉重的巨盾后面，又一个年轻的恶魔端着盾牌跨步上前。他甚至都没有低头看一眼自己脚下的尸体，而他的后面，踩着尸体前进的人密密麻麻无穷无尽。

    远处的废墟上，送信经过这里的年轻恶魔军官退回到了一个比较安全的位置，他带着一个副官来到了这里，眼看着被进攻的爱兰希尔帝国大军阻断了去路。

    “我们过不去的……这种规模的进攻，不打到天黑肯定不会分开。”年轻的恶魔军官吞咽了一口唾沫，用舌头舔了舔干涸的嘴唇，对自己的副官说道。

    “走另一边吧，虽然远一些，可至少安全。”副官只有身体穿着盔甲，腰间插着两把匕首，手里拎着一把长剑。

    这长剑通体闪烁着锋利的寒光，但是简单没有任何装饰。看样子就知道这是爱兰希尔帝国的制式长剑，是专门配发给恶魔仆从军部队的。

    有本事的恶魔守军，都会想办法给自己弄一把这样的武器。毕竟在这么残酷的战场上，依靠那些生锈的破烂可保不住自己的性命。

    所以，除非高级军官，有祖传的魔法长剑的那种，剩下的恶魔守军都会尽可能的寻找一把敌人的武器。

    因为用过的人都知道，这些批量锻造出来的武器非常结实，使用起来非常顺手。

    “走吧……”知道这边已经彻底行不通的年轻恶魔军官站起身，拍打了两下自己身上的铠甲：“回去！既然这边都打起来了，我们让老将军带人从侧面夹击，先把这里的敌人打退再说。”

    “妙啊！”副官眼睛一亮，赞同的说道：“这样我们就有理由撤退到这里了，至少可以让咱们的部队再坚持几天……”

    “也就一天……”年轻的军官叹息了一声，抬脚就往回走去：“没有粮食，过不了多久我们自己就会崩溃的！”

    还没走几步，他就停下了脚步。跟在他身后的副官冷不防撞在了他的后背上。

    副官慌张的戒备，然后顺着恶魔军官的目光望去，就看到了一面从高处废墟上卷落下来的黑色旗帜。

    那片废墟是他们驻守的阵地，而那面旗帜，则是敌人的黑色旗帜……

    “阵地丢了！”副官哀声开口，然后一屁股坐在了身边的大石头上，眼睛里充满了失落。

    年轻军官也叹息了一声，坐到了路边的一块大石头上，看了看自己腰间的皮质腰包，那里面装着的是他要送到圣殿驻军指挥官手里的信件。

    “走吧！我们绕远路，去圣殿。”对附近熟悉无比的年轻军官终于振作了一些，他站起身，来到副官的面前，伸出手掌，拉起了自己的战友。

    两个人一前一后消失在了只剩下雏形的巷子尽头，在他们走后几分钟，就有爱兰希尔帝国的恶魔仆从军士兵来到了这里。

    这些盔明甲亮的战士小心翼翼的检查着这里的每一个角落，因为漏掉一个敌人，就会给后来人造成伤亡。

    不同的是，他们的身后，竟然跟着两个穿着动力铠甲的人类士兵，他们已经等不及了，想要尽快在威特浩兰斯，分出一个胜负……

