    在捕获剑圣的第二天.....

    “真是不可思议的技巧.....”基地内兮夜望着那段剑圣和玩家的战斗视频，眼中露出了惊喜的光芒。

    智能：领主大人发现了什么吗？

    智能有些疑惑，因为在视频里，就是单方面的吊打呀，之前吊打其它兽族的时候，也不见自家领主这般有兴趣，毕竟宇宙联邦成熟的高级基因和体系培养出来的战士，打赢同生命等级的土著是一件很稀松平常的事吧？

    兮夜没有理会智能，而是非常有兴趣的不断回放着视频战斗的细节，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    天神学院的基础课里，有一样便是教他们看懂地方锻炼技巧潜力的。

    联邦的锻炼技巧的确非常成熟，毕竟是无数纪元不断优化而来，但作为天神的他们都知道，联邦内部公开的锻炼技巧其实都是被淘汰的产品！

    真正最新研究的锻炼手法，都掌握在那些大领主手中，想要在众多星际领主中占得优势，独特的兵种和属于自己势力独特的战斗锻炼之法是必须要的。

    眼前视频里这些剑圣他们战斗时那独特的呼吸就让兮夜看到了很高的价值，从他们记忆提取再加上实际战斗的效果，让兮夜感觉到了这火部氏族锻炼剑圣方法的巨大潜力。

    一个锻炼战士的方法，居然能将精神力提升到这么大，也许这些剑圣自己都不知道，他们的精神力其实已经是三级生命体的强度了吧？

    由于精神力过高再加上这些剑圣意志力非常坚韧，导致提取的记忆还是有些模糊，很多细节没办法一次性读取，兮夜想了想决定叫那个所谓的剑圣长老来问个清楚。

    于是吩咐道：“你叫玩家暂停对剑圣长老的研究，把他唤醒，带到我这儿来！”

    智能：“好的领主大人！”

    ----------------------------------

    这到底....是什么地方？

    基地内.....被暂停输送麻药的格里姆再次醒来过后，望着周围那些精密的仪器，眼中充满了稀奇，作为常年在山间苦修的战士，原本对外物是比较淡然的，哪怕进了莫伦多面对那个屹立几百年的雄关，当时也只是微微感叹而已。

    但此时眼前的一切却是有些震撼他世界观的！

    金属做得房子、自己已经断掉却又重新恢复的手臂，还有眼前这个....

    格里姆呆呆的望着前面一个满是药水的大玻璃罐子里面，那个和自己一模一样的躯体，愣愣发呆。

    他想不懂为什么里面会有一个一模一样的自己？

    愣了好久，他才回过神来，脸上闪过恼怒之色，正想打碎玻璃罐子将罐子里的自己救出来的时候，突然身后传来一道冰冷冷的声音：“劝你还是不要这么做....”

    格里姆一愣，猛地转头，随即看到的居然是一个穿着白大褂带着眼镜的人类！

    人类？为什么会是人类？

    捕获他们的不是兽人吗？

    格里姆眼中满是疑惑，随即大步向前，正想制服对方问个清楚，但就在自己蒲扇大的手掌刚要碰到那个看似娇弱的人类的那一瞬间，格里姆浑身一顿，动作很突然的就停了下来！

    他感觉得到，就在自己想要动眼前这人类的瞬间，周边空间传来一阵纯粹的杀意！

    那杀意不是来自于某个人，而好像是来自.....这片天地....

    有了这种感觉后格里姆脸上满是不可置信之色....

    作为剑圣，与其他兽族战士不同的就是他们掌握能感悟天地的呼吸之法！

    太阳、月亮、火焰、大地、雷霆、流水，用身心感悟天地，掌握一种属于自己的势，最后磨炼出独特的剑技，才能成为一名合格的剑圣。

    所以剑圣对天地元素其实是非常敏感的，但他从来没遇到过，天地会这么恶意的针对某一个人！

    就像雷霆暴雨、寒霜雪冻，虽然导致草原兽族死伤无数，但天地并不是刻意针对的，只是遵循自己万物法则的运转而已，天地眼中所有生物都是蝼蚁，从来不会因为偏袒谁而恩赐雨露阳光、也不会针对谁降下寒霜、雷霆！

    为什么....在这里....天地会针对某一个人？

    难不成眼前这人是天地庇佑的神明？

    “哦？”那开发者玩家也有些好奇的望着对方，微微笑道：“看来你真能感受得到呢.....倒是有意思的技巧！”

    这话让格里姆更加震惊了.....对方说得是纯正的部落兽语，而从对方话里的意思来看，他是知道的，知道自己刚才感觉到的东西....

    也就是说....他刚才感受到的一切....居然是人为的？

    格里姆沉默一阵最终忍不住问道：“这到底....是什么？”

    “法则！”玩家微微笑道：“领主大人下得法则！”

    “法则......”格里姆愣愣道：“什么法则？”

    玩家耐心解释道：“如你所见，我们开发者玩家不同于外面你看到的那些强壮的绿泰坦，我们很脆弱，现在外来者越来越多，为了避免我们受到不必要的伤害，领主大人便下了这条法则，但凡想伤害我们的，都会被抹杀。”

    格里姆：“........”

    “怎么说呢....”见对方还是一脸懵圈，玩家抓了抓脑袋沉吟道：“就像你们世界里，水会流动、火能发光、树木能生长一样，这就是规则！”

    “这....这种东西....可以人为控制的吗？”格里姆不可置信道。

    “为什么不可以呢？”玩家笑道：“在你们萨满教内，不是也信仰神明吗？认为世间规则都是按照神明的意志在运转，神说有光便有光，你们相信，如今神换个说法你为什么就觉得不可能了呢？”

    格里姆冷笑：“你是说你们后面是神？”

    “是与不是....你自己判断就好！”玩家顶了顶眼镜，转身道：“走吧，我们领主大人要见你！”

    格里姆闻言浑身一颤，犹豫了一阵后最终选择老实的跟在了对方的身后。

    原本作为火部氏族的剑圣，被俘虏的瞬间就该咬舌自尽的，毕竟火部氏族的兽人，永不为奴！

    但周围这一切有着太多太多让他着迷的未知，让他始终没能狠下心咬断自己的舌根，而是选择老老实实的跟着对方的步伐。

    他想要见识一下，那个拥有如此强大势力的首领，那个能控制天地法则的家伙，那个领主大人....到底是一个什么样的家伙！

