    抱着心然，我仰头看看蔚蓝的天空，有些无语，果然，义结金兰之后，王栋梁和吕超已经开始亲上加亲了，霸王殿、狂龙合二为一，王栋梁任盟主，吕超和他的女人任副盟主，小小猪、丹书铁契等人任打手，并且开始新一波的金钱攻势，公然去挖各大公会的墙角了，这炼狱狂龙公会，似乎野心很是不小啊！

　　……

　　坐在墙角处，我掏出之前野外PK爆出来的几百件装备摆下摊子，休息一会，享受一下游戏里的午后.

　　“沙沙……”

　　一个209级小刺客在摊位前止步，蹲下身，看着一柄碧绿色的匕齤首，眼中满是喜爱之色，道：“大哥，这把匕齤首能便宜点么？”

　　我目光一瞥，210级的天器匕齤首，提升20%的破防御效果，算是匕齤首系的小JP，售价是400RMB，不算贵，甚至比市场价要便宜了不少，我就问：“你要出多少来买？其实这把匕齤首已经很便宜了。”

　　小刺客点头，咽了咽口水，说：“我知道不算贵，可是我太穷了，游戏头盔都是游戏公司抽奖抽到的，我还在上学，每个月的生活费只有200块，为了玩好这个游戏，天天早上只吃一根油条外加凉白开，天天跟人去混副本，就是为了混到每次50金币，可是每次修装备都要花掉40+金币，去掉电费，每天才赚10个金币不到，你这把匕齤首，我要整整花40天才能赚到，不吃不喝……”

　　我动容了：“你有多少金币？”

　　“244个……”

　　“200金币拿走吧，44金币留给你修装备了……”

　　“谢谢哥！！”

　　小刺客兴奋的拿着新武器走了，开心说道：“我的攻击力终于上5000了，终于满足去S1的条件了，以后要开始赚钱了，谢谢哥！！”

　　……

　　心然小声对我说：“哥哥，你这样做生意，不会亏本吗？”

　　我摊手一笑：“没关系，这些装备原本就是从血盟的玩家身上爆出来的，不花钱的买卖，怎么卖都是赚的……”

　　心然：“……”

　　又过了一会，做成了几十笔生意，我的售价都要比市场价低10%-20%上下，所以也比较好卖。

　　正昏昏欲睡时，前方地砖上传来了沉重的踩踏声，一个浑身金色铠甲的玩家缓缓前行，身后背负着一柄金色巨剑，我目光一瞥，啧啧，是个挺不错的高手，223级魔骑士，一身装备至少都是仙器级的，肩膀上浮动着烛龙的徽记，ID叫做听风者，是烛龙主盟的7个军团长之一，也算是烛龙的核心玩家了。

　　听风者？

　　我沉吟一声，飞速打开游戏资料查询一下，出来了——听风者，中国服务器等级长期排名前1000的人物，原“听风阁”的盟主，在三个星期前带着本盟的精锐玩家加盟烛龙，迅速成为烛龙主力玩家之一，一身的恢复+吸血装，以战养战的战术运用者。

　　“啪！”

　　一双黑色战靴缓缓的在听风者前方伫立，冷冷的声音传来：“CNMD听风者，老子一定要宰掉你！”

　　听风者嘴角轻扬：“又是你，虎豹骑你还真是有种，被杀连续杀掉了17级，从221级掉到了204级，还不想放弃吗？”

　　一身黑色甲胄的战士正是虎豹骑，他抬手拔出身后的长剑，冷冷的看着对方：“17级算什么，你入驻烛龙公会，难道就是为了我妹妹？”

　　听风者咧嘴一笑，带着几分yin邪：“哈哈，月光石？那么脸蛋正点、身段火辣的法师，谁不觊觎？没错，我在两个月前看到她，就已经一见倾心了，烛影乱的拉拢，不过是推波助澜罢了，再说了，月光石对我也没有什么抗拒感，你这个当哥哥的又何必狗拿耗子多管闲事？”

　　“放P！”

　　虎豹骑目光中满是愤怒：“我就那么一个妹妹，怎么可能会放任他被你这种垃圾糟蹋了，别以为我不知道，你在听风阁当盟主的时候，就利用职权之利，把行会里多大47个年轻女性玩家骗上床了，你这种花花Lang子不配拥有我妹妹！”

　　听风者忍不住抬头对天一笑：“那又怎么样呢？男人有实力、有魄力，就应该得到更多的女人，再说了，我这次对你妹妹是真心的，你何必这样针对我？”

　　“真心？”

　　虎豹骑冷笑：“你对她那么真心，就不会一进烛龙就架空我的权力，让我从军团长的位置上拉下来，不断排挤我的兄弟，让我势单力薄，还利用替身的伎俩在电梯间里强吻她，幸亏清洁工人看到，否则……你知道她昨晚哭得多伤心吗？操，你这种垃圾，死一千遍都不过分！”

　　听风者摊手笑道：“让我死一千遍，你有那个本事吗？死的人是你啊，17次死亡还不够你的教训吗？哼，我TMD就搞不懂了，你把月光石从古剑挖到烛龙来，当初的想法是什么，现在又想保护妹妹了？放心吧，我已经入住烛龙的行会基地了，天天都能见到月光石，我下手的机会多得是，你也不用担心，上完了她，我自然不会再骚扰她的，嘿！”

　　虎豹骑紧握铁拳：“畜生！我……我一定会把你从烛龙抹掉的！”

　　听风者眉头一扬，厉声道：“放P，你凭什么？你向烛影乱、碧空痕、神之舞投诉我多少次了，有用吗？告诉你，烛龙看上的是我的实力，以及我带到烛龙的3000+精锐，其中有1000+人的实力位列中国区排名前20W名，你有这个实力吗？如果没有，你以为烛影乱会买你帐？在你想复仇之前，不妨先掂量一下自己的实力！不管怎么说，嘿嘿，月光石我是要定了！”

　　说着，听风者拔出长剑，淡淡道：“说那么多有什么用，有种城外见！”

　　迈步出了城池，虎豹骑也紧跟而去。

　　城外就脱离安全区了，可以随意恶意PK了。

　　……

　　我听得胸内一团怒火，谁也没有想到月光石进入烛龙之后，居然受到了这般的待遇，甚至就连她的哥哥虎豹骑也受到了这样的冷落，众所周知，烛影乱是一个务实者，为了虎豹骑和月光石两个人，去得罪听风者这种能够号召数千实力派行会成员的人，这种事情烛影乱是绝对不会干的，况且，现今的烛影乱，实在太需要充实行会实力来抗衡古剑了！

　　收拾掉摊子，我切换了一下身份，牵着毛驴带着心然出城，这件事情我必须要管，就为了月光石，我们曾经的朋友。

　　城外，秋风起，落叶翩飞，就在城池外的浮石上，虎豹骑与听风者一起止步。

　　“来吧，直接PK，切磋没有意思！”听风者自信满满的一笑。

　　虎豹骑紧咬牙关，召唤出一头虬兽骑，那是烛龙新开发的坐骑兵种，人数两万多，虎豹骑身为曾经的高层，倒也拿到了一头。

　　听风者金色巨剑摆动，六芒星升起，一样召唤出一头虬兽骑，两个人翻身上马，正面发动冲锋！

　　“刷！”

　　火焰尖锥凛然，虎豹骑直接发动壁垒击破。

　　听风者的操作却要优胜一筹，身体略一偏移，至少降低了壁垒击破40%以上的伤害力度，同时金色巨剑轰然在虎豹骑的胸前爆出连发攻击，三连斩+壁垒击破一起攻击出去，并且，听风者手臂一抖，大地颤抖，浮石上突出一块尖利石头。

　　“197282！”

　　虎豹骑的第二击直接被撞飞，遭受几次攻击之后，气血直接降到了不到20%，已然是岌岌可危了。

　　双方的差距，实在是大得有些吓人。

　　“去死吧！”

　　听风者纵身跃起，重重一剑轰向了虎豹骑！

　　……

　　“啊！”虎豹骑睁大眼眸，只能等死，对方的攻击太快，是他无法闪避得过的。

　　“铿！”

　　听风者的金剑落下之间，猛然被激荡开来，一团风暴席卷而过，不是别的，正是我的盘龙回旋，身周气旋舞动，我一手抱着心然，战靴猛踏浮石，抽身掠至，徒手铁拳重重轰在了听风者的胸前！

　　“嘭！”

　　“80987！”

　　听风者大惊，正要走位，缚神诀却已经迅速锁定，我扬手抓住回旋而来的剑刃，身体猛然下沉，九州寒轰然击透听风者的胸口，直接爆出了烈刃斩！

　　“311723！”

　　“352771！”

　　“392020！”

　　听风者也真了得，中途利用技能恢复了一次15%的气血，居然抗住了我的烈刃斩三连击，扬手召唤无敌就向后飞退，眼中满是惊骇：“你到底是谁？”

　　“嗡！”

　　我不答话，九州寒扬起，冲天金色剑芒暴起，轩辕斩对话：“终结你的人！”

　　“轰！”

　　SSS级上古神技直接破碎了对方的无敌护盾，催发出碎岳效果，震碎无数浮石，在耀眼的光芒中，听风者的身体粉碎，缓缓掉落下去。

　　……

　　“咕咚！”

　　身后，虎豹骑咽了口唾沫，看着我：“你……你是陆尘？”

　　我目光冷峻，淡淡的看着他：“MD，你当初承诺要照顾好月光石的，难道你这就是这样照顾的？！”

　　虎豹骑无言以对。

　　……

　　行会频道里，我给李承风、鬼谷子、许阳等人发去了消息：“能打架的人，都到基地门口去等我！”

　　鬼谷子：“折戟老大，怎么了？”

　　李承风：“陆尘，要线下PK？发生了什么事，你要做什么？”

　　我咬咬牙：“兄弟们，我们去接月光石回家……”