    元夕在边上望着，立刻明白了怎么回事，心中那个一直怀疑的推测也算完全坐实了。果然，只听覃小慧问道：“你叫什么名字？”

    “叶小木。”

    “叶小木……你就是叶小木。”覃小慧一改镇定，语气中透着一丝惊讶，上下打量起他来。

    叶小木一点摸不到头绪，挠着头，有些窘迫地站在那，问道：“前辈难道认识我不成？”

    “噢。认错了。”覃小慧冷静下来，摇了摇头，目光这才恋恋不舍地从他脸上移开，左右看了一眼，道：“我们想想怎么进去吧。”

    元夕从地上那些碎石中捡起了一顿雕像——是之前那些小型雕像中的一个，就是这些小雕像最后在一起凑成了那个巨大的家伙——拿给覃小慧看，请教她雕像是什么来头。

    覃小慧凝视了一会，喃喃道：“这是上古战神……刑天。”

    刑天！！

    在场所有听见这两个字的人内心都强烈震动了一下，刑天啊，这名字别说是法师，就是华夏的普通人也几乎没有不知道的。

    但对法师来说，刑天这个名字的意义就不一样了。上古之战，轩辕上帝与蚩尤、炎帝三方大战，刑天乃是炎帝手下第一战将，在炎帝和蚩尤相继失败之后继续战斗，手持巨斧与轩辕上帝单挑，后来被轩辕剑斩去了脑袋，然后以那啥为眼，以肚脐为嘴，继续战斗……

    这段神话传说，在人间流传甚广，但对于法术界来说，故事可能是虚构的，但刑天这人，很有可能真实存在过——因为年代太过久远，当代法师对于典籍上记载的那些上古人物和事迹都不大相信，但最近几十年，典籍上一些熟悉的名字不断在现实中出现，才让大家不得不信。

    叶小木陡然想到，在神话之中，蚩尤和刑天都是苗疆这边的首领，血巫修炼的也都是苗疆巫术，难道有信奉刑天的传统？

    叶小木真心把这个问题覃小慧提出来。

    覃小慧瞥了他一眼，道：“说起来，蚩尤是我们苗疆的神，刑天……算是邪神，虽然我们一向尊敬他、敬畏他，但他不是我们的正神，血巫家族……倒没听说有这个传统。”

    覃小慧也百思不解。

    叶晨问道：“请问圣女，有关刑天的命运结局，贵家族是不是知道什么底细，在我们的典籍中，只说刑天与轩辕上帝大战，两人实力相当，后来就没下文了。”

    覃小慧沉吟道：“传闻不可信，在我们家族的记录中，刑天并没有死，因为他拥有兵戈之力，以武力超凡入圣，是为战神，纵然被砍了脑袋，他仍然是不死的，只是没了脑袋之后，身体运转不灵，被轩辕上帝号召诸神一起用法阵将其封印在山中，头颅则埋葬在远在百里之外的另一座山中，刑天身首不能相见，就只能一直沉睡。”

    说着她把雕像又拿在手中看了看，有些担忧地说道：“不知道这些败类怎么会供奉起刑天来？”

    叶小木陡然想起自己先前在“睡梦”中感知到的那个神秘怪物，心中陡然一惊，那个怪物……不会就是刑天吧？

    他转头朝苏烟看去，发现苏烟也在看自己，透过对方的眼神，两人确定对方都在思考同一件事。

    苏烟道：“应该不会，刑天如果复活了，我们早就死了。”

    覃小慧听见，问道：“说什么呢？”

    叶小木就把之前梦中所见说了一遍，这时候王小宝拍脑说道：“如果真是刑天的话，会不会他不是在找人，而是在找自己的脑袋？”

    一句话让大伙悚然。

    覃小慧呵斥道：“胡说，且不说刑天沉睡只是我苗疆上古传说，就算是真的，这刑天沉睡了多少年了，怎么突然现在醒了，再退一步，假如他真的醒来并突破封印，想杀我们这些人，简直如同捏死一群蚂蚁，何须如此费事！”王小宝耸肩道：“我就随口一说。”

    覃小慧注意到了他，皱眉道：“你叫什么名字？”

    王小宝躬身行礼，笑道：“大姑姑，我爹是四宝，经常听他提到您，总算见着了。我叫王启天，小名小宝。”

    在场那些围在边上的法师，其实绝大多数不知道王小宝的来历，听他自我介绍，一个个惊得说不出话来。四宝禅师的名头，在法术界无人不知，那代表着一段传奇。

    就算很多人内心不服，认为当初的捉鬼联盟只是时机赶得好，但他们所做过的那些惊天动地的大事，却是不得不让服气的。

    当然在人群中也有不少嫉妒甚至怨毒的目光落在他脸上。

    “四宝的儿子……”覃小慧脸上露出和蔼的笑容，“我说谁这么莽撞呢，你小子长这么大了。”

    王小宝嘿嘿笑着。

    覃小慧问了四宝的近况，说了几句话，又开始打量起那只刑天的头颅雕像。过了半晌，她征求大家的意见，认为还是先放下这些猜测，进入地洞再说，只要抓住血巫的首领，事情就能真相大白了。

    她带了头，大伙于是都跟在后面，一起顺着地洞往下走，当然也留了一部分人在地面上负责守卫。

    有大巫仙家族的弟子在前面举着火把开路，覃小慧在众人的簇拥下边走边讲起自己对这群血巫的调查了解，据她最近调查，这些血巫是当年的余孽——来历已经不可知，毕竟这些人都像老鼠一样不见光，谁也不知道他们的底细，他们人数众多，但很多都是初级弟子，分散在苗寨各处，甚至城市里，一边修炼一边为总坛积攒巫术所用到的物资。

    真正能在总坛修炼的，都是他们的精英首脑，按照他们的一贯习惯，这批人最多几十个，所修炼的都是黑巫术中的禁忌法术，这些血巫的实力，不能用法术界的常规标准来衡量，有些很邪性的黑巫术，就算是地仙境界的强者也是防不胜防。

    “圣女，照这么说，我们这么多人进去，难道也不是他们对手？”元夕担忧地问道。

    边上一个长老接过话头说道：“刚圣女说的是他们的强项，但凡巫师，有一个共同的弱点，那就是近身的手段不多，一旦能接近他们身边，动起手来，逼迫他们没有工夫施展巫术，擒拿他们就容易多了。”