“实话告诉你们，那并非是传说，而是我们计都人现在还生活的地方，也曾经是亚特兰蒂斯人统治的富庶之地。你们所知道的神话故事，哼——只是我们想让当时的人类这么认为罢了。”
“你的意思是，那都是历史的谎言吗？”苏哲一皱眉。
“不，你懂的，真正的历史都是被人为编写的，或者也可以说——它们是被篡改过的，为了符合当时统治者的利益。”
龙怨天摇摇头，叹了口气道。
“你怎么让我们相信，你说的是事实？”
乔伊娜忽然转过身，红色发丝飘过面颊，她的眼睛盯住龙怨天问道。
“哼——对我来说没所谓，随便你们信不信。”
“好吧，我们信了。那么，告诉我们真实的情况是什么？”
龙怨天顿了顿，继续说道。
“当时的亚特兰蒂斯人，他们确实拥有高度的科技文明，与你们之前的文明程度相比还要高。而且，关于研究那些武器、基因、病毒、粒子、行星能源，你们所作的全部事情……一切的一切，只不过是步他们的后尘而已。”
苏哲和乔伊娜听后都默默地下了头，思考着他说的。
他们都很清楚他的意思。
苏哲想起了在数百年前，从南半球深达数千米的矿坑里挖出的矿石，据调查结果表明，那是个巨大的核废料堆砌之地，而且在数千万年前，那片地区是在海底的。
此时，不论龙怨天说的话是真是假，但有些事实确实如他所说，是两人都亲身经历过的，也是无法改变的。
“然后呢？你们计都人和他们都一直在那片大陆生活，但为什么后来……”苏哲又问。
“后来的岁月变得很艰难，不光是科技造诣发达，他们还触碰了禁忌之物，在疯子和狂人的冲动之下，那里的时空也被他们完全毁了！”
“毁了？你是说，那片大陆毁了？”
“是的。他们创造出一个诡异之境，为了一劳永逸地解决掉那些麻烦，他们用神器扩大了时空的裂隙，派出大军。同时，那些地方也是连接着时空的枢纽，陌生的大陆已经被打开了通道，而时间的流逝永不会停止！”
“我的天！他们是怎么办到的？”
“怎么办到的？鬼才知道——他们自以为他们的科技能够掌控那些终极的密码，他们无知的学者没有料到，终将有越来越多的生物会经过或来到此地。那是诞生于虚无之地，精神与念力的集合体——禁忌的古神！”
苏哲听到这里，身体不自觉地颤抖了一下，但是另外两人都没有注意到。
“我不太明白，你说的那些禁忌的古神，就是他们带来了‘兽潮’吗？”乔伊娜问道。
“那是亚特兰蒂斯人的叫法，与其说他们是魔兽，到不如说是他们是在不知什么地方，完成了高度进化的种族。他们跟人类异变的无脑野兽不同，由更高等的上级种族率领，有智慧也有理智，但是种群数量稀少。”
“那些上级种族……就像是‘月兽’？”苏哲问道。
他想起来了，主人似乎也知道这些东西的来源。
但这到底是什么？从哪里来的呢？
“哼——月兽也是那些种族其中之一，虽然不排除他们当中有些强大者，但他们可算不上什么上级种族，充其量只是比那些无脑的异变者强一些罢了。除此之外，还有血族和狼族，还有好多其他种族，他们都是低级的仆从种族，而那些真正的大能者，是被称为‘古神’的存在，不会轻易让人们见到他们本体的。”
乔伊娜点了点头，她曾听龙怨天说起过关于“兽潮”的事。
“那么，你们计都人后来是怎么应对的？又是怎么幸存下来的？”
“后来嘛，依靠我们计都人拥有灵力的强大军队和武士，在漫长的岁月与广阔的战场上与他们征战。最后，我们费了九牛二虎之力，才把那些东西封印和放逐回去了。”
龙怨天曾经是计都人的战神、将军，率领无数将士与那些所谓的异族搏杀。
他很清楚计都人对付异族的残暴手段，甚至自己就曾经被受命，准许使用那些手段。
如果当时的元老院能听他的，放弃使用亚特兰蒂斯人所提供的计策和武器，不与他们联合的话，也许就不会有后来那些破事儿。
异族大军是由无数个种族的野蛮生物构成的，他们没有一丝怜悯和所谓的情感，狂暴的血液里都是吞噬和毁灭的欲望，还有无尽的杀戮。
上级种族指挥着混沌的下级生物，还有那些被剥夺了理智，变异的亚特兰蒂斯人，如蝗虫般涌来。
被称为“兽潮”的下级种族，近乎狂热的执行上级种族和古老神袛的意志，所过之处寸草不生，到处是飞溅的鲜血和燃烧的建筑。
他们堵住了他们城市里的每一条街道，所有的城市和乡镇都在弥漫的烟尘中垮塌，并在岁月的洗礼中变为一堆瓦砾。
如果当时计都人没有开发出灵力——这种能够增强自身能力的武器，估计也和那些亚特兰蒂斯人一样，早在与无数异族的冲突中灰飞烟灭了。
“他们会用主力部队攻击我们，在浓雾的掩藏下出动。而我们无法与他们正面交战，那样会把我们所有的力量都拖入万劫不复的泥潭。”
“那浓雾中有什么？”乔伊娜问。
“那是带有疫病的未知能量，就像是黑煞，非常恐怖！”
“迷雾遍覆盖了整座城市，当我们的士兵吸入这种雾后，首先他们会感觉肺部在灼烧，然后感觉恶心，难以克制地开始呕吐，最后吐出血液后就会晕倒在地，皮肤开始出现疱疹和异变组织，很多将士都中招了。”
“老天啊，这与现在矿山城中肆虐的病毒是多么相似啊！”
苏哲听到这里，非常震惊。
“不过幸运的是我活过来了，当我醒过来的时候发现自己正处在一个黑暗伸手不见五指的地方，我试着与大长老们联系可是没有任何回应……这算是惩罚我们的无知！”
龙源尽量用尊严得体的平静语调继续道。
“后来，我们被先驱者救了出来，他们带来了某种混合了灵草的汁液，用灵力抵御那些迷雾。”
“灵草？你们后来解决了那些迷雾，击退他们了？”
“是的，我们逐渐学会了他们的战法，像动物一样，耐心等待他们的行动，攻击快速而猛烈，一击即中，然后转身退回到阴影中。我们的军团小心翼翼解开他们的伤疤，寻找他们的弱点，直至他们为此流血不止，耗尽最后一滴血液！”
“最后的结局是，你们赢了那场战争？”乔伊娜问道。
“当然，我们派出了由无数将军领导的修行者大军，与他们血战，被我们俘虏的下级种族也加入了战斗，最终，大长老们启动了灭世的熔炉，连同那些被毁灭的城市，一起沉入了海底。”
龙怨天冰冷的话语没有一丝波动。
虽然这事发生在无数个世纪之前，但是，通过龙怨天的大概讲述，脑海中一想到当时那惨烈的战况，就让他们2人不寒而栗。
“可是，我们的时代也有很多先进的探测手段，为什么并没有发现你所说的那些沉入海底的城市呢？”
“这种事你们是不会知道的，我们为了封闭那些失控的罅隙，其实也借用了亚特兰蒂斯人的造物。为了防止再出现无法掌控的局面，我们在那些地方设置了灵力的禁制，我们也成为灵界之门，用来迷惑所有的智慧生物，当然也包括你们。人类的现有手段是无法得知里面隐藏了什么的，就像百慕大，沙姆巴拉秘境，南太平洋上的幽灵岛，昆仑山‘地狱之门’……”
听到这里乔伊娜和苏哲恍然大悟，那些曾被誉为地球上最神秘的地方，竟然就是用灵力封印的灵界之门所在。
就拿那个世界最神秘莫测的海域来说——百慕大魔鬼三角，几乎无人不知，无人不晓。
几百年来，无数船只、还有数架飞机在这片海区沉没、消失，成为大西洋上闻名遐迩的肇事区。
据说有人曾在那里看到夜空中不断跳跃着闪电，但当时并没有打雷。但却闪电頻繁，将周围映得一片通亮，实在令人吃惊；
还目击者看到，在那片海区见到过一片可怕的乌云，云层的边缘闪着金黄色的火球，但当时并无炸雷，而且没过一会儿，火球就消失了。
当时，有的科学家认为，造成这些神秘悲剧的原因是游荡于地球上空的强大的离散电流，或者是球状闪电。
还有人则更进一步地认为，归根结底是太阳上的磁暴引起了这些祸端。
实际上，所谓“魔鬼海区”的磁场强度也确实是变化激烈的。
日月星辰无时无刻不在运动，它们之间的相对位置也不断地发生变化。当地球、月球和太阳和某些恒星运行到特定的时刻，在空间排列成一直线时，类星体对地球的辐射能量就会因叠加而达到最大。
这时，地壳薄的地方就会隆起，大陆板块间的裂隙就会绽开。
而那些曾被灵力禁制所封印的地区会出现巨大的能量波动，封印的力量也在一次次衰减。
其中部分辐射会被海水吸收，海水中溶解有大量的盐类物质，所以是极好的电解液。
水下地形的变动和火山地震所产生的电流和电磁辐射，能轻易地通过海水层到达海面，而大量的辐射则会穿过大气层向空间扩散。
对辐射最敏感的是海洋动物，它们急于逃命，往往惊慌失措地蹦到海滩上。事实上，人们也多次在“魔鬼海区”沿岸发现大群的海洋动物尸体，甚至是一些从未见过的生物遗骸。
“天哪！那些灵界之门就是你们封印异界的产物吗？那……它们至今都还没消失？”
苏哲用尽量冷静的声音询问道，他的脸色有些苍白，但在夜晚昏暗的地方却没人察觉。
“当然！你们不明白大自然的法则，一切都会随着时间而改变，同样的破事儿，不同的时代！在你们文明的时代，肯定有人曾接触到了那些灵界之门！”
龙怨天看了他一眼，冷冷说道。
——————————————
原载——17K小说网，欢迎前来支持作者先拜谢各位——by逍遥。
