    张辰傻了！

    这……

    秦明月身体爆退！

    张辰身体直挺挺的落向地面，伸出被铐着的手拄着地面！

    很快，张辰站了起来！

    抬头看去，秦明月已经退到了台灯的位置。

    俏脸之上，满是羞怒！

    张辰尴尬了，很是艰难的说道：“那个……抱歉啊，太黑了没看到……”

    秦明月怒喝一声：“你还敢说！臭流氓！”

    说完，脚下再次发力！

    张辰也瞬间警惕了起来！

    这个秦明月很厉害，他大意不得！

    下一刻，秦明月便已经冲到了他的身前！

    粉拳再次挥出！

    张辰只能倒退，向着旁边挪动躲避开来。

    可还没等多想，秦明月便一记鞭腿踢了过来！

    张辰咬紧牙关，身体还没站直呢！

    只能抬手，用力的将双手分开！

    砰！

    一股巨力袭来！

    张辰双手准确无误的抓住了那笔直的美腿！

    可那冲劲依旧让张辰倒退两步！

    反应过来之后，瞬间加大了手上的力量，死死的将秦明月的腿握住！

    体内一阵翻腾！

    这力量，真的很霸道！

    秦明月眼神微眯，用力的便想要将自己的腿抽出来！

    张辰哪肯！

    隔着裤子，可张辰依旧能够感受到里面那种滑嫩的感觉！

    秦明月怒喝一声：“放手！”

    她现在，只能单腿站立！

    张辰咧嘴笑道：“美女，怎么不穿秋裤啊。”

    秦明月傻了！

    竟然……被人调戏了！

    秦明月贝齿轻咬，心中的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    “找死！”

    秦明月娇喝一声！

    脚下猛然发力，站立的那条腿直接抬起！

    身体一个=旋转！

    张辰看傻了！

    好漂亮的回旋踢！

    可等他反应过来的时候，秦明月的脚已经到了眼前！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    想什么呢！

    张辰身体紧绷，只能将身体尽量的向着后面倒下去！

    这一脚，直奔他的脑袋！

    鞋几乎是擦着张辰面门踢过去的！

    呼！

    张辰狠狠的松了一口气，可是身体却已经失去了平衡，直挺挺的向着后面倒了下去！

    但是双手还是本能的紧握着秦明月的腿！

    下一刻，秦明月也失去了平衡！

    双脚全都悬空了！

    张辰倒下去了，秦明月也慌乱的摆动着身体！

    砰！

    伴随着一个沉闷的声响，张辰后背重重的倒在了地上！

    一阵沉重的疼痛在后背传来！

    嘶！

    张辰再次倒吸一口冷气！

    良久，张辰这才反应了过来。

    低头看去，这才发现秦明月的腿还在自己胸前！

    这……

    张辰懵了！

    借着台灯微弱的光芒，定睛看去，却骇然的发现秦明月正……劈叉呢！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，尴尬的说道：“你……没事吧？我……不是故意的啊……”

    可秦明月双眸之中已经开始森然的寒芒！

    “放开！”

    秦明月低喝一声！

    双腿疼痛不已！根本没有力气起身了！

    张辰再次抱紧几分，说道：“不！我松开你该打我了，我双手被铐着呢，这不公平。”

    秦明月深吸一口气，恨不得将张辰给生吃了一般！

    呼！呼！

    剧烈的喘息声响起！

    秦明月的左手已经放到了胸前，是一个很怪异的姿势！

    张辰愣住了。

    这干啥呢？

    可喘息了半天，秦明月最终还是将手放下了！

    眸中寒芒一闪，双手按着地面，猛然用力！

    双腿缓缓收拢，身体也开始站立起来！

    卧槽！

    什么操作？

    张辰瞪大了眼睛，心里面也开始慌乱了起来！

    下一刻，秦明月已经站立起来，可是脚还是被张辰握在手中！

    秦明月贝齿轻咬，浑身的力量都已经放到了脚上！

    用力一抽！

    张辰顿时感觉一股巨力袭来！

    他已经用尽了浑身解数，可是还是掌握不住！

    脚抽出去了！

    张辰慌乱起身！

    刚站稳，秦明月再次欺身而上！

    张辰快速逃离。

    可审讯室实在是太小了！

    还没等冲出去几步，便已经被秦明月追上了！

    劲风袭来，张辰汗毛都已经竖起来了！

    猛然转身，正好看到粉拳不断逼近！

    张辰咬紧牙关，再次伸出双手！

    粉拳打在了张辰手铐的位置！

    “呀！”

    秦明月惊叫一声，瞬间收回了拳头，脸上也露出了痛苦的表情。

    张辰也倒退两步，手腕的位置同样一阵尖锐的疼痛！

    可随后，张辰惊喜了起来，咧嘴笑道：“这可是你自己打的，跟我可没关系啊！”

    秦明月气炸了，娇喝一声：“你给我闭嘴！王八蛋！”

    说完，再次冲了过来！

    气急败坏了！

    张辰心中万般无奈！

    怎么就没完了呢！真当我打不过你么！

    秦明月暴射而来！

    张辰深吸一口气，不退反进，直接一个箭步冲了上去！

    没法挥拳，那我就撞！

    秦明月也愣住了，没想到张辰竟然还敢还手！

    转瞬之间，二人便已经撞到了一起！

    张辰挪动身体轻松躲过一拳！

    肩膀用力的撞击过去！

    秦明月美眸中也闪过一抹慌乱！

    下一刻，肩膀相撞！

    秦明月没有防备，身体顿时向着后面倒了下去！

    却本能的伸手抓住了张辰的衣服！

    张辰本来还没有卸力呢，如此一来身体也瞬间失重，直挺挺的倒了下去！

    嗯？

    张辰惊了！

    周围也看不清，秦明月就在身前，他心中也没来由的慌乱了起来！

    本能的挪动身体，想要保持平衡！

    可秦明月的力气实在是太大了！

    张辰根本控制不住！

    下一刻，二人的身体直挺挺的向着地面倒了下去！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    秦明月痛苦的惊呼一声：“啊……唔唔唔……”

    可本来清脆的声音，却猛然沉闷了下来！

    整个审讯室里面瞬间进入了一片沉默之中！

    针落可闻！

    因为……张辰也不偏不倚的砸在了秦明月的身上！

    最关键的是……张辰的嘴巴完完全全将秦明月的嘴巴给堵死了！

    张辰傻了！

    迷人的香气疯狂的钻进鼻息之中！

