    擂台上！

    唐阳对梁晓！

    唐阳是上一届排名第十位的高手，而梁晓，则在刚才一路过关斩将，最终获得了今届挑战第十位高手的资格。文　学 迷．ㄟ．

    而两人的修为层次，都是凝气八层，可以说，是在同一层次上。

    但武者之间，除了元气修为层次之外，决定胜负的，还有很多其它的因素。

    就比如，即使处于同一个的元气修为层次的武者，但有的根基不牢，境界不稳定，元气质量不高，元气量稀少薄弱。而有的武者，刚是根基扎实，境界牢固，质量极高，元气量庞大充实。

    同时，不同武者，武道天赋的不同，还有所修炼的武技品次的高低，对武技的领悟程度，实战经验的丰富与否，这些，都是决定一个武者实力能力高低的因素。

    所以，一时之间，台下纷纷猜测，到底梁晓能否挑战成功，还是唐阳能够成功保住自己外门第十的位置呢？

    但是令台上众多弟子大跌眼镜的是，两人上台后，并不是立即开始交战，唐阳更是滔滔不绝，当场对梁晓许诺起来，看样子，竟是想看上了梁晓，想泡她了！

    这样也行啊！

    众人呆了。

    而梁晓，更是脸上升上愠怒之意，直接拒绝了唐阳的暗示。

    “既然梁师妹这么不识趣，那就…………，战吧！”

    梁晓早就对唐阳不耐烦了，闻言立即双脚一滑，快剑连刺，刹那间刺出7剑，每一剑都直指唐阳的要害部位！

    每一剑都刺出，那附着在剑尖上的元气，都是化成一道凌厉的剑风，无形有质的元气裹在剑风里，攻击范围笼罩瞬间就把唐阳整个人笼罩在其中！

    面对梁晓的抢攻，唐阳嘴角牵出一抹不屑的狞笑，他的兵器是一柄厚重的阔剑，此时手中的阔剑直接一圈，身形凝立如山，试图和梁晓来一个硬碰硬！

    唐阳的剑势威力强悍，元气雄浑刚猛，只听得一阵叮叮当当的金铁撞击声之后，竟是将梁晓的一轮抢击，尽数挡在身外。

    “呵呵，梁师妹，很快你就会后悔，不听师兄的劝告的了，虽然师兄我是不忍心伤害你的，但在这么大庭广众之下出丑，也不是什么好看的事，等会你可别哭鼻子哦！”

    在美人面前，唐阳竟还是不肯放弃，苦心相劝。

    岂不知，梁晓的内心却是厌恶之极。

    经过刚才几招的打斗，梁晓已经试探出，唐阳的元气雄浑度，略胜于自己，但是在剑技上的领悟，却是不足为惧。

    梁晓这次来参加这十大高手排名挑战赛，早就是做足了准备。

    她依靠的不是自己的元气修为，因为，她知道，上一届的十大高手，个个都是凝气八层以上的修为。

    她依靠的是自己在剑道上的天赋！

    而在刚才的战斗中，所遇到的对手，对她来说，都不是太强，所以，她也一直隐藏自己的实力，还没有将自己在剑道上的真正实力，挥出来。

    此时面对唐阳，梁晓知道自己不能再保留，因为，唐阳的元气雄厚度，比自己强，自己只有依靠剑技，来弥补这个不足，才能反败为胜。

    想到这，梁晓也不再有所保留，蓦地，剑势一变，整个人的气质也跟着一变，目光中迸出凌厉的寒光，犹如两道锋利的剑芒。

    而她和手中的长剑，也仿佛一下子契合起来，人剑之间，仿佛融为一体。

    感受着梁晓那突然变化的气势，唐阳也是心中一惊，以他的眼光，当然能够看出，梁晓的剑道修为，好像竟隐隐在自己之上。

    不好，这个女人刚才竟是一直隐藏了剑道修为，我要立即施展出雷霆杀招，以迅雷不及掩耳之势击败她才行，如果败在她的手上，以后，我在这外门中，还有什么脸面可言呢？

    言念及此，不再有所保留，当下再无任何迟疑，全身的元气如长河般滔滔倾泄而出，布遍全身，而那厚重的阔剑上，也是附上了气势惊人的元力，而阔剑的气机，也是在瞬间，就紧紧锁定了梁晓。

    而后，单手握住剑柄，元气吞吐间，一剑朝梁晓当头斩落！

    这一剑，剑风裹着威猛元气，当真是杀气腾腾，如同千军万马一般！

    “哼！这一剑下去，就算你的剑道修为不错，但是一力破十会，我的元气质量明显比你高，利用这一点，就可以压制你了！”

    唐阳嘴角扯出一抹狞笑，眼中也是盛满无穷无尽的戏谑！

    时间仿佛凝滞！

    处于惊涛骇浪中的梁晓，一头乱被唐阳的剑风吹拂得翻卷飞舞起来，而她的眸子，却凝定唐阳的剑招！

    那美眸中，不惊不惧！

    电光火石之间，梁晓手中的长剑蓦地举起，刺出！

    看似，平淡，平凡，朴实无华的一剑！

    然而，随着这一剑刺出，在梁晓面前，马上就是出现了一道寒光闪闪的锋利剑芒，然后，在众人惊诧的目光中，这道剑芒，一分为二，二分为四，最终无数道飞旋转的剑芒！

    丝丝剑意萦绕在梁晓的前面，并开始在她的身体周围盘旋，她的一身元气凝聚到极致，目光如剑，凝望着唐阳。

    “唐师兄，请你试试我的剑意吧！”

    陡然间，梁晓身周的空气，也是被那一道道的剑光切割破碎，嗤嗤嗤粉碎弥漫，身周的范围，都已经笼罩在犀利的剑之意境中，人即是剑，剑即是人！

    天啊！

    一分半剑意！

    顿时，全场耸动起来。

    唐阳眼中，也是立即露出惊惧的神色，眼前这个女子，竟然是领悟出了一分半剑意！

    虽说她的元气修为不高，但是，这一分半的剑意，却足以弥补！

    一直隐身在人群中的林飞，见状，心里也是一动，想不到，这个梁晓竟然也是悟出了一分半的剑意！

    虽然，她领悟出的剑意，比自己少了半分，但在这华阳派外门中，也是极为难得的了。

    感受着对面，梁晓那汹涌而至的漫天剑意，唐阳终于感觉到一些不妥！

