    田小丁在海天秘境山顶，搜查完山顶那座大宅院后，他从后门去了后山。

    同时，那些被他甩在后面的修士们，也都追了过来。

    在后山那里，小丁发现一座名为宝光塔的高塔，高塔的四周却是布有一座大阵。

    小丁学习过阵法理论，因此很快就找到了阵法的生门，进而来到了阵法中央的宝光塔跟前。

    而追来的那些修士却是不懂阵法，他们被隔在了阵法之外。

    小丁不再去理会那些已经被气得暴跳如雷的修士们，他拉着小桃就要朝着宝光塔里面闯。

    这时，小桃忽然担心地开口问道：“主人，我们进到塔里去，会不会被后面那些人把我们给堵截到塔里面出不来啊？”

    小丁摇了摇头，胸有成竹地答道：“不用管他们，他们一时半会也不会闯入阵内的。等他们闯进阵来，我们早就搜查完塔里的宝物了，到时候我们再想办法逃跑，不用担心他们的。”

    两人说着话，便已推开了宝光塔一层的塔门。

    进到一层的房间内。

    两人发现，这宝光塔的一层，十分宽阔，屋内并没有被分割成多个小房间。而是整个高塔底座的面积，都是一层的面积。屋内除了有十余根承重的柱子外，还站满了金属人。

    小丁开启神识探查了一番，发现一层房间里的这些金属人，一共足有一百零八个之多。它们都是使用乌金、寒铁、赤铜等材料铸炼而成。它们的胳膊，很多都是直接将前臂给铸炼成了不同形状的武器。有的是刀，有的是剑，有的是枪……，各不相同。

    小桃乍一见到屋内这么多的金属人，甚是震惊。他连忙问道：“主人，这些金属人站在这里，是做什么用的啊？”

    小丁却是没有立即回答，而是目光紧盯着这些金属人的所站立的位置沉默了片刻。然后这才开口说道：“三十六天罡，七十二地煞，这些金属人是按照天罡地煞阵的位置安放的。”

    “这也是阵法？”小桃奇怪问道。

    小丁点点头，说道：“是的，这也是个阵法。”

    小桃又接着疑惑问道：“为何这个阵法和外面的阵法不一样呢？”

    小丁知道小桃所迷惑的点在哪里，她其实是想问，为什么外面的阵法是用石头布置的，而屋里的阵法却是用金属人布置的。

    于是，小丁向小桃耐心解释道：“外面的阵法是属于法术型的阵法，法术型阵法利用石块、草木、阵旗等物，按照阴阳四象、五行八卦等相生相克的自然规则，将对应的法术加载其上，便会形成法术型阵法，能够对入侵到阵内的人进行法术攻击和防御。”

    “那屋里的金属人阵法呢？”小桃追问道。

    “屋里的金属人阵法，其实是布下的机关阵法。这个阵法里的金属人在地下都是有机关连接的，如果我们走上去，触动了机关，那些金属人便会按照一定的武功套路来对我们进行攻击。这个机关阵法，并不会法术攻击，都是金属人的普通武力攻击。”

    “原来如此！”小桃似有所悟地说道。

    小丁继续解释说道：“这种阵法其实是在模仿人类行军打仗时候，所摆下的两军阵法。虽然也是按照天罡地煞的布局所布置，但这也只是为了更加容易让入阵之人触动机关。而且一旦不懂阵法的人闯入阵中，他触动机关后，所面临的对手可能会不止一个金属人，多数时候都会是多个金属人一起组合来进行攻击的。”

    “这么厉害！”小桃惊讶说道。

    “是的，别看这些金属人不会法术攻击，但他们刀枪不入，普通武器也难以毁掉它们，因此，它们合力对付入阵之人，其威力也是十分巨大的。”小丁点头说道。

    “那我们怎么办啊？主人。”小桃着急问道。

    “不用担心，我既然看出了这些金属人是按照天罡地煞阵的布局所摆设，自然就会知道其生门如何行走，只要我们从生门走过去，那就不会触发阵法的机关了。”小丁智珠在握地说道。

    小桃欣喜道：“那我们快走吧，可不要让外面那些人追上我们呢。”

    小丁点头应允，然后便拉着小桃朝着阵内走去。

    他们走的自然是生门的路线，自是不会触发机关。那一百零八个金属人，也全都一动不动地站在那里。

    可是，就在两人走到阵法最中央的时候，也就是高塔一层房间最中央位置的时候，这里并没有金属人，是一个圆形空地。

    两人刚停下脚步，脚下的地面忽然“喀啦”一声巨响，直接朝两旁分开。而站在地面上的小丁和小桃，立时脚下一空，直接朝着地下落了下去。

    小丁和小桃，都忍不住发出了“啊”的一声。

    惊恐之下，小丁连忙运转轻身术，以减缓自己下落的速度。同时他又运转金刚术护住全身，并把小桃给拉到自己的胸前，揽在怀里。

    两人急速下落，小丁只感觉眼前黑洞洞的，自己落下去的貌似是个竖井一般。

    还好时间并不长，没用多久，两人便已落到了底部。

    等小丁两脚落地之后，他就势抱着小桃在地上翻滚了好几圈这才降低了巨大的冲力。

    还好，有了小丁金刚术的护体，两人都没有受到什么伤害。

    等两人站稳身子后，打量四周时，这才发现，这里的四周围绕着的居然都是海水，而他们二人所处的这处空间，却是有一层透明的结界将海水给挡在了外面。

    这里难道已经到达了山体的最底部？小丁猜测想到。

    再看一看脚底下，两人脚下踩的也依然是一层透明的结界，他们可以清晰地看见结界外面海水里四处游弋的海鱼、海龟、章鱼等水生生物，甚至小丁似乎还看到了远处有海妖的身影。

    能够在山体下面的海水中，打出可以承受住山体压力和海水压力结界的人，修为肯定都不会低的。

    小丁暗自佩服能够开辟这处空间的修士，同时，他又在较里面的位置发现了一处小型的结界。

    里面位置的小型结界里，静静地躺着一块大石头。

    小丁拉着小桃径自走向这块大石头，隔着笼罩在大石外面的小型结界，小丁看到，那块大石通体碧绿，泛着光润的荧光，仿佛玉石一般，但目光落上去之后，却感觉到有一种深邃之感，貌似目光也能被这块大石给吸进它的内部一样。

    “空间石！”小丁惊呼道。他一眼就认出了这块大石的种类，毕竟他拥有一个玉佩空间，其使用的玉石材质，与这块大石十分相似。

    “空间石？主人，空间石是做什么的？”小桃疑惑问道。

    小丁看着小型结界里面的大石，解释道：“空间石是一种炼制空间类宝物的主材料，比如纳戒、储物玉佩、储物手镯等等。空间石本身具有一定的空间性，炼制时候，使用法力将其空间属性开拓出来，并刻上空间阵法，改变其空间维度，制定其使用规则，一般都是通过修士的神识来与之进行沟通，便可以实现以芥子纳须弥的效果。”

    小桃歪头想了想，说道：“就是可以用这种石头来打造储物空间呗？”

    小丁点了点头，答道：“没错，通常修士们所使用的储物空间，除了储物袋外，其他的诸如纳戒之类，几乎都是利用这种空间石炼制而成的。”

    小桃又抬起眼睛仔细观察了一阵眼前这块大石，继续问道：“主人，那可以用这种石头炼制出一个像你乾坤壶一样的小世界吗？”

    小丁想了想，然后答道：“我的乾坤壶到底是用什么材质打造的我还真不太知道，或许其炼制材料中可能会有这种空间石吧。不过，不管具体是不是用这种空间石炼制的，有一点却可以肯定，炼制它可不是我们这种低阶修士所能够做得到的。像乾坤壶这样高阶的法宝，里面具有时间规则、空间规则，以及世界规则等等，这些东西都是需要在里面刻制强大的阵法令其能够自动运行才可以的。就单纯这一点，也并非是普通修士的法力修为所能够做得到的。”

    “嗯！”小桃点头应道，“既然这大石是个好东西，那我们把这块空间石也给带走吧。”

    小丁点头答道：“肯定要带走！这么大的一块空间石，我们遇上了，那就是我们的运气。只不过，若想破开这层小型结界，还是有些麻烦的。”

    “这层结界要怎么破？为何麻烦呢？”小桃问道。

    “我们现在想要破开这层小结界，只能采取强攻的手段强力击破它，只是，以你我现在的修为境界，可能力量还是有些不太够用呢。”小丁解释道。

    “啊？那我们怎么办啊？”小桃担心说道。

    “我们现在只能试试看了，若是无法打开这层结界，那么，这块空间石我们也就无法拿到手了。”小丁心里其实也没底。

    小桃闻言，立即列开架势，准备和小丁一起攻击那层罩在大石外面的结界。

    小丁也立即神念一动，从乾坤壶内调出四头金竹剑猪和那个石头怪，并指挥它们，和自己一起朝着空间石外面的那层结界攻击。

    小丁祭出的是自己惯用的武器狼牙棒，但每次狼牙棒击打在那层结界上面，都会被反弹的老高，并不能够破坏掉结界半分。

    一人六妖，合力攻击了好一阵子，依然没能攻破那层结界。

    小丁叹了口气，心中暗道：“自己这边的人和妖，数量倒是不少，可惜，修为都是太低了一些，全都是相当于练气期的修为，即便是合力，也未必能够达到一个筑基修士所发出的威力来的。

    看来，自己这边还是得努力修炼才行啊！争取早日重塑天根，才是能够快速提升修为的最好办法。

    随后，小丁又取出了一些筑基期修士绘制的灵符，攻向结界。这一回，罩在空间石上的那层结界，终于有了少许的波动，似乎是被撼动了一些。

    看到仅仅是稍微有了一点点的起色，小丁还是叹了一口气，他空间里所储存的灵符也不是很多了。横穿葬魂山，他没少使用灵符防身，早已消耗了大部分，剩下的这些，他还打算返回去的时候在路上使用呢，他可不敢把这些灵符全部都扔到这里。

    万一全都扔在这里，却依然还打不开那层结界呢？那岂不是赔了夫人又折兵？

    可是，自己该使用什么办法才能够破开这个结界呢？

