    “殷将军。”长孙无忌紧接着道：“此事背后若真无隐情，那又为何不让你等进城？”

    殷立成低下头，等了几息，长孙无忌自问自答道：“不让你们进城，无非就是怕你们闹事罢了，玄甲军乃天子亲军，要真是坦坦荡荡，又为何惧你等？”

    长孙无忌大声质问，话音直逼人心。

    殷立成胡须抖颤，眼神之中，竟露出一丝痛苦之意。

    “将军到底是真的想要确凿的证据，还是...”长孙无忌冰冷道：“还是只不过是以此为借口！”

    “玄甲军待遇恩宠冠绝天下诸军，尔等，就这么回报陛下的吗？尔等，就如此忠君吗？”

    “长孙无忌！”殷立成拍桌而起愤声道。

    帐外的卫兵掀帘而进，抽刀对向了长孙无忌。

    刀光寒影..

    长孙无忌面不改色，淡定的扫了眼持刀的卫兵，轻视道：“哼，算某看走眼了，惶惶众人，竟无一忠者。”说着，大笑道：“陛下啊陛下，怨不得臣啊。”

    疯癫大笑，神色悲凉...

    殷立成胸膛起伏，纠结须臾，最终道：“秦国公，此事事关重大，容某再想想。”

    “好，那在下就等将军一晚。”

    “带秦国公下去休息。”

    殷立成无力挥挥手，卫兵带着长孙无忌去了偏殿，他独自一人在帐中坐了片刻后，召来了手下的四个中郎将。

    “参见将军。”

    四人行了礼后，各自落座。

    殷立成认真端详了几人一番，缓缓开口道：“长孙无忌刚刚说，陛下被太子所害，想让我们起兵救驾，你们怎么看？”

    轰..

    四人脑瓜子一空。

    虽然早有这等想法，但殷立成真的说出来之后，他们还是震惊不已。

    “将..将.将军..”左中郎将雷柘，舌头打转道：“长孙无忌，他...他可是寻到了什么证据？”

    余下三人迫切的望向了殷立成。

    有证据自然别无二话。

    养兵千日用兵一时，皇帝对他们恩重如山，大不了就是一死罢了。

    可若是没证据...

    殷立成摇摇头，叹息道：“没有。”

    “将军，没证据，那...”右中郎将东仁小声道：“那起兵...形同谋逆。”

    东仁是玄甲军中为数不多的读书人，他想的比较多，行事也比较周到，但前中郎将石志用是个纯纯的武夫，他可不管那么多。

    “东秀才，统领都让他们杀了，还要什么证据。”石志用愤慨道：“圣上肯定就是被太子害的，要我看，咱们现在就杀进这都督府，既救了陛下，也捎带着给统领报仇！”

    “莽夫之言。”东仁反驳道：“你凭什么说陛下是被太子所害，没有证据，一旦动手那可就是谋逆，咱们玄甲军立刻就成了人人喊打的叛军。”

    “呸！”石志用起身，生气的指着东仁道：“明眼人谁看不出来？灵州军一个团刚刚进了城，这什么意思？”

    环顾一周，石志用大声道：“这不就是防着咱们吗？心里没鬼，防着咱们干甚？”

    “到底怎么回事，明眼人谁看不出来，这个时候你还要狗屁的证据，东秀才，你是不是想投靠太子啊。”

    “你放屁。”东仁起身，一脸恼怒。

    眼瞅着二人要动手了，殷立成连忙道：“行啦，叫你们是来商量的，不是让你们来吵架的，都给我坐下。”

    两人互瞪一眼，都不服气的坐了下来。

    殷立成无奈的叹口气，看向了一直没言语的后中郎将鄢世天，他和鄢世胜是亲兄弟，殷立成更想听听他的意见。

    “世天，你怎么看？”

    鄢世天起身，漠然道：“末将觉得石中郎将说的有理，我们是天子亲军，证据不证据的无所谓，陛下才是最紧要的。”

    “就是，大不了就是一死，怕个球。”石志用挑衅的看了眼东仁。

    “你骂谁呢，我只是为底下兄弟们考虑罢了，谋逆，可是要诛九族的。”

    “哼。”石志用冷笑一声道：“说的好听，现在谋逆的是太子。”

    “你...”东仁气的两眼发红。

    “行了行了。”殷立成烦躁道：“你们先回去吧，此事，我再考量考量。”

    四人退下。

    帐外雨声淅沥，帐内烛火乓乓，殷立成时而叹气，时而摇头。

    ....

    翌日。

    大雨依旧，长孙无忌一夜未眠，待天边刚发出了点亮光，他便吵着闹着要见殷立成。

    看守的卫兵无奈，只得报给了自家将军。

    殷立成也是一夜未睡，他的眼中布满血丝。

    很快，长孙无忌就被带到了帐中，看到殷立成的第一眼，就直截了当的问道：“殷将军，你可有决断了。”

    等了几息，见殷立成不言语，他甩了甩衣袖道：“罢了罢了，强扭的瓜不甜，在下就不让殷将军为难了，告辞！”

    说着，长孙无忌就往帐外走去。

    “慢着。”殷立成喝住道：“秦国公，陛下对殷某恩重如山，为了陛下，某大不了就是一死，但我玄甲军上上下下两千多人，殷某得为他们考虑。”

    “为陛下讨公道，殷某别无二话，但之后呢？怎么着，也得给底下儿郎们一个说法吧。”

    长孙无忌看了眼殷立成，开口道：“太子无德，当废。”

    这是自然，反的就是李承乾，不把他弄下来那不是白折腾吗？

    最重要的还是弄死他之后谁上位。

    这是殷立成最关心的问题。

    “齐王李祐，性情温厚，可担大任。”长孙无忌缓缓道。

    齐王..

    殷立成眉头一皱。

    李承乾没了，还有李治。

    嫡庶有别，怎么轮，也轮不到李祐啊。

    这长孙无忌到底是什么打算？

    放着亲外甥不扶持，反而选择李祐？

    难不成，他有其他的心思？

    深思熟虑一夜才定下的心，此刻又动摇了起来。

    殷立成是忠城的。

    这天下是李世民的心血，换人可以，但坐那位置的，必须是皇帝的儿子。

    若是有人想趁机动其他心思，他绝不允许。

    “长孙大人，这不合适吧？”殷立成冷眼道：“晋王乃是陛下嫡子，于情于理，也不该是齐王吧？”

    呵呵..长孙无忌淡笑一声，解释道：“晋王如今年幼，且自小体弱多病，若他登位，这以后怕是于国不利。”

    这话倒也有道理。

    李治现在才七岁，若他登位，等到亲政起码要十年。

    这位晋王自小体弱，不一定能顺顺利利亲政。

    况且就算亲政了，他还得顺利坚持到下一任皇帝长大。

    一旦中间出了纰漏，那大唐可就是连着两任幼主。

    纵观历朝历代，这可是亡国之兆...

    殷立成一番深思，随即点了点头。

    “好，将军未负陛下。”长孙无忌抓着殷立成的手，眼含热泪道：“事不宜迟，我还得去神武安北两军，将军可愿与我一同前去。”

    “这是自然。”

    殷立成毫不犹豫，达成共识后，他随即又召来了手下四个中郎将。

    在知晓他的决定后，东仁虽心觉不妥，但也没多说什么。

    将一应事务安排妥当，殷立成便和长孙无忌冒雨赶往了宁川关。

    ....

    同一时刻，镇抚司的人也拿着刚刚出炉的画像，找到了安神院。

    在确认将长孙无忌接出来的就是阴弘智后，温译连忙赶回镇抚司，向万朝均请示下一步动作。

    “可确定真的是他？”万朝均不敢大意，再次问道。

    “确定。”温译果断的点头道：“他出手大方，安神院那门房对他记忆犹新，刚看到画像，就立马认出来了。”

    万朝均点点头，拄着下巴看向了门外。

    等了片刻，见他还不言语，温译耐不住性子道：“大人，那现在怎么办？”

    “这样，你亲自去，先盯着这阴弘智，他毕竟是朝中之人，还是阴贵妃的胞弟，我得先去通传娘娘一声。”

    万朝均起身赶往了都督府。

    .....

    这两日，韦贵妃将一众妃嫔分成两班，不分日夜的守在东殿，给李世民祈福。

    姜熙月便替她们看起了孩子。

    这些王爷公主，可都不是省心的料。

    都督府压抑的气氛，丝毫没有影响到他们。

    姜熙月是头疼不已。

    之前她还想着多生几个孩子，现在则是彻底息了这种心思。

    “娘娘，万朝均求见。”朴二郎踩着小碎步，低头禀道。

    一听是他，不知怎地，姜熙月这心里更加的烦躁了起来。

    怕是又有什么麻烦事了。

    “让他进来吧。”姜熙月整了整衣服，叹气道。

    对于这位太子妃娘娘，万朝均心里也是紧张的很。

    他也不明白，为什么一看到自己，太子妃总是个苦瓜脸。

    “臣，参见娘娘。”万朝均低着头，恭敬行礼道。

    “万大人见本宫何事？”

    听太子妃言语之间多有烦闷，万朝均连忙将事情和盘托出。

    “如何处置，请娘娘示下。”

    果真是个扫把星...

    姜熙月想了想道：“此事就由你处置吧。”

    “那..”万朝均迟疑道：“那臣...就先将他拿回镇抚司了？”

    “可以，但要注意别让人知道。”

    “臣明白，臣告退。”

    万朝均连忙退下，出了都督府，他才彻底舒了口气。

    “大人...”温译突然凑上来道。

    “你怎么在这？”万朝均眉头一皱。

    “阴弘智刚刚进了都督府，属下跟他来的。”

    万朝均点点头，左右看了看后，小声吩咐道：“等他出来了，立刻拿回去，注意别暴露身份。”

