    第五六一章征服世界的宣言

    豪华游艇在视线中驻留了片刻之后，便迅驶远了。

    乍一看到它时，艾琳还怀疑到了无处不在的狗仔队身上，不过它很快驶开，打消了她的这一顾虑。

    金灿灿的沙滩上，潮声依旧，海水洗刷着沙砾和碎贝壳出沙沙的声音，艾琳整理了一下被海风吹乱的金色丝，坐沙望海，心中一片空明。

    也许只有这样，才能令她暂时忘怀掉所有的烦恼，什么都不去想。

    除了太阳在悄悄转移着照射的角度，这里再没有其他的时间概念，也不知过了多久，艾琳似乎听到了一阵脚踩沙滩的声音，由自己左侧传来。

    是妈妈在赶海还是妹妹在寻找好看的石头她随意的将搭在膝盖的上下巴一扭，往左侧看去。

    然后，她彻底的呆住了。

    那是一个身材高大的青年，他的皮肤带有阳光般的健康色泽，个子过了亚洲人的平均水平，体形匀称健美，脸上带着从容的微笑。

    他自在的漫步在沙滩上，一身经典的夏威夷观光客装扮，见她现了他，还向她挥了挥手。

    王卓他是怎么找到这里的

    艾琳的双目因为惊讶而圆睁起来，只是数秒钟的工夫，王卓便来到了她的面前，叉腰站在地势较低的沙滩上，笑而不语。

    “你是怎么找到这里来的”艾琳心中有千言万语想要诉说，却只是无意识的问了这个并不重要的问题。

    “只要你想找，我就找得到。”王卓微笑说道：“所以我来了。”

    艾琳张了张嘴，一时竟不知道应该说些什么。

    “最近过的怎么样”王卓一边问，一边侧腿在她的对面坐了下来。

    艾琳坐在一片沙坡上，地势较高，他在地势低处这么一坐，身影就恰好被艾琳挡住，如果由海边别墅中望过来，完全看不到艾琳面前多了一个人。

    “过的很差。”艾琳勉强笑了笑，说道：“没脸见人了，所以才躲到了这个偏僻的小地方来，连家人都受到了拖累。”

    王卓微微点头，重新打量着这个金少女，回忆起两人之前相处的点点滴滴，看着她眉宇间蕴含的忧色，心中充满怜惜。

    “以后有什么打算”

    “完全没有头绪。”艾琳苦笑着耸了下肩：“也许会一直躲下去吧，等大家把我遗忘了，再回去。”

    王卓淡笑摇头，艾琳问道：“说说你吧”

    “我我还不错。”王卓咧了咧嘴，说道：“有很多成.人用品公司推出了以我为蓝本的仿真玩具，我现在不敢去公共浴室或厕所，怕被人认出来。有很多来自世界各国的狗仔队在我的地盘到处收集关于我的新闻，还有我在yu.ube网站上的几段老视频也被人翻了出来，率加起来已经有几十亿了。”

    “是什么视频”艾琳意外的问道。

    王卓呵呵一笑：“和别人打架的时候，留下的监控录像。”

    “哦”艾琳扁嘴说道：“看来你还好，可我就惨了，不过这件事是我连累了你，真对不起。”

    “别说什么连累不连累的话。”王卓平静的摇头道：“我不后悔，如果事先就知道后来会生的事，我还是会那么做的。”

    艾琳不解：“真的为什么”

    王卓洒然耸肩：“因为你值得我付出这样的代价。”

    想哄女孩子开心，当然要挑好听的话去说，王卓的假设其实只是个假设，事情都已经生了，当然不可能从来一次，所以他怎么说怎么有理，只管挑艾琳爱听的说就行。

    甜言蜜语不花钱，但是有时候往往比花很多很多钱的讨好还要管用，果然，艾琳立刻被感动了，声音因激动而有些颤音：“你喜欢我吗”

    王卓翻了个白眼，一副“你在说废话”的表情：“像你这么优秀的女孩，又有谁会不喜欢呢如果不是那样，我也不会万里迢迢的从中国连夜赶到这来见你了。”

    艾琳的心情顿时就被感动和爱所填满，这些天她一直在患得患失，疑神疑鬼，觉得自己那一晚是做了一回王卓猎艳的对象，生了照片泄露事件后，从此两人分道扬镳形同陌路。现在王卓当面表露出了坚定的态度，令她大受鼓舞。

    “你是怎么来的”艾琳问道。

    “还记得我的阿拉伯朋友麦蒙吗你在皇家公主号曾经与他见过面。”王卓微笑解释道：“我从中国飞到日本的大阪市，然后借用了他的私人飞机，直接飞到了距离这里两小时海程的幸福岛，乘座他的游艇到了你这里。”

    艾琳立刻想起自己之前看到过的那条游艇，讶然问道：“他的飞机，难道是一架38o”

    王卓点头：“没错，乘座起来很舒适，他欢迎你随时到那架飞机上作客。”

    艾琳可不是没什么见识的小女孩，借一架38o远渡太平洋的意义她还是很清楚的，不由得瞠目惊叹：“没想到你和他的交情会那么好”

    王卓嘿嘿一笑，把麦蒙有求于自己的事简要的说了一遍，艾琳可从来没有和男人聊过这种新鲜刺激的禁忌话题，很快便两颊飞红，流露出小女儿的羞涩之态。

    两人聊的很顺，就像一对老朋友在叙旧，而且也没有任何人来打扰，这片碧海蓝天就是他们的专属领地。

    “你构想过自己的将来吗”王卓问。

    “当然构想过，但是已经无法实现了。”艾琳的回答有些怅然，声音中带有难掩的失落。

    王卓笑问：“奥斯卡影后还是好莱坞片酬第一人”

    艾琳扁扁嘴，意思明显是说二者皆有。

    王卓理解的向她点点头，平静问道：“那你要不要猜猜，我构想的我的未来”

    艾琳眨了眨湛蓝色的明亮眼睛，猜道：“是世界富吗”

    “如果不算那些隐形富豪的话，我现在已经是了。”王卓笑着摆摆手：“扎克伯格和盖茨他们，比不过我。”

    艾琳的目光中流露着崇拜：“你有更高的目标”

    王卓扬扬眉毛，从衣兜里掏摸两下，取出了一个鸡蛋大小的地球仪钥匙扣。

    “如果这个就是地球，”王卓将地球仪摊在掌心，缓缓握起：“那么这就是我的目标。”

    掌握整个世界艾琳疑惑不解的看着王卓，不明白这代表着什么。

    王卓微笑着重新摊开手掌，让地球仪在掌心往复转动，解释道：“在古代，军事家用武力征服过这个世界。在现代，银行家用货币征服了这个世界。而我，想要用另一种更温和的途径，将这个世界上最大的财富掌握在手中。”

    “用你的医术吗”艾琳惊讶的睁大眼睛，已经把自己的烦恼完全放在脑后了。

    王卓缓缓点头，说道：“减肥药只是我迈出的第一步，之前的那些研究成果是热身而已，帮麦蒙摆脱他的烦恼，将是我达成人生目标的第二步。你相信我能做到吗”

    艾琳沉吟了片刻，用力点了几下头，如果这番话是从别人嘴里说出来的，她只会当对方是吹牛不打草稿，但王卓这么说却由不得她不信，对面前这个男人她已经有了深刻的了解，如果他想，随时都能成为最年轻的诺贝尔医学奖获得者，那么还有什么是他做不到的呢

    “也许你的人生理想确实难以实现了，但是，咱们还有我的理想。”王卓注视着艾琳湛蓝的眼睛，真诚的说道：“你愿意和我一起，去实现我的理想吗”

    最能打动女孩子的，并不是一束鲜花，或者一份昂贵的礼物，又或者一个信誓旦旦的承诺，而是这样一个，共同征服世界的宣言

    艾琳的内心世界顿时冰消雪融，王卓的邀请，意味着将会把她的人生带入到一个全新而未知的境界，奥斯卡影后算什么好莱坞一姐又算什么这个男人的人生目标是将整个世界踩在脚下

    王卓的表态也许很幼稚很可笑，但却恰恰可以打动艾琳这个年龄的女孩，而且他还已经展现了与他的豪言相符的实力，试想当吕布骑着赤兔马来到貂蝉面前说，上来吧我带你征服世界，貂蝉会做出怎样的选择上，还是不上

    当王卓将那枚小小的地球仪递向艾琳的时候，少女心潮澎湃的伸双手接过，紧紧握入掌心

    “快，趁你的家人没有现之前，给他们留张纸条，跟我走。”王卓变戏法般的取出纸笔递给艾琳。

    “这么做不好吧”艾琳激动之余又有些犹豫，心说这难道就是传说中的私奔

    “只是带你出去兜个风而已，很快就回来。”王卓低声道：“我在离这不远的一座岛上有片私人沙滩，还一次都没有去过呢。”

    私人沙滩不是什么稀罕东西，但是那种二人世界却是艾琳现在所想要的，她不再犹豫，飞快的在纸上写了几句话，找了块卵石压在地上，跟着王卓偷偷摸摸的走到了沙滩的尽头。

    拐过一片山岩，前方一棵椰子树下拴着一条小小的皮筏，几十米外的海面上安静的停泊着那条之前见过的银白色豪华游艇，艾琳激动兴奋的抛开一切烦恼，坐上皮筏，和心上人一起划向湛蓝大海。ro~

