    毕竟去年被陈到用双标将蒙康布打了一个半死，回头蒙康布拆了军团天赋进行重制，现在已经重新恢复到了双天赋的高度，而且还再进一步，面对甘宁的时候自然非常有自信。

    “你和那家伙很熟？”马辛德略有好奇的说道，蒙康布虽说不爽，还是简略的给马辛德解释了一下当初发生了什么。

    “甘宁还和目犍连交好啊。”马辛德咂吧了两下嘴说道，蒙康布点了点头，并没有多说什么。

    “听说目犍连圆寂了？”马辛德又追问了一句，蒙康布皱了皱眉头，阿鲁诺帮蒙康布代为进行了回答。

    【贵霜输了？】马辛德问完之后，端起碗喝粥，大碗遮掩了马辛德面色，让芒康布等人完全看不到马辛德面上的惊涛骇浪。

    【只有这么一个可能，目犍连继承了佛陀十大弟子之一的位置，拥有宿命通这等能力，必然知道甘宁是间谍，然而还施恩于对方，那么从本质上讲也就只有两种可能了。】马辛德几乎在瞬间得出了结论。

    至于所谓的两种结论，在确定目犍连圆寂之后，马辛德就明白了哪一种可能是真的，甚至连目犍连圆寂转赠一身能力给大自在是为了什么都有所猜测，进而也就推断出汉贵之战，最后的方向是哪里。

    有了这么多推测之后，马辛德甚至推测出来一些其他的东西，比方说赛利安的未来，比方说战局的走向，以及当前汉室三路大军破局的将会是哪一方。

    然而知道了这么多的马辛德不仅没有兴奋，反倒有些失落，如果换成二三十年前那种，什么都要争一争的年轻人状态，如果没有这多年的打压，让他对贵霜失去忠贞，说不定马辛德还会想着和宿命来一场分生死的对决，来一个胜天半子的对局。

    可惜现在的马辛德，既没有那种心气，也没有那种想法，知道了贵霜的结局，不仅没有让马辛德感觉到悲哀，还因为目犍连的做法猜测到了未来汉室的作风，进而直接无所谓了。

    这么一来马辛德原本敷衍赛利安的心思都淡了，既然没有挑战命运的想法，也没有陪着宿命下棋战胜宿命的心气，那还不如就这么混着，想起混这个词，马辛德突然觉得跳槽也是一个不错的选择。

    【听说肯迈勒都混成了对面主帅的亲卫军了，再怎么说，我和肯迈勒、瓦莱纳他们私谊还不错，要不投了算了，反正这边必输，我也就是喝喝粥而已，没必要死撑。】马辛德将粥碗放下的时候，心下已经有了一些其他的想法。

    不过随后马辛德就又打消了这种想法，实在是没有什么意思，投了汉室也没有什么意义啊，自己的年龄已经不适合做这种事情了，就算是投过去了，也只是换个地方喝粥而已，没啥意义。

    【算了，陪赛利安走上最后一程吧，能见到的老友已经越来越少了，如果真如我预料的那样，这边大概就是赛利安的葬身之地了，不过赛利安就算是知道了也无所谓了吧，他此来本身就没打算活着回去，对于他而言，死在海战中，比死在卧榻上更符合身份。】马辛德默默地回忆着赛利安的作风，不由得轻叹。

    【求仁得仁吧。】马辛德默默地想到，实际上马辛德很清楚，自己恨北贵恨得越深，越说明自己的心态有问题，如果他真的不在乎的话，在阿文德死后，他就应该离开这里了。

    想通了这一点之后，马辛德彻底冷静了下来，直视自身的内心，哪怕那种剖析自身，怀疑自身的感觉让他非常的不满，但直视自身的心灵，却让马辛德清楚的知道了自己想要做什么。

    【居然都不是为了胜利，我果然是一个智障。】马辛德颇为嘲讽的看清了自己内心真实的想法，所谓知人者智，自知者明，而马辛德再一次看清了自己，而且是为了失败看清自己。

    【就这样吧，既然已经没有了和命运一搏的力量，那就做好自己该做的事情，然后平静的硬接命运的浪潮吧，就这么倒下，失落掉曾经的一切也不算是坏事。】马辛德将碗放正的时候，默默地下定了决心，而阿鲁诺不由自主的看向了马辛德。

    “你好像有些不同了。”阿鲁诺诡异的看向马辛德，从这一刻发色斑白的马辛德这里，阿鲁诺看到了对方的三分意气风发的青春时刻，当年的马辛德，也曾意气风发。

    “没什么，只是做好了准备而已。”马辛德眼光如水一般的平静，甚至能映照出阿鲁诺的倒影，没有慌张，也没有愤怒，对于马辛德而言，做好现在即可，未来降临的时候，胜败自知。

    蒙康布则是不解的看了一眼马辛德，对方的气质在之前发生了很大的变化，如果说之前像是落满尘埃的铜镜，那么现在就像是擦拭干净的珍宝，能映照出一切的细节。

    “呼，想通了一些事情而已。”马辛德笑了笑说道，“我决定做好现在的一切。”

    “哦。”阿鲁诺不明所以的点了点头。

    “我去城墙上看看吧，你们布置一下。”马辛德平淡的说道。

    马辛德说完之后就这么退了出去，知道了未来之后，马辛德和这些人已经有了很大的不同，哪怕他选择了和这些人同样的路，本质上，他们也是完全不同的。

    “那家伙一直这样吗？”在马辛德离开之后，蒙康布才问出了内心之中一直想问的话。

    “大帅有言，马辛德想要做什么，放他去做即可。”阿鲁诺还没有回答，一直没说话的安纳尔便代为回答了。

    大约半个时辰之后，马辛德让人给蒙康布三人带了句话，汉军今夜要进行夜袭，至于其他的马辛德并没有说什么。

    “这还真的是符合甘宁那家伙雷厉风行的作风。”蒙康布咬牙切齿的说道，“不过马辛德没说对方怎么来夜袭吗？”

    “他不会说的，他的做法一直都是告诉你结果，让你自己去布置，从某个角度而言，这也是一种磨练，不过说起来，马辛德告诉的结果一般不会有错。”阿鲁诺安抚着蒙康布说道。

    “磨练吗？”蒙康布一挑眉说道，“万一理解错了，布置出现问题，导致大败呢？他也不管吗？”

    “不管，马辛德一直如此，不过马辛德的双眼能看到一个人的资质，除非是故意和他抬杠，基本不可能理解错误，这一琢磨的过程本身就是对于将校的磨练，基本上每一次都会卡在极限上。”阿鲁诺半是安抚，半是解释道。

    这一年多的配合，阿鲁诺也发现蒙康布的脾气里面有暴躁自傲的一面，虽说一贯控制的很好，但有些时候就会有些莫名其妙。

    “……”蒙康布沉默了一下，“你确定他的双眼能看清一个人的资质？而且每次都卡在极限上？”

    “能看清资质这个是真的，因为当年马辛德被排挤就是因为这个能力，这么说吧，我们贵霜算上南贵那些牲口，有几千万人，这几千万人有资质的有多少？”阿鲁诺竖起指头询问道。

    “哪怕是万里挑一，也有好几千，但实际上更多人的其实是都荒废了自身的资质，或是因为没又受到相关的教育，或是错过的时机，或是走上了不正确的道路，总之荒废资质的人，比发掘出自身资质的人还要多。”阿鲁诺叹了口气说道。

    蒙康布闻言默默地点头，哪怕他为人自傲，其实是也是承认这一事实的，有很多人是有资质的，可惜却因为社会大环境，没有机会开发出这种资质，以至于最后荒废了。

    “马辛德能确定对方是不是有资质，然后用极限的手段将对方的资质逼出来。”阿鲁诺眼神极其复杂的看着蒙康布。

    马辛德算是整个贵霜极少数开启了精神天赋的智者，而且其强效程度超乎想象，当然也正因为强到这种程度，马辛德被北贵拿下了。

    并非是南贵，而是北贵默许了这件事，因为马辛德能力太违规了，权力这种东西是终归是由社会阶级、公信力、以及最重要，也最为人所忽略的一项，也就是个体能力组成。

    三项合在一起，才是稳定的权力，而这三项之中有一项是真正不需要其他支撑就能构造权力核心点，那就是个人能力。

    马辛德的做法在早期相当于提升了贵霜整体的实力，但越往上，越是一个萝卜一个坑，上面的人不走，下面的人上不去，就算是一个帝国的位置都是有限的。

    这也是为什么陈曦要将那些人撵出去的原因，因为汉室的三公九卿，两千石的位置是有数的，根本不够争天下的那群人分。

    马辛德当年的做法就相当于制造了一群能力能上军团长，能占三公九卿位置的人，然而三公九卿上已经有人坐着了，在这种情况下，那群已经上位的人，为了屁股下得位置也得出手了。

