
　　“主动出击？”

　　“啊！”

　　“项师姐，你不会是…想要施展美人计，引诱采花大盗上钩吧？”

　　陶俊俊似乎明白了什么，于是满脸惊讶和担心的说道。

　　其他人也都是满脸不可思议的望着项玉颜，有些担忧。

　　“项师姐，你真的打算以自身为诱饵，施展美人计，引诱采花大盗送上门？”

　　肖霖也是开口问道。

　　“不错，的确是美人计，不过，不是我一人施展，而是需要我们三个人一起。”

　　项玉颜毫不迟疑的回答，并且将目光看向了苗轻盈和孙雅茹。

　　接触到项玉颜的目光，苗轻盈神色如常，而孙雅茹则是面露惊讶，片刻之后，才恢复过来。

　　很显然，苗轻盈是知晓项玉颜的这个决定的，而孙雅茹则是毫不知情，因此孙雅茹才会在一开始感觉到惊讶和意外。

　　虽然已经知晓了采花大盗的修为实力不简单，也明白这次的任务很有危险，可是孙雅茹在惊讶之后，并没有开口拒绝。

　　因为她一直以来，都是比较被动的人，也只有在喜欢肖霖的事情上，她想要主动一次，却一直没有得到这个机会。

　　孙雅茹不开口拒绝，不代表就没有人帮她拒绝，陶俊俊的声音毫不迟疑的响了起来。

　　“项师姐，你和苗师姐要是想要施展美人计，那你们自己去，可不要拉着我的二师妹啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二师妹的修为实力，可比不上你们，我可不能够让二师妹前去冒险，你们还是放弃这个念头吧。”

　　陶俊俊语气强硬，不容置疑的说道。

　　他可不希望孙雅茹去冒险，毕竟孙雅茹的修为实力和手段，比不上项玉颜和苗轻盈二人，一旦出现意外，孙雅茹逃脱的几率最小。

　　为了孙雅茹的安危，陶俊俊已经顾不得项玉颜和苗轻盈二人的身份了，态度强硬的反对起来。

　　“那你们就是不愿意参加这一次的任务了？”

　　苗轻盈开口，冲着陶俊俊和孙雅茹问道。

　　“不参加就不参加，之前可是你们求着肖师弟一起完成任务的，现在既然你们想要自己去完成，我们自然不会赖着你们。”

　　“二师妹，三师弟，我们走吧！”

　　陶俊俊此刻脾气犟了起来，面对苗轻盈的威胁，毫不畏惧，也是同样威胁起来。

　　“好！”

　　“既然孙师妹不想以身犯险，那引诱采花大盗的事情，就由我和苗师妹来完成，你们大家只需要负责对付采花大盗就可以。”

　　听到陶俊俊的威胁，项玉颜毫不迟疑的做出了妥协。

　　毕竟，她可以不在乎陶俊俊和孙雅茹的离开，却不能够不在乎肖霖的离开，要不然的话，之前她也不会邀请肖霖一起完成任务了。

　　如果没有肖霖在的话，他们想要斩杀采花大盗基本上没有可能，所以，项玉颜绝对不会允许肖霖离开的。

　　“我没有不愿意！”

　　“大师兄，我知道你是担心我，可是我相信项师姐和苗师姐，也相信你们，所以，我不会有危险的。”

　　“既然咱们是同门，现在要一起完成任务，我怎么能够退缩呢，我愿意和项师姐她们一起引诱采花大盗，毕竟，对于采花大盗来说，女子越多，他越是愿意出手。”

　　孙雅茹的声音突然响起，将她的想法说了出来。

　　她并没有接受陶俊俊的好意，而是选择和项玉颜以及苗轻盈一起，施展美人计，引诱采花大盗。

　　毕竟，三个人引诱比起两个人引诱，成功的机会更大一些。

　　“二师妹…”

　　陶俊俊闻言，整个人变得焦躁和担心起来，冲着孙雅茹喊道。

　　“大师兄，放心吧，有我们在，二师姐不会出现危险的。”

　　“只要我们计划周密，行动就不会出现意外，就算真的出现了问题，只要有我在，我就绝对不会允许那个采花大盗伤害二师姐分毫的。”

　　“大师兄，你难道还不相信我吗？虽然我的实力可能比不上采花大盗，可是我的保命手段，绝对不会让采花大盗有机可乘的。”

　　“另外，咱们不是还有空明兄弟吗，我相信，空明兄弟的保命手段，必然更加的高明，所以，你还是不要过于担心了。”

　　这个时候，肖霖开口，冲着陶俊俊说道。

　　肖霖看得出来，陶俊俊是因为过于关心孙雅茹了，才会表现的这般强硬。

　　实际上，只要他们计划周密，小心谨慎，是不会出现什么危险的，毕竟，采花大盗心高气傲，目空一切，而且花心成性，一旦遇到了女子，警惕性必然大幅度减弱。

　　哪怕真的被采花大盗识破了，肖霖也绝对不会允许采花大盗伤害孙雅茹分毫的，毕竟他手中的保命手段可不少。

　　而且，他们的身边还有空明小和尚，别的不说，刚刚法慧大师离开了的时候，可是当着众人的面，给了空明小和尚保命的宝物。

　　所以，肖霖并不担心孙雅茹会因此出现危险，他也不想错过这个任务，所以只能够说服陶俊俊。

　　“话虽如此，可是要是有个万一呢？”

　　陶俊俊依旧担心。

　　“陶大哥，肖大哥说的有道理，你放心，只要有我在，保证孙姐姐不会出现危险的。”

　　空明小和尚也是劝导起来。

　　“可是…”

　　陶俊俊还想开口，却被孙雅茹给阻止了。

　　“好了，大师兄，我意已决，你就不要再坚持了，这样只会耽误大家的时间。”

　　“咱们还是抓紧赶路吧，路上大家在商量具体的计划吧。”

　　孙雅茹态度决绝的冲着陶俊俊说完之后，随即冲着众人催促起来。

　　“既然如此，那咱们走吧！”

　　项玉颜说着，祭出了破空梭，众人进入其中之后，项玉颜就控制着破空梭向着一个方向快速的飞行着。

　　他们此刻距离百盗山脉距离很远，所以，必须先到附近的大城镇，乘坐传送阵进行传送。

　　而这个大城镇和凤涅谷的距离也不近，所以，肖霖等人想要到达这个大城镇，还是需要一定的时间的。

　　毕竟，凤涅谷作为六大门派之一，它的势力附近，不会有其他的势力靠近。

　　肖霖等人乘坐着破空梭，很快就远离了凤涅谷，也不知道过了多久的时间，众人已经飞行了过万里的距离，渐渐地远离了凤涅谷的势力范围。

　　就在其他人都在闭目调息，一言不发的时候，肖霖的声音突然响起，一下子引起了所有人的注意。

　　“不好！”

　　“我们被人盯上了！”

　　“那三股气息，应该就是在浮屠山脉出现的那些妖族，看来他们追来了。”

　　肖霖的语气之中，充满了惊讶和担忧。

　　因为他的灵魂弦波神奇无比，所以能够发现周围的异常情况，就在刚刚，他突然感知到，他们的后方，出现了三股强大无比的妖族气息。

　　而这三股妖族气息，和之前他们在浮屠山脉斩杀辛焕蛇妖之后，突然出现的那三股气息一般无二。

　　这让肖霖一下子意识到，那三个妖族已经追上了他们，这让他有些难以置信。

　　毕竟，他使用的乃是六级挪移符进行逃遁的，一下子就挪移了千万里的距离，按理说，这些妖族不可能根据他们的气息追上他们，因为他可以感知出来，这些妖族的修为并没有达到出窍期。

　　而现在，这三位妖族竟然追了过来，那就说明这三个妖族一定拥有特殊的手段，早已经锁定了他们的气息。

　　“什么？”

　　“那些妖族追来了？”

　　“那怎么办？”

　　“肖师弟，你还有没有六级挪移符，抓紧拿出来用啊。”

　　陶俊俊的脸色一下子变得惊惧起来，冲着肖霖催促道。

　　然而，他的话音刚落，一股恐怖至极的气息，就从后方瞬息而至，直接笼罩了他们的破空梭。

　　在这股恐怖气息的笼罩之下，破空梭瞬间被禁锢住，难以继续飞行。

　　这个时候，肖霖等人才发现，破空梭的上方，竟然出现了一张巨大无比的黄色‘布块’。

　　黄色‘布块’释放出强盛至极的黄色光华，将肖霖等人乘坐的破空梭以及周围的一方空间给完全的笼罩住了。

　　现在，就算肖霖想要使用六级挪移符进行挪移也做不到了，因为周围都被黄色‘布块’给禁锢起来了。

　　虽然六级挪移符的挪移能力很强大，可是其攻击力却相对较弱，想要借助六级挪移符来破开周围禁锢的空间，并不是容易的事情。

　　“那是…蛇蜕！”

　　况蒙望着破空梭上方的黄色‘布块’，有些惊讶的说道。

　　黄色‘布块’不是其他，正是蛇蜕，根据蛇蜕的大小，众人就可以想象出来，这只蛇妖的体型将会是多么的巨大。

　　另外，肖霖等人看到黄色蛇蜕，也都是意识到，这些妖族一定也是地阴王蛇一族的族人，而且修为实力要比辛焕强大很多。

　　此刻，众人被困，难以逃脱，肖霖等人都是心中焦急，就在他们想要商量应对之策的时候，一艘破空梭出现在了他们的视线中。

　　“这一次，我看你们还往哪里逃。”

　　那艘破空梭之中，传来了一个冰冷无情的声音。

　　随着声音的响起，三道身影从那个破空梭之中飞了出来，凌空而立，站在破空梭的上方，都是目光冷冽的望着肖霖等人。

　　肖霖等人此刻也都是将目光看向了这三人，一个个面色凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第271章 往哪里逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 