    秦南缓缓睁开双眼。

    自始至终，他的意识都是清醒的，也清楚知道外面所发生的一切。而那种疼痛也已经因为白衣女子出手压制下去。

    同样，秦南也知道那种力量到底是什么。

    不是别的，正是当初浸泡魔龙血的力量在爆发。魔龙之血已经流淌在血液之中，融为一体。甚至，他已经有一种感觉，自己距离老牛所说的那种魔龙体只差一个契机。

    当然，这其中自然是因为白衣女子那白莲的作用。

    如果不是那白莲的力量净化，自己怕是已经被魔龙血的力量给撑破。

    简而言之，他现在肉身再度突破，已经达到御剑二重巅峰。

    不过对于女子会出手，秦南也很意外。

    说实话，白衣女子的来历，他已经不去猜测。她太过神秘，根本不是现在的他能够了解到的。

    而她的行为举动，更是让人难以捉摸。

    之前会阻止自己杀人，但现在却又开口说灭人宗门。

    这前后之间的转变太大了，让秦南心底都有些发寒。

    尤其是那一句，三月之后，灰飞烟灭，更是让他头皮发麻。

    这是得多大的底气，才敢说出来这句话？

    可偏偏，这话从女子口中说出来，让秦南心中感觉无比真实，觉得肯定会实现。

    这是心中自然而然出现的一种感觉。

    但无论如何，对方出手，救他一命，这是不容否认的。

    想到这里，秦南起身看向白衣女子：

    “多谢姑娘出手！”秦南低声说道。

    “嗯。”

    女子点点头。

    “我去取一个东西，稍后你跟我走。”女子补充到。

    话音一落，白衣女子却不多说，白衣拂动，踏空而行。

    秦南眼中一惊。

    这种手段……

    踏空而行，飘然天地！

    这一幕瞬间打破秦南的认知。

    就剑修而言，寻常人想要御空，只有通过御剑这一种方式实现。可现在，白衣女子却打破常规，凌空而行。

    “这空间将要崩溃，都离开吧。”女子的声音落下。

    声音依旧很清淡，但带着一种凌驾众生的超然。

    这不是商量，只是一个通知。

    但此时，场中却没有任何一个人敢说出反驳的话。

    嗖！

    下一瞬，蒋天成等人二话不说，搀扶着重伤的江天，转身就走。

    他们不傻，就算是留在这里也没什么用，机缘跟他们没有任何关系。不要说白衣女子，就是秦南，他们都不敢再试探。

    至于他们门下弟子，更是连滚带爬，顷刻之间消失在这一方空间之中。

    “秦兄，我也先走了。”聂红尘开口道别，他对这里的机缘似乎并不感兴趣，现在看到秦南没事，也不准备多逗留。

    秦南点点头：“有机会我会去叨扰聂兄的。”

    秦南说道，表情很认真。

    这也不是假话，他现在已经将二品三品四品宗门给得罪一个遍。就连悬剑宗的韩英都给斩杀。可以说，他现在算是仇敌满天下了。

    而自己，又绝对不会局限在九州之地修行，要不了多久就会和这些人有交集。聂红尘背后的红尘剑楼，是她目前唯一没有得罪的，自然要维持好关系。

    况且，聂红尘这人不错，几次为他出手，所以平心而论，他心中也愿意结交这样的朋友。

    聂红尘眼中一喜：“好，我在红尘剑楼等秦兄。”

    说完，聂红尘带着他的姐妹们离开。

    不过这群小姐妹却纷纷将目光看向秦南，眼中带着一种莫名情愫，倒是让秦南心中有些望而生畏，连忙收回目光。

    “秦兄，我也走了。他日江湖再见，我会让你刮目相看。”钟子期也开口。

    “对，秦兄，下次见面，请你叫我陈剑仙！”

    陈谷紧随其后，表达自己的姿态。

    “好，有机会我会去古剑派。”秦南笑道。

    说完，两人直接离开。

    “秦兄，下次有机会，你我再一战。”苏名拱手说道，显然也不愿多留。

    “下次一定。”秦南回应道。

    ……

    片刻后，场中已经寂寂无人。

    只剩下秦南和白衣女子，以及李渔阳和他身后的几人。

    但现在的李渔阳去一脸尴尬，分明他称呼白衣女子师姐，可现在不管怎没看，他都丝毫没有存在感。

    他不敢张嘴询问，更不敢跟秦南交谈。

    秦南太霸道了，一言不合就要人命。而他现在，根本不是秦南的对手。

    “你也走吧，稍后我会寻找你们。”白衣女子说道。

    李渔阳如蒙大赦，片刻也不愿停留，一句话都没说，转身就带着几人离开。

    等众人都消失，秦南反倒也尴尬下来。

    这孤男寡女的……

    “那是我宗门的小师弟，之前如果有得罪，还希望你不要放在心上。”白衣女子说道。

    “不会。今日如果不是姑娘，我现在说不定已经被他们给斩杀，自然要给姑娘面子，不会在意。”秦南说道。

    这是心里话。

    恩就是恩，虽然他不知道女子是处于什么心态。

    但他的命，就是她救的。

    而且，他能得到火灵，也是以内女子的帮助。可以说，他已经欠下两份人情。

    “我叫洛倚天，洛河的落，倚天的倚，倚天的天！”

    女子说道。

    “秦南！”

    秦南连忙说道。

    不过内心却也震惊了一下。

    好张狂的名字！

    天穹高难问，却敢自名倚天。这怕是有弥天的大志。

    不过，眼前这女子有这个资格。

    “我要你帮我做一件事情。”正在秦南心中浮香之间，女子的声音再度落下。

    “姑娘请说，如果我能做到，绝对不会推辞。”秦南说道。

    虽然不知道什么事情，但能让女子说帮，绝对不会简单。

    “阴傀宗，悬剑宗，天剑宗，战剑宗，长河宗。以及那些以阴傀宗为首的，他们的存在，让我很不开心。三个月，你灭了他们。”女子淡然说道。

    秦南：“……”

    秦南一脸错愕，这不是让他帮忙，这是让他送死。

    “洛姑娘，别开玩笑。”

    “我区区一个先天……”

    “你做不到，那就交出来火灵，连同下面那头牛得到的凤凰巢也交交给我。”女子瞬间变脸，声音有了几分冷意。

    秦南一愣，凤凰巢？

    老牛得到了凤凰巢？

    也在这时，岩浆之中骤然出现一道身影：

    “娘的，本王快熟了，太特么难搞了。”

    “都特么给本王闪开，谁敢阻我，杀无赦。”

    身影未曾出现，但老牛的声音却已经传遍虚空。

    秦南一头黑线！

    这老牛，装逼至死！

    不过可惜，这一次注定翻车。

    而虚空中，老牛的声音也戛然而止：

    “咦？人呢？他妈的人呢？”

