    第623章适合压榨的好苗子？

    下意识地，楚千璃眸光一转看向了宋泽。

    宋泽：……

    “咳，璃儿莫不是忘了，小舅舅十年未迈出家门。”

    “哦！”楚千璃点了点头。

    她还真是忘了，小舅舅是资深宅男啊。

    所以……这事要指望谁？

    旁边的欧阳宸听着这三人的对话简直无语。

    众护卫们眼神也一阵微妙，莫名的觉得这对话不符合楚千璃三人的光辉形象。

    可这三人愣是突然就转变了画风，变得蠢萌蠢萌。

    “小璃璃！”

    咻地一道白光闪过。

    某虎崽儿轻巧落地，昂着小脑袋，非常骄傲地挥了挥爪爪，“本大人可以带你们逛街！”

    “咦！”楚千璃震惊眨眼，“小白你熟悉京都？”

    不会吧。

    尊上竟然熟悉京都？

    这，这怎么想都有点儿不科学啊！

    小白此时却非常傲娇，“当然！”

    他要是不熟悉京都，上次又怎么会带着小璃璃去逛花灯会。

    眼瞅小白如此自信，楚千璃当然是选择相信小白啦。

    一秒就拍板决定，“好！那我们就跟着小白你啦！”

    说罢，楚千璃霎时就冲小白露出一个灿烂笑。

    嘿嘿嘿，她家小白真是太厉害了！

    简直是无所不能嘛！

    “……”众人。

    不是，等等，郡主／璃儿你认真的？

    由一只小虎崽儿带着逛街？

    眼瞅楚千璃笑得灿烂，众人的心情越发地微妙。

    空气中涌动着一种无法言说的尴尬。

    一时间，除了寂静，还是寂静。

    “嗯？”楚千璃后知后觉地眨眨眼。

    “母妃，小舅舅，怎么不走？”

    突然被点名的宋凌雪和宋泽：……

    看了看笑颜灿灿的楚千璃，又看了看那只拽拽的崽儿。

    嗯……他们的心情真的好复杂。

    不过，复杂着复杂着，也就是这样了吧。

    “走。”

    两人同时扯出一抹笑，挤出一个字。

    哦豁！

    这笑容有些奇怪啊！

    楚千璃眨了眨眼，总觉得这一刻的母妃和小舅舅仿佛经历了什么沧桑似的。

    可是，她想了又想，好像也没发生什么奇怪的事啊！

    于是，楚千璃怀揣着完全无法与自家母妃以及小舅舅共鸣的愉悦心情，这就准备出门逛街。

    但就在这时，一道黑色身影突然掠了来。

    “殿下。”

    暗卫冲欧阳宸行了一礼，而后飞快上前汇报了一件事。

    “……呵！”

    良久，欧阳宸忽而冷笑了一声，周身的气息突然变得无比冰寒。

    “真是没想到。”楚千璃摇摇头。

    这葛家的手伸的真长啊。

    所以说，当初欧阳宸收敛光芒，但皇贵妃真的是什么都不知道吗？

    恐怕就是因为知道儿子有多么出色，野心才越发地膨胀吧。

    说来，赤鸾国一共有三个皇子，两个公主。

    结果，除了三皇子和五公主，其余的皇子和公主都不在京都。

    如今想来，只怕是皇帝大叔担心子女都被皇贵妃害死，无奈之下才把其他的公主和皇子另外安排出去吧。

    啧！

    身为皇族中人还真是不容易。

    摇摇头，楚千璃将感慨散去。

    反正，此事同她也没什么关系，还是同母妃和小舅舅出去玩更重要。

    “郡主。”欧阳宸简直无奈，发生了这么大的事，闵涛准备下毒把雷战，白明寒和二师兄杜平都毒死。

    郡主怎么还无动于衷，只想着玩呢。

    “郡主，你同我一起去吧。”

    “啊？”楚千璃这都怀揣着一颗雀跃的心准备出去浪了，突然听到欧阳宸来了这么一句，颇有些傻眼。

    “你叫我跟着？有必要吗？毒酒不是都已经换了么。”

    又不需要去解毒，她过去凑什么热闹。

    何况，这闵涛是唐会长的大徒弟，和欧阳宸的关系肯定不错。

    叫她过去，欣赏他们师兄弟翻脸吗？

    这是什么奇葩爱好？

    “……”欧阳宸哽了哽。

    总觉得郡主此时所思所想他还是不要知道比较好。

    若是知道了，没准他会吐血三升……

    小白则是瞬间警惕了起来。

    这货什么意思？

    知道小璃璃喜欢看热闹，所以邀请小璃璃看热闹，讨小璃璃欢心？

    咻地一下。

    小白轻巧一跃踩在了楚千璃的肩上，冰蓝的瞳孔中充斥着睥睨的神色，他盯着欧阳宸就严肃道：“你可别献殷勤，小璃璃和你已经没有关系了！”

    退婚之事已经敲定，只是因着不便惊动青澜国皇帝，是以，这解除婚约之事才会迟些日子再宣布。

    可，迟些日子宣布也不代表某人就有机会。

    小白眯着眼，爪尖咻地探出。

    敢打小璃璃的主意，小心他的爪！

    噗！

    众护卫们拼命憋笑。

    一只崽儿竟然叫他们感受到了睥睨天下的气势，这到底是什么神奇展开？

    还有，身为郡主的驭兽，这也太护主了吧。

    防着三殿下犹如防贼一般……哎哟，不行了，怎么看怎么逗。

    此时的护卫们并不知道婚约已解除，更不知小白的真实身份，只当小白是一只特别护主的驭兽。顿时对皇子殿下投以同情的目光。

    有这么一只崽儿在，殿下想要抱得美人归，难啊！

    欧阳宸嘴角直抽，扶额道：“千璃郡主，你这是不打算参加小黄泉秘境的大比了？”

    “怎么会，我当然要参加啊！”

    脚踩萝卜丝的愿望她还没完成呢。

    何况，这次去参加小黄泉秘境的大比，他们不是已经商量好了么，另有所图。

    所以，他这是什么意思？

    “那好。”欧阳宸意味深长道，“郡主既是想带领我们夺得第一，这两位可不得接触一下？”

    一听这话，楚千璃的眼睛顿时乌溜溜地转了转。

    欧阳宸微微一笑，往楚千璃那边凑近了一步，压低了声音道：“这次来京都参加驭兽师大比的人才，经过严密考察后，大部分已被邀请加入了驭兽师公会。”

    “如今只剩雷战和白明寒还没邀请，这两位可都是好苗子。”

    啪！

    楚千璃左手拍右手，顿时对欧阳宸刮目相看。

    “三殿下，你可真够义气。”

    她懂了，她真是太懂了。

    好苗子，意思就是适合压榨嘛！

    既然想打造最强的驭兽军团，之后肯定是需要大量的百分百契约凶兽的驭兽丹。

    这活又不能丢给徒儿一个人做，否则徒儿定然累挂。

    如今想来……楚千璃眼一眯，眼中闪过狡黠，这雷战和白明寒如果合适的话，值得培养。

    嘿！

    偷着乐呵一声，楚千璃觉得，她这下真的很有必要去见见雷战和白明寒了。

    如果合适，从现在开始培养，到了小黄泉秘境大比的时候还能赶上大放异彩。

    “好，我和你去，咱们这就走！”楚千璃小手一挥，异常豪迈。

    被忽略的宋凌雪和宋泽二人：……

    静默了一秒后，两人迅速对视了一眼。

    而后……

    “璃儿既然有事要做，母妃就自己随意逛逛好了。”

    “璃儿去忙吧，小舅舅虽然久未出门，到底也是这京都人，不会有问题的。”

    两人一前一后飞快说完，也不等楚千璃有所反应，立时就冲着她挥挥手，迈着优雅却非常迅速的步伐，一刻不停地果断走人。

    盯着那两道潇洒离去的背影，楚千璃有点懵。

    哎？不是，等等，为何要抛下她啊？

    见了雷战和白明寒之后，她还是可以和他们一起逛街的啊！

    这份突如其来的抛弃是什么鬼？

    欧阳宸一看那两人宛如逃窜般的身影，哪能不知那两人所想。

    不过，看破不说破，他可是个大好人。

    眼神一扫，欧阳宸迅速命令道：“你们几个跟上，保护好宋小将军和齐王妃。”

    “是！”被扫到的四个护卫立时领命，而后迅速地追了上去。

    楚千璃哼唧了一声，捞过小白控诉道：“小白你看，母妃和小舅舅竟然抛下我独自去逛街！真是太让人伤心了！”

