第681章风玥来电

　　完事之后，张芷澄心满意足的躺在陈轩的怀里，一副幸福小女人的模样。

　　今天从庐云寺求得上上签之后，张芷澄就决定把自己彻底的交给陈轩，无怨无悔。

　　不求天长地久，她只想珍惜和陈轩在一起的每一时每一刻。

　　“芷澄，谢谢你。”陈轩把张芷澄的小脑袋搂在臂弯里，温柔的说道。

　　张芷澄神色羞喜的说道“谢我什么我是自愿的。”

　　“你放心吧，我绝对不会辜负你”陈轩的语气，无比无比的真诚，更是充满了怜爱。

　　张芷澄芳心如蜜，幽幽的道“只要你心里有我就好了，我不会强求太多。”

　　她知道陈轩同时被好几个不输于她的美女爱着，也知道陈轩对她们都割舍不下。

　　但是张芷澄不想争，她不想像普通女孩子那么累，和别的女孩子抢男人。

　　“芷澄，我一定会对你负责的，我要娶你为妻”陈轩情动不已的开口道。

　　听到这句话，张芷澄一双美眸中瞬间泪珠浮现，险些就要开心得哭出来了。

　　旋即她眼神一黯，决然而道“陈轩，答应我，我们今晚这样子，不要告诉我表姐”

　　“我答应你。”陈轩抚摸着张芷澄的秀发，语气柔和的说道。

　　张芷澄接着咬牙道“还有，我不用你娶我，我希望你能娶我表姐。”

　　“什么”陈轩被张芷澄这句话惊到了。

　　张芷澄今晚已经把身心都交给他，现在居然要他娶沈冰岚

　　这是什么脑回路

　　陈轩一时之间，都有点懵了。

　　“我表姐从小到大都非常厌恶男人，只有你才能和她合得来，而且我看得出来你们是互相喜欢的，如果你不和我表姐结婚的话，她就要孤独一生了，我不想看到表姐这么可怜，我希望她能得到正常女人应该得到的幸福。”张芷澄叹息般解释道。

　　说这番话的时候，她的内心也是极其挣扎的。

　　但是她最终还是毅然决然的说了出来。

　　“可是你”

　　张芷澄还没等陈轩说完，就伸出玉指轻掩住他的嘴唇，自己开口道“轩哥，你和我表姐结婚吧我说过我不会强求很多，只要你心里有我，回到这套房子里，我就是你的女人，你也是我唯一的男人。”

　　对于张芷澄的深情表白，陈轩感动不已，只能将她紧紧抱在怀里，心疼的说道“如果我和冰岚结婚，那你就是我的小情妇了，岂不是委屈了你”

　　“什么小情妇，说得多难听呀”张芷澄娇嗔了一句，捶了一下陈轩厚实的胸膛，“叫小情人还顺耳一点。”

　　“你叫我轩哥，那我就叫你澄妹好了。”陈轩含笑而道。

　　张芷澄听到“澄妹”这个称呼，双颊不禁一片绯红，傲娇的说道“在外面可不许这样叫我，我也不会叫你轩哥，肉麻死了”

　　“那在家里，我们就多叫几句吧，澄妹。”陈轩勾着唇角调笑道。

　　张芷澄轻哼一声“我才不呢，这么肉麻，最多偶尔叫一下。”

　　陈轩哈哈一笑，突然想起一句话来，白天表哥表妹，晚上死鬼宝贝。

　　他和张芷澄的互相称呼与这句话，倒有一点异曲同工之妙。

　　两人正拥抱温存的时候，陈轩的手机铃声突然响了起来。

　　拿过床头的手机，陈轩接通了电话。

　　而张芷澄已经看到手机屏幕上的来电显示，一双美眸不禁幽怨的看了陈轩一眼，把陈轩看得有点心虚。

　　因为这个电话，是风玥打过来的。

　　“喂，玥儿，这么晚了，有什么事吗”陈轩怀里抱着张芷澄，又和风玥讲电话，还用上亲昵的称呼，这让陈轩感觉自己有点渣。

　　风玥甜美好听的声音打断了陈轩心中的自嘲“陈轩，这么晚打给你，是不是把你吵醒了”

　　“没有，我很晚睡的，你有什么事尽管说吧。”陈轩尽量语气自然的说道。

　　不过怀里的张芷澄却耍起坏来，伸出玉指在陈轩的腰身处挠痒痒。

　　电话那头，风玥含情脉脉的说道“陈轩，首先我要跟你说的是，我很想你。”

　　直白的风玥，一打电话就开始讲情话。

　　连躺在陈轩怀里的张芷澄，都听得清清楚楚。

　　这大小姐立马就吃醋了。

　　不过任由张芷澄如何挠痒痒，陈轩还是不为所动，继续讲电话道“玥儿，我也很、想你。”

　　他说出这句话的时候，有点心虚。

　　怀里抱着一个美女，嘴上说想另一个美女，陈轩都感觉自己无耻了。

　　心思细腻的风玥，一下就听出陈轩语气中的不自然，幽怨中带着一丝不满的道“看来你并没有那么想我嘛，说话都吞吞吐吐的，是不是现在跟其他女孩子在一起啊”

　　“咳咳，玥儿，你想多了。”陈轩险些被呛到，这个玥儿，实在冰雪聪明，一下就被她猜中。

　　风玥也不是那种小气吃醋的女孩，她对自己的定位很清楚，就是陈轩的情人，因此并没有继续追究陈轩话语中的心虚，语气一转，微笑道“陈轩，这次我打电话给你，确实有一件事情，想请你帮忙。”

　　“什么请不请的，咱们之间这么客气干嘛，你有什么事，我都无条件帮你去做。”陈轩这回却是十分顺畅的说道。

　　而且也确实是他的由衷之语。

　　风玥听得内心甜甜的，随即语带担忧的说道“陈轩，你知不知道，我还有个妹妹”

　　“啊玥儿你不是独生女吗你从来没跟我说过你还有个妹妹。”陈轩顿时一脸诧异。

　　高中时他和风玥谈恋爱，风玥自然也跟他说过家里的事情，但是风玥突然多出个妹妹来，就让陈轩觉得非常惊奇了。

　　风玥继续说道“我确实没有跟你说过，因为这件事情对我们家来说，其实挺丢脸的。当年我还是婴儿的时候，我们家非常穷，我父母本来还想要个男孩的，但是生出来的是女孩，因为养不起，就把她送人了”

　　陈轩一听，顿时恍然。

　　其实在贫穷落后的农村地区，女孩送人这种事情是很常见的。