
　　任凭贾母如何哭诉，贾赦这个浑人心如磐石，坚持要分家。

　　贾母无可奈何下，便道：“已经是下午了，便是要分家，也得等一个良辰吉日，哪里说分就分呢？”

　　贾赦却是一刻也等不得，若再等几日，谁知道这家还能不能分的出来？故他道：“不成，今日就要分家。只是分家后，我允他们先收拾，到过年后再搬出去。老太太，这是我最后的宽容了。你便是再怎么偏心二房，到底还是要跟着我过活呢。”

　　贾母望着满脸凶狠的长子和一脸惶恐的二子，心里一阵无力，她知道，老大今日是彻底下了决心了，若不依了他的意思，那上书老二逾制的事情，这个浑人是能做的出来的。

　　便是没有上书，日后自己去了，今日闹的如此僵，老大一家若起心报复，娘娘的皇子又尚未长成，老二一房不仅失了照看，只怕还会被作践。

　　罢了罢了，事到如今，依了他又如何。横竖都是早晚的事情，早一点晚一点，也不差这么些时候了。

　　贾母心灰意冷道：“好，依你，分家便分家，老二家的，去把账册拿来。”

　　王夫人惊叫道：“老太太！”

　　贾母痛苦的闭上眼道：“分了罢。若不分，这事便没完，娘娘在宫里难免也要受牵连。去吧，把账册拿来。”

　　王夫人张了张口，望向贾政，见他满满阴沉，一句话都不说，便只好命夏金桂去取账册了。

　　贾赦立即命贾琏去请族中长老。

　　各府长老接到信息，十分惊讶，太阳打西边升起来了？这贾赦脑子混了？被压了几十年了，结果娘娘怀龙子了闹分家？只是贾琏派来的人十分恳切相请，说是确定要分家，于是众族老便将信将疑的过来了。

　　到了贾府一见，账册什么都磊在厅堂里呢，账房先生也都恭恭敬敬的候着，贾珍也在，便知道，这事是真的了。

　　其中一个族老忍不住道：“老太太、恩侯、存周，到底怎么回事？便是要分家也没这么着急的。”

　　贾母尚未说话，贾赦便笑道：“三叔有所不知，我兄弟要高升成国丈了，我们家怕拖累了他们，便说干脆分开，况捡日不如撞日，拖拖拉拉下去不知道哪天才好，干脆就今儿一说就一分，大家都省事。”

　　众族老见贾赦的神色，便知道事有蹊翘，也不好再言语什么，横竖都是人家的家事，自己也不过是个见证，便都坐了下来，吃茶用点心，等着看他们怎么分家。

　　虽说要分家了，可家产怎么分，又是个问题。贾母要五五分，贾赦却只肯给贾政一成。

　　贾母怒道：“老大，做人不能太没良心。”

　　贾赦牙一呲，道：“老太太，要我从外面请算账先生来把府里的账册算一遍，看看到底漏了哪些东西么？我可是听说，京城秒秒东商社云朝散当铺的算账先生算盘是一绝，哪怕你多久的账册，只要有漏洞，他都有办法给你找的清清楚楚。”

　　贾母一下子噎住了。

　　王夫人、李纨也有些慌张，她们都管过家，做过手脚，自然知道自己手上有多不干净。

　　夏金桂却是一脸淡然。

　　她管家时日短，自家嫁妆丰厚，又是一心谋划大事，根本看不上那点钱财。

　　但她心里却有点慌急。

　　自己嫁给宝玉，目的是想提升自己儿子的血统，所以着重的是“荣国府”三个字。

　　若是分家了，贾家二房不过是五品官员，自己夫君也不过是个白身，自己岂不是捞了一个空？

　　若非宝玉对她极好，夏金桂恨不得当场翻脸。

　　凤姐却坐在一旁稳稳当当的，云朝散当铺是三大商社秒秒东商社的产业，那位算账先生她也见过，她的许多产业还是他经手的，便是连算账本事，有一两分也是跟他学的，故就算那位先生被请来，她也一点都不担心会被供出来。

　　贾母本想说凤姐的，但见她坐的那样稳当，心中也有些疑惑了。

　　贾赦看见了贾母的眼光，便冷笑道：“老太太也别看凤哥儿了，她是个傻的，从来只有她拿嫁妆贴补府里的，就没见她私拿什么。况这府里的总管钥匙都在二太太那里，她就是有心也拿不到。”

　　贾母老脸一红，道：“便是如此，也太过了。”

　　贾赦冷哼一声道：“最多二成，且大观园要归我们大房，否则我是绝对不依的。”

　　王夫人气的想跳脚：大观园啊，耗资百万建造的大观园，专门为了她贵妃女儿而建的省亲别墅，凭什么给大房？

　　所以她忙道：“大观园是给娘娘凤驾归来时更衣休息用的，大伯，娘娘到底是我的亲生女儿，没道理……”

　　贾赦毫不客气的打断她的话道：“二太太，你可想清楚了，你那个亲生女儿的娘娘，归来时是要住在有爵位的将军府里，还是要住在你那个五品官员府？”

　　王夫人也噎住了。

　　贾赦冷冷的瞪着贾政道：“老二，我让了你们二房这么多年了，最后这次，你最好乖乖识趣，别指望我还能让。今时不同往日，没了你们的娘娘，我们大房一样能在京城立足。”

　　这句话的潜台词贾赦没说，但贾政听懂了：没了娘娘和我们大房的庇护，你们二房算什么？

　　贾政一阵烦恼，这个道理他何尝不懂，但是要他这样憋屈的出去，他亦是不满，可如今情势比人强，大哥要这样无情，连母亲也直接顶撞了，他又有什么办法？

　　为此，他恨恨瞪了王夫人一眼：都是这个愚妇！若不是她一味的在大哥大嫂面前炫耀，不知收敛，让两房矛盾只加不减，今天何至于此？天籁小说网

　　想到此，贾政又有些灰心，纵然是娘娘的生父、皇子的外祖父又如何，品级太低，总是要受人白眼。旧年因陛下看重，做了趟学差，巡查了一次水灾，可也只那么一次，回京后就仍待在五品的职位上不动，娘娘到底还是不受宠，否则自己的官位哪能一直这么低呢？

　　见贾政没说话，王夫人着急的不行，便转头向贾母求助：“老太太，你看这……”

　　贾母冷冷的盯着贾赦道：“老大，你这么分，若我不依呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第643章 贾赦大闹荣庆堂（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 