    十万匈奴......！

    惊人的战况听在耳中，所有人都被惊得脸色大变！

    王勋哪听过这种阵仗，直接两耳发懵，傻愣愣地站在原地，挤出的笑容尴尬到了极点，不敢相信自己的耳朵！

    “不......不会吧？”

    身后的许朝元虽然镇定几分，也被这种消息震得脸色发白，脑海中浮现了漫天的匈奴铁骑，百倍于当日守城之战，一想就陷入了恐怖的压力之中！

    两人死死盯向越奴，似乎还想确认真假。

    非是他们太过多疑，实在是这十万之数夸张得有些离谱，哪怕不知道庆关能否坚守，甚至两人连庆关长什么样都不知道，也已经彻底乱了心神。

    可无论他们如何惊骇注目，越奴都不在应声。

    高大的身影只是立于府门前的台阶下，仍旧高于秦风，以较为平和地语气微微低头做礼，眼中有一丝感激之意。

    “敢问殿下，可还有交代？”

    秦风神色凝重。

    眼望着越奴急切离开的架势，就知道其言不假，如今欧阳晴都不省人事，又有大难在前，只能将其余事放在一旁。

    “一路保重。”

    对于越奴的报信和礼敬，秦风以礼道别。

    望着大汉就此抱拳上车，眨眼消失在长街烟尘之中，那份急切让秦风神色更为凝重，意念打开金色地图，庆关方圆近在脑海。

    只是望见那一线峡的特殊位置，就明白了事态严峻超乎想象。

    整个凉州的命脉，几乎都在庆关之战，一线峡就是凉州门户下的咽喉所在，一旦庆关失守，十万匈奴冲破一线峡而来，必将生灵涂炭！

    到那时......

    匈奴一路杀掠而下，凉州就会沦为人间炼狱！

    以凉州城的军力，恐怕是难以抵挡突然袭击的十万之众......

    如果此战真的落败，就连远在数百里外的邺城，都会遭受灭顶之灾，所有的努力瞬间化为泡影。

    城中子民，忠勇的部下，甚至是未婚妻苏颜霜和王府的所有下人......

    几息之间。

    不堪设想的后果闪过脑海，秦风已经不敢再想。

    许朝元和王勋并没有这般真切的感受，只是听闻虚无的恐怖战况，惊疑和震动的交谈还在耳畔响起。

    “许大哥......难道真有十万敌军前来？！”

    “我看此人不像花言巧语之辈，此事或许不会有假......”

    “这......那我们该如何是好？！凉州一定会像朝廷求援的，还有张都督在，不会战败的对不对？！”

    “朝廷......恐怕远水难解近火啊。”

    “这！”

    两人几言就满心惊疑，往日的信心被冲得散落，只能望向秦风。

    感受着部下惊慌的目光，秦风没有丝毫怪罪之意，在这般灭顶之灾隐忧面前，是个人都会如此，他们能做到军心尚在就已经很是难得了。

    然而，当看着许朝元和王勋都开始慌乱之际，秦风心头的不祥预感也更为浓烈，已经不敢想象寻常的凉州守军会是如此煎熬。

    这一战，凶多吉少......

    秦风不过是个落寞皇子，哪怕有了今日的所谓北亲王地位，也没有太过报效社稷的高大理想，所想的不过是保护珍爱和拥有的事物而已。

    如果能够选择，秦风更愿做一个懒散王爷，哪怕是常人眼里的废物呢。

    可在得知这种战况的此刻，秦风却是感受到了巨大的责任。

    在这些日子不知不觉间，秦风已经不在是那个无人在意的落寞皇子，身边有了不少珍贵的人和事。

    关心和忠诚于他的未婚妻及下属，邺城和其余各县的守军官员，还有众多满怀希望的普通百姓，这所有的一切都维系在他身上。

    大难在前，秦风的选择就决定了无数的性命！

    逃亡？

    数百里之远，确实还有时间逃走，可又能逃到哪里去，离开了奋战多时的邺城，放弃大家的心血，将来又能在何处容身？

    他能逃。

    官员守军和眷属也能逃。

    可那些往日崇敬以待的淳朴百姓，如何逃得过铮铮铁蹄！

    倾巢之下安有完卵！

    “殿下，我等该如何是好......？”

    望着两人紧张不已的目光，秦风目光冷峻无比，沉声下达了心中认为最正确的指令！

    “即刻传令邺城守军，准备出征庆关，全凭自愿！”

    “另传本王口谕于各县，有大难将至，命百姓们即刻逃亡外州，守军自行其是，不可趁乱扰民，此事若有任何虚假，本王一力承担！”

    哗......

    话音落下，许朝元和王勋的脸色也变得更为苍白！

    殿下此举，已然有破釜沉舟之势，情形一定比他们想象的还要言重，否则以殿下的沉稳，绝不会轻易下达这种命令。

    仅命邺城守军自愿出征。

    又不顾摊上罪责的风险，告知各方百姓逃难。

    殿下的仁义，无需多言！

    而这番决绝的征战之心，大义更为让人震动！

    他们跟随殿下这段时日，见识和经历了以前绝不曾有的奇事和辉煌，也满载荣耀与希望，此刻面临灭顶大难，更为清楚地看到了殿下的仁德。

    跟随这样的明主，此生无憾！

    震动之间，两人好像也不感到慌乱，一如曾经遇到各种危机的时刻，只是目露严峻高声应命而去！

    王府门前再度冷清，偶尔路过的百姓还如以往般崇敬远远做礼。

    秦风却是不敢再留。

    即刻回府穿上新制的军甲，银白色的软甲熠熠生辉，英武之间肃杀之气骇然，取出一把精制陌刀紧握前行，秦风的神色无比冷峻。

    他清楚的知道，这一战前去，或许只是以卵击石，极有可能就此丧命，就算他日有幸归来，也会以擅离封地之罪被有心人陷害！

    现实的险恶，秦风早已见识过！

    然而，身为封地之主，他有太多的责任无法避免，就算带着苏颜霜远走高飞，将来也无颜举行大婚，一辈子活在阴影之中！

    即便军力有限，为了百姓和自己，他也只能拼尽全力去相助守军，没有其他选择可言！

    至于遥远的朝堂......

    那份幻想早在流落邺城之时，就已经看得真切无比了，蛮夷凶残暴虐，朝堂又何尝不是凶险如虎！

    能活到今日，全靠自己。

    将来命运如何，唯有尽人事而已！

