    史思明见状，心急如焚，精神震荡下，竟然又吐出一口鲜血，连呼不可。

    他虽知眼下形势已经万分严峻，若无意外，唐玲儿势必会落入敌手，他搏命一击所争取的机会，也只是自欺欺人，但叫他眼睁睁的看着唐玲儿自刎，也是决不能接受。

    不但史思明，就连那许癞子，以及站在冰封的小溪之上的妖娆少女，也是被吓了一跳，两人均是不曾料到，如此年少，未曾经历人世繁华的少女竟然如此烈性，有敢于自杀的勇气和决心。

    事实上，能直面死亡的终究是少数，好死不如赖活着，也代表绝大多数人的思想，向生畏死，乃是人之常情。

    且唐玲儿若真是自刎于此，他们此行的任务可就彻底的失败了，想要从火龙洞以及孟家火中取粟，谋取蛟龙的打算也会彻底落空。

    到时候，还会彻底惹怒火龙洞，说不定那位在山上已经清修多年企图冲击宗师的火龙真君，也会为此出关下山，追杀他们。

    那妖娆少女娇俏一笑，黑白分明的大眼睛水汪汪的看向唐玲儿，风情无限，

    “唐姐姐莫要冲动，许癞子不过是和你开个玩笑，他哪有胆子对你无礼？

    我等只是请唐姐姐暂时做客几天，借此和火龙洞做些交易。

    在此期间，绝不会伤害唐姐姐的，甚至你的两个师兄，我们也会竭力救治，不会害了他们。”

    此女话中倒是有几分可信，点出他们所以伏击并掳掠唐玲儿，乃是为了胁迫火龙洞，因此不会伤害他们，同时还运用了魔门大法，施加精神魅惑，借助声音向唐玲儿以及史思明两人的心灵种下信任的种子，无声无息间，乱人心神，宛如妖术。

    一时间，本来刚烈的唐玲儿生出几分犹豫，心内柔软一面被触动，尤其想到两个师兄若是因为自己而死，纵然九泉之下也难以心安，手中秀剑不知不觉放下几分。

    许癞子这才松了一口气，心中恼怒，却又担忧再度激起唐玲儿的逆反之心。

    不着痕迹的往前踏了一步，黑靴将积雪压成一个雪堆，还没等唐玲儿反应过来，黑影幻化，暴起冲出，单掌劈出一道的浓密掌劲，形如细刃一般切碎空气以及飘落的雪花，转瞬即至，当啷一声打飞唐玲儿手里的碧绿秀剑。

    同时宛如大鸟一般张开双臂扑向唐玲儿。

    一时间，这从未经历过如此险境的大小姐竟呆呆的愣在原地，完全不知所措，反倒是隔了一段距离的史思明怒吼一声，积蓄良久的力量从体内爆发。

    只听呼啸一声，滚滚赤色气浪将漫天飘雪化成水雾，沿着笔直的通道，裹挟着史思明的伤躯冲向许癞子，目中满是疯狂的杀意。

    诚然，许癞子可以快史思明一步，将唐玲儿控制在手中，但他势必要承受史思明的绝命一击，即便不死，也要残废，这是许癞子所绝不容许的。

    故而他竟凌空运气，仿佛树叶一般，随风而动，转折身躯，藏在帽兜下的嘴角冷笑着冲向史思明。

    两人于半空中爆发激烈的战斗，空气碎裂爆破的声音不绝于耳。

    史思明以火红的掌劲化作漫天火海，穷尽所能，爆发最璀璨，最绚丽的光亮，燃烧出一朵即将熄灭的生命之花，玄火真经已经是他此生所能催运的最高境界。

    一时间，许癞子竟感觉到丝丝吃力，对方的掌法密如骤雨，眼前所显的竟是数十上百只手掌，虚实难辨，且攻势凶猛如大海浪潮，绵连不断，节节高涨，又带着阴毒灼热的气劲冲击。

    以他身兼赤手魔功以及邪心七轮经两门魔门大法的不世根基，竟然也隐隐被打伤的迹象。

    不过，他并未有丝毫的惊恐，反而冷笑着，严防死守，如看死人一样看着将如流星一般即将陨落熄灭的史思明。

    对方这是用了爆发性禁招，提升实力，故而强大许多，乃是自残自杀之法。

    他根本没必要与此人相争，只要拖过对方的强势期，这人便将散功而死。

    至于唐玲儿，，已经是他毡板上的肉，跑不掉。

    也就是十个呼吸左右的时间，许癞子哈哈大笑过后，回身从空中飘然而落，得意且阴森的看向那俏生生的少女，脑海中想着炮制她的法子。

    史思明同样双足落地，背脊挺直如长枪大剑，宽厚的身躯稳如大山，周身腾腾热劲仍未散去，当雪花落到他身体四周时，直接被融化成蒸汽，聚在一起，最后飘成白雾，恍若天上仙人。

    唐玲儿不知底细，还以为史思明大发神威，压制住敌人，有了生路，迈着小步惊喜的奔向史思明，刚刚来到近前。

    却见到史思明浑身上下爆发出惊人的血雾，啪啪啪的炸裂声响过后，轰然倒地，将附近整片区域都染红，且再无任何生者气息，竟是先郑克邪一步散功而死。

    且死状也无比凄惨，血液流干，肉身萎缩，竟然凭空矮小许多。

    唐玲儿再也忍不住，哇的一声扑到史思明的尸体边上，哭叫道，

    “师兄，师兄，你起来，不要睡，不要吓唬我，你难道忘了自己说的，等练成先天武道后，还要找孟昭比武，赢过他吗？”

    声声鸣泣如杜鹃啼血，让人闻之不由生出恻隐之心，毕竟那哭诉的主人是个如此可爱美丽的少女。

    但许癞子不同，他是个邪魔，不是因为他出身邪魔道，而是他本人已经入魔道，心内有着迥然于常人的欲望。

    唐玲儿哭的越伤心，越痛苦，他心中的喜悦便愈多。

    唯一可惜的是，不能在那男人面前玩一玩这个女人了。

    踩着细冰的妖娆少女却连眼神也不眨一下，轻轻捂嘴一笑，眉眼风情万种的白了下许癞子，嘲弄道，

    “差点阴沟翻船，许癞子，待下次去魔尊殿，定要将你今日的表现好好说一说。”

    形色间竟是铁石心肠，没有丝毫恻隐之心。

    许癞子脸色一黑，本来开心的心情也回落几分，哼了一声，不予理会。

    眼中精光一闪，就想上前将那少女抓住，好好玩弄。

    却猛然间立住不动，整个人后背哇的一下冒出冷汗，神色极为凝重。

    杀气，是一股极端霸烈，强横，让人足以心神错乱的强大杀气袭来。

