一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第212章：租个岛！

    “我想要的，你应该已经知道了吧！”

    “先前已经了解了，陈先生想要租一座私人岛屿，时间大概是半个月到一个月，对吗？”

    “没错！”

    “工行那边其实已经发给您一些相关介绍了，不知道您有中意的没有？”

    “我还没仔细看呢！”

    陈锋摇摇头，工行那边的确是有介绍发过来了，但是陈锋真的没有来得及仔细看，主要是手机屏幕太小了，不方便看！

    “那既然如此的话，就由我来介绍吧！”

    卢雪从手里头拿出来了一本本的册子，然后直接翻开来就开始介绍了起来。

    “整个马尔代夫，一共有岛屿一千两座不到，其中一百九十九座是有人生存的，而剩下的九百多座里，只有十分之一是被开发出来的，并且改建成为私人岛屿的，每一个岛屿和马累都十分接近，上面附带了港口和停机坪，就算是在极端天气之下，也能进行救援！”

    “每一座岛屿上有顶尖的别墅，以及一个配备的管家，这个管家您可以选择是远程，也可以选择让他到别墅内！”

    “这是按照环境、距离、豪华程度所划分的岛屿！”

    陈锋拿起来看了一眼，然后拉过了苏颖，王豆豆则自己挤了过来，一起看了起来，这一栋栋的别墅还当真是有各种风格，陈锋甚至看见了城堡风格的，但是看有眼面积就觉得算了！

    太大了！

    就这么几个人住，反而觉得冷清！

    很快，陈锋看中了一座岛屿，编号是38号，岛屿所在的环境十分好，出海不到两公里，就是整个马尔代夫最好的潜水点，也是陈锋等人训练潜水的地方，此外距离主要城市也不愿意，关键是上面有淡水，而且有海底电缆，直接不需要节省电源和水源！

    最关键的是，WIFI信号很好！

    “就这里吧！”

    陈锋直接一拍38号，后面也不需要看了，苏颖也点点头，这边的确是环境相当好，岛屿上有一片小树林，但是里面没有任何的危险动物，最危险的，可能就是鸟类以及椰子蟹，因为上面有一大片的椰子林，但是做了保护性的砍伐和网兜，每一株椰子树上都有一个网兜，兜住那些椰子，避免它们掉下来。

    要知道，椰子掉下来，可是会砸死人的。

    还有一片甘蔗地，现在甘蔗已经成熟了，按照马尔代夫的环境，这边甘蔗会非常甜。

    而在别墅后面则是有一片果园，里面有许多的水果，每天都有人搭理，掉落在地上的水果会被扔到固定的地方，那边会有大量的水下动物来吃掉这些水果！

    然后，可以去那边捕捉一些生物，这些生物长期食用水果，味道比一般的海鲜都要好很多。

    而一旦承租这里，岛屿上所有东西，都是属于陈锋的，可以在短时间内人为的捕捉和采摘，包括海安一百米内的海洋，除了保护生物之外，陈锋等人都可以自由捕捉。

    当然，不允许动用大规模器械，例如伐木机或者渔网之类的，只能用吊钩，柴刀，或者干脆就徒手。

    “这边每天的最近是十五万美金……您确定的话，我现在就可以帮您办理！”

    每天十五万，好家伙，这价格是真的昂贵，陈锋三十天花费的四百五十万美金的租金，都已经足够了买下这个岛屿了！

    很多人都以为，岛屿很贵，其实不然，过国家这边也在提倡承租岛屿，好多靠近海安县的岛屿都被承租出去了，大部分都是用来开设渔场，但是实际上华夏的渔场还是属于一般的，因为华夏这边的海流不是最顶级的，养分和温度都无法出现最顶尖的海鲜。

    一般来说，澳洲是最合适的，其次是东瀛的北海道，因为冷冰洋的问题，可以让海鲜的肉质变的更加美味！

    “那就这边吧！”

    陈锋要承租海岛，不是为了海鲜，而是为了一个研究基地，一来确保不会有间谍过来，二来能保证这边的消息不会传递出去，因为陈锋要实行的是物理断网。

    这边到时候会搭建一台超级计算机，专门供应给研发部门使用，然后在国内再建立一台，这些就需要到一些山清水秀的地方了，有的地方的溶洞啊，天然就适合修建超级计算机，例如贵州的很多地方就是如此！

    到时候两台超算一起运作，能直接让华夏的运算力提高十倍以上！

    超算不是那么好搭建的，但是对陈锋来说，有钱就是无敌，如果嫌弃不够，国家这边能开心到死的，把所有没人要的洞穴都给陈锋，只要搭建出来的超算啊，计算力借给国家一部分就好了。

    不过现在在旅游，不着急！

    海岛直接定下来了，那接下来就是最简单的了，直接交钱，然后就可以上岛了。

    岛屿在那边是不会跑掉的，而对陈锋来说，只要能用钱解决就都不是问题！

    很快，一群人就被安排的妥妥当当，首先人家承租岛屿的公司负责人过来，亲自登门邀请，然后在船上呢，管家也出现了，更重要的是，管家居然精通中文！

    不得不承认，华夏人现在在全世界人面前，都是“我很有钱”的态度，所以全世界也都是在给华夏人面子，那就是安排各种中文服务！

    上了岛屿之后，管家随手从地上捡起了一只硕大的螃蟹：“这是椰子蟹，如今诸位主人已经上岛了，这岛上的所有东西都可以捕捉，这椰子蟹也是如此！”

    椰子蟹啊！

    要知道这可是好东西啊，实力强大，一钳子能夹死人，真的，人的脑袋都能被轻松的加爆开！

    “这能吃吗？”

    王豆豆好奇的问道，这么凶的螃蟹啊，那巨大的钳子怎么看都不是好惹的！

    “你还真别小看了这家伙，这家伙的钳子啊，可是天下第一，为什么叫椰子蟹，就因为这螃蟹能直接把椰子都给夹开咯！”

    陈锋可不是吓唬王豆豆，豆豆连忙后退，不过陈锋连忙补充说道：“可是也正是因为常年吃椰子啊，这家伙的肉质甘甜美味，简直是螃蟹里头最极品的存在啊！”

    “真哒？”

    “真的！”

    “晚上吃它！”

    “好！”