    这一掌，直接将库扎伊的气血值压制到了五分之一，如果不是他的气血值恢复速度越来越快，这一下绝对能将他打成重伤。

    宋健眉头微皱，如果不能直接将库扎伊秒杀的话，无论威力多大的技能，都没办法将他彻底杀死，只能和他硬拼，直到对方神魂完全燃烧殆尽才行。

    剑气掌印已经是宋健能够自行掌控万剑诀的极限了，剩下的剑气石塔，如果他还要自己掌控的话，以他对万剑诀的理解，是根本没办法继续演化的。

    冷哼一声，宋健有些不甘的放开了对万剑诀的掌控，后续的演化过程，开始由破天剑的剑灵掌控。

    剑气掌印缓缓消散，一座古朴的石塔，浮现在了库扎伊的头顶，短短几秒钟的时间，库扎伊的气血值，竟然已经恢复到了三分之一的样子，似乎之前的剑气掌印根本没有对他造成伤害，反而是在替他疗伤一般。

    “他的气血值恢复速度又提升了！”宋健脸色难看，以这种恐怖的气血值恢复速度，只要放任不管，估计最多十几秒中，就能将气血值恢复满。

    古朴的石塔狠狠压了下来，直接将库扎伊镇压在了塔底，原本已经涨到三分之一的气血值，再一次下降了一大截，但仍然没有清零。

    宋健脸色难看，他还从来没有遇到过这样属性的怪物，就算那些统御级的怪物再厉害，只要被石塔镇压，即使不死，也是奄奄一息，失去了战斗能力。

    但是眼前的这一幕，让宋健觉得库扎伊就是一只打不死的小强，会一次次被打倒，然后再站起来，直到反败为胜。

    石塔大门打开，强烈的吸力，将库扎伊吸进了石塔之中，原本石塔只能吸收被镇压怪物的灵魂，但这一次，石塔直接将库扎伊整个身体都吸了进去。

    轰，轰，轰~

    不一会的功夫，石塔内就传来了一阵阵晃动，库扎伊在石塔里疯了一般的拼命砸着石塔的墙壁，无数剑气被触发，将库扎伊刺的浑身血洞，就连他的两只拳头，也全都鲜血淋漓，白骨外露。

    然而没过多久，再重的伤势，库扎伊都能立刻恢复过来，整座剑气石塔剧烈晃动起来，宋健甚至担心，库扎伊直接从剑气石塔中脱困而出。

    剑气纵横，无数透明的剑气围绕着剑气石塔不断旋转着，似乎有什么东西被库扎伊激怒了，石塔上空，突然风卷云聚，不一会的功夫，一个巨大的磨盘出现在了石塔上空。

    轰隆隆~

    磨盘慢慢转动起来，两块巨石互相摩擦，发出震耳欲聋的声响，这一变化，让宋健有些意想不到，目瞪口呆的昂着头，望着半空中出现的这个巨大磨盘。

    “这，这磨盘的石质，似乎和剑气石塔一模一样？”宋健心中暗道，看样子，这是剑气石塔后面的演化？

    “这是，剑气磨盘？”宋健心中猜测道。

    不过很快，他的脑海中突然凭空涌现出一股信息，是关于头顶上的这个巨大磨盘的。宋健了解后，眼中露出了一丝失望，这磨盘并不是剑气石塔的后续演化，而是剑气石塔的另一项功能而已。

    血肉磨盘！

    那些无法被剑气石塔镇压而死的BOSS，血肉身躯会被吸入石塔之中，但是剑气石塔只能分解吞噬BOSS的灵魂，无法分解他们的血肉，因此出现了另外一种磨灭这些BOSS血肉的技能，血肉磨盘！

    空中的磨盘中，从两块巨石的接缝处，慢慢渗出了粘稠的暗红色液体，这是夹杂着骨骼肌肉的血液，在慢慢的往外渗出，虽然只是幻想，但宋健却感觉到，整片天地，都弥漫着一股浓郁的血腥味道。

    粉身碎骨！

    这个词突然出现在了宋健的脑海中，再次望向石塔里的库扎伊，宋健眼中流露出一丝同情的神色，这个时候的库扎伊，如果恢复神智的话，恐怕最想做的事情就是立刻速死！

    超强的气血值恢复速度，现在反而成为了折磨库扎伊最惨烈的酷刑！这种将全身血肉全都磨成粉碎，但却依然死不了的状况，比凌迟还要惨烈一百倍！

    宋健耳边，似乎传来了库扎伊一阵阵惨烈且绝望的哀嚎！足足持续了半个小时，天空中的血肉磨盘才慢慢消散，石塔第一层浮现出了一个十小时的倒计时！

    宋健的经验值猛的提升了一小截，直接突破到了六十二级！

    看了下技能栏，剑气化形技能不知道什么原因，竟然在血肉磨盘出现的一瞬间，直接从23%提升到了67%，而且在血肉磨盘持续的这段时间里，剑气化形技能也在不断提升着，到现在，熟练度已经达到了满值。

    正好将这个技能点加在了剑气化形上，将剑气化形的等级提升到了四级；

    剑气化形技能对于万剑诀简直就是最好的辅助技能，不但能够提升剑气演化的效果，威力，还能间接的影响宋健对于万剑诀的掌控熟练度。

    提升了一级的剑气化形，使得宋健脑海中又浮现出了大量关于剑气化形的信息，将这些信息完全消化后，剑气石塔的演化，也将被宋健彻底掌握！

    一旦宋健完全掌握了万剑诀的所有演化，他就有信心以灵剑为材料，布置剑阵图录里的各种阵法了。

    “这也算是意外之喜了！”宋健心中暗道，扭头朝着远处那课巨大的古树望去，在之前的战斗中，宋健已经察觉到了，这株古树并不像自己之前想的那么简单，只是一株古树，这株古树实际上也是神殿的守护者，和库扎伊一样，都是魔神将！

    只不过不知道什么原因，这株古树似乎完全没有和宋健战斗的欲望，之前一直在沉睡，在被宋健和库扎伊的战斗惊醒之后，也没有任何会引起宋健警觉的动作，如果之前这株古树和库扎伊一起围攻宋健，恐怕宋健就算能胜，也不可能胜的如此轻松。

    看了一眼微微摇曳着枝叶的古树，宋健心里微微松了口气，他感觉，这株古树的实力，似乎要比库扎伊还要强悍几分！

    又等了一会后，宋健绕了一个大圈，迈步朝着远处群山之中的神殿走去，那里才是他的任务目标。

    ……