    大厅中，众人议论纷纷。

    朝廷的安排，打了庐江一个措手不及。如果朝廷没有安排刘繇担任扬州刺史，陆玄这个州牧就名正言顺。

    实际上，陆玄可以不管朝廷的任命，因为天下诸侯都这样。我占领地方，自领州牧或者自领太守，朝廷的人来了，我撵走人就是。

    问题是朝廷的安排，很恶心人。

    也会造成麻烦。

    张昭思考一会儿，起身道：“主公，朝廷安排刘繇担任扬州刺史，对我们有些影响，实际上影响也不大。”

    “朝廷是李傕和郭汜两个西凉武夫把持，我们对外宣布，奸臣把持朝纲，裹挟天子，刘繇担任扬州刺史不是天子的命令，是李傕打压您。”

    “另外，刘繇暂时还没有进入扬州，趁着这段时间，迅速宣传主公担任扬州牧的事情，先一步在百姓的心中，坐实这一消息。”

    “百姓认可，即便刘繇来了扬州，也无济于事。”

    张昭态度强硬，说道：“一句话，我们不承认刘繇，把他驱逐就是。”

    陆玄点了点头。

    他没有表态，又看向其它的人。

    蒯良起身道：“如果能驱逐刘繇，不让他赴任，自然最好。关键是，刘繇不来庐江郡，就无法驱逐。主公只有庐江郡一地，丹阳郡、吴郡等地，都不在我们的手中。”

    “目前局势下，我认为刘繇的选择，一是去丹阳郡，二是吴郡。在丹阳和吴郡中选择，丹阳郡的可能性最大。”

    蒯良眼中闪烁着睿智神色。

    陆玄问道：“为什么？”

    蒯良回答道：“卑职这段时间，详细了解了扬州各郡的情况。庐江郡东面是丹阳郡，境内多山地。丹阳郡南方区域，几乎都是山越盘踞。”

    “丹阳郡北面，是丹阳太守吴景和丹阳都尉孙贲。”

    “这是孙坚遗留的势力。”

    “当初孙坚身死，一部分部曲被袁术扣押，另一部分在吴景和孙贲的手中，奉袁术的命令去丹阳围剿山越。”

    “袁术或许是存了借刀杀人的心思，想借山越磨掉吴景和孙贲的力量。没想到，吴景和孙贲去了丹阳郡，打跑了丹阳北面的山越，从此驻军丹阳郡。”

    “一直以来，袁术的任何行动，吴景和孙贲都没有参与。由此可见，两人大概是听调不听宣。大方向服从袁术的安排，实际上自成体系。”

    “这样有心思的人，看到扬州刺史刘繇出现，必定会前往迎接，借助刘繇增强自身的影响力。”

    “刘繇是个空壳子。”

    “他去袁术的麾下，只有被欺辱的份儿。所以，只要吴景派人联络，双方一拍即合，刘繇必定去丹阳郡。至于吴郡方面，吴郡太守许贡的势力不弱。”

    “或许，许贡和吴郡的大族会支持刘繇，借机赚取利益。可是，他们主动迎接刘繇去吴郡当爹，不大可能。自己是土皇帝，还要迎接一个爹回来供着，没人愿意。”

    蒯良道：“这是我的判断。”

    陆玄听得心头赞叹。

    蒯良厉害！

    历史上，刘繇被任命为扬州刺史，刘繇一开始不敢去赴任，是吴景和孙贲派人接洽，把刘繇接到曲阿立足。

    只是后续，发生了内讧。

    陆玄直接说道：“蒯良的分析，我赞同。按照这个论断，我们的主战场，实际上就是在丹阳郡，这也是我们一开始，就要攻打的地方。”

    周瑜接过话道：“主公，蒯尚书的分析，我也赞同。只是我认为，接下来我们攻打丹阳，战场不止这里。整个扬州的势力，都会因为我们的开战调动起来。”

    陆玄问道：“怎么说？”

    周瑜分析道：“我们和袁术敌对，甚至袁术的心中，一直想要报仇雪恨。朝廷安排刘繇来了扬州，一旦刘繇在丹阳郡立足，我们和刘繇开战后，袁术极可能会趁火打劫。”

    “袁术不会支持刘繇，可是，他绝对会对付庐江郡。”

    “当然，正如蒯尚书提及的，吴郡大族很可能会推波助澜，隐藏在幕后支持刘繇。所以接下来的这一战，不仅是刘繇，还要考虑袁术，以及考虑吴郡大族。”

    周瑜说道：“这是一场大战，这一战赢了，我们才有机会掌控扬州。”

    张昭主动道：“主公，卑职赞同蒯良和周瑜的分析。既然判断了局势，就要分别应对。袁术方面，安排太史慈在合肥遏制。吴郡方面，派人安抚吴郡大族。”

    “只要吴郡大族不动，许贡不足为虑。”

    “没了袁术和吴郡大族插手，剩下刘繇在丹阳郡，直接进攻就是。不过回到吴郡大族这里，之前对吴郡大族商人的处置，得罪了人。现在，需要安排人去缓和关系。”

    蒯良反对道：“不需要，吴郡大族不出手就罢了。一旦出手，连带着一起收拾。”

    张昭神色严肃，反对道：“明明有不战而屈人之兵的办法，为什么一定要打呢？暂时让利给吴郡大族，换来他们的支持，主公就能拿下丹阳，进一步夺取吴郡。该退让的时候，还是要退让。这不是认输，是战略性的退让。”

    蒯良沉声道：“我不同意，现在为了丁点利益退让，以后涉及更多的利益，也要退让吗？主公有这个实力，就可以打过去。靠自己打下来的，才是最稳健的。”

    陆玄抬手下压，制止了蒯良和张昭的争论。

    陆玄看向下方的顾雍，笑问道：“姐夫，你怎么看？”

    众人一下看过来。

    这才恍然。

    这是顾家的族长，是顾家有话语权的人，顾雍都还没有表态。

    顾雍微笑道：“卑职建议打，不需要妥协。为了稳住吴郡大族，就选择妥协，未来付出的代价更大。要压制这些大家族，必须让他们看到实力。然后，再施恩笼络。恩威并施，才是王道。对他们妥协，只会换来他们的蹬鼻子上脸。”

    陆玄赞许道：“姐夫说得对，那就直接开战。不过开战之前，先传书给陆家和顾家，我担任扬州牧，要和刘繇开战，请陆家和顾家支持。”

    “不求他们帮我，只要他们保持中立即可。”

    “如果他们不掺和，只有袁术和丹阳郡两处战场，战事也不难。”

    “如果他们不愿意，执意要掺和，那就打到底。”

    “实际上，他们跳出来支持刘繇，我全部解决，反而可以一劳永逸，彻底解决吴郡的大问题。地方上的土地，都在大家族的手中，他们不跳出来，我怎么拿土地安置百姓呢？”

    “我希望他们支持刘繇。”

    肃然杀气，自陆玄眼中闪过。

    他倒是要看看，吴郡陆家作为他的本家，是支持他还是支持外人？

    支持外人，该杀就杀了。

    杀了正好腾笼换鸟，安置更多的百姓。

    蒯良听到陆玄的话，脸上浮现出一抹笑意，拱手道：“卑职遵命。”

    张昭没有再反对，陆玄下了决定，就没什么争辩的，他躬身道：“卑职遵命。”

    所有人，不再争论。

    陆玄吩咐道：“我们大方向，就这么定了。接下来，宣布我担任扬州牧的事。另外，春耕进一步安排，春耕结束后，发兵攻打丹阳郡。今年的任务，夺取丹阳和吴郡。”

    “喏！”

    众人齐齐回答。

    政策明确下来，所有人都围绕定下的策略安排。

    短短时间，陆玄担任扬州牧的消息传开了。对庐江郡的百姓来说，陆玄担任扬州牧理所应当，一些对陆玄虔诚信仰的百姓，巴不得陆玄当皇帝。

    皇帝不管他们死活。

    陆玄管他们。

    庐江郡没什么反应，可是陆玄的消息在扬州其它各郡传开，瞬间引发了震动。

    谁都清楚了陆玄的野心。

    也清楚陆玄要出兵了。

