    之前的《娱乐春秋》群，两千人满的大群，运作了一两年了都好好的，今年二月初一声不吭被封了，申诉没用。

    好吧人多嘴杂，说不定就有一些敏感的东西，封就封了，我们建新的。

    第二个群，好不容易召集回了七百多人，所有管理员如临大敌三令五申不得涉黄不得涉政，就连一些搞笑图片疑似不太妥当都立刻撤回甚至禁言，群共享是空的，什么都不许传。管得这么严了，这第二个群不到三天，封了。

    同样申诉无门，永远是个机器人对话，一点用都没有。

    好，二月底建了第三个群，召集回了百来人，都是经常水的熟面孔。这回大家自己都非常注意，都不需要管理员说，也没人发半句不妥的东西。然后不出三天，这群又封了。

    三月初，开了这本新书，为了召集老读者，才建第四个群，这次还是不到三天就封了，这次的群主还换人了，一样没用。

    一个月不到，连炸四个群，永远申诉无门，理由永远是一句“涉嫌违规”，永远不给你到底哪里违规，我们连原因都找不到。

    心灰意冷，都懒得建群了。所以大家看见这书一个月都没群的。

    后来想想没群实在不行，大家需要一个聚集地，上周才又搞了一个新群。这回战战兢兢地渡过了一周，本来还以为没什么了，结果今天又封了。

    连封五个群！我们没人开车没人涉政就聊点小说游戏，到底依据什么封的群？

    腾讯封群是怎么来的？就按举报，不要核实，不要理由？

    一查淘宝，还有专门帮人爆破群的业务。那如果得罪小人，盯着你搞，建一个群举报一次，你永远就在被封的路上？

    我想腾讯这块的负责人是脑子被驴踢过吧，从小吃屎长大，靠卖屁股做的这块负责人？

    还有那个举报狗，我不管你是卫道士还是戒色老哥，还是个别同行，还是某些曾经被我喷过的谁谁谁，有病赶紧去看，作品成绩不会因为炸群变低，除了恶心人没有任何作用。你要继续某宝套餐就继续，建群不要钱，你套餐要钱，看谁顶得久。最后，你妈死了。