    第1305章 风水宝地   

    唰！   

    

    被彩色旋涡吞噬之后，楚天顿觉天旋地转，身体受到强势挤压，视线中无数光影极速闪烁，刺得眼睛生疼，不由地闭上了眼睛。

    

    

    哗！   

    

    也不知过了多久，楚天忽觉身体一松，似有热风迎面吹来，立刻睁开眼睛，转头看向四周。

    

    

    “这……”   

    

    一瞬间，他有些愣住了。

    

    

    此时此刻，他发现自己竟是孤身一人，来到了一片面积惊人的荒凉大漠之中。

    

    

    目光所及之处，除了漫天黄沙之外，再无其他。

    

    

    这里热浪滚滚，温度高得惊人！   

    

    陡然间，楚天似乎是想到了什么，低喝一声，握紧拳头，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    刹那间，前方虚空微微一颤，出现了几道浅浅裂缝，随即迅速消失不见。

    

    

    “嘶……好坚固的空间！”

    

    

    望着前方几道迅速消失的浅浅裂缝，楚天不禁脸色一变，微吸一口凉气。

    

    

    如果是在外界，他刚才的一拳，足以在虚空中砸出一个大窟窿，结果在这里只是砸出了几道毫不起眼的浅浅裂缝！   

    

    楚天心中暗暗揣测，或许只有极少数的三劫半圣，甚至真正的圣者，才能够像在外界一样，随意打破这里的空间！   

    

    唰！   

    

    几息后，他释放出神念，同时身形一闪，瞬间化作一道模糊残影，冲向了前方。

    

    

    在外界，他的神念可以轻松笼罩方圆数十里的范围，结果在这里，竟然只是能够勉强笼罩方圆数里的区域！   

    

    轰！   

    

    向前飞出没多长时间，地面陡然裂开，黄沙飞溅，一只血盆大口闪电冲出，完全张开，一口将楚天吞入了腹中！   

    

    唰！   

    

    血盆大口闪电吞下楚天之后，二话不说，直接脑袋一扎，准备重新钻入黄沙之中，继续寻找下一只猎物！   

    

    然而，就在这时，一道刺目无比的三色刀光，突然冲天而起，猛地一划！   

    

    噗！   

    

    顿时间，无数鲜血如同喷泉一般，狂喷而出，迅速染红了附近区域，凄惨嘶鸣同步响起。

    

    

    唰！   

    

    一道白袍身影一闪而出，凌空而立，手持赤红长刀，低头看向地面，眸光之中，尽是冷冽杀机。

    

    

    此人不是别人，正是楚天！   

    

    此刻的地面上，静静躺着一条身长足有十几丈的火红蜥蜴，通体遍布着无数坚硬鳞片，背部出现了一条醒目的长长伤口，大量鲜血不停地流溢而出。

    

    

    “大尊者级别的蜥蜴妖兽！”

    

    

    楚天低头望了一眼后，眸光一闪，脸色稍显凝重。

    

    

    刚刚进入圣府，就遇到了一只大尊者级别的火红蜥蜴，这对他而言，绝对不是什么好消息！   

    

    这样的火红蜥蜴，一下子出现几只或者几十只，他都不怕！   

    

    但如果一下子出现了几百上千只，同时展开围攻，那么即便是他，也只能狼狈逃命！   

    

    随意挥动天霄刀，取出火红蜥蜴体内的兽核之后，楚天匆匆离开。

    

    

    “小子，这里火属性天地灵气极为浓郁，似乎还带着一丝的异域气息，你刚刚收获的那枚兽核，或许有些特殊！”

    

    

    突然间，巴老的提醒传出。

    

    

    楚天听后，微微一愣，立刻手掌一翻，取出了刚刚得到的兽核。

    

    

    轰的一下！   

    

    他的掌心瞬间冒出大量红蓝火焰，立刻开始猛烈烧灼起来！   

    

    在红蓝火焰的猛烈烧灼下，兽核迅速融化蒸发，仅仅几息的时间，便是化作了一滴赤红色的晶莹液体！   

    

    楚天随便低头看了一眼，立刻感受到了晶莹液体中蕴含的惊人火属性精华！   

    

    一息后，他毫不犹豫，一口将手中的晶莹液体吞入了腹中！   

    

    眨眼之间，晶莹液体化作一股纯净无比的火属性能量，被他的身体完全吸收，几乎没有丝毫的残留！   

    

    “这……”   

    

    一瞬间，楚天愣住了。

    

    

    紧接着，他的脸上露出了强烈无比的兴奋之色，掌心光芒一闪，红蓝火焰立刻一跃而出，轻轻跳动，隐隐传递出了一丝的喜悦之情。

    

    

    “好好好，真是没想到，炼化这种蜥蜴的兽核，竟是能够提升火种的品阶和灵性！”

    

    

    楚天望着掌心中轻轻跳动的红蓝火焰，口中传出一声兴奋低语。

    

    

    唰！   

    

    骤然间，他猛地抬头，扫过了眼前这片一望无际的大漠黄沙，眼神之中，精芒爆射！   

    

    这哪里是什么荒凉沙漠，这简直就是一片价值惊人的风水宝地啊！   

    

    他目前掌控的火种天星怒焰，属于是六品天地灵火，已经有些跟不上了他的修为！   

    

    尤其是之前炼制天霄刀的时候，他明显感觉到，使用天星怒焰的时候，有些吃力。

    

    

    一息后，楚天冷笑着点了点头，暗下决定，大开杀戒，缴获蜥蜴兽核，全力提升自己的火种品阶！   

    

    如果火种成功进阶成为七品圣火，那么他的炼器能力和战斗实力绝对会暴涨一截！   

    

    这种难得的机会，一旦错过，下次遇到，还不知道要等到什么时候！   

    

    唰！   

    

    突然间，楚天通体光芒一闪，整个人瞬间一分为三，同时纵身一闪，立刻向着三个不同的方向疾驰而去！   

    

    接下来的时间，楚天本尊、气运分身和黑冥分身，三人同时出击，以自身为饵，驰骋方圆上百里，引诱火红蜥蜴出现，疯狂大开杀戒，获取兽核！   

    

    一时间，杀机漫天，血光四溅！   

    

    疯狂杀了数个时辰后，楚天几乎杀红了眼，缴获了足足上百枚的蜥蜴兽核！   

    

    然而可惜的是，杀到最后阶段，楚天四处乱转，主动释放自身气息，却是再也没有什么蜥蜴从地下钻出！   

    

    显然，方圆上百里范围内的地下蜥蜴，通通都是被他给杀怕了，再也不敢随便露头！   

    

    唰！   

    

    不多时，楚天孤身一人，有些无奈地离开了这片地域，向着荒凉沙漠的更深处纵身飞去。

    

    

    哗啦啦！   

    

    楚天离开仅仅十来息后，地面的无数沙子自动流向两边，一只只的火红蜥蜴从沙子中探出硕大脑袋，遥望着楚天消失的方向，丑陋脸庞上瞬间露出了强烈的恨恨之色。

    

    

    唰！   

    

    很快，这些蜥蜴互相对视一眼后，点了点头，脑袋一扬，重新扎入了黄沙之中，消失不见。

    

    

    楚天一边赶路，一边不停炼化自己得到的兽核！   

    

    随着一枚枚兽核的炼化吸收，楚天体内的天星怒焰品阶和灵性不断提升，渐渐朝着七品层次进化！   

    

    

