    东方建博想起今天比赛场上的事情，便是夹了一大块瘦肉，放在了苏沫的碗里，“是呀，苏沫，特别是，可要多吃点，补充点体力。再过三天就是精英赛了，战斗榜前十的高手可不比今天遇到的对手，千万不要掉以轻心啊！”

    更何况她还得罪了前十名的几个高手，要真的打起来，对方绝对不会手下留情的。

    只是，今天经历了这么多事情，又得知了这么残忍的真相，苏陌凉食不下咽，吃得心不在焉的，只是简单的扒了几口，便是起身告退，回房修炼去了。

    眼看着精英赛就要来了，她必须做好准备才是。

    因为三天后的精英赛，她非但不能输，还要让那五大家族和太子付出惨痛的代价。

    她嘴上虽然没有说，但心里可是跟明镜似的清楚，熊振生之所以能这么大胆，还请动了其他两位长老和一大群的高手来暗杀他们，想必不仅仅是因为打伤他徒弟那点恩怨就让他如此兴师动众。

    其他长老也不是傻子，凭什么为熊振生的徒弟冒这样的险。

    所以，这三个长老背后肯定有幕后主使，只要细细分析，就能猜得出来，除了那五大家族，应该没有人能有这样的能耐了吧。

    而五大家族又是太子的势力，要是没有他的授意，五大家族怎么敢轻举妄动，还敢对东方家族的嫡子下这样的毒手，所以，这次的暗杀行动的到底是谁的意思，一目了然。

    再加上，太子今天隐忍的让步，更是让苏沫肯定了这一点。

    太子想独善其身，不愿被牵扯进来，她怎么能让他如愿！

    回到房间，苏陌凉便是沉浸在修炼中，只是没过多会儿，外边便传来了敲门声。

    苏陌凉起身打开了房门，只见霍明煜站在门口，不禁诧异的挑眉，“这么晚有事儿吗？”

    霍明煜没有直接回答，而是将手里的药膏递她，“别忘记上药，虽说那点伤势不重，但关键时候却要人命，后面还有还几场比赛，尽力就行，不要勉强。想要报仇，不急于这一时。”

    听到这话，苏陌凉心头一暖，忍不住伸手揉了揉他黝黑的头发，轻笑着道，“放心吧，我有分寸的，不要担心。”

    霍明煜被她的举动弄得身形一僵，漆黑的瞳孔闪过一道暗茫，随后一把抓住那只揉着自己头发的小手。

    苏陌凉被他抓住，顿时感到一股暖意从他的手心里弥漫出来，与他四目相对之时，心里忽然生出一丝异样的感觉。

    就在苏沫惊诧之时，霍明煜却是松开了她的手，气鼓鼓的嘟哝道，“我不是小孩子了，不要随便揉我脑袋。”

    说完，也不等苏陌凉反应过来，他便像是生气似的，快步离开了院子。

    苏陌凉的手还僵在半空中，被他突然来的这么一句，弄得怔了一下，最后望着他离去的背影，不太明白的呢喃了一句，“他怎么了？生气了吗？”

    空间里的天魔貂翻了个白眼，对他家主人的情商五体投地，“什么生气了，人家明明是害羞了啊。”

    苏陌凉闻言，有些意外，失笑一声，“小屁孩，居然还会害羞。”

    “人家哪里小了，好歹也快要二十了好吗！当然，跟这个老女人比起来，的确要嫩不少。”天魔貂不给面子的驳回，“只是想不明白，他怎么看上这个老女人的。”

    苏陌凉听到这里，瞬间没了跟天魔貂对话的欲望，没好气的反驳，“别胡说八道，霍明煜才刚失去了亲人，内心很脆弱，很敏感，有些依赖人是很正常的，别用那污秽的脑袋瓜子去胡乱揣测别人。”

    霍明煜对她来说，就是弟弟一样的存在，他聪明，机智，是她比较欣赏的后辈。当然欣赏里边还夹杂着歉疚之请。

    他之所以家破人亡，多少也是被她连累的。

    此时，望着他离开的方向，看了看手中的药瓶，苏陌凉不禁感慨，这孩子内心受了那么重的创伤，却还记挂着自己的伤势，这样的他更让人心疼啊。

    想到这里，苏陌凉变强的心情更加坚定，既然决定带他出来，那她一定得护他周全，而护他周全唯一的办法，就是提升自己的实力。

    思及此，苏陌凉不再耽搁，转身回到了房间。

    她虽然已经恢复到初期境界的后天君灵师，但离太子的先天君灵师还有一段距离，今天感受到他的力量，就知道太子的实力不简单，是个不容对付的狠角色，更别说，真的战斗起来，会恐怖成什么样子。

    所以，趁着还有三天时间，能修炼就抓紧修炼，多提升一点实力，就多一分保障。

    只是，时间过得太快，一转眼就到了第二天早晨，苏陌凉睁开眼睛，天色已经大亮。

    她从房间里出来，准备叫上夏侯婉璇和夏侯梓安他们，但路过的樊管家却告诉她，夏侯兄妹和东方璃月早就去学院修炼室了。

    苏陌凉没料到他们比自己还要积极，看样子也是被昨天的事情刺激到了。

    想到这里，苏陌凉了然的颔首，朝着樊管家说道，“我等会也要去学院，这三天应该也会待在学院修炼，们就不要等我回来吃饭了。”

    “是，老奴会转达老爷的。”樊管家点点头。

    说罢，苏陌凉也往学院的方向大步走去。

    由于她昨日一回来，就高调的废了孙家的两个儿子，她活着回来的消息已经传遍了整个学院，所以，苏陌凉一出现在学院里就惹来不少视线和议论。

    只是，如今的苏陌凉好似对这样的场面已经习以为常，没有搭理周围的人，直奔灵宝阁而去。

    现在的她已经成功挤入了战斗榜前二十名，照理说应可以出入有名次限制的场合，所以，她打算到灵宝阁来挑选一些适合自己的武技。

    虽说她修炼的秘术比一般的武技要厉害，但修炼的难度和修炼速度不如平常武技。

    俗话说技多不压身，多点战斗的手段，总不至于捉襟见肘，应付起来也要得心应手一些。