    擂台上，那个站在林天齐旁边不远处做裁判的老外看到林天齐舌头舔嘴唇的动作，更是只感觉头皮都要炸开了。

    先前看到松下一川杀方岳也好、李进也好，他都能保持平静，但是这一刻，他心里不能平静了，甚至有些心底发寒。

    因为松下一川杀人，看上去最多就是手段有些凌厉，但是林天齐这种就有些变态了，卸人手臂，捏碎手掌，这还不够，人都死了还要将人脑袋踩碎，脸上还露出一种兴奋炙热的神色，尤其是那舌头舔嘴唇的动作，想想都让人头皮发麻，这他娘的不是变态是什么。

    趁着没什么人注意，这老外直接跳下了擂台，他担心继续站在台上，等下林天齐杀的兴起，把他也给杀了。

    虽然现在中国人都不怎么敢惹他们外国让，但是这个变态，真的让他心里发毛，心想还是躲远一些的好。

    会场中不少人注意到那老外的动作，不过却并没有多少人在意，因为这一刻，所有人的目光都集中在了台上的林天齐和台下的柳生武馆身上，柳生武馆一方所有人皆是目光愤怒阴冷的看着林天齐，但是这一刻，听着林天齐的声音，一时却也没有人敢马上站出来上台。

    有些被林天齐震慑住了，不仅仅是因为林天齐展现出来的实力，最主要的是林天齐表现出来的狠辣，有时候，狠辣往往比实力更有震慑力，就像是一个杀人不眨眼的屠夫和一个大仁大义的大侠，哪怕这个大侠实力比这个屠夫强，但是更让人畏惧的，只会是屠夫而不会是大侠。

    “你们，不敢上了吗？”

    看到柳生武馆半响没人站出来，林天齐嘲讽道，既然已经上了台，那他就不会再犹犹豫豫，这是他的性格，决定做一件事之前可能犹豫无数次，但是一旦作出决定，那他就绝不会畏首畏尾，做了，就要做绝，做好。

    说完，林天齐又右手握拳对日本人伸出，竖起大拇指，对准柳生武馆一众人，然后，大拇指朝下，猛地往下一插！

    标准的嘲讽鄙视性动作，哪怕国度不同，文化不同，语言不同，但是这种嘲讽人的手势，全球通用！

    “八嘎！”“中国猪！”“....”

    柳生武馆一众人气的破口大骂，柳生旭也是一张脸阴沉的吓人，先前他们嘲讽李家武馆众人，嘲讽中国人，但是没想到反转如此快，现在人家就嘲讽了回来，这比他们之前嘲讽人家更具有讽刺味道，更丢人，他已经感觉到了在场外不少嘲讽的眼神和目光。

    “中国猪，我来收拾你，我会让你知道，激怒我们伟大的大日本帝国的武士，是一个多么愚蠢的错误。”

    最终，柳生武馆中，一个高高瘦瘦的男子站了出来，看着林天齐目光阴冷道。

    说话时，眼底一丝冷芒一闪而过，双拳似乎紧握，抓住衣袖袖口。

    林天齐目光看了那人右手袖口一眼，眼中也是露出冷笑。

    “中国猪，受死。”一走上擂台，那人就是怒吼一声，向林天齐冲过来，一拳打出，直取林天齐面门，一如之前的松下一川出手一模一样，在场众人看到这这人出手都是心头疑惑，先前松下一川的下场众人还历历在目，这人难道自信力量上打得过林天齐不成。

    “不对，有陷阱。”

    李家武馆中，李泉清第一个变色，目光一凝，死死的看着那日本人出手的拳头，只见其出手时，拳头还紧紧的握住衣袖袖口。

    “有诈！”李泉清当即色变，赶紧对台上的林天齐喊道：“天齐，小心，他藏有兵器。”

    擂台上，林天齐也已经出拳，对准那人的拳头不闪不避一拳击出，看到林天齐的动作，那日本人眼中露出喜色，历芒一闪，握住袖口的拳头猛地张开，飞快的从袖口中抬出一柄短匕，直接对准林天齐的拳头刺上去，他这变招又急又快，几乎出乎所有人意料。

    要是真的得手了，林天齐这条手臂估计都要废掉。

    “卑鄙！”“无耻！”“.....”

    看到这一幕，在场李家武馆众人和无数国人无不破口大骂。

    擂台比武，居然还藏有凶器，分明就是想偷袭。

    “死吧，中国猪！”

    那日本人怒吼，脸上露出疯狂得意之色。

    “天真！”

    看到日本人手中多出的匕首，林天齐脸色却是不见丝毫惊慌，因为在这人上台之事，他就已经注意到了对方的双手抓住袖口的小动作，有了提防，而且就算没有提防，就凭这个日本人，明劲都不到，又如何伤他。

    绝对的实力面前，这种小动作也只是苍白。

    那日本人只觉林天齐的拳头猛地一花，就失去了踪影。

    林天齐突然变招，变拳为掌，如灵巧的蛇一般贴着匕身而过，直接扣住那人的手腕。

    “暗劲！”

    林天齐心中低喝一声，心想自己掌握暗劲以来还没有在人身上试验一下，正好借此试试威力。

    当即，暗劲爆发，然后，在所有人的视线中，林天齐手掌握住那日本人手臂的一瞬间，那日本人的整条手臂上的衣袖就突然之间直接炸开，伴随着如血雨般的鲜血溅落出来，那日本人的手臂瞬间赤红一片，手臂的皮肉寸寸裂开，出现一条条密密麻麻的裂口。

    整个手臂看上去都像是大了一圈，红肿起来，上面全是鲜血和裂口。

    那日本人的身体也似乎顿住了，先是看了一眼自己的手臂，然后看向林天齐，眼中带着不可置信之色，然后就是扑通一声，整个人一下子无力的扑倒在地上，而在他身体倒在地上的瞬间，那条满是鲜血膨胀开裂的手臂也是一下子散架。

    直接像是肉泥一样散落在地上，却是林天齐刚刚那一下，直接将他的整个手臂骨骼和皮肉都已经寸寸震碎。

    不仅如此，在其体内，五脏六腑也早已成为肉泥。

    暗劲最恐怖的之处就在于其渗透性，更何况是以林天齐的劲力打出的暗劲，如果是其他人武者打出暗劲，自然做不到这么恐怖的地步，一般暗劲武者，打在人胸膛上差不多也就能震伤人的脏腑，因为他们的劲力就那么些。

    但是林天齐的劲力何等之前，哪怕只是用一两层的劲力，都是寻常武者的数倍。

    更何况刚刚林天齐差不多还用了自身差不多三分之一的力道。

    这一幕惊人，看似无声，却更有震撼性，就是林天齐都微微有些惊讶，抹了一把脸上的鲜血，没想到打出的暗劲这般惊人，直接将这日本人的整条手臂都差不多震成了肉泥。

    不过这惊讶也只是刹那间功夫，看到那日本直接就死了，林天齐走上去，又是抬起脚，然后，在所有人的视线中，一脚踩在这个日本人的脑袋上，嘭的一声，一如之前的松下一川，这个日本人的脑袋也直接被他踩碎。

    林天齐舔了舔嘴唇，脸上露出一种兴奋之色，他感觉那一脚踩下去有点爽。

    暗骂一声自己变态，不过已经踩碎了这日本人脑袋的脚有止不住在上面磨了磨。

    “呕！”“嘶！”“我的天——”

    看到这一幕，整个会馆的人都止不住变色，作呕声、吸冷气声，惊呼声，此起彼伏。

    哪怕是在场的一些中国人，都感到有些心底发寒了，被林天齐血腥的手段震摄到了。

    “这是，暗劲！”

    当然，也不是所有人都注意在了林天齐的血腥手段上，李泉清震惊的看着那死去的日本人如同散架一般的手臂，心中久久难以平静，他自己就是掌握暗劲的武道高手，所以对于暗劲的特性最了解不过，别人或许没有看出来，但是他却看出来了。

    但也正是因为看出来，他才心中震动，因为寻常暗劲武者，差不多也就能震伤常人脏腑，而脏腑又是人身体脆弱致命的地方，很容易受伤，所以说，说暗劲武者强大，强大的并不是因为暗劲的力道有多大，而是因为其渗透的特性，能威胁到人脆弱的脏腑。

    简而言之，武者的暗劲并非是有多强大，甚至爆发出来的力道还远不如明劲，但是林天齐这种直接将一个人的手臂都震碎成肉泥一样的暗劲，简直骇人听闻，他闻所未闻，这要是打在人身上，谁受得了。

    恐怕是隔着一块钢板都能打死人。

    “这，难道也是天生神力的原因！”

    李泉清心中久久无法平静，这时候，他都已经顾不得去思考林天齐怎么会掌握暗劲的，而是满脑子都在林天齐暗劲的力道上，寻思这应该也是因为林天齐天生神力的原因，才能打出如此惊人的暗劲。

    “弱，太弱了，连我一招都接不下，太让我失望了，你们一起上吧。”

    站在擂台上，踩着松下一川和那个死去的日本人尸体，林天齐指着柳生武馆剩下的人，轻蔑道。

    “你们日本人，太弱了，一群弱鸡，一个能打的都没有，一起来吧。”

    哗的一声。

    此言一出，现场哗然一片。

    一群日本人更是气的脸色涨红！

    PS：三章送上，求订阅，求月票，大家也早点休息，EMMMMMM.....................

