    爱丽丝的身世很特殊。

    她是魔界之主神绮的女儿。

    身为一个女儿控，顺便附带天然属性的呆毛神，表达爱意的方式，或许是很让爱丽丝难受的吧。

    比如，把女儿摁在自己胸口，亲热的搂抱令其窒息……

    再比如，日夜不离的守着女儿，二十四小时无间断地离不开爱丽丝……

    再比如，因为爱丽丝偶尔露出的嫌弃表情，直接跟个孩子一样不高兴的闹起来的样子。

    “母亲大人真的是太讨厌了。”

    萝莉丝心里，一度被这样的想法给占据着。

    摊上这样一个母亲，爱丽丝不是感受不到这份爱意，但说实在的……得不到的永远都在悸动，已经拥有的却不会懂得珍惜。

    她因此，便生出了离开魔界的想法。

    事实上，爱丽丝已经跑出来了才对。

    然后便响应召唤来到了这里。

    罗兹瓦尔一直都在说茜茜，但对于爱丽丝来说，这又何尝不是她自己的写照。茜茜没能看清内心，爱丽丝自己也同样是在无视母亲神绮的爱意。

    “突然……有点想回去了呢。”

    这样的想法一出来，随即，爱丽丝便面无表情地自己抹消掉了。

    呵呵，寻常家庭也就算了，但是，在成功溜出魔界之后，再自己送人头一般的跑回去。

    她还不至于那么憨。

    神绮固然不会责怪她，但是……

    “果然，母亲大人还是太讨厌了。”爱丽丝下意识地打了个哆嗦。

    她是自家人知道自家事。以神绮的性子，真要就这么回去的话，到时候难受的人就是自己了。

    当然，想通了这么一些事情之后，爱丽丝对于茜茜，也是莫名的投入了一些关注。

    这大概就是这段时间内发生的事情了。

    最后，茜茜选择留下，罗兹瓦尔表示热烈欢迎。接着女孩就选择了闭门不出，一直窝在一个房间里面。

    直到这天，爱丽丝跑过来搭话。

    “既然做出了选择，那就认准就好了，不要想太多。”

    拥住茜茜的女孩轻轻开口着。

    “正视自己的内心，这并不是多么难的事情，与其像你现在这样，倒不如积极面对起来。”

    “毕竟……”

    “你会选择留下来，不正是因为，想要改变那个……被既定下来的未来吗？”

    茜茜浑身一震。

    灿金色眸子抬起，泛着朦胧的神光，有那么一瞬间，茜茜眼底神采似是清明了一些。

    她对视着爱丽丝。

    此时，眼前那看似瘦削的小小身躯，似乎像是一个巨人一般变得庞大了起来。

    那并非是身体上的感官，而是一种精神意志上的差距。

    “我明白了。”她忽然出声。

    茜茜并不是真的想通了什么。

    但……

    爱丽丝说的对。

    像她现在这般，着实是没有意义的。

    时间是有限的，与其就这样浪费下去，倒不如，去试着努力一下……好歹，曾经付出过努力过，至少不会后悔如今。

    没记错的话……

    “言灵吗？”茜茜忽然想起了这样一个词汇。

    苏修曾经跟她提到过的，龙类所拥有的用言语支配世界的能力。而有着龙族血统的混血种，也同样拥有这种能力。

    很自然地，茜茜也有。

    即使还在潜伏状态当中，但她绝对也有。

    短时间内，这应该是她唯一可以试着强化自己的手段了。

    茜茜眼底里仿佛多了什么，她看向身边女孩，忽然开口了。

    “爱丽丝小姐。”茜茜出声说着，声音很轻，很轻。

    “如果可以的话，我希望你能帮我一个忙。”

    女孩看着对方，两双同样漂亮的眸子相互对视着，看着那对仿佛被唤醒了什么的瑰丽黄金瞳。

    爱丽丝很自然的点头了。

    “没问题。”

    ……

    距离海皇争霸赛，已经没多长时间了。

    波塞冬，那是一个物欲横流、纸醉金迷的欲望之都。它建造在一个大到你无法想象的巨轮之上……在大海当中，没有任何国家的法律能够约束到它。

    那里的人们崇尚格斗，绝对的武力可以让你得到金钱、地位、以及一切你想要的东西……

    在这里武力，就是无上的权力。

    这里就是……波塞冬！

    而想要参加海皇争霸赛，去往波塞冬，最普遍最接地气的方法就是……

    ——打地下拳赛！

    咳，当然，苏修和帕秋莉、慧音，他们三个有更方便的方法。

    直接浑水摸鱼溜进去。

    “你先进我固有结界就好。”

    苏修这么打着包票，拍着胸口说话。

    问题其实并不算大，他当初都能带着茜茜溜出来，两人一木船划着横渡大西洋……想要摸上一艘游轮混进去，自然是再简单不过的。

    以苏修的实力，除了少数几人，能够发现他的，着实不多。

    但是，他依旧需要小心谨慎。

    因为……

    “果然，学院的人也来了吗？”

    苏修眼尖地注意到了混迹在人群里面的熟人们，其中甚至包括了跟他交手过的十月。

    看样子剧情到底是回到了原点。

    唯一不同的是。

    “文曲、武曲她们两个也在啊。”苏修轻轻吸了一口气。

    算上琉星、十月、贪狼、破军，vv学院一方已经是集结了六个第七感拥有者，算上同样实力不弱的九月等人。

    这还不横扫波塞冬啊？

    咳，其实一月也在，但这么一只萌萝莉显然不能计算为战力单位……虽然他莫名的对于欺负萝莉有种蠢蠢欲动的想法。

    言归正传。

    此时，苏修正在犹豫，要不要过去见上一面。

    有些踌躇，但接着，他就不需要再思考这个问题了。

    因为……

    “玄月！”

    那个拉风无比的男人扭头看了一眼。

    显然，尽管苏修已经尽力掩藏自己身形了，但面对着开了透视挂的某人，依旧还是无所遁形。

    玄月偏了偏头，轻轻笑着。

    随即，就把注意力重新放在了九月一行人当中。

    “不打算揭穿我吗？”苏修若有所思。

    他忽然发现有些问题。

    苏修恍然嘀咕了一句：“莉莉丝呢？”

    奇了怪了，如果是原剧情的话，莉莉丝现在应该是被人控制住了才对，但按理来说，他不在，不会乱跑的女孩又怎么可能会掺和进这些事情？

    对于vv学院的大家，苏修还是抱有信任的。

    他低头想了想，随即，便默默隐去了身形。而手上，也是多了一张符卡。

    找了个隐秘的地方，苏修将其捏碎，口里出声。

    “木符「Sylphy Horn」（风灵的角笛）！”

    五行八卦当中，巽风为木属。

    而在帕拉塞尔苏斯提出的元素理论中，西尔芙sylphe则是代表“风/气”的元素精灵。

    苏修身为符卡使用者，是可以变相地，以这种方式让自己的感知延伸出去的……

    “这次波塞冬之行变数太多，各种原著当中不应该出现的家伙都齐聚在这里，还是小心为好。”抱着这样的打算，苏修试着，看能不能多揪出一些隐藏在暗处的家伙。

    微风不燥，徐徐而过。

    轻灵和风阵阵吹起，气流流动，在周遭的空气当中划落出鲜明轨迹，从无序变得井然有序起来。

    这艘游轮并不算小。

    但很快，苏修符卡释放出来的这阵微风便全都过了一遍。

    “奇怪了。”苏修皱起了眉头。

    “暗月战队不见了。”

    在黑月基地一战之后，除了当初离开的那些人，其实还有一个家伙一直没有暴露出来。

    隐藏在最深处的某个家伙。

    暗月战队，或者说暗月铁骑，那是移植黑月铁骑的基因创建的影子组织。在这艘船上应该是可以发现他们的身影才对。

    然而并没有。

    “会出现如此变化，难道说，是有其他英灵插手了吗？”

    苏修皱眉苦思起来。

    这次圣杯战争当中，已经出现了罗兹瓦尔这种有福音书预言能力的家伙，算上本来就有第八感的玄月，剧情其实早就乱了。

    苏修也暂时无从推断。

    “就目前来说，算上我自己已经出现的英灵，应该是有五位。”

    上白泽慧音，怕秋里，爱丽丝，罗兹瓦尔……除此之外，还有两个家伙一直隐藏在暗处，不曾暴露出来。

    苏修降临的时间也不短了，那些该出现的家伙肯定也各有活动。

    说不定，就是加入了某些个组织。

    比如暗月一方。

    “可恶，如果是罗兹瓦尔或者玄月的话，他们也许会知道什么，但我也没办法，从他们口中问出信息呀。”

    或者说就算问出来了，苏修也不敢信。

    谁知道会不会有啥坑在等着自己。

    一时半会儿，苏修这也拿不定主意，索性，他就直接放弃了思考，直接跑回到了固有结界里面。

    嘛，既然他自己想不通的话，倒不如集思广益一下。

    尤其是，摊上海皇争霸赛这种大事件，咱们的半兽白泽、慧音老师，肯定是多多少少能有一些感觉的。

    ……

    “事实上，的确是这样，我这段时间里面，心头的确有点隐约的想法。”慧音点头，犹豫了一下。

    “不过我的感觉也许不是很准确。”

    “没事的，先说出来吧。”苏修感觉对方好像有些顾虑，宽慰了这么一句。

    而后，帕秋莉也好奇地看着慧音。

    按照慧音的性子，向来是有话常说才对。犹犹豫豫可不像她。

    在两人目光的注视下，慧音叹息了一声，随即，便看向了苏修。

    “如果我要感觉没有错的话。”

    “接下来，苏修，你会死。”

    “哈？”某人茫茫然了一句。

    说实话，这话挺好笑的。

    他好歹也是个英灵，哪里有什么死活之说。左右，不过是退场罢了……而且还是可以从头再来的那种。

    苏修是以活人的身份成为英灵。

    而且还是最特殊的那种。

    本身这种性质造就了他完全不慌，可以随便浪的特质。

    咳咳。

    苏修调整了一下面部表情，以着纯良无害的样子，回头看向了慧音。这让我们亲爱的老师有些不自在。

    “苏修，我的感觉也只不过是感觉罢了，你别太当真。”她宽慰道。

    慧音表情也有些别扭。

    毕竟刚刚说人家会死，怎么看都是不合适的。

    “嗯，没事，我没放在心上的……”

    “可是真的没问题吗？”苏修话说到一半，便被被帕秋莉给打断了，碰到这种事情，多多少少，帕秋莉也是有点慌乱。

    说到底，还是Lily的女孩，跟未来那个成熟淡然的七曜魔法使可是有着天壤之别的。

    心，不争气的悸动了起来。

    随着时间的流逝，有多少次……或许，在不知不觉当中，帕秋莉早就和当初的茜茜一样，渐渐变得有些不自知了呢。

    苏修轻轻地笑了笑。

    “放心吧，你们也别太关心则乱了。”

    “别忘了咱们现在可都是英灵，就算真的死了之类的，也顶多就是离开这个世界，回到原来的地方罢了。”

    像是看出了帕秋莉心底的一些小心思。

    苏修试探性地靠近了一些，伸手，然后摸了摸帕秋莉的头。

    紫色长发飘飘荡荡，手感极高，苏修在心底里暗赞了一句，但面上却没有表示出来。

    “我和你们是不一样的。”想了想，苏修给了一些透露。

    “每次圣杯战争我都会出现，各种不同的世界我都有可能经历，咱们注定是要分开的，但说不定，以后要是有机会的话，大家还会在重逢的。”

    虽然让帕秋莉再被召唤出来，有些不太现实。

    但……

    苏修有预感，在未来，幻想乡很有可能是他避不过去的一站。

    “就是希望到那时，你可不要不认我就好。”

    苏修调侃着，脸上挂带着笑容。

    他这般一句句的解释，渐渐地，也是抚平了帕秋莉心底的担忧。

    同样地，也是让一旁站着的慧音，放下了心。

    “那么，就约定了喽。”

    帕秋莉很突然地出声开口了。

    苏修为之一愣。

    ——

    睡了一下午，头昏脑胀的某柒，可以说是强撑起来码字……心好累啊。

    果然，没有存稿的日子实在是太难过了。

    忽然好怀念老书几万几万的存稿啊。

    …

    话说，写男主摸上船溜进去的剧情，不知道为啥我总觉得有些熟悉……丫的，我似乎以前写过。

