    一道阴冷的声音从火魔丹圣口中传出，赫然是这魂魔族的尊者，他眼神中绽放出幽幽的冷芒：“想不到我最后，居然夺舍了这一具最没有成长性的植魔族炼药师身上，也罢，之前那小子，竟然还是这火魔丹圣的徒儿，哼，恐怕这家伙根本不知道，他那徒儿究竟隐藏的有多深吧？”

    “不过这倒是个好机会，等本尊恢复一些，再利用这具身体的身份，从那小子身上夺回属于本尊的东西。”

    ‘火魔丹圣’双瞳中绽放出幽冷的寒光，一股可怕的灵魂力量，在这虚空中回荡着。

    他迅速盘膝而走，一道道魂光闪烁，修复脑海中的灵魂。

    他当务之急，是要将自己的灵魂修复起来，因为他之前的伤势太重了，不这么做，即便现在成功夺舍了这火魔丹圣，也会身受重创，一辈子都无法恢复前世的修为。

    “对了，还有我在那些考验者身上留下的暗手，不如现在就直接引爆了，免得等到过会出现什么意外，等到他们自相残杀之后，本尊再去收割，嘎嘎嘎。”

    ‘火魔丹圣’阴冷一笑，一道无形的力量，在这秘境中猛地一闪，而后骤然消失不见。

    山谷之中。

    幽千雪等高手，依旧彼此对峙着，伴随着时间的流逝，这里出现的高手，也越来越多，彼此之间也越来越浮躁起来。

    “秦尘怎么现在还没出现，不会出什么意外了吧？”

    幽千雪暗暗焦急，自从知晓这秘境中有古怪之后，她不断默默的替秦尘祈祷，但却没有其他的办法，这山谷似乎是一个封闭的空间，在如今诸多种族对抗的情况下，她如果有什么举动，立刻就会引来所有人的关注。

    而战王宗和虚空盗匪等势力，也渐渐的焦急起来，随着他们这一方的诸多高手通过考核不断的来到这山谷中，战王宗等势力心中，也渐渐有了动手的打算。

    月魔族这边，也是皱着眉头，因为火魔丹圣和魔厉在那传承空间中待得时间太长了点，不会出什么意外了吧？

    这火魔丹圣是他们月魔族好不容易拉拢来的丹道高手，关系到他们月魔一族的未来，而魔厉也寄托着他们月魔族走向更高等级魔族的希望，万一两人出了什么麻烦，那他们月魔族真的是丢了西瓜捡了芝麻。

    就算是杀光眼前的这些人，得到的回报也远不如损失的大，所以他们很有耐心的等着火魔丹圣他们。

    “诸位，想不到这秘境之中竟然有魔族之人出现，再继续等下去，也没什么意义，魔族和我们各族之间有不共戴天之仇，过会我等一同联手，先将这魔族之人全都斩杀如何？”

    战王宗主暗中传音道。

    “战王宗主，自然没问题，不过到时候的利益分配。”虚空盗匪中那暗蝠圣主阴恻恻传音道。

    “看彼此能耐了。”战王宗主冷冷一笑：“谁杀的魔族多，自然得到的好处也就越多，这里出现了魔族，我相信诸位也知道问题的严重性，光是这一个情报给到天界顶级势力，我们便有不少的回报，而且此秘境目前掌控在我等手中，只要我等联合起来，将来能够获得的收益也就越大，这种时候，大家闹僵了并没有好处。”

    “战王宗主说的没错，我们出生在虚空潮汐海，但难道大家还想当一辈子的盗匪不成？手握了这个秘境，有了通往魔族的通道，我等甚至能够入主天界之中，难道那些天界顶级势力还能说什么不成？我们可是天界的功臣。”

    有人传音道。

    众人对视一眼，都是默认，这对于在场的任何一个人而言，都是一个机会。

    “既然大家都认可了，那我就来分配一下，过会诸位听我号令，只要我说动手，布依族，你们便布下大阵，先困住那魔族之人，其他人，随我杀敌，只需将对方中最强的几人留个活口便可，到时候，问清楚他们究竟是如何出现的，为何会知道这一个秘境。”

    战王宗主冷冷道：“届时所有的一切，都归我们几大势力共同所有，至于斩杀的魔族，谁斩杀的便是谁的，这个提议如何？”

    “好，就按战王宗主说的办。”

    “那便这样吧，我虚空盗匪干多了杀人劫货的勾当，今天也劫一劫魔族。”

    “嘿嘿嘿，战王宗主，你就下令吧，我等都按奈不住了。”

    不少人都冷声说道。

    “很好，先再等一下，诸位将那些散修也拉拢起来，为我等差遣，过会先消耗他们这些散修，反正不属于我们几大势力，也该多出力出力。”

    战王宗主冷笑一声，刚准备说话，突然间，众人陡然感觉到脑海中一阵眩晕，一道道黑色的气息，从他们身体中萦绕起来。

    “这是什么？”

    所有人脸色都是一变。

    “我头好晕，难道是魔族的人下手了？”

    “不对，你们看魔族之人，似乎也有这样的状况！”

    “中毒了，我们似乎中毒了，这是什么毒？”

    就在这时，所有人身上都萦绕起了这一股黑色的气息，不仅是战王宗这边的人，甚至连月魔族之中，也升腾起了这股黑色气息，这股黑色气息一涌现出来，所有人都感觉到灵魂阵阵眩晕，身体之中的圣元在被其腐蚀。

    月魔族的人各个心惊，这黑色气息是什么时候进入它们身体的，它们居然根本不知道，而且它们有种感觉，这黑色气息居然和它们魔族的气息，十分的类似。

    如果不是对面人族那边也出现了这样的问题，它们甚至以为自己被人族暗算了。

    而战王宗等势力这边，也有同样的念头。

    “不好，我体内的圣元在减弱，灵魂也开始虚弱了，这黑色气息在腐蚀我们体内的圣元和灵魂，这样下去，我们都要危险。”

    双方彼此对视，心中都是惊恐万分。

    所有人中，只有幽千雪和刀王慕之风并未受到这黑色气息影响，不过即便如此，两人看到这场上的场景，也不由大吃一惊。

    而这突如其来的意外，也瞬间引爆了原本就紧张万分的山谷。

    “动手！”

    战王宗主直接怒吼一声，带领诸多人族之人，瞬间就朝那月魔族的所在杀了过去。

    轰！

    霎时间，双方之间的大战，瞬间引爆。

