    韩飞抽取陈胖子的记忆。

    从陈胖子的记中得知。

    原来这个陈胖子，表面上是平岩城里边的马贩子。

    其实在背地里，陈胖子仗着道宫一层的修为。

    盯上一些实力不怎么样的人，悄悄跟出城来打劫。

    同时他还暗中扶植了一些流寇，为他收集源矿石。

    今天遇到韩飞之后，看韩飞只有一个人。

    实力也只是彼岸境界。

    就带着两个手下跟了出来。

    想要打劫韩飞，不成想就这么死在了韩飞的手上。

    敢来打劫韩飞，那不是找死嘛！

    搞清楚事情的始末后。

    韩飞把陈胖子他们三人身上纯源，和其它物品全都收集起来。

    收获很不错。

    韩飞总共获得了近百斤纯源。

    功法和兵器韩飞看不上，斩马刀倒是可以暂时用一用。

    其它的可以卖掉或是送人。

    之前华云飞派来追杀韩飞的人，身上的任何物品韩飞都没要。

    是怕被人给留下了印记。

    那样韩飞就很难摆脱追杀。

    至于陈胖子的话，陈胖子就是大头目了。

    韩飞还有什么好怕的。

    收拾好了战利品，韩飞向着紫山而去。

    韩飞此去紫山，是准备去找张五爷他们。

    先在张五爷他们寨子里住下，等着叶凡送上门来。

    到了紫山附近，找人随便打听了一下。

    张五爷因为会点儿源术，在这一带的采源人中，还是很有名气的。

    韩飞打听到张五爷他们的寨子在哪。

    就一路来到了张家寨子。

    傍晚时分。

    韩飞在一片绿洲之中，看到一个由石头堆砌而成的寨子。

    房子是石头的，寨子的围墙也是石头的。

    张家寨子并不大，总共只有几十户人家。

    韩飞神识一扫而过。

    寨子里的所有人口加起来，也就两百人多一点。

    韩飞刚刚接近寨子。

    就被寨子里的人发现了。

    “什么人？”

    大喝声响起。

    紧接着，石头寨子里边，家家户户都有人冲了出来。

    人人手上都拿着刀枪。

    其中一个老头，被众人拥在中间。

    韩飞开口道：“我来此并没有恶意，听闻张五爷源术高明，特意来向张五爷请教一二。”

    被人拥在中间的老头：“我哪会什么源术，不过是一些采源的经验而已。”

    韩飞：“张五爷谦虚了，方圆百里之内，谁不知道张五爷源术高明呀！”

    看张家寨子的人，对自己戒心比较重。

    韩飞取出从陈胖子那里，获得的秘诀和一刀一剑丢了过去。

    张家寨子的人一阵紧张，以为韩飞要对他们动手。

    韩飞扬声道：“不用紧张，那是送给你们的见面礼。

    那是一本修炼用的秘诀，可以从轮海秘境，修炼至道宫境界。”

    有人把秘诀捡起来翻看了一下。

    发现韩飞说的是真的。

    张五爷叹气道：“有秘诀也没用，寨子里的人天赋有限，又没有修炼资源。

    还得为采源而四处奔波，就连修炼的时间都没有，秘诀你还是收回去吧。”

    张五爷说的也是实情。

    不止是张家寨子，北域大地上的寨子，基本都是这样的情况。

    生活本就艰难，加之流寇肆虐和压榨。

    想出一个厉害点的修士，那是难上加难的事情。

    张家寨子，在附近一带算是比较厉害的了。

    也只能挣扎求存而已。

    韩飞微笑道：“有我在这里，流寇来多少我就杀多少。

    你们只需要专心采源，采到的源不用上交给流寇，自己用于修炼就好。”

    张五爷：“听起来倒是个不错的办法，可是你能护得了我们一时。

    难不成还能护我们一世？你的好意我们心领了，你还是走吧。”

    张家寨子里边的人，有不少人意动了。

    可是看张五爷拒绝，那些人也不好说什么。

    在这个寨子里边，张五爷有着无人能及的威望。

    韩飞：“张五爷这样想就不对了，我在这里呆上几年的话，肯定能帮你们寨子。

    培养出几个道宫境的修士来，到了那时候、你们还用害怕流寇吗？”

    张五爷沉吟了一下：“那就多谢了，请进。”

    费了一番口舌，韩飞初步取得了张五爷他们的信任。

    跟着进了寨子，张五爷他们拿出酒肉来招待韩飞。

    韩飞当然不是要跟张五爷学源术。

    而是在这里等着叶凡到来。

    等到叶凡进入紫山，去把《源天书》带出来后。

    《源天书》和斗字秘，才是韩飞的真正目的。

    教导张家寨子的人修炼，那是顺手而为的事情。

    张五爷他们的酒肉，都是普通的酒肉。

    韩飞去太玄门的星峰聚会时，华云飞送了不少灵果灵酒。

    韩飞取出一坛灵酒，和一些灵果出来。

    大家一起享用。

    “二愣子你别抢，像什么话？”

    张五爷说着看向韩飞：“让小哥见笑了。”

    “没事，这些果子拿出来、就是给你们吃的。”韩飞微笑道。

    韩飞看向二愣子：“跟着我好好修炼，以后这样的灵果，你想吃多少就有多少。”

    二愣子：“真的？太好了，我一定会努力修炼的。”

    不止是二愣子，其他人也是眼神火热地，看着韩飞。

    韩飞：“修炼的事情不着急，明天我开始教你们修炼。”

    张五爷：“我代孩子们谢谢你了。”

    韩飞：“张五爷不用客气，这是我们刚才说好了的事情。”

    这下子大家对韩飞更加热情了。

    吃饱喝足之后，给韩飞安排了间石屋休息。

    到了第二天早上，韩飞还没有起床。

    二愣子和十多个年轻人，已经等在韩飞的石屋外面了。

    从离开南域之后，韩飞就没有好好睡过觉。

    随时都担心有人追杀上来。

    到了张家寨子之后，终于放心地好好睡了一觉。

    太阳出得老高了，韩飞才起床洗漱。

    洗漱用的水和盆、还有早餐，二愣子他们都给韩飞准备好了。

    韩飞简单洗漱一下吃了早餐。

    开始查看二愣子他们的情况。

    韩飞先查看了一番，发现这些人天赋确实不怎么样。

    只有二愣子雷脖和王枢二人，稍微要好一些。

    不过两人的血脉，还没有被激活出来。

    等到血脉激活之后，那就又大不一样了。

    一群人期待地看着韩飞，韩飞正准备传授他们功法时。

    忽然寨子外面传来动静，有流寇直奔张家寨子而来。

