    “反正我今天也没有什么事儿，我就在这里陪着妈妈好了，没关系，我在这里等着妈妈一起下班”

    柳梦梦这边也是很体贴的在旁边说。

    柳安筠看着面前的这个女孩子，以及对方目光里面从始至终的一种，生怕自己做什么的眼神，看着她很不舒服。

    为什么这个女孩子要这么警惕呢？

    明明自己又不会抢了对方的妈妈。

    自己也有自己的妈妈呀，而且他还有哥哥呢，要比这个女孩子还要多一个。

    柳安筠这边认真的想。

    师夏兰感觉到气氛一下子凝固了下来，脑子里面只剩下了心烦意乱。

    刚才那一种和谐的场景，她好不容易才打造出来。

    好不容易能够单独跟女儿一起说说话，结果另一个小姑娘就凑过来了。

    可是她也不能表现出来。

    柳梦梦这边很是急切地掏出书包，然后拿着自己的作业本递了过去。

    “妈妈，你要不要检查检查我的作业？老师今天又夸我哟。老实说我可厉害了，等到下一次家长会的时候一定要让你来参加。”

    柳梦梦这边笑盈盈的说道。

    师夏兰低头翻动着手上的作业本。

    上面的字迹很工整，看得出来也是认真写过的。

    “嗯，梦梦很棒。那你一定要加油，继续保持。”

    师夏兰这边笑着夸奖。

    柳梦梦这边故意一副开心的样子，点了点头。

    但是实际上整个人的目光一下子沉下不少。

    师夏兰平常的话应该会说宝贝很棒。

    但是今天因为柳安筠在这里，所以只喊她的名字，不喊她宝贝的称呼了吗？

    柳梦梦现在实际上心里面很迫切的想要知道。

    面前的这个女人究竟知不知道柳安筠是她女儿的消息。

    而且这一辈子她自认为自己好像没有出过什么纰漏。

    为什么会让两个人相遇的时间提前了这么多？

    柳安筠这边坐在椅子上晃着脚丫。

    然后忽然之间瞧见门口出现的那一道身影。

    甚至还没有等其他两个人反应过来，小姑娘背着书包嗖的一下直接就跑了过去。

    傅清墨这一边晚自习刚刚结束。

    本来是想直接逃掉晚自习的。

    可是老师这边看守的实在严谨。

    傅清墨不得不直接挨到了下课，然后一等到下课，直接马不停蹄的过来把小姑娘接走。

    柳安筠这边伸手牢牢地抱住他的大腿。

    “我早就已经放学了，哥哥怎么放学这么晚？我一个人在这里等你等的好无聊哟。然后我刚才还在桌子上把作业给写完了。哥哥还有没有作业？”

    柳安筠这边跟耍宝一样，把自己的作业本递过去。

    “哥哥晚上有一节课，不小心忘了告诉你，以后哥哥一定会准时来接你放学。”

    傅清墨一边说着，然后一边抬头往屋里面去看。

    柳梦梦几乎是克制不住地打了一个寒颤。

    这个少年上一次给她的阴影实在是太重了。

    回忆起来就好像是在刚才发生的事。

    “怎么是你来接这个小朋友回家的？我记得不应该是家长来接吗？”师夏兰这边顿了顿。

    “我和柳柳我们两个一直是住在学校，所以也用不着家长来接送。每周六周日会回家。”

    傅清墨这边淡漠的解释。

    然后直接用满脸温和地看着小姑娘，“好了，宝贝，我们一起回家吧。”

    柳安筠赶紧点了点头。

