    “太好了，这么快就找到他了……”

    “赵云也找到了！”

    宁天卓听得激动万分。

    要知道，锦衣卫自从组建以来。

    他便让高福和石正曹成先将户部皇城典籍，从何升那里悄然弄来。

    而且在皇城各处驿站旅社中，安排和收买眼线。

    并且还在湖畔山庄安有内线。

    这一切设定，就是为了找人方便。

    仅仅只是一个上午的时间，没想到他们居然就从客栈中找到了霸王！

    还找到了赵云！

    “飞鸽传信锦衣卫，让他们给项羽吃饱喝足。”

    “然后给他一匹马，让他火速前来百里川。”

    “至于赵云，暂时不用联系，让他继续在摄政王那里效力。”

    宁天卓笑道。

    “陛下，您要让那个什么项羽，跑到这里来？”

    “如果他泄露消息怎么办？”

    陶香君皱眉道。

    “放心，朕相信的人自然不会错。”

    “遵命，陛下。”

    公孙舞得到命令，立刻转身走出帐篷。

    宁天卓很清楚。

    今晚的堵截还不清楚对方的实力如何。

    为了确保顺利得手，就必须加强自己身边的实力。

    如果那人就是霸王项羽，他这边岂不是多了一个强力的援手？

    一下午时间，宁天卓就在等待着前方的消息。

    就像他们之前分析的一样，百里川峡谷内碎石满地。

    导致整个车队行驶速度异常缓慢。

    一直到了傍晚时分，两只飞鸽这才飞回山顶。

    两条消息，也出现在宁天卓的眼前。

    车队即将在大约一个时辰后，也就是两个小时后以后抵达第一个埋伏点。

    那个叫做项羽的男子，已经被前方拿着宁天卓玉佩信物等候的陶家战士接走。

    如今项羽就跟陶虎他们，躲藏在第一个埋伏点的山顶附近。

    可是没过多久，又有一个惊人的消息传来……

    摄政王派出的押送军团中，数十人抢先抵达第一个埋伏点。

    然后开始冲上山顶，仔细的探查起来。

    幸好陶家私军遵守宁天卓的指令。

    他们的藏匿地点远离山顶。

    都在附近的树林中待命。

    这批探索队伍上山之后，便将两侧低矮山崖全部占据。

    他们明显是想护送车队安全的通过这座山谷。

    “陛下圣明，他们果然沿途抢占不利地形。”

    “幸亏我们没有在那里部署包围。”

    “否则就算杀了这几十人，后面的车队也能得到警告。”

    “这样一来，我们只能率先强攻，抢占车队了。”

    陶一达兴奋说道。

    宁天卓淡淡一笑，他其实早就看清楚陶一达和陶虎这两位统领的属性。

    他们的武力值都超过90，但是智商最高的陶一达，也仅仅只有78点而已。

    这样的智商，只是略微比普通人更聪明一些。

    但是在战场上使用谋略，就显得有些不够用了。

    两人都是猛将，有丰富的战场经验。

    可涉及到埋伏和算计，以及全盘布局。

    他们两人就不能当成统帅来使用。

    “让第一埋伏点的人，继续盯着两座山脊上的押送人员。”

    “有任何事情，立刻汇报。”

    宁天卓看着已经夕阳下山，进入夜色中的峡谷。

    知道用不了多久，一场恶战即将开始！

    “启禀陛下，刚刚又有飞鸽传书。”

    “陶虎那边发现新情况。”

    “说是除了押送军团之外，在山顶附近又出现了一支新的队伍。”

    “目前还无法得知这支队伍的来历，但他们的人数达到了数百人左右。”

    “陶虎询问陛下，接下来该如何应对？”

    陶一达接过一名属下飞奔送来的的密信，打开看完之后皱眉说道。

    “居然还有人来凑热闹！”

    陶香君惊讶道。

    “摄政王的车队，那可是数百万金币，还有无数珍贵元精石材料。”

    “看来知道这个消息的人不少。”

    “都在打车队的注意。”

    宁天卓笑道。

    从皇城前往冒州，以车队现在的运输速度，至少还有十数天才能进入冒州境内。

    这一路上，恐怕想要打劫车队的势力不止一个！

    可车队沿途有押送队伍护送，只要离开百里川另一侧关卡。

    沿途便是一片平原，除非有上万军团前来，才能有机会搞定押送车队。

    但这可是在大安帝国的皇城边缘，谁敢调集上万的军团？

    所以摄政王才如此放心，只要车队靠近冒州。

    就会有冒州的骑兵前来保护，让任何对手都无法轻易下手。

    但摄政王还是低估了对手……

    “不用管他们，小心隐藏我们的人。”

    “看他们想要如何动手？”

    宁天卓下达指令。

    既然还有别人惦记着车队，那就干脆坐山观虎斗。

    看看能不能从中渔翁得利。

    夜色已深，车队已经接近第一埋伏点……

    不过山顶上此时却非常热闹，抵达山顶展开探索的数十人护送队伍。

    刚搜查完附近树林中的情况，正准备返回山顶继续保护的时候。

    他们却惊讶的发现，有数百人正在试图爬上山顶。

    “小心戒备，不要被他们发现。”

    “赶紧给车队发送消息。”

    “让人过来支援我们。”

    探索队伍的指挥官立即下达指令。

    他让数十人躲藏在树顶或者茂密丛林中，眼看着大约四五百人悄然爬上山顶。

    这些人全都隐藏在山顶上面，数百人一字排开埋伏起来。

    看着这些身穿黑衣，带着蒙面黑巾的家伙。

    探索队伍立刻发出飞鸽……

    峡谷中，轰隆隆的壮观车队行驶声音，已经响彻峡谷上空。

    数十辆马车，满载着装有金币和元精石的木箱，绵延上百米的距离。

    押送军团护卫在车队前后以及两侧，全都是清一色的重甲装备。

    “将军大人，前方发来消息。”

    “探索小队发现有人埋伏偷袭。”

    “两侧峡谷顶端，足足有上千人左右。”

    一名军官在坐骑上立刻汇报道。

    “王爷猜的没错，居然真有人想要打劫车队！”

    身穿着淡银色战甲的护送统领，脸上露出不屑的笑容。

    “李将军，让车队暂时停下，我们先去收拾了这群家伙再出发。”

    统领大人身边，身穿着一袭灰色斗篷长袍，将头部包裹其中的男子建议道。

    “何须如此麻烦，摄政王殿下交代过本统领。”

    “这一路上必须加快速度抵达冒州，那里可是等着发军饷呢。”

    “绝对不能阻碍车队行进的时间。”

    “这样吧，本统领带着一千军士继续守卫车队。”

    “剩下的人，就跟随林大人去收拾那些不知天高地厚的家伙！”

    李统领笑着说道。

