    另一边，白杳杳带着林钰从乱葬岗回来，又接到明罡催促解药的命令。

    她嘴上答应，却还是摸了一天鱼。

    燕君琰一刻不醒，她始终心有顾忌。

    晚上，她和林钰对了一遍之后的计划，送走林钰，自己烧了一大桶浴汤，准备舒舒服服地泡个澡。

    泡澡这种事，在现在的地下城里，真的算是很奢侈的一件事了。

    但她一点负罪感也没有，甚至有些坏心眼的故意折腾那些监视她的巨龙军。

    一桶热水准备好，白杳杳小心翼翼地关好帐子，在浴桶前立了一个屏风，又在周围绑了一些带着铃铛的绳子，这才放心。

    看着帐内层层防护，她突然想笑。

    在一个充满地灵士兵的地方泡澡，也不知这到底是在折磨别人，还是折磨自己。

    洗澡水水还有些烫，她趴在浴桶边，无聊地拨拉着水花。水声淅淅沥沥，打碎平静的水面，还有水中自己的倒影。

    突然，屏风后传来一声清脆的铃声。

    白杳杳心中一紧，捏紧紫蛛匕首。

    好呀，也不知是哪个吃了熊心豹子胆的，敢来看她洗澡，她非刺瞎他的眼睛不可。

    还真当她软弱可欺了？

    白杳杳气势汹汹地走向屏风，拉开帷幕，却是一愣。

    没人啊，难道刚刚是自己听错了？

    又往外走了几步，确实一个人都没有。她撇撇嘴，往回走，铃铛绳子好端端的，不像有人来过的样子。

    不会真的是自己多疑了吧？

    也许是风。

    她耸了耸肩，转身回去。

    谁料绕过屏风，一个地灵士兵赫然站在浴桶边上，高大的背影看起来就很凶猛。

    确认过眼神，是打不过的人。

    白杳杳没犹豫，转身就跑。那人却一把抓住她，将她往怀里拽。

    淦！果然是劫色的。

    白杳杳一个肘击打在那人肚子上，就听那人闷哼一声。

    她却一阵无语，心想你哼什么，我胳膊肘快疼死了好吧！

    这人肚子上全是坚硬的肌肉，一胳膊肘打过去，像磕到一面墙。

    还磕到了麻筋！

    这时，只觉那人又靠近了些，整个人从背后抱住她，湿热的呼吸喷洒在她耳畔的肌肤上。

    白杳杳瞬间炸毛！

    “啊啊啊！臭流氓，我和你拼了。”

    扭身一个金蝉脱壳！

    没脱了......

    这人手劲也太大了！死死抓着她，根本就不让她有任何逃跑的可能。

    白杳杳挣脱不开，迅速在脑内想着搏击课的动作。

    想不起来！！

    上搏击课的时候光顾着看教练的肌肉了！

    实话说，他们搏击课的教练身材确实是不错的，长得也是阳光帅气。不过自从她见过燕君琰的果体后，一切都成了浮云。

    不是！现在是想男人的时候吗！

    许是触底反弹，这个时候，还真让她想到一个动作。

    头槌！

    人的鼻子都是很脆弱的，被劫持的时候猛地向后锤，厉害的还能撞断劫持者的鼻梁。

    白杳杳心一横，使了十成的力向后撞去。

    “咚——”

    一槌下去，脑子嗡嗡直响。

    啧，大意了！

    那人太高了，自己的后脑勺只到人家胸口，而且那人还穿着铁盔甲，她一头撞上去，壮烈的好像孟姜女撞长城。

    白杳杳想死的心都有了。

    突然就听背后传来一声轻笑，随后，熟悉的声音响起。

    “你是打算在我身上，自我了断吗？”

