    第1194章同楚云瑶硬杠！

    “够了。”副院长脸色一阵青，一阵白。

    他怎么都没想到，他都说到如此地步，甚至都甘愿牺牲他自己来赔罪了，楚千璃竟然还会联合祁连来羞辱他。

    “怎么，我说错了吗？”楚千璃淡淡道。

    “楚宗主。”一道斯斯文文的声音突然插了进来。

    楚千璃的目光顿时看了过去，就见蓝陵帝冲她笑了笑，而后才继续道：“诚然，这位灵霄学院的副院长行事方式是有问题，看似正义，实则自有一番盘算。”

    “但楚宗主，你身为受害者，接下来打算怎么办？”

    瞬间，帐篷内的其余人就坐直了身体，这话可真是问到点子上了啊！

    尤其是副院长，憋着一口气洗耳恭听。

    他倒要看看，这一个二个的都说他有问题，那他们这些没问题的傢伙又会如何行事？

    迎着众人盯视的目光，楚千璃语气轻松，“敢惹我，自然要付出代价。”

    “……”众人。

    这就……没了？

    黄会长等人面面相觑。

    副院长在这一刻直接冷笑了起来，“楚宗主说得倒是轻松，如何让对方付出代价？传送通道都封了，你如今甚至出不了虹洲大陆！”

    “激将法啊。”楚千璃看了副院长一眼，很是肯定道。

    副院长的脸色瞬间涨红了，他怎么也没想到，楚千璃竟会如此敏锐。

    就这么戳穿了他，恐怕是不会说了。

    然而……

    楚千璃其实无所谓，“谁说本宗主出不了虹洲大陆，渡过了冤魂海，不就能出去了。”

    “……”副院长。

    “……”黄会长等人。

    是，渡过了冤魂海，的确可以抵达沧溟大陆。

    但这不是根本不可能办到的事么！

    就算黄会长等人对楚千璃的实力很是认可，也还是不觉得她能顺利地度过冤魂海。

    不仅是因为冤魂海上有迷雾，会让船只彻底迷失方向。

    还因为海中有恐怖的海兽。

    这些海兽大多擅长水元素攻击，藏在水中就能对船只造成伤害，而船上的人却很难对它们造成伤害。

    当然，这还不是最可怕的。

    最可怕的是，有些海兽是成群结队的。因此，攻击的时候也是一群海兽一拥而上。

    这还怎么抵抗？

    故而，冤魂海就是送死的地方。

    除非想不开了想死，不然也没谁去冤魂海。

    黄会长想到此，张了张嘴，“楚宗主……”

    “黄会长知道我是驭兽师吧。”楚千璃猜到他要说什么，摆了摆手道。

    这话绝对是风马牛不相及，但黄会长听了，脑中却蓦地闪过一道灵光。

    “难道！”

    眼看黄会长眼睛瞪大了，似是想到了什么，楚千璃点了点头，笑眯眯道：“不就是驯凶兽嘛，就算是海中的凶兽，也一样驯起来就是。”

    蓝陵帝本来挑了一个话头后，就静静地又围观了起来。

    结果，听了楚千璃说出这番话后，他愣是忍不住地深深看了楚千璃一眼。

    副院长这会儿也是神色一阵变化。

    虽说他其实也想不到楚千璃还能有什么解决办法，但强渡冤魂海的办法，他其实真的没想过。

    这就是一条绝路。

    他总觉得，她或许还有什么其他的办法来解决此事。

    但……最不可能的那个办法，竟然就是她所选的解决办法。

    虽然听起来像是天方夜谭，可她就这么笑盈盈地说了出来，反而让人感到了她语气中透出的那股强大自信！

    副院长终于垂下了眸，仔细地反省了起来。

    是，当他从院长那里听到楚云瑶的要求后，整个人就被愤怒支配了。

    他只觉得，楚千璃就是个祸害。根本就没想过，这一切不过是楚云瑶仗势欺人，而楚千璃才是受害者。

    他瞒着院长离开，急匆匆地赶来，都是为了尽快解决问题。

    他知道，只要消息传递出来了，诸国皇帝必然会为了虹洲大陆而选择牺牲楚千璃。

    和万千虹洲大陆的子民相比，只是牺牲一个人，就能平息了楚云瑶的怒气，免得对上四星势力九星宫，这不是用脚指头都能想到的最好的解决之法么。

    而院长和其他的那些老古板们，却觉得楚云瑶仗着九星宫撑腰便欺人太甚，要誓死抵抗，绝不屈服。在当时的他看来，这简直是太可笑了。

    他们拿什么抵抗四星势力？

    原来，竟真的是他错了。

    只要有这份心，不管前路多么渺茫，依然可以一往无前！

    “楚宗主，想要牺牲你是我一个人的想法，院长他们都没有同意。”副院长就在这时开口了。

    “我承认，我是在逃避，我不觉得虹洲大陆能对抗四星势力。但，我错了，我小看了你，你有一个不屈的灵魂，就算对上四星势力，也丝毫没有怯懦的意思。”

    甚至可以说，胆子大到不可思议，连冤魂海都敢去挑战。

    对上这样一个人，他唯有敬佩！

    “只要楚宗主能解气，无论要我怎么样都行。”

    副院长说着站了起来，朝着楚千璃深深地鞠了一躬。

    “无论怎么样么。”楚千璃眼珠子一转，将这一句又咀嚼了一遍。

    就在她低喃出声的时候，尊上和祁连的目光都飘了过来。

    “……”楚千璃。

    这特意飘来的目光是几个意思？

    这副院长可是个老爷子！

    一不是可爱的小哥哥，二不是毛茸茸，她还能拿他怎么样？

    忍着给这两人一人一个大白眼的冲动，楚千璃没兴趣折腾副院长了，“行了，你的道歉本宗主听到了。”

    “只不过，对于想要牺牲本宗主的人，本宗主不想原谅。”

    副院长身躯猛地一颤。

    不过这次，他倒是没有说出“你要如何才能原谅我”的话。

    毕竟，原不原谅的是楚宗主的自由。

    而且，就算楚宗主不原谅他，他相信，以楚宗主的为人，也不会做出撂挑子，放任虹洲大陆被楚云瑶拿捏的事来。

    之前都是他太想当然了。

    想清楚这一切后，副院长就好似苍老了十岁似的，颓然地坐下了。

    黄会长几人你看看我，我看看你，如今也差不多明白楚千璃的打算了——这是准备去沧溟大陆同楚云瑶硬杠！

    但……

    “在虹洲大陆还好，有法则的限制，就算日后九星宫一个想不开硬是要替楚云瑶出头，派人来虹洲大陆。”

    “来人也会受到法则的压制，我们这些老傢伙就算拼了命也绝对会辅助楚宗主，一起对抗这些傢伙。”

    “但楚宗主若是离开了虹洲大陆，去了沧溟大陆，那情况又不一样了。”

    “所以，您若送上门去……”就等于送死啊！

