    第674章 半兽人的阴谋

    次日早晨10点

    龙之部落的中心广场上，此刻已经聚集了龙之部落的所有族人。

    在广场的中央摆放着早已准备好的十担粮食。

    而在粮食的周围，最显目的便是站在那闭目养神的族长：西格蒙德。

    相比此时西格蒙德所表现出来的沉默与淡然。

    在其旁边的布兰特与贝丽卡两人，此刻却像是热锅上的蚂蚁一般，焦急的来回踱步着。

    此时所有的焦虑和不安都清晰的刻在这一男一女的脸上。

    而这一幕对于那些不知情的族人来说，只当做是他们对于那些被半兽人抓走的狩猎队的担忧。

    不过除此以外，现在在龙之部落里面讨论的最多的还是昨天发生的一件事。

    昨天有一群奇怪的人进入到村落之中，在场的所有人都已经周围人的口中得知了。

    最让他们感到诡异还是，这些人自从进入村子后却凭空消失这事，在村民之中被闹得沸沸扬扬的。

    一时间各种猜测都有。

    可是当有人向西格蒙德或者布兰特询问的时候，却都被两人以‘自己也不清楚’给搪塞过去。

    他们说真的不清楚吗？

    明眼人都可以看出他们是在撒谎。

    可是在这个群体里面，还没有人敢去质疑西格蒙德的权威。

    就算知道他们在说谎，这件事基本也就点到为止了。

    ……

    在广场的一边有一根笔直的树干被插在地上。

    树干周围的石头上雕刻着各种简单的图案，一边六个刻度，呈直线状。

    随着太阳的移动，树枝的影子正在逐渐的由长变短。

    眼看着距离出发的时间越来越近，布兰特再也忍不住对西格蒙德道：

    “族长你说，我们是不是被骗了？”

    “还是昨天我们所有人都一起出现幻觉了。”

    “不然的话，那群人怎么现在都还没出现。”

    周围的人一听，瞬间哗然。

    随着布兰特的开口，原本还只是猜测的他们终于证实了一件事：

    那就是刚刚布兰特表现出来的不安，果然是与那群陌生人有关。

    只是让人不解的是，那群人究竟跟族长他们说了什么；

    而他们现在究竟在哪，昨天一晚又去了哪里。

    西格蒙德忽然睁开眼，先是看了眼此刻太阳的位置，随后道：

    “时间还没到，急什么、”

    看似这话是在回答布兰特的询问，实则大家都能够听出西格蒙德这句话里的不安。

    那微微颤抖的声音早已出卖了西格蒙德的内心。

    这也证实了，西格蒙德实际上并没有他所表现出来的那样淡然。

    就在这时，人群外忽然传来一阵响动，隐约听到有人在喊：

    “他们是谁。”

    “他们怎么会在这。”

    等声音。

    布兰特立马焦急的拨开人群。

    当看到林逸一行人正朝着这边走来的时候，那颗从昨晚便开始悬着的心终于落了下去。

    “太好了，这真的不是在做梦。”

    这一刻布兰特比任何人都害怕昨天的一切只是南柯一梦。

    他太希望可以到炼狱岛之外的世界去看一看；

    他太希望可以亲眼证实一下，先祖口中的【巨龙】究竟是不是他们所说的那样强大；

    而自己作为【巨龙】一族，是不是真的可以像他们说的那样，拥有着上天入地的无上威能。

    如果要实现这一切的话，所有的希望就只能寄托于这群忽然出现的‘陌生人’身上。

    他们的再次出现，让布兰特那颗躁动的内心终于平复了平静。

    此刻西格蒙德虽然看似沉稳，实际内心其实与布兰特并没有什么两样。

    “都让开！”

    布兰特脸上充满了惊喜的看着林逸等人，拨开两旁的族人道：

    “你们终于来了。”

    “我还以为你们再也不会出现了。”

    走在前面的林逸闻言，不禁哑然：

    “那现在可以放心了？”

    布兰特连忙道：

    “放心了，放心了。”

    林逸回想起【大裂谷】的出现，看着眼前这些质朴憨厚的民众，心中不禁想到：

    就算不是为了完成任务，林逸也绝对要把他们给解救出去。

    哪怕这其中困难重重，有着千难万难。

    龙族！

    要放着这么一个强大的种族在这生老病死受人欺负，实在是有些天理难容暴殄天物。

    而若是有了龙族的加入，至少对于百族大陆的原住民来说，绝对是一件天大的好事。

    林逸一行人被带到广场的中央，西格蒙德激动道：

    “感谢你们没有放弃我们，谢谢！”

    林逸闻此言却道：

    “不，西格蒙德前辈。”

    “我们这是在帮助你们的同时，也是在帮助我们自己。”

    “这事等你们出去以后，便会知晓。”

    或许是有了林逸前面所言，西格蒙德也没有继续再问，而是再次强调了一次：

    “谢谢！”

    林逸微微一笑。

    然后在西格蒙德的命令下，布兰特带着近百个强壮的男子，扛看这那十担粮食与林逸等了一同出了部落的大门。

    在门口处，龙之部落的所有民众都目送着林逸等人的离开。

    直到看到林逸等人的身影消失在视线中的时候，西格蒙德才再次开口道：

    “所有人到广场集合，我有话说。”

    ……

    话说两头。

    而在半兽人部落的这一边，祭司索邦早已提前带人赶到了交易的地点。

    这里有一颗枝繁叶茂的苍天大树。

    这颗大树在地势平坦的荒原之中，显得极其显目。

    此时索邦就站在大树下，遥望着龙之部落的方向。

    在其身后站着数十个体格强壮，手持不同武器的半兽人战士，以及那二十多个被俘虏的龙之部落男子。

    这些龙之部落的男人身上都被结实的藤蔓所捆绑着，嘴里也被塞着粗麻布，让他们有口难言。

    而且可以明显的看到，这些人应该是很久没有进食的缘故，一个个虚弱的连站着这么一个简单的动作都做不了。

    直接被旁边的半兽人给提着。

    可从他们那裸露的眼神中却可以清楚的看到他们心中的怒火以及恐慌。

    然而因为嘴巴被捂着，再加上身体的虚弱，让他们连半点声音都发不出来。

    但是他们的眼睛却还是不时的朝着两边瞟去，可以看出来他们眼中的恐慌，正是来自于那些地方。

    只因为他们在刚刚亲眼所见：

    数百个半兽人战士，此刻正小心翼翼的匍匐在那些荒草之下。

    不用想都知道，这次半兽人的意图可不仅仅只是为了那十担粮食这么简单。

    就在他们还在想着该如何制止这场悲剧之时，一个高大的半兽人忽然指着远方对旁边的索邦道：

    “祭司大人，他们来了。”

    (本章完)

