
训练一直在继续，第三天过后，白雾加重了训练时间和训练强度。

还不到一天，就有新成员撑不下来，嚷嚷着不再训练。

这个新成员宣称，他是来玩游戏的，不是来玩命的，这样强度的训练堪比现实生活中特种兵的训练。他只想做一个潇洒的玩家，而不是累死在游戏里。

白雾听后佯装大怒：“进入战团之前，大家都知道我们三叶战团是精英战团，能在战团里待着的个个都能以一敌众。你们进入战团不就是想成为精英，想在战场上所向披靡吗？精英是怎么来的你们应该都知道，不是动动嘴皮子，躺着睡上一觉就能成为精英！”

有新成员不乐意了：“我们是想成为精英，可是战团的训练太苦了，整整一天我们都在训练，休息的时间何其短暂，要求何其严格，而且没有完成就要受罚。团长，我们这些新来的成员有哪个没有受罚？”

又有新成员说：“这里是游戏，上战场只是玩玩，有必要弄成这么正式么，训练什么的，走个形式就好了，要是训练不够，以后战场实练的机会多的是。团长，我真心建议你不要把大家折磨得这么辛苦！”

还有的成员一心想闹事：“我看啊，团长是一直没有统领过这么多玩家，所以想立立威风，在我们这么多玩家面前过过瘾。这没什么，就是苦了我们这些成员喽，瞎陪着闹，训练了一天，我就没感觉有什么用！”

面对众多玩家的控诉，白雾拿出扩音法器，大声道：“今天的训练强度加重，我知道会有很多玩家不满，我也知道，大家是来玩游戏的，来这就是享受和体验在战场的感觉，太过繁重的训练任务必然会让很多玩家感到不适。但在这里，我想说几点。”

底下嚷嚷声一片。

“有话快说！”

“减轻训练任务，不然退团！”

八百来个成员里，有六百多的成员是刚加入的，这些玩家对战团的归属感不强，闹起来可不服团长的管教。白雾先前料想的没错，管理他们的确很难。

她立即行使管理权限，将底下的所有成员给禁言，当下方一片寂静后，她再度开口。

“我先告诉大家一个不好的消息，减轻训练任务……”她故意拖长了声音，然后眼睛盯着不少玩家的神色，“是不可能的。我知道说出这句话后，很多成员心里在骂我，可是你们说我冷血无情也好，说我残忍也好，任务还是不可能减轻，而且会一天比一天更重，直到七天的训练结束，第四天就快要过去了，接下来的第三天，将会是地狱般的三天！”

底下成员的脸色纷纷变了。

白雾离一些玩家有些远，看不大清楚远处玩家的脸色，但是近一些的她看到了，有人惊惧，有人愤怒，表情堪称花样繁多。

她故意哼了一声，让所有玩家都听得清楚：“很多玩家都认为训练苦，不想训练，我不会勉强大家，不想训练的玩家可以随时退团！进群之前，你们当中应该有很多人都听过，三叶战团是一个精英战团，向来能以少胜多，以弱制强对吧！我现在想问问你们，你们进团的初衷是什么！是背靠大树好乘凉，还是想加进来谋福利，还是想拼一场，让三叶战团变成众多玩家仰望歆羡的战团，让自己变成精英中的精英！”

她的话掷地有声，就好像铜锤一样击打在每一个成员的心里，声声令人发聩。

当然，还有一部分玩家无动于衷，认为白雾说的任何事情都和自己无关。任何时间任何地点，总有一些人喜欢浑噩度日，不思进取。

“诚然，这里是个游戏，可在游戏里就能够不思进取，浑噩下去吗？这里是战场，是竞技的地方！要是想悠闲的玩游戏，想要好好的享受一番，可以啊，疆域战场之下有那么多的悠闲地方，能够让人过上舒舒服服养老的日子，做做任务，打打怪。你们当中有谁喜欢，现在就可以去，做你们想做的事情，我绝不阻拦！”

有些成员脸上愤愤：“我们并没有说不训练，不上战场，只是希望能够减轻训练而已！”

白雾的脸上多了一抹笑，只不过这笑意很冷：“我说过不想训练可以离开，这句话我不想再说一遍！我承认这次的训练很苦，会让你们绝大部分成员接受不了，训练的时候我是和你们一起，我敢说，这些天我的训练会比你们当中的任何一个人要多，我想很多人是看在眼里的，你们当中有八成的成员是男性，难道还比不过一个我吗？我不信你们会承受不住艰苦的训练，你们只是安逸惯了，悠闲多了，所以一遇到困难就想着退缩。”

她顿了一顿，抬眼时看到有几个玩家离开了训练场地，同时她的耳边里传来了系统提示音，告诉她谁退出了三叶战团。虽然这是预料之中的事情，可是真正到了这一刻，白雾的心里还是有些不舒服。她深吸了一口气，打起精神，她还有很多话没有说完，这时不能停下。

“我重申一遍，这里是竞技的地方，每一天的都在发生争斗，战场上大大小小的战团一直在争夺厮杀。别人时刻在进步，难道你们就想落后于人，被人欺负到头上吗？如果没有战前的努力训练，我们如何能在战时展露更强的实力，如何能够将阻拦我们的敌人打败，如何能够超越众多战团？也许我在说这些的时候，有的玩家认为我之前所说的一切都是屁话，就想简简单单训练，然后认为不训练也能取得一个自认为不错的成绩，这样就够了。我不知道在场有多少成员是这样想的，对此我只想说一句，你们的目标就仅限于此了吗？”

说到这里，白雾觉得够了。虽然她心里还有很多话，可那些话没有必要再说出来，她说得够多，够明白了。不会留下来接受训练的，就算她说上一个晚上还是不能挽留，会留下来接受训练的，大部分是将她所说的话听在了心里。

她静静看着一部分离开的玩家，没有说一句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051040"  chaptername="260玩家退团">加入书签</a>
</div>
