    汪瀚：“……”

    他想说这个坎还能不能过了！

    最后还是徐慧看不下去，将自己跟汪瀚怎么认识，以及今天怎么遇到的事情说了出来。

    最后徐泽山和苏娥两口子尴尬了。

    人家好心好意送自己女儿回来，结果自己还误会人家。

    一时间，两口子心里有些过意不去。

    “那个小汪啊，有机会常来这边坐坐。”

    在汪瀚要走的时候苏娥热情的对汪瀚说道。

    经过刚才的交流，他们对汪涵也有了一些了解。

    二十多岁，离异，有自己的事业，有个六岁的儿子。

    谈吐，为人也很不错。

    这样事业有成的小伙子，跟她女儿做朋友，她也比较放心。

    当然，只限于普通朋友。

    其他的免谈。

    没有哪个父母愿意自己的女儿去给别人做后妈。

    “好的阿姨。”汪瀚道。

    “奶奶，我下次来找小慧阿姨玩的时候会把我爸带来的。”汪云乘机说道。

    经过刚才的交流，他们也把辈分定了下来，不至于让汪云再继续乱喊。

    “好，到时候奶奶给你做好吃的。”苏娥高兴道。

    “这臭小子还真把阿姨当他未来外婆了啊！”汪瀚心中甚是无语。

    【哈哈哈，我估计这会儿老爸都还不知道我要干什么。】

    【老爸啊，你已经被儿子我安排的明明白白了，小慧阿姨这后妈你得给我把握住啊。】

    【你把握不住也没关系，你还有我这个重生者儿子，一切都会给你安排妥的，哈哈哈。】

    要不是不能暴露，汪瀚这时候真想给汪云一巴掌。

    这臭小子给他挖坑挖上瘾了是吧！

    ……

    父子两人回到家后，已经很晚。

    一夜时间过去。

    第二天一早，老刘敲响了房门。

    “汪总，事情我办妥了，服装厂那边一个副厂长答应初步接洽一下。”

    老刘进屋后对汪瀚汇报着工作。

    汪瀚点头。

    只是副厂长跟他接洽，这其中就有意味了。

    代表收购服装厂的事情可以谈，不过具体怎么谈还要看汪瀚的诚意以及实力。

    毕竟监狱服装厂好歹也是国企，就算再不行，体量还在那里。

    “可以，你去约一下洽谈时间，最好是能去他们厂里看一下。”汪瀚吩咐道。

    “好的汪总。”刘超道。

    汪瀚……

    “这老刘叫汪总叫得挺顺口的啊？”在刘超走后，汪瀚苦笑道。

    他都不知道刘超这是跟他开玩笑，还是认真的。

    不过，他觉得汪总这称呼很棒。

    【啧啧，老爸果然有头脑啊，这么快就找到可以洽谈的服装厂了。】

    【哎，我只用慢慢长大就能成个超级富二代，这种朴实无华的生活真惬意。】

    起床后的汪云在心里臭屁道。

    汪瀚懒得理他。

    昨晚上的事情到现在他都还在郁闷。

    就昨晚那情况，他要是再不走，徐家老两口就差收他做干儿子了。

    虽然徐家关系网很大，能帮到他不少，可他觉得自己有个重生者儿子足够了，其他的都是浮云。

    “快些收拾，我送你去学校。”

    汪瀚看了一眼正在洗漱的汪云，没好气的道。

    将汪云送到学校后，刘超那边也来消息了。

    服装厂那边约在今天中午面谈。

    “看来那边还挺着急的。”汪瀚在心里想到。

    但凡对方不着急，都会把约谈的时间推后一两天。

    快到中午的时候，汪瀚开车来到蓉城监狱。

    监狱服装厂就在旁边。

    刘超早等候在服装厂门外。

    在他身边还有几个服装厂的领导。

    整个服装厂看上去有些破旧，就连招牌都有些掉漆。

    不过这个服装厂还是很大。

    汪瀚之前从刘超那边了解到，这个服装厂一共有十个车间，能够容纳三万人。

    早些年生产军需的时候容纳过五万人。

    只可惜这些年来业绩不好，入不敷出，车间里面已经没有多少人。

    而这些人都是监狱里劳动改造的人。

    “汪总你好！”

    汪瀚在下车后，服装厂副厂长连忙走上前来。

    最开始他不觉得一个名不见经传的人能买得起他们服装厂。

    不过现在看汪瀚是开车来的，他的想法顿时改观。

    毕竟这年代轿车可不便宜，一辆动辄二十来万。

    而他们服装厂还没有轿车。

    就他这个副厂长平时都是骑自行车来上班的。

    “李厂长你好！”

    汪瀚伸出手，两人握手。

    接下来，汪瀚在李副厂长的带领下大致的参观了一下厂区。

    “我们厂最辉煌的时候是八十年代，那时候一天能生产五万件军需品。”

    “这几年走了下坡路，不过生产量还是很可以的。”

    李副厂长对汪瀚介绍道。

    “生产量可以，可卖不出去也没用。”汪瀚道。

    李副厂长闻言，还打算夸一下这厂子的话直接被怼了回去。

    汪瀚岂看不出这李厂长心里的打算，无非就是夸夸其词，最后坐地涨价。

    他可不吃这一套，直接一句话堵死。

    “行了，这厂子我也看得差不多了，李厂长你看我们是找个地方坐着谈还是就在这里谈？”

    汪瀚见李副厂长那一脸便秘的表情，索性开口道。

    这会儿他可不在意会不会得罪这个副厂长。

    他可是买方，他是金主爸爸。

    一个快要倒闭的厂，还有什么面子。

    再说了，只有这个时候强硬，后面谈判的时候才好操作。

    “不着急，我早让食堂做好了饭菜，汪总我们边吃边谈。”李副厂长说道。

    汪瀚点头，跟着李副厂长去了食堂。

    在安排汪瀚落座后，李副厂长找了个借口离开了一会儿。

    他需要把跟汪瀚第一次接触的印象，以及心里的判断汇报上去。

    “汪总，我估计他这服装厂不会便宜的。”

    饭桌上只剩下刘超和汪瀚，刘超也开口了。

    “不便宜也没关系，只要价格合适，咱们总有办法把服装厂拿到手的。”汪瀚开口道。

    另一边，李副厂长来到厂长办公室。

    这时，卫文州正在办公室里谈事情。

    李副厂长又等了片刻他才进去汇报。

    “卫厂长，我进一步接触了，这人很年轻。”李副厂长说道。

    卫文州闻言眉头微皱，第一想法是一个小年轻根本就没能耐买下服装厂。

    “你要是觉得他没什么实力，随便安排个人招呼就行了，没必要为了他浪费咱们的时间。”卫文州直接开口道。

