    

    “我怎么感觉自己是个秒一的魔王寨呢？”喘妹从来没感觉到一个大秒这么可有可无，速度慢了一点，都想三昧真火了！

    “那你看化生寺老哥呢？”李波刚说完，化生寺老哥一震，受到了一万点暴击伤害，哭晕在厕所。

    不想跟这几个人说话了，看着包裹里面的铃铛数量算是化生寺老哥最大的安慰！

    ……

    看尽世俗红尘：“你们多少个铃铛了？”

    提笔再话西游：“16个。”

    张飞鹏：“17个。”

    喘妹：“21个。”

    看尽世俗红尘：“我30个了，皮哥你呢？”

    李波：“25个！”

    看尽世俗红尘：“#24！”

    提笔再话西游：“#24！”

    ……

    就知道你想装逼，但是你得打听下我李三皮的名号，专治各种装逼不服！

    李波也不知道为什么，反正前世那个非酋不见了，现在是正宗的欧洲人。

    “喘妹能拿21个可能是因为妹子吧，你凭什么拿25个的？”张飞鹏当即不服道。

    提笔再话西游：“就是，我才16个，这差距有点太大了，还好有本兽决称称门面。”

    李波：“【金刚石】！”

    都说了我李三皮专治各种不服得了，都不想打击你们了，非要往我面前凑。

    现在安心了吧，聊天寂静了吧！

    “为什么啊，为什么啊？”神木林老哥被打击的似乎石乐志了。

    “可能是三石看我长的比较帅吧！”

    别问，问就是颜值问题！

    “皮哥，我觉得可能是天佑残疾人！”喘妹看不下去了，说完噗嗤一声笑了起来！

    看尽世俗红尘：“哈哈！”

    提笔再话西游：“哈哈！”

    “天佑残疾人，三皮，让你再装逼，翻车了吧！”

    “我就说不是因为你的颜值，你就是个吴孟达！”

    “喘妹一语中的，说的漂亮！”

    李波：“喘妹，你变坏了，我觉得你不爱我了！”

    “#157(卖萌)！”喘妹当前打字道。

    ……

    几个人聊的飞起，李波各种挑逗喘妹，不过还是没问出喘妹真名跟地址。

    散人活动让李波仿佛回到了高中时周末玩游戏的感觉，一群人有说有笑，不像现在五开泛滥！

    李波玩梦幻初衷只是把游戏当成交流平台，跟一群志同道合的朋友玩耍，现在的梦幻功利性太强了。

    不充钱你就说个弟弟，连站街的权利可能都没有。现在5000以下的号基本都混的惨兮兮，上限都是千万级别的。

    自从锦衣祥瑞出现以后，组队各种歧视，都在追逐天青，狐青。时代在改变，再也回不到当初纯真的年代！

    5点战斗结束，李波这队伍刷了158环，化生寺还抢到了两次万年魔灵。

    化生老哥的队长真是职业，散队的时候李波还是丢了一千万游戏币，老哥一阵感谢！

    看了一下自己拿了49个铃铛，道具栏中还有一个金刚石，一个定魂珠，三本低级兽决，8个强化石。

    这活动奖励真不错，要是五开也能都有这奖励，后台绝逼暗改掉落的。

    ……

    活动结束才是最热闹的时候，玩家可以找鬼谷道士炼化铃铛获取奖励，这个时候也是系统刷屏很快的时候！

    炼化铃铛可以选择一到五个一起炼化，一次炼化铃铛个数越多奖励可能越丰厚，当然几率西游还是看脸。

    一般五开都是五个一炼化节省时间，李波当然选择三个一炼化，因为三个一样的话可以拿走所有奖励！

    系统：【降妖伏魔】夜袭女儿村从鬼谷道士的手中接过摇钱树树苗，依依不舍地蹭蹭鬼谷道士的衣袖，心想道人你一定在下一盘很大的棋。

    系统：【降妖伏魔】看着鬼谷道士一阵大汗淋漓之后炼出的宝贝，夜袭女儿村微微一笑，信手带走了定魂珠。

    系统：【降妖伏魔】看着鬼谷道士一阵大汗淋漓之后炼出的宝贝，夜袭女儿村微微一笑，信手带走了朱雀石。

    ……

    一次出三个朱雀石，为什么不是大五宝！

    不过看着已经拿到了四个大五宝就算了，别人一组五开一共能拿两三个大五宝都是烧高香了！

    “两个号三个大五宝，请叫我狗托！”看到帐号聊天弹出的以前队友明日之星的炫耀信息，李波被逗笑了！

    凡人，什么时候能凌驾于神圣之上了？

    能制裁我李三皮的只有两个人，一个就是后台程序狗，另外一个就是带头大哥丁某人。

    “诶，我拿的就一般了。单开四个五宝，六本兽决，三个树苗。”李波觉得有必要再让他涨涨教训，是什么让你膨胀到我李三皮面前嘚瑟的。

    “#24！”明日之星郁闷的快哭了，好不容易找到一次狗托机会想报仇的。

    结果……又一次被无情的按在地上摩擦！

    不管明日之星是不是自闭了，李波肚子饿了，而且到了饭点，李波就下播觅食去了！

    晚上宿舍几个要帮派联赛了，估计是个小鸡送分队，淘汰赛也无所谓的。

    喘妹刚转服没几天的，肯定也打不了帮战的。

    李波帮派今天又匹配到前几的帮派，周六的竞赛实力悬殊就是清体活走个过场，李波懒的去了。

    问一问喘妹有什么副本活动没，反正今天挺尸就挺到底！

    一问被告知喘妹的几个小姐妹约着去吃饭，李波当即想着一起吃！

    “那个……我们在杭州的！”喘妹犹豫了一下才回答。

    “我去，离自己并不远啊！”李波心中想到。

    李波在上海，杭州离上海可能就两个多小时而已！

    要不要去呢？

    喘妹也没有拒绝，上次只是跟喘妹视屏了下而已，难道这次要去见真人吗？

    “我在上海，下次我有空再去你们那儿玩玩！”李波想了下还是选择了不去。

    李波想着自己一个男士请客花费倒是无所谓，关键是现在已经五点多了，去的话两个多小时就八点了。

    让别人等两个小时多不好，别人先吃自己去了可能就散局了。

    最重要的是现在的李波说起来跟屌丝一样，别说豪车，就连普通车都没有。

    喘妹玩的魔王号李波上次看了一下大概13+8的硬件的，也算小富的人。

    李波不说开个宾利这种的，几十万的宝马奔驰总得有吧，不然跟别人见面太掉价了。

    穷就要努力挣钱！不过先把饭吃了！        

