
　　高木诚所在的这个世界，文化厅媒体艺术祭固定在12月26日举办，然后，《鲁路修》第二季不出意外地拿下了优秀推荐作品奖。

　　优秀推荐作品奖不是大奖，不过《鲁路修》就算人气再怎么高也无法拿下大奖，能得一个优秀推荐作品奖已经很不错了。

　　高木诚带着《鲁路修》制作组的几个主要成员外加一个江坂乃绘，参加颁奖典礼，把奖领了。

　　到了第二天，DOS就正式进入放假阶段。

　　高木诚也没继续待在公司，而是回了自己的家，连着睡了好几天的大觉，直到大晦日到来。

　　大晦日就是12月31日，也就是岛国的除夕。

　　这一天得打扫卫生，晚上还得做一顿好的，有点麻烦，但不做也说不过去。

　　只可惜，池田梓回乡下老家了，虽然也邀请过高木诚去她家过年，但高木诚没答应。

　　看着乱糟糟的一个家，高木诚忍不住叹息一声：“果然还是得找个女朋友。”

　　穿越已经第三个年头，别的穿越者穿越三年，说不定孩子都有了，更不用说女朋友。

　　当然，也怪高木诚自己太忙，否则要找一个女朋友并不是什么难事。

　　即将到来的09年，他准备将工作节奏放缓一些，到时候应该就能抽出时间找女朋友了。

　　花了大半天的时间，高木诚将家里面彻底打扫了一遍，顺便把脏衣服都洗了，晾到阳台上。

　　到了傍晚，他才准备出去购买做年夜饭用的食材。

　　只是，他刚要动身，川野明乃的电话打了过来。

　　“高木，你那个表妹今年还陪你过年么？”

　　“今年没有，她回老家了。”

　　“你现在是一个人？”

　　“是啊。”

　　“那你要不要来我这边？”

　　“……”

　　“花奈也在，你要是不介意，可以过来凑个伴。”

　　“好吧，等等我就过去。”

　　挂断电话之后，高木诚洗了个澡，换了身干净衣服，然后开车去了川野明乃的住处。

　　川野明乃的住址已经换了一个，新的住处，高木诚还是第一次拜访，因此路上他顺便买了点礼物。

　　到了川野明乃家里面，川野明乃和羽田花奈已经做好了丰盛的饭菜，就等高木诚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　高木诚将礼物交给川野明乃，找个位置坐下，接着朝羽田花奈瞥了一眼，开口说道：“花奈酱，你不用回家过年的吗？”

　　“我也想回家啊，但社长让我留下来加班，我能有什么办法？”羽田花奈很是无奈地说道。

　　“大过年的还加班？”高木诚皱了皱眉。

　　“就是说嘛。”

　　羽田花奈朝川野明乃瞥了一眼，又叹息一声：“我这个助理当得也太辛苦了。”

　　“那你可得找明乃小姐多要点工资。”高木诚笑着说道。

　　“当然。”羽田花奈毫不避讳地说道。

　　川野明乃倒是一点都不生气，只是说道：“当我的助理已经很轻松了，而且我也没要求她一定得留下来。”

　　“社长你都开口了，我还能不留下来吗？不过，要是早知道高木社长会过来，我说不定还真就不会留下来。”羽田花奈撇了撇嘴。

　　川野明乃微微摇头，没说什么。

　　……

　　过完年，高木诚便将自己闷在家里面，做起短期规划。

　　《鲁路修》这部动画，虽然制作经费花了不少，但销量是真的高，而且版权和周边也卖得非常好，让DOS赚到了不少钱。

　　有钱了，所以高木诚打算将DOS的人分两波出去，开两个子工作室。

　　分离出去之后，得大肆招人，不过如今的DOS，不愁招不到人。

　　两个子工作室，当然都是做动画的，但侧重点不一样，至少在高木诚的规划里是这样的：一个专门做精品，一个用来培养人才。

　　至于DOS本社，当然还是做催泪动画。

　　也就是说，高木诚其实得考虑三个企划。

　　第一个企划早就已经决定好，做《灼眼的夏娜》，脚本就用池田梓提供的那个，高木诚只做个人设原案，其他不管。

　　在另一个世界，《灼眼的夏娜》第一季是05年10月播出的，当时销量还不错，07年10月播出的第二季，先发销量也有九千，加上后发的三千多，累平还是有一万多的，不过到了11年的第三季，销量就非常不行了，先发三千多，加上后发的几百，一共也才四千多。

　　如今是09年，而且脚本还跟原版的有很大的不同，这部动画能不能出成绩，高木诚也不清楚，不过应该怎么都不会亏，因此主要是拿来培养人才的。

　　第二个企划，高木诚准备做《轻音少女》，脚本从外面找人来写就是了，高木诚还是只做人设原案，顶多再挂一个“故事原案”的虚职，再负责一个音乐，其他的依然不会插手。

　　之前他对川野明乃说的“惊喜”，就是指《轻音少女》，因为川野明乃看的第一部动画是音乐题材的《琴音》，而最近几年，市场上都没有音乐题材的作品出现，虽然《轻音少女》属于假音乐，真喝茶，但至少还是跟音乐沾边的。

　　做这部动画，也是为了打开音乐题材的市场。

　　两部动画，对应两个子工作室，不过子工作室毕竟只是子工作室，不是DOS本社。

　　可以说，这两部动画就是两个烟雾弹。

　　高木诚真正想做的是一部关于友情和成长的动画，能让人回忆起童年的动画，名叫《我们仍未知道那天所看见的花的名字》，也就是《未闻花名》。

　　另一个世界，原版的《未闻花名》是由Aniplex下属的A-1Pictures制作的原创动画，于11年4月14日开播，监督为长井龙雪，作画总监田中将贺，脚本冈田磨里，三人合作过许多次，《未闻花名》应该算是他们的合作当中最为人所知的动画。

　　11年的动画，搬到09年，相对来说比较合适，应该不会出现水土不服的情况。

　　至于为什么要做这部动画，而不是别的……

　　老有人说他做的动画中后期死女主，那这次直接来个幽灵女主，这样就不会带给人中后期死女主的担忧了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第九十六章 短期规划免费阅读。https://xs.23sk.com 