    果然，苍龙身影下一秒就忽然消失在原地，他身形不断闪烁，转身到苍凤身前，一掌砸上去登时双手按住苍凤双臂将其抓住转了一圈。

    苍凤蹙着眉浑身上下一片冷炙，那眸色仿佛是承着万千仇恨。

    她索性将胳膊一卸，但短刀尚未脱手，一脚抬起整个人瞬间翻身跳跃。

    一道脚尖踢上苍龙下颚，落在远处之后这才肩膀抖了抖将骨头恢复原位。

    苍龙见状忽然笑了笑，看着苍凤眼底一片淡然。

    “好啊，我自己的亲妹妹，攻击着我起来的时候，竟然是毫不犹豫，苍凤，你对得起我如此看重你吗？”

    苍凤一声冷笑，腰身半弯着周身上下一阵冷炙。

    “大哥，我说了，只要你放下，我们仍是兄妹，但你要是执迷不悟，那我警告你，如此这般，就不要怪我对你不客气了……”

    不客气？苍龙像是觉得好笑似的，下一瞬，他恍然抬起头对着我与牛爷笑道：“我的妹妹说，要对我不客气？”

    牛爷看着苍龙的样子亦是心尖都在跟着发抖。

    “你，你想干什么？”

    但不等他话音落下苍龙身影早已消失，那眸子里渗出来的冷意几乎要让整个客栈里的生机冰封。

    “小凤！！！！”

    苍龙死死拧着苍凤的脖子，整个人在她背后轻笑。

    近乎邪魅地说道：“我亲爱的妹妹，你说，我要是这样拧断你的脖子，他们会如何？会发疯吗？”

    我自然是知道苍龙真的是有可能这样做的，这无疑是最坏的结果。

    我看着苍龙淡淡说道：“小风是你最后的亲人，苍龙，不要激动，千万不要激动。”

    “死十三，给我住口，我现在不想在听到你说一句话。”苍龙像是极为不耐烦似的，冲着我不住的怒号。

    我自然是没在说话，这家伙眼下如此不冷静，实在不是什么好现象。

    “苍龙，小凤是你妹妹，你的良心，都被狗吃了吗？”

    牛爷看着苍龙像是实在是气不过似的？浑身上下都在喘个不停。

    苍龙自然是不想在听这些，径直冲我吼道：“把尸冢放开，死十三，给我将尸冢放开！”

    牛爷登时转身看着我满眼尽是挣扎，我知道她也在迟疑。

    这时候，最为两难的，是牛爷才对。

    苍龙盯着牛爷轻笑着说道：“不放也可以，反正你也杀不死他们，现在，铁牛，你要是想让你的妻子我的妹妹平安的话，那就杀了死十三！”

    说罢就一把将短刀丢了过来，看着我眉眼之间带着鄙夷。

    苍凤不断挣扎，看着铁牛整个人浑身上下都在着急。

    “不可以，牛哥，不可以，她是四公子，救过你的命的！你要是敢对十三哥动手，我一定不会原谅你。”

    说罢就再度冲着苍龙着急地喊道：“你杀了我啊？苍龙你这么厉害，这么优秀，绑架自己的亲妹妹，让别人自相残杀，苍龙你是真的有本事，是我小看你了，你哪里有什么良心，你的良心早就被狗吃了，你疯了，彻底疯了……”

    他这样说着，我亦是看着苍凤满眼担忧。

    这样刺激苍龙显然不是什么好法子，这家伙眼下已经在发疯了，天知道都还会做些什么？

    “小风，小凤，别动，你别动，我不会伤害四公子，不会的，你别动！”

    牛爷说话的时候整个人已经开始颤抖了，我知道他也在担惊受怕。

    跟着苍凤在一起，两人安稳了也没多久。

    牛爷总是跟着我在出生入死，苍凤自然是免不了跟着担惊受怕。

    如此这般，眼下还要让苍凤受苦。

    “小凤，你说，他们为什么还不动手？是在等什么呢？”

    苍龙忽然在小凤耳际这样说道，浑身上下的得意在不断蔓延。

    苍凤自然仍是在不住的抗拒：“疯子，你真是疯子！不能这样做，苍龙，你杀了我啊！！”

    “杀了你？这样岂不是太便宜你们了？”

    苍龙像是那得逞的小人似的，盯着我们眼底尽是嘲讽。

    但手里的动作却是丝毫都没有放松，苍凤也是肉眼可见脸色开始发白。

    这是不能呼吸缺氧的表现，要是在不按照他的来，小风的是真的会被掐死的。

    我冲牛爷大喊：“动手！！！”

    牛爷登时反手一把匕首划了过来，我手臂上一阵刺痛登时血流不止，鲜红色顺着手臂从指尖划下。

    滴落在地上，逐渐落成一片血色。

    我看着苍龙淡淡说道：“现在满意了？你可以放了苍凤了？”

    苍龙却是满眼嘲讽，盯着我极为不屑道：“死十三，你以为我是小孩子吗？这样就完了？告诉你，绝不可能。”

    说罢再度盯着铁牛浑身上下一阵冷冽。

    “你还要小凤活着吗？你是在给你这主子刮痧吗？铁牛，识相一点，你知道我想要的是死十三的小命，我要你，将他一点点地活剐，刮下来的每一片肉，自己的吃下去，只有这样，我才能消气，我也自然会将小凤还给你。”

    牛爷愣住了，呆在原地完全不知道该做些什么才好？

    我看着牛爷的样子，在看着苍龙满眼得意，这一切，不受控制的一切，都让人觉得无比厌烦。我丢下鬼刀，抬头看着牛爷微微发笑。

    “来吧，没事。”

    牛爷双手握着刀盯着我不断摇头，他唇角都在发颤。

    “不，不可以的，十三，我怎么会伤害你？南爷救了我，我答应他了，要好好保护你，我怎么能伤害你？我如何对得起南爷？”

    我看着牛爷脸色苍白满眼纠结，自然也知道牛爷此刻心里很难也很憋屈。

    但许多事情哪里会有这样简单，任由许多事情孤自发生，我们身在局中，是局中人，如何抽身？

    全身而退的人是不存在的，我们都是傀儡，最后只有一条路。

    我笑着看向牛爷说道：“放心吧，你已经帮了我很多了，我爷爷不会那样不知足，牛爷，你也有自己的生活，别忘了小凤，她是你的妻子，你的爱人。”

    苍凤亦是看着我不断在苍龙怀里挣扎，扭动着身子嗓音里全是憋闷。

    “十三哥，不要这样说，十三哥，铁牛不会伤害你的，我们不会伤害你，是你给了我们希望……”

    苍凤不断冲着我大喊，我自然知道这小丫头向来是重情义。

    我这样想着忽然觉得有几分安慰，果然，磁场相同的人都会相互吸引。

    牛爷也是这样，与人相处义字当先，现如今的小凤也是这样。

    我看着两人心怀欣慰：“牛爷，小凤，认识你们，是我的幸运，别担心，我一定不会让你们失望的……”

    说罢走到牛爷身前，抓住牛爷的手放在我的手臂上。

    我看着牛爷淡淡说道：“牛爷，该动手了，你要知道，许多事情不是你想得那么简单，今天他会对你们下手，下次，还会因为我对别人动手，说来说去，罪魁祸首，都是我，这个决定是很难，但却是一劳永逸的法子！”

    牛爷的手搭在我手臂上仍是在颤栗，他看着我不断晃着脑袋。

    “不，不，我怎么能这样？我当然不能这样做，十三，你够苦了，我不能这样！”

    我一把抓住牛爷肩膀，满眼都是冷瑟。

    “牛爷，你必须这样做！！”

    我一字一句看着牛爷说道，只有按照凶手的方法去操作，才有可能让他放松警惕。

    这样的话我才有出手的动机，这样，或许小凤还有一丝丝挽救之际。

    我知道，要是我死了，这家伙就会放他们两人离开吗？

    显然是不会的，见证了这样血腥的场面，他怎么会这样轻松的就将人放走？

