    “孩子，你为何在这个时候回来啊！”

    西伯王城之中，一股强横到无法言喻的气息席卷而出，银光汇聚，神圣气息铺路。

    瞬间，一道金色大道生成！

    就在此时此刻，一位黑服老人踏着金色大道, 缓步走来，如天帝亲临一般，神圣的令人不敢直视。

    随着距离的靠近，林墨也是看清楚了这名老人的长相。

    此人蓄着一撮短而硬的八字胡，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，双目不怒自威，无比的深邃，令人不敢小觑。

    西伯侯！

    老人的身份并不难猜, 因为能在西伯王城拥有这等威严与实力, 也只有妖君的外公。

    虚空一族的四大镇守之一的西伯侯——姬存希！

    可是…令林墨疑惑的是，不知为何，他在西伯侯身上感受到的气息却不是至尊境强者那种如日中天的气息，反而是有种病态之感，仿佛随时要断气一样。

    “孩子…”

    西伯侯望着妖君，神情恍惚，“你不应该此刻来西伯城的！”

    说话之时，西伯侯的目光从妖君身上移开，转到了林墨身上，“人类修士？还是至尊境修士…”

    西伯侯的语气带着少许的惊讶。

    林墨脸色凝重，并不作答，算是默认了这件事情。

    嗡！

    忽然间，虚空震颤。天穹传来撕拉的声音，仿佛幕布被撕开，一道巨大的裂缝显露而出。

    这老家伙想动手！

    林墨内心一凛，举剑欲攻。

    “林墨！”

    “外公！”

    看到场中局势再次剑拔弩张了起来，一旁的妖君脸色有些不好看, 当即出言阻止。

    可是如今的局势早已是箭在弦上, 不得不发的地步，林墨与西伯侯两人看都没看妖君，两道光影迅速地撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    无双的气息升腾，宛如惊涛骇浪一般席卷全场，笼罩在了每个虚空兽的心间。

    “西伯大人出手了！”

    “此子死定了！”

    “西伯大人可是我虚空一族的四大镇守之一，这小子一定不是其对手！”

    “有句话，我不知道当讲不当讲，听说西伯大人在上次血屠十万里之时，被神王殿下打成了重伤！”

    “…………”

    西伯王城之中不少人在指指点点，可是虚空之中的大战却是更加紧张了起来。

    “嘭！”

    西伯侯周身神光喷涌，宛如一只洪荒巨兽，右手轻松切换为虚空兽的巨爪，浩荡的神威伴随着这道巨爪轰击而出。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，一道清晰可见的巨爪交织着恐怖的杀气，毫不留情的朝着林墨轰杀而去。

    所过之处，如秋风扫落叶般，虚空颤栗, 似乎能将这片天地都给抓的炸裂开来。

    有点意思！

    不愧为虚空一族的至强者！

    林墨的表情还算淡定，举起人皇剑, 恐怖的剑气挥洒而出。

    吼吼吼！！！

    人皇之剑大放光芒, 一道若有若无的气息萦绕在剑上，他的身后更是盘旋着一条金色长龙。

    林墨挥剑的同一瞬间，便有震耳欲聋的龙吟声陡然传来。

    “轰！”

    两记大神通撞在了一起，气浪翻滚，虚空泯灭，惊天动地的爆炸声响彻天地。

    谷蘐

    “不错的实力！”

    西伯侯淡淡地点评了一声，随后不做丝毫的保留，

    他不再做丝毫的保留，全身实力彻底倾泻而出，周身的杀伐气息更加炽盛，还有一股股可怖的毁灭之力弥漫而出。

    昂昂昂！

    西伯侯的头顶，数万丈的虚空兽虚影咆哮连连，弥漫出浩荡王者的气息。

    声音席卷，所覆盖之处，无数武者都为之色变。.哪怕就算是一些帝级。皇级强者都脸色苍白，只觉得气血翻通，神情恍惚，脸色抽搐，难以控制。

    “至尊中阶的强者？”

    面对着可恐的杀气，林墨却是摇了摇头，脸上有些遗憾，“你受过伤，一场很重的伤，现在的你不是我的对手！”

    西伯侯裹挟无上之力轰击而来，“足够镇压你！”

    林墨一脚踏出，这一脚极其富有节奏感，整个虚空都晃动了起来。

    神光纵横，无数霞光与魔气交织在了一起！

    凛冽的剑气裹挟着无上的攻伐之力，呼啸而过，直接朝着西伯侯的巨爪砸了过去。

    “轰！

    云浪滚滚，爆炸声充斥天际，无数神光崩裂，宛如数百座火山瞬间喷发，恐怖到极致的神威宣泄。

    许多围观的虚空一族的强者都觉得浩荡气息覆盖过来，心史更是不可抑制的生出惊惧之念。

    所有人忍着眼痛以及各种不舒服，观看着战斗。

    所有人齐齐目视下，所有人的目光又是一缩。

    却见西伯侯的狰狞恐怖的巨爪当场崩裂，数万丈的虚影也是倒在了地上，发出了刺耳的哀鸣。

    西伯侯倒飞出去了数十里之远，身影狼狈，浑身鲜血淋漓，整个人的气势更加不好了起来。

    林墨则是表情渐渐恢复了平常，没有丝毫的波澜。

    “咻！”

    西伯侯再次飞来，遥遥地望着林墨，道，“人类竟然诞生了你这等可怕的修士！”

    “人类！”

    “他是人类！”

    “寰宇道界的修士！”

    西伯侯的声音并不大，可是它却如惊雷般清晰的传入了每个人的耳朵里面。

    天外天，虚空一族的西伯王城，竟然堂而皇之的出现了人类，而且还是一位至尊强者！

    每每想到这里，所有虚空兽都不寒而栗了起来。

    林墨对下面的反应视若无睹，平静的望着对面的西伯侯，“你受的伤，已命不久矣！”

    说话之时，林墨顿了顿。

    此刻，他或许已经明白了姬武为何要对妖君出手了！

    西伯侯像是没有听到林墨的话一样，反而是转头望向了妖君，“孩子，你不应该回这里的…”

    妖君脸色悲痛，“外公，不来这里，我能去哪？”

    “父亲母亲都死了！”

    妖君不顾形象的大叫了起来，像是一个遭受到委屈却无处宣泄的孤儿。

    “…………”

    老人足足沉默了十几分钟。

    十几分钟后，西伯侯才打破了沉寂，说道：“我快死了…上次血屠十万里，也算是为你父母报仇了！”

    轰！！！

    云空炸裂，三道气息显化而出。

    “西伯侯，你不地道啊！”

    “竟然不通知我们…”

    “是啊！是啊！”

    听到这三道声音，妖君愣了一下，“其他的三位镇守！”

