    听着蓝云潇的话，蓝靖狂心中不禁一阵恼火。

    “你以为，我想跟你这个家伙做兄弟吗？早知道你是这样的家伙，当初娘怀你的时候，我就应该想办法弄死你！”

    “你这样的家伙，早就应该受到报应了！”

    蓝靖狂愤怒无情的眼睛与蓝云潇那冷漠厌恶的眸子对视在一起，激起一串激烈的火花。

    此时此刻，两人只是将对方当成了宿命中的敌人，再无半点情意！

    蓝轻烟瞧见他们这一系占据了上风之后，原本面如死灰的脸庞也再度燃起了希望。

    她的父亲终究还是很厉害的！

    即便发生了这样的事情，可他们仍然可以拥有一切！

    甚至，借助今天这个机会，他们可以彻底要了百里红妆一家人的性命！

    岳曼岚在见到了之前的情况之后便险些晕倒，不过这变化的情况也让她感到震惊。

    下一秒，她立即拉着蓝轻烟一同退到了战斗圈之外。

    “母亲，我要去帮父亲！”

    蓝轻烟皱眉看着岳曼岚，现在蓝靖狂等人都在浴血奋战，她好歹也是紫境高手，一旦加入其中，对这战斗也能够起到不小的帮助。

    “轻烟，现在我们已经占据了上风，你不需要出手。

    留在这里，刀枪无眼，万一你有个三长两短，那可如何是好？”

    “可是，现在这般情况，我如果在这里无所作为，未免太不合适了……”蓝轻烟迟疑道。

    “现在所有人都在忙着战斗，哪里会有人注意到你？

    待稍后情况好一些了，你再出去也不迟。”

    听言，蓝轻烟点了点头，道：“那好吧。”

    淡淡的血腥味在空气中蔓延着，在这样的内乱之中，不少蓝氏族人相互残杀着付出了生命。

    蓝弘泰见到蓝靖狂等人竟然占据了上风之后，他的脸色也不禁变得难看了几分。

    以他对蓝家的掌控力，想要压制蓝靖狂等人暴动绝对不会有问题。

    奈何，岳家的这些高手此刻仿佛豁出了性命一般，拼命的残杀着蓝家族人，实在可恶！

    百里红妆在见到这内乱爆发之后并没有第一时间行动，只有这内乱完全爆发出来，他们才能够清楚究竟哪些人是蓝靖狂这一系的人。

    只有清楚了解了，日后他们想要清除这些毒瘤才会变得比较容易。

    随着她渐渐掌握了情况之后，她这才和人群中的司徒衍、慕锦瑟使了一个眼色。

    “家主，继续这么下去，我们的情况可能会陷入不利啊！”

    蓝博荣的脸上涌现了一抹担忧之色，岳家的高手数量很多，而且出手又极为绝情狠辣，斩杀他们蓝氏族人可谓毫不留情！

    “当初我们就不该收留岳家，这一群白眼狼，我恨不得杀光岳家所有人！”

    “该死的岳家！”蓝弘泰对岳家也是痛恨至极，竟然在这等时刻下此狠手，简直卑鄙无耻！

    岳滔天的脸上布满了浓浓的笑意，“蓝弘泰这个老家伙，先前在我面前何等耀武扬威，待我女婿成为蓝家家主，我定要好好羞辱这老家伙一番！”

