    如果是稍微温和一点的沈老夫人都还真做不到这样。

    ——

    二宝集团

    乔宝儿跟在沈鑫的后边，有些小心谨慎。

    在大家散了之后他（她）们便跟沈老爷子和沈老夫人报备然后一起去了二宝集团。

    此时二宝集团内的员工还在井井有序地做着自己的工作。

    只有那么几个时不时投过来的视线，看了看她和沈鑫。

    乔宝儿看到这幅场景之后本来高悬着的心也算是慢慢地平静了下来。

    主要就是一开始进来的时候有点紧张，现在适应了其实就好很多了。

    她本来就读的大学还是蛮厉害的大学的，她在大学里边也一直是一个品学兼优的学生，几乎每次的奖学金都是能得到的。

    毕竟家中实在是没有什么经济压力，所以她甚至连实习都没有实习。

    完全就是挂名的。

    她也没有什么工作经验。

    压根就没有做过相关的工作，也没有任何实习的经历。

    现在脑子里边除了以前学过的一些理论还忘得差不多了，实在是不知道多的东西了。

    一想到这些乔宝儿就不止地觉得自己以前干的事真是蠢啊。

    就想着在沈家直接当着少奶奶就好了，什么事都不需要做。

    现在好了，一切都要从头开始，一点经验都没有的她也不知道怎么能不能做好。

    尤其是现在还怀着孩子，到时候......

    甩了甩头，乔宝儿示意自己不要再想了。

    若是再想下去她怕是三个脑袋都不够用了。

    反正沈鑫也知道她的情况，他都没说什么她怕什么。

    再说，她肚子里的，也是沈鑫的孩子。

    他定是不敢对她怎么样的了。

    想着想着，乔宝儿就越发地淡定了下来，跟着沈鑫进了办公室都没有察觉到。

    还是停下来了之后才后知后觉地察觉到自己到了哪里。

    “好了，这就是你以后工作的环境了。

    这是我的办公室，你以后就也在这里工作了，明白了吗？”

    沈鑫一到了公司就像是变了一个人一样，那老板的架子就出来了。

    乔宝儿反应过来之后被男人身上的气势吓到了，第一反应就是不停地点头。

    随后说了一句“明白了。”

    带着乔宝儿在周围转了转。

    沈鑫把该交代的都交代得差不多了，乔宝儿差不多也在二宝集团转了一圈。

    这个时候，沈鑫来之前叫的人也到了。

    他们是来送沈鑫刚刚定制好的办公的桌椅的。

    特地为乔宝儿准备的桌椅。

    考虑到了乔宝儿以后肚子会变大，沈鑫特地定制的孕妇也可以舒服地坐着趴着的桌子椅子。

    看到别人在给自己装桌子椅子的乔宝儿楞了一下，显然没想到沈鑫居然会对她这么上心。

    安装好了桌椅，那些人直接被沈鑫给一个眼神吓了出去。

    办公室的门被带上，瞬间，偌大的空间就只剩乔宝儿和沈鑫了。

    “试试吧？”

    本来心里还在咕咚害怕的乔宝儿听到沈鑫这话疑惑地抬起了头。

    而后便看到了男人目光所在的地方。

    就是那刚刚安装的桌椅。

    点了点头，乔宝儿没有拒绝，缓缓地移动到了那桌子椅子的前边，在男人期待的目光中坐了下去。

    上边不知道什么时候放了一个垫子，应该是沈鑫放的。

    乔宝儿一坐到上边就感觉到了一种放松和舒适。

    抬起了眸子，看向了男人。

    乔宝儿说话了，都是认可的话，“嗯，很舒服的，谢谢，谢谢沈总。”

    沈总，这么叫应该是没错的吧？

    乔宝儿有点小心翼翼地看着沈鑫。

    她倒是希望若是她能和沈鑫保持这个距离就是再好不过了。

    之前的事于她现在来说都还是阴影呢。

    看到乔宝儿似是真的满意的眼神，沈鑫也点了点头，不过之后也就没有说什么了。

    ......

    “宝儿，出去帮我把这个资料再复印一份给我。”

    坐在自己位置上的乔宝儿听到不远处老板椅那边传来的声音。

    沈鑫将自己要复印的东西转到了桌子的前边，她一过去就可以拿到。

    本来就无所事事的乔宝儿总算是听到了沈鑫的差遣，却是这么简单的事情。

    抿了下唇，女人还是站了起来走到了沈鑫办公桌的前边抱起了那些资料。

    随即便开了门出去了。

    ......

    “沈总，您为什么要把她给招进来啊。”

    乔宝儿才出去没有多久就有一个男人急冲冲地进来了。

    这人正是沈鑫的助理，也是知道上次沈鑫被捅事件的那个助理。

    他本来就对乔宝儿没有什么好感根本不想见到她。

    倒是没想到她还敢自己送上门来了。

    缓缓地抬起了眸子，沈鑫似是有些不耐烦。

    “我招进来的，你有什么意见吗？”

    沈鑫说话的语气不是很好，似是不是很想回答他这种问题。

    助理显然也察觉到了沈鑫语气里的不悦。

    眸子里的委屈一时也是达到了最高峰。

    但是他还是知道点理的，这个时候若是再去惹沈鑫的厌恶肯定是没有好处的。

    道了个歉，助理乖乖地退出了沈鑫的办公室。

    而出去后的男人就找到了一个电话号码，拨打了过去。

    【季小姐是吗？您赶快回来吧。

    对的对的......】

    对话结束，男人挂掉了电话，而后长吁了一口气，随即找到了个个管事的说了些事。

    ......

    另一边，乔宝儿还在找着复印机呢。

    毕竟她初来乍到，这儿实在是太大了，她记得刚刚沈鑫好像是带她都走过的。

    刚刚走的时候还信心满满，没想到现在自己上手的时候就是一塌糊涂了。

    也是，她根本没想到沈鑫会让她做这种这么简单的事，所以一开始她根本就没有注意那些地方在哪里。

    她觉得没有必要。

    着实是失算了失算了啊。

    再看看周围的人，一个个都在忙着自己的工作，她也不好意思去问。

    只好继续自己慢慢地找了。

    反正她是记得的，那复印机每一层都有一个的。

    所以这一层肯定是也会有的，她就不信靠着她自己的能力找不到了！

    不知道走了多久，女人的眼睛一亮，她好像找到地方了。

    就是，此时有人正挡着她的去路，似是不怀好意。

