    “我将收回你的双手！大蛇丸，你再也不能使用你引以为傲的忍术了！”

    猿飞日斩忍受着灵魂撕裂的剧痛，操控着死神拔出了匕首，朝着大蛇丸猛然一挥，两团蓝色的光团应声掉落。

    “不！！！老东西，你怎么敢毁了我的双手！”

    大蛇丸口中发出绝望的哀嚎，他以为自己是执行者, 却没有想到自己也在猿飞日斩的算计之中。

    他笃定猿飞日斩不会亲手杀了他，他却没有料想到，猿飞日斩居然会用这样的方式废了他！

    “大蛇丸，以后再也不能使用忍术了！”

    看着大蛇丸耸拉下的双手开始坏死，猿飞日斩嘴角露出了微笑，他一连串的计划终于完美的实现了。

    而在他缓缓闭上眼的那一刹那，突然瞳孔一震, 躺在地上已经死去的志村团藏......

    动了！

    “怎，怎么会？难道是......”

    “日斩, 你怎么了，日斩？”

    在猿飞日斩死去的一刹那，志村团藏猛然从地上坐了起来，双手接住了他的尸体，附在他耳边小声说道：

    “日斩，你没想到吧？火影，还是我的！”

    “志村团藏没死？”

    “这老家伙在装死？”

    “怎么会，草雉剑明明刺穿了他的心脏！”

    三影脸上皆露出了深深的忌惮，志村团藏分明已经彻底死去，现在居然诈尸了？

    要不要这么玩？

    “是复活死人的禁术吗？”

    “还是，他掌握了某种规避死亡的忍术？”

    大野木幽幽说道，他想起了村子里的情报，汤忍村发现了不死之人。

    “一个影级强者可以一次又一次的复活，两位，不用我多说什么了吧？”

    猿飞日斩，你的阳谋在志村团藏复活的那一刹那，就已经破灭了！

    此刻的木叶, 更加让人忌惮！

    “大蛇丸, 你竟然敢弑师！老夫一定要杀了你！”

    将猿飞日斩的尸体平稳的放在了脚下，此刻的志村团藏心脏跳的火热：

    只要在众目睽睽之下将重伤的大蛇丸杀死，那自己的奥秘就永远不会公之于众！

    而做为保护木叶的功臣，他将真正坐在火影的宝座！

    就算自来也与他争抢，结果也不会有丝毫动摇！

    “宇智波一族的禁术吗？团藏，我们还会再见的！”

    大蛇丸狂笑中带有深深的恨意。

    猿飞日斩太过于了解他，一出手就拿捏住了他的死穴，让他生不如死！

    拿走了他的双手，便等于从根子上毁了他！

    忍术，实验，探索天地的奥秘，这一切都再与他没有丝毫瓜葛！

    而且，做为替志村团藏培育手臂的实验者，他太清楚志村团藏手臂的奥秘了！

    木遁，写轮眼，宇智波替死秘术，这是他目前的状态所不能对抗的。

    “想跑！”

    志村团藏一个瞬身出现在了大蛇丸的面前，手中苦无被赋予锋利的气刃, 一剑将大蛇丸从腰间劈成了两半：

    “永远留在木叶吧！这里生养了你, 自当也当埋葬你！”

    “我们还会再见的！”

    大蛇丸的上半身高高飞起，大口一张，全新的大蛇丸从口中钻出！

    “大蛇丸大人！”

    “大蛇丸大人！”

    四紫炎阵消失，左近砸下数颗烟雾弹，带着大蛇丸向木叶外疯狂撤退。

    “木叶的乱子，我就不参与了！”

    四代雷影艾一闪而逝，化作一道雷光追向了大蛇丸！

    “带着萨姆伊他们回云忍！”

    “我也不凑这个热闹了。”

    大野木慢悠悠的腾空，向着雷影消失的方向追去：

    “黄土，带着黑土他们先离开木叶，我会去找你们。”

    大蛇丸与雷影艾的战斗，不管谁胜谁负，他都可以成为得利的渔翁。

    “看来忍界要彻底热闹起来了。”

    照美冥舔了舔嘴唇，一颦一笑皆是魅惑，而她的眼中却流露出一丝担忧。

    现在的雾忍，实力甚至还不如刚结束三战的时候，加上三尾走丢......

    “团藏大人，火影大人他？”

    暗部走上前来，单膝跪地的询问道。

    “日斩已死，现在木叶由我代为掌管。”

    志村团藏瞥了一眼暗部，强忍着笑意安排道：

    “收拢日斩的尸体，通知各大忍族，立刻组织反击！”

    “根部，凡根部所属，全部加入战斗！”

    木叶，终于是我团藏的了！

    “是，团藏大人！”

    群龙无首之下，暗部不得不先按志村团藏说的做，同时心中也升起一抹悲哀：

    木叶，要乱起来了。

    第一时间，木叶各大忍族接收到了猿飞日斩的死讯和志村团藏死而复生的消息。

    日向

    日向日足面对来报信的暗部，只说了几个字：

    “日向一族，参加战斗！”

    “木叶，要变天了！”

    同时，山中，犬冢，秋道，奈良，油女等木叶大大小小的家族同时出动，庞大的忍者群体从木叶各处涌出！

    砂忍顿时节节败退，根本翻不起一点浪花。

    “鹿久？我们要怎么做？”

    秋道丁座一耙子扫飞七八个砂忍，嗡声问道。

    奈良鹿久沉默了数秒，叹了口气，沉重的说道：

    “团藏不能成为火影。”

    “可是难以阻止。”

    山中亥一沉声说道。

    “团藏想要成为火影，就先解释一下他死而复生的原因，以及，摆出他的右臂！”

    “已经结束了吗？”

    自来也盘坐在楼顶，并没有参加木叶的反攻，而且看向了考场方面。

    “大蛇丸，你居然真的下得去手！”

    ......

    森林之中

    我爱罗已经完全尾兽化，人格查克拉皆被一尾守鹤镇压。

    “哈哈哈，你再也跑不掉了！风遁－练空弹！”

    守鹤嚣张大笑，双爪合拢，一张口，吐出充满高密度查克拉的巨大空气炮，朝着蛤蟆文太激射而去。

    空气炮所到之处，山林尽毁，上百米的巨树被连根拔起，被空气搅成齑粉，就连岩石都被摧毁，威力可怕至极！

    “鸣人，你使用火遁，我使用蛤蟆油。”

    蛤蟆文太一个侧跳躲开了守鹤的忍术，甩身改变方向，面对着一尾守鹤。

    “火遁？我不会啊！”

    鸣人尴尬的挠了挠头。

    “我会！”

    一道雷光连连闪烁，瞬息间站在了蛤蟆文太的头顶，与鸣人并肩而立。

    正是匆匆赶来的佐助：

    “火遁，我宇智波可是专业的！”

    “喂，小鬼，从本大爷的身上下去！本大爷可不喜欢被人骑在身上！”

    蛤蟆文太大声训斥着，他可是堂堂妙木山的大蛤蟆，怎能说骑就骑。

    “我用火遁，鸣人用风遁，组合起来的威力，足以让那怪物受伤。”

    佐助没搭理蛤蟆文太，像是在安排一切，双手已经开始结印。

    “蛤蟆老大，你可以喷油了。”

    鸣人双手合拢，开始结风遁的术式，不带有一丝反驳，直接按佐助的话语去做。

    “真是可恶的小鬼！”

    尽管非常不爽，面对一尾守鹤的威胁，蛤蟆文太还是默默的服软了：

    “准备好，来了！”

    “蛤蟆油！”

    “火遁—豪龙火之术！”

    “风遁—真空大玉！”

    风火油组合忍术：蛤蟆豪炎龙！

    轰！

    一头火焰巨龙凭空出现，体型之大，比之一尾守鹤也不弱分毫，张牙舞爪的飞向守鹤！

    “纳尼？”

    火龙未一个，滚滚热浪已经将沙子琉璃化，一尾守鹤虽然自大，但并不想找死！

    守鹤双手猛然插入大地，大量的查克拉不断涌入地底，方圆百米的大地，岩石通通变成了沙子，大量的坚硬矿物质被不断提取，凝聚出巨大坚固的守鹤塑像，号称可以抵御一切伤害！

    “绝对防御—守鹤之盾！”

    “轰！”

    巨龙与盾牌相撞，庞大的火焰四溅而出，方圆千米的巨树被波及，化作一片火海！

    而在烈焰的炙烤下，守鹤巨像晶莹发光，被火焰煅烧成了坚固的不知名物质，却耸立在沙地之中顽强不倒。

    “这都能挡住？”

    佐助皱了皱眉头，这个组合忍术威力之大，完全可以媲美雷剑术的第三式，居然连这怪物的防御都打不破！

    “守鹤虽然不是尾兽之中最强的，但它绝对是防御最强，也是最耐打的。”

    凉介开口解释道：

    “即便它没有用出守鹤之盾，仅凭自身那沙子一搬的躯体，你们的火焰也不可能重伤他。”

    “那我们该怎么做？你不是想要它的查克拉吗？”

    佐助反问道。

    “不急，让这个大蛤蟆先走。木叶现在乱成了一锅粥，不会有人管我们的。”

    凉介看了一眼蛤蟆文太，这来自妙木山的大蛤蟆，可不是善茬。

    “看来火遁对这怪物没用。”

    佐助抱起了双手，明显的想要袖手旁观。

    “那我们该怎么打败他？”

    鸣人问向了蛤蟆文太。

    “看见那个灵媒小鬼了吗？打醒他，这个怪物便会被重新封印。”

    蛤蟆文太沉声说道，完全没想到佐助是在演他。

    “我爱罗吗？”

    鸣人看向了守鹤的身体，我爱罗只剩半个身子露在外面，似陷入了沉睡之中。

    “体内有这么一个怪物，他在村子里，一定也跟我一样吧。”

    “看见他的黑眼圈了吗？这家伙，只有在这种情况下才能睡觉。”

    佐助在凉介的提醒下，让鸣人的同情心更加泛滥了。

    “既然这样，蛤蟆老大，不如我们让他多睡一会吧？”

    鸣人突然提出了神奇的想法，意外性满满。

    “混蛋！通灵术是会消耗你大量查克拉的，我很快就会回到妙木山，到时候你拿什么对付他？”

    蛤蟆文太咆哮道！

    “拿鸣人肚子里的九尾，这两个怪物，应该是认识的吧？”

