    “就凭你这种资质，也配踏入仙府进修？痴人说梦！”

    青州，万仙盟开设的修仙学府门外，青年被两个小仙童，不由分说赶了出去。

    对于这种情况，韩进已经不是第一次遇上了，所以也不气馁，十分耐心地看着两个小仙童解释，“两位小朋友，别那么粗暴嘛，实际上我天赋异禀，只不过你们道行太浅，看不出来罢了，错过我这么好的苗子，是你们的损失。”

    “什么小朋友，道爷今年一百二十八岁，再在这里废话，小心道爷我拿五雷正法劈你！”脾气差的那个，怒目一瞪斥责道。

    “一百多岁？”

    韩进看着两人面如稚童，不甘道，“两位这个年纪，也可能是老眼昏花，要不换个年轻一点的，我真的是天赋异禀……”

    话还没有说完，只看到两位仙童冷冷一笑，随即掌心升起一道雷电。

    还好韩进眼疾手快，两位仙童没想着真将他劈死，靠着筑基期的底子，勉强躲过一劫。

    “系统，你真特么坑啊，说好的最强仙帝系统呢？十年了，我怎么还没办法开窍？”

    一连跑出去十里，看着四下无人，韩进这才破口大骂。

    十年前，他穿越到了这修仙世界，并且激活了什么最强修仙系统。

    可是这坑爹系统，颁发的第一个任务，是加入一个修仙宗门……

    修仙世界，什么最重要？

    资源，天赋！

    可这两样，韩进半点都不沾边。

    本来自带系统，会是他最大的依仗，可是谁能想到，发布的第一个任务，就卡了他十年。

    加入仙门的最低要求都是开窍，可是韩进的天赋，在没有筑基丹的情况下，根本没办法自己突破到开窍期。

    而系统奖励的筑基丹，只有他成功加入仙家宗门才会发放……

    这所谓的最强修仙系统，就成了一个无解的死循环。

    十年了，韩进十次被拒，现在想想，可能真不是别人有眼无珠，分明是他被这破系统给坑了！

    无视这个时不时蹦出来提醒他任务未完成的破系统，在这个世界当个普通人，靠着自己在那个世界积累的知识，一世人也能混得风生水起。

    韩进这样想着，却越想越觉得憋屈。

    “不行，小爷好不容易喷上这种好事，一个大活人还能被一个破系统给坑死吗？”

    韩进喃喃自语，“既然，没有宗门愿意收我，那我自己创建一个宗门不就好了，只要完成这破任务，我就不信后面还能更坑！”

    说到这里，他声音突然间小了很多，第一个任务就坑了他十年，鬼知道后面会是什么情况。

    再者说，这种类似卡bug的做法，也不知道会不会引来系统的处罚。

    “叮，系统提示，您的任务已过期，奖励作废！”

    “叮叮，系统发生异变，自主创业系统正式上线。任务：拥有一个宗门，启动资金三百灵石……”

    “不是，先等等，自主创业系统，这特么什么鬼东西？不是说好修仙世界的吗？”

    韩进脑袋嗡嗡作响，一时间忍不住破口大骂。

    他之前也就说说而已，没想到系统还当真了。

    创建一个修仙宗门，这其中的花费是何其巨大，三百灵石够干什么的？

    拿着这启动资金去投资，等到创建宗门的钱攒够了，都不知道是几十年以后的事情。

    筑基期只是比普通人稍强而已，寿命与普通人无异，自己能不能活到那个时候都不一定。

    简单来说，这破任务跟之前那个一样，根本就是在坑他！

    想到这里，韩进叹息一声，觉得还是算了，拿着这三百灵石，回乡下买几亩田地，再弄一头黄牛，混个寿终正寝也不错。

    不远处便是黄槐城，一座凡俗与修仙者混杂的城镇，本来只是一个名不见经传的小村子，因为这万仙盟在青州的修仙学府开设，让这里在百年间一跃成为青州最大七大城镇之一。

    韩进来到城内，一打听才知道，这里的宅子，三百灵石都不够买个茅房的，

    “看来，这学区房不管到哪个世界，都是一样的吃香……”韩进忍不住感慨。

    就在他打算放弃在黄槐城扎根的打算时，却被路边的一个男子给吸引。

    男人看着三十多岁，一生青衫粗布长袍，凡俗间的儒生打扮，修为却已经达到了开窍后期。

    诡异的是，男人背后插着一根稻草，双手拢袖，在城墙底下站着。

    一个开窍的修士，竟然选择卖身，而且还是个男人，这就有点意思了。

    韩进想着，走到了那人的身边，“卖身？”

    “对，三百灵石。”

    韩进一听便不再接话，本来就是出于好奇，问问而已，更何况还这么贵。

    他现在全身家当也就三百灵石，还等着去乡下买个宅子买几亩地当个土财主呢，用来买个人有什么用？

    更何况还是男人……

    对方见他不再接话，顿时间有些急了，“小哥，你买我绝对不吃亏，附带一个仙家宗门！”

    “什么玩意儿？”韩进听的有些发懵。

    男人干咳两声，腰杆挺的笔直，“实不相瞒，我是青云宗的宗主陈青云，把我买下，整个青云宗都是你的！”

    韩进眯着眼睛，一时间分不清楚，究竟是自己没睡醒，还是眼前这家伙没睡醒。

    见他不信，陈青云从怀里掏出厚厚的一叠纸来，“这是青云宗以及方圆三百里的地契，三百灵石卖给你，绝对赚翻！”

    “敢问这位宗主，您的门人到底是造了什么孽，修来你这么一个出来卖身的宗主？”

    韩进嘴角抽搐，忍不住吐槽道。

    陈青云闻言也有些汗颜，尴尬道，“这件事情，说来话长……”

    “说来话长，那就别说了。”

    “小哥？”

    “呐，三百灵石，你和青云宗，我都买了！”

    韩进没再有丝毫犹豫，意念一动，直接将系统给的启动资金取出来，交给对方。

    陈青云顿时间泪流满面，一个还在筑基期的家伙，显然不会有什么袖里乾坤的神通，随身带着储物器，这是妥妥的土豪啊，青云宗有救了……

