    “她到死也不会想到，她为自己找的后路，才是真正绝了自己的后路，祝湘湘，你又比周灵聪明多少？”

    明镜是在警告她，不要做作茧自缚的事情。

    聪明如周灵尚且阴沟里翻了船，死的不明不白，祝湘湘这个脑子，与梁小红合作，无异于与虎谋皮，下场又能好多少。

    祝湘湘先是震惊于周灵已经死了，她只是个高中生，平时也最多跟同学朋友耍个心眼，跟明镜争个宠斗个嘴，什么国际诈骗团伙……商业诈骗的……距离她的生活太遥远了，是她完全无法想象到的一个层面。

    如果明镜说的是真的，周灵成功扳倒祝家，别说什么真千金假千金了，她们都要流落街头了，争这些虚名也没什么意义。

    “你……你说的是真的吗？”祝湘湘一阵后怕，亏她当初还那样信任周灵，原来这个女人才是狼子野心。

    “他们拿到的赃款无法在市面流通，需要通过合法手段洗干净这些钱，而娱乐圈是来钱最快的，各种资本倾轧，乱象频生，是最适合的冼钱手段。”

    明镜话落，定定的看向祝湘湘。

    “与虎谋皮，若你是狮，物竞天择，自然适者生存，而你是兔，面对一只老虎，你有把握全身而退吗？”

    面对明镜的质问，祝湘湘面色惨白。

    “你是说梁小红她……。”

    “天理昭昭、报应不爽，不是不报，时候未到。”伴随着明镜悠然空灵的声音，祝湘湘心头最后一丝希望也熄灭了。

    “不……你一定是在骗我，梁小红她只是一个经纪人，她哪有你说的那么厉害……。”

    祝湘湘始终不敢置信，她不傻，如果明镜说的是真的，那么梁小红就是在犯罪……

    她跟着梁小红，又能讨得了什么好。

    “你还记得梁燕然吗？”明镜开口。

    祝湘湘顿了顿，想到什么，不可思议的瞪大双眼：“她……她不是自杀？”

    明镜戛然而止，但效果已经达到。

    “娱乐圈繁华眯眼，娱乐至死，将一个人捧至天堂，一夕之间，也能跌落地狱，只有谨守本心，才能走的长远。”

    祝湘湘又哭又笑，这么久以来，她到底在做些什么？

    明镜看着祝湘湘苍白而挣扎的面色，悲悯的摇了摇头。

    “人若入贪中，心不能自拔，柳暗花明时，拨云见清月。”

    祝湘湘怔然片刻，忽然看向明镜，扑过去抓着明镜的衣摆：“明镜我错了，你救救我好不好？”

    刚才明镜可以眼睁睁看着她自食恶果，可是明镜没有那么做，她选择了救她。

    “上一次你也是这样说的。”明镜清冷的目光淡淡的望向她，目中清明，丝毫不为蛊惑。

    上次她与周灵合计给她下套，祝湘湘作茧自缚，受伤住院时，也是一模一样的眼神和恳求。

    有的人，记吃不记打，好了伤疤忘了疼。

    “不明镜，我这次真的知道错了，我……我保证以后老老实实的，再不与你为难。”

    祝湘湘对天保证。

    “你对不起的人不是我，是你自己。”

    祝湘湘捂着脸痛哭，她现在已经顾不得追究明镜到底是真千金还是假千金，明镜如今信誓旦旦而来，一定是准备好了后手，周灵都败在了她手里，更别提梁小红。

    如今除了服软求饶，没有第二条路。

    她不想犯罪，不想丑闻缠身，现在什么大红大紫她都不想要了，只想老老实实的活着。

    “如果道歉有用，要警察干什么？”一道冰冷的声音忽然插进来，祝湘湘被这道声音里的寒意吓到了。

    她不敢抬头，曲飞台什么都知道了，估计心中更加看不起她了。

    祝湘湘恨不得挖个地洞钻进去。

    曲飞台踢了踢躺在地上犹如死猪一般的男人，眸底闪过一抹阴寒。

    若不是明镜未雨绸缪，今晚她会面临怎样的后果，曲飞台稍一想想就恨到全身发抖。

    算计明镜的人，他一个也不会放过。

    感觉到头顶阴冷入骨的眼神，祝湘湘下意识缩了缩肩膀。

    “做人要知羞耻明是非，恩将仇报与畜生何异？”少年猛然加重的声音，令祝湘湘下意识哆嗦了一下。

    明镜勾了勾唇，转身走了出去。

    曲飞台立刻跟了上去：“我们现在要做什么？”

    “你身份不便，还是回去吧，我会解决好的。”

    曲飞台拦在明镜面前，直直的望着她；“我们不是朋友吗？朋友就要共患难，荣辱与共，你赶我走，就是不拿我当朋友。”

    “是白子琰告诉你的吧？”明镜问道。

    “是我逼他说的。”

    明镜点点头：“这件事没你想的那么简单，你是曲家的小少爷，以你的身份不便插手这件事，我已经提前安排好了，不会有问题。”

    能让明镜主动解释这么多已经不容易了，曲飞台笑着说道：“我听你的。”

    “那我易容成你的保镖，跟在你身边吧。”话落不等明镜说话，熟练的拿出帽子和口罩戴上，帽檐下，一双璨若星辰的眸子弯成了月牙。

    明镜不再理他，抬步走出包厢。

    与此同时，隔壁包厢走出一个穿着蓝裙子的年轻女人，看到明镜，双眼立刻亮了，快步走过来：“明镜，我已经照你说的做了，接下来我们要做什么？“

    明镜打量了她一眼：“你没事吧？”

    蓝卉心笑着拍拍胸脯：“当然没事，你给我的那个哨子太好用了，我一吹人就倒了。”

    “哨子里边有一个机关，藏有迷烟，效用比乙醇还要强一倍，你留着防身吧。”

    “真的吗？明镜你要把哨子送给我呀。”哨子是纯银的，做工很精致，既能防身挂在脖子里也是一个装饰。

    蓝卉心爱不释手的把玩着，目光一转看到明镜身后跟着一个身材高大的年轻男子，一身黑衣，戴着鸭舌帽和口罩，看不清模样，但看身形很是出众，蓝卉心不由得多看了几眼。

    与此同时，电梯门打开，一个身材微胖的女生背着一个瘦弱的女孩子走了出来，胖女孩嘴里咕咕哝哝道：“看着瘦，哪里想到这么沉，累死老娘了。”

    那瘦弱的女孩趴在胖女孩的背上，长发遮住了脸，看不清容颜，似乎陷入了昏睡中。

    对方一抬头，发现有人堵住了路，头也不抬的说道：“让一让……。”

    没有人理她，吴小橘抬头，差点被闪瞎眼。

    为首的白衣少女温柔出尘，犹如九天谪仙下凡尘。

    吴小橘脑子转得很快，立刻反应过来，背着女孩转身就跑。

    这是明镜，小红姐今晚的目标，她安然无恙的出现在这里，只有一个结果。

    还等什么、溜为上策。

    然而一个黑衣男人三两步拦住她的去路，吴小橘警惕道：“你们要干什么？”

    身后传来一道十分温柔的声音，“放开你背上的女孩。”

    吴小橘抓着女孩大腿的手紧了紧，扭头看向明镜：“你跟她什么关系？”

    心中极为惊骇，这个女孩竟然跟明镜有关系……

    “想知道有什么关系，那就跟我一起来吧。”

    明镜话落一脚踹开对面的包厢门，她这忽然的一脚可把蓝卉心吓坏了，明镜看起来弱不禁风的，没想到脚劲竟然如此大，轻松谈笑间便踹开了厚重的包厢门。

    蓝卉心一双星星眼崇拜的望向明镜的背影。

    包厢内的梁小红吓了一跳，猛然扭头看向门口，当看到走进来的白衣少女，骇的目眦欲裂，不可置信的指着明镜：“你……你……。”

    你了半天也没你出一句囫囵话。

    明镜笑吟吟的走进来：“梁大经纪人见到我似乎很吃惊？”

