    当公主的飞艇出现时，强大的弩炮对地火力极大的缓解了守墙部队的压力，但是敌军的魔鸦军团也对飞艇的气球构成了巨大的威胁，夜空中的鸦群有如黑云般呼啸而至！

    王力的B级亡灵魔蝠终于派上用场了，那就是守气球。再怎么挫的B级始终是B级，它的普通攻击自带音爆效果，只要撕咬一次就会在面前的锥形范围内音爆一片，成片成片的魔鸦有如雨点般纷纷下坠。

    但是这似乎不能解决问题，雷达上的敌军有如洋汪大海连绵不绝！

    守墙将军更是发出焦虑的警告：“各军注意，敌军的投石机架起来了，小心头顶！”

    王力有点慌！本以为自己是出海见过高端大世面的，但和当前的规模一比，好像也不咋地。

    说到底，这里和大海没什么区别，所有的城市村镇都是被敌军分割围困的孤岛，敌军随时都可以调动各区的炮灰集中过来围攻。所以这就是古大爷说过的，魔军真正的实力？以及蕾米雅说的，大海并不是魔军的主战场？

    此时，夜空中传来一片呼啸声，将军立刻报警：“防御投石！”

    王力也惊了，黑咕隆咯看不见！

    也就在这时，王力眼前红光一炸——2级弹道大师警告：有坠物来袭，紧急躲避！

    直到这个时候，王力的小地图豁然平放成3D，头顶上正好三根红线连向半空的三颗飞速接近的巨型投掷物！

    卧槽！

    这个时候才计算出线路已经晚了，但是——王力抬头看天的时候，视野中当然有公主的那艘飞艇，情急之下直接传送！

    然后王力就出现在飞艇的甲板上。

    甲板上射乌鸦的士兵立刻警觉怒吼：“大胆罪犯！”

    一个坚毅刚强的女性声音立刻喝止：“专心战斗！”

    “是……”

    王力转头一看，船头上豁然是一名身披金甲手持魔法弩的女武士，双方目光交汇。

    王力还真楞了一下，漂亮极了！英气逼人！和奥琪莉这种高雅型号的公主完全不是一个类型，也一点不像古老爷子，而且她这画风气质像极了没翅膀的血舞炎。

    公主问道：“那只亡灵蝙蝠是你的？”

    声音和血舞炎一样动听！卧槽，天使大姐，这是不是你掉落凡间的后代啊？

    王力干咳一声：“都是小玩意儿，我想办大事，有需要我代劳的么？”

    公主一指黑暗纷乱的地面：“隐形投石机！我们一直不知道这种武器的真容，只知道这是魔军的高级车载武器，能空间隐形，只在夜晚出动。或许你能想想办法？”

    王力心下一跳！反隐形涉及到空间感知，确认对方位置涉及到弹道路线的计算！这简直就是萝卜招聘，专门为我量身定制的任务啊！说，你是不是探望了古大爷然后专门过来招聘保释我的？

    王力二话不说：“没问题，能不能飞近点？我计算对方的弹道。”

    旁边的警卫立刻说道：“公主，不能啊——”

    公主一声冷哼：“嗯？”

    那警卫纠结道：“少，少尉！一旦飞艇离开城墙部队的掩护，我们会被魔军集火远程打击啊！”

    公主沉声道：“不然呢？我们多承受一些攻击，地面部队不就可以少受一些压力吗？”

    “是，少尉！”

    随着飞艇的转向深入敌阵，黑暗中果然有大量密密麻麻的粘液弹喷射而至，整个飞艇的艇身粘满了毒液，一片嗤嗤蒸腾。

    王力还真惊了，这就是奥琪莉公主说的，魔军有很多种类似毒龙炮的喷射型部队？这战场高端啊，这都是试玩版攻略都没遇到的攻城怪啊。

    那就必须找到！只能成功，不能失败！

    ……

    此时，城墙上一片哗然：“公主，你干什么啊？”

    林天豪也懵了！她在干嘛？不过，王力呢？

    篝火黯淡看不清楚，但是王力的工地那里确是一片狼藉，被刚刚落下的几颗巨石砸出一片稀烂。

    死肯定是没死的，不然会出团队提示。跑掉？雷达上应该有他的位置啊？哪里？

    但是来不及找了，又一颗巨石凌空坠下。

    林天豪只能跟随惊呼中的其它士兵跳墙躲避。其实NPC士兵的好处就是特别机灵，玩家看不明白反应不过来的，只需要跟着他们跑就是了，准没错。

    即便如此，这半人大的巨石也只是嵌入了墙体，没有直接摧枯拉朽毁掉这面墙也真超乎林天豪的预期，这王力的筑墙技能高的可怕！

    或许，这就是一个不到10级玩家的野外机遇的极限，毕竟战斗技能的学习要等级，生活生产技能不需要，所以说他没什么学的，只能学墙？就是说，这王力其实也没那么可怕……

    想明白了这一点的林天豪似乎终于心情好受的一点。而更好受的是，这场战役的高端也超乎了自己的预期，谁胜谁负还不一定呢！

    那么问题又来了，为什么公主要深入出战啊？她要是挂了就没意思了！

    ……

    王力终于不负期待，当天空中再度传来投石的呼啸声时，王力的雷达上终于完整显示出对方轨迹的抛物线！同时十几道红线从飞艇连向抛物线的起点。

    ——系统提示：您成功的计算出敌军投石机的弹道，并发现敌军投石机的位置，您的弹道大师经验+1000！

    ——系统提示：您的“我瞄你打”技能成功的向友军指示了敌军投石机的方位。

    王力大喜：“找到了，那里那里！”

    警卫大急：“少尉！敌军射程太远，我们根本就不能继续靠近了！”

    另一名警卫急道：“少尉！就算我们靠近那里，对方立刻就知道危险，马上可以隐形躲避，我们还是拿它们没办法！”

    公主神色一凝！

    王力也立刻回过神来，没错，对方确实太远了，至少有一千米啊！这个投石距离远的可怕，完全相当于一门现代迫击炮啊！但是——

    我有月冕之冠的传送，现在又有了巫妖杖60点魔力加的600点法力，一共1400法力，关键是——

    王力再度查看一下月冕之门的技能说明：

    ——月冕之门：获得瞬间传送能力，使用一次消耗法力100，瞬间移动最大距离100米。在夜晚传送法力消耗减少50%。注：只能在视野确定的落点传送。

    没错，夜晚传送法力消耗减半！我完全可以连续传送20多次，跑个来回有多余！

    王力说道：“刚才造砖用的法力多了，等我回复一下法力就去。”

    公主讶道：“你一个人去？你能在防卫森严的敌军军阵中破坏一个投石机？”

    有凤凰蛋复活烧它的啊！

    王力感慨道：“如果我都不行，那就真不行了。不过，顶多只能破坏一个。”

    公主递来一瓶晶光闪闪的蓝药：“战情紧急，去吧！”

    卧槽！还真是干脆，都不带关心的？玩家的命也是命啊~~~

    王力也不废话，一口喝完，法力哗啦啦的几十几十的往上涨。很好，掏出盾牌，传送！

    王力瞬间处于万军之中！

    卧槽！

    继续传送！传送，传送！在不知第几轮传送时，王力眼前红光一炸：——警告！您遭遇2名A级世界Boss，3名B级……

    卧槽！

    急忙传送！眼前红光又是一炸——警告！您遭遇1名S级世界Boss……

    王力终于明白了啊！敌军的军势比想象中大的多，根本就不是一开始报警的十几只ABC野猪怪Boss而已，它们都隐藏在黑暗中呢！

    守不住！只要敌军不顾一切的总攻就是根本守不住啊！这是什么个情况啊？

    但是王力已经没有回头路了——7级空间感知提示：您发现波动的空间门！

    那里就是投石机的起点，传送，进入！