    室友：“我女朋友不喜欢我说脏话，所以我以后不再说脏字了。”

    我问：“那你以后不小心还是说出来怎么办？”

    室友：“我想到一个办法，逼这个字从此用福代替。反正长得也像。比如你妈福，臭傻福，听起来吉祥无比!你也要随时监督我，知道了吗小傻福？”

    我意味深长的问了一句：“那有福同享吗？”

    ————————莽渣精明。

    “韩为啊。尚峰影业参与进来，我的位置是什么？”

    赵安安在房间等他，在韩为回酒店的时候。今天开机，不会马上拍。就是因为急，既然已经开机了就不差这一天，明天开始。今天大家适应一下，让尤华去剧组和张慎一起再把一切都梳理好。

    韩为自己回来也准备进入状态开拍。

    要等郑雪的档期，韩为更是忙得不行。

    宋洪意思是在发布会12开启之后，14号正式播出之前的时候手里有三期备份是最好的。不多不少。多了就没法实时根据网友的反馈来调整。少了的话自然就无法应对一些突发状况以及六个人档期的调整。

    所以今天10号开机，明天拍一天，后天12号发布会，13号拍摄，14号首播。

    韩为很忙不用说了，包括此刻赵安安过来和她先说一声也是应有之意。

    因为突然换成和尚峰影业合作了嘛。

    韩为笑：“你的位置是什么……”

    韩为开口：“丑话说前面。基本上这个项目都不是你父亲公司的了。对吧？”

    示意赵安安：“剧本被驳回，唯一保留的反派女主角这个情节还是我的创意。基本上已经和你以及你父亲公司没有任何关系了。你说你的位置放在哪合适？”

    赵安安语气一滞，看着韩为：“当初也是因为这个点子好，我才从我父亲那申请过来和你合作。你现在是要抛下我？”

    韩为坐下：“我是说理论上，实际上也没抛下你。但是你自己撑得起来吗？”

    询问赵安安：“你都别说你。就说你父亲以及你父亲的公司，在制作影视剧这一块的能力，资历，咖位，实力，水准，比得上尚峰影业吗？如今人家要做这个，是你你选谁？不谈私人关系来说。”

    赵安安沉默，半响叹息：“一波三折啊。”

    韩为开口：“所以这就是项目，公众看到的就是已经成片的作品，不管是电视剧还是电影。但是制作过程中就是要一波三折的，哪有那么多轻轻松松就立项顺利拍摄后期宣传然后上映高票房的电影？100部能有一部就不错了。”

    赵安安看着韩为：“那你意思是抛开我和尚峰影业合作？”

    韩为摇头：“你先说我为什么抛开你？”

    赵安安无奈开口：“除了钱我现在也没别的，创意你想的，而你也不是我们公司的，最重要是尚峰影业的确在影视剧制作这一块比我父亲，或者比大多数公司都更强大更有经验……”

    韩为恩了一声：“甚至钱人家都不在乎。两相对比最不值钱的就是钱。反倒是制作水平经验还有团队人家更强对吧？”

    赵安安疑惑：“你的意思还没有抛下我？”

    韩为皱眉：“我要想抛下你就不和你见面了。本来也没签合同。”

    赵安安松口气，看着韩为：“所以你的意思是……”

    韩为开口：“最近我忙，不过没关系。之后12号发布会会有很多嘉宾到场，大概后天召开。到时候我和林妃岚见面? 你也出席和尚峰影业的人我们坐下来简单聊一下。谈论具体合作方案。”

    赵安安疑惑：“向柔和秦尚峰？”

    韩为开口：“他俩会到? 因为是林妃岚的综艺嘛。肯定重视。我们三方先谈一下，之后再公司对公司。包括这次你也不用自己带着款项跑? 就当时你代表你父亲的公司? 我们三方洽谈。”

    赵安安沉默，半响看着韩为：“可是如果是林妃岚的话? 我父亲自然就同意……”

    “我呸！！！”

    韩为狠狠给她一口，赵安安后退：“干什么啊？！”

    哭笑不得看着韩为。

    韩为却冷哼：“你父亲对林妃岚满意是吧？！你不问问人家对你父亲满不满意？！要不是看重这个角色人家理你？！你够得着吗你人家一个大影后！！你们配吗？！”

    赵安安轻咳一声? 尴尬开口：“那也不是这么说……”

    她知道韩为还是对父亲不太愿意周惢担纲而又怨念? 但也没办法。现在情况多现实，你当初看不上周惢，现在换成林妃岚一个年轻影后，那是电影圈的宠儿? 形象口碑演技奖项全都具备。人家又看不上你了。因为人家是冲着韩为来的。

    韩为坐在那：“所以现在就这样。我们三方的诉求然后三方各自又要分担什么任务。林妃岚喜欢这个角色? 至于为什么周惢不演，这个是我俩的私事不用你管。我呢，是希望这部电影围绕我的硬汉风格路线打造。这和他们不冲突，毕竟林妃岚感兴趣的只是这个女反派角色。而且不得不说她影后的招牌加上她的口碑和形象也合适。”

    “那我呢？”

    赵安安很不安：“我能贡献什么？钱人家不需要，项目人家重新做。唯一借鉴的一点还是你的创意和我们没关系。只是这一点还构不成抄袭? 制作水准和团队实力人家又比我们强。”

    韩为开口：“理论上是可有可无，我实话实说这里就咱俩。所以我可以让你变得有作用? 就是等于我也拉来了投资。这样我们三方就平衡了，不会有一方成为主导。你的作用这么看也很重要。”

    赵安安想了想：“那就是你左右逢源呗？”

    韩为开口：“看起来是? 实际上也是。不过不要忘了一点……”

    韩为对着她：“这部电影如果不围绕我打造，不是不能成功? 那我就没有参与的必要了。当然我那个创意也肯定不给他们尚峰影业。就算他们硬是要做我拿他们没办法? 这里还关系到林妃岚。她在尚峰影业的价值和地位不是普通艺人那么简单。让林妃岚搞定尚峰影业更容易。”

    这么一说就明白了。赵安安点头? 然后也马上离开去准备。

    就算现在什么都不需要她，最起码唯一的作用必须要保证。她还是很积极，而且越来越觉得自己在这一行的本事是肉眼可见的成长。还没有正式立项和拍摄，她已经见识到一个项目在立项前的风云变幻以及因为什么而变。

    她觉得自己距离了解和熟悉这个行业还很远，可是她很清晰看到了方向，就更有动力朝前奔跑。

    韩为倒是没她那么多感慨，送走她之后就出门了。

    还有时间他要回上嗨一趟，没带曹嫣，他要办私事。坐高铁两个小时回去，打电话拨通，听到声音直接开口。

    “喂？冰冰吗？”

    “滚~”

    “是不是身材比例特别好长得也绝美的冰冰？”

    “呵~呵呵~”

    对面冷笑一声：“有事找我帮忙？”

    韩为呵呵笑：“怎么这么说嘛？”

    表情严肃：“就算是我找你帮忙，请问我说错了什么吗？你身材比例是不是黄金分割点？！你是不是颜值绝美？！我有夸张吗？”

    “嘁~”

    郑冰，还能有谁？

    语气倒是透出一些得意：“还用你说？”

    随即开口：“什么事？”

    感觉那边有画面感，一边摆弄指甲一边随口说着。

    韩为询问：“我还没去过你公司吧？想参观一下怎么样？”

    郑冰一顿：“我听说你把你自己的豪宅都拿出来给你旗下艺人甚至食堂大姐做宿舍？我家雪儿是不是住那？我想看看她的住宿条件，验证一下你对她是不是真的这么好。”

    “可以啊。”

    韩为开口：“给你地址，我现在也过去。”

    没多说挂断，地址发过去韩为去那等待。

    陶姐正好在家，今天午饭已经结束送过去了，李锦去了苝京上学然后培训，曹嫣丁雨诗还有包括顾天成都在横惦剧组。估计陆续回去。没人帮她送饭，但是尚书稼随便找人就过去帮她抬东西太主动热情了，因为估计还能多几勺饭菜。

    真好吃，不夸张。

    韩为过去的时候她给开的门。

    “阿为你回来了。”

    陶姐亲热询问：“吃饭了吗？”

    “没有……对了。”

    韩为也不和她客气：“你随便弄点，不过我一会好像还有朋友过来。也在这待会，不知道她吃没吃，是女的。”

    “知道了。”

    陶姐直接就过去忙，大致都弄了一下，两个人弄了四个菜。

    两荤两素，米饭也热了热，倒是都很快。而且看着色香味俱全。韩为站在厨房门口看着她在那收尾：“最近我也忙。你和你老公官司的事……”

    陶姐一顿，轻声开口：“没打官司，我们协议离婚了。”

    韩为皱眉：“你别瞒我。什么条件都没有他会协议离婚？”

    陶姐不自然笑：“以后小锦跟我，不过她也马上18岁了。我给他10万快，不过我说我没那么多钱，每月给他五千。”

    韩为拿起手机摆弄几下，随后陶姐看着手机，里面就是10万。

    “这不行……”

    陶姐还不知道韩为，韩为皱眉：“别和我说这个。你现在和你女儿都在我公司做事，一切听我的。”

    陶姐沉默，半响低头：“我俩都不知道怎么报答你，小锦说了她被你安排在你大学老师家里，还给她100万……”

    “以后她要还的。”

    韩为看着手机电话响了，示意陶姐：“别总想那么多。放别人你让我帮我都不管。想报答就让小锦早点有出息红了之后替我分担，你就弄点好饭菜就行了。我去接人……”

    “我这也好了！”

    陶姐看着韩为：“正好现在吃最合适。”

    韩为戴着口罩下楼接人，没多久看着同样口罩墨镜的郑冰过来。

    “还不错嘛。”

    郑冰看着周围环境，韩为开口：“可以吧？”

    郑冰撇嘴：“凑活住。”

    韩为语气一滞，点头开口：“是啊等红了住更好的。”

    郑冰表情怪异看着他：“你倒是今天偶像包袱没那么重。”

    韩为疑惑：“我干脆就没有的东西什么重不重的？”

    郑冰开口：“你忘了之前在你公司门口下车你都不让。”

    韩为咂咂嘴，点头示意：“里面请，里面请。”

    郑冰疑惑：“看来你要求我办得事还挺重要？”

    韩为故作惊讶：“就是请家长过来看看住宿环境，什么办事不办事真的是……”

    “嘁。”

    跟着韩为迈步进单元门。然后进电梯。

    开门之际换鞋，突然看到一个女人郑冰愣住：“这位是……”

    “陶姐。”

    韩为介绍：“就是我说住在这里的，我们食堂负责人。”

    郑冰对韩为之外的陌生人是很礼貌的，别过头发点头：“你好。”

    陶姐笑得温和：“饭菜摆在那了。你们聊，我正好去市场准备明天午饭的食材。”

    “你忙你的。”

    韩为开口，陶姐就出去了。

    郑冰疑惑看着韩为：“她在家做饭？”

    韩为领她进来：“我们公司暂时人少也没食堂，就当福利了，每天在家做完送到公司。”

    带着她去饭桌：“来。我还没吃呢，我们陶姐做饭特别好吃，你尝尝。”

    郑冰闻闻菜香，没当回事：“我都吃过了。”

    韩为点头：“尝几口，不骗你。怕胖别吃米饭。”

    郑冰看着周围：“这房子不错，得有个几千万吧？”

    韩为开口：“3000万，四室两厅三卫一厨。”

    郑冰边走边询问：“郑雪住哪？”

    韩为指着其中一间：“是这里吧。而且她自己住，毕竟已经出道很多年，是正经艺人。不像起来两个是还没入行的，另外两个是公司职员。现在都上班呢。”

    郑冰面无表情看着她：“你怎么对她住哪个房间那么清楚？”

    韩为平静开口：“她邀请我进去过。我们还在屋里谈心来着。”

    指着郑冰：“真的不是有事求你我就直接打你了，给你惯的。”

    “呵~”

    郑冰笑：“终于忍不住暴露真实嘴脸了？我就看你能人多久，结果就这？”

    韩为不耐：“看完洗手，肯定亏待不了她就是了。如今在横惦开机，和钟冉冉是双女主。算是照顾她了吧？”

    郑冰哼了一声，随便找了一个洗手间洗手。

    洗完擦了擦手在郑雪房间呆一会，之后出来再一看，这房子肯定没得说。而且几乎没谁住，就只有姜琪在，如今还转学过来在上嗨学校上学。有时间就在公司培训。陶姐每天还打扫房间一尘不染的。

    像模像样。

    “算你还有良心。”

    坐在餐桌前拿着筷子随意夹了一块油炸带鱼：“当初非得邀请她去你公司，来了你敢对她不好……唔？”

    一边咀嚼一边就愣住，咽下去之后，又开始继续吃着。

    几口下去整齐不带鱼肉的遇刺就放在桌上，去夹第二块。韩为开始吃饭，给她夹了一块红烧排骨放在她碗里，她也吃下去了。

    然后很自然的端起饭碗，吃着木须柿子，还有一份家常凉菜。

    没多久一碗饭下去一半。吃得小嘴油油的，不过你别说，吃饭不张口，特别优雅，和平时刁蛮的样子一点都不相称。

    韩为嗤笑：“真香。”

    郑冰也抿嘴笑，白他一眼：“雪儿也能吃这些？”

    韩为开口：“她们就是一起住的，在上嗨就可以。”

    “不错~”

    郑冰看着韩为：“就不能每天送过去？哪怕在苝京在横惦也可以做高铁和飞机。”

    韩为点头：“你报销路费就行。”

    郑冰忍着笑撇嘴嘀咕几句，韩为拿着碗：“就想一碗扣你脸上！”

    郑冰偏头笑出来，扬起下巴：“不用找我帮忙了？”

    韩为没理她继续吃。

    郑冰询问：“这是刚才那位大姐做的？”

    韩为恩了一声：“她女儿也是我们公司的练习生，现在在苝京准备上学。明年考中戏，今年培训艺考统考，估计和你家雪儿也是同一批，看看谁厉害……对了还有姜琪。”

    郑冰开口：“她一个出道好几年的idol才艺上要是比不过两个练习生就真的该退圈了。”

    这倒也是，韩为不和她杠，毕竟都是自己的女人……自己公司的女艺人。

    “你差不多了吧？”

    韩为皱眉：“又说吃过了，这都让你吃完了快。”

    郑冰擦擦嘴放下筷子看着他：“小气劲，不吃了！”

    韩为瞪眼：“你是吃饱了你！”

    郑冰笑了一声，随即走过去站在郑雪房间门口打量，询问韩为：“到底找我来干什么？”

    韩为一顿，起身拿去一个文件袋递过去。

    郑冰不解打开看，一个陌生男人，三十多岁还不怎么帅。

    “这谁啊？”

    郑冰看了几眼：“吴篪？”

    韩为看着她：“他卷了我一个朋友的5000万跑了，可以确定是在韩国。希望你帮忙找找关系，看看能不能给他挖出来。”

    “5000万？”

    郑冰皱眉：“谁的朋友？”

    韩为开口：“我中戏老师的儿子是导演，和朋友一起开公司拍戏。拉了投资之后，那个朋友卷走5000万投资款跑了。我老师儿子是法人只能承担。已经报案但是看出入境记录已经出国，现在人找不到。”

    郑冰看了一会，走回来坐下：“你经纪人不也是在韩国待过吗？”

    韩为摇头：“她就是打工，接触面没你一个当红女团成员那么广。”

    郑冰轻笑一声：“你先别捧太高，我可不一定有办法。”

    看着韩为：“你老师的儿子？”

    询问开口：“5000万不少，但如果是圈内的话也不能算多。你的身价不低，听说最近时尚圈一直谈论你。你随便接几个广告不就还了吗？”

    韩为点头：“他自己还了差不多1000万，把我老师房子卖了2000万。还剩下2000万是怎么都没办法，不过我已经和对方谈过，剧本弄好我接下那部戏。2000万的片酬先当做抵押，我老师儿子他就先别追究了。之后就是找人要紧。”

    郑冰一顿，仔细看着韩为，他还在低头吃饭，吃得很香。好像印象中家里好久没有过这么吃饭的男人……

    不对想偏了。关键是没想到他对自己老师都能这么有担当帮忙。

    沉默片刻，郑冰重新拿起资料看着，许久之后开口：“拿着5000万在韩国，应该不会呆在首尔之外的地方。我会让公司帮忙找人私下查访，不过首尔人口也是上千万，没那么容易。”

    韩为点头：“需要花销什么我给。比如私家侦探之类得……”

    郑冰看着韩为：“找到后你打算怎么办？”

    询问韩为：“这种事正常来说都是报警处理，而且是5000万数目不小，国际刑警或者找韩国警方协助……”

    韩为点头：“他们也这么说。但是前提是你找到人才行。人家会通过国际刑警或者韩国警方协助抓捕。可是如果你找不到你指望他们跨国帮你找人或者托韩国警方给你找人，那就不现实了吧？”

    看着郑冰：“而且你动用警力容易打草惊蛇，万一他又跑到别的国家就更没影了。私下自己找的话……”

    郑冰恩了一声，看看资料：“幸好资料也全，不是什么破案推理电影那么难。有这份资料，一个外国人在韩国哪怕也是黄皮肤会说韩文，要找到应该不用多麻烦。”

    韩为把饭吃完，擦擦嘴看着她：“反正你帮帮忙就行了。韩国你呆得久，而且出道后组合又当红，尤其你还没离开韩国公司是吧？利用你人脉或者你公司人脉……”

    想了想，韩为开口：“不行我从这边找几个人过去给他弄回来。”

    结果郑冰却点头：“也好。”

    “哈？！”

    韩为随口一说，是觉得这样不现实。

    然而郑冰此刻看着韩为：“不用弄回来，但是找到人你最好有自己人看着。不然找到又不限制行动他真就跑了。”

    韩为想了想，竖起拇指对着郑冰，拿起手机拨打。

    没多久接通，韩为示意：“华子？找几个聪明能干的小兄弟去韩国出差。我找人帮忙在韩国找那个赵晨朋友。找到之后让几个小兄弟看着点。然后让警方抓人。”

    尤华疑惑：“你找人帮忙？在韩国？”

    韩为恩了一声：“没有自己人，让人在国外帮忙也不好沟通。”

    尤华开口：“行。我尽快，手里这样的人也多。”

    韩为突然一愣：“人多……都是群演？”

    尤华笑：“那我还能认识谁？”

    韩为好奇：“他们都指着这个吃饭，也不是长远的事吧？”

    尤华叹口气：“那咋办嘛？我只能尽量照顾，不过我能力也有限，当然现在做了制片加入你公司倒是比以前强多了。”

    韩为冒出一个想法，不过暂时也不合适和他聊：“那就这样。你尽快吧，费用我们自己出，让他们放开手脚。”

    尤华答应了，挂断电话，这边郑冰也开始打电话，听着是说韩语，估计也是找人帮忙了。

