
　　“所以，这就是你进黑暗空间的理由？还让五指路仁给我传信，就因为怕被打？”

　　黑暗空间中，雄仁颇为无语地盯了穿管局路仁一眼，这货为了安全，甚至还特地绕了路，有另一具已经进入轮回者内部的身体在,躲过那一批由郑吒领导的轮回者小队并不是什么问题。

　　“这不是你在群里说过，三星境界也差不多了么，我就想升个级来着……谁知道之后那群轮回者会有几个三星？”穿管局路仁笑道，他来这里当然不只是为了碰运气。

　　雄仁还没到三星，但也差不多了，准确地说，是这货其实已经能够进入三星境界,凝聚领域，但却被他压了下来,并不打算凝聚只能用于战斗的领域。

　　“我打算铸就洞天福地，若是可能，将其化作一方小世界，作为天下会总部更好。”雄仁开口说道，他以元气神化作元气，在风云世界，已经掌握，风云雷霜水火土木等诸多元气，甚至因为经常进入剑界，掌握了剑气，虽不是剑客，在剑道上却也有了些许感悟。

　　如同绝世好剑，败亡之剑上所携带的凶煞之气，同样也被其掌握。

　　再加上大邪王这把九空无界的钥匙，雄仁能够时常进入九空无界中，结合九空无界的构成，对于凝聚出最简单的领域，其有着不小的把握,但却并不甘心走这种道路。

　　“感悟可以给你，但你应该没法在短时间内，在那方世界成为三星吧？”雄仁眼中有几分无奈。

　　领域借助天地之力成型，他在风云世界领悟的元气运用之法，虽有助于穿管局路仁凝聚领域，却也没法一气呵成。

　　除非……这货来风云世界，倒是可以一下子就凝聚出可用的领域，但就算那样，等到了灵气复苏那方世界，还剩下几成力量就不敢保证了。

　　“而且……宁富婆不是让你晚点成三星么？”雄仁吐槽道，三星的领域依靠世界，只有对足够多不同世界的规则有所了解，进入三星境界以后，凝聚的领域才能保证在其他世界尽量少地克制。

　　更何况，厚积薄发，前期懂得越多，后面的路也会更加顺畅,这种情况下,现在的穿管局路仁确实不适合进入三星。

　　“依我看,你并不需要这么急，你不是也说了么，穿管局注视着那个世界，不管怎样，就算你被抓了，应该也没什么问题。”雄仁劝道。

　　从所有路仁的利益出发，穿管局路仁还是将基础打好一点更好。

　　“……”

　　穿管局路仁沉默以对，只是翻了个白眼，说得轻巧，要面对三星，甚至可能是一群三星和二星的人又不是雄仁。

　　雄仁当然能够这么说，但为了自身安全，这个时候，自然是实力越强越好。

　　“忍一下嘛！就当是为了我们考虑，你想想，万一这里突然来了一大波不同世界的三星呢？到时候你再凝聚领域，路不就走宽了？”雄仁拍着穿管局路仁的肩膀，想要将穿管局路仁的念头打消。

　　“实在不行，等一等五指路仁进来，然后等他突破三星，然后背后捅刀子，你们两个里应外合，那群轮回者也能解决。”

　　“……”穿管局路仁翻了个白眼，他是那种捅刀子的人吗？而且只有一个身体成三星，很不稳好吧！

　　“捅刀子?对对对！大哥，你别打我！现在当务之急是捅董卓刀子啊！”

　　一个捂着脸，蹲在一旁，只穿着里衣的青年人将眼睛蒙得严严实实，出现在黑暗空间中。

　　“哥！你想要当征西将军，如今国逢大难，你不能不出手啊！能不能解决董卓，就看你得了！小弟我相信你！”

　　“我连退路都准备好了，哥，你要是刺董失败，我就想办法去拐带貂蝉，让王允，董卓，吕布三个通通发疯，你放心去就是了！”

　　一旁，雄仁看到这个突然出现的自己，忍不住嘴角抽了抽，董卓，貂蝉，王允，吕布，这个自己穿越的世界很明显啊。

　　而且……征西将军，刺董……

　　雄仁微微眯起双眼，就算历史不好，但某人妻爱好者前世人气太高，就算没有其他自己提供资料，他也知道，眼前这个自己的大致身份了……

　　如果哥是亲哥，那这个自己，应该是姓曹？

　　好姓！

　　“你睁开眼睛看看，这里哪有你哥？”看着这个自己仍然缩着自己的身子，始终不露出脸，雄仁实在看不过去，开口说了一句。

　　“哥！别想骗我露脸，你想揍我明说，打脸绝对不行！我还要靠这勾搭妹子呢！”

　　一旁，穿管局路仁看到这一幕，摇了摇头，对着雄仁眼神示意，两人同时朝这个自己伸出了手。

　　很快，三人连在一起，意识汇聚一体，也看到了这个自己的记忆。天籁小说网

　　穿越了！古代！家势还行，至少比苦逼的老百姓好多了。

　　在当地是个大族，姓曹，名字没变，仁义礼智信取仁。

　　啧！曹仁！

　　好名字！穿越后，年龄尚小的路仁心中满意，这就是穿越后的志向啊。

　　打算做个富家纨绔子弟，混过这一辈子的路仁，刚刚立下将此世姓名贯彻到底的伟大志向，就发现了不对劲的地方。

　　他穿越的时代，是一个王朝，叫汉，当朝有那么几个太监深受皇帝信任，皇帝还喜欢卖官鬻爵，搜刮财富，建造宫殿，他还有一个叫曹操的族兄，从小立志要做大汉的征西将军。

　　他还有个比他小两岁的弟弟，叫曹纯。

　　GG！

　　不断搜集信息，但最终却在不断印证他心中的想法。

　　东汉末年，分三国……

　　歌很好听，但路仁只想哭，乱世啊！

　　这样的乱世，他还怎么躺平?还怎么做个纨绔子弟，调戏婢女？

　　他能怎么办？当然只有选择抱曹操大腿咯，族兄嘛，有这层关系在，他自然也就要抱紧大腿。

　　即使小了差不多十二三岁，在路仁有心的情况下，可以说是跟在曹操身边长大得，当年曹操和袁绍偷新娘子的时候，后面还跟着一个露出雀雀的小屁孩。

　　……

　　总之，现在的路仁已经十八九岁了，曹操也三十多了，终于到刺董的时候了，著名人妻爱好者俱乐部部长，曹人妻即将开始自己的逆袭之旅。

　　而就在这刺董前夕，路仁对着自己的族兄，将他一手带大的大哥曹操，只说了一句话：“此番刺董，事险且急，兄长自去，若事不成，汝妻子吾自养之，汝无虑也！”

　　听到路仁这样一番话的曹操，瞪大了眼睛，看着他，不知道为何，心情复杂。

　　虽然知道自家兄弟所说的照顾是正经得，但却压不住想要揍他的冲动。

　　除此以外，他心中还有一种怪异的感觉。

　　汝妻子吾养之，汝勿虑也……

　　这话……真带感啊！我曹某人若是能活下来，以后一定要用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百三十三章 汝妻子吾养之，汝勿虑也免费阅读。https://xs.23sk.com 