    

    刘文清没法子，想着他现在不吃，等会儿刘文庆被打的时候他也逃不掉，干脆拿起筷子，跟着吃起来。

    刘文庆点的都是名贵菜肴，刘文清都没吃过，是大快朵颐，不到半个时辰就把桌上的好菜吃得差不多了，邱浩也带着一群下人，浩浩荡荡地来了福桂楼干活。

    邱浩的父亲不许邱浩做个只会花钱的败家子，是命令他必须每天都来福桂楼干活，要是福桂楼亏损超过三千两，还要从他的月钱里扣银子。

    邱浩被扣过一次月钱，很是过了一段时间的苦日子后，开始怕了，只能每天风雨无阻的来福桂楼，就怕自己再被扣钱，过穷光蛋的日子。

    今天他刚来到福桂楼，就听到一个声音喊他：“邱少爷，您来了，可是让某好等。”

    说话的人不是别人，正是刘文庆，他是听说邱浩来了，立刻拉着刘文清来拦人。

    邱浩皱眉，看向喊住自己的刘文庆，脸上满是厌恶，生气的道：“你个童三的狗腿子，叫住本少爷做什么？”

    邱浩恶心童三，也看不起刘文庆，觉得他一个富家少爷却给童三当牛做马，简直就是不知廉耻，他不屑跟这样不要脸的无耻之徒来往。

    刘文庆笑了，根本不把邱浩骂人的话放在眼里，他给童三当狗的时候，被骂的难听话多了，邱浩这个给他挠痒都不够：“邱少爷先别生气，我今天来找你可是有好事要跟你说。”

    “呸，你能有什么好事？本少爷不想听。”邱浩立刻吩咐自己的护院：“把他们俩兄弟扔出去，以后不许他们踏进福桂楼。”

    掌柜的忙道：“少爷，他们点了一百九十两银子的席面，还没给钱呢。”

    “什么？”邱浩怒道：“他们两个穷鬼竟然吃了一百多两的席面。”

    邱浩立刻指着刘文庆道：“你个狗奴才，赶紧拿银子来！”

    刘文庆很是光棍，笑得很欠揍：“我没钱。不过我知道童家事情的真相，还知道童三惨死的真相，你要是想知道，就进来听听。”

    言罢，不理会邱浩，拽着刘文清就回了雅间，继续喝着小酒。

    不过刘文庆给了刘文清一句话：“你放心，我不会把不该说的说出去。”

    经过这两天的事儿，刘文清已经比较信任刘文庆，因此没有阻止他，而是点了点头。

    不多时，邱浩就忍不住跑进来了，指着刘文庆问：“你当真知道童家事儿的真相，还知道童三是怎么惨死的？可莫要骗我，不然你刘家就完了，我邱家可不是吃素的，照样能像童家一样，死死压着你刘家！”

    刘文庆根本不把邱浩这幼稚的威胁放在眼里，点头道：“让你的下人出去，关门，这事儿我只告诉你一个人。”

    邱浩差点被童三给害了后，是去哪里都带着护院，听到这话，很不情愿，可僵持片刻后，他还是把人打发走了，关门坐下后，仰着下巴，傲气的道：“说吧。”

    刘文庆又笑了，说道：“邱少爷别急，在说之前，我还有个事儿要求你。”

    邱浩皱眉，觉得自己上当了。

    刘文庆道：“童家犯的是诛灭九族的大罪，按律家中财产是要拿出来卖的，我刘家有不少庄子铺子被童家给算计了去，如今童家败了，我想问邱少爷借一笔银子，等官府把童家财产拿出来卖的时候，把刘家的一些产业买回来，还请邱少爷帮帮忙。”

    砰一声，邱浩拍了桌子，怒道：“你到底是来说童家事情真相的还是来借钱的？！”

    刘文庆：“都有。”

    又道：“这两件事是连在一起的，邱少爷想听，就得先答应借钱的事儿。放心，借的不多，童家的事儿我也真的知道，那晚我就在童家，不会骗你。”

    邱浩是知道刘文庆的，因着给童三做狗腿子，刘文庆是时常进出童家，他也听到些风声，说童家出事的时候，有刘家人在场。

    邱浩实在是太恶心童三了，想了想，同意了：“成，本少爷答应你，你说吧。”

    刘文庆不再废话，立刻把童家事情的真相、童三惨死的真相全都说了。

    只是他说的真相是半真半假，全程都没有提起刘文清，只重点说了童家在库房地下挖地库，在里面放兵器，以及童三跟江南仙君的爱恨情仇。

    不过刘文庆口才好，还很是能编，编出很多没有的事儿，说得绘声绘色的，把邱浩给听得那叫一个激动，拍着桌子道：“好，童三这个真是混球活该啊，就该让仙君把他给阉了，让他连做鬼都得是个太监！”

    没错，刘文庆知道邱浩很讨厌童三，因此编了个童三被仙君阉掉的戏码。

    刘文清听得人都呆了，还能这样的，竟然还能这样的？而邱浩还信了！

    “说来那仙君也是个可怜人，本是来做买卖的，谁知道会遇上这种要命的事儿？本就生着气，见童三逃命还不带他，一怒之下，就给童三喀嚓了。”刘文庆感叹一句后，话锋一转，对邱浩道：“邱少爷，三万两，拿来吧。”

    “三万两！”邱浩懵了，刘文清也懵了，不是说好只借一万两吗？怎么变成三万两了？就算邱浩有钱借给他们，他们也还不起吧？

    邱浩是怒瞪着刘文庆，道：“问本少爷借三万两银子，你是不是疯了？土匪都没你这么狠，还说借得不多，三万两还不够多吗？！”

    “邱少爷，不是我贪心，实在是想要买回刘家的庄子铺子，它就得要这么多银钱。”刘文庆是一脸为难的跟邱浩细细分说着买回酒铺要多少银子？买回城外的庄子又要多少银子，最后是哭出声来，说了一段刘家这几十年来是怎么被童家压着无法把生意做大的苦情故事，把邱浩听得都差点哭了。

    因此当刘文庆拉着他的手，哽咽着说：“邱少爷，我知道你也有难处，我不要三万两，只借一万五千两就好，行吗？”的时候，邱浩就答应了。

    “好，一万五千两，本少爷借给你。”邱浩是抹着眼泪道：“不过要收利钱，我爹说了，借银子可以，但不能亏本，得收些利钱。不过你刘家确实可怜，我一年就收你十五两利钱吧。”

