    “何大人，今天我什么都没听到，我只是来这里跟你讨杯茶喝而已，不是吗？”爱新觉罗永琪沉下了气来，狠心的说道。

    “这是自然，五阿哥今天只是我来这里喝了杯茶，闲聊了家常罢了。”鄂济.何穆勒脸上堆起着笑容回答道。

    鄂济.何穆勒原本以为爱新觉罗.永琪会至少得装模作样一番的阻止自己，却没想到才不过是十五岁的爱新觉罗.永琪竟然能直接把事情想得明白透彻。

    在感叹爱新觉罗.永琪成长快之余，鄂济.何穆勒倒觉得省下了不少的功夫。

    “既然何大人有了对敌良策，那永琪就不在这里多叨扰何大人了。永琪相信，只要何大人能为我大清国除去张瑞那个祸害，汗阿玛必定会牢记着何大人的功劳。”只见爱新觉罗永琪对着鄂济.何穆勒抱了抱拳说道。

    “乘五阿哥贵言，做奴才的不敢奢求主子的记挂。我只求能为我大清江山万代永固，做出一番贡献。”鄂济.何穆勒若有其事的回答道。

    “何大人忠君爱国之心，实在令永琪感动。何大人放心，永琪相信无论是汗阿玛还是朝廷都绝对不会忘记何大人的功劳。如果需要永琪的时候，永琪定会站出来替何大人言明一切。”爱新觉罗.永琪承诺了起来，这让鄂济.何穆勒不由得感动了一番。

    这是本来就以爱新觉罗.永琪没什么关系，自己之所以跟他说，也不过是过不去他这一关，必须要他知道而已。免得他捣乱。

    没想不到他非但理解自己，还居然会为了自己的所作所为作出了承诺。这对于一个皇子而言，实在是难能可贵。

    突然间，鄂济.何穆勒觉得这次的仗虽然败了，但也不是什么坏事。

    起码凭着这些日子以来，自己与爱新觉罗.永琪之间产生的交情。待自己平定了这些反贼后，他日，爱新觉罗.永琪真的能登上金銮殿，做了皇帝。自己说不定还会因祸得福。

    念及于此，望着正漫步离去的爱新觉罗.永琪，鄂济.何穆勒心情又是好了不少，甚至他都感觉到了自己的嘴角在微笑着。

    “来人，去把和木扎、窝托、瓦达葛三位参领找过来议事。”鄂济.何穆勒对着身旁的亲兵喊了一句道。

    “嗻，主子。”

    ……

    清军驻扎营地不算特别大，在鄂济.何穆勒亲兵轻车就熟的寻找下，被鄂济.何穆勒点名的三名参领很快就来到了鄂济.何穆勒的营帐中。

    时临戌时，即便是夏季日长夜短，也架不住太阳的落下。

    天色已不断的暗了下来。

    为了营地的能获得亮光，清军也只能是在大热天中架着一个个火盆烧火采光

    此时，鄂济.何穆勒的营帐中正点着十多支粗大的蜡烛。借着蜡烛发出来的亮光，可见鄂济.何穆勒正坐在主位中等待被点名的三人的到来。

    “奴才参见主子，主子吉祥。”

    三人纷纷上前跪在鄂济.何穆勒参拜了道。

    “都起来吧！”鄂济.何穆勒平淡的说道。

    “嗻，奴才谢过主子。”三人叩谢完后，缓缓的站了起来。

    “不知道主子找奴才等过来有什么吩咐呢？”只见在左侧的毕鲁勒.和木扎率先开口询问了起来。

    “和木扎、窝托、瓦达葛，废话我也不多说了。明日一早，我会额外给你们每个人抽调一千五的骑兵给你们。到时候你们就带上你们的兵以及这些骑兵给我绕到马鞍山后面去，务必要拦截住他们的后勤运输。有没有异议？”鄂济.何穆勒说道。

    “回主子的话，我没有异议。”右侧的博都理.瓦达葛回答道。

    “回主子，我也没有问题。”

    “都是骑兵的话，问题不大。”

    这时，其他二人也都附和了起来。

    “很好，你们没有异议就行。”鄂济.何穆勒很满意的点了点头。随后鄂济.何穆勒又与他们三人闲聊了几句，可当他正准备打发他们几个回去之时，却见他们一副欲言又止的模样，似乎还有什么话要说似的。

    “你们可是还有什么要求？”鄂济.何穆勒望着他们几人问道。

    这时，只见毕鲁勒.和木扎看了看身旁的两人，然后眉头一皱，似乎是下了什么决心一般，出列跪了下来对着鄂济.何穆勒说道：“回主子，今日一日劳累下来，手底下的将士肚子饿得慌。虽然是吃一顿馒头米饭，但是没有肉食实在让人馋得慌，所以奴才在这里斗胆想要像主子为手底下的将士们肉食做军粮。”

    此刻，现在旁边的另外二人也都学着毕鲁勒.和木扎的模样跪了下来。

    其中，位于中间的拜晋.窝托更是有模有样的学着说道：“主子，奴才这边的情况跟和木扎说的差不多。我手底下那些吃货饭桶经常在奴才这边哭诉着，快半个月没有见过肉了，怕跟反贼打起来的时候没有力气。”

    “是啊，主子。我这边的也好不了多少。这要绕道到马鞍山后面了截获他们的后勤也不是一件易事。而我军的补给也不方便，带些肉食，吃下了肚子也没有那么容易饥饿。”一旁的博都理.瓦达葛也附和着说道。

    看着底下跪着的三人，鄂济.何穆勒哪里不知道他们的想法。

    无非是今天打了败仗，手底下的人消沉，士气不高。他们就想着弄点酒肉出来活跃一下气氛，也好提高一下士气。

    毕竟，大军也的确有一段的时间没有派发过肉食了。

    本来鄂济.何穆勒还想着对这三个真敢跟自己提要求的奴才发火的，但是想到皇帝还不差饿兵的说法，鄂济.何穆勒便忍了下来。

    “你们所说的我明白了。但是朝廷筹普通的军粮就很不容易，肉食更是不多。所以我大军现存的军粮中，肉食也不多。”

    “不过你们都是我手底下最得力的干将，就算是肉食再少，从别的地方讹我也讹些过来给你们。只是我们在这里说好了，你们领了这军粮后就得给我好好干活。如不然，就别怪我不对你们客气。”

