    江俞轩在和寒伯安的聊天中再一次证实了自己心中的想法。

    甸城的陈子寒根本就不是真正的陈子寒，而是陈子昂！陈子昂在冒险，这个险还冒得漏洞百出，只要有些人一查，她就会穿帮。

    光从身高上就否定了她。

    陈子昂为什么要冒险？是为了谷强？

    陈子昂你到底在谋划什么？

    不过甸城的人对陈子昂和陈子寒都不熟悉，可是西城的人呢？她老家的人呢？

    她为什么就不和大家通通气？看样子，陈老爷子应该是知道情况的。

    陈子昂你有什么难道就不能告诉我吗？为告诉我了我们一起面对不好吗？

    江俞轩不知道陈子昂的用意，但他得想办法替她将这些漏洞补上，所以当时他就告诉陈家的人，陈子寒的身高。

    希望陈家人也能想到现在的陈子寒是陈子昂所扮，只是他不知道陈子昂的目的，他也不敢说出口，有些事情是不能说出口的。

    既然陈子昂如此做就有她如此做的道理，依着江俞轩对陈子昂的了解，陈子昂不做无把握的事情，这件事情恐怕她谋划了很久，还有她突然离开，也可能和这件事情有关系，她为什么要冒充陈子寒去甸城？

    难道她遇到了危险？那么孩子现在在哪里？

    江俞轩陷入了苦恼的境地，他还以为她真的去读书了，可是她哪里是去读书啊！她到底想干什么？

    江俞轩心里很难过，很失落，也很无奈。

    他们在一起这多年，陈子昂从来都没有隐瞒过他，有什么事情都和他商量，可是这一次不但没有和他商量还将他拒之度外，这让他有些失落和挫败。

    心里很难过，如针扎一样难过。

    江俞轩虽然难过，但他将失落的心思整理了一下，他要准备为陈子昂补漏洞。

    陈家兄弟姐妹足够聪明，他们肯定会发现端倪，尤其是陈老爷子的那几句话肯定会引起他们的注意，他们会为陈子昂保密的。

    陈子昂现在在西城唯一的敌人就是夏颜，江俞轩已经将夏颜划分为陈子昂的敌人了，夏颜是西城第一个见到陈子寒的人，也是对陈子昂熟悉的人。

    这一段时间西城在做智慧城市的项目，项目有陈伟冯负责，而陈伟冯那个货就是个吃里扒外的家伙，六亲不认就认夏颜！

    怎么样将夏颜的注意力吸引到别的地方，而不是盯着陈子昂呢？

    江俞轩想到了傅海生给他的资料，这些资料一直静静的躺在他的电脑里，他在等待时机，唐红莲是夏颜的母亲，唐红莲出事了，夏颜也脱不了干系，最起码让她焦头烂额一阵子。

    还有，智慧城市的项目他们必须要拿到份额，江俞轩不会再忍让了，陈子昂之前一直是看着冯睿的面子上，不停的退让，导致夏颜得寸进尺，连陈伟冯都站在了夏颜的阵地，陈伟冯姓陈和他江俞轩没有关系！

    搞事情！

    让我们不能够发展，你也别想过得轻松！

    江俞轩打电话叫来了易倾秋，江氏集团最近的事情很多，他没有时间去西城分公司，而最近西城分公司也在忙碌着智慧城市和他要求做软件的事情。

    杨东和彭慧最近也盯得紧，他们要求加快进度，在预期之前完工，江俞轩就没有见过这样拼命的老头子和女人，好像他们天生下来就是工作的，不要命的工作。

    易倾秋到了江俞轩的办公室，发现他们年轻的江总顶着熊猫眼，似乎一晚上没有睡。

    “江总，你叫我来有什么事情？”易倾秋干脆利索，见到江俞轩多余话都没有。

    “智慧城市的项目准备得怎么样了？”

    “基本差不多了，我估计还会是围追堵截，我们要拿到项目还是比较困难的。”易倾秋说的是实话。

    陈伟冯找了很多次乔小东，都被乔小东给打回来了，陈伟冯就去找夏颜了，夏颜一句话就将事情解决了。

    “我不管你用什么办法都必须将智慧城市的项目要拿一个标下来，另外你这几天给我查一下夏颜有没有什么事情，或者说她有没有去别的地方。”夏颜去北京江俞轩是知道了，要不然夏颜不会碰见陈子寒。

    另外，夏颜去北京干什么了？

    最近夏颜还有没有要出去的打算？

    易倾秋看了一眼江俞轩：“你是想趁着夏颜出去的机会想办法撬墙角，陈伟冯六亲不认恐怕撬不过来。”

    “呼延临庆在洛城的项目一直到现在没有完工，你知道是为什么吗？”

    “技术不行呗，能力不行呗。”

    “错了，因为他们那个方案是偷盗我们的，只有我们能将那个方案拿下来，还有那个方案的密匙只有陈总才会有，他们现在除非求助我们，他们才能完成最后的一部分。”

    “这么卑鄙？竟然偷盗我们的方案？”易倾秋有些吃惊。

    “知道方案是怎么被他们拿去的吗？”

    易倾秋摇了摇头。

    “我们当初做这个方案的时候是花费了一番精力了，几个人在洛城呆了半年，光我都跑了几次，夏颜是洛城项目领导的老婆，他们将我们的方案透露给呼延临庆的。后来，招标的时候夏颜让我不要参加，所以他们这个项目直到现在都完工不了。”

    “你的意思是让我去找呼延临庆谈判？”

    “为了这个项目洛城免了一些人，而夏颜还安安稳稳的坐着，这个项目也在艰难的继续着，无论他们怎么折腾，但是项目一直都没有进展，时间长了他们还是会出问题的，所以他们很着急，你去找陈伟冯，和陈伟冯谈判，条件是要拿到西城的智慧项目。”

    “行！”易倾秋没有在多说什么。

    夏颜的手段她也看到了，他们公司基本上被夏颜孤立起来了。

    以洛城为条件，也有可能能拿到智慧新城的项目。

    他们确实不能忍让了，无论你有多大的抱负和梦想，生存才是第一要素。

    江俞轩看着易倾秋离开，冷冷一笑。

    陈伟冯应该会拿着易倾秋的条件去和夏颜讲的，如果夏颜同意了，那么夏颜和呼延临庆的关系就不会破裂，如果不同意了他们的关系就会破裂。

    还有夏颜就会对陈伟冯产生怀疑，怀疑陈伟冯和陈家关系密切。

    无论哪一种情况，夏颜都会断掉一直胳膊！

    另外，依着这件事情他可以正大光明的要求“陈子寒”出手相帮，那么陈子寒就不得不对他主动说出她的目的了。

    江俞轩等易倾秋的结果！

    <!--over-->