    仙域，彻底的热闹了。

    自从陈朽来到仙域之后，引发了无数种族的修士前往仙域，让诸多的仙域弟子，感觉到了无比的愤恨。

    整个仙域，横跨了几万光年，有着无数的天才妖孽在其中沉浮。

    但是，在紫星之中，出现了陈朽连续杀戮了云华宗的八大仙王，将八大仙王的肉体，灵魂，道则，全部吞噬，这重重的甩了仙域所有修士的脸面。

    尤其是，当其他的种族强者，开始前往仙域去抓陈朽的时候，这一刻无数仙域之中的妖孽，感觉到了巨大的耻辱。

    是的，就是巨大的耻辱。

    “难道，我仙域无人，竟然需要其他种族的帮助捉拿陈朽了吗？我仙域可是排名前三的大星域，竟然连一个土著都抓不到，这就是我仙域的真正实力吗？”

    有仙域之中的强者，一次又一次的发出了灵魂的拷问。

    “云华宗，不配为仙域之中的前五大宗派，连一个土著都抓不到，还公然发出了悬赏，我身为仙域的一员，以你为耻。”也有仙域的强者，开始指责云华宗的不作为，连一个人族的土著都抓不到的宗派，还有什么资格称呼为仙域之中的前五大宗派。

    “无需要其他星域的强者来此，我仙域之中的强者，自会将陈朽抓住，以示天下。区区一个仙王初阶，只手可灭！”

    这一刻，无数的仙域强者，开始通过传送阵，前往琼蓝系的紫星之中，亲自捉拿陈朽。

    捉拿陈朽成为了整个仙域青年强者的要事，此时如果打败陈朽，已经成了整个仙域之中的一项巨大的荣耀。

    而其他种族强者更是为了云华宗的时光之翼，此时也发誓要抢在仙域青年强者的前面，将陈朽找出来。

    可以说，此刻的陈朽，已经震动了星空宇宙，在诸多大族之中的名声响亮无比，当然，是以云华宗发出的通缉犯的名义出现的。

    就在外界轰轰烈烈的时候，陈朽以梦无名的身份，逍遥自在。

    这次，他通过梦无名的身份，施展出贿赂，威逼利诱种种手段，终于从梦宗的许多高层嘴里，撬开了这次关于悟道界之中的一些秘密。

    悟道界本身就是仙界的一个巨大的机缘所在。这是仙界从太古流传下来的一个墓地。

    没错，这就是仙界的墓地，是众仙灵魂的安息之处。

    这里面，有着太古时期战死的神灵，那是一种不可揣度的恐怖之境界，埋藏在了这里。也有这仙尊的尸骨和道则，散在了悟道界之中。更有无数的仙王，死后被仙域之中的人埋藏在了这里。

    每一个仙域之中的人，都以死后能够埋在悟道界为荣。

    几万光年的仙域，到底有多少修士，没有人能够数得清。这些仙域之中的修士，全部以死后进入到悟道界之中为荣。因为这是仙界诸多大能魂魄的安息之地，这是整个仙界之中，最为神圣的地方。

    悟道界由五大宗派共同掌管，每过十年，都会有五大宗派的绝代天才，进入到悟道界之中，想要从悟道界之中领悟上古仙族大能的奥义，成功晋升到仙尊的境界。

    这简直就是仙族晋升仙尊的一处秘地了，无数种族对于仙族的这处神秘的地方开始觊觎，但是都被仙族牢牢的看守，以五大宗派的实力看守悟道界，没有任何生灵能够逾越。

    但是因为陈朽以梦无名的身份，打通了梦宗的诸多高层，他得知了，在悟道界之中的西北方位，有一处由云华宗的仙尊驻守的地方，而这个仙尊，叫做九木仙尊，正是九禾仙尊的师弟。

    当得知了是云华宗九禾仙尊的师弟之后，陈朽的眼神之中满是寒意。

    “就是你了，怪就怪你是云华宗的人吧！”

    陈朽的眼神之中透出了一丝的寒光。

    此时陈朽仔细的感应了一下影五的方位，正是在北方。他想要找到冥渊导师等几个人，只要找到影五的位置，就可以找到冥渊等人。这是一个绝佳的定位的办法。

    仙域的紫星，庞大无比，遍地都是药草，带着浓郁的药香。这些药草，至少都是玄级之上的药草，很少会出现黄级的药草，可见仙域紫星的富饶。

    陈朽顶着梦无名的样子，此时在诸多梦宗修士羡慕崇拜的目光之中，陈朽开始朝着北方继续飞驰而去。此刻他的肉体强横无比，如同太古的妖兽一般，横冲直撞，整个人恐怖到了极致。但凡是陈朽所过之处，一切皆已化成了粉碎。

    片刻，陈朽接近了影五所在的位置。而这个时候，陈朽就感觉到了前方的区域之中，有着恐怖的仙气波动，其中带着一股掌控的韵味，这让陈朽感觉到了心中一阵的谨慎。

    能够发出这种大道级别的攻击，定然是一个仙尊。而这个仙尊，定然不会是地球之中的修士，因为地球之中的修士，目前还没有人能够晋升到仙尊的层次。不是地球的仙尊，那就是仙族的仙尊，这让陈朽的心里一紧，整个人疯狂的加速，随后朝着前方的波动而去。

    当陈朽几步来到了战场上的时候，他望见了冥渊以及诸多的人族修士，和一队身穿紫色衣袍的修士，正在疯狂的攻击，双方都已经染血，惨烈无比。

    而为首的冥渊，浑身更是破烂无比，许多血肉已经被能量消融，导致冥渊现在整个人白骨森森，就果露在了表面之上，看起来无比的恐怖，让人心生畏惧。

    在冥渊对面的，是一个头戴帝冠的紫色衣袍老者。他在举手投足之间，都是无尽的剑气，很显然他修炼的是某种剑气的大道，威力强悍无比。

    “老夫紫剑锋，一生之中从来都没有遇到过你这样的天才，身体都被损坏成这样了，依旧没有打消你的斗志。很好，你是一个好苗子，如果转化成仙躯，投奔到我的门下，我可以赦免你们这些人私自进入到仙域之罪过。”

    虚空之中的老者，紫衣飘飘，浑身上下都带着一丝的淡然之气息，对着冥渊招揽道。

    “废话少说，不就是一个仙尊吗？老子打得就是你，我倒是要看看，这仙界的仙尊，有何非凡之处！”

    这一刻，冥渊身上虽然满是伤痕，无比严重，但是此时的冥渊却是战意高昂，似乎没有受到伤势的影响，攻击凌厉无比，即便是和他对战的仙尊，也不得不慎重。

