    原著中，因为斩空穿上的邪铠，成为的煞渊的主人，令亡灵大军撤退，古都才得以保存下来！如今，因为他的出现，导致了原著中没有出现过的其他八方亡君也出现了。

    甚至接下来他的行动，可能会令原著中古都的剧情发生更大的偏离，到底最后古都还能不能保存下来，这一百多万人能否活下来，谁也不清楚！！

    他在无意间，就决定了整个古都的命运！

    他成功，则古都保存！

    他失败，则百万人会因为他而付出生命的代价！

    这是一场赌博，但除了当事人黎星在，没人知道这一场壕堵无形之中已经快开始了！

    “既然如此，那我祝蒙就守在古都的城门口！若是这群亡灵想要伤害古都城中的百姓，首先要踏过我祝蒙的尸体！！”祝蒙暗淡下的目光仅仅只是一瞬，下一刻，他的眼光不再迷茫，反而散发出强烈而坚定的光芒，甚至带着视死如归的豪迈感！

    祝蒙虽然脑子不是很灵敏，但有的时候就是需要他这种横冲直撞，哦不，大无畏的精神！！

    听到祝蒙这豪迈之言，其他人也都被这种情绪感染，从之前的情绪下纷纷恢复了过来！

    “祝蒙，说得好，这件事，得算我一个！！身为古都军司，我有义务保证古都的安全！亡灵想要攻破古都，不仅要踏过你的尸体，同样要过我这关！！”军司耀庭握紧双拳目光坚定的说道！！

    “在这之前，本来我就没想过自己能活到现在，而到现在我都没死，也活够本了，能在为守护古都而死，是我的荣幸！”司山潇洒的说道，仿佛死亡在他口中是那么微不足道，他随时都可以为古都而献身！

    “你们都有此精神，我身为古都魔法协会的会长，怎么可能落后！！誓与古都共存亡！！”韩寂此时站出来大声说道。

    “誓与古都共存亡！！！！”

    “誓与古都共存亡！！！！”

    “誓与古都共存亡！！！！”

    “誓与古都共存亡！！！！”

    “......”

    不得不说，黎星被他们这种为守护古都而无畏奉献的精神触动了心弦，哪怕只是一点点，也够了！

    “你们也别太悲观，事情或许还会有转机也说不定，所以按照我刚才说的，尽量拖延时间等待救援，最后，让我来再助你们一臂之力吧！”黎星站旁边说道。

    “黎星，我知道以你的实力，想要离开的话，这亡灵大军拦不住你，你还年轻，凭借你的天赋，将来定然能超过我们这些人，前途不可限量！

    所以，你不用管我们，你也为古都做得够多了，若是到时候势不可为，你就赶紧离开吧！”韩寂看着眼前少年说道。

    “是啊，黎星，你小子虽说性格上有些令人不喜，但天赋却是实实在在的强，小小年纪就达到高阶法师，甚至使用恶魔系后，现在更是比之山峰之尸还强！

    若是将来你能顺利成长起来，定然能成为我们国家的顶梁柱！所以，你要是能活着离开的话，一定不要犹豫！立即离开！！！！”祝蒙感慨的说道。

    “放心吧！我还没活够呢，可不想死，而你们也不一定会死！”黎星没有听他们的劝说直接离开。

    说完，他不等祝蒙开口，瞬间移动来到护城火河旁，这条火河虽然暗淡了一半，防御大减，但之前形成的熔浆河依旧抵挡住了亡灵的进攻！

    他来此不是为火河增加更多的能量，这对于他来说，不值得！

    不过即使不能为古都加固这火河，但却可以通过其他方式拖延亡灵的攻攻陷古都结界的进度，只要能达到目的便可！

    原本火红色的光辉从黎星身上退去，脚下散发出一道道黄色华光，黄色华光如同超声波一样向四周传播，片刻边遍布整个古都！！！！

    在古都结界之外，护城火河之内，整个地底，随着黄色光晕的蔓延开始震动！而且振动越来越强烈，似乎有什么东西要从地底下翻滚出来一样！

    “长城！！！”

    随着黎星的话语落下，原本只是震动的土地开始发生剧烈的运动！！

    泥土翻滚、大地化沙，土如浪潮，冲天升起！！

    一堆堆岩石、泥土、沙粒拔地而起，随着巨浪开始翻滚，相互压缩折叠、重组......

    “这是怎么回事，黎星他在干什么？”司山看着下面惊人的景象疑惑道。

    “这土系造诣，太强了，抬手间就能改变整个古都外围的地势，真不知道他是怎么修炼的，前面的雷火双系就感觉强得离谱，现在连土系都如此强大......”祝蒙见到黎星的土系魔法后，忍不住开口道。

    他关注的点显然与司山的不同，他看到的黎星魔法的强大，而司山看到的是黎星这时的行为！

    “土系，防御，帮我们一把？难道是，黎星想要帮助古都结界建造一个防御城墙！！！”韩寂结合两人的说法和之前黎星的话，大胆的猜测道。

    “什么？一个人建造城墙？那得多强的土系造诣才能做到？至少我没有见过！”独萧听到韩寂的话，惊呼道！

    可是，就在他刚说出这句话时，那些原本杂乱无章的岩土巨浪中，一道道围墙开始慢慢浮现出来！！！！！

    它们相互连接、相互拼凑，形成了一个首尾相连、包围古都结界的城墙，原本城墙仅仅只是一圈薄而矮的土墙。

    但随着下面泥土、岩石的填充，逐渐形成了如同万里长城般巍峨护城巨墙，将古都牢牢的保护在内！！

    哪怕是战将级亡灵，没有飞行技能都不可能跨越城墙，跟别说巨城墙前面还有一道护城火河！！

    此时的古都防御能力再次升级！！！

    “天呐！！这是法师大人为守护我们而建造出来的城墙吗？”

    “太好了，有了这坚固的城墙，古都一定能保存下来的，亡灵能不可能跨越得了这城墙的守护，更别说外面还有法师大人在！”

    “哈哈，法师大人果然是最强的，刚才打跑了那个强大的亡灵，现在又来保护我们，说不定等下法师大人就能将外面的亡灵都杀光了！！”

    “......”

    古都的人民见到这巨大的城墙后，心里有安全感多了，这年头，城墙，是一个城市安全的标志，城墙越牢固、巨大，给人的感觉越是踏实，安全感越高！

    黎星建造完这宏伟的城墙后，并没有多留，风雷翼一挥，只冲云霄，向着某个方向迅速飞去！

    能做了他已经做了，若是这样，古都还是被攻破了，那他也问心无愧！！

