    

    头戴紫玉流苏凤尾簪子，同款紫玉耳坠，光滑的脖颈上带着一个银白色的项圈。杏眼低垂，鼻梁高耸，樱桃唇微微上弯，点着艳丽的胭脂，整个着装很是精致。

    “你们这些刁民，还不赶紧让开。这可是我家明华郡主，要是冲撞了，你们吃罪不起。”

    “阿达，莫要如此跋扈，他们都是魔尊的子民，不可这般无礼的。”红唇翻动，语速缓慢的吐出几个看似谦和的句子，眉眼含笑却不达眼底，可见她此刻的情绪都是故作出来的。

    “是郡主，郡主您就是心太善了。跟这些刁民，讲那么他们也听不懂的。”

    眸光微斜，脸色冷了几分，看起来似乎有些愠怒。

    “不可放肆！”绵中带刚，却也透露着几分威严。不难看出这位郡主的生活，定是久居高位者。

    “好了，我们快些进去吧，莫要耽误了正事儿。”扬起手臂将手帕放在鼻下，轻咳两声，然后姿态优雅的朝着魔重楼走去。

    两位迎宾女郎似乎很是眼熟这位明华郡主，不曾查看贵宾卡，直接就做出了请的姿势。

    管家婢女跟在身后，亦步亦趋，一行人很快就进入了楼内。

    “看到没，这就是北亲王家的那位了不得的嫡女，明华郡主。”

    “这个明华郡主看起来，人还不错啊。就是那个仆人，讨厌了些。”

    “可不敢这么说，明华郡主可是咱们招惹不起的主儿，即便是随便一个仆人，那也是贵人啊。”

    “据说这明华郡主是内定的魔妃。”

    “魔妃？不会吧？你们听谁说的？”

    “我有一个姑妈的表姐的儿子的堂叔在北亲王府里当差，就是他告诉我的。”

    “怎么回事怎么回事，来来来，具体说说。我这个人啊，就喜欢听这些贵族趣事。”

    “据说在这明华郡主满月的时候，北亲王正好大战凯旋而归。那会儿是老尊主当家，为了彰显对北亲王的重视，老尊主亲自参加了明华郡主的满月宴。谁曾想这小郡主那日不知怎么了，哭闹不止，谁哄都不好使。老尊主就试着抱起了明华郡主，结果就这么一抱，诶，明华郡主竟然真的不哭了，而且还抓着老尊主的胡子，一个劲的咯咯笑。旁的人就开玩笑说，这明华郡主跟老尊主有缘分，老尊主一乐，就说了一句，‘既然你这么喜欢我老人家，要不要以后嫁给我徒弟啊。’就这么一句话，这件事就定下了。后来所有人都说，这明华郡主是老尊主亲自定下的魔妃人选。北亲王以及魔域所有有些地位的，也都默认了这件事。所以啊这明华郡主的身份，可以说比任何人都要高贵，基本上无人敢招惹。”

    “奥，原来如此啊，怪不得这派头这么大呢。”

    灵儿等人听了这个故事之后，对这个明华郡主也有了一些了解，不过事不关己。

    倒是药老，眉毛凑到了一块儿。

    这明华郡主他不熟悉，不过他们说的这事儿，好像还真有。不过当时他似乎只是打趣的说了一句啊...

    而且这个明华郡主，自从那次宴会之后，他就再没见过。

    可是今日看来，跟自家那个徒弟，不是很般配啊。

    虽然她开口训斥了家仆，可是眉眼之中那种高高在上做不得假。而且如果主人真的谦逊如一，那么也不会教出那样的仆人。

    不行，这件事回去之后，他一定的解决了。虽然他真的很想快点儿给自己的不孝徒找个媳妇，可是人品还是很重要的，这个什么明华郡主，他的好好调查调查。

    “好了好了，宝贝孙子，我们快进去吧，好饿了。”

    “嗯。”

    在灵儿等人离开之后，适才八卦的百姓还在窃窃私语。

    “我听说啊，今日明华郡主之所以要来这魔重楼，就是因为魔尊明日要回来了。明华郡主想定下这三天一桌的魔宠宴，给魔尊接风。”

    “那这明华郡主，还真是个好女人啊。还没入门呢，就知道心疼郎君了。”

    “哈哈，好女人也轮不着你惦记啊。再说了，魔尊是谁啊，是我们魔域的君王，身份摆在那里，哪个女子不想讨好啊。要是你有一官半职，你家那婆娘不也温柔的跟绵羊似的。”

    “我家那婆娘，哎可别提了，她只要每天不揍我，我就谢天谢地阿弥陀佛喽。”

    “哈哈哈哈哈哈...”

    你一句我一句，张家长李家短，说完了哈哈一笑转头也就忘了。寻常百姓，也就这么点儿乐趣。

    魔重楼内金碧辉煌，四周建着环形的走廊，正中央有表演的舞台。舞台后面则是一个升降机，可以通过刷贵宾卡，抵达你要去的楼层。铁牌没有坐升降机的资格，铜牌只能呆在一层二层，银牌能去三层以下的任意一层，以此类推。

    这里的装饰，有些接近现代化，倒是让灵儿感觉到一阵不可思议。

    “怎么样宝贝孙子，这里的设计还不错吧，这里的一草一木，一砖一瓦都是出自墨言的手笔，这魔重楼可以说是墨言一手建立起来的。在墨言没来之前，这里就是个普通的客栈，乏味的很。”

    这墨言如果不是跟她一样的穿越者的话，还真是个有创意的人才。看着周遭的布置，灵儿满意的点点头。

    “娘亲看起来很喜欢这里。”

    “嗯，是挺不错的。”主要是让她想到了现代的生活，有些触景生情。

    夏君驭伸手拉了拉灵儿的衣襟，“如果娘亲喜欢的话，等驭儿回家，也给娘亲建一个。”说完小嘴儿上扬，笑了笑，露出两颗小虎牙，很是可爱。

    “哎呦我的宝贝大孙子，你真是个好孩子，真是太可爱了。”这么孝顺又贴心的孩子，要是他爹是自家那个不孝徒弟该多好啊。这样他就不用跟这个小可爱分开，能一直在一块儿了。

    说话间，他们已经走到了预定台。刚一靠近，就听到了一阵吵闹声。

    “你说什么？我们郡主亲自来订你这魔宠宴，你竟然让我们郡主按规矩拍！你是脑子不清楚呢，还是眼瞎啊，你难道看不清楚站在你面前的是谁吗！”

    即便是王孙贵族，见了他们家郡主，也得礼让三分。没想到这个小小的魔重楼，竟然如此不识抬举，简直是找死！

    “这是魔重楼的规矩，想要预定魔宠宴，要么按规则竞拍，要么到顶层食用。”女子一只手拿着账本，慢悠悠的说着。

    旁边的迎宾小姐见到这样的状况，有些害怕。这明华郡主的脾气，她们可是听说过的。

    上前，用手轻轻的拉了拉看账本的白衣女子的衣襟低声喊了一句：“兰英姐，要不...”

    兰英没说话，只是拍了拍她的手臂，示意她别紧张。

    她们魔重楼既然敢立下这样的规矩，就不怕有人闹事儿。

    她兰英也不是被吓大的。

    “兰英管事，是我家下人鲁莽了。不过这次魔宠宴，明华是为顶尊贵的人准备的，还希望魔重楼能看在这位尊贵客人的面子上，通融通融。要是真惹得那位客人不开心了，不单是明华交代不了，魔重楼怕是也...”后面的话明华没有继续，不过威胁之意已经很明显了。

    语气始终绵绵软软的，没有愤怒，没有强硬的字眼儿，但不难听出来，这是委婉的威胁。

    兰英的注意力，仍旧聚集在手中的账本之上，面对明华的威胁，毫无动容之意，甚至连眼睛都没抬一下。

    那毫不在意的姿态，似乎这些话根本没听到一般。这个态度，让明华始终含笑的脸上，出现了一丝愠怒。

    这还是第一次，遇到有人敢不给她明华面子。

    魔重楼！

    还真是不知死活！

    不过为了自己温婉贤淑的形象，她的愠怒一闪而逝，快的几乎没有人察觉到。

    可是它不说，不代表她身边的人也能忍住。

    “你这个女人，你什么态度。没听到我们郡主再跟你说话吗？你是不是耳朵有问题啊？”

    男仆上前一步，伸手欲抢过兰英手里的账本，只是一伸手，只见一道残影一晃，他抓过去的地方，空空如也。目光往前移动两寸，兰英依旧保持着那个看账本的姿势。他一度以为，是他自己眼花了，没看准地方。于是再度伸手抓去，结果还是一样的，账本依旧在自己手前面两寸。

    这个女人...

    “够了！”明华也看出了端倪，呵斥一声。这个女人身手不凡，她的仆人在她手下，怕是讨不到什么好处。也是，如果没有两把刷子，又怎么能做这魔重楼的管事呢。

    “兰英管事是吧，明华平素也非不守规矩之人，只是这次事态不同，事急从权这个道理，兰英管事这样的人，应该能理解的。还请兰英管事给明华行个方便，明华记下这份人情，以后倘若兰英管事有任何事情，明华定然鼎力相助。”说罢，还微微低下了头颅，示意恭敬。但是紧握的双手，却清楚的反应着她此刻的气愤。

    该死的女人，不过是魔重楼一个小小的管事，竟然这般桀骜不驯。要不是为了她的形象，她真的很想立刻将她拉下去处以极刑，以泄心头之恨。

    今日之辱，她明华记下来，待这件事处理妥当，定让这个女人吃不了兜着走！

    “明华郡主的名头，兰英也是听说过的。都说明华郡主温婉贤惠，端庄有礼，待人谦和，今日一见，还真是……表里不一呢。”兰英说的一本正经，说完还上下打量了一眼明华，然后点了点头。那意思似乎在说，她说的果然没有任何差错。

    “噗！”灵儿没忍住，笑了。这个兰英不言不语不瘟不火的，没想到这般毒舌，一句话就能噎死人。不知道像明华这样，装模作样活着的的演员，能不能扛得住。

    “你！”明华郡主那张笑盈盈的脸，终于破功了。一下子瞪大了眼睛，脸色出现了愠怒。不过也只是那么一会儿，就将那些情绪压了下去。转过头，整理了一下情绪。

    旁边的仆人这下忍不住了，直接拔出了剑指着兰英。“你这个女人，竟敢如此诋毁明华郡主，你知不知道，就凭你刚才说的话，就可以把你打入黑牢，兰英管事，你可知罪？”气势汹汹，看起来确实是气急了。

    兰英抬头，看了看脸前面的剑，然后不以为然的回了一句，“不知。”

    嗯，这个兰英还真是有趣，有气死人不偿命的本事。最好玩的是她再说这些话的时候，脸上的表情，很茫然，很懵懂，很无辜……那样子看起来就好像，是别人欺负她一般。

    可就是这幅无辜的样子，才特别气人，让人恨得牙痒痒。

    “来人，将这个不知天高地厚的女人，给我抓起来！”

    “谁敢！”就在这时，一个充满磁性的男声悠悠传来。

