    猴子在王凡手中吃了个亏，加上白骨夫人的撺掇，便琢磨着要报复。

    不过他也看出自己和王凡之间差距不小，因此很快便将主意打在了取经和修成正果上面。

    虽说他现在还有个分身跟着唐僧，但老老实实地等唐僧取经，却完全不符合它的猴急性子。

    他的鬼点子不少，一转眼就想了个投机取巧的法子。

    “等那和尚慢慢走到灵山，不知要多久，不如老孙差人变作唐僧，护着假和尚直接飞去灵山，岂不是顷刻便能修得正果。”

    想了想，他又苦恼地摇头道：“不妥，如来老儿法力高深莫测，老孙的变化之法怕瞒不过他。”

    一转念，他忽然想到了另一件事。

    “今日正是六耳猕猴记忆正本清源之日，金蝉那厮今日来找老孙，想必是为此。”

    他挠了挠腮：“老孙倒是有些鲁莽了，若是先哄他交出六耳猕猴，想必就不会轻易输给他了。”

    他哪知道六耳猕猴打伤了清虚子逃走的事，固然后悔不已，但还是立刻想了个主意。

    “待老孙去讨要回来，再与他见个高低！”

    却说王凡满心郁闷地返回青竹洞，正好黑熊精从人类城池购买矿石回来，与他在洞外碰面。

    “军师怎么垂头丧气？”

    王凡叹了口气：“没什么大事，就是感觉被骗了。”

    “谁敢骗军师，黑风去揍他！”

    “不用管我，你去忙就好。”

    王凡挥挥手让黑熊精离开，再次叹了口气。

    他一开始就知道这个世界与他所知的西游不同，但还是陷入了刻板印象。

    与黑熊精说的被骗，是指他将猴子与自己儿时从影视中了解到的猴子等同起来。

    说起来，之前黑熊精就说过猴子害死他兄弟的故事。

    王凡那时候与猴子还是义兄弟，并没有太在意。

    真正的猴子果然如黑熊精所说，与贤明完全不沾边，也难怪当初被齐天大圣名头吸引而来的四万七千大妖后来跑掉了大半。

    “猴子性情大变，他也知道观音暗中在帮我的忙，除非将他杀了，不然观音继续卧底在西方教会很危险。”

    王凡想了想，念咒召回了观音。

    观音骑着金毛犼归来，她对王凡急招她一头雾水。

    “我主急召我不知有何吩咐？”

    “以后不需要潜伏在西方教了。”

    观音有些不解：“若是知道西方教的动向，对我主的大计极为有利，为何要放弃。”

    “最近你知道天庭和西天有什么动向吗？”

    “如来并没有降下法旨。”

    王凡叹了口气道：“天庭设琼华宴，邀请灵山众神，你知道是为什么吗？”

    观音闻言轻轻摇头：“如来并未告知我此事，想来是因为我有暗中保护唐僧的重任在身。”

    “既然如此，你继续保护唐僧的话，只要如来口中的四妖没有伏诛，他应该就不会给你新的法旨，继续潜伏也没太大意义。

    而且猴子恢复本性后，与我决裂了，你继续潜伏，很可能被他走漏风声。”

    观音闻言皱了皱眉：“孙悟空本性虽顽劣，但我听说他极为护短，我主是他义兄，为何会忽然决裂？”

    “问题也许就出在你说的护短上，我只是他结拜不到半年的义兄，又怎么敌得过枕边风呢。”

    观音闻言有些不解，但也没有继续追问。

    王凡则在思考了片刻后，问道：“为了以防万一，近日我打算离开白虎岭，另寻一处无人打扰的清净处，你有什么建议？”

    观音闻言虽然诧异，但还是点头道：“我主若不想受滋扰，可往东而去，南瞻部洲大唐治下，领内不似其余三洲这般多妖。”

    “怎么？有什么原因吗？”王凡闻言好奇道。

    “大唐乃天命之国，气运鼎盛，领内诸城本就有镇压异族之能，无法掳到人族充作口粮，诸妖不愿在此扎根，大唐又有许多能人异士，即便是不食人族的妖族，也多数被剿灭。”

    “这可不行啊。”王凡闻言皱眉暗道：“我想起来了，大唐国都长安，就连哥布林都没办法靠近，以后要发展科技，少不得得去人类城池购买一些材料，非人族不能靠近的话，就太麻烦了。”

    不仅如此，大唐的能人异士能够斩灭领内的妖族，应该不可能对迁移过去的青竹洞视若无睹，去了那边估计也麻烦不断。

    “除了大唐，还有哪里清净，又靠近人族的繁华城镇的？”

    观音闻言摇头道：“若要清净，除了大唐所在南瞻部洲，再无他处，其余三洲皆是妖魔丛生、悍匪横行之地。”

    王凡闻言不由皱起眉头，继续之下，却让他问到了一个预料之外的地名。

    陷空山。

    他记得灵吉拜托他给唐僧带话来着，但是见到唐僧后，见唐僧诸事隐瞒，便没有提这事。

    那个哑谜中提到了陷空二字，难道是指陷空山？

    根据观音所说，陷空山有个无底洞，洞口很小，只有两三丈，但是里面却别有洞天。

    那无底洞不知有多深，进入洞口后下降百余丈，豁然开朗，里面越往下降越深，观音曾经去采取天灵地宝时下去过一次。

    她并没有下降到最深，但她最后所见的地方，光是洞径就有三百里。

    光是听她说，王凡都能感觉到那无底洞的广袤，别说容纳现在青竹洞这一千来小妖，就算再多万倍，也是绰绰有余了。

    最关键的是，这里有丰富的矿产，而且不需要探就能直接开发！

    而且无底洞距离天竺不远，方圆两千里内有不少人族城镇。

    惟一的缺点，大概就是洞里太黑，而且有些闷。

    不过，如今芙拉的投影和王上等人已经找到不少能够制造电灯的材料，只差效率足够并且耐用的蓄电装置了。

    至于闷，这点就更好解决了，通过现成的发电机，改造大功率电动机并不困难，都不需要再去寻找材料，搞一个通风系统也不难。

    听起来，这陷空山无底洞简直就是为现在的青竹洞量身打造的。

    王凡隐约还想起来，无底洞似乎还有一难来着，不知道与灵吉菩萨所说的那个哑谜有没有关系？

    正当王凡准备去找王上时，凌虚子忽然闯进来，也没关系旁边的观音，慌张道：

    “军师不好了！”

    “我怎么了？”

    “不是你，是外面，孙悟空捉了外出拉矿石的犬先锋打上门来了。”

    王凡闻言，顿时心中冒出一股无名火。

    “这家伙，我念在兄弟一场，不想与他计较，他倒主动欺上门来了？”

    当王凡来到洞外时，猴子带着马崩二将，押着犬先锋以及青竹洞一众小妖，正在洞门前大骂。

    金属所制的洞门，也被砸成了一堆废铁，一看就是猴子的手笔。

    在洞门外，黑熊精正在与猴子对骂，身边卷帘大将和锦麟都一脸愤怒的看着三妖。

    哥布林带着小玉，和王凡几乎同时出洞。

    “猴子，你前段日子砸我洞府，我念在你与我军师有旧放了你一马，你莫非以为我好欺负？”

    猴子冷笑道：“当日老孙大意，故此才失手，今日可不怕你。”

    说着，他看了一眼眼前的众妖笑道：“老孙既然你手中还有你这干将，更不怕你。”

    犬先锋被拿住，满脸羞愧道：“大王，我正运矿回道洞前，他们三妖忽然从天而降，我本事不济，三五回合便被拿住了。”

    “不用自责！”哥布林神色冰冷，看着猴子：“怎么，想在我面前杀我部将？”

    “将我那六耳分魂交出来，我便饶了他！”

    “我正要找你算账，我请人帮你和你的分魂治好，你那分魂不分好歹打伤我部将，你又来找事，我看不不是猴，而是白眼狼！”

    “哦？”猴子闻言笑道：“你部将本事不济，怎么怪在老孙头上？快快交出我分魂！”

    “他打伤我部将逃了，你来找我的麻烦？”哥布林脸本来就是青的，也看不出来有没有变得更青。

    “嘿嘿，休得哄我，不然我杀了你这部将。”

    王凡走出来冷哼道：

    “你只管杀，我自有救活他的法子，不过这次，你就别想走了。”

    猴子哂笑：“你莫非以为老孙怕了你？”

    “不是这样吗？”王凡面无表情道。

    “你可知老孙已派出分身到了灵山脚下，只消一个念头，便立刻在如来面前告发你与观音所图之事！届时佛兵压境，你这一洞妖怪，一个都逃不了！”

    “你尽管试试！”王凡虽然有所防备，但见猴子果然用这点来拿捏他，对猴子不再抱半点希望，眯着眼，眼神中弥漫着杀气。

    猴子敏锐地觉察到王凡视线中的杀机，面色微变：“只要交出老孙的分魂，我便转身就走，你与观音所图之事，我从此不再多管。”

    “它早就离开了，你想告发我请自便，不过你要是想找六耳猕猴，得有本事从我这里逃走再说！”

    杀主角，王凡也是头一回想这么做。

    西游的世界，孙悟空当然是当之无愧的主角。

    “住手，老孙放了你手下，我们就此井水不犯河水！”猴子见王凡准备动真格了，连忙喊道。

    不过已经准备动手的王凡却不会因此停下，被马崩二将拿住的犬先锋也丝毫无惧，高喊道：“军师不用顾虑我。”

    而早已摩拳擦掌的众妖将在王凡和哥布林动手的瞬间，也同时行动起来。

