    王柄权眼前这把枪却截然不同，火铳是手枪造型，木质把手，有击锤扳机，甚至还有扳机，扳机外还有护环，造型已经很接近现代枪械了，锦盒内还有两个锦囊，应该是火药和弹丸。

    王柄权打开其中一个锦囊，看清里面的东西后他愣了一下，锦囊内的确是弹丸，但似乎又有些不同，他捡起一枚仔细打量起来。

    “有点意思！”

    弹丸并不是寻常的圆形铅弹，而是一个顶部被削尖的圆柱体，看形状反而更像一千年后的弹头，王柄权瞬间来了兴趣，赶忙打开另一个锦囊，只见里面的火药不是一整包，而是被一个个分成了单独的小包，以糯米纸封装，形状大小刚好够塞入枪管。

    “越来越有意思了！”

    王柄权不禁赞叹，这分明就是现代定装子弹的雏形啊！

    等下!王柄权突然有了个大胆的想法，他拿起那把火铳，将眼睛凑近枪管。

    “哈哈哈哈，真是荒谬！”

    王柄权笑得眼泪都快流出来了，眼前的一幕太过匪夷所思，他竟在枪管内发现了膛线，只不过这个膛线不是螺旋形状的，而是笔直的六边形膛线。

    他现在对这位送火枪的人愈发感兴趣了，拿过名册一看，送礼人一栏写的是“刘卢明”。

    刘卢明？王柄权想了想，但对这个名字他却没有丝毫印象，于是便差人唤来管事。

    “这个刘卢明是谁？”王柄权指着名册上的名字询问道。

    “回王爷，小的也不知，来者是个年轻人，也没穿官服，东西送到便走了。”

    “他有说什么吗？”

    “他说是代他父亲来的。”

    “他父亲是谁？”

    “这个他也没说。”

    一问三不知，王柄权无奈地摆摆手让管事下去。

    次日下午，吃完午饭的王柄权正在屋中饮茶，他昨天就已经命人将收到的礼品都放到仓库了，唯独留下了那棵珊瑚摆在屋中，不时看一眼，倒也是一番风景。这时，门房自外面走了进来。

    “王爷，外面有一名自称潘子骞的人求见。”

    “快请！算了，还是我自己来吧。”王柄权一听是财神爷，竟不顾自己的身份地位，亲自迎了出去。

    远远便看到门口站着一位青衫书生模样的年轻人，王柄权倒有些意外，按照他的想法，如此一掷千金的人物，怎么也得穿金戴银着锦罗绸缎，没想到对方打扮得如此朴素。

    还没到门口，王柄权就开始拱手行礼：“哎呀！潘兄，今日怎么有空莅临寒舍了？”

    被王柄权称呼为潘兄的安北王世子显然有些懵逼，自己和对方并无交情，对方怎么熟稔地如多年好友一般？心里虽有疑惑，但表面功夫还是需要做足，随即也拱手回礼。

    “王爷客气了，昨日宾客众多，在下没能与王爷说上话，今日特来拜会。”虽然是场面话，说话语气倒也情真意切。

    “哎呀，潘兄见外了，自家兄弟说什么拜会不拜会的，想来随时过来就行，来来来，快请进！”

    潘世子更纳闷了，这位王爷什么情况，一上来就一副和自己很熟的样子，现在竟还称兄道弟起来，自己昨日是送了一棵价值不菲的红珊瑚，但对方毕竟是皇子，地位和自己这个异姓王世子相比，还是高了不少的，犯不着上赶着倒贴吧？

    王柄权看世子还在呆站着，直接上前揽着对方的肩膀进了院，还不时地给他讲解自家的建筑及风景。

    潘子骞则是一脸尴尬，这位安康王也忒自来熟了！

    行至客厅，王柄权赶忙吩咐下去：“赶紧去准备饭菜，我今日要与潘兄痛饮到天亮。”

    潘世子闻言忍不住抬头看了看天上的大太阳，痛饮到天亮？岂不是要喝到尿血！

    下人也很疑惑，王爷不是刚吃了午饭吗？看对方一脸的疑惑，王柄权脸一横。

    “还不快去！”

    下人只得灰溜溜地下去安排。

    王柄权一路把世子拉到座位上，二人坐定，王柄权仍是一脸的殷勤。

    “潘老将军近来身体可还安好？”

    “额……爷爷身体一向硬朗。”

    “哎呀，记得上次见老将军还是十几年前呢。”王柄权开始一副感慨的样子。

    十几年前他还穿开裆裤呢，记得个屁。世子看破不点破，点头微笑表示赞同。

    王柄权之前听说过不少朝中大臣的秘闻，其中最传奇的恐怕就是眼前这位潘世子的爷爷，安北王潘屹。

    潘屹是追随先皇开疆拓土的四大将军之一，不仅协助先皇夺得了王位，更是在接下来十几年时间镇守北疆，让北方不受蛮夷侵扰。

    先皇因为平南将军侯达昌造反一事，心有余悸，所以在接下来十年时间里，陆陆续续对整个军伍进行了大清洗，不少开国功勋都被以各种理由或罢黜或砍头，能在这场清洗中全身而退已是最好的结局，四大将军愣是被杀得只剩一个。

    这仅剩的唯一一个便是安北将军潘屹，不知他使了什么手段，不仅并未受到牵连，反而封了异姓王，虽说没了兵权，却也换来了儿孙的世代荣华。

    因为此事太过离奇，所以不免被心怀叵测者重伤，说他潘屹是出卖了兄弟才换来的王位。但从古至今，向来都是成王败寇，不管他到底是用了什么手段，现在的他已然位极人臣，地位一人之下万人之上，而当年随先帝南征北战的其他将军，早已成了北山之上的一抔黄土，再也没了当年的辉煌。

    潘家也如这位将军的名字一样，直至今天依然屹立不倒。

    纵使这样，潘家最离奇的仍不是老爷子潘屹，而是他的小儿子潘元正，也就是如今潘家的家主，眼前这位潘世子的父亲。

    潘元正上面还有两个哥哥，三人同父异母，与两位能文能武的哥哥不同，潘元正因为是庶出，所以从小在家中不受待见，且整日沉默寡言，唯一的优点也就是善于经商了。可官宦人家最看不起的就是商人，所以潘元正无论从出身还是能力，都不会是那个能世袭爵位的人，可他最后却偏偏做到了。

    当今圣上当年与其他皇子参与夺嫡时，潘家两名儿子分别站队大皇子三皇子，二皇子离京太久无权无势，谁都不看好他，但结果呢，二皇子亲手斩杀两位兄弟夺得了王位，朝堂内外哗然，同时也有人开始猜测，新上任的皇帝会如何对付潘家。

    可预想中的全家老小充军的场面却并未发生，仅是将之前帮助过其他皇子的那两名潘家后生发配到了北疆，潘家的世袭王位还在，只不过换成了小儿子潘元正来坐这个位子。

    这时候大家才回过味来，原来一向默默无闻的潘元正，早就投靠了当今圣上，成为了二皇子的谋士，更是将这些年经商所得财富，都给了当时势力羸弱的二皇子用来招兵买马，若问夺嫡头功，潘元正当之无愧。

    从此以后再无人敢瞧不起这位庶出之子，先皇在世之时都不由地赞叹一句：“此子城府极深。”

    却并无贬低之意。

