    陈六合看着鬼谷，气定神闲的缓声说道：“你杀意已决，那我们就不必废话了！让你的帮手现身吧，我也很想看看，你为我准备了怎么样的一个杀局！”

    陈六合的话音刚落，都无需鬼谷开口说什么，在密林深处，无声无息的出现了几道身影！

    这些人，看起来都很奇怪，一个个都如同古代走出一般，长袍加身，古朴不已！

    犹如世外高人，又如山林野士，仿佛一个个都是跳脱世俗外的清修之人！

    他们的出现，让陈六合的神情瞬间变得凝重了起来！

    因为陈六合很敏锐的从他们身上感受到了一种浑厚绵长的气息！

    这些人，恐怕没有一个是泛泛之辈，皆是实力强横，强横到一种恐怖地步！

    陈六合的目光从他们的身上一一扫过！

    目光每掠过一个人，他的神情就会变得更凝重一份！

    陈六合的心绪，在这一刻，都变得不淡定了！

    因为他竟然从这几个人的身上，皆是感受到了如同天榜高手一般的恐怖气息！！！

    这帮恐怕都是常年隐居在深山老林之中的清修者，可能都有着等同天榜高手的实力！

    一共四个人，包括鬼谷在内，一共五人！

    一下子面对五个天榜高手，饶是陈六合，也感觉到了心脏在颤栗，身上没来由的袭出了一片寒意！

    这样的阵容，别说他陈六合，试问是谁面对，不得惊容失色？

    还未动手，陈六合已经感受到了巨大的威胁！！！

    陈六合的目光凝聚，他盯着鬼谷，开口道：“你真是太看得起我，竟然请来了这么多的高手！蜀中这十万大山之地，也委实令我刮目相看，竟然隐藏着如此多的民间强人！”

    “杀你，不得掉以轻心！机会难得，不容错过！”鬼谷言简意赅的说道。

    “这些，都是我多年老友，淡泊名利不愿入世，今天特此赶来，帮我狙你！”鬼谷道。

    “看来，我今天很难逃过一劫了！”陈六合沉声说着，身上的每一处肌肉，都紧绷了起来，这个阵容，可以说是陈六合所面对过的最强阵容了！

    他想到了鬼谷在蜀中会找来帮手，但真没想过鬼谷找来的帮手，会有如此变态！

    一下子喊来了四个有天榜实力的强人，今天这一战，是硬仗！！！

    “鬼谷，如何你才能帮我？”深吸了口气，陈六合盯着鬼谷问道。

    “你先活过今日再说！我从来不跟一个死人商议事情。”鬼谷面容冰冷的说道。

    “我今日若是胜了，你跟我北上入京，帮我医治小妹双腿！”陈六合紧紧的看着鬼谷，目光锐利，一眨不眨！

    “胜？陈六合，你觉得有这个可能性吗？纵然你实力再强，也不可能在我们五人联手之下心存侥幸！你今日必死！”鬼谷胸有成竹的说道。

    这个阵容，足以面对天榜上的一切高手，就算陈六合隐藏了很强实力，恐怕也难以在今天这种情况下幸免于难了！

    他请来的这些山间隐士，奇异强人，每一个都有着能与天榜高手媲美的实力！

    其中最差的，恐怕都要强过他那个死鬼徒弟青衣！

    不必说的多么恐怖，如把他今天请来的四个老友都丢出去攀登天榜的话，夸张了不说，他们想要排进天榜十五名到二十名之间的位置，还是没有问题的！

    “没有发生的事情，谁又能断定呢？”陈六合气势澎湃的说道，面对这个阵仗，他有的只是凝重，并无半分畏惧！纵然有，他也不会表现出来！

    “今天恐怕不会有变数了，陈六合，你定将长眠于此！”

    徒然间，再一道声音从林间传来，犹如惊雷一般，让得在场的所有人都讶然侧目。

    只见在密林深处，突兀的出现了一个中年男子！

    这男子身材魁梧，目光炯炯，行走间雷厉风行，仿佛自带强大气场，给人一种如山岳之势，很是迫人！

    当看到此人，陈六合的脸色下意识的骤然大变，他惊声道：“雷惊风！”

    这个魁梧男子，陈六合显然认识，名为雷惊风，乃龙殿的一大恐怖战将，名列天榜排名第十三位的绝顶强者，名次只落后无名氏一个身位！

    其实力，可想而知的恐怖如斯！

    雷惊风的突然出现，可想而知给陈六合带来了多么大的震撼！

    无疑，也直接让陈六合的处境变得更加糟糕！

    如果说刚才陈六合站在深渊边缘的话，那么雷惊风的出场，就像是再次给了陈六合迎头痛击，直接就把他推下了悬崖！随时都可能坠下万丈深渊！

    “哈哈哈哈……”忽然，陈六合毫无征兆的狂笑了起来。

    他目光如注的看着眼前六人，狂声道：“你们真是太看得起我陈六合了，一下子出现了六个实力都足以登上天榜的强者，我陈六合在你们的心中原来如此伟岸和厚重！”

    “就冲此一点，我陈六合也足以自傲！哪怕今天是败在这里，我也虽败犹荣！”陈六合傲然而立，在烈阳的照耀下，他身上仿若闪烁出了点点光辉，让人看起来无比巍峨。

    “我并不介意让一个死人在临死前志得意满一次。”雷惊风面无表情的说道，一双璀璨的眸子中，激荡出了浓烈战意！

    “龙殿很不错，知道抓准机会，看来你们今天是必须把我留下不可了。”陈六合道。

    “这一次，你再无侥幸可能！”雷惊风说道：“杀了你，也不枉我千里而来！”

    目光环视，陈六合幽幽长叹了一声：“如果我说，对今天这样的情况，我早就有所预料，你们相不相信？”

    闻言，鬼谷和雷惊风两人的脸色都是微微一变，雷惊风凝声道：“故弄玄虚吗？陈六合，纵然你知晓又能如何，你难道还想逆天改命不成？”

    “在我们六人的面前，你就算能够飞天遁地，也难逃一死！你无力回天！”雷惊风直言不讳的说道，底气十足，他不相信有人能在这样的阵仗面前还有生还余地！

