    奥古斯都遇到的这架歌利亚约有十五英尺高，旨在于全面提高口径与载弹量的设计理念体现于凯莫瑞安歌利亚机甲全身的各个方面。与泰伦联邦仿制的歌利亚机甲相比，凯莫瑞安人的歌利亚看起来就要粗糙得多，在这些机甲的身上还能看到一些使用民用采矿机甲零件改装的痕迹。

    蓝绿相见的涂装极为混乱，毫无线条与图形的规正可言，仿佛只是简简单单地将这两种颜色的油漆泼在机甲的装甲表面。驾驶舱的后面插着一根破破烂烂的旗帜，上面KM的标志已模糊不清。

    但不可否认的是，其实凯莫瑞安才是这种强大的全地形地面火力与防空支援一体的步行机甲的设计开发者，他们的歌利亚较于流水线模块化生产出来的联邦款也更加的危险。

    这个时候，歌利亚机甲距离奥古斯都等人不过十一二码的距离，庞大的凯莫瑞安歌利亚步行机甲一步步从斜坡下走上A-220商业街。肩挂式机炮在极近的距离随着上层驾驶舱的左右转动扫向猝不及防的联邦陆战队，在一眨眼的时间里，又有两名陆战队员被击中。

    而联邦陆战队员密集的刺钉子弹在机甲的护板和驾驶舱玻璃上只能打出一片与雨点般的白痕，但这远远不足以击伤这个钢铁巨人。

    “沃德，火箭弹瞄准驾驶舱！”奥古斯都在通讯频道里说：“手雷！”

    与此同时，完成瞄准的沃德通过肩膀上的单兵火箭发射筒发射了第一发火箭弹，可自动完成瞄准并追踪热源和电磁信号的火箭弹准确地击中了那架歌利亚的驾驶舱。

    一枚电磁手雷就从奥古斯都的头盔顶上飞了出去，一个直径约为二十英尺电磁脉冲波像是滴入水中的一滴水滴所激起的波纹般在停车场的斜坡入口展开，四溢的电流仿佛是游走的雷蛇。

    紊乱的电脉冲使得奥古斯都的面罩显示屏暂时地出现了一团雪花状的乱码，但不到一秒钟的时间恢复了正常。

    手雷产生的电磁脉冲使得歌利亚向后倾斜了一个不小的弧度，仰面倒下。

    奥古斯都和周围的几名陆战队员立刻朝倒下的歌利亚跑去，几次不规律的呼吸以后，他将高斯步枪斜跨在背后，通过歌利亚驾驶舱外的攀爬架爬到机甲的驾驶舱前。

    此时驾驶舱的钢化玻璃已经被火箭弹所击碎，驾驶舱非常狭小，几乎只能堪堪地容纳一个人在里面坐着。陈旧的皮座椅是直接从一辆已经报废的拖拉机上拆下来的，一个内弧型的控制台上是一堆乱七八糟的按钮和不同尺寸的显示面板。

    奥古斯都一手握住了那个驾驶员的脖子，随着动力装甲的伺服系统的翁鸣，一个带着黑色单眼罩的凯莫瑞安光头男人被奥古斯都拎了出来。

    这个光头男人的脸上满是冒险者风吹热晒留下的疤痕，略显肥胖的身体上因被火箭弹弹片和玻璃碎片刺穿扎伤而鲜血淋漓。砰的一声，机甲驾驶员被奥古斯都丢到了地上，而后他也跟着跳了下来，站在歌利亚机甲的阴影里。

    “奥莫和本杰明被击中了。”通讯频道里，赞德尔声音颤抖着说：“该死的，那个杂种瞄准的是我们的机枪手。”

    “你这个狗杂种！”听得这话，雷诺冲上去一把揪起那个驾驶员，抬起高斯步枪，拿枪口对准他的鼻子：“我发誓我要让你后悔来到这个世界上。”

    在雷诺的故乡夏伊洛森特维尔镇，奥莫家和雷诺家既是邻居，父母也是相识多年的朋友，而从小一起长大的奥莫与雷诺之间的关系好得就好像是亲兄弟。

    “把他交给我。”奥古斯都走到雷诺的身边。

    雷诺看着奥古斯都：“奥古斯都，让我来了结他。”

    “我说，把他交给我。”奥古斯都重复了一边，没人能看到他面罩之后的表情。

    奥古斯都从雷诺的手里接过那个驾驶员，双手揪着他的领子举高，直至对方的眼睛与自己的平行。也许是连抬起头的力气都没有了，这名驾驶员的头低垂着，但依然还在喘气。

    “这条街上，这片区域，还有多少歌利娅，还有多少人埋伏在这里？”奥古斯都把驾驶员的脸拉到自己面前。

    “你想知道什么？嗯？”歌利亚驾驶员奋力地抬起他那张饱经风霜的脸，颤抖着裂开嘴，露出被鲜血浸染的两排牙齿。

    “我唯一知道的事情......咳咳......那就是你是个没卵子的联邦畜牲。”

    驾驶员没能继续说下去，奥古斯都把他扔到地上，用脚踩住他正在剧烈起伏着的胸口。

    奥古斯都取下跨背后的高斯步枪，双手反握住枪管和弹夹高高举起，在伺服系统所提供的强大动力之下，对准他的头部用力地挥出。仿佛是挥出了一把斧头一般，刹那间，鲜血飞溅。

    “奥古斯都......”旁边的雷诺向奥古斯都伸出了一只手，但很快就放了下来。直到他今天才意识到一件事，那就是向来温和的奥古斯都也会如雷霆般愤怒。

    奥古斯都用与挥出步枪时一样快的速度收回了它，抓着沾染着鲜血的步枪就往回走。

    谁都没注意到，这名歌利亚驾驶员正在缓缓摊开的右手手心里有一张塑封好的二寸照片，上面是一名欢笑着的婴儿。

    当奥古斯都回到他的部下们之间时，通讯频道里一片混乱，龙德斯泰因正在给奥莫注射镇定剂和止痛剂。

    “本杰明死了。”艾米·布兰登跪在仰躺在地的本杰明身边，双手捧住他的头。

    奥古斯都感觉自己的心跳停滞了几秒钟，他径直走向躺在地上的本杰明。本杰明的动力装甲与奥古斯都的相比要大上一号，在他图绘着白色十字架的胸甲上，有三个约两英寸宽的洞口，其中一个正处在他的心脏上方。

    也许对本杰明而言，痛苦很可能只是那么一瞬间的事情。机炮子弹在穿透他的胸膛以后，整颗心脏在子弹的高速旋转中被绞碎，随即永远地停止了跳动。

    本杰明的眼睛已经合上了，在他的脸上看不到任何表情，仿佛只是在沉睡。奥古斯都沉默着，将这一幕映在自己的心里，发誓自己永远都不会将之遗忘。

    “汇报伤亡情况。”奥古斯都收回目光，又走向距离他不远的奥莫。

    “五连三排四班有一人阵亡一人受伤。”霍佩下士接着又咒骂了一声：“现在没有伤者了。”

    “一连四排二班有两人阵亡。”再社会士兵的一等兵莱瑞德说。

    奥古斯都单膝跪在躺在地上的奥莫旁边，奥莫的头盔已经被龙德斯泰因打开了，用防水帆布制成的M2背包遮在被打穿的腹甲上。

    这个年轻人的眼睛正死死地望着天空，嘴巴大张大合，竭尽全力地想要往肺里吸入空气发出出仿佛带着浓痰的咳嗽声，血液正随着他的每一次用力的呼吸流入肺腔。

    他的一个肺叶被击穿了。

    “汤姆，好孩子，不要害怕，这没什么大不了的。”奥古斯都的头盔面罩缓缓上移，好让奥莫能看到自己的脸：“你会得救的。”

    “班长......”奥莫的声音很沙哑：“遗书在我衬衫的口袋里。”

    “我就说啊，它会派上用场的。”

