    车子轻车熟路的来到正阳警署。

    五年之久的生活，对这里的一草一木都颇为熟悉，却觉得破败不堪，充满腐朽，哪怕是离去之后，都没有过想念。

    正阳警署的大门，好像是择人而噬的巨兽开口，不知道一年要死在这里多少人。

    里面的警员，不是阴曹的鬼差，他们是人间的魔鬼罢了，警察厅更甚，日本人的机构，也不用多说。

    一个电话，将宋光启从警署之中叫出来，车灯闪了一下。

    宋光启跑过来，看到余惊鹊坐在车子里面。

    “别看了，上车吧。”余惊鹊说道。

    宋光启拉开车门，坐在副驾驶的位置上，这个车他熟悉，他知道是余惊鹊家里的车子。

    “忙吗？”余惊鹊对一旁的宋光启问道。

    “不忙。”宋光启回答说道。

    晚上一般没有什么事情，就会很闲，而且警署之内还有人。

    发动车子，开离警署，在一处偏僻的地方停车。

    余惊鹊从兜里将烟掏出来，给宋光启让了一根，两人将烟点燃。

    “知道我今天为什么找你吗？”余惊鹊抽了一口烟，烟头的火光，算是现在车内最明亮的地方了。

    宋光启同样吸了一口，将烟吐出来，说道：“我知道。”

    “方便说吗？”余惊鹊问道。

    他没有拐弯抹角，而是直接询问，因为那些东西没有什么意思，你想要宋光启开口，你就必须把话说明白。

    宋光启看着余惊鹊，问道：“你怎么知道的？”

    “特务科那点事，那点人，抬头不见低头见，没有那么多秘密的。”余惊鹊很随意的说道。

    他不可能说是蔡坤说出来的，这是答应过蔡坤的，而且余惊鹊也不打算让蔡坤知道这件事情，主要就是要瞒着蔡坤。

    这样说好处还有一个，会让宋光启觉得余惊鹊很神秘，有很多的消息来源，他如果想要骗余惊鹊的话，不会那么容易。

    一根烟在宋光启的手里快燃到尽头，余惊鹊没有催他。

    “你怪我吗？”宋光启突然问了一句。

    “如果我怪你，我今天就不会找你。”余惊鹊说道。

    怪？

    谈不上。

    每个人，都是为了自己的想法在努力，只是每个人的想法不同罢了。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    姚冰既然敢来见宋光启，就注定他认为自己有打动宋光启的能力，而且宋光启没有和蔡坤说这件事情，说明他确实已经被打动。

    两人熟悉，威逼利诱，聊那些虚的都没有意思。

    至于你威胁宋光启将这件事情告诉蔡坤？

    余惊鹊敢吗？

    蔡坤牵扯进来，弄不好麻烦更多，所以余惊鹊只是想要宋光启说出来罢了。

    宋光启将烟头从窗户扔出去说道：“他问了我一些关于你的事情，他是想要对付你吗？”

    “竞争，你在警署应该也懂。”余惊鹊的烟头，已经先一步扔了出去，车中没有了火光闪烁。

    看到余惊鹊这不急不慢的样子，宋光启知道自己没有隐瞒的必要。

    “他问了我，快过年前马迭尔旅馆的搜查，问了很多细节上的东西，你知道的，这些东西很多人都知道。”宋光启忍不住为自己辩解了一句。

    每一个人，在达成自己欲望的时候，总是喜欢给自己找诸多借口。

    这些借口有的会变成你的动力，让你一往无前。有些则是会变成你说服自己良心上的一种力量。

    在宋光启看来，姚冰问的这些问题，警署里面很多人都知道，自己不说也会有人说。

    宋光启在乎的不是这些，而是他没有将这件事情告诉余惊鹊，反而是余惊鹊亲自找上门，这就有点好玩了。

    “给。”余惊鹊从身上拿出一个信封，递给宋光启。

    这信封里面装的是钱，是从蔡坤那里借的，余惊鹊说过几日还给他。

    蔡坤知道余惊鹊要钱干什么，也没有阻拦，因为余惊鹊敢从他这里拿钱，就是对他的信任。

    看着余惊鹊手里的信封，宋光启脸色僵硬。

    将信封扔过去说道：“我不会比他给的少。”

    “我……”宋光启想要解释，他和余惊鹊认识多年，好像这一次他变成了不忠不义的人。

    余惊鹊打断宋光启的话说道：“我在特务科也捞钱，这没问题，这是你该拿的。”

    “实话告诉你，在特务科我和姚冰水火不容，他想要弄死我，我也想要弄死他。”

    “现在他被我挤走，心里不服气，想要报复我，但是我不能坐以待毙，你帮我这钱是你的，算是辛苦费。”

    “我在特务科站稳脚跟，和他在特务科站稳脚跟，你选哪一个？”

    这一大段话，余惊鹊将该说的都说出来，就是摆明着告诉宋光启，我和姚冰是水火不容。

    我们就是想要弄死对方，但是谁赢了对你更加有利，你心里应该明白。

    在宋光启看来，当然是余惊鹊赢了，对他更加有利了。

    宋光启拿起来信封，笑着说道：“从此以后就不讲感情，只谈利益了吗？”

    “利益比感情更加牢靠不是吗？”余惊鹊笑着说道。

    两人心里都明白，今天的交易之后，两人之间的那点感情就消磨尽了，之后的一切就要用交易说话。

    以前余惊鹊还打电话给宋光启，让他帮忙处理一下顾晗月房东的事情，但是这一次之后，余惊鹊必然是不会再因为这种事情打电话，就算是要让宋光启帮忙，该给的辛苦费，也不会少。

    “对，利益更加牢靠。”宋光启将信封收下，他知道余惊鹊说得对，这种世道里面，你不为自己想想，你为什么人想？

    “他找我询问了马迭尔旅馆的事情，还有秦晋的事情，我都告诉他了，不过顾晗月的事情我没有说。”宋光启回答。

    “顾晗月？”余惊鹊皱眉，显得自己好像不理解。

    看到这一幕，宋光启说道：“你和顾晗月的事情署长也知道，不过都帮你保密了，你放心你爹不知道，你妻子也不知道。”

    其实宋光启说的余惊鹊心里都明白，但是因为他要装作自己不知道，只能演戏一下。

    演戏好像变成了余惊鹊生活的一部分，生活处处是舞台，好像就在镜头之下一样，每一个细节都要演。

    你少演一个细节，你的这场戏，可能会就此落幕。

    结局的戛然，让人总是措手不及。

    所以演戏融入到思想，融入到你表情的每一个肌肉里面，伴随着你，提醒着你，你的这场戏，不能轻易落幕。

    