    看到王磊回来，猛哥马上屁颠屁颠地跑了过来。

    “王磊，你终于回来了，你刚才和虎王小队那家伙在练武台的事情，已经传上宇宙热门了！”

    “什么？还有这样的事情？”

    王磊放下玉盒惊讶地说道。

    “嘿嘿，星斗训练营的事情在外面可是新鲜的很，不知道有多少人关注这里的事情呢！”

    猛哥拍了拍王磊笑道，然后目光注意到了玉盒上。

    “嗯？这是什么东西？”

    “呃，这个是你最讨厌的东西。”

    王磊想了想说道。

    “嗯？是吗？可是我怎么闻到了一股竹子的清香，难道这是在星际上栽种的竹子？”

    猛哥的目光变得有点激动地说道。

    “这可不是什么竹子，你看到这个东西说不定会吓得今晚尿床！”

    王磊笑着说道，玉盒里头装着的可是熊胆，猛哥毕竟也是一头熊猫，说不定会对这种东西产生反感。

    谁知道猛哥并没有被他说的那番话给刺激到，反而是接着问出声。

    “这到底是什么东西？”

    “呃……你听了不要生气，这是天毒熊胆。”

    “什么？天毒熊胆！”

    听到王磊的话，猛哥立马跳了起来。

    “我告诉你别生气了啊，这是老师送我的东西，不关我的事！”

    王磊说完之后，马上就捂住自己的脸，生怕又被猛哥给挠了一爪子。

    就在这时，猛哥突然抓着玉盒，直接把里头的熊胆给拿出来，然后张开大嘴，直接吞了下去。

    “我擦，猛哥，你这是干什么，居然生吞熊胆，这可是你的同类啊！”

    “同你妹的类啊，天毒熊是我们食铁兽的敌人，它们喜欢给我们放毒，我们为了报仇，就把它们的熊胆给挖出来吃了！这可是先祖时代就传下来的东西！”

    “我擦！还有这种东西？”

    听到猛哥的话，王磊的心里头也有些惊讶，这就好像是狮子和老虎一样，虽然都是同一类猫科动物，可要是在野外碰到了，还是有一个得被吃了才行。

    “更加重要的是，天毒熊兽这种东西对于我们食铁兽可是大补之物，每吃一个天毒熊胆，我们的修为就可以往上增加一截！”

    “什么，还有这种事情？”

    王磊睁大了眼睛，那岂不是说抓到越多的天毒熊兽，猛哥的实力就增加的越快？

    “不过你也不用想了，我已经查过了，人族和兽族分开之后，天毒熊兽就彻底消失在人族联邦的宇宙里头了，就算有，也是藏在充满毒瘴的地方，不是你我能够对付的。”

    猛哥一边说着，一边已经囫囵吞枣一般把天毒熊胆整个吞下了肚子。

    下一刻，他打了一个长长的饱嗝，立马盘腿坐在沙发上。

    王磊还是第一次看到他这个样子，简直是越来越像是一个人类了。

    猛哥吞下天毒熊胆之后，身上的气势开始节节攀升，他的毛发如同钢针一样的竖直起来。

    皮制的沙发被猛哥身上的毛发给戳穿，他的气息也在变得越来越厚重。

    “嗷！”

    突然猛哥张嘴嚎叫出声，他的双眼变成了墨绿的颜色，像是中毒了一样身上的肌肉开始绷紧。

    一只胖嘟嘟圆滚滚的熊猫突然绷紧了身上的肌肉，就好像是一个胖子突然变成了肌肉男一样，那场景简直比电视上演的减肥广告还要厉害。

    “猛哥，你可别喊太大声啊，不然被别人发现你可就麻烦啦！”

    王磊赶紧说道，谁知道他话音刚落，猛哥突然又张开大嘴“乌拉”出声。

    “我擦，你以为你是从鹅螺蛳过来的吗，居然还乌拉，我还苏卡不列呢！”

    王磊吐槽说道。

    猛哥转过头来，一脸气愤的样子扑向了王磊。

    “我擦，这熊胆难道是加了威哥的吗！你居然这么亢奋！”

    王磊赶紧抓着猛哥的两个爪子，虽然猛哥看上去很愤怒，可是他的实力也才不过是一千多倍重力的修为而已，根本就比不上王磊厉害。

    可是王磊抓着他，却感觉猛哥的实力好像在一步步地增强，从原来的一千多倍，迅速地提升到了两千倍，三千倍……

    “我擦！照这么下去，你岂不是要变得比我还要更加厉害！”

    意识到问题严重性的王磊赶紧坐起身来，万一待会猛哥的身体一下子变大，那他可就要被压扁了。

    “呜啊！”

    随着猛哥的嘴巴里头传来悠远而又厚重的一道声音，他的实力飞快地上涨到了四千倍重力。

    “我擦，再这么下去岂不是要超过我了？”

    猛哥的气息每增长一分，王磊就感觉自己需要花费更大的力气来压制这家伙，猛哥的身体似乎也在无意识中慢慢变大，从原来一只小熊猫的样子，飞快地变成了四五米高的吞星兽。

    猛哥身上的毛发如同一根根钢针一般，一米多的长度能把人从上而下贯穿，突然王磊双手一抖，猛哥的实力居然突破了五千倍。

    “我擦！”

    王磊暗骂一声，这小东西实力提升的速度比起自己提升的还要快的多！

    难怪王暴导师说天毒熊胆这种东西对五千倍重力实力以下的人有巨大的好处，现在看来确实是这样。

    “猛哥，你再不清醒的话，老子可就要揍你了啊！”

    王磊一声怒吼，猛哥的身子已经涨到了六米多高，再这么下去，他可是要被压在底下了。

    “呜啊！”

    猛哥怒吼一声，根本没有搭理王磊的话，张开血盆大口就朝着王磊咬去。

    “这可是你逼我的！”

    王磊咬牙推开猛哥的两只熊掌，他的拳头紧握住，直接朝着猛哥的脸打过去。

    这一拳他几乎轰进了全力，反正猛哥皮厚，实力飞涨到了五千倍，揍也揍不死的！

    可是就在王磊准备揍猛哥一拳的时候，突然猛哥墨绿色的眼珠子迅速地开始变回原来透明的黑眼珠，他的表情也从刚才的狂怒变得憨厚。

    “喵？”

    当听到从猛哥的嘴巴里头传出来这一道声音的时候，王磊轰出去的拳头一下子失控，直接砸向了旁边的地面。

    “你喵你个头啊！”

