    第9章 史莱克育前院

    神魂大斗魂场。

    这是几千年前才开办的，起初只是一块小地方，参与的魂师也不多。

    后来，随着时间推移，神魂大斗魂场开始发力扩张，到如今已经占地近万平米的超级建筑，并且，每日魂师对战数，都会达到数百上千场。

    这一切也都离不开李长生的出谋划策。

    没办法，外面的世界太危险，他就只好怂恿村长，把外面那些有趣的东西，都搬到神魂城。

    他自己什么时候想看了，随时就可以去。

    夜幕低垂。

    街道嘈杂。

    李长生迈着不怎么熟练的鬼影迷踪，穿梭在人潮中。

    根据唐三留下的括本可以知道：

    鬼影迷踪可以分为两个阶段。

    鬼影和迷踪。

    鬼影幻化万千，叠加重重，这才算是第一重大成。

    一道鬼魅之影，算是初入，也算巅峰。有的人，一道鬼影可闪天地万物，遮掩天机。有的人，万道鬼影傍身，也会让敌人一眼看破。

    这就是差距，在领悟上的差距。

    而到了迷踪阶段，就可以麻痹对手，让对手产生错觉，从而达到以退为攻的效果。

    李长生步伐很生涩，歪歪扭扭的，好像刚刚迈步的孩童，好在没有撞到身边的人，不然的话，可能会招惹不必要的麻烦。

    “同等级，鬼影迷踪步一旦施展，除非敏攻系魂师出手，或者是全方位无差别攻击，不然的话，绝对伤不了，掌控鬼影迷踪的魂师分毫，甚至捕捉不到踪迹。”

    “换句话而言，唐三传承下的技能，每个修炼至巅峰，其实都相当于多了一个武魂特性……甚至还要多。”

    你以为唐三是双生武魂？表面的确是这样，但实际上，他所使用的技能，每个都蕴含着武魂特性，并且还是最顶尖的武魂特性。

    鬼影迷踪———敏攻系。

    紫极魔瞳———控制系。

    玄玉手加暗器———强攻系。

    控鹤擒龙———强攻；防御。

    ……

    “所以说，唐三强大是有原因的……”练习鬼影迷踪中的李长生这样想。

    很快，李长生就来到了神魂大斗魂场。

    古代斗兽场！

    没错，伫立在眼前占地万平的建筑，就是仿照古代巨大的斗兽场搭建的。

    神魂大斗魂场，整体呈现一个圆环形，外围使用特性金属砖，足足叠了三百米之高呢。

    内部有近万的观战席，还有正中心的占地千平的主斗魂擂台，以及数百的小型斗魂擂台。

    擂台全部都是使用了特制金属打造而成。

    特别是主斗魂台，这是近些年，才从日月帝国专门定做的八级魂导器擂台，具有特殊防御力，注入魂力就可以激发护盾，并且可以承受普通封号斗罗的一段时间的攻击，以及数名魂斗罗强者的围攻。

    手笔之大，令人嗔目结舌。

    自古而来，斗魂场就是魂师磨练自身的最好地方，同时，也是一些势力展现自身实力的地方。

    随着时间推移，魂导器的发展，斗魂场也有专门供魂导师战斗的区域。

    同时也有专门设定的规则。

    李长生对于这些规则倒不在意。

    反正就是谁拳头大，谁魂力高就可以。

    对于魂导器，李长生还是很有兴趣的，他感觉，如果继续发展下去，说不定就会出现一些真正高科技产品呢。

    进入斗魂场。

    相较于一万年前那种斗魂场，当今的斗魂场已经大变样。

    巨大的魂力投影光幕照射在天上。

    上面记录着实时战斗的赛况，也会进行播报人员名单。

    还有一些榜单，也会进行播报。

    战力榜。

    连胜榜。

    新星榜。

    ……

    “在一万年前，斗魂场的入口，都会竖立一个战死魂师的名单，但如今早就没有这种建筑习惯了，但，现在的魂师更相信逝者已逝，死了就死了，没什么好纪念的。”

    李长生将目光放在斗魂场入口的位置，目光微冷。

    李长生找出自己的贵宾室钥匙，顺着自动魂力楼梯，上了斗魂场最顶层的贵宾室。

    当初李长生参与设计了斗魂场，专门开辟出了近百个贵宾室，高价出售，牟取暴利。

    实际上，也就是为了自己不去和其他人挤着看斗魂而已。

    毕竟，因为神魂村出了个唐三，无形中得到的好处，实在太多，太多了！

    今晚的斗魂场格外热闹，李长生不明所以，随即，拿起贵宾室内的通讯装置，叫来了一个招待贵宾的服务生。

    很快，外面的敲门声响起，在李长生喊了一声进来后，敲门声停顿，又过了一会，才走进来一个穿着统一服饰的女服务生。

    她刚进门，看着站在巨大落地窗前的李长生，秀丽的眼眸闪过了深深的疑惑，但随后又释然了。

    大概是某个贵宾的孩子，在即将觉醒武魂前，来观摩斗魂的吧。

    “贵宾，您有什么需求？”

    虽然是小孩子，但女子还是十分温和恭敬的来到李长生身边，同时开口问道。

    李长生并没有看女服务生，目光望着下方攒动的人群。

    有很多，很多小孩子，目测至少数十的样子，应该都是来看斗魂赛的，毕竟明天就要觉醒武魂了。

    这在李长生眼中没什么，也断不可能因为，这种已知的事情，叫来一个服务生。

    他的目光一点点挪动，随后落在了神魂大斗魂场的中心，也就是那象征着八级魂导器的擂台。

    八级魂导器斗魂场占地千平，以黝黑的金属锻造而成，平日里，都处于未开启状态，看上去和黑土地一般。想要开启，则需要数十个魂帝强者，一同注入维持魂力才可以。

    所以，这中心斗魂场，基本都是摆设，除非是有很高排名的魂师团队来进行战斗，才会开启，并且也不会完全开启，只需几个魂帝，简单开启防御屏障就可以了。

    但，此刻，在中心斗魂场上，分三排，站着整整齐齐的六十位魂师。

    在他们的身上，点缀着六道炫彩的流水纹路，每个人普涨开的魂力，都十分惊骇。

    魂帝！

    全部都是神魂大斗魂场的工作人员，清一色的魂帝强者！

    “今天有什么重大活动吗？怎么连中心斗魂场都开了？”李长生问道。

    女服务生一愣，用诧异的目光看着李长生的背影，然后又赶忙回答道：

    “今天史莱克学院育前院的魂师天才们，会来此举行模拟战。对战由我们神魂大斗魂场的魂尊级队伍。”

    女子的话，让李长生愣了瞬间。

    一幕幕记忆敞开，熟悉加陌生的词汇冲击着他。

    史莱克学院！

    育前院？

    “育前院？六岁觉醒武魂，只有先天魂力高于八级的魂师才能进入的育前院？”李长生没回头，单纯的问了一句。

    服务生女子在后面点了点头，回答道：“是的。”

    史莱克育前院！

    这是在数千年前日月大陆和斗罗大陆大战后，才开办的依附于史莱克学院的分院吧。

    如果说史莱克学院是高级魂师院校中的顶尖。

    那史莱克育前院就是低级魂师院校中的巅峰。

    比史莱克学院招生的要求还要高不少。

    首先，只招收刚刚觉醒武魂的学生，先天觉醒魂力不能低于八级，武魂强度需要达到一定程度。

    其次，不怕死！

    这所谓不怕死，所说的就是育前院内的具体制度了…

    史莱克学院培养的是大怪物。

    史莱克育前院就是先挑选出小怪物。

    最令人向往的还是，只要能从史莱克育前院毕业，便可以直升入史莱克学院，甚至听说，如果能够成为毕业时的首席，就可以直升史莱克学院内院培养…

    史莱克学院啊！谁不向往？只要能毕业，在整片大陆上，都算得上顶尖强者了，那是祖坟冒青烟的节奏啊！

    “有意思。育前院的魂师为何来神魂城？记得以前没来过吧？”李长生顿感兴趣十足。

    史莱克育前院的存在，很多人都知道，但又没多少人能进入。

    毕竟要求太高。

    先天魂力要达到八级！八级啊！武魂的强度还要过关，更锁死五分之四的人。

    进入的好处也很明显，至少魂环不用愁…

    服务生女子微微一笑，甜声说道：“为了招生，展示风采。以前的确是没来过，不过今年听说，有位大人物的孩子要来神魂城觉醒武魂……”

    女子没说后话，不知是不是想让李长生自己思考，还是真的不能挑的太明。

    “大人物的孩子？有多大？七老八十？”李长生笑着调侃道。

    “呵呵，贵宾真有意思，大概是哪位宗门的宗主之子吧。贵宾也是明日觉醒武魂？”服务生女子笑颜如画，轻轻捂嘴，问了声。

    “嗯。”李长生望着下方升起的八级魂导器斗魂台升起的魂力屏障，点了点头。

    “那便祝贵宾觉醒出好武魂，达成先天满魂力，进入育前院学习了。”

    这个时代，没有什么金榜题名时，祝贺孩子，要说，魂力达先天，半步踏育前！

    李长生仍然没有回头，只是略带调侃的说了句：“算了，育前院腐臭味太重。我怕被熏着。”

    “贵宾是指，育前院为了一位宗主之子，就带着精英队伍，来此演武？”

    李长生摆了摆手，笑着说：“别，我可没这意思。我只是好奇，哪一宗门的魂师，还没有觉醒武魂，就可以让育前院的人来此…”

    说着，李长生缓缓转身，同时，智慧之神掌控身体，绝对瞳术，紫极魔瞳发动！

    他的目光对上样貌还算标志的服务生女子，智慧之神冰冷的瞳孔闪过浓郁浩瀚的紫色光芒，紫色光芒如利刃刺入女子脑海。

    崩。

    一声清脆，女子意识瞬间被侵占，她有些迷惘的摇了摇头，同时吐出了几个字：

    “昊天宗。”

    (本章完)

