    “华夏第一豪门……京城叶家……叶南风。”

    周天正脸色惨淡，喃喃道。

    三者联系起来，周天正似乎想到什么，目光讶异的看向叶南风，惊呼道，“难道他是京城叶家的人？”

    “只有这种解释了。”

    顾东升微微点头，神色复杂。

    之前林虎势力扩张极其迅速，他便查到消息，知道林虎背后有大靠山。

    如今叶家的人现身，他才知道这个大靠山的能量巨大得已经超出他们的预料了。

    即使他与周家联合起来，也抵不过叶家的一根手指头。

    想到这里，顾东升仿佛苍老了几岁，重重的叹息道。

    “周先生，周飞的事情要不就到此为止吧！澄江地下这么多年的争争斗斗，我也累了。”

    周飞的杀身之仇，周天正要打碎牙齿往肚子里吞，就是他顾东升也不敢再与林虎争夺势力地盘了。

    毕竟，叶南风的背后是富可敌国，手腕通天的叶家。

    他们只能只认倒霉，与叶南风结仇。

    周天正紧咬着牙，满脸的不甘心。

    “老顾，我就只剩周飞这么一个儿子，现在他死了，我要周家有何用？”

    周天正狠厉的说道，“我咽不下这口气！”

    傅擎苍微微看了下周天正，眼中露出一丝赞许，旋即开口道。

    “你们不必过于绝望，老夫不是言而无信的人，我答应你们的事，已经失信了一半，接下来我会让叶南风偿命的。”

    “林家，亦或是叶家，我傅擎苍不曾惧过！”

    迎难而上，不惧一切，这是傅擎苍习武信念，也是他威震天南省的原因之一。

    不断挑战高于自己的人，这才成就他傅擎苍的威名。

    周天正闻言，露出一丝喜色，连忙道，“多谢傅宗师，周家定不予余力配合傅宗师，配合擎苍门。”

    “不必客气！我杀叶南风，不止为你儿子报仇，也是为我的弟子报仇。”

    傅擎苍摆了摆手道。

    随后，傅擎苍迈出一步，朝花婆婆大声朗道，“花婆婆，别来无恙！今日，是什么风把你刮来的？”

    多年前，傅擎苍不断挑战各路武道高手，曾与花婆婆有过一面之缘。

    花婆婆正站在林倾城身后，听到傅擎苍的话，她微微瞥了傅擎苍一眼，毫不客气的说道，“傅擎苍，自然是你这阵风把我刮来的！”

    “花婆婆，此话怎讲？”

    傅擎苍脸上闪过一丝不悦，开口问道，“难道刚才的冰莲法印，就是你施展的？”

    其实，傅擎苍是明知故问，他早在心底已认定那个破坏自己的千幻神掌的冰莲法印，就是出自花婆婆之手。

    他这么说，只是想委婉的跟花婆婆表明自己的决心。

    他非杀叶南风不可，谁也不能阻他。

    “傅擎苍，别跟我一个老婆子来这套。”

    花婆婆丝毫不给傅擎苍留情面，指了指叶南风，强硬的说道，“他，我保定了。”

    傅擎苍神色僵住，无比难看。

    还从未有人敢这么跟他说话！可面对花婆婆，他还不敢说什么。

    一方面，在辈分上，花婆婆是傅擎苍的前辈。

    另一方面，花婆婆在武道界里，成名比他早，几十年前就是大宗师，傅擎苍不清楚花婆婆现在到了那个境界。

    “花婆婆，几年没见，您老还是这么霸气。”

    看傅擎苍吃瘪的模样，叶南风不由朝花婆婆竖起大拇指。

    只是花婆婆看都不看叶南风一眼。

    “叶南风，别跟花婆婆嬉皮笑脸的！”

    林倾城一双美眸瞪了瞪叶南风。

    “好吧。”

    叶南风收起笑脸，默不作声。

    以前在叶家时，他与花婆婆的关系一直不好，他虽与林倾城走得近，可他所有的表现，花婆婆都看不顺眼。

    至今为止，叶南风不明白花婆婆为什么不待见自己。

    又怎么在这个时候，出手保他？

    “花婆婆，你可知他杀我两个弟子？”

    傅擎苍深吸一口气，沉声说道，“不止如此，他还杀了周家两个公子，甚至还与顾东升结下仇怨！他犯下如此重大的过错，我们怎可让他安然无恙？”

    “知道又如何？”

    花婆婆淡淡的说道。

    这下，不止是傅擎苍，连周天正与顾东升都脸色难堪。

    花婆婆这话，等于是没把他们三人放眼中。

    周天正粗重的喘气，双眼喷火，可敢怒不敢言。

    顾东升张了张口，最终也没开口，露出一丝颓然之色。

    “花婆婆，我再问你一言，你当真要保他？”

    花婆婆三番五次怼他，傅擎苍也是怒了。

    花婆婆眼皮微抬，露出一丝厉芒。

    她刚要开口时，林倾城却先她一步道。

    “花婆婆，杀了他。”

    语气轻描淡写，却带着寒霜般的冷意。

    瞬间，整个澄江渡口的温度骤降，冷到极点。

    周天正与顾东升目光齐刷刷落在林倾城身上，流露出诧异之色。

    傅擎苍是一代武道宗师，声名威震天南省。

    到了这个女娃口中，竟是说杀就杀。

    对于林倾城的话语，他们两人只觉不可思议。

    而傅擎苍瞬间脸色阴沉无比，眼中杀意乍现。

    “除了他，周家的人，顾家的人都得死。”

    林倾城朱唇轻启，面色微寒。

    正如她曾经说过的，谁杀叶南风，她就杀谁。

    这里，谁与叶南风作对，谁就得死。

    “是，小姐。”

    花婆婆轻声应道，一双满是皱纹的手，无比娴熟的快速结印，十根手指仿似穿花引蝶，富有节奏，又充满观赏性。

    与此同时，一阵旋风从花婆婆脚底螺旋升起，没旋转一次，旋风便是增大一分，最终直冲而起，震撼整个渡口。

    众人尽皆面露惊恐之色。

    渡口摇摇欲坠，仿佛下一刻便分崩离析，不复存在。

    花婆婆施展的正是林家绝学，冰莲法印！“花婆婆，莫非你以为我傅擎苍一代宗师，是浪得虚名不成？”

    傅擎苍脸色一变，仿似受到羞辱一般。

    花婆婆一言不合就出手，真以为他可随意揉捏！“花婆婆，你要战便战！”

    傅擎苍大声喝道。

    一股强大的气势从傅擎苍体内爆发出来，无数气劲在他周遭凝形，化为一个大掌印！ 

