    就在GRF即将汇合时，群星于此刻汇聚，同调召唤！

    单杀的时机，我看到了！

    庄南的阿卡丽原本徘徊在一个很远的位置，但是此刻陡然一动。

    蒙面的均衡教派离群之刺陡然扬起手中的镰刀，冷然的光芒绽放出死亡的绚烂。

    “我闪转腾挪，你……”

    “转瞬即逝！”

    她低语着，飘落闪现金光的瞬间，身形转挪，手中十字镰刃扔出！

    E闪！

    E闪并不能增加攻击距离，而且极其容易失误。

    但是，唯一的好处就是，E闪足够快！

    快到，chovy这样的顶级中单注意力集中的情况下都反应不过来！

    “什……什么？！”

    chovy满脸错愕。

    因为chovy猜不到，庄南是如此的果决。

    闪现是什么？

    不确定杀，闪现就是白白浪费。

    职业赛的闪现何其重要，chovy根本没想过庄南敢这么玩。

    “我的天，这波庄南这是E闪吗？这也太快了吧！”

    管大校都惊了，他是没见过多少人玩这个的，因为太容易失误了，本身阿卡丽E就不是那么好中，移除R眩晕以后RE都有很多人空，何况E闪？

    阿卡丽激活二段隼舞飞过去，庄南目光平静。

    越是需要操作的时候，他越是平静。

    时光在此刻仿佛都放慢了脚步，极度专注下，变慢了！

    隼舞二段飞过去落地，三级E加一发被动平A和电刑伤害大大出乎chovy的预料！

    “为什么这么痛？！”

    chovy反应迅速，交出闪现。

    他也没犹豫，这个血量阿卡丽一发QA就会死。

    “魔偶。”

    发条机械的声音响起，一发QW向着已经开始W进入烟雾弹的阿卡丽打去。

    阿卡丽血量同样不高，chovy捏着E，他是有绝对信心交出E的，他需要牵扯一下庄南，因为tarzan马上就来了。

    E护盾可以帮他挡下一发QA！

    然而……

    阿卡丽的身影隐没在烟雾中，却并没有中这发QW！

    “没打中？”

    chovy心里一凛，不敢再拖，E技能往身上放就要后撤。

    没有W减速，阿卡丽是可以拉出一个QAQ的。

    这伤害扛不住！

    管大校已经看呆了，此刻嘴张得大大的。

    因为上帝视角，他清楚的看到庄南在铺下W烟雾弹以后不仅没有往前追反而立刻后退，躲开了发条的QW。

    而且他烟雾弹铺的太极限了！

    这是一个进攻烟雾弹，导致发条闪现了依旧在他的攻击范围里。

    一切，均在算计中。

    阿卡丽卡在烟雾弹的极限距离，静静的站在那里一动不动，躲开了这一发发条的QW！

    太帅了吧！

    我超！

    这是管大校的第一想法。

    这，就是庄南的刺客吗？

    冷静，理智，见血封喉！

    管大校从未见过操作这么冷静的选手。

    躲掉QW瞬间，庄南微微绕过发条W减速地带，凭借的烟雾弹的加速极限距离追到了发条，一发Q扔出！

    发条被减速！

    阿卡丽继续跟着发条走，一言不发，亦步亦趋。

    chovy头皮发麻，tarzan已经出现在中路了，但是，他却救不了chovy！

    chovy的盾，交早了！

    护盾消失瞬间，拉出被动攻击距离延长的一发平A落下同时一发Q带走发条！

    抗下一下防御塔的伤害，阿卡丽只剩两百左右血量。

    第一滴血！

    “单杀！庄南拿下了单杀！”

    管大校振奋的喊道，随后有些担忧，

    “但是tarzan来了。这波庄南能走吗？”

    实际上，这波真的很难跑。

    阿卡丽没闪没W没E，几乎没有任何保命技能。

    但是，庄南不愿给tarzan轻易拿头。

    一边向着tarzan出现的另一边逃跑的同时，一边注意着酒桶的动作。

    如果酒桶直接E闪或者闪现E，阿卡丽是没有任何办法的，只能死。

    但是……

    tarzan舍得吗？

    他舍不得！

    因为这是比赛，没有职业选手不捏闪现！

    在明知阿卡丽只有靠走位逃生的时候，tarzan是一定会犹豫要不要闪现E拿头的。

    而这，就是庄南的机会！

    距离已经够了，tarzan一发Q扔出！

    这是一个很精准的Q，可惜没中。

    因为tarzan是预判了阿卡丽往前的半个身位，这样阿卡丽躲掉了他也可以黏住阿卡丽，有距离E中。

    但是，庄南就是硬生生的S住了。

    tarzan意图是减速，自然秒炸酒桶。

    他刚一炸完，阿卡丽就立刻往前走了。

    这是什么啊？

    tarzan头皮发麻，这种走位跟判断。

    放在rank里我是必举报你的知不知道？

    这是什么操作？

    脚本最喜欢的操作！

    而庄南此刻以凡人之躯，已然比肩AI。

    三级E冷却13秒，此刻还有三四秒就要冷却完毕。

    然而此刻tarzan已经不敢捏技能了。

    W喝酒。

    果断的闪现E，撞晕阿卡丽！

    一发W加强平A敲下，阿卡丽仅剩五六十滴血。

    酒桶再A一下，阿卡丽血量仅剩丝血，血量最低到了个位数。

    “啊，可以了，已经换掉了tarzan的闪现，庄南尽力了。”

    管大校觉得庄南跑不掉了。

    但是庄南却不这么认同。

    因为酒桶也没技能了。

    绝境中他没有试图一直跑，因为酒桶平A马上就要出手了。

    所以，他选择回头。

    向死而生！

    一发Q技能减速酒桶！

    我流奥义，寒影！

    0.5秒的减速不多，但是足以让酒桶摸不到阿卡丽了！

    酒桶平A都已经抬手了，硬生生收回了！

    距离不够了！

    酒桶移速330，阿卡丽移速345。

    何况他还被减速了。

    不会吧？

    tarzan有种不好的预感。

    “他三级E，E冷却快好了！”

    chovy也想到了，急声道。

    果然，拉开的距离不仅没缩短，反而随着阿卡丽回身一发隼舞再度拉开！

    tarzan急啊，这闪现都交了，不杀了像话吗？

    “拜托，死吧，求你了！”

    “颓拜！(棒语:拜托)”

    台下的韩国观众在心里哀求着。

    还有最后的机会，tarzan强迫自己冷静下来。

    他是主Q的酒桶，三级Q冷却也不长，他还有最后的机会。

    终于，冷却！

    tarzan这次不敢预判了，对准阿卡丽模型中心扔出！

    拜托，中吧！

    看着酒桶滚过去，全场目光聚焦于此！

    而阿卡丽却直接……

    直角走位了！

    “抱歉，这样的技能，我可不会中。”

    庄南笑着低语。

    他何尝猜不到tarzan的想法呢？

    砰！

    酒桶爆炸！

    阿卡丽，毫发无损！

    摸不到了！

    tarzan饶是心态极其平稳了，也不由的失神。

    让他，跑了？

