
        这顿饭杨天是吃得有滋有味的。

洛月和薛小惜也吃得颇为开心。

但徐源就似乎不太吃得下去了，敷衍地吃了几口，脸色一直不太好看。

用餐结束后。

“先生，您四位一共消费华夏币一百一十三万九千七百元。请问您是现金还是刷卡？”女服务员脸上的笑容简直都快溢出来了，声音都有些颤抖。这下可真是要拿到一大笔提成了！

而徐源听到这话，脸一黑，就像是生吞了一根苦瓜。

一百多万，他当然不会出不起。

但随随便便一顿饭就花了一百多万，还是被那姓杨的小子故意坑的，这就让他很不爽很肉疼了！

偏偏当着薛小惜和洛月的面，他又不好露出任何肉疼的表情。

于是他只好强行憋着，简直都快憋出内伤来了！

他狠狠地瞪了杨天一眼，然后拿出自己的信用卡，“刷卡。”

很快，付款完成，一行人出了酒店。

钱都花出去了，徐源也只好收拾了一下心情。转头对洛月道：“月儿，小惜，我送你们回家吧？”

“不用了，这里离我们家不算很远，而且我也吃饱了，想走回去。”洛月婉拒道。

薛小惜也挽着洛月的手臂开口道：“是呀，我也吃得好饱，还是走回去吧。”

徐源看了看两女，也不再强求，道：“那我先走了，你们路上小心。”

说完便离开了。

留下杨天三人。

徐源这一走，薛小惜终于是憋不住了，大笑了出来。

“哈哈哈哈哈……太好玩了太好玩了。看看徐源那脸色啊，简直就跟吃了黄连一样，真是好有意思呀！”薛小惜笑得肚子都疼了。

洛月都忍不住露出一丝笑意，用胳膊肘戳了薛小惜一下，“别笑得太大声，小心被那人听到了。”

“不行不行，实在是太好笑了，哈哈哈哈……”薛小惜一边笑着一边抬起头，看着杨天道，“我就知道你这家伙，刚刚那么干脆的答应，肯定没安什么好心。没想到……居然真把徐源那讨厌的家伙玩得死死的。”

杨天一脸无辜地摊了摊手，装作一副什么都不知道的样子，道：“谁玩他了，我从来不玩男人的好不好。我只是想好好吃顿饭喝点小酒而已，有错么？”

这蹩脚的理由，洛月都忍不住撇了撇嘴，白了杨天一眼，道：“你这家伙，擅自替我和小惜做决定，我还没教训你呢。不过……看在刚才的事情的份上，就饶了你了。走吧。”

三人步行着朝别墅的方向走去。

杨天忽然想起了韩家的事还没跟洛月交代呢，便开口道：“小月月，两天之后，你们就要有好几天见不到我了，别想我哦。”

听到这个称呼，洛月没好气地瞪了杨天一眼，也懒得纠正了。听完，她皱了皱眉，问道：“你又要去做什么？你的工作怎么办？”

杨天耸了耸肩，“韩家让我去给韩雨萱当几天保镖，陪她一起过个军训。工作那边的话，我会和姜松说好的。”

听到这话，洛月和薛小惜心里没由来得有些不舒服。

薛小惜蹙了蹙眉道：“你这色狼，什么时候和韩家大小姐扯上关系的？”

“我不都说过了么，她是我未婚妻，”杨天摊了摊手，“韩家看我这么优秀，一直想把韩雨萱嫁给我，可我一直没答应。毕竟我是那么矜持的一个人，总不能他们说嫁就嫁吧。”

闻言，薛小惜和洛月不约而同地给了杨天一个大大的白眼。

“你就吹吧！”薛小惜哼哼道。

杨天很无奈，真得很无奈——这个时代，说真话总是没人信啊！

……

蒋家是天海市一个小有名气的小家族。

论实力，十个蒋家都无法和洛家韩家那样的大家族相提并论。

但无论如何，蒋家也算是步入了上流圈子，在天海市的上流社会站住了脚跟。

蒋浩便是蒋家的少爷。

他从高中时代便开始追求薛小惜，只是一直没有成功。

事实上，追求薛小惜不止是他自己的想法，也是他的家族安排给他的任务。

他听说过，薛小惜表面上只是寄居洛家的一个远方亲戚而已，但实际上是有不为人知的大背景的。

只要他能将薛小惜变成他的妻子，那么蒋家的能量和地位绝对能跃升几个档次！

昨天，因为酒吧门口那件事，他在同学圈子里面可谓身败名裂，在薛小惜心中的印象肯定也跌到了谷底。他甚至都想要放弃了。

但回去之后，仔细地思索了一天，想了想薛小惜那绝美的样貌，想了想家族的利益，他还是决定坚持下去。

所以这天晚上，他买了一大束玫瑰花，来到了薛小惜的住处，站在门口等候。

别墅里灯都是关着的，可见薛小惜还没回来。他只需要等到薛小惜回来便可。

他要给薛小惜道歉，然后不惜一切代价求她原谅。

他相信，只要自己不要脸地死缠烂打，终究还是有机会的。

半个小时后……

远方走过来几道身影。

蒋浩一下子就看出了，其中一道是薛小惜。

于是他立马振奋了精神，挺直了身体，然后闭上眼睛酝酿了一下情绪。

很快，脚步声靠近，已经来到了跟前，蒋浩睁开眼，干脆地跪了下去，高举玫瑰花，“我求求你，求你原谅我这一次。我是真得很爱你啊！我会做出那些昏庸的决定，都是因为我太爱你了，不想让你被别人抢走。求求你，再给我一次机会吧，我一定不会再胡来了，我会和杨天公平竞争，用我的真诚打动你。”

他的眼里很合拍地产生了些许泪花，模糊了他的视线。

这显然是很应景的，而且也让他的表演显得更加真诚而感人。

如果是一位姑娘站在这里，哪怕不愿原谅他，多多少少也会有一点感动。

然而，很可惜的是，此刻站在蒋浩面前的并不是一位姑娘。而是……

杨天。

杨天看着面前突然跪下的蒋浩，有些无语，“喂，你是不是跪错人了。”

蒋浩一愣。

他抹了抹眼睛，因为挤出的泪花而模糊的视线很快变得清晰。

然后他一下子睁大了眼睛，“怎……怎么是你！”

杨天无奈一笑，道：“你说怎么是我？我和小惜刚回来呢，你突然跪我面前说这么一大段，是想干什么？难道你想搞基？不好意思，我不搞基。”

蒋浩愣愣地看了看面前的情况，才发现薛小惜和另一个女孩都站在杨天的身后！

卧槽，真TM跪错人了！

但蒋浩还没有放弃，转头看着薛小惜道：“小惜，你原谅我吧，求求你，给我一次机会，我一定会和杨天公平竞争的。”

“喂喂喂，”杨天无奈地看着这家伙，道，“你要和谁公平竞争呢？”

说着，杨天走到了薛小惜身旁，一伸手便搂住了薛小惜的纤腰，将她轻轻拉到怀里，“小惜已经是我的女朋友了，我为什么还要跟你竞争？你想多了吧。”

薛小惜微微一愣，小脸一红，却是没有挣开杨天的怀抱。看着地上贼心不死的蒋浩，道：“你不用来找我了，我们之间是不可能的。”

说完，杨天便搂着薛小惜从蒋浩身边走了过去，打开别墅门，走了进去。

搞不清楚状况的洛月在原地愣了几秒，然后才跟了进去。

一声轻响，门被关上了。

只留下蒋浩，呆若木鸡地跪在了原地，瞪大了眼睛！

杨天……居然进去了？

也就是说……杨天和薛小惜已经同居了？

而且还顺带另一个绝色美女？

天哪，凭什么啊！

那小子凭什么这么好运！

    