    宇宙中的暗流汹涌暂且不提，柯伦这里已经有了收获。

    在一个堆满白色物品的木箱中，他隐约发现了不一样光泽。

    慢慢将压在上方的杂物顺次取出，接着，柯伦的心跳一滞，点点橙光竟然被包裹在一件白色物品中，猛地跃入他的视野。

    橙色，史诗级！

    那可是和魅影之力一个等级的物品，自己好像找到了很有价值的东西。

    【窃取物品：变异的泰瑞根水晶（橙）】

    【倒计时：71:59:59…】

    【说明：原是高等文明制造异人族战士的工具——方尖碑，在九头蛇科学家多次错误激活后失去正常功能。但其中的泰瑞根水晶，由于吸收了许多在实验中死亡的异人族怨魂，发生了变异。】

    【警告：宿主直接使用该物品可能产生不可逆的改变，且会与系统赋予的能力冲突。建议向系统出售，系统除给予等价的启迪之辉外，还会让宿主自由选择“灵魂折磨者”或“灵魂救赎者”的馈赠。】

    方尖碑，柯伦看到这个名字吓了一跳，这玩意他记得好像对人类是有毒的，幸好已经失效没对自己产生负面的影响。

    自己开箱见橙，有点太兴奋了，不够谨慎，下回看到这种奇奇怪怪的东西，还是要用魅影之力阻隔后再拿起来检查。

    柯伦在心中暗暗提醒自己，同时捏碎了方尖碑外层的不知名金属，露出了里面变异的泰瑞根水晶。

    没了外层白光的遮掩，明亮的橙光更加耀眼。

    柯伦不得不取消掉鉴定视野后，再仔细打量手中的这件橙色物品。

    正常的泰瑞根水晶应该是深蓝色，内部有着迷雾状的纹理。

    但眼前的这根，却是漆黑如墨，内部裂隙中带着血迹干涸后的斑斑暗红。

    柯伦尝试性地向变异水晶内输入一股魅影之力，它很快产生反馈。

    柯伦耳边传来了虚幻的凄厉哀嚎，几幕残忍的人体实验场景也出现在他的瞳孔里。

    他赶紧切断与变异水晶的联系，作为一个情感正常的人，对于这种惨无人道的画面，确实一时难以接受。

    将变异的泰瑞根水晶小心收入口袋，柯伦开始思考起怎么处理它。

    按照系统的警告，直接使用肯定不是一个好的选择，柯伦自己本身内心也不愿意。

    他的魅影之力才获得了两天，根本还没经过进一步开发锻炼，要是又来一个带有后遗症的能力，短时间内，还真不好说自己是变强还是变弱。

    所以如果可以的话，他还是希望对伊芙琳的魅影之力进行强化，十鸟在林不如一鸟在手，有一个足够强，能解决大部分危机的核心能力，才是他目前最需要的。

    那把变异水晶出售给系统就成了顺理成章的选项，“灵魂折磨者”，听着这个名字，再结合英雄联盟的背景故事，怎么想第一时间都会想到魂锁典狱长锤石。

    至于“灵魂救赎者”，这个描述的范围就大了，塞纳，卢锡安，索拉卡或者是阿克尚都有可能。

    柯伦突然想到伊芙琳似乎也以折磨猎物为乐，或许“灵魂折磨者”的馈赠同样会出现魅影之力的强化道具。

    可惜系统仍处在升级状态，现在无法回答他的询问。

    收获了一样橙色物品作为打底，其实已经满足了柯伦的期待，之后他又翻找了一会儿，选定了其他两个目标。

    【窃取物品：尼可?勒梅的炼金手稿（紫）】

    【倒计时：04：59：59…】

    【窃取物品:德古拉伯爵的吸血獠牙（紫）】

    【倒计时：06：59：59…】

    柯伦挑选的这两样东西肯定不是剩下的物品中最有价值的，但却是最容易携带的。

    像那一箱散发着橙光的【阿兹特克的诅咒金币】，把金币单独取出来时，都只有淡蓝色的等阶，只有整箱加在一起，才有史诗物品的价值。

    但柯伦接下来不管是溜回禁闭室，还是趁乱逃出基地，带上这么沉重的物品，都会极大增加行动的难度，完全是得不偿失。

    也到了该离开的时候，从神秘忍者那一方势力在基地内部制造混乱到现在，已经快要20分钟了。

    九头蛇再迟钝，此时也该反应过来，全力出手镇压敌人的进攻，从通道中传来的激烈枪声也证明了这一点。

    坐拥主场优势，柯伦还真不信九头蛇拿不下对面，这一阵战斗高潮过后，敌方应该就要撤退了。

    况且那个神秘忍者拿到了他想要的东西，并从自己手下逃跑，现在大概率已经和他的队友汇合，完全可以说是功成身退，没必要和九头蛇继续硬拼。

    柯伦对那些无法带走的珍贵物品毫不留恋，重新激活了“暗影潜行”状态，打算先回禁闭处观察一下情况。

    虽然在柯伦的预想中，他越狱的事有可能已经被发现了，但今晚的大发横财以及半年多在九头蛇的生活，让他觉得九头蛇会是自己很长一段时间内最合适的薅羊毛对象。

    手上好东西多，战力水平却不高，在自己能力范围内，简直是完美的新手副本，要是就这么脱离九头蛇，确实可惜了，所以回一趟禁闭处势在必行。

    一路上，柯伦加快脚步，遇到两次交火的场面，都通过阴影之触的提前预警远远绕开，返回竟然比来时花得时间更少。

    而潜行到了禁闭处大门前，柯伦惊喜得发现禁闭处的守卫都没了踪影，似乎是加入对入侵者的战斗中，自己随意挂上的大门锁链并没有被检查的迹象。

    这样的结果，竟然比柯伦原先预想的计划更为顺利，

    他进入守卫们匆匆离开的休息室，拿起墙上挂着的一串钥匙，接着，先是打开大门铁链上的锁，随后，又像一阵风般随机得打开多个禁闭室的门锁。

    在门内的犯人察觉前，将那串钥匙扔在地上，人却已经溜进了自己的禁闭室内。

    柯伦背靠在门边，听见外面不断传来推门的声音，之后，几个逃出来的犯人开始大声讨论到底发生了什么。

    他重新梳理了一遍自己的行动，应该是没有疏漏的。

    一个入侵者为了制造混乱，故意放出禁闭处内关押的犯人，十分合理。

    可以证明身份的指纹或身体组织，有暗影的隔绝，同样不会留下痕迹。

    至于为什么门开了却不逃出去，这根本不奇怪，九头蛇内部的纪律严苛，他们这些被丢进禁闭室的人应该更能感受得到。

    没有指令，擅自出逃，后果可能难以承受。

    看看外面就知道了，柯伦打开的门锁可不止走出来的犯人数目。

    显然，聪明人不在少数，乖乖呆在禁闭室里，等待禁闭处外的战斗尘埃落定，才是明智的行为。

    现在，安全下来的柯伦慢慢放松自己绷紧的神经，将窃取来的物品放在最安全的地方，之后开始进入冥想状态，修养精神等待明天一定会有的大搜查。

    而在柯伦从“十号仓库”满载而归的同时，某个同样从仓库里带出物品的人遇到的情况却没有这么顺利……

    神秘忍者在通道内跌跌撞撞地前进着，体内流出的鲜血顺着夜行衣的衣角滴了一路。

    他知道自己已经错过了和接应他的同伴约定的时间，但他真得别无选择。

    他的身体情况太糟糕了，遇到任何敌人都会毫无抵抗能力的被击倒。

    如果是这样，自己可以从阴影中复生，但组织给予他的任务就失败了，组织的圣物同样会被九头蛇注意到，再想夺回来，难度就更大了。

    所以神秘忍者不断地躲避从各个地方跑出来的九头蛇守卫，期待着能尽快遇到四处流窜，负责制造混乱的同伴，然后将自己手中圣物交给对方，那样，他也就可以没有顾虑地回归阴影的怀抱。

    但幸运似乎没有眷顾于他，他被迫离自己需要前往的地点越来越远，直至来到这片他完全不熟悉的区域。

    终于，他用尽了最后一丝力气，倒在了地上，恍惚间，那个卑鄙的偷袭者又出现在他面前。

    都是这个可恶的混蛋，自己明明已经用“替身草人”的秘术转移了伤害，为什么他的匕首，还会给自己留下奇怪的伤口。

    尤其是伤口里，那种堕落与虚无的味道，似乎比他沟通的“神”，更加纯粹。

    天啊，我在想什么，我这是在质疑“神”的力量吗？

    神秘忍者的思维越来越混乱，只是，他眼中的偷袭者形象却越来越清晰。

    为什么，为什么会有这种感觉？

    他猛地咬住舌尖，强迫自己清醒过来，一个身穿条纹病号服，左肩塌陷，目光呆滞的矮壮男子真得出现在他的面前。

    同时，胸前的圣物又开始发出阵阵寒意。

    是他，就是这个家伙偷袭的自己，他万分确认对方的身份，愤怒让他不顾一切，想要挤出全身最后的力气攻击眼前的男子。

    他这种行为似乎一下激起了病号服男子的敌意，一把手术刀出现在男子手中，然后毫不犹豫地抹了忍者的脖子。

    受到致命伤势的忍者不再流血，而是全身化为尘土，慢慢散落在地面上。

    在这堆尘土中，一块木牌安静地躺在那里。

    病号服男子似乎被这神奇的一幕惊到，痴痴得在原地站了半天，好一会儿，才在某个神秘声音的驱使下，捡起那块木牌。

    在他接触木牌的瞬间，盘踞在他腰腹部，让他饱受痛苦的某种能量就被全部吸走，下一刻，一股相似的力量又从木牌上回馈给他。

    在这股力量的帮助下，病号服男子的左肩迅速复原，部分灵魂的创伤也被补全。

    他喃喃得说出自己恢复的记忆：

    “我是马库斯，也是`黑空`，为追寻猎物而来……”

