    楚风眠这一次，不止是将身上蕴含的所有血脉之力爆发，更是将神象之骨之中所蕴含的力量，尽数爆发了出来。

    神象虽然陨落亿万年，但是神象之骨之中，还存在着他留下的一股力量。

    之前在巨象神庙之中，楚风眠正是凭借这神象之骨之中留下的力量，才轰杀了白祖的化身，化险为夷的。

    轰杀白祖化身的那一次，也消耗了神象之骨三分之一的力量，至于剩下的三分之二力量，楚风眠一直都没有动用，而是将其当做了楚风眠最大的底牌之一。

    神象之骨中存在的力量，仅仅是其中三分之一，就已经是足以击败白祖化身了，剩下的力量，楚风眠一直积攒这，没有动用。

    而今日，正是动用的最佳时机。

    商土之王已经是力量即将消耗殆尽了，他将所有的力量，都集中在了这一道神芒之上，彻底的孤注一掷了。

    能否抵挡住这一道神芒的轰击，便是这一场战斗的真正胜负手了。

    楚风眠也将一直积攒这没有动用的神象之骨，都给拿了出来，所有的力量，爆发出来，加持在了楚风眠的身上。

    源源不断的神象之力，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    这一股力量的庞大，简直是可以将任何一名巫王都给活活撑破。

    要知道只是神象之骨中三分之一的力量，都已经有着可以轰杀一位仙帝化身的威能了，而剩下的三分之二的力量，现在却是全部涌入到了楚风眠的身躯之中。

    如果不是楚风眠凝聚了巫神之躯，永恒神体，有着无限与接近巫神的身躯，他也无法容纳如此庞大的力量。

    庞大的力量，在楚风眠的身上凝聚。

    这一股力量，前所未有的庞大，楚风眠将他的全力，尽数爆发了出来，再也没有任何一点的保留，甚至是就连神象之骨的力量，都爆发了出来，加持在了自身。

    他手中剑锋一动，猛然一剑斩出，就在天空之上，跟山海珠中爆发出的神芒碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    一刹那间，这其中的力量都不知道是碰撞了多少次。

    “给我破！”

    楚风眠的剑光，一往无前，无可抵挡，他一步踏出，同样近乎将所有的力量，都给注入到了剑锋之中。

    只见楚风眠的剑光，在打入到了神芒之中的一刻，居然是硬生生的将神芒，一分为二，刺入到了其中。

    于此同时，楚风眠打出的那一道剑光，所蕴含的力量，也在急速消耗着。

    两股力量，越来越弱，仿佛谁也奈何不了谁。

    一次次的力量的碰撞，也在消耗着这两股力量。

    “冰霜之王，现在还不动手，更待何时！”

    突然间商土之王一声咆哮。

    无数的巫族神子，都是脸色猛然一变。

    “什么？”

    “冰霜之王？”

    “冰霜之王，跟商土之王联手了？”

    无人想到，在这力量碰撞最为激烈的时刻，商土之王居然还有帮手。

    楚风眠现在跟商土之王的力量，都已经达到了一种油灯枯尽的地步，谁都没有多少的力量了。

    这个时候，如果还有一名强者插手，那将会彻底改变局势。

    无数巫族神子听到商土之王的喊声，都不由的向着四周张望去，终于是看到了天空之上，逐渐浮现出来的一道身影。

    突然一道身影，从天空之上浮现而出，这是一名女子的模样，身着白衣，一眼看过去，简直就像是一名人类少女的模样。

    如果不是从这一名女子的身上，感受到了那种只属于巫族神子的巫神之力，楚风眠都不敢确信，这就是传闻之中的冰霜之王。

    巫神宫三王之一的冰霜之王，居然是一名女子。

    冰霜之王现身，凌空站立，她的目光打量了一眼商土之王，又看了一眼楚风眠的方向，嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    “没想到这一次，倒是我捡了一个大便宜。”

    “山海珠，这件至宝，居然在你的手中，看来我差一点，也被你骗了，只可惜你也没有算到吧，你拥有山海珠，都被人逼迫到了如此地步。”

    “冰霜之王，你难道不打算遵守约定吗？你可是立下了巫神誓言，难道你想要毁约？”

    听到冰霜之王的话，商土之王脸色骤变，大声喊道。

    他从一开始，就联合了冰霜之王，只是让冰霜之王一直不出，来作为最后的底牌。

    为了保险起见，他更是跟冰霜之王，立下了巫神誓言。

    以巫神立誓。

    这对于任何的巫族来说，都是至高的誓言，无法打破。

    可现在冰霜之王的表现，却是让商土之王的心中都感觉到了一些不对劲，他急忙出声提醒道。

    “巫神誓言，我自然会遵守。”

    冰霜之王听到这话，嘴角浮现出几分阴冷笑容道。

    她的手中，突然浮现出了一根长矛，以冰霜凝聚而成，足有千丈之大，猛然间向着楚风眠刺了过去。

    看到这一幕，商土之王的脸上终于是露出几分轻松之色，可接下来，他的脸色却是再次骤变。

    他看到，冰霜之王凝聚的长矛，可不止是一根，而是两根，另外一个长矛的目标，却不是楚风眠，而正是他。

    冰霜之王突然现身，居然是对楚风眠跟商土之王一起动手。

    “怎么回事？”

    “这一战，难道要让冰霜之王坐收渔翁之利？”

    “不对，冰霜之王不是跟商土之王立下了巫神誓约了吗？她怎么敢对商土之王动手，难道她不怕巫神誓约的反噬？”

    突然有巫族神子不由的大喊道。

    巫神誓约，可是对于所有的巫族，都至高无上的誓约，无法打破，哪怕是巫帝都不行。

    除非不是巫族，放弃了巫族的身份，放弃了巫族的一切，才可以打破，可是这根本是不可能的事情。

    巫族的力量之源，便是巫族的血脉之力，失去了巫族的力量，巫族的血脉，那便是就会陨落当场，没有第二个结果。

    对于所有的巫族来说，巫神誓约，就是一种死誓，永远无法被打破的死誓。