    第七层宝塔之中。

    林飞推门走了进去。

    又是一个封闭广场。

    当然，林飞知道，这个广场是被模拟出来的战场。

    第七层宝塔的真正空间，肯定不是这样的。

    “闯关者，你来了。”

    一个男子出现了，冷漠的目光，盯着林飞，开声说道。

    这个男子，手持长剑，样貌有点书生气质，他的眼神，偶尔之间，也会迸射出来凌厉剑光。

    与第六层空间的那个女子不同，这个男子，没有尾巴。

    不过，林飞感觉得出来，这个男子并不是属于人类的。

    以林飞的见识和眼光，居然也看不出来，这个男子，到底是属于什么种族的。

    “哦？

    这么年轻的人类？

    你居然，可以一路闯关，来到第七层。

    你……你是，如何办得到的？

    奇怪？”

    那书生气质的男子，很是惊讶的看着林飞。

    “不过，在这座宝塔之中，是不可能作弊的，所以，这说明了，你肯定是有真本事的。

    那么，我真的很期待，看看你的真本事啊。”

    那男子说道，用奇怪的目光，打量着林飞。

    “呵呵，你放心，我不会放你失望的。”

    林飞饶有兴致的笑道。

    “嗯。

    那好。”

    那男子，举起手中的长剑道。

    “好了。

    开始试炼吧。

    对了，人类年轻人，第七层塔身的闯关规则，和第六层，是一样的。

    在这个空间之中，无论是你，还是我，被杀死，都不是真正的死亡。

    可以无数次的复活。

    所以，你不必要有什么顾忌，放手一搏。

    好！开始吧！”

    那男子向林飞交待了一下，而后，举起手中的长剑，轻轻一划！    一道羚羊挂角般的剑道痕迹，蕴含着十分高明的轮回法则，就朝林飞斩杀而来！    这一招，如流星陨落，如魔神降世！    砰！    林飞连反应都没有反应过来，身躯直接被杀得四分五裂！    “不会吧，居然，又是一招被秒杀掉。

    看来，岁月轮回剑，后面这几招，真的是一招比一招厉害啊。

    就连我，也被秒杀。

    如果是无边混沌海之中，其他的主神来到，岂不是，一招，就要被秒杀一大群？”

    林飞想想，就觉得头皮发麻。

    下一刻。

    林飞在广场之中，复活过来。

    “我需要好好推演一下剑招。”

    林飞对那个男子说道。

    “可以，慢慢推演吧。

    推演多久都可以，我等你。

    反正，我有无穷的时间。”

    那男子淡淡一笑。

    有了第六层的经验，林飞此刻，不再紧张与迷惘了，而是十分淡定地盘坐下来，开始进行推演剑招。

    岁月轮回剑的第七招！    时间，慢慢流逝。

    直到五天之后。

    林飞才是有了一些心得。

    站了起来。

    “再来。”

    林飞开声说道。

    于是，双方的战斗，再次开始。

    咻！    这一次，林飞没有被秒杀，而是被逼得后退了好几步之后，才被那个男子斩杀过来的剑光斩中，直接炸碎。

    不是被秒杀，而是，坚持了三秒！    “不会吧。

    看来，我对这一招，认识的得还粗浅啊。”

    林飞不由得感叹。

    于是。

    接下来，林飞每推演一段时间，就起来，和那个男子，进行一次战斗。

    一次又一次，反反复复。

    林飞十分凄惨的被那男子杀死了一百多次！    每一次被杀之后，林飞都仔细回味那男子出招的方法，轨迹，路线，进行仔细的揣摩。

    终于。

    在死亡第一百次的时候，林飞已经勉强能够进行反击，斩出几剑了。

    虽然依旧被杀死，不过，比起之前的秒杀，好多了。

    第一百二十次的时候，林飞可以与那男子对砍。

    虽然还是被杀死，但可伤及那男子的肢体了。

    第一百三十次，林飞与那男子两败俱伤，虽然最终被杀，也只是稍微弱了一线。

    第一百四十次，终于，林飞用岁月轮回剑的第七剑，成功击杀那男子！    然后。

    眼前的广场消失不见。

    轰轰轰轰！    四面墙壁，出现在林飞的身体四周。

    咻咻咻……    墙壁之上，出现大量的玄奥的符文，全部都是与轮回法则，和轮回武技有关的传承。

    “好吧，第七层宝塔，闯关成功！    开始参悟！”

    林飞大喜，盘坐了下来。

    不远处，那个男子重组身体。

    “不错。

    这个人类年轻人，我之前，小看他了！”

    那男子望向林飞的目光，显得十分赞赏。

    然后，林飞开始沉浸在参悟和修炼之中。

    也不知道，过了多少时间。

    终于。

    林飞参悟完毕。

    “参见主人！”

    那男子，走上前来，向林飞参拜。

    “参见主人！”

    同时，还有一大群黑色的轮回奴，手中都握着一杆长枪，来到林飞身前，恭敬地向林飞行礼。

    “嗯。

    虽然，你们只不过暂时是我的奴隶。

    但是，放心，不久之后，我会让你们真真正正的成为我的奴隶的。”

    林飞笑着说道。

    “那就预祝主人接下来的闯关顺利。”

    那男子向林飞说道。

    接着，林飞离开第七层。

    来到了第八层塔身的出入口之外。

    林飞没有犹豫，直接抬步，向出入口走去。

    出现在林飞眼前的。

    依然是一个广场。

    一个中年男子，站在那里，用平淡的目光，望着走进来的林飞。

    这个中年男子，显得十分沉默，没有多少话对林飞说。

    “开始吧。”

    他只对林飞说了一句话。

    然后。

    双方的战斗开始。

    一开始的时候，林飞依然是不断被斩杀。

    不过，每一次被斩杀之后，林飞都是盘坐下来，进行认真的推演，参悟，修炼。

    这是岁月轮回剑的第八招。

    威力比起之前的招式，自然更加大！    在这第八层塔身之中，林飞一共，被杀死三百次！    然后，才终于，把岁月轮回剑的第八招，勉强修炼成功了！    最后。

    第三百招。

    林飞和那中年男子，面对面而立。

    “你终于把第八招学会了。”

    那中年男子望向林飞的目光，带着一抹欣赏，说道。

    “不错，多谢前辈的指点。”

    然后，战斗开始。

    最终，林飞用刚刚学会的第八招，将那中年男子成功斩杀。

    “第八招了，这一关，闯关成功。

    还剩下最后一关！”

    林飞有点兴奋。

    

