    千宝殿。

    周皓两手平伸，只觉自己的心灵已经完全进入了无比安宁的状态。

    眼睛虽是闭着，可他的心却似乎能感受到整个天地。

    方正如人，圆滑如天……正是天圆地方，人合天地之念。

    泥丸宫识海内，周皓的神魂散发着光芒，在这股心与天地合的状态下，竟是愈加凝实，连皮肤上的毛孔都清晰可见，几乎宛如真人。

    无意中向四周弥漫而出的神识，更是足足延伸到一千二百里外，才无法再向外探去。

    ……过了许久。

    周皓缓缓睁开了眼，却是被近在眼前的一张老脸给吓了往后一跃。

    手中更是两臂一横一竖，形成一道十字，拦在身前。

    正是太极拳中的一式‘十字手’。

    “嗯？师傅。”周皓惊讶地看着孔方道人，不明白方才为何要靠自己如此之近。

    “我凡俗时乃是一普通的行脚商人。六十七岁时才有机缘得遇仙人指点修道，一天内直入紫府，一年成就万象。”

    孔方道人摇头，感慨道：“可即便如此，也是在成万象真人数十年后，方才渐渐领悟这方圆之道……你这个小怪物！”

    对师傅说自己是小怪物，周皓并未在意。

    反正是夸赞就对了。

    倒是师傅竟是在六十七岁时才开始修道？

    还在一天内跨入紫府？

    这话语中透露的讯息，让周皓吃惊不已。

    这都快赶上那些三界流传的修道奇才的传说了。

    “那师傅您，您怎么还是元神道人？”周皓小心问道。

    师傅所传的《太极拳谱》他已看完，整本拳谱共三篇，分别是‘方圆篇’、‘阴阳篇’、‘乾坤篇’。

    这三篇功法，一篇比一篇深奥，自己光是初初领悟‘方圆篇’，便悟出了一丝‘方圆之道’的真意，甚至对原本尚且模糊的‘太极大道’都有了些许清晰之感。

    能创出如此三篇直指大道的师傅，该是何等境界？

    怎么可能到现在还只是元神道人！

    而且，甚至就连掌教都称呼师傅为师兄。

    若说其中没有玄窍，周皓是决计不信的。

    “怎么？元神道人当你师傅不够格？”孔方道人笑眯眯地打趣道。

    “怎么会！”周皓连道，“弟子只是疑惑，明明师傅的境界已足够高，而且宗门内的仙人，还有掌教都称呼师傅为师兄。”

    “再说了，成为返虚地仙后，炼化天地元力的速度也能暴涨数十倍，总比一直停留在元神境界要强吧？”

    “我与你一样，乃是神魔炼体与练气双修。”孔方道人笑道。

    “赤明九天图孕育的神魔之体，堪比真正的先天神魔，虽只是元神境界，也能相当于返虚仙人实力了。”

    “至于为何不突破，还不是因为三灾九劫，你现在修道时日尚短，等日后遇到便知道三灾九劫的厉害了。”

    “你如今在万象境界，灾劫不重，正适合悟道。以后能停留多久，便停留多久！最好是悟出‘大道域境’的境界来，再掌握几条小道以后再突破。”

    孔方道人感慨道：“若是能掌握完整的一条大道，那就更好喽。到时直达天仙，甚至积累足够浑厚，便是连天神劫……”

    说着说着，孔方道人摇头失笑。

    自己弟子还不到二十岁，跟他说这些作甚。

    而且大道那是那般好悟的。

    能掌握一条完整大道的，别说天仙了，就是度过天神劫，成为媲美纯阳真仙的天神也不是难事。

    周皓点头，终于明白自己师傅为何在宗门内会如此特殊了。

    神魔炼体和炼气流是两条路，完全不同的两个修炼体系。

    同一阶位中，神魔炼体的强者能完全碾压炼气流强者。

    而真正的上古先天神魔，更有着绝对越阶的实力。

    像元神境界的上古神魔，一般都能媲美强大的散仙地仙。

    返虚境界的上古神魔，甚至个个都可以和天仙媲美！

    《赤明九天图》之所以能被称为神魔炼体第一功法，并且在三界得到公认，便是因为孕育的神魔之体能媲美真正的神魔。

    若有足够多的神通，和足够强的道之境界，同样可越阶杀敌。

    以孔方道人元神境界的神魔之躯，再加上如此高的境界，便是返虚地仙中的绝顶强者，或是数十万年的散仙，估计也足以能媲美了。

    难怪在宗门内能和其他仙人同辈相交，师傅压根就是返虚一级的强者。

    “师傅如此境界实力，都畏惧三灾九劫不敢突破，我日后也得在万象境界多多积累，不能早早突破。”周皓暗暗警醒。

    虽然挺眼馋跨入下一境界后，炼化天地元力的速度能再跃升数十倍，可相比之下，还是自身性命更重要。

    “以你现在的实力，玄天界内除了北修颅洲那几处最危险之地，都足够去闯了。”

    “拳法也好，剑法也好，都是技击之道，只有在生死厮杀中，方才能得到最好的磨砺。”

    孔方道人看向周皓，问道：“对太极拳法，你可还有不懂之处？要问赶快问，回去后自己找地方去磨砺拳法，顺道把外门弟子的试炼任务给做了。”

    “是。”周皓点头。

    “弟子对《阴阳》、《乾坤》这两篇还有些疑问。”

    ……

    足足两个多时辰后，孔方道人的指点才算结束。

    “太极三篇的奥妙，我已尽皆剖析指点给你听。可我讲的都是我所悟的，就算你听了，不是自己悟出的依旧只是囫囵吞枣。想要真正领悟，就需要自己回去后再下苦工了。”

    孔方道人道，

    “你现在赤明九天图在第九重紫府巅峰，想要突破第十重，等你参悟《阴阳》篇，能如先前方圆之道那样，领悟到‘阴阳道’之一丝真意，便足以突破了。”

    “是。”周皓感激躬身。

    有个神魔炼体与自己修炼的是同一功法的老师，简直是再美妙不过的事。

    这三个月，周皓练拳之余，也想将赤明九天图提升至万象境界。

    要知道，他第九重紫府巅峰时，凭借玄武大神通便能与神驼道人正面硬悍，一拳吓得他逃窜。

    若是神魔炼体能跨入万象，再遇到神驼道人那等普通的圆满境界元神道人，翻掌间便足以击败，甚至击杀。

    可赤明九天图从第九重想要突破至第十重，是大境界关卡，对‘水火’彼此相生相克的奥妙要求极高。

    周皓甚至连悟道状态都用上了，可依旧突破不了。

    毕竟悟道状态只是让人能更贴近天道，神魂心灵无比平静，最大极限地将悟性发挥出来，但若是没有丝毫灵光，凭白无故的就想干悟出来，也只是痴心妄想。

    有了师傅这一番指点，直接为自己指明了方向，足以省却无数走弯路的功夫。

    ……

    “嗖！”

    金色大鱼从万火谷飞出，朝愚行峰而去。

    只是短短半日功夫，便有如此提升，还领悟了第一条技巧之道，‘方圆之道’的一丝真意。

    周皓兴冲冲地回到自己庭院，直接封闭阵法，钻研《太极三篇》去了。

    此时正是消化师傅指点的好时候，至于外门弟子的试炼任务，晚几日再去也无妨。

    ……时间流逝，一晃便是六个多月过去了。

    金乌高悬。

    两道流光一前一后地从愚行峰外飞来。

    “李沾师兄。”

    婉飞追着前方的红色流光。

    见其直入府邸，便也跟着飞过去，终于在庭院中追上了李沾。

    “李沾师兄，这几次你都是自己去深渊世界。下次我们一起吧。”

    婉飞看着李沾，鼻翼间闻到一丝极淡的血腥味，眉头微微皱了下。

    师兄最近怎么每次回来都有如此重的血腥味？

    不过李沾去的是地底深渊世界，到那本就为的是厮杀磨砺，身上沾有几分血腥也正常。

    “沈峡也答应一起去了。”

    婉飞缓声道，“师兄，天问和燕回垨还有公孙奕和断钰，他们能拿到内门考验的资格，都是彼此同门间帮扶相助之故。

    我们都出自玉龙宗，三人一起的话，可比他们更占优势，在地底也能互相照应。”

    这半年来，西院弟子中，云雨婵最先完成考验，成功进入内门，被风火宗一位元神道人收为弟子。

    她是转世仙人，虽不得成为真传，可想重新修到前世的境界一般都不是难事。

    一位未来的返虚地仙，或是散仙，已足以让许多元神道人心动了。

    在云雨婵之后，虬鬓客也只用了四个多月的时间，便完成考验，进入了本土七脉之一的‘九华峰’。

    一起同来的两人先后离开愚行峰，进入内门，这份刺激顿时令西院弟子们纷纷行动。

    如今，来自神磁宗的天问和燕回垨，还有来自灵剑宗的公孙奕和断钰，都已成功击杀万象境夜叉，取得了内门考验资格。

    只是因为最后的考验乃是针对神魂道心，所以还尚未去参加。

    如今整个西院，唯有来自玉龙宗的李沾、婉飞、沈峡，还有万海宗的黄天，再就是周皓和柳玉未曾获得考验资格了。

    “好。”李沾点点头，转身走向庭院。

    落在身后的婉飞，欣喜之余，并未见到他眼底深处，那抹如血一般的妖异红光。

