    一轮升级考验下来，损失没有，还收获了一大票宝箱，如果每天都来一轮就好了，给钱都行的那种。

    三名领主一共带了八名精锐首领，十五名普通首领，精英太多数不过来，两三千总是有的。

    程咬金除了用权限收走三名领主人头，靠实力也抢到了不少首领的人头，一共收获了6只初级黄金，二十多初级白银，四十多初级青铜，还有近千的初级黑铁。

    boss宝箱是根据等阶必掉不同数量，精英的黑铁则是随机掉落。

    不过三阶精英已经达到一半的概率掉落，加上它们庞大的数量，每次都能收获一大堆，这已经给叶仁形成了一种幸福的烦恼。

    开宝箱累啊，整理物品也累啊！

    再次暴富一波，6枚初级黄金宝箱也开出了两件史实物品。

    一件是平平无奇的法系史诗装备，还有一件是之前开出来过的物品--能量晶瓶。

    看来这个能量晶瓶开出来的概率还蛮高的，现在两个晶瓶，加起来一个小时可以积攒6点能量，可堪一用了。

    如果能再刷几十个出来，升级什么的就真不是事儿了。

    盘点完收获，开始研究领主府升级之后出现的新变化。

    这次领主府升级之后，变化还是蛮大的，从空间上来说，多了两层建筑，上边一层，下边一层。

    上边多的一层并没有特殊效果，只是多了一层可使用的空间，并让整栋建筑从外边看起来更气派了点。

    而地下多的一层，就很重要了，这是孕育领地之心的地方，叶仁现在正在此处。

    正在孕育中的领地之心，是一个拳头大小的光团，悬浮在地下一层的正中央。

    叶仁靠近之后，直接获得了数道提示，并能感受阵阵暖意从中散发出来。

    默默吸收完提示的信息，从背包里取出一件黄金物品，青铜领主之心，并拿着它缓缓靠近光团。

    当它接触到光团之后，叶仁耳边好像听到了“啵”的一声，青铜领主之心消失，好像被光团一口吞了下去。

    光团散发的光芒开始缓缓变得明亮，暖意也更加重了几分。

    一分钟之后，光芒开始变暗，然后恢复到吞噬前的强度，只是明显感觉到光团的体积变大了一些。

    这是提示音提到的信息之一，领地之心可以通过吞噬领主级boss掉落的领主之心加速孕育。

    试验之后，叶仁将背包里剩下5枚青铜领主之心全部拿了出来，一一喂给孕育中的领地之心。

    然后上楼，去取之前存的那些。

    在程咬金收走人头的情况下，一只三阶领主可以给叶仁贡献两枚青铜领主之心。

    刚才喂的6枚是这轮考验怪物的掉落，楼上储物箱里还有之前领主的掉落。

    把库存取下来之后，又给领地之星喂了4枚，它就不再继续吞噬，仿佛吃饱了一样。

    静静地等着光团绽放光芒，再缓缓收敛，直到彻底归于平静，这算是彻底消化完毕，同时体积也增加了将近一倍。

    叶仁耳边也再次响起提示音，领地之心已经加速孕育完毕，同时空间压制的功能也已经激活。

    打开领地之心的属性介绍。

    领地之心LV.0

    功能1：空间压制LV.1

    领地之心可以对领主府周围的空间进行压制，当前等级可以压制领主府方圆500米范围内空间，范围随着等级提升而提升。

    功能2：净化LV.0（未激活！）

    领地之心可缓缓净化领主府周围的空气土壤等环境，并减缓他们再次被污染的速度，效果随等级提升而提升。

    目前来看，领地之心只有这两个功能，第一个空间压制，不知道具体作用如何，不过值得升级领主府时专门提示，显然很有价值。

    第二个看起来更简单直接，但是现在没有激活，自然也没有效果，只能先看看了。

    将剩下的几枚青铜领主之心再次递了过去，光团一一吞下，只是这次似乎消化能力变强了许多。

    最后看了看领地之心的属性，并没有再产生变化，拍拍屁股离开这间地下大厅。

    回到楼上，开始整理宝箱开出来的东西，主要是开出来的装备。

    其中量最大的还是黑铁箱子开出来绿装，属性也是有好有坏，不过现在装备缺口正大，自然也不用挑拣，全部丢到任务大厅。

    对于刚加入的新人来说，这也算是有提升的了，至于蓝色装备，现在还都是老人换走的多。

    毕竟他们早就开始为领地做事，贡献点也都积攒了不少，自然对于新人占据一定优势。

    至于其它的图纸等物品，能用的上的全部放到楼上储物箱子存起来先。

    ………

    叶仁忙碌的时候，其他人也没有闲着，四个外出探索的团队也各有发现。

    四个团队一共发现五个野生的罪恶之源，其中两个是领地残破后变成了无主的。

    除了无主的罪恶之源，发现的还有两座新人领地。

    面对新人领地，现在已经有了固定的处理流程，先确认对方是否怀有敌意后，再按照相应流程处理。

    新发现两处领地都是属于非敌意领地，按照流程，探索队优先邀请对方加入自己，共建和谐家园，被婉拒之后，才建立了正常的交流关系。

    熬到这时候的领地，当家人大多是有想法的，不会轻易放弃当家做主，跑去给人当小弟。

    和当时越南人的领地不同，这两座领地是主动解除保护并防守了下来，领地防御设施齐全。

    探索队出于安全考虑，并不会靠的太近，也就没有和领地的觉醒者直接交流，挖墙脚的事情自然无从下手，只能建立联系后离开。

    白瑞把所有探索发现的消息汇总之后，才上报到了叶仁这里。

    打开领主府的区域地图，按照汇报的信息，把上边新出现的紫色小门一一对号入座。

    看了看时间，盘算了一下手里的力量，放弃直接开发。

    再有不到十个小时，四阶领主就会进攻，晚上必定还有一波四阶大领主的定时进攻，叶仁暂时不打算分散力量。

    重新给白瑞下达指令，所有探索队以先发现的野生罪恶之源为中心，向周围四散清扫怪物，为第二天的建设做准备。

