    互联网火了！

    当帝国强制传播法令下达的时候，各级行政区牧守法师、执政官还头疼怎么在一个月内，全面传播互联神术。

    怎料，他们随随便便派个打更人，沿街叫喊一遍，互联神术竟然就直接传播开了？！

    现在在克维尔帝国，大街小巷几乎到处都在议论互联网。

    不知道互联网为何物的，都不好意思跟人打招呼，更没了聊天话题。

    这意外顺利的传播效果，搞得不少执政官挖机空心思设想的一大堆备用方案，还没开始实施就腹死胎中，别提有多郁闷了。

    互联神术传播如此顺利，归根结底，主要是两点起了关键性作用。

    首先，互联神术使用的零门槛。

    如果互联神术还是最初第一代需要载体的话，那么传播绝对不会有现在这么容易。

    少量掺杂秘银的魔法道具，再便宜，也不是吃了这顿没下顿的底层平民能够承担得起的。

    现在没了载体，在帝国一纸命令下，哪怕是不识字没接触过修行的乡下农夫，都能通过对互联网之神的祈祷，登陆互联网。

    如此便捷，焉有推广不开的道理？

    其次，这也是帝国民众对魔法、对力量的渴求所致。

    在这个魔法等于身份、权力、力量、财富……的国度，谁不想学习魔法？

    奈何，魔法早就被中上层阶级垄断。

    现在互联神术搭建起了学习渠道，谁还愿意呆在泥泞里，做一辈子的泥腿子？

    一时间，帝国各地纷纷掀起魔法热！斗气热！识字热！

    一场肉眼可辩的大变革，浩浩汤汤拉开帷幕。

    ……

    在克维尔帝国陷入大激变之际，菲利克斯魔法学院却显得平静多了。

    作为互联神术最早起源地之一，也是文化普及最高的人群，互联神术在全国的普及，对他们来说也就是论坛帖子骤然激增数千倍的变化。

    对于魔法学徒来说，最关心的还是学业问题。

    尤其是前天，菲利克斯魔法学院突然下令，抽调所有选修木灵系的魔法学徒，参与一项魔法实验，直接在菲利克斯引起轩然大波！

    在魔法世界，魔法分为“常规系”和“特殊系”两大类。

    常规系分别为：水、火、土、风、光、暗、雷七系。

    这是所有魔法学徒必须得掌握的基础魔法，任何一系的缺失，都会导致无法通过见习魔法师考核，只能终身挂着魔法学徒称号。

    只有顺利成为魔法师之后，才有资格选择某一系或多系，专精修行。

    作为克维尔帝国三大魔法学院之一的菲利克斯，对魔法学徒要求更为严苛！

    除了常规七系魔法，学院还要求，所有魔法学徒必须得选修一门特殊系魔法。

    目前，菲利克斯开通的特殊系魔法有：时间、空间、木灵、亡灵、重力、心灵、诅咒、幻术、召唤等九系。

    特殊系魔法往往意味着，入门简单，精通难，不成体系，无法进阶。

    当然了，与之相对，威力往往也十分诡谲，令人防不胜防。

    因此菲利克斯选修制度，传承意义大于实用意义。

    很多魔法学徒对特殊系魔法的了解，在毕业之后，基本就不会再增长了。

    只有极少数天赋之辈，才能够稍稍向外拓展一点。

    这一点，就是将特殊系转化为常规系的进步。

    在这九大特殊系魔法中，木灵系尤为特殊。

    它是少有能为导师带来利益的魔法分支。

    基本上，选修木灵系的魔法学徒，在学习木系魔法期间，都会成为导师培育魔法植物的免费劳力。

    美曰其名：练习魔法。

    因此菲利克斯魔法学院这次对所有木系魔法学徒的抽调，无形之中得罪了很多魔法导师。

    只是碍于命令是法神邓丹尔下达，大家再不情愿，也只能捏鼻子认了。

    一时间，大家纷纷好奇，到底是什么“魔法实验”需要用到这么多魔法学徒？

    克维尔公历1078年11月4日。

    选修木灵系的374名魔法学徒，按照学院指令，来到魔法学院东边“魔法之森”大殿中。

    多萝西赫然就是其中一员。

    只不过，今天的她再也没了往日的活力。

    她神色忧郁的站在人群中，对周围大献殷勤的同学视若未见。

    这种状态，她已经持续了大半个月。

    或者说，自从那天晚上劝诫戴索瓦，怒火攻心的攻击了一名神秘年轻人之后，她便再也开心不起来，甚至陷入了一种神经衰弱的惶恐中。

    因为那天晚上，她的爷爷多曼把她喊到书房里，问了许久。

    尤其是关于那个神秘年轻人的细节，几乎不厌其烦的追问他所说的每一句话，每一个表情。

    爷爷的态度，令多萝西意识到自己闯祸了。

    没人知道，天不怕地不怕的多萝西，对爷爷其实相当惧怕。

    哪怕她爷爷有着“森林之子”的称号，这辈子温文尔雅，和蔼可亲，鲜少与人红脸，但她依旧畏惧着。

    她七岁时，曾收到爷爷亲手制作的一根法杖，这根法杖她用到现在。

    但没人知道，那天她从门缝中，亲眼看到爷爷倒立在书房里，头发化为无数树根扎入地下，身躯化为树干，四肢化为树枝。

    爷爷送给她的法杖，正是从那颗大树上剥落的一节树枝。

    它的导魔效果，堪比龙角。

    “哎哎，多萝西，快看，卢思恩大魔导师来了！”同学压低的惊呼声，将多萝西惊醒。

    她幽幽吸了一口气，强压下心中的忧郁，抬起头来。

    当她目光扫去之时，顿时如遭雷击，头皮发麻，手脚冰凉！

    因为在卢思恩大魔导师身后，赫然跟着那名神秘年轻人。

    “肃静！”

    卢思恩有四十多岁，实际面孔看起来才三十岁。

    不过，当他严肃厉喝之际，哪怕不用任何魔法，偌大的大殿，也瞬间安静下来。

    因为他是帝国最年轻的大魔导师！

    也是帝国最有希望踏入法神境界的希望之星！

    “这次你们将参与一项十分伟大的魔法实验，本次实验将由阿杰夫先生负责，记住了，本次实验，关乎你们木灵选修课是否能够毕业，请慎重对待。”

    卢思恩的话，在大殿中引起细微的骚动。

    “阿杰夫先生，下面交给你了，我就不打扰了！”卢思恩恭敬的向余生安颔首致意。

    余生安点了点头。

    他目光扫过大殿里人头攒动的魔法学徒，微微吸了一口气道：“以后诸位下午选修课时间就属于我的了，我希望大家好好配合。”

    “好了，废话不多说，我来宣布一下本次魔法实验目的——筛选并培育出高产、抗旱、耐盐碱、沙土地的农作物，大家回去可以好好思考思考，想想哪些农作物适合魔法改造，有想法的写个报告给我，有奖励！”

    话落，大殿中顿时一片哗然！

    众魔法学徒们几乎不敢相信自己的耳朵：

    这个叫阿杰夫的年轻人，竟然让他们这些高贵的木灵魔法师，去培育农作物？

    这简直荒谬之极！

