    电脑前，无数观众瞪大了眼睛。

    当画面重新暗了下去，有人悄悄咽了口口水……这部电影……单单从宣传片来看的话……似乎还……不错？

    “漂移好帅啊！”

    “那悬崖边极限停车的画面应该是九曲湾拍的吧，我老家就在那附近，一般人连正常速度开车路过那个地点都难免心惊胆战啊！”

    “好多高难度动作！”

    “音乐也很激情的样子，忍不住想看了，而且你们没发现尹深的演技，似乎并没有想象中那么差吗？”

    “不，这只是预告片。”

    “虽然预告片很精彩，但很多电影的正式内容都未必能够有预告片那么精彩，而且在预告片中根本就没有尹深展示演技的镜头吧，只是做个表情而已，这些坐在车里耍帅的镜头又不需要什么演技。”

    “也是哦。”

    “但不管怎么说，电影的预告片还是值得期待的，咱们华夏以前可从来没有出现过这种赛车类题材的电影呢！”

    “……”

    网友议论纷纷，如果单从宣传片的反响来看，洛远的电影好像并没有因为尹深的加入而落后于同期另外三部电影的感觉——

    赛车题材的确新颖。

    哪怕前世的国内，赛车题材也很少见，反倒是好莱坞那边把赛车题材开发的比较厉害，各种跟汽车相关的电影层出不穷，就拿速激系列来说，剧情以及电影画面够疯狂了吧，但它不是极限，甚至还有更夸张的，比如赛车可以变身狂赚酷炫的外星战斗机器人！

    嗯，此处说的就是《变形金刚》。

    所以洛远仍然坚持认为，自己这部电影的赛车动作并不算夸张，如果想要更夸张的画面和更火爆的视觉效果，那需要付出的投资以及拍摄时间等等就不是眼下能够满足的了。

    “光影七杰内部竞争激烈！”

    “电影市场六月档宣传大战正式打响！”

    “聚焦六月，今天为你揭秘光影七杰的恩怨情仇！”

    各种周边新闻也算是间接帮几部处于竞争期间的电影打了广告，而现在摆在观众面前最纠结的问题就是，到时候该看哪一部？

    条件允许当然可以全看了。

    但以一部电影一个多小时的尿性来看，很多人的休闲时间不足以允许他们同时把这四部电影给同时看完，所以这四者之间必定要做出一个选择。

    洛远很明白。

    另外三位也非常明白，于是五月份接下来的日子里，电影的宣传战似乎越发打的激烈，而四位导演之间的隔空对话，也逐渐有了一丝火药味儿。

    “光影七杰的排名？”

    接受一下媒体采访的时候，陆天奇对着镜头摇摇头：“别说是吊车尾了，就算我不是光影七杰中的一员，那我拍电影的水平就会打一丝一毫的折扣吗，不存在的，排名低不代表实力差，就好像排名高从不意味着艺术水平就更高一样。”

    “你的意思是……”

    记者兴奋起来：“撇去排名不谈，论导演水平的话，你不比洛远、王铭以及叶眉几人低，甚至可能高出一筹？”

    “你们记者就是喜欢设陷阱题。”

    陆天奇咂咂嘴：“导演水平这种东西仁者见仁智者见智，很多时候它是一个比较客观的标准，涉及到一个观众的口味问题，不过我就遂你的意好了，我陆天奇的确是不认为自己比光影七杰中另外几位要差。”

    毫无疑问，这番话传到了王铭口中。

    记者问王铭会不会感到生气之类，王铭笑着摇摇头：“没什么好生气的，自信是一件好事儿，而且以陆导的脾气，哪怕他站在我的面前也说得出同样的话，只是我想告诉诸位，排名虽然没用，但它至少反映了过去一年乃至更久的时间里，我做出了更好一些的成绩。”

    “那叶眉呢？”

    记者问：“如果拿排名说事儿，叶眉的排名应该比王铭导演更高吧，这是否说明叶眉导演过去两年展现出的水平也要尤胜于您？”

    这记者也是狠。

    王铭淡淡道：“叶眉导演非常优秀，但在华夏除了姜瑜导演这位女性，其他任何女性导演我都不惧正面交锋。”

    可以说是直面问题了。

    叶眉对此只是笑笑：“姜瑜老师当然值得尊重，但如果是有姜瑜老师弟子之称的王铭导演，我倒不觉得有什么难以对付的，这自信并不是建立在光影七杰中我比他排名更高之上。”

    “那洛远呢？”

    记者们唯恐天下不乱：“在过去的龙虎奖里，叶眉导演您可是输给了他，丢了个最佳导演的奖杯……”

    “最佳导演的奖杯么？”

    叶眉耸了耸肩：“我家里已经有了，所以输了第二个难道有什么奇怪的吗，外界总说我受各大颁奖典礼的抬爱，这事儿应该能堵住一些人的嘴，如果要我和洛远比的话，不如比一比谁能二度夺取五大奖项中那个关于最佳导演的奖杯。”

    洛远自然也接了采访。

    当记者把叶眉、王铭以及陆天奇的话转述，洛远笑道：“大家都对自己的电影非常有信心，而我也是一样，就像我之前说的，这部电影能够带动华夏赛车类电影的一场风潮，就好像我在电视领域一直在做的那样。”

    这个逼明显圆润了很多。

    洛远在电视圈的确是引领着题材潮流的男人，他的这句话，等于是间接宣布了自己准备在电影圈也引领着时代的潮流！

    没有撕破脸。

    四位导演只是以最自信的姿态迎接着档期的碰撞，空气中却无端飘荡着一丝丝谁都能闻到的火药味儿，而观众内心的火焰，也随着六月份的即将到来逐渐燃烧起来，至于国内一些原本拟定六月上映的百分之九十的电影，看到这种架势，都默默更改了档期……

    没办法！

    神仙打架凡人遭殃，谁也不想成为光影七杰中这四位档期之争的炮灰，而且排片显然也基本都被这四部电影包圆了，生存空间被无限压缩。

    业内都瞪大了眼睛。

    他们心中倒数着最后的交火时刻！

    一些网上的赌博公司已经开出了四位导演谁的最终票房能更胜一筹的赌注，遥遥领先的被押注者赫然正是叶眉，而王铭则排在第二位，陆天奇第三。

    非常意外，洛远是第四。

    不过想到洛远的电影主角是尹深，他的赔率最高也便可以理解了，在很多人的既定印象里，尹深完全可以被贴上“电影毒药”的标签，不是“票房毒药”，而是“电影毒药”，他能够凭借一己之力毁掉一部看起来还不错的电影！

    对此，尹深本人也相当无奈。

    甚至他开始自我怀疑，好不容易被洛远建立起的信心又有了土崩瓦解的趋势，是不是真的会因为自己的存在而毁掉这部电影？

    这部电影他拍的很开心。

    他对这部电影有足够的感情，这种感情几乎不亚于他对唱歌事业的喜欢，他甚至无法原谅，万一真的因为自己的问题而导致这部电影出差错……

    “别担心。”

    经纪人安慰：“你很棒！”

    尹深吸了口气，依稀想起洛远也说过同样的话，而此时窗外已经响起了属于六月的钟声，一场后来被业内称之为“改时换季”的档期大战已然开始！

    