
【书接上文，上回书说到木青冥纠正赵良的思维方向错误后，直奔两个报案老爹而去。一番详细的询问后，直接锁定了其中一人就是沉尸的参与者。并且认定了对方就是长生教教徒后，在其耳边低语一言，吓得那教徒登时目瞪口呆。引出来木青冥点破沉尸人是刘老爹，王了哥刘洋倍感诧异，木青冥继而说明为什么刘老爹是沉尸人后，刘老爹趁乱跳入莲花池中，顺着池内与盘龙江相连的暗河逃窜。赵良等警察并不知刘老爹已经从暗河逃走，兴师动众地下水追捕。木青冥却一直待在岸上围观，却不经意间看到了一只血*，顿时引起了他的兴趣。】

刘老爹大骇之际，木青冥已把嘴从他耳边移开后，似笑非笑地看着惊恐越来越重的刘老爹。

他眼中迸射出的犀利目光，好像在跟刘老爹说：“别装了，我什么都知道。”一样。

刘老爹在片刻后才缓过神来，正要装傻地问问木青冥为什么要盯着他看时，木青冥在赵良他们困惑的目光注视下，先刘老爹一步缓缓开口道：“你也参与了沉尸吧？”。

此言一出，赵良等警察都倍感惊愕而微微张唇，同时发出了“啊？”的一声惊呼。

他们看向木青冥的困惑，越来越重。随之王了哥讪笑着走了上来，缓缓说到：“木少爷你怕是弄错了吧？刘老爹他可是发现浮尸的人，而且也是他来报案的。如果他是沉尸的凶手，他这么做不是自投罗网吗？”。

他的话立刻得到了赵良在内的其他警察的点头认同。

确实，如果刘老爹是凶手的话，那他再报案不就等于自己告自己了吗？

刘洋也随之走了过来，在木青冥耳边小声提醒道：“木少爷，这个可不能乱说啊。万一要是冤枉了人，赔礼道歉少了不了的。”。

木青冥对他的提醒不以为然，只是淡然一笑后，对刘老爹，赵良和刘洋等人缓缓说到：“诸位不妨先看看，这儿距离浮尸之地有多远？”。

虽然不知道木青冥为什么忽然这么一问，但大家还是目测距离后，七嘴八舌地说到：“十多丈还是有的吧。”。

“嗯，十五丈到二十丈左右的距离。”木青冥把头轻轻一点后，又把目光移到了刘老爹的脸上，悠悠问到：“请问刘老爹，你说是你晚上起夜时，在此看到的浮尸吧。”。

这些都是在走来园子门前的路上，他问出来的信息。不久前刘老爹还特地告诉他，人老了就容易起夜，但洋人不许他们在园中放水，只能在园外来一泡野的。

虽然已经感觉到了木青冥深深的‘恶意’，但依旧不明其理的刘老爹，还是点了点头，随之反问道：“这有什么问题吗？”。

“我们都知道冬天的黑夜比较黑暗吧，天那么黑，距离又这么远。就算有尸体浮现，你也未必看得清吧？”木青冥微微一笑后，抬手指了指浮尸之处：“况且现在池中多有枯萎的莲花，岸边又是芦苇不少，四周树木遍地，尤其是这些柳木的枯枝，都是你的视线障碍物，那你是怎么透过这些和黑暗，看到十几丈开外的水面上发生了什么的？”。

此言一出，赵良王了哥他们立刻恍然大悟。

正如木青冥所说，要是白天还说得过去，但是晚上四周一片漆黑，能见度那么低怎么可能看到浮尸呢？

想到此，警察们都用警惕的目光，看向了刘老爹。

而刘老爹顿时无语，不知道该怎么反驳。木青冥说的有理有据，没想到这么一个细小的细节，居然让自己给暴露了。

本来只是晚上起夜，因为很不心安的原因，而顺路去看看沉尸地有没有异状，没想到沉尸浮起，为了洗清嫌疑，刘老爹便索性把曾老爹叫醒，带着对方去看了浮尸后先去报了警。

想要借此蒙混过关的他，没想到被木青冥看出了端倪。

“可是既然刘老爹在此看不到浮尸，那应该是他去到了浮尸地点附近才看到的。”与此同时，向来讲究证据说话的刘洋沉吟许久后，若有所思地问到：“大晚上的他不睡觉，没事跑到沉尸地去干嘛？”。

说话间刘洋不禁举目看向浮尸地点；此地距离浮尸地点直线距离是十几丈，但人不可能走着水面过去，一旦是从岸边绕过去的。

如果要绕过去，距离就不止是十多丈了。

“这个正好说明了他参与了沉尸，在尸体没有完全在水中被鱼儿吃干净之前，他都要去巡查。有备无患，才能安心嘛。”得到了木青冥点拨的赵良，立刻接过话来回到：“这样也能未雨绸缪，万一发现沉尸浮起后，率先想好对策并且把自己撇清。”。

他的话也立马得到了木青冥的点头认同。

这一问一道让刘老爹更是语塞，额上渗出一层细密的冷汗。

在刘老爹沉默时，木青冥却又走到那艘停在了岸边的小船边，指着那些在船侧板上留下的划痕，说出了自己的猜想后，告诉赵良他们，一定是用这艘船沉尸的。

一一分析清楚后，木青冥双手一摊，饶有兴致地打量着刘老爹缓缓道：“很不巧，偏偏在沉尸那晚，据曾老爹说他和刘老爹都因为喝多了而熟睡了。各位是不是听了此话后，都觉得世上就是有这么多的巧合啊。偏偏在有人沉尸之日，最有可能成为目击者的刘老爹和曾老爹都一起喝多了。”。

说着此话，木青冥又缓步走到了刘老爹的面前站定。

接着他顿了顿声，又看着刘老爹那酒糟鼻若有所思地反问道：“你们的酒量往日都很好，这点曾老爹也说过了，可为什么那晚偏偏就不好了呢？”。

“这酒量的事可还是真的说不清的，也许是那天的酒比较烈吧？”刘老爹下意识的摸摸鼻子之际讪笑一声，接着又伸手挠头几下。

“是吗？那我怎么在你手上和酒坛子里，都闻到了蒙汗药的味道？”紧盯着他的木青冥又反问到：“是真的酒量不好，还是因为蒙汗药的效果而睡着了呢？”。

之前他问到的淡淡的辛味，正是蒙汗药的味道。因为其中有着曼陀罗花粉，所以蒙汗药是带着淡淡的辛味的。

此言一出，眉毛向上拉紧的刘老爹，不由得瞥了一眼自己那已经开始长皱纹，且指甲中尽是泥土的手。

“综上所述，其实你应该提前洗洗手的，花匠老爹。”木青冥调侃了一句后，立刻肃色道：“为了方便你们沉尸，当晚你往酒里放了蒙汗药吧；然后本该酒量很好的曾老爹，居然也三碗倒了。而你刘老爹则是因为要沉尸，下了蒙汗药后的装醉。如此一来，自然就没有人看到你们沉尸了。”。

刘洋立刻从赵良手中拿来酒坛，细细一嗅后也嗅到了淡淡的辛味；随之放下酒坛拉起了刘老爹的手一嗅，随之放开后对赵良点头道：“确实有辛味，好像是曼陀罗花的花粉。”。

他是留洋过的法医，虽然嗅不出那是江湖上流传着的蒙汗药，但是知道那是曼陀罗花的花粉味，有着麻痹神经的作用。

当下得到了证实，赵良也不再困惑狐疑，紧盯着越来越慌神的刘老爹一字一顿地道：“那么刘老爹，请你跟我们回去省警厅里喝杯茶吧。”。

正说着那刘老爹忽然伸手猛然一推木青冥后，向前急冲而去。

木青冥猝不及防之下被他推得一个踉跄，往后连退三四步方才站稳。可他方才站稳时，身边的莲花池中也传来了噗通一声声响。水花四溅下，转眼就不见了刘老爹的踪影。

在那本是平静的水面上，留下的只有一圈圈慢慢荡开的涟漪。

木青冥回忆着方才的那一推，力道不小不像是个年过半百的老人，能发出的力气。若是木青冥是个普普通通的青年倒是还好说，可他真是的身份是锁龙人，能妖魔鬼怪都能打得魂飞魄散的锁龙人，居然被个老人推得往后连退，这更是侧面的验证了木青冥的猜想，刘老爹就是长生道教徒。

好在木青冥被他一推之时，本能地提起一缕真炁，在对方手掌触及自己之时，将其注入了对方体内。

就算刘老爹跑到了天涯海角，木青冥也能追寻着这缕真炁找到对方。

却不知一直没有说话，站在一旁静静围观的老李师，看到刘老爹潜入池中逃走后，暗中也松了一口气。

“下水，追！”赵良是警察中第一个反应过来的，于是赶忙对王了哥他们下令到。

王了哥他们几个会游泳的警察也反应了过来，赶忙褪去衣裤后纷纷下水，找寻潜入水中刘老爹而去。

老李师也装模作样的快速脱去衣服，跟着年轻人们在寒冷的冬天清晨，跳到了那冷泉涌出而形成的莲花池中，作出奋力找寻刘老爹的样子。

时而潜入水中，时而有浮出水面深深呼吸。

木青冥和刘洋，还有赵良和曾老爹则站在岸上，看着警察们在池中扑腾来扑腾去，却一直没有见到刘老爹从池中再次上浮都倍感奇怪。

殊不知这池中有一条与盘龙江想通的地下暗河；而刘老爹早已顺着那条暗河遁逃了。

“木少爷，既然刘老爹可能在此地沉尸，那会不会在这附近杀人的？”赵良稍加思忖片刻后，若有所思地说到。

确实，很有这种可能。这附近人烟稀少不说，还草木茂盛。洋人虽然重建了园子，但大冬天的也不过来，确实是个杀人的好地方。

也不容易引起他人的注意。

更重要的是，在此地杀人再在此地沉尸，反而更是省事。

想到此，木青冥和刘洋都同时想要，那些女尸都是被割去脸皮和切了下体的，这附近一定有一个地方，可以提供给凶手残忍地杀害了二十八个女子。

他们不由得转过身去，看向了身后那座洋人重建的园子。

忽地，一只栖在墙头那些枯萎的藤蔓植物上的血*，映入了木青冥的眼中，令他顿时皱眉间，眼中闪过一丝惊愕。

血*有什么来头？为何又出现在园子的墙上？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770438"  chaptername="第五章血蝴蝶">加入书签</a>
</div>
