    “你只有一年时间。”

    　　正在专心钓鱼的许一凡，听完之后，愣了愣，转过头，下意识问道：“王爷什么意思？什么只有一年时间？”

    　　然而，面对许一凡的询问，李刚却沉默不语，只是深深地看了一眼许一凡，就继续钓鱼。

    　　看到这一幕，许一凡眉头微蹙，有些不明所以。

    　　李刚是一个很特殊的人，随着他对皇室了解的越多，越是感触深刻。

    　　李刚看起来平平无奇，宛如一个富家翁，可是，他知道的事情很多。

    　　在入京之前，许一凡以为，当初他去西北的路上，遭遇袭击，是李刚一手安排的，还有许凯歌的叛乱，也是他主导的，而事实也确实如此。

    　　但是，随着许一凡调查的愈发深入，他发现事情的真相好像并不像他想象的那般。

    　　岩门镇的刺杀，实施者是法海一行人，而执行者是许凯歌，而幕后操纵者是李刚，可在李刚背后，还有好几股势力，阴阳殿是其中之一，房巨鹿和李建泽也参与其中了，至于还没有其他人，许一凡暂时还没有查到。

    　　就这些参与进来的势力，真正对许一凡出手的，其实只有李刚。

    　　也正是因为李刚的出手，许一凡在岩门镇虽然经历了生死一线的危机，可他还活着，毕竟，当时他身边带的人很多，别的不说，就一个姜三甲，其实就可以横扫法海在内的三百人。

    　　如果其他几股势力也参与其中的话，许一凡别说一线生机了，那绝对是有死无生。

    　　要知道，许一凡从离开安民镇开始，就有无数双眼睛盯着他，而他做的很多事情，其实都在这些人注视下做到的，他确实有不少底牌，比如死灰营，比如侠义军，还有其他的，可那个时候的他，在这些大势力面前，其实是处于绝对的弱势的，他们若是想要杀死许一凡，难度并不是很大。

    　　这也是后来，许一凡才想清楚的事情。

    　　可以说，李刚虽然频频对他出手，让许一凡差点儿死在了西北，可也正是因为他的出手，许一凡才能够存活至今，因为许一凡在西北遭遇的那些危机，虽然很危险，可都有一线生机，而事实也确实如此。

    　　在知道这些事情之后，许一凡越来越看不懂李刚的操作了。

    　　本来，今天许一凡来李刚这里，就是想问清楚这件事的，可是，从他进入燕王府，一直到现在，李刚就说了三句话，然后......就没有然后了。

    　　李刚虽然不说话，可许一凡却想到了很多事情。

    　　乱世降临，是孙瞎子还活着的时候，曾多次提起过的，也正是因为如此，许一凡在东海城站稳脚跟之后，就第一时间发展自己的势力，争取自保。

    　　一切果然如孙瞎子说的那般，乱世真的降临了，而许一凡也在之前的动-乱当中，成功的存活下来，并且还一步登天，达到了很多人一辈子都不可能达到的位置。

    　　之前，许一凡以为，所谓的乱世就是大炎王朝跟其他王朝的国战而已，在西北战争停歇之后，他觉得乱世平息了，可后来，在护送西域使团入京的途中，许一凡发现他太天真了。

    　　大炎跟其他王朝的国战，只是一个开始而已，然而，就是这样一个开端，就已经死了上百万人，那乱世真正降临的时候，又会死多少人呢？

    　　许一凡不敢去想，但可以预见，绝对会死很多很多人的。

    　　别的不说，在之前的国战当中，主要都是世俗势力在对抗，而修行势力虽然也参与其中了，可只是稍微参与了一下下，而现在，修行势力几乎都出世了，他们既然选择了出世，肯定不是跑出来透透气，看看风景那么简单，肯定会搞些事情出来的。

    　　迄今为止，修行势力还没有太大的动作，可之前包袱斋的拍卖会上发生的事情，让许一凡清楚的知道，不是修行势力没有出手，其实他们早就出手了，只是交战的地方，寻常人看不到而已，而许一凡之所以能看到，是因为他有了全新的身份。

    　　他的身份触及到了某个圈子的门槛，所以他能知道这些。

    　　以前，许一凡觉得，修行势力就已经很强大的，可不可知之地的人的出现，再次告诉许一凡，还有比修行势力更强大的人。

    　　现如今，看似平静的天下，其实暗地里早已经波涛汹涌，一旦这个平静被打破，或许才是孙瞎子所说的乱世降临。

    　　许一凡想的还远远不止这些。

    　　世俗王朝、修行势力、不可知之地，这是目前已经知道的势力，可许一凡知道，在他们背后，还有更强大的实力，比如天劫和天道，还有至今都没什么动静的圣地。

    　　这些势力如果出世，那才是真正的大恐怖。

    　　【没有时间了！】

    　　这不是许一凡第一次听到这句话，在孙瞎子临终前，他曾经说过：“时间不多了。”

    　　在东海城的时候，许一凡见到了翁浩淼，他临走时也曾说过：“时间不多了。”

    　　在西北，许一凡遇到了很多人，尤其是在死亡峡谷镇武阁内，他遇到了武朝，对方也说过类似的话。

    　　当他来到京城，没有时间了，成为了所有人频频提起的一句话。

    　　似乎很多人都知道未来会发生什么，他们正在以自己的方式，去做很多事情，而这些事情到底是什么，他们做这些又有什么目的，不得而知，但也正因为这些人的不断行动，才使得这个天下看起来很平静。

    　　许一凡不知道自己身上到底有什么特殊的，也不知道那些人到底在他身上看到了什么，在谋求什么，他能做的，只有根据自己已知的东西，去做自己认为对的事情而已。

    　　压迫感、急切感，自从白袍会和北海之地的人出现之后，许一凡已经能够清晰的感受到了。

    　　其实，不单单是许一凡，还有很多人都感受到了，似乎在所有人的头上，都悬着一把铡刀，这把铡刀正在缓缓下落，以前是不知道，没有感触，而现在感受到了，就愈发的急切起来。

    　　许一凡想起昨天在御书房听到的那些事情，李建民做出了很多决定，其中有不少决定，都是要在一年内，甚至半年内完成的。

    　　当时，许一凡还很奇怪，为何他们如此急切，现在，听到李刚说出这番话，许一凡似乎有些明白了。

    　　有人在帮他争取时间，而这个代价许一凡看不到，但肯定很大。

    　　想到这些，许一凡下意识的握紧了手里的鱼竿，他想变强。

    　　这种浓郁的危机感，让许一凡感到十分的不安，他从来没有像此刻这般，渴望变强。

    　　说实话，许一凡自从来到这个世界，虽然对修行很感兴趣，可并不觉得修为增强，能够给他带来多大的帮助和好处，他只是为了自保而已。

    　　即便是他在知道自己可以修行，也完全是当成兴趣和爱好来看待。

    　　在外人看来，许一凡似乎很勤奋，很刻苦，每天练刀又走桩的，日复一日，始终坚持如一，可熟悉他的人都看的出来，许一凡勤奋是勤奋，可并没有如何用心。

    　　许一凡把更多的精力，放在了其他事情上，而不是在他本人身上。

    　　可能是因为时代的不同，许一凡选择以增强他人实力，从而来变相的提高自己的实力。

    　　想法很好，做法也很好，可是，许一凡忽略了一个很关键的问题。

    　　别人再如何强，那也是别人，如果他本身不强的话，即便别人在强，在如何保护他，他在未来也可能会死，不，不用未来，现在的他就随时可能会死。

    　　在包袱斋的时候，白墨的袭杀，如果不是他身体内的那家伙，在剑气和外力的干扰下跑出来的话，当时的许一凡可能就已经死了。

    　　之前，许一凡以为赵娣很强，认为刘冬瓜很强，有她们在身边保护自己，不敢说横着走，至少没人敢打他的主意，然而，事实告诉他，即便是在他看来，强大无比的赵娣和刘冬瓜，在绝对的实力面前，也无能为力。

    　　包袱斋那晚发生的事情，许一凡没有多问什么，对于刘冬瓜被人带走，他也没有去深究什么，不是他不在意，而是他知道，即便他在意，也无能为力。

    　　赵娣为了他，差点死在现场，而刘冬瓜更是距离死，只差那么一点点，而许一凡呢？他自己做了什么？

    　　他什么都没做，也做不了什么，只能瞪着眼睛看着。

    　　在事后，许一凡曾经在心底埋怨过姜三甲，为何那么危机的情况，他不在自己身边保护自己，这样的人真的是自己的大师伯吗？

    　　当然，许一凡也知道，他这种埋怨是毫无道理的，姜三甲不欠他什么，恰恰相反，许一凡欠了姜三甲很多东西，而包袱斋那晚，除了长安城内的动-乱之外，在长安城外，也发生了很多事情。

    　　其具体发生了什么，许一凡不清楚，但绝对是很恐怖的事情，因为即便是许一凡的人，至今也没有查探清楚。

    　　许一凡渴望变强，可是，他似乎还没有做好准备，或者说，他还在依仗他人。

    　　昨日，在皇宫的时候是如此，在面对徐肱的时候也是如此，可到了燕王府，看到了李刚，许一凡才发现，他所谓的依仗，也只是依仗而已，李刚并不惧怕，甚至还非常的不屑。

    　　其实，这种感觉，许一凡在李建民等人身上也察觉到了，不过，相对于李刚，李建民他们隐藏的很好而已。

    　　此刻，许一凡看着波光粼粼的湖面，扪心自问，如果不是那些他至今都不知道的人，在暗中帮助他，庇佑他，即便他有着这个世界的人不知道的东西，即便他在如何优秀，他真的能走到现在这个位置吗？

    　　如果不是他身上有特殊的地方，他敢跟李建民他们谈判吗？

    　　很多事情，不去想，可能不觉得有什么，可若是静下心来，仔细想想，就会发现，很多东西不是除了他自己，别人就做不到，得不到的。

    　　许一凡一直以为，他是靠自己走到现在的。

    　　这样想没错，他确实做了很多事情，证明了自己，然而，他的努力只是让别人认可他而已，也仅此而已。

    　　姜三甲出现在他身边的时候，曾经不止一次的提醒过许一凡，让他注意自己的心态，不要走偏了，许一凡每次听完之后，都反思过，也改变过，可时间稍微久一点，许一凡又不知不觉走偏了。

    　　说实话，许一凡在被封为国师和护国大将军的时候，他确实又飘了，尽管他没有表现出来，隐藏的极好，可看出来的人还是不少。

    　　就比如昨天，他去皇宫送礼的时候，其他皇妃都收下了，但是，羽妃却没有理会他，尽管对方收下了礼物，可却没有见他。

    　　羽妃，孙羽墨对于许一凡来说，是一个很特殊的人，也是很重要的人，然而，在许一凡走到今天之后，对方却依旧不愿意见他，是对方不能见他吗？

    　　当然不是，而是对方觉得现在的许一凡，还不值得她去见一面。

    　　从宰相府出来，许一凡直接来到燕王府，他以为自己会像在徐府那样轻松，可事实却打了他的脸，让许一凡认清了现实，知道自己其实是多么的弱小。

    　　之前，姜三甲说过，言午堂是很不错，可也仅仅是不错而已，但是，想要依靠许一凡现在手上的这些人，想要在未来自保，还远远不够。

    　　自身强才是真的强。

    　　如果现在的许一凡是超品大修士，或者是一品大修士，他坐在这里，李刚肯定不会这样冷淡的。

    　　在许一凡看着湖面沉思的时候，李刚不知道什么转过头，看着许一凡，眼神微动，有赞赏闪过。

    　　“小子，你要明白一件事，你现再拥有的一切，并不是你自己努力得来的，而是有人付出极大的代价，给你换来的。”李刚开口道。

    　　许一凡转过头，静静的看着李刚。

    　　李刚没有理会许一凡，看向湖面，继续说道：“我知道，你很在意自己的身世，想要弄清楚自己身上的疑点，也在探查孙瞎子的过往，还在探查其他的事情，这些事情我都知道。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　听到李刚这么说，许一凡眼睛骤然发亮，瞳孔骤然收缩起来。

    　　虽然没有看向许一凡，李刚却仿佛知道许一凡的表情，也知道他在想什么。

    　　李刚嗤笑道：“你很想知道答案，而我又恰恰知道，你肯定想让我告诉你对吗？”

    　　说这话的时候，李刚转过头，看着许一凡的眼睛。

    　　被李刚这么看着，许一凡下意识的点点头，说道：“还请王爷解惑。”

    　　“呵呵！”

    　　看到这个样子的许一凡，李刚脸上浮现出浓浓的不屑，冷声道：“你凭什么让我为你解惑？”

    　　许一凡闻言，默然不语。

    　　“凭你是国师？”

    　　“还是凭你是护国大将军？”

    　　“亦或者是凭你那宛如小孩子过家家的言午堂？”

    　　“还是说，你凭着你跟朝廷达成了协议？”

    　　面对李刚一连串的质问，许一凡除了沉默还是沉默，他脸色逐渐苍白，握着鱼竿的手，不自觉的用力起来。

    　　“呵呵！”

    　　李刚再次嗤笑一声，不在去看许一凡，目光落在逐渐黑暗的湖面上，缓缓道：“你所依仗的这些东西，是你，也该是你的，可也可以不是你的。”

    　　“一个至今都搞不清自己为何来到这个世界，也不清楚自己该做些什么的人，即便拥有这些又能如何？你除了给那些看好你，帮助你的抹黑，让他们失望之外，你还能做什么？”

    　　许一凡的脸色越来越难看，也越来越苍白，可李刚却没有停下来的意思、

    　　“你知不知道，在你去西北的路上，遭遇的刺杀，如果不是我出手，你以为你能活着去往康城？”

    　　果然，一切正如许一凡猜测的那般，岩门镇的那场刺杀，是李刚安排的。

    　　李刚转过头，看着冷汗淋漓的许一凡，继续说道：“你知不知，有人为了让我出手，付出了什么代价，那代价之大，是你无法想象的，而你呢？你珍惜过吗？你在乎过吗？”

    　　“你以为你能在那场刺杀当中活下来，是因为你身边的人很强，如果你这样想的话，那我可以告诉你，那些人跟着你，保护你，也是答应过别人的，也是拿到好处的，终究有一天，他们也会离开的，到了那个时候，你又靠谁保护你？靠你弄出来的言午堂吗？”

    　　不等许一凡回答，李刚继续说道：“我承认，言午堂确实很有意思，你弄的不错，如果长此以往的话，言午堂确实会变强，可那需要时间，而你没有那个时间，你的敌人也不会给你太多的时间。”

    　　“在西域的时候，你应该见过许凯歌了，他应该也告诉你了，为了你，已经死了很多很多人，而你呢？你看看你现在，你值得那些人为你而死吗？”

    　　“当然，这些人选择去死，不单单是为了你，也为了别人，可你不得不承认，他们主要还是因为你而死的。”

    　　说到这里，李刚看着许一凡的眼睛，语气突然变得平淡下来，低声道：“许一凡，我以为你从西北回来，会变得不一样，可你没有，你太让我失望了，你也让那些帮助你的人太失望了。”

    

