    

    悬浮在地下室的空中，林易闭眼握拳，感受中体内涌出的力量。

    吸收的重力鎓除了为他带来了意料之中的引力操控外，还大大地提升了他四维属性，提升的幅度仅次于转职时的特性技能【唤醒】，足足100点的精神提升如一股凉爽、舒适的清流自头顶百会穴灌入，由上而下流经全身，让林易的头脑更加清晰，内心更加透彻，眼睛更加明亮。

    睁开眼后，林易右手提着骨质短剑，左手轻轻抬起。

    原本紧贴在坑洞底部的废弃车辆残骸缓缓飘浮起来，林易见状露出笑容，左手轻轻一挥，悬浮在空中的那辆早就被压成了铁饼的废弃车辆迅速砸向了前方的废弃车辆群，而后接连撞翻了两辆废弃车辆，狠狠嵌入了一辆红色的SUV中。

    但林易却没有在意自己造成的破坏。

    他低下了头，若有所思地打量着面前飘浮的烟尘之带。

    吸收掉所有的重力鎓，林易便能清晰地感受到方圆百米内的引力场，就好像身上除了五感外又多出了一感似的，他明明看不到所谓的引力场，但却能依靠这种多出来的感知，在脑海中形成一种抽象的概念。

    依靠着这种概念，林易发现自己仅凭念头就能肆意地操控着周围的引力场。

    于是，在操控着面前的烟尘丝带做出了许多复杂而又困难的动作后，林易脸上渐渐流露出一丝恍然，他大致明白了自己是如何操控这些引力场的。

    如果将林易的大脑比作电脑的话，他体内的重力鎓和脑海中的抽象概念就是一套完整的程序代码，所有有关操控的念头，都会经由这一套程序自行计算转化为对身边引力场的操控，身为重力鎓主人的林易根本就不用对引力领域的知识有多了解，只靠着这一套程序代码就能轻松地完成许多复杂无比的操控，这才是他刚获得力量就可以细致操控的原因。

    想通了这一点，林易不禁有些郁闷。

    他还以为自己在吸收了重力鎓之后就能成为引力领域的大牛，没想到人家居然自带一套傻瓜式软件，林易充其量只是个软件使用者罢了。

    不过林易并不气馁，他又不是个不学无术毫无上进心的家伙，不会的东西好好学就是了，万有引力好歹也是四大基本力之一，不仅前途光明，能力强大，而且对林易未来在空间上的掌控也大有益处。

    林易缓缓降下身来，携着身边的烟尘丝带飘到废弃车辆前。

    他打算好好研究一下【重力掌握】和【引力操控】这两个技能。

    毕竟就算是软件的使用者，那也有熟练与否的区别。

    时间飞速流逝着，太阳也很快高高悬挂的天际落到了地平线上。

    林易抬手一挥，身前漂浮的诸多金属碎片顿时激射而出，在一阵笃笃声中将前方一辆废弃汽车射成了马蜂窝。

    这已经是他拆解的第八辆汽车了。

    在经过了一整天的实验后，林易对自己手上的两个能力有了初步的理解。

    首先是【重力掌握】，这东西并非是对重力场的掌握，而对重力鎓即重力粒子的掌控，通过这个技能，林易可以操控着体内的重力粒子化作脉冲粒子流激射出去，也可以将它释放出来，化作一层层坚不可摧的引力防护场。

    然后就是【引力操控】，这也是林易研究的重中之重，有关重力粒子的能力林易只是实验性地使用了几次，但这个可以操控万有引力的能力，却让他研究了一整天。

    经过了一整天的研究，林易除了最简单的操控引力外，还发现了一些关于重力场和引力场的运用。

    引力场是描述物体延伸到空间中对另一物体产生吸引效应的理论模型。

    而重力场其实就是地球的引力场，但林易毕竟身处在地球上，想要在入门阶段快速地提升自己对引力的操控的话，就不得不将重力场与引力场区分开来。

    在重力场的操控上，林易已经能做到自如地控制重力对自身的影响，但对身边其他物品的操控却有些微弱，只能像技能面板中描述的那样做到±300%的增幅，而且操控力度还会随着距离而递减。

    以林易自身为例，他可以完全消除掉自身的重力，也可以增加自身的重力，甚至可以将自身的重力转变为负数，换句话说，林易可以消除掉地球对自身的引力，也可以增大引力，甚至将其转变为斥力。

    同理，对其他物品的重力场和引力场也是如此。

    当然，这些所有的操控都有一个共同的增减幅度，也就是±300%，除此外没有任何的质量限制，有的只是范围和幅度的限制。

    对此，林易非常满意，因为这比那些几斤几吨的量化限制要好太多了。

    稍微平复了一下内心的波澜后，林易伸手一挥，插在墙壁上的一柄柄剑刃在没有银白色光芒包裹的情况下拔墙而起，朝着林易颤颤巍巍地飞了过来。

    收起所有的兵刃，林易脸上露出一个笑容，抬起脚朝着楼梯处走去，不过与之前不同弄的是，林易的双脚在这个过程中始终保持着离地1厘米的距离。

    ……

    ……

    “哟，易哥儿，今天也是微辣吗？”

    “对，少放一点，恪恒昨晚吃完都是躺着睡得……”

    “嗨，男子汉怎么能不吃辣呢！”

    店铺中，穿着花格子围裙的大叔一边无所谓地说着，一边死命地往塑料袋中撒着辣椒干粉，哪怕隔着半米远，林易依然能嗅到空气中那股辛辣味。

    小恪恒确实不怎么能吃辣，但……你这叫微辣吗？

    林易心中叹息一声，但身体还是很诚实地被勾动了馋虫。

    这家店的烤鸡爪虽然辣子放得很多，但味道却是真没的说，绝对不是单纯为了辣而辣，该麻的麻，该辣的辣，该香的香，很有林易前世家门前那家烤鸡爪的风范。

    从大叔手中接过热乎乎的塑料袋子后，林易朝着大叔道了声谢，然后提着油纸包裹的麻辣烤鸡爪朝着武馆的方向走去。

    这一次，他的双脚沉稳地落在了地上。

    飘浮的状态没有那么好操控，在无外力施加的情况下，一点轻微的外力都会影响到林易行走的姿态，所以在这样的闹市中，能不冒险还是不冒险的好。

    来到了刻着武字的大石头旁，林易提着袋子走进了武馆。

    还没等他踏进门槛，手中麻辣烤鸡翅的味道便已经先一步飘了进去，正坐在武馆角落玩着笔记本电脑的小男孩耸了耸鼻子，而后瞬间抬起脑袋，一双大眼睛亮晶晶地望着林易，抬起脚便满脸惊喜地朝着他跑去。

    “小师叔！”        

