一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    打完招呼齐羽才发现自己这个行为有点蠢。

    这行为简直跟他本人太过不符。

    很快才恢复了自己本身的模样，绅士的点头，“叶长官。”

    叶安看着他，目光近乎平视，“齐老板许久不见，看起来，精神还是一如既往的好。”

    叶安说完这句不知道是不是夸奖的话，就和齐羽擦身离开了。

    齐羽眉头轻拧，叶安这是什么意思？

    他下意识的打量了一下自己的身体。

    还以为叶安是意有所指。

    但实际上，叶安只不过是说一句再也普通不过的客套话。

    并没有什么特别的意思。

    纯粹是齐羽可能因为好几次在叶安的手上吃了亏，有阴影，所以容易对叶安的话产生联想。

    齐羽看了半天，才从门口走进去，顺带把房门关上。

    走到齐择面前，“哥。”

    齐择并没有搭理齐羽的意思，看都没有看他一眼。

    “哥……”齐羽皱起了眉头。

    “有事吗？”齐择这才淡淡的回了句。

    齐羽：“……”没事他就不能来了吗？

    “叶长官，看起来好像跟前天见到的时候，有点不一样了。”齐羽觉得能跟大哥交谈的方式，只有提这个人了。

    果然，齐择转过了身，看着他，“你很关注她？”

    齐羽一下沉吟了一阵，“那倒不是，只是跟叶长官打过几次交道。前天虽然还是那副高冷狂拽的样子，但眼神看起来却有些陌生。

    即便能叫出我的名字，却像是第一次见到我似的。”

    这也是齐羽之前感到奇怪的地方。

    像他这种人，阅文无数，最善于的，就是察言观色。

    一个人有什么变化，轻而易举的就能察觉出来。

    齐择眉眼微微动了一下，高冷狂拽？

    唇角不自觉的溢出了一丝笑意。

    这四个字，好像的确很适合她。

    齐羽见齐择竟然笑了，眼里有着些微的诧异。

    “的确，她之前，失忆了。”齐择开口说道。

    “失……忆？”齐羽没想到会是这个答案。

    有些吃惊，又突然笑了起来，“话说这不是一般电视剧小说里的桥段吗？”

    齐羽又是惊讶又是好笑。

    齐择瞟了他一眼，没有说话。

    齐羽也闭了嘴，不再说这件事了。

    而齐择的目光依旧看着落地窗外，就好像叶安进来之前的模样。

    没有一点变化。

    双眸映在玻璃窗上，凉淡如水。

    从齐择的房间离开以后，叶安去看了下单鬼和小小，林落他们三个人。

    从看到他们出现的那一刻，她就知道，这三个家伙肯定是因为出来找自己，所以从蓝星军校偷跑出来了。

    至于他们之所以能够找到这里，应该是因为自己在入住酒店的时候，刷了蓝星军校的毕业证，被林落给监测到了吧。

    当叶安进入他们三人的房间的时候。

    这三人竟然正在打牌？？

    叶安登时脸就黑了。

    三人立马把牌藏到了背后。

    “老大……”单鬼脸上也有点挂不住，然后马上义正言辞，“老大，他们诱惑我的。你知道，我绝对不是这种人。”

    小小和林落顿时向单鬼投去了鄙视到了极点的眼神。

    在龙牙里，单鬼可是铁血硬汉，在他们当中也是十分正派的人物形象。

    就算是对叶安的感情也都从不藏着掖着。

    但是不知道什么时候铁血硬汉竟然都变得这么……无耻了！

    叶安双手环胸，靠在门口，似笑非笑，“我怎么觉得你们这次出来，更像是来郊游的？”

    林落默默把牌都收了起来，偷偷扔到了一边。

    小小举起双手以示清白。

    “毕业了？”叶安质问。

    三人摇头。

    “进排名前三了？”叶安继续问。

    三人继续摇头。

    “觉得自己很牛不需要在军校学习了？”

    三人不摇头了，开始委屈了。

    叶安冷哼了一声，“三天之后，都给我滚回去！再让我知道你们不好好上课跑出来，看我怎么收拾你们！”

    小小瘪嘴，“呜呜呜，卫国，我们出来就是为了找你的，可担心可担心你了，就是怕你有事。你要是有事了，小小也会有事的~

    我还想再跟你多呆一会儿呢……不要这么快回去嘛~~”

    小小扑到叶安面前，拽着叶安的胳膊就开始撒娇。

    “好嘛好嘛~~”

    单鬼和林落俩人不动声色的相视了一眼。

    希望全都寄托于小小身上了。

    “卫国，就让我们多呆几天嘛~”小小一边撒娇一边从兜里掏出了一根波板糖，撕开就凑到了叶安的嘴边。

    叶安皱眉，看着面前的波板糖，伸手接了过来，塞进嘴里。

    小小瞬间得逞的笑了起来，“嘻嘻嘻……”

    另外俩人也松了一口气。

    “对了，老大，有件事我们还没跟你说。”单鬼突然正色起来。

    叶安走了进去，坐了下来。

    而她一坐下，林落和单鬼都不由自主的站了起来，像是挨训的兵一样，站在她面前。

    小小也跑了过来，挨着他们站。

    “什么事？”叶安问。

    从他们见面到现在，还没有过交谈。

    除了知道他们是从军校跑出来的事之外，其他的事她都不清楚。

    尤其，当初她坠海之后的事情，她毫不知情。

    单鬼正要说，却被小小抢先了。

    “卫国，我给你嗦，乔扬叛变了！”

    小小刚说完脑袋就被单鬼一巴掌给糊了过来。

    小小立刻就怒了，“是我提不动枪了还是你飘了！”

    “让你瞎说！”单鬼冷冷道。

    “哪里瞎说了，要不是他，卫国可能根本就不会失踪！”

    单鬼知道小小的雷区现在就是叶安，所有对她有威胁的一切，都是她的敌人。

    自从出了乔扬的事情之后，再加上乔扬的失踪和不告而别，小小对乔扬的态度是越来越恶劣。

    甚至他们觉得如果乔扬出现在她面前，她根本会毫不留情的一枪给狙了。

    单鬼给了小小一个眼神。

    小小冷哼了一声，暂时闭了嘴，眼里有着明显的怒意，但那怒意并不是针对的单鬼。

    而是针对的她刚刚口中的另外一个名字。

    叶安眉眼微冷，“单鬼来说。”

    单鬼这才上前，说道：“在京都码头发生爆炸那天，乔扬的通讯器里，被人动了手脚。”

    叶安的脸色除了有种紧绷的淡冷，也看不出什么情绪。