    实力差距这么明显，只要那三头四阶黑羽沙鸥脑子没有坏掉，就知道不能再继续往前冲了。

    看着前方转头跑路的黑羽沙鸥，陈子漠全身冒出丝丝紫色雷电，随即整个人从陈子木身旁消失不见，化作一道紫雷朝黑羽沙鸥。

    黑羽沙鸥的全力飞行速度很快，尤其是那那头四阶中品黑羽沙鸥，飞行速度堪比金丹后期修士。

    低阶黑羽沙鸥的速度要慢很多，但有三头四阶黑羽沙鸥在前方开路，并为它们挡下大量气流，这才让低阶黑羽沙鸥跟上了队伍。

    当然了，四阶黑羽沙鸥肯定是放慢了速度，不然就算有妖开路，有妖当气流也是追不上的。

    若是陈子漠不加速追上去的话，这群黑羽沙鸥逃走的可能不会太小，尤其是那三头四阶黑羽沙鸥。

    看到陈子漠化作一道紫雷猛的一下追了上去，陈子木、陈子初和陈子玄三人也连忙加速跟了上去。

    三人的速度相比之前快了很多，但还是追不上前方的陈子漠，只能说是尽可能的缩短他们之间的距离。

    看着前方越来越远的雷光，陈子玄将他自己花大量家族贡献点兑换那头四阶金翅苍鹰放了出来，然后带上陈子木和陈子初追了上去。

    苍卫配对的金翅苍鹰大都是属于家族的，而不是个人的，不过陈氏族人却可以花一笔不菲家族贡献点买下一只金翅苍鹰。

    陈子玄刚才放出的来那只四阶下品金翅苍鹰就是他在出发之前，花光所有的积蓄买下的灵宠。

    从家族购买一只金翅苍鹰，不止是陈子玄有这样的想法，大半的族人都有这样想法。

    只不过这些族人囊中羞涩，没有足够的家族贡献点向家族购买金翅苍鹰。

    一道紫雷闪过，全身遍布【紫枢阳雷】的陈子漠出现在三头四阶黑羽沙鸥的前方，挡住了它们的去路。

    黑羽沙鸥群在领头的三头四阶黑羽沙鸥带领下停下了脚步，目光畏惧的看向前方的陈子漠，回头看到越来越近的陈子木三兄弟。

    前有狼后有虎，黑羽沙鸥已经没有退了，领头的三头四阶黑羽沙鸥相视一眼，随即全力高速挥舞翅膀。

    顷刻间，一个微型龙卷风就在三头四阶黑羽沙鸥的共同协作下缓缓成型，并以众人难以想象的速度快速壮大。

    仅仅数息，原先的那个微型龙卷风就不见了，变成如今威力强大的狂暴龙卷风，足灭杀四阶大妖的巨大灾难。

    看着前方越来越强大的龙卷风，陈子漠脸上没有任何表情，只是平静的看着前方的龙卷风。

    在龙卷风即将成型的前一刻，陈子漠手中突然冒出大量【紫枢阳雷】，最终凝聚成一柄紫雷长枪。

    集合三头四阶大妖联手之力，这个足以击碎中品法宝的强大龙卷风终于在这一刻成型了。

    在三头四阶黑羽沙鸥的控制下，令人惊悚的狂暴龙卷风朝着前方的陈子漠扑去。

    龙卷风飞向陈子漠同时，那三头四阶黑羽沙鸥也没有闲着，转身就往左边逃命。

    可就在那头四阶中品黑羽沙鸥转身的瞬间，一道紫色雷光（梭的一声）穿过声势浩大的龙卷风，也击穿了它正快速挥动的右翅。

    右翅被击穿，伴随凄惨痛苦叫声一同出现的还有充斥天空的鲜血，以及四阶中品黑羽沙鸥内心的恐惧。

    恐惧是会蔓延的，仅仅片刻间，所有见证了这一幕的低阶黑羽沙鸥心中都充满了恐惧。

    另外两头完好无损的四阶下品黑羽沙鸥大妖在看到同伴的惨状后，心中对陈子漠畏惧更强了一层。

    它们在继续逃跑的同时，一只眼睛盯着那个恐怖的龙卷风，想知道最后的解决如何。

    受伤的四阶中品黑羽沙鸥同样也看向前方的龙卷风，如果龙卷风击杀了陈子漠，那它还有逃命的机会。

    在众多眼睛的注视下，数道强悍的紫色雷电从天而降，击中飞向陈子漠的龙卷风，快硬生生将龙卷风劈得无影无踪，仿佛从未出现一般。

    龙卷风散去，陈子漠看到前方那头右翅受伤，眼中充满仇怨的四阶中品黑羽沙鸥，眼中没有丝毫波澜。

    或许是知道自己逃不了了，右翅受伤的四阶中品黑羽沙鸥竟向着陈子漠发起攻击，想将它灭了，为自己夺回一丝生机。

    半途中，黑羽沙鸥全力挥动双翅，大量的黑色羽箭朝着陈子漠飞去，其中不乏沾有鲜红血液的羽箭。

    无数羽箭朝着陈子漠飞去，他却站在原地不动，丝毫不在意空中那些足以伤到四阶大妖的羽箭。

    在羽箭距离陈子漠仅有三丈的那一瞬间，陈子漠身上冒出大量紫色雷电，瞬间形成一件紫雷铠甲套在陈子漠身上。

    黑色羽箭的威力很强，可紫雷铠甲的防御更坚固，所有的飞向陈子漠羽箭都被紫雷铠甲挡了下来。

    当最后一支羽箭被紫雷铠甲弹开，陈子漠的身影也随之从原地消失不见，只在原地留下丝丝雷电。

    突然出现在四阶中品黑羽沙鸥前方的陈子漠，不等它反应过来，手中的紫雷长枪就已经不见了。

    与此同时，那头四阶中品黑羽沙鸥的心脏处被开了一个血洞，一个洞口周边还带着丝丝紫色雷电的血洞。

    它低头看了一眼胸膛上的血洞，随即像是明白了什么，双眼一闭就算是结束了此生。

    将它的尸首收起来，陈子漠的目光随即看向那两个逃走的四阶下品黑羽沙鸥，入目的两头正在激战的伤痕累累的黑羽沙鸥。

    在两头四阶黑羽沙鸥的不远处，陈子木和陈子初正准备对它发起猛攻，结束这场没有悬念的战斗。

    至于剩下的那些低阶黑羽沙鸥，陈子漠没有出手解决，而是将它们留给家族的苍卫出手，让他们也经历战火与鲜血的洗礼。

    低阶黑羽沙鸥已经快被陈子漠吓破了胆，可能还会有一些战力，但绝对不是苍卫的对手。

    几轮交手下来，所有的低阶黑羽沙鸥全都没了，苍卫只有几个族人受了点轻伤，修养一段时间就好了。

