
“伟大的弑血之神在上！”　　“无尽的黑夜终将来临，迷雾与邪恶笼罩大地，请至高无上的主宰者，世界唯一的神灵，弑血之神大人，赐予塔塔尔部落度过长夜的力量。”　　神赐石碑前方，卓戈高声吟唱着歌谣。　　广场上，塔塔尔部落的血勇士，纷纷将手握成拳头，放在胸口轻轻敲击，而女性则纷纷跪在地上，卑微的亲吻着岩石地砖。　　“丰收庆典，开始！”　　随着卓戈一系列祭祀举动后，他终于了宣布丰收庆典开始，广场上爆发出一阵欢呼，所有塔塔尔部落族人，脸上都露出了欢愉的笑容。　　除了那三个作为祭品的女性！　　塔塔尔部落的丰收庆典正式开始，部落的女性开始井然有序的行动起来，一架架篝火被点燃，经过腌制处理的猎物也开始架在上面烤制。　　不多时，喷香的烤肉味道便散发了出来。　　然而，篝火上的猎物被烤好后，部落里的血勇士们却没有急于享用，在卓戈的吩咐下，几名血勇士将一头最先烤好的全羊，放到了神赐石碑旁的三名女性面前。　　这同样是塔塔尔部落的传统！　　丰收庆典是部落的狂欢节日，但对于祭品来说，却是死亡之日，因此，在这一天里，她们可以享受到一切待遇，包括属于雄性的食物。　　三名赤**性脸色苍白，眼神里透着丝丝恐惧。　　面对烤好的羊肉，她们却并没有胃口，只是勉强的食用了一些，随后便满脸哀愁的听了下来。　　“真是野蛮的传统......”　　原地，恩佐忍不住摇了摇头，活人祭祀的行为，在巫师世界的上古时代，属于很正常的行为，在凡人眼中，向神灵献祭自然要表现出绝对的卑微。　　然而，随着巫师文明击败诸神，成为世界统治者后，任何祭祀神灵的方式都被废除！　　神赐石碑前方，三名女性祭品停止进食。　　随后，丰收庆典的狂欢也正式开始，塔塔尔部落的族人们欢快交谈，广场上也一下变得热闹起来，一团团点燃的篝火驱散了黑暗。　　“恩佐大人，这是我烤制的肉排。”　　这时，一个身披兽皮，有着小麦色皮肤的土著少女，端着一份烤肉走了过来，羞涩的跪在了地上，眼底闪过一丝期待的光泽。　　恩佐心中一动。　　这似乎也是战鬼族的一种传统，在丰收庆典上，部落里未被分配丈夫的少女，会亲手烤制肉排，并献给自己心仪的雄性战鬼。　　如果雄性战鬼吃掉烤肉，就意味着接受对方。　　紧接着，两人就可以离开庆典，寻找一个空石屋，在里面进行一些不可描述的交流，在这之后，少女也将自然而然的成为雄性战鬼的妻子。　　恩佐目光打量着眼前的土著少女。　　身披兽皮的土著女身材娇小，皮肤也呈现出小麦色，但却给人一种健康的感觉，对方脸上带着羞涩表情，一双发亮的眼眸却透着期待。　　“恩佐，尝尝我烤的肉吧！”　　忽然，另一个声音在耳畔响起，温蒂端着一份烤肉，快步跑到恩佐面前跪下，挑衅一般的瞪了旁边的土著少女一眼。　　土著少女皱了皱眉，却将托盘的烤肉抬高。　　“这算什么？战鬼族女性的求偶方式？”　　恩佐脸上浮现一丝古怪，心中有些哭笑不得，由于战鬼族男女比例严重失调，因此在这个世界，大多是女性战鬼主动追求心仪的雄性。　　至于雄性战鬼看上那个女性，在没有其他血勇士争夺的情况下，只要向部落首领申请，基本上都可以得到满足，至于被选中的女性是否愿意，却并不重要。　　望着跪在脚边的两个女孩，恩佐摇了摇头。　　他将目光环顾四周，发现在这片广场上，到处都是类似的事情，塔塔尔部落中没有丈夫的少女有很多，如果不想被部落强制分配给雄性，那她们就只能趁着丰收庆典，争取选择自己喜欢的男人。　　在部落众多血勇士中，只有两名少女示爱的恩佐，几乎算是所有雄性中最不受欢迎的了，其他人脚边至少也跪着三名土著女，而作为首领的卓戈，身旁更是围了十多个土著少女，年龄都跟他的女儿差不多大小。　　战鬼族崇拜强者，无论男女皆是如此。　　恩佐犹豫一下，伸手从温蒂的托盘里，捏起一块烤肉送进嘴里，长相甜美的少女，脸上顿时浮现灿烂的笑容，眼底闪过一丝羞涩。　　旁边，另一个土著女表情失落，但随后便恢复过来，干脆利落的转身离开，她之所以在丰收庆典上选择恩佐，并非对恩佐有太多好感，主要是因为知道，刚加入塔塔尔部落的恩佐，身边并没有妻子侍奉，如果能成为对方第一个妻子，或许可以得到更多重视。　　“......恩佐，我们要去那边吗？”　　温蒂依旧跪在地上，双手端着烤肉托盘，在篝火光芒的照耀下，她的脸色通红，轻咬着嘴唇，目光望着不远处的石屋。　　根据战鬼族传统，品尝过少女送来烤肉的雄性，也就代表着接受对方成为自己的妻子。　　恩佐脸上浮现一抹微笑，伸手拉起了跪着的温蒂。　　对方如小猫般依偎在恩佐怀里，正准备朝着不远处的石屋走去，一个高大身影却忽然出现，挡在了两人身前。　　“巴图尔？”恩佐眉头一挑。　　挡住两人去路的身影，正是刚成为血勇士的巴图尔，他将双手插在胸前，脸上露出不怀好意的笑容，阴冷目光扫视着恩佐与温蒂。　　“喂！劣种！”　　巴图尔仰起头，眼神挑衅道“：听说你在今年的丰收狩猎中表现不错，而且也成为了血勇士？”　　“怎么样？敢不敢和我较量一番！”　　当初在布拉尔灰狼群袭击部落时，巴图尔被巫术催眠陷入昏睡，而恩佐却一直战斗，与部落里其他血勇士一同击退了狼群。　　因为这件事情，恩佐被塔塔尔部落接纳，可巴图尔却成了部落的耻辱，甚至受到惩戒。　　这件事对于巴图尔来说，简直比死亡还难受。　　于是，未参加丰收庆典的他，拼命在神赐石碑旁修炼，终于成为一名血勇士，为了洗刷曾经的耻辱，他迫不及待的找上了恩佐。　　“你要和我打一场？”恩佐眉头一挑。　　“没错！一场血勇士之间的战斗！”巴图尔刻意将声音拔高一分，吸引了广场上所有人的注意。　　不远处，卓戈微微皱眉。　　“巴图尔，你在搞什么？”他皱眉走了过来。　　“卓戈叔叔，请允许我与恩佐来一场战斗！”巴图尔脸色严肃，沉声道“：让伟大的弑血之神见证，巴图尔也是塔塔尔部落的勇士，以此洗刷我曾经的耻辱。”　　“以血为战！不死不休！”　　随着巴图尔高昂的呐喊，广场上为之一静，部落里的血勇士窃窃私语，似乎惊讶于巴图尔的行为。　　“以血为战？”恩佐眸子一眯。　　当血勇士间的战斗，被冠以弑血之神名义，性质似乎便发生了改变，尤其是在丰收庆典上。　　战鬼族部落崇尚武力，雄性几乎一生都在战斗。　　而他们所信仰的弑血之神，也欣赏敢于战斗的勇士，因此在丰收庆典祭祀上，某些大型部落，除了献上活人女性作为祭品外，还会让血勇士进行血斗。　　以战斗的方式，来取悦弑血之神！　　塔塔尔部落已经几十年，没有举行过血斗祭祀，这种方式虽然可以赢得弑血之神的欢愉，但一场战斗下来，部落必将失去一位血勇士，无疑是一种损失。　　“巴图尔，别胡闹！”卓戈冷声呵斥。　　血斗祭祀虽然也是战鬼族传统，但这种行为一般只在大型部落中出现，因为强大的部落拥有很多血勇士，即便死上几个也无所谓。　　但塔塔尔部落不同。　　自从三年前被高索部落讨伐后，塔塔尔部落便走向了衰弱，经过今年的丰收狩猎后，部落里血勇士的数量，更是减少到百人以下。　　在这种情况下，每一个血勇士，都变得无比珍贵。　　卓戈自然是不愿意举行血斗祭祀，让部落里的血勇士相互残杀，即便这样的方式，更容易取悦弑血之神。　　“卓戈叔叔，我没有胡闹！”　　巴图尔固执的摇了摇头，沉声道“：血斗祭祀一直是我们战鬼族的传统，根据塔塔尔部落的规矩，即便作为首领的你也没有权力制止。”　　“除非这个劣种不敢与我血斗！”　　“不过，如果那样的话，这个劣种必须放弃温蒂，让她成为我的妻子！”　　说着，巴图尔挑衅般望着恩佐。　　卓戈脸色阴沉下来，巴图尔的话令他十分不满，但对方的行为的确是战鬼族传统，即便作为首领，他也没有权利强行制止。　　在丰收庆典上进行血斗祭祀，是为了取悦弑血之神。　　这种行为在战鬼族部落中，一向视为一种荣耀，除非一方拒绝，否则任何人也没办法反对。　　“怎么样？劣种！”　　巴图尔居高临下，狞笑道“：如果你怕了，我可以不为难你，不过你必须将温蒂交给我！”　　恩佐面无表情，望向巴图尔的眼神，仿佛看一个智障。　　连赤纹勇士都不是的家伙，如果在巫师世界，恩佐一个眼神就可以秒杀对方，即便是现在，恩佐的实力还没有完全恢复，但弄死他也跟碾死虫子一般容易。　　“好吧，我接受你的挑战。”　　半晌后，恩佐幽幽叹息一声，原本在巴图尔身上留下噩梦印记后，他已经不愿意再理会对方，可现在既然这家伙自寻死路，那恩佐也不介意帮他一下。　　“好！希望你不要后悔！”巴图尔脸上浮现一丝狰狞。　　对于他来说，丰收庆典上的血斗，就是自己洗刷耻辱的机会，只有用鲜血与死亡，才能重新赢得部落的尊敬，甚至为自己日后成为赤纹勇士解开心结。　　旁边，卓戈微微皱眉，无奈的叹息一声。　　血斗祭祀虽然是战鬼族传统，但在塔塔尔部落，已经很多年没有举行过，这场战斗无论结果如何，塔塔尔部落都将失去一位血勇士。　　作为首领的卓戈自然不愿意看到这样的场景。　　然而，在巴图尔发起血斗挑战，恩佐又选择接受后，这场战斗或许已经受到弑血之神的注视，因此根本不可能有任何改变。　　于是，巴图尔与恩佐来到广场中心。　　两人站在神赐石碑前方，在塔塔尔部落所有族人的注视下，首领卓戈宣布了血斗开始。　　“耻辱唯有鲜血可以洗刷！”　　随着血斗开始，巴图尔发出一声咆哮，高大的躯体中散发出血红色能量，宛如野兽般冲锋。　　嘭！　　血斗的两人都没有使用兵器，巴图尔如同猛虎下山，双腿发力跃向半空，而后双手成爪子落下，但却被恩佐一个侧身躲避，狠狠砸在了地上。　　石板铺成的地面，出现一片深坑裂痕。　　原地，恩佐微微皱眉，目光却并没有看向不远处的巴图尔，而是望着前方的神赐石碑，脸上浮现一丝若有所思的表情。　　“这股气息......弑血之神吗？”恩佐心中喃喃。　　就在几分钟之前，卓戈宣布血斗开始后，恩佐忽然感受到一股气息，降临到神赐石碑上，与普拉莫部落被邪异者入侵时的情形极为相似。　　“战鬼族的血斗祭祀，是为了取悦弑血之神。”　　恩佐眼眸闪烁，思索道“：看来，在巴图尔发起血斗挑战后，弑血之神就已经注意到塔塔尔部落，因此特意降下一道神念观看这场战斗。”　　丰收庆典是战鬼族的最盛大的传统节日。　　而这个节日主要的存在意义，便在于祭祀弑血之神，因此在丰收庆典期间，战鬼族部落受到弑血之神关注的可能性格外高。　　但是，在这个世界上，战鬼族部落成千上万。　　而弑血之神却只有一个，他不可能关注所有部落，因此只有发生特殊情况的部落，才会受到弑血之神的注意，至于他关注的方式，则是每一个部落的神赐石碑。　　那一枚枚守护战鬼族部落的神赐石碑，就是弑血之神与世俗沟通的媒介，同时也是他监控一切的手段。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366606"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百七十一章：血斗">加入书签</a>
</div>
