    车子开得极快。

    这个时候的路虽然不好走，不过车子也少。

    京城到M市的路他们也是开过的，所以也算是熟门熟路。

    一路上丁海景和关铁柱轮流休息，江筱看着他们开车，突然觉得自己也该学车了，等到九十年代私家车多起来，她也可以再买一部自己开啊。

    说不定那个时候对她有威胁的人都已经被消灭了，她也不需要保镖天天跟进跟出了，再过多几年，还能去自驾游。

    要是那个时候孟昔年已经从一线上退下来了，他们一家还能够时不时地去个周边城市过过周末什么的，他陪孩子放风筝，她在不远处写生。

    嗯，想想都觉得挺美好。

    一路上他们也就只是稍作休息，有经过饭馆的时候连吃饭都是自己带着盒打了就上车吃的。

    这么一路急赶，如果没有泉水，江筱都觉得有些累人。

    她已经想念新世纪的各种高速和机场了，还有高铁。

    虽然她前世也没有乘坐这些的机会，但是至少也知道全国各地交通很发达。

    到达M市的时候是傍晚了。

    本来江筱倒是想着再继续赶路去华明县的，但是看关铁柱和丁海景眉宇间都有些疲惫，再想到他们两个人之前也都是受了重伤，才养好没多久的，江筱就觉得还是不要太过劳役他们了。

    正好到M市休息一晚，明天凌晨再出发去华明县。

    钉子那些人要赶到华明县肯定也是需要时间的，算下来，他们说不定还已经早他们一步了。

    那些人总不至于跟他们一样这么赶路吧？

    因为之前本来是计划直接去华明县的，又是因为石小清的事情，所以江筱根本就没有打电话回家跟姜松海和葛六桃说她要回来。

    可现在大冬天的，又已经到了M市，这要是不回去，她都觉得心里有些过意不去。

    陈珠和石小清暂且不说了，至少是这二位把她拉扯长大的。

    “回姜家去吗？”

    车子驶进M市之后，丁海景也回头看了江筱一眼。

    “......回吧。”

    姜家。

    她当然知道丁海景说的是姜家。

    但是，那里原来是她的家啊。

    当年买下那房子的钱，还有一半是孟昔年出的呢，那个时候她都还不知道自己不是姜松海和姜六桃的亲外孙女，他们还不太赞成花那么大一笔钱买下这套房子。

    现在那里竟是成了姜家吗？

    同音，但是此江非彼姜啊。

    江筱心情难免有些复杂。

    当然，就算是M市的这房子给了姜松海和葛六桃，她也不会觉得心疼不舍。但是不知道以后知道她并非他们的亲外孙女之后，他们会是什么样的心情。

    “去吧。”

    江筱轻叹了口气。

    丁海景嗯了一声，转了方向盘，往M市的家开去。

    “不过我回来的时候没有去买什么东西，”开了一段路江筱突然说道：“这马上过年了，其实我应该去买点年货的。”

    毕竟马上就过年了，她回来完全空着手，感觉有点不像话。

    丁海景还是没有说话，坐在副驾驶座的关铁柱却突然恍然大悟的样子。

    