    手臂上的肌肉线条处似乎要破裂开来一般，血痕渐渐显露，他越来越力不从心。

    “放开我哥——”

    这时，一声娇叱传来，一道倩影瞬间袭向陆尘。

    陆尘微微转头，只见一名模样俊俏，尽显甜美的少女，脸上带着一丝怒意，手持一把金色匕首飞身而来。

    金光闪动，匕首直取陆尘首级！

    单雄信睁大眼睛，都说不出示警的话，单盈盈已然临至陆尘近前。

    “姑娘，你怎么不穿亵裤？？？”

    陆尘目光闪动，随即大喊一声。

    单盈盈闻言一怔，短暂的愣神，却给了陆尘反击的机会。

    他瞬间抽刀，刀身侧向拍击。

    单盈盈匆忙应对。

    当！

    一声脆响，她手里的匕首被震飞当场，飞出十几米，最终狠狠的插进了土里。

    “你，你怎么知道？”

    单盈盈又惊又怒又羞，红着脸退了两步。

    “啥？”

    陆尘摆出一副没听懂的样子。

    “你，你是怎么知道，我没穿……”

    单盈盈咬着牙，羞的耳根子的都红了。

    “你还真没穿？”

    陆尘哈哈一笑：“我就是瞎猜的，噢哟，可了不得！我无意中发现了一个秘密啊！”

    “你！登徒子！！！！”

    单盈盈顿时觉得自己遭受到了莫大的羞辱，又气又急。

    她又要上前找陆尘的麻烦，可陆尘却将青龙偃月刀往单雄信的脖子上一架：“你再敢上前，我就砍了他！”

    “别！”

    单盈盈脸色一变，连忙顿住身形，哀求道：“求求你不要杀我哥哥！”

    “啧啧啧！”

    陆尘摇了摇头，笑呵呵的说道：“还真是兄妹情深啊！”

    这时，新文礼已经率领大军将瓦岗军给冲击的七零八落，这些兵员素质参差不齐的贼兵，哪里是十六卫精锐的对手？

    虽然新文礼只率领一千多人，而对方有一万多人，可仍然是被打的叫爸爸，个个四散而逃，啥也不要了。

    尤其是单雄信被擒，其他人更是毫无战意，不是投降，就是往林子里一钻，逃命去了。

    “你！你是之前在驿站里的那个少年？？”

    单盈盈一直觉得陆尘眼熟，这会儿盯着他看了半晌，才终于想了起来，连忙睁大眼睛，一脸惊奇的说道：“我就说怎么看着有一种熟悉的感觉？”

    “怎么样，真容是不是老帅了？”

    陆尘很风骚的甩了甩头发。

    单盈盈顿时一阵无语。

    说帅，也的确是帅，说无耻，也的确是非常的无耻。

    “你到底是什么人？为何要针对我们瓦岗？”

    单雄信这时也缓了缓神，终于吐出一口淤血，艰难的问道。

    “我不都说了？”

    陆尘挑了挑眉：“本王叫陆尘，乃是大隋天子亲封的行唐王，镇国大将军！”

    “陆尘？？行唐王？？”

    单雄信闻言，不由得叹息一声，只觉得自己今天输的不冤。

    想不到传说中的行唐王陆尘，果然名不虚传！

    最近一段时间，无论是达官显贵，还是市井小民，茶余饭后，都免不了要谈论一番这行唐王。

    民间没见过陆尘，对陆尘的猜测也都是五花八门。

    有些崇拜陆尘的人，认为陆尘是神仙。

    他们给出的理由也很简单，不是神仙，怎么做到只领着三千人，就拿下西突厥的王庭？

    这年头，民间三人成虎的风气盛行。

    所以陆尘被各种夸大。

    有人说陆尘是天上的武炼星君下凡，还会法术！

    也有人说陆尘是什么玉皇大帝下凡，手下的兵马个个都是天兵天将！

    甚至还有人宣称自己亲眼看到行唐王陆尘上天入地无所不能，开山辟地那是信手拈来。

    他一刀下去，就有成百上千颗头颅飞上天，那场面真可谓是血流成河，活脱脱的人间炼狱。

    还有更夸张的，说陆尘到了西突厥其实就是放了个屁，然后就引发了西突厥的地震，西突厥直接灭国了。

    只不过为了怕民众不相信，所以才编了个故事，说陆尘只是武艺高强，带领手下兵马奇袭得胜。

    当然，最牛逼的一个说法，认为陆尘其实并不存在，他不是神不是仙，不是人不是鬼，而是游离在天地间的浩然法则。

    这个说法比较高深，也比较神秘。

    越神秘越听不懂的东西，老百姓们就越觉得牛逼。

    编造这个说法的人也是个神人，虽然明眼人一看就知道是扯淡，但他就是说的有理有据，令人不得不信服。

    比如，他说陆尘其实无处不在，每个人说了什么，做了什么他都能知道。

    如此一来，很多人甚至都在家里给陆尘供了长生牌，天天拜来拜去，就为了求一个心安理得。

    尤其是一些犯了罪的人，更是希望通过这种方式，洗清自己的罪孽，求陆尘保佑他们。

    所以在这段时间里，南方很多地区，那是宁愿不拜自己的祖先，也要先祭拜陆尘，啥好吃的好喝的都先给陆尘的长生牌供上。

    陆尘的名气如此之大，单雄信又怎么会没听说过？

    他不仅听说过，而且还通过李密的嘴，对陆尘有了一个很深入的了解。

    那些鬼扯的说法，单雄信当然不信，李密说的可信度还是很高的，毕竟李密和陆尘接触的也不算少。

    李密对陆尘的评价，那可谓是相当的高。

    这个陆尘虽然出身寒门，而且还曾经入赘到唐国公府，但他无论是诗词文采，还是武艺技法，那都堪称绝世！

    说几百年都出不了陆尘这么一号人物，一点都不为过。

    李密还感慨说，得陆尘者，必得天下！

    弄的瓦岗寨里对陆尘是好奇无比，单雄信更是对陆尘十分敬佩。

    想不到，今天竟然在这里遇到了陆尘，单雄信的心里说不出是个什么滋味。

    “你，你就是那个李密口中的，陆尘？”

    单盈盈也满脸好奇，好像发现了新大陆一般，好奇的上下打量着他。

    李密那可是个心高气傲的家伙，在瓦岗寨里瞧不起这个瞧不起那个，就连翟让他都有些瞧不上眼，如果翟让不是寨主，恐怕李密也早就冲他出言不逊，一顿臭骂了。

    李密虽然不敢当面骂翟让，但私下里却经常把‘大老粗’‘憨货’‘莽夫’之类的话挂在嘴边。

    李密这样的人对陆尘那都是赞不绝口，评价极高，弄的每个人都想见见陆尘究竟是何方神圣。

    如今单盈盈终于见到了传说中的人物，当然好奇。

    她长长的睫毛忽闪忽闪的，满脸惊诧，看的陆尘怪难受的。

    “正是本王！如何？”

    陆尘抬了抬头。

    “切，有什么了不起的？”

