    天色已经完全黑了下来。

    不知何时开始，开始飘荡雪花，北风呼啸之间，漫天飞扬飘洒。

    顾天涯只觉得手中提笼越来越吃力，他粗重的喘息也越来越频繁，明明是数九严寒的天气，然而他额头密布了一层细汗。

    是虚汗。

    人若长时间不吃粮食，身体哪里还能存下力气，别看提笼只有四五十斤重，然而拎在手里却感觉山岳一般。

    越来越重。

    此时女子已经追了上来，不知为何竟然始终只是默默看着，既不开口说帮忙，也不提议歇一歇。

    隐约之间，她似是想要看看顾天涯的体力极限在哪里，所以哪怕顾天涯已经累得气喘吁吁，女子仍旧只是默默跟着不说话。

    终于，顾天涯粗重的喘息变成了大口喘气。

    天色越冷，他喘出的粗气转眼间变成一团一团白雾，北风裹着冰冷刺骨的雪花，重重拍打在他的脸上。

    直到此时，方才听到女子惋惜一叹，模棱两可道：“你这样子可不行。年纪轻轻，体虚如此，这才只是提着东西走了几百步而已，你看你已经喘息粗重的像个什么样子？”

    说着微微一停，似是别有所指，又道：“我家中有着不少像你这般年纪的晚辈，他们个个皆有气血如虎的体格，纵算是那些被逼在学堂之中念书的稚子蒙童，他们也不会像你这般手无缚鸡之力，你需知道，这个世道不好活，男人若是没有强健的体魄，终归是个容易被人欺负的隐患。”

    “隐患？”

    “气血如虎的体格？”

    顾天涯忽然长长一叹。

    他缓缓停脚转头，目光一转不转盯着女子，略带冷笑道：“若是我没有猜错的话，你家那些晚辈怕是顿顿都能吃饱吧。”

    他这语气隐约带着一丝讥讽，然而女子却像是丝毫没有听出一般，反而郑重其事点了点头，很是严肃道：“你猜的不错，他们确实顿顿都能吃饱。”

    “哼！何止是吃饱！”

    顾天涯又冷笑一声，忍不住再道：“我甚至还能猜到，他们不仅仅是顿顿能吃饱，如果光是顿顿吃饱，那可养不出气血如虎的体格……”

    说着仰头望天，缓缓说道：“他们的顿顿吃饱不是普通的吃饱，而是餐餐有肉的那种吃饱……毕竟钟鸣鼎食嘛，自古都是如此，我说的，可对否？”

    他这话的讥讽意味更加浓重了。

    可惜女子竟像是仍未听出一般，反而再次极其严肃的点了点头，郑重道：“你猜的仍是不错，他们确实顿顿有肉吃。”

    顾天涯气的面皮发鼓，颇有一种重拳打在被褥上的无力。

    他只以为女子是想拿话憋他，故而心中隐隐生出一股子不满。

    哪知也就在这个时候，忽听女子慢条斯理开口又道：“既然我家中的那些晚辈，个个都是气血如虎的体格，那么你作为我的最新晚辈，自然也该跟他们一样才好，所以，从今天开始你也得顿顿吃肉。”

    “简直是荒唐！”

    顾天涯被气笑了，忍不住道：“你说的倒是轻松，但你知不知道我家里连隔夜的粮食都没有，你竟还让我吃肉，你怎么不让我去当皇帝呢……”

    说到一半忽然停住，猛地改口怔怔发问，满脸迷惑道：“你刚才说了什么？你说我是你的最新晚辈？你这是什么意思，麻烦你给我好好解释解释。”

    嘴上说着让女子解释，实则却是伸手一指自己鼻尖，再次开口道：“我，顾天涯，今年十八岁……”

    然后伸手反向一指，指向女子接着又道：“而你，二十一岁，是你自己说的。”

    此番动作配合上语言，蕴含的意思不说也能明白。

    他这是在提醒对方，你凭什么当我的长辈？咱俩年龄相差不过三岁，严格说起来我还是你的救命恩人。

    他甚至还想跟对方明说，我原本救你之时是想弄回家里当媳妇的……

    所谓女大三，抱金砖……

    这事差点就跟我老娘开口商议了。

    错非听说你有过婚配之事，说不定我老娘早已跟你开口了。

    现在倒好，你一个差点成我媳妇的人竟然想着当我长辈？

    讲不讲理了？

    脑子犯抽也不该这么抽啊！

    莫非是被河水淹傻了不成。

    他这样心中腹诽半天，忍不住再次开口，略带生气道：“你给我说清楚了？啥时候我成了你晚辈？”

    他问话之时明显已有怒意，哪知女子却是恍若未觉一般。

    不但恍若未觉，而且淡淡一笑，然后才悠悠开口，慢条斯理说道：“我估摸着你不会乐意，但是此事可由不得你，因为，此乃我和你母亲定下的事？”

    “瞎他……扯！”顾天涯脱口而出，差点骂出一句脏话。

    幸好他顾及老娘方才及时憋住，不过语气已经变得忿忿起来，怒而质问道：“你醒之后我一直不曾离开，敢问你是何时跟我老娘说过话？”

    话都不曾说过，又是何时跟她定下成为长辈的事。

    他自觉这番问话有理有据，哪知女子的回答让他瞬间傻眼。

    只见大雪风中，女子卓然而立，面色仿佛古井无波，一字一顿吐出四个人，只是悠悠然道：“锅台，姐姐。”

    顾天涯愣愣站在风雪中。

    不知为何，他总觉的心中隐隐升起一股不妙之感。

    果然只听女子又道：“我醒之后，下床走到你家锅台旁边，曾经恭敬屈膝一礼，喊了你母亲一声姐姐。

    “就这，就凭这……”顾天涯实在是哭笑不得。

    “不错！，就凭这！”

    女子大有深意看他一眼，淡淡又道：“当时我喊你母亲为姐姐，她未曾开口予以拒绝，不但未曾开口拒绝，甚至还冲我点了点头……显然，她是默许了我的称呼。既然她已默许，那我便是她的义妹，既然我是她的义妹，那你岂不是我的外甥？所以说，你成了我的晚辈。”

    “胡扯！儿戏！”

    顾天涯断喝一声。

    他满脸都是匪夷所思，大声质问道：“你这说法何其荒唐，简直比小孩子胡闹还有不如……我老娘性情温和，不管谁跟她打招呼她都会微笑点头。你竟把她的礼貌当成默许，你的脑子是不是被水淹的抽抽了？”

    他越说越觉得这女人不可理喻，不知为何浑身竟然涌出一股力气，他猛然拎起重重的提笼，冲着女子冷嘲一声道：“想占我便宜，也得看我是不是傻子，老天爷真是不开眼，竟然让我救回个没脸没皮的人。这世道，天也变成睁眼瞎了，你别再来我家了，有多远你就走多远，从此天各一方，老死也别相见……”

    说着之后，大踏步冲入风雪之中。

    可惜他冲出去的架势虽急，毕竟只是凭着一股子怒意，所以仅仅跑出去十来步远，已经又开始变的气喘吁吁，没办法，他的体格太虚，拎着提笼太吃力。

    女子微微一笑，并没有立即追他上前，反而默默看着顾天涯略显单薄的背影，她一张英气逼人的脸上饱含着大有深意。

    直到好半天过去之后，女子方才轻轻吐出一口气，也不知因为何故，她脸上的大有深意渐渐变为了温柔。

    北风呼呼之间，隐隐听她轻轻开口，仿佛喃喃自语一般道：“自古权利之争，从来刀光剑影，我若想护着你，就得给你一个身份，倘若能早六年，我绝对不会当你的小姨……可惜，咱们认识的太晚了。”

    她猛地提起裙角发足而奔，追着顾天涯身影故作调侃大笑，呼喊道：“乖外甥，走慢点，小姨是女人，你得让着点……”

    心中却柔柔一闪，默默道：“你成了我的晚辈，他们就得按照晚辈对待你，无论刀光剑影再怎么凶残，总不能砍在晚辈们的身上吧。”

    若你成了我的夫婿，那可就得陪我一起跟他们争锋了。

    太危险，我不愿。