    覃氏捂住心口，红了眼眶：“兰若，你娘去得早，我打小把你养长，扪心自问从没有像外头那些恶毒继母一般，克扣你半分，更别说骂过你一个字，你可承认？”

    明兰若看着她，淡淡颔首：“是，我承认。”

    覃氏含泪再逼问：“阖府上下都看在眼里，连你顽劣时，你爹要上家法打骂你，哪次不是我拦下？”

    明兰若没说话，只垂眸安静地看着自己的指尖。

    覃氏颤声道：“我教玥莹从小不要与你争，府中的东西，你有的，她未必有，处处以你为先，她都怨我偏心，可你呢，你可念我的好？”

    覃氏身边的王嬷嬷也忍不住插话：“大小姐，夫人可是与您有血缘关系的亲人，她对你这么好，二小姐却因为你才被圈禁东宫偏殿，失去孩子，连命都保不住……。”

    “明玥莹是因为我被圈禁东宫偏殿？”明兰若忽然打断了王嬷嬷的话，目光平静地看着她。

    王嬷嬷被她的目光一看，顿时心虚起来，嚅嗫：“这……难道不是……”

    “明明是她想要害我，故意落水流产，导致陛下失去了嫡皇孙，震怒之下，她才被禁足东宫偏殿！”明兰若冷冷地再次地打断她。

    明玥莹心里没太子，自在不在意肚子里的孩子。

    覃氏拔高了声音，愤怒地道：“玥莹那孩子只是一时糊涂，只怪我从小总要求她让着你，她心中不平愤恨……。”

    “是啊，她是愤恨，因为她明明心有所属，却因为您不得不嫁入东宫，连累她心上人战死疆场。”明兰若再次冷冷开口。

    覃氏浑身一僵，不可置信地看向明兰若。

    这丫头这么会知道这件事！

    明兰若轻叹：“从小到大，姨母让我想做什么就做什么，爹爹要管教我，你也拦着，我曾以为你是天下最宠爱我的人，直到后来犯下大错，辜负了爹爹的期盼，我才明白，什么叫——捧杀。”

    父亲只要在家，就亲自带着她教养，让她学了很多东西。

    可是他终归是男子，要上朝、要去翰林院奔波忙碌，在家中时间太少。

    国公府里，覃氏作为当家主母，一直刻意地娇惯出她骄矜自傲，识人不明的性格。

    覃氏脸色越来越苍白，恼火地喊：“你这是欲加之罪何患无辞，我宠溺你也就有错？”

    明兰若看着她，淡淡道：“可姨母，你对玥莹却是有错就罚，管教甚严，力求她是淑女典范。”

    这京城中，她自己以美貌骄矜出名，明玥莹却以诗词画作得了才女之名。

    美貌只有融合了智慧，才有价值，空有美貌而没有脑子的女人，美貌只会成为葬送女人性命的刀。

    就像她前生惹下许多惨烈祸事，害死那么多人。

    明兰若看着脸色恍惚苍白的覃氏：“是你想让二妹出人头地压我一头，她却以为是我逼她嫁入东宫，间接害死慕少将，所以她心中满是恨意，可这一切都是因为姨母你贪心不足，才害了她。”

    慕家是太后母族，其实与国公府门当户对，但覃氏却并不满足。

    覃氏身型摇晃，要王嬷嬷扶着才没有瘫软下去。

    她哽咽地看着明兰若：“兰若，你误解我没有关系，可是玥莹是你唯一的妹妹啊，我就这么一个女儿，你救救她，救救她好不好！”

    她说完，普通一下跪下来，抽泣不起。

    连王嬷嬷也跟着跪下来，哭喊着就要去抱明兰若的大腿：“大小姐，夫人这么都是你的母亲，求求你救救她和二小姐吧！”

    周围的仆人们都忍不住对明兰若投去了不满的目光，觉得这个大小姐不顾人伦，毫无亲情！

    明兰若眼明手快一侧身，敏捷地避开了王嬷嬷满是眼泪鼻涕抓过来的手。

    “不要碰我！”她眉眼里含了冷厉之色。

    一瞬间的威压竟将王嬷嬷都震慑住了，手僵在半空中。

    明兰若冷冷地看向覃氏：“动不动就下跪、眼泪汪汪，软刀子逼人是妾室不上台面的做法，不是国公府当家主母的做派。”

    覃氏一僵，她本就出身小门小户。

    如果不是因为明兰若的母亲萧观音，明国公娶续弦也轮不到她的。

    他也三番两次叫她多读经史子集，不要把女儿们也教得小家子气，她最是自卑于自己的出身和眼界。

    明兰若这话简直是拿软刀子戳她的心。

    覃氏脸色一阵青一阵白，她勉强扶着王嬷嬷的手起了身。

    她强忍着恼恨，咬唇冷道：“明兰若，我要是按照当家主母的做派，你今天就别想带走春明、景和两个奴婢，你是悼王妃，那卖身契上可是国公爷的印鉴！”

    明兰若轻叹：“姨母，这是不打算装慈母了，如果是我二妹在这里，你怕是早就把人送到她手上了吧？”

    一众仆婢都愣住了，看覃氏的眼神也变了。

    到底不是继夫人的亲生女儿，难怪大小姐会不亲近她。

    明兰若垂下眸，品茶：“我拿卖身契出来就是看在父亲的份上，给您一个台阶下，但好像让姨母误会了什么。”

    说完，她瞥了一眼门外：“小希儿，你把人都带来了，怎么还不进来？”

    覃氏和王嬷嬷莫名地看向门口。

    果然，门外探出一个可爱的小脑袋。

    小希笑眯眯地推开门：“娘亲，人家是第一次来外公家，找人可不容易！”

    覃氏这才发现小希不知道什么时候竟溜出了门。

    两个穿劲装短打，背着包袱的少女跟着小希走了进来。

    一人腰上配着两把短刃，一人腰系着长剑，两人的太阳穴都微微鼓胀，是内家高手才有的特征。

    两人一见明兰若，齐齐单膝抱拳跪了下去：“大小姐，春明、景和来迟了，这就随小姐出府！”

    覃氏看着她们竟然已经不再穿国公府婢女的服装，忍不住变了脸色。

    她是专门让人看着春明、景和，不让她们知道明兰若来的消息的！

    小希朝她笑眯眯地做了个鬼脸：“不好意思拉，姨外婆，躲猫猫找人我最擅长啦！”

    覃氏被小希气得脸色难堪，她转脸狠狠地看着春明、景和：“你们这是疯了吗，私奴逃出府邸，按律法要被乱棍打死，拿下她们！”

    在王嬷嬷的眼神下，几个跟着覃氏的家丁提着棍子就要朝着春明景和扑过去。

    景和忽然手腕一转，利落地一个旋风扫堂腿，直接将几个家丁踢翻在地。

    只听“咔咔”几声骨头碎裂的脆响，几个牛高马大的家丁痛得惨叫起来：“啊啊啊……我的腿！”

    她们师从曾经的八十万边军总教头，学的都是杀敌的本事，腿法极狠，直接踹端了对方的腿。

    春明则没什么表情地看着覃氏：“夫人要不要再让阖府的人一起上，试试？！“

    她们姐妹二人原本就是萧观音当年亲自从萧帅府里挑选出来的，精心培养的武婢。

    一直规规矩矩地在国公府不过是因为明兰若在这里。

    此刻，她们哪里还会去管覃氏这个国公夫人的命令。

    覃氏脸色难堪到极点，她在国公府当了十多年当家主母，哪里能忍耐得了被奴婢顶撞，气得拍案而起。

    “你……你们岂有此理！来人，马上报官！“

    管家却匆匆进来，低声劝：“夫人，不可啊，国公爷交代过，要您照看好大小姐的。”

    覃氏脸色铁青：“你竟敢挡我……！”

    明兰若淡淡地道：“姨母，这国公府是父亲的，他回来知道你做了这些蠢事，会生气的。”

    说完，她也不管覃氏难堪的脸色，牵起小希往外走。

    春明、景和随后也施施然跟上去。

    小希弯着大眼睛，朝着覃氏摆摆手：“谢谢您的金镯子，下次我再来玩，麻烦再准备个大点的！”

    王嬷嬷气得不行，忍不住骂：“养不熟的白眼狼，生的也算是个小混账！”

    覃氏颤抖地看着明兰若一行人大摇大摆地离开，跌坐在椅子上。

    她闭上眼，咬牙呢喃：“好，好得很，一个个都没有把我放在眼里，一个个都觉得我不如萧观音，可她萧观音生出个不知廉耻的小贱人，老爷怎么就当个宝？”

    王嬷嬷凑上前：“夫人，您不必跟那些……。”

    “啪！”覃氏忽然一巴掌狠狠滴甩在王嬷嬷脸上，直把王嬷嬷脸都甩出血来。

    王嬷嬷一下子摔在了地上，吓得瑟瑟发抖。

    覃氏睁开眼，冷冷地看着她：“我做事还要你教吗？连你这个老刁奴都看不起我？”

    王嬷嬷顿时立刻跪着爬过来：“当然不是，夫人饶命！”

    覃氏没什么表情地道：“今晚就去回复皇后娘娘的人，娘娘让我做的事，我会全力配合。”

    她原本不想和皇后牵扯上什么关系，毕竟太子和秦王是死对头！

    可她的女儿绝不会一辈子都被萧观音和她的女儿压着！

    绝不会！

    ……

    “娘亲，我不喜欢那个姨外婆。”小希舔着手里的糖葫芦，嘀咕。

    明兰若摸摸他小猫咪似软绒的头发：“不喜欢就不喜欢吧，我的小希今天可真机灵。”

    他按照她的吩咐，找到了春明、景和，做得很好。

    “大小姐，夫人面慈心狠，这些年虽然她顾忌国公爷，对您不敢有怠慢，可私下敏感善妒，两位姨娘都被她逼到庄子里了，不少奴仆说错一点话都会被狠罚，她不会善罢甘休的。”

    景和在明兰若身边低声道。

    她这都是说轻了，覃氏这些年把当初先夫人留在国公府的人都换了个干净。

    她与春明两人还是因为国公爷记得她们，又身负武艺不好欺负，才留到了现在，可小姐不在这几年，也就只能做粗活。

    明兰若弯着眸子，笑容灵动又冰冷：“覃氏要是安分守己，好好替父亲守着国公府，我也不会对她怎么样，可要是她犯蠢勾结外人……。”

    她掸了掸手指：“那我就容不得她了，让咱们在府里的人盯牢她身边的人，最近都跟外头什么人有接触，抓到了就送到我这里来。”

    景和与春明互看一眼，眼眶泛红地含笑应了：“是！”

    这五年，她们让小姐一人受了那么多、那么多的苦，已经辜负了夫人的嘱托！

    终于，她们又可以陪着大小姐了，再不让人欺她，伤她！

    【作者有话说】

    有多谢挽月惊喜的妙笔生花，还有哄哄的鲜花，9852书友的新春红包

