    傀儡不死不灭，数量还越打越多，除非有能力把这些傀儡摧毁成渣，否则这种局面足以困死任何超凡者。

    但是，就这些傀儡的材料强度来看，几乎不可能办到！

    玛丽的真实阶位应该是序列5，即便是没领悟“奥解”，吸血鬼状态下的她也称得上黑海海域顶尖一批的高手。

    她现在全力状态下都奈何这些傀儡不得，那么可以说，这隐月古堡对于绝大多数序列5以下的超凡者都是死局。

    雷蒙也想明白了，当初那么多开荒玩家都一来不回，这“不死傀儡”就是最大的原因。

    就眼前的这些傀儡，它们甚至能够轻易绞杀掉一个百人小队。

    这也难怪这世上顶尖的傀儡师号称能一人屠灭一个国家，

    一人成军，恐怖如斯。

    ......

    不过，这时候，听到系统提示的雷蒙意识到转机来了！

    【叮！发现敌意目标...】

    突然，他听到了系统提示，脑中瞬间闪过了一个念头！

    傀儡必定是以精神力操纵，操纵者绝对不会离傀儡太远...而傀儡本来也是无意识的死物，刚才那一声系统提示，也让雷蒙确定了，超控者就混在这一堆傀儡里。

    想到这里，雷蒙贴在玛丽耳边急速说道，“打左三那个！”

    玛丽虽然不知道雷蒙如何分辨这些一模一样的傀儡，还让自己攻击特定一个。可她下手也没有半点犹豫，几乎是在话音刚落的时候就是一脚踹中雷蒙所指的那个傀儡！

    “嘭嚓！”

    一击便碎，傀儡肢体散落了一地，和刚才那些并不二样。

    见此，玛丽皱眉看了他一眼，像是询问又有不解。

    “咦...敌意又转移了！”雷蒙陷入了沉思，他猜测那操控者应该是不是固定实体，而是以“意识体”附身的状态临时寄居在傀儡中。

    他想到此刻正在下面大厅和吸血鬼大佬激战的那个“德雷斯”，大概也想到几种可能。操纵傀儡的存在应该是一个可以随意转换身体的“意识体”。

    而且，刚才那一击也不是完全没有作用！

    刚才击碎的傀儡的那一瞬，操纵者的意识离体，像是时间静止了一般，整个通道的所有傀儡动作都随之停滞了一瞬。

    而且，雷蒙更是惊讶的发现，这时候系统显示，这些无主之物的傀儡居然变成了可以收入包裹之物！

    就是这么短短的一瞬，却让他发现了脱困的关键点。

    “我或许找到办法破局了！”

    雷蒙眸子一转，想到什么。

    他脸色一喜，急声道：“玛丽，冲进去，我有办法找到那个操纵者了！”

    【敌意感知】这个技能需要敌意目标在足够近的距离才会有系统提示。他现在二级技能提示范围是1*1平米，在这傀儡堆中根本不够用！

    雷蒙也没犹豫，果断把刚才吸收“神之力”得来的所有的潜能点加在了“敌意感知”这个技能上。

    瞬间从二级技能升到了五级，感知范围也扩大到4*4平米！

    “好！”

    玛丽听到雷蒙这话，同样没有半点犹豫，直接就顶着密密麻麻的刀锋，直接冲入了傀儡群。这是一种非常冒险的打发，如果判断失误，她如此贸然闯进去了，必定要重创而出！

    【叮！发现敌意目标...】

    “果然！”雷蒙猜的没错，即便那操纵的意识刻意掩藏，它也不能屏蔽对自己的敌意！

    雷蒙第一次发现，那个“十二贤者世仇”的称号居然如此好用！

    “第二排，右三！”

    玛丽听到这话，瞳孔猛然一缩，猛一蹬地突袭，毫无预兆地就一腿劈在了那头傀儡上！

    “那超控的精神体果然又换傀儡寄身了...”

    果然如此！

    雷蒙根本没有半点犹豫，就在系统提示的瞬间，他大手一挥，把身边的几头傀儡一把收入了系统包裹中。

    成功了！

    瞧到身边的几具傀儡凭空就消失不见，玛丽也愣住了。她没忍住眼中的喜色，急声问道：“你怎么办到的？”

    雷蒙急速说道：“来不及解释，那超控者又不见了...我们再冲一次！”

    “好！没时间了，我们一鼓作气！你抓紧了...”

    瞧到这一幕，玛丽从刚才一直到现在都紧绷的眉头终于舒缓了一瞬。

    在她看来，自己的性命都可以不要，但无论如何也都要想办法把卡朋大人的心脏送出去。

    刚才自己还险些打算把扛着的这家伙丢了，独自冲出去...但很显然，硬冲出去的几率渺茫。

    她暗淬了一口，还好没这么抉择。

    这家伙也果然没让自己失望！

    虽然她没弄明白雷蒙是如何辨别出傀儡群中的“操纵者”，也更想不明白他究竟怎么把那些傀儡给变没的，可她却不能否认，战局因为他才终于有了转机！

    这不死不灭，随时可以重组的傀儡阵，终于有了破解之法。

    少几具傀儡，自己就要少太多压力，而不是像刚才那样越打敌人越多！

    看到了胜利的希望，玛丽的浑身的气势无形之中又暴涨了数筹，她像是敏捷猎豹，直接又一头撞入了傀儡堆中。

    “地上，那个躺着的半截傀儡！”

    又是精确的判断，玛丽直接一脚就踹了上去！

    傀儡之躯碎裂的额瞬间，操纵者的意识体逃离而去，

    雷蒙再一次顺利地收取了几具傀儡！

    “怎么可能...你是怎么发现我的！”终于，眼前某个傀儡下巴嘎吱作响，忍不住说出了人话，赫然是之前“德雷斯”的声音。

    雷蒙急速说道：“它只是一个意识体，不能单独存在，必须要有载体！把这里所有的傀儡都干掉，它就无处可藏了！”

    玛丽显然比雷蒙更清楚这点，她根本就没给“德雷斯”反应的世间，直接就一拳轰了过去！

    像是游戏里发现了一个刷怪BUG，雷蒙二人配合的不亦乐乎，他包裹中的傀儡材料，更是收了满满的一大堆。也幸亏系统包裹够大，还能叠加这种相同物品...否则即便找到了这个办法，也难以成功。

    周围的傀儡越来越少，“德雷斯”能寄身的地方就越来越少，包围圈越来越稀疏。

    突破在即！

    “别管这些傀儡了，我们冲出去！”

    待得傀儡数量不足以阻挡他们之后，玛丽根本没有半点犹豫，直接就冲初了重围。

    “为什么？”

    雷蒙还有些不明所以，可几乎同一时间，整个舰岛都跟着晃动了起来，一声声闷响响起，像是有人在舰岛底层引爆了大量炸药。

    “卧槽...”

    虚弱状态中的雷蒙哪里承受的起这种剧烈震荡，直接就晕了过去。

    ......

    “你醒了？”

    “我这是在哪儿？”

    “领主大人的城堡。”

    “....”

    雷蒙不知道自己晕厥了多久，醒来的时候已经发现自己躺在了一张柔软的床上。

    而床边，玛丽秀发高挽，换上了一身宫廷护卫长的制服。白色的紧身长裤，长筒黑皮靴，带着肩章的卫队制服，腰间还别着一把宫廷细刃长剑。看上少了几分妩媚，多了几分英姿飒爽的严肃。

    她俏脸上笑意浓浓，看着雷蒙一脸傻愣着的样子，问道：“哟？不认识我了？”

    “不是...穿了...换了一身衣服差点没认出来。”

    雷蒙艰难地起身做起来，系统显示虚弱状态的倒计时还有五十多个小时，看来自己也没晕多久。

    他不知道为何有些心虚，不敢与玛丽直视。就像是前世看熟了某老师的动作片，即便再看她穿着衣服的样子，脑子里都会不自觉地回想到那些奇怪的画面。像是透视眼一眼，拦都拦不住。

    “哟...刚醒又不老实了？”玛丽嘴角微微扬，露出一抹意味深长的笑意。

    她虽然看上去容颜不老，可毕竟是活了好几十年的吸血鬼，哪里会不明白这家伙脑袋里在胡思乱想什么。

    雷蒙尴尬地笑了笑，说道：“玛丽，谢谢你救了我。”

    他本来想称呼一句“玛丽小姐”可觉得不太合适，叫一声“玛丽夫人”似乎又太生疏。不过真要计较年龄，他还的开口叫一声“玛丽奶奶”。

    玛丽也没多想，说道：“谢谢你救了我才是...”

    这语气发自内心，颇有几分感慨。如果不是眼前这小家伙，她或许已经死了几次了。别说完成任务逃出来，甚至连拿到卡朋大人的心脏都是一种奢望。

    她雷蒙一脸疲惫的表情，大概也猜到了是昨晚“神之力”造成的后遗症。虽然她没弄明白雷蒙是如何办到的，可他现在表现出来的虚弱却做不得假，想来是为此付出了极大的代价。

    想到这一点，玛丽的目光就变得十分柔和了，关切道：“你觉得身体怎么样？”

    雷蒙如实说道：“还是很虚弱，大概还要几天才能恢复。”

    “如果...你可以起来自己走路的话...”

    玛丽犹豫了一瞬，还是决定先说正事，“卡朋大人希望你醒了能去找他。”

    咦，对啊！

    这次吸血鬼大佬达成任务，他不是还承诺了自己奖励么？

    哇咔咔...要发达了！

    不仅仅可以拿到第二本“海英斯的死亡笔记”，还可以把安娜要的王国秘宝都一起开口索要了。甚至...还可以像吸血鬼大佬询问一下其他好处...

    一个曾经海贼王舰队的史诗级BOSS，随便拔点腿毛下来，都能让他这个小菜鸡暴富。

    雷蒙想着，眼中疲态一扫而光，一口就应了下来，“我能走！”

    “好吧。”

    玛丽瞧他这样子，笑了笑：“那你现在的状态...需要我帮你穿衣服么，还是叫侍女...”

    雷蒙低头看了看，脸色微微一变，

    纳尼，破衣服又被人扒光了？

    这万恶的贵族阶层...

    哎，怎么能穿衣服都要人服侍呢？

    温柔乡啊，温柔乡...

    终于，

    “那啥...还是不用叫侍女了，就...”

    玛丽听着雷蒙这样一说，风情万种地笑了。

