    这样一来，林飞和四大势力的那些主神，都是互相有默契，有意把天残地缺两人，隔离开来。

    让他们无法联手。

    因为，一旦让他们联手，施展出来那套剑阵，双剑合璧，后果，就不堪设想了。

    “我们必须联手！”

    地缺向天残传音。

    天残和地缺两人，都是拼命朝对方靠拢。

    可是，林飞和那二十多个主神，都是身经百战，经验丰富之辈，哪里肯让他们两人联手呢，都是全力阻止。

    当！    激战中，林飞手中的飞剑，和天残的黑色长剑，再一次，发生大碰撞。

    天残咳血，身形不断后退。

    林飞一步跨出，突破时空，像是逆转时光般，直接，就来到了天残的身前。

    咻咻……    千千万万的红色木偶之线，好像一场红色的大暴雨，向天残淹没过去。

    同时，一百多个人体神祗，全部从林飞的体内，冲了出来。

    各自施展不同的秘术，一拥而上，围住天残，进行残酷肉搏。

    同时，一道道心剑，不断击中天残的躯体内部，切割他的五脏六腑。

    噗噗……    在种种攻击之下，天残的伤势，十分重，不断咳血。

    单打独斗，天残根本就不是林飞的对手。

    如果不是因为，这个深渊之中，存在着大量的世界伟力，让林飞有点束手缚脚，不敢完全放开攻击，早就打败天残了。

    啊啊……    在林飞的种种攻击之下，天残不断发出惨叫声。

    喀嚓！    飞剑过处，天残的一条臂膀被卸了下来，带着鲜血，抛飞出去。

    砰！    林飞施展肉体力量，一记拳印轰在天残的肩头上，令那里塌陷了下去，骨头断裂。

    这是太上周天感应篇的运用，能让林飞的肉体力量，可怕无比。

    啊！    天残惨叫连连，躯体被打得破破烂烂。

    “林飞，你该死，我不会放过你的！”

    天残浑身鲜血，双眼通红，怨毒地盯着林飞，嘶声怒吼。

    “哈哈，就凭你吗。

    说大话，也不怕闪了舌头。”

    林飞放声大笑，在气势上，占据了绝对的上风。

    另外一边，地缺也好不到哪里去。

    地缺的战力，比起天残，强大了很多。

    但是，有二十多个主神围住他，在拼命攻击，让他处境艰难。

    要知道，这些主神，每一个，都不是平庸之辈。

    每一个，都活过了漫长的岁月，修炼有种种强大的禁忌秘术。

    现在，二十多个，打一个，占尽了上风。

    林飞和四大势力的那些主神，都是心知肚明，绝对不能让天残和地缺联手。

    所以，在战斗的过程中，大家都是拼命阻止他们两个靠拢。

    杀！    激烈的大碰撞，恐怖的厮杀，这个深渊之中，不断有鲜血溅开，一滴滴神血，到处激溅，把虚空震得不断摇晃。

    “哈哈，天残，现在凶不起来了吧！”

    林飞大发神威，再次，一剑斩中天残的躯体，然后，反手一绞，让天残的躯体，粉身碎骨，化成一团血雾。

    “啊啊……”    天残惨叫了起来，十分痛苦。

    这一场大战，林飞不知道，把他的躯体，斩碎了多少次。

    让他损失了大量的本源神血。

    这一战过后，估计，他要花费十分漫长的岁月，慢慢休养，才有可能恢复了。

    “哈哈，什么两大恶人，原来，不过如此。

    其实，你们两个的战力，根本就达不到主神级别。

    你们两个，充其量，也就是两个半步主神！”

    林飞大笑了起来，大声喝道。

    “不错！    他们两人的真实境界，其实，就是两个半步主神。

    只不过，因为天地谷特殊的地理环境，存在着大量的世界伟力，再加上，他们两个，拥有一种特殊的法门，才让他们两个，挤身成为，主神级别的高手！”

    “这些年来，他们两个，一直躲在天地谷之中，根本就不敢踏出去半步。

    因为，他们知道，一旦离开天地谷这个特殊的地理环境，他们两个，什么也不算！”

    ……    四大势力的那些主神，也是叫了起来。

    原来，天残和地缺，真正的境界，是半步主神。

    他们之所以，拥有如此强大的战力，主要是因为，他们拥有一种特殊的法门，可以吸收炼化天地谷中，所存在的混乱世界伟力。

    而且，在战斗的时候，他们双剑合璧，还可以引动那些混乱的世界伟力，帮助他们对敌。

    “两大恶人，今天伏诛！”

    “天残地缺，受死吧！”

    ……    一道道大吼声，震动长空。

    砰！    地缺被二十多个主神，合力一击，震得抛飞出去，半边身子，当场炸碎。

    喀！    同一时间，林飞手中的飞剑，也是一剑，把天残的头颅斩断，抛飞起来，颈脖之处，鲜血喷溅。

    “逃！”

    地缺向天残传音道。

    他知道，如果再不逃，继续打下去，后果不堪设想。

    于是，天残和地缺，同时转身就逃。

    “哪里逃！”

    四大势力的二十多个主神，向地缺追去。

    “哈哈，逃得掉吗！”

    林飞向天残追去。

    咻！    林飞展动无影式，配合万界轮回牌，再配合种种与时空有关的法则，手中提着飞剑，瞬间， 就追到了天残的身体。

    此时。

    天残已经是伤痕累累，气息萎靡，根本就没有精力再战。

    天残在前走，林飞在后追，大战惊天！    两者都把身法速度，施展到一种极致的程度。

    大量与时空，与速度有关的符文，翻涌沸腾，淹没天地。

    沿途的时空，都被他们撞得湮灭，化成虚无。

    眨眼间，所有的人，都冲出了深渊。

    “林飞，你等着，我绝对不会放过你。

    我们之间，不死不休！”

    天残太憋屈了，一边逃，一边厉声怒吼，发泄着心中的怒火。

    他在剑界之中，成名已久，凶名赫赫。

    一提到天残这个名字，整个剑界，绝大部分的生灵，都要心惊胆颤，大气也不敢喘一口。

    是何等的威风。

    可是，现在，居然被一个后辈小子，打得如此凄惨。

    追得如此狼狈。

    可以想象，今天的事情，传了出去。

    从此以后，天残这个名字，将会成为一个笑柄。

    一想到这里，天残就无法接受眼前的事实。

    他颠怒欲狂！ 

