    然后，李渝的目光看向了杨春，道：”杨春以上犯下，本是大罪，但念在这么多年来为县衙勤勤恳恳的份上，便免了这大罪，只剥去捕头之职。“

    对于杨春, 李渝可又没有存在多少心软的意思，他不难以知道杨春是鲁佐大在县衙里的头号狗腿子，为鲁佐大做了很多见不得人的事情来。

    比如这次让那对妇人陷害李长风很大可能便是出自于他手。

    折去了他，等于让鲁佐大在县衙里断去了一臂。

    闻言，被卸去了下巴的杨春并不能发出完整的声音来，只发出嘶哑声来，双眼无比怨恨地盯着李渝看。

    李渝瞪了他一眼，怒道：“大胆狂徒, 本官好心本想放过你，想不到竟然还想殴打本官。来人！将这大胆狂徒先关进大牢几天！“

    于是，牛大与陈刚很狗腿子地把杨春给押了下去。

    ......

    “可恶！”

    “可恶！”

    “李渝！本官与你势不两立！”

    啪啦......啪啦......

    鲁佐大所在的房间传来不断砸东西来的声音，让路过的下人一阵胆战心惊，根本不敢有何靠近。

    过了好一会儿，这砸东西的声音才缓缓地平息了下来。

    此时，房间里面已经是狼藉了一片。

    鲁佐大心中的怒火这才发泄去了不少，坐在了未被殃及的椅子上，拿起一旁幸存的茶壶给自己狠狠地灌了一口，心中这才缓缓地平静了下来。

    他料到李渝会有反击，但他并没有想到李渝的反击会如此之迅速，如此之凌厉，如此之快刀斩乱麻，而且还如此之无耻……

    这李渝比上一任知县显然要难应付得多了。

    接下来，要该如何对付此人？

    以之前对付上一任知县的方法显然是行不同的。

    君子可以欺之以方, 无耻之人可不行。

    在不经意之间，突然灵光一现，脑海之中不禁浮现出那道站在李渝身后的红衣少女的身影。

    顿时, 内心有了一个主意, 嘴角不禁勾勒出一丝的弧度来。

    “发生了什么事情？发这么大的火。”

    却是在这时，紧闭的房门被推开了，一道熟悉的声音传进了耳朵里，打断了他的思绪。

    来人，正是鲁佐大的夫人，鲁郑氏，那郑家的庶女。

    她刚从外面回来，就有下人向她禀告，言老爷从县衙回来之后，不知是何原因，发了很大的火。

    于是，她便来到了这里。

    对于自己的这位夫人，鲁佐大还是很敬重的，便道：“现在没事了，只是县衙里的一些小事，不碍事的。”

    “嗯。”

    鲁郑氏轻点了一下头，然后叫外面的下人进来, 把房间给收拾干净。

    这时, 鲁佐大却是突然道：“夫人，过几天陪为夫去一趟郑家吧。”

    ......

    自打李渝在公堂上当着鲁佐大的面, 狠狠抽了杨春两个的耳光，并剥去其捕头的职位之后，县衙里的人无一不对李渝这位新来的知县感到畏惧与敬重。

    “呼......”

    待放下手中的最后一本折子之后，李渝不由是舒了一口气。

    总算是看完了......

    京县不愧是京县，事情之多，事情之杂远不是永阳县可以比的，呃......貌似在永阳县的时候，他是不用管这些的。

    想念洛县丞的第六天......

    抬头望了一下外面的天色，还早得很，一个念头油然而生。

    不如趁着现在有空出去走一走，领略一下京城的风光？

    想想自己来到京城已经有好些天了，却是除了在第一天之外，自己好像还没有踏出过县衙。

    嗯......就这般决定了，顺道还可以买一些缺少的日用品。

    于是，李渝找上了李红袖等人，却是发现李长风与程登正与县衙里的捕快打得火热，借此拉进彼此之间的关系，也不好打搅两人，便只与左右无事的李红袖出了县衙。

    ......

    “好吃的冰糖葫芦咯，好吃的冰糖葫芦咯，只要三文钱一串，两串五文钱......”

    一位小贩支着一根插了不少支冰糖葫芦的木棒从两人的面前缓缓路过，口中不断的吆喝着。

    那一串串冰糖葫芦在阳光的照射之下，发出那诱人的光泽来。

    “叔叔，我要一串。”

    “叔叔，我也要一串。”

    “叔叔，我也是......”

    却是，几个小孩围上了那小贩，掏出父母给得少得可怜的铜板买冰糖葫芦。

    紧紧攥着刚到手中的冰糖葫芦，便迫不及待地伸出小舌头舔最上面的那颗山楂表面的糖衣，待舔干净之后，再一口咬掉。

    看到这，李红袖不自觉地咽下了一口口水。

    李渝看向了李红袖，问道：“要不要来一串？”

    李红袖不屑地道：“我才不吃小孩子才吃的东西。”

    看着眼前口是心非的少女，李渝并没有言语，只是笑了笑，然后向那小贩走了过去，买来了两串冰糖葫芦，递给了李红袖一串冰糖葫芦。

    “我都说了我不吃小孩子才吃的东西。”

    “买了都买了，浪费掉不好。”

    “你一个人吃完不就行了？”

    “我只能够吃一串，吃不了两串，拿着！”

    说罢，李渝把那一串冰糖葫芦塞到了李红袖的手中。

    “先说好了，是你非要我吃的，不是我要吃的。”

    “知道了，知道了。”

    于是，李红袖几乎是迫不及待地伸出小舌头舔了一下最上面那颗山楂的糖衣，做完这一切才意识到这个动作不妥。

    李渝似笑非笑地看着她。

    当即，李红袖俏脸微红，连忙一口咬掉了最上面的那颗诱人的山楂，好吃到眼睛都忍不住眯了起来。

    于是乎，繁华无比的街道上出现了这样的一男一女，手拿着冰糖葫芦，时不时从上面咬下一颗被糖衣包裹的山楂。

    一串冰糖葫芦上面到底没有多少颗山楂，不用多少的时间便已经消灭得干干净净了。

    路过某一家叫店铺之时，李红袖突然停顿了下来，犹豫片刻的功夫之后，对李渝道：“你在这儿等一下，我进去买点东西，很快就会出来。”

    李渝讶然道：“为何要我在门口等，我与一道进去不行吗？”

    李红袖俏脸一红，瞪了他一眼：“这是属于女子的店铺！”

    说罢，不再理会李渝，‘蹬蹬’地走进了这家店铺。

    李渝抬头，发现这家店铺是叫绣衣阁。

    然后，也发现了这家店铺进进出出的都是女子，这些女子看见一个大男人站在这店铺的面前，不由都好奇地撇了过来一眼。

    看得这，李渝要是还不明白里面卖的是何物，那真是傻子了。

    不由有些汗然。

    方才他还想与李红袖一道进去来着。

