    叶无双的出现，引得记者们纷纷拍照。

    “叶小姐已经夺得西洋棋赛场的大师头衔了？速度好快！”

    “18岁就成为棋协大师，不说是历史独一枝，也算少见了吧？”

    “跟山本翔太一样，都是各自擅长棋类的天才！”

    “可她为什么问山本翔太要不要第二个呢？”

    记者们不解，棋手们不解。

    姜天恩、姜天赐不解，童采薇和山本翔太也不解。

    连裁判席几位上了年纪的大师，都一副云里雾里的表情。

    只有陆乾坤慢慢瞪大眼睛，他颤抖着嗓音问叶无双：

    “你……你想把‘大师评选赛’，升级为‘大师挑战赛’，然后挑战山本翔太，是吗？！”

    “是。”叶无双承认。

    她急着从西洋棋赛场赶过来，为的就是这件事。

    她打算把山本翔太手中的奖牌，送给石小月当回礼。

    其次，也是想给童采薇致命一击。

    童采薇犯罪这么多次，不就是为了维护自己是“夏国新生代最强女棋手”的外号吗？

    她会亲手，摧毁童采薇最在意的东西！

    “什么‘大师挑战赛’？我怎么没听说过？”山本翔太眉头紧皱。

    陆乾坤走下裁判席，看着众人：

    “想必各位围棋棋手闲暇时，会试着接触别的棋种吧？就像某些钢琴演奏家，也能拉一段小提琴一样。”

    众人点头。

    围棋是智力对弈，其它棋种也是智力对弈，偶尔玩一下别的棋，还挺有意思的。

    很多人拥有围棋段位的同时，也拥有别的棋种段位，这不稀奇。

    陆乾坤又道：“大师挑战赛，就是评选赛为了这类特殊棋手，设定的独立规则。

    即：A类棋协大师，可以向B类棋协大师，发起B类棋的挑战赛。

    若双方同意，赛事升级，胜者可直接剥夺败者的大师奖牌及头衔，成为本次评选赛的双料大师！”

    “我想起来了！”另外一位上了年纪的裁判站起来，脸色通红：

    “这的确是评选赛的规则之一，只不过规则敲定至今，没有棋手敢这么尝试，导致大家逐渐忘了这条规则！”

    这话说的众人嘴角抽搐。

    你们这几个裁判，以为大师头衔是菜市场里的白菜，随处可见是吗？

    多少棋手穷尽一生，都达不到“大师”这个段位。

    真有棋手成了“大师”，那肯定也是当宝贝供着，怎么可能轻易升级比赛？

    万一输了，自己这么多年来的努力，可就打水漂，需从头再来了！

    山本翔太听明白了，他眯着眼睛看叶无双，眼神像是在看傻子：

    “所以，你是想以西洋棋大师的身份，对我这个围棋大师，发起一场围棋挑战赛？”

    叶无双轻轻颔首。

    “我同意！哈哈！竟然还有夏国女人嫌我没吃饱，要再送我几个‘菜’，太贴心了！”山本翔太哈哈大笑。

    作为被挑战方，他感觉这就是一道白给的“送分题”。

    他重新坐下来，冷脸呵斥对面还没走的童采薇：

    “手下败将赶紧滚，让叶无双来跟我下！我还想成为双料大师呢！”

    童采薇的脸色青了又青，捏红皮箱把手的指节用力泛白，抬头看叶无双的眼神，像一条丛林毒蛇。

    她都输了，叶无双有什么资格接管比赛！

    想逞个能，来吸引媒体和外界的关注吗！

    贱货！

    “采薇，不要灰心，你已经很棒了。”姜天恩走过来，把愤怒的童采薇推走。

    离开对战区的路上，他看了眼叶无双，清俊的脸上有一丝疑惑。

    他不明白叶无双为什么要冒险。

    姜天赐隔着人群看叶无双，委屈的扁扁嘴——他挤不过去啊！

    “叶无双。”陆乾坤拄着拐杖，停在叶无双面前，目光如炬火：“你懂围棋吗？”

    在他看来，叶无双一定把所有业余时间，都扑在了西洋棋上。

    不然怎可能在十八岁的年纪，就过五关斩六将，获得西洋棋大师头衔？

    如此一来，她还有时间学围棋吗？

    她真的懂围棋吗？

    “懂。”叶无双黑瞳轻闪。

    她接触围棋，其实比接触西洋棋早。

    当初在贫民窟予过她温暖的老爷爷会下围棋，教了她不少和围棋有关的知识。

    后来，她为了锻炼脑力，也仔细研究过围棋。

    “山本翔太最擅长‘宇宙流’布局，你要当心。”陆乾坤的心里很不是滋味。

    他凶过叶无双几次，也驱逐过叶无双几次，断言叶无双“崇洋媚外”，没给她好脸色。

    可当夏国棋手全军覆没时，却是叶无双站了出来，冒着可能输的风险，把评选赛升级成挑战赛。

    不管这场比赛能不能赢，光是这股勇气，都让他刮目相看。

    他觉得自己怪对不起叶无双的。

    叶无双并不在意，她摸摸石小月的脑袋，嗓音温和：“去观战席等我。”

    “好！”石小月乖乖坐到观战席。

    叶无双这才在山本翔太面前落座。

    各路记者的镁光灯，如狂风骤雨般紧密来袭。

    南疆市本地电视台，也在加播这场挑战赛。

    比赛开始。

    叶无双身为挑战者，执黑棋先走。

    山本翔太跟白棋。

    叶无双再走，山本翔太再走。

    到了第三步，叶无双的黑棋形成“三连星”。

    山本翔太瞳孔轻缩。

    这一瞬间，犹如天上降仙术，他感觉他和叶无双之间的棋盘，化作了无垠宇宙。

    黑棋与白棋，只是茫茫宇宙中的星体，空洞，深邃，又神秘。

    “三连星？叶小姐竟然也要用‘宇宙流’！”

    场外的姜天赐颇为吃惊！

    宇宙流，是围棋布局的方式之一。

    一般人下围棋，习惯从边角落子，向外延展。

    是“以小至大”，从一草一木，到枝繁叶茂，再到触摸天际银河，摘下胜利果实。

    宇宙流相反。

    执棋人前几子，会在棋盘外围，形成“包围”之势，向内延展。

    做到“我即宇宙，我即星河，万般变化，在我腹中”。

    光听名字，“宇宙流”这三个字就令人心驰神往。

    但“宇宙流”也不是那么好驾驭的，需要执棋人有强大的攻击力，与局面平衡感。

