面对这一个眼前越战越猛的少年，东门傲鸿的眼神之中，终于是露出了惊异之色，

    显然，他沒有想到，这个少年，竟然能硬生生的凭借四阶筑基的修为，与自己这一个货真价实的元丹强者交战如此之久。

    东门傲鸿活了这么多年，这样的事情，就连听都是沒有听到过，简直就是骇然听闻。

    “撼天一式！”

    战斗之中，简波忽然拳头一变，神力拳一式撼天，三道拳芒连击闪现而出……

    现在简波九转金身七转小成，武道修为与时俱进，进阶四阶武师，神力拳也随之达到小成的境界，攻势比起以前，强横了数倍之多。

    此刻，简波也是将神力拳，催动了极致的状态。

    真元力涌动的时间，三道神力拳，浑然成型，而后带着一股极为凶悍的气息，向东门傲鸿狠狠的怒轰而下，猛然的力量，当真也是无比的惊人。

    望着简波如此强大的一招，东门世家之人，不由得响起了一阵阵的哗然之声，这般强大的攻击，完全就不是一个七阶炼气修者，应该是拥有的攻击。

    然而这些人怎么会知道，简波扮猪吃虎，也只有元丹境界的东门傲鸿，才能看出简波是四阶筑基的修为。

    “这小子实在是太可怕了！”

    看着简波如此强大的一招，漫天的拳印，让东门盛弘不由得打了一个冷战。

    若是放在他的身上，这一招，足以让他死上不知道多少回了，恐怕也是会被轰的连渣都是不会留下。

    “无论如何，一定要杀了这小子。”

    望着那弥漫着恐怖气息的漫天拳印，东门傲鸿的眼中，杀意也更加的浓烈起來，今天，无论付出什么样的代价，都要抹杀此人。

    若是不然，东门世家绝对是会遭到，灭族的打击。

    东门傲鸿眼神一凝，璀璨无比的真元，蓦然从身体之中暴涌而出，一道道的掌印，浑然的出现。

    此刻，东门傲鸿体内的真元，已经是被他催动到了极致的状态，面对简波的这一招，他不敢再有丝毫的轻视。

    “混元掌。”

    东门傲鸿猛然的大喝一声。

    旋即，一道道的真元掌印，凝聚成为了一个大大的掌印，其上携带着一道道凶悍的气息，不断的在之上涌动。

    “轰！”

    随后，混元掌掌印和神力拳撼天一式，在众人的注视之下，狠狠的撞击在了一起。

    “咔！”

    众人就便是见到，那一道巨大的混元掌掌印，被撼天一式生生击碎。

    在东门傲鸿充满震惊眼神的注视之下，其身躯陡然之间，如遭重击一般，向着后方地带飞了过去。

    “噗！”

    东门傲鸿的身躯，撞在一棵若腰粗的树干，其力道将那棵树干撞断，一时间，漫天枝叶飞舞，无数木屑飘散。

    看着这一幕，东门世家的众人，才算是真正的知道，简波的战力，到底是达到了何种地步。

    东门傲鸿的这一招之下，筑基强者必死无疑，但是现在却是被一个，十六七岁的少年给抵挡下來，这让他如何不惊讶。

    “呵呵……老家伙，你可得加把力了！”

    简波望着那倒地不起的东门傲鸿，当即一脸怪笑的说道。

    “难怪敢如此的嚣张狂傲，还真有点儿本事，不过你毕竟也只是一个四阶筑基修者，等我将你体内的真元消耗之后，我看你还会不会，像现在这样狂傲。”

    东门傲鸿冷眼看着，一脸怪笑的简波，当即老脸也是一红，这般交战，毫无悬念的是他获胜才是，现在简波获胜，他的脸面自然挂不住。

    “呵呵，你的战力，太弱了……”

    简波笑眯眯的看着东门傲鸿，随后当着众人的面，将拇指倒竖起来。

    对于东门傲鸿的战力，简波也算是了解的差不多了，可以说，现在的简波，完全就是有能力斩杀东门傲鸿，所以，简波自然不会弱了气势。

    话音刚落，简波便伸出手掌，掌心之中，一道血色真元浮现。

    几乎瞬间之后，变得鲜艳无比，一股惊人的波动不断散发出去，挥手间，一道熙元掌拍出，让东门世家的众人惊骇起来。

    “咻……”

    一道道的气爆之声，不断的响起。

    现在，简波对于熙元掌，使用的可谓得心应手。

    看到眼神的这一幕，东门傲鸿的眼神猛然一缩，他现在才知道，简波绝对不是什么省油的灯。

    手掌陡然之间发力，体内的真元毫无保留释放，雄浑无比的真元，携带一道液态之火，宛若爆发的火山一般，闪现而出。

    携带着铺天盖地的气势，毫不留情对东门傲鸿狠狠轰了过去。

    “砰……”

    在这般的动作之下，这片地域之上的土地，当即也是直接性的凹陷了下去，一道道狰狞的可怕的裂缝也是不断的向着周遭的地带扩散，一些靠的近东门世家之人，被震得吐血而飞。

    “混元掌，给我灭杀……”

    见到简波的这般的攻势，东门傲鸿的眼神之中，掠过了一丝惊骇的神色，再也不敢有丝毫的保留，体内的真元也疯狂的催动了起來，狂猛的爆吼了一句，一掌就便是与之对轰了过去。

    “轰……”

    滚滚真元如同海浪一般，奔腾拍出，所过之处寸草不生，在这般的滚滚的雄浑真元的奔腾之下，一道巨大无比的混元掌掌印，陡然之间浮现了出來。

    “嘭……”

    在众多的目光的注视之下，巨大掌印和熙元掌，狠狠的撞击在一起，一股惊人的真元波动，宛若风暴一般向着周遭地带扩散而去。

    “碎……”

    简波猛然的大吼一声。

    随后在众人的注视之下，东门傲鸿的混元掌，在简波一句爆吼之后，缓缓的消散在了这片天地之中。

    “砰……”

    在将东门傲鸿的掌印轰爆之后，在众人惊恐的目光之中，东门傲鸿再一次被轰击在了不远处树干之上。

    这棵大树，已经没有枝叶落下，树干颤动之后，却将树干的树梢震折落于尘埃。

    “噗……”

    东门傲鸿一口鲜血喷了出來，面色惨白的吓人。

    此刻，东门傲鸿狼狈到了，极致的状态。

    众人见到瞬间出现的一幕，再一次的惊呆了，他们如论如何都沒有想到，这一个十六七岁的少年，竟然强悍到了这种地步。

    两招，仅仅只用了两招，元丹境界的东门傲鸿，竟然就是被少年，打成了这般的模样。