    谢长安不知，自己又和海族人纠缠在一起了呢？其实说起来也是很简单的，谁要是动云铁的心思，那么他就是海族的敌人！说起这海族和长安还有有着一些渊源的，长安现在身上的这一颗灵芝妙珠便是由星海宫的宫主晓雪以自身最后的真气所凝聚而成，也许就是因为这个缘故，这个海族战士才不敢贸然动手的吧，海尘此刻竟然是真的不敢动了，在长安的身上，他感觉到了晓雪大人的气息，如今，虽然宫主是由晓雪大人的亲妹妹宁宁大人继任，但是关于晓雪大人究竟是如此陨落的，他们一直都是在调查。

    此番，海尘在长安的身上感知到了晓雪的气息，这说明了什么呢？还能说明什么，自然是此人便是害死晓雪大人的凶手了，那么这个谢长安就更加是不能存在了，“废话少说，看招！”海族中人修炼的方向是凝聚，所谓的凝聚便是凝聚周围的水汽，这种能力即便是到了陆地上也是可以施展的，毕竟，空气中含有大量的水汽！这是海族人的专属能力，水便是他们最为强大的武器，也是他们最为信赖的伙伴，顿时，谢长安整个人都是倒飞出去，周身被重击过一般，刚才究竟是发生了什么？

    海尘明明是什么都没有做，自己怎么就感觉是受到了重创？“人族还真的以为自己很了不起吗？不错，这要是从本源上说，我们海族人的先祖也是人族，但是经过了这么多年的发展，我海族的实力早就强于你们人族了，你们可是知道，这十三大陆上，只要是有水的地方，那便是我海族的领域吗？在常年的战斗中，我们更是锻炼出了属于自己的修炼方向，便是凝聚！

    海族人可以完美的控制空气中的水分，你们现在应该是知道了吧，你们不管是来多少人，那都不是我的对手，修炼者可以不吃饭可以不喝水，但你们也可以做到不呼吸吗？只要你们呼吸，那么不管来多少次，最后胜利的人一定是我，刚才我不过是给你们一个警告而已，若是再动的话，我保证你马上就会完蛋，其实在一开始的时候，我是想干掉你这个男人的，但是后来，我改变主意了！

    我知道这些日子，宁宁大人一直都是在寻找害死他姐姐的凶手，现在你们两人就和我走一趟吧，不要给我耍花样，现在你们两人的小命可在我的手中捏着呢，你应该是知道的吧，在海族人的面前，任何心法都是没有用的，我现在只要一个念头便是可以阻断你体内的真气流动，对于一个修炼者来说，一旦体内真气被阻拦，那么会变成如何，自然是不用我多说了吧？”

    在十三大陆上流传着这么一句话，不可与海族人发生证明冲突，因为即便是大海在修为深厚的海族人眼中，也不过是一个玩物而已，谢长安竟然是忘记了，到现在才想起来，好吧，不动就不动，这也没有什么大不了的，“可以，不动就不动，我也不想动了，我觉得你现在应该是带我们两人去海族星海宫了吧？毕竟，现在云铁就在你的手中不是吗？”

    这谢长安的气度还真是了得啊，要不是因为立场身份不同，这个男人应该能和自己成为很不错的朋友，这谢长安实力强大，气度不凡，变成现在这样，真是有些可惜了啊，此刻，他的眼中竟然是没有一丝的恐惧，有的只是笑意，那种淡淡的笑意，“都到了这个时候了，难道你就真的一点儿都不害怕吗？你可知道一旦你到了海族之后，会发生什么吗？”

    “害怕？我为什么要害怕呢？海族与人族一向都是交好，纵然中间是有着一些误会，但用不了多久，就会解开了，咱们这些年不都是这样过来的吗？不过这说真的，海族我还从来都是没有去过呢，我知道海族一定是很美的，我现在是真的很想去看看，现在你既然来了，我自然是要好好的去看看的，红妆你可愿意去海族看看吗？”

    “这还用说，自然是你去什么地方，我就去什么地方，我听说，海族人一生都是被水汽滋养，那当真是南俊女俏，可惜，这些年我一直都是没有见到，今日总算是老天对我不错！”在外界人的眼中，海族是神秘的，更是有一种说法，只要是进入到海族的人族，那就没有出来的，时间长了，大家都说，海族是天元大陆的禁地，虽然环境美丽，但是无人可以活着出来，这自然是海族人希望要的结果！

    “既然你们两人都是这么大胆的话，那么就和我去海族一次吧，希望，到时候，你们依然可以有这样的心态，不过这说真的，我们海族已经是有很多年没有人族光临了，也许，你们两人的到来，会给我们海族一些不一样的体验，废话少说，这便走吧！”

    在天元大陆的任何一块水域中，都是可以进入到海族的，海族的核心就是星海宫，现任的星海宫宫主是宁宁，那是晓雪的妹妹！

    海族居住在水域中已经是有将近千年的历史了，其实海尘之前说的很对，他们是人族，先祖是人族，只是当年轩辕氏和蚩尤大战之后，改变了很多的环境，一些人深受重伤，已经是无法再承受陆地上的灵气了，在这样的情况下，水中成为了他们最后的一片家园，在经过了这么多年的发展之后，海族拥有了自己的货币，在水下百米的深海中，建造了很多的城池，人族一直从未放弃对海族的探索，但这些奶奶海族真的是异常的神秘，想要进入到海族并不是那么容易的事情！

    必须要以本族之人带领方能进入，若是贸然进入的话，必死无疑！谁也不知道海族中究竟是有着一些什么，用现在长安的眼睛和语言来说，他长这么大，就没有见过这么美丽的地方，红妆也是如此！

