    高考志愿表填报结束，在学生不知情的情况下，一中开启政审工作。

    家里有人参加过高考、或者有亲戚负责政审，可能提前得到一点点风声，没有经验的就全完不知道这道程序，保密进行，档案封存。

    薛翠、朱圆圆属于前者，李星星属于后者。

    但，薛翠和朱圆圆并未向李星星透露这方面的信息。

    有些事能说，有些事不能说。

    祁老师是班主任，又有课程没结束，不能参与学生的政审工作，临近高考前，便悄悄找到负责这方面的教导主任，“徐主任，李星星同学的成分没问题吧？”

    祁老师的担心不是没有理由。

    如果政审不通过，任何一所学校都不会录取她。

    去年，他们学校出现一位高考理科状元，全省最高分，八所重点大学想录取他，最终败在“不宜录取”的政策前。

    祁老师难过得不得了，却无可奈何。

    那孩子，年初跟家人出国了。

    李星星外语好，给外国人做过翻译，一口外语肯定有来历。

    教导主任听完他的话，“你说李星星同学啊？这孩子的政审可把周老师给跑断腿了，一家子分布得太散了，母亲在梧桐市，父亲在省城江宁，哥哥在沪上，外祖父母和九个舅舅在槐花公社大李子生产大队，表兄弟几十个，周老师跑一个遍，得请大队、公社和工作单位出具证明，盖章生效。幸亏李星星同学没有姑姑姨妈亲姐妹什么的，不然……”

    关于政审，一丝一毫不能马虎。

    祁老师目瞪口呆：“这么多人，不得几十口子？成分和政治表现怎么样？要是有一个劳教、判刑的，就得影响李星星同学的录取情况。”

    “外祖家有一百多口子！”

    教导主任说完，找出李星星的政审表，从口袋里掏出眼镜戴上，点着纸面对他说道：“成分没问题，完全没问题。你来看，李星星同志的祖父母是贫农，父亲、哥哥和她是革命干部成分，母亲是贫下中农，外祖父母、舅舅、表兄弟都是贫下中农，政治表现良好，没有出现被管制被劳教被判刑被镇压的情况，绝对的根正苗红，我已经盖过章了。”

    至于收养李星星的李峥嵘，他不在亲属之列，他的人际关系不影响李星星。

    成分看的是出身，政治表现看的是家庭。

    看清政审表上有“优先录取”四个字的长方形红章，祁老师放心了，“难怪李星星同志一片赤子之心，原来是家教使然。”

    教导主任笑道：“那可不！她可是受到上面公开表扬的。”

    又道：“对于这样的学生，即便成绩没有达到录取分数线，也有重点大学降分录取。”

    祁老师闻言便道：“不会达不到录取分数线。李星星同学虽然是中途插班，也经常请假，但她的成绩很不错，外语尤其流利，超出所有同学的水平。我以为她会报考燕京外国语学院，没想到填报的全是沪上大学。”

    “大概因为她哥哥在沪上，所以报考同一所学校。”教导主任一语中的。

    祁老师想了想，“有道理！”

