
　　“耶律康达这是想和我们耗下去？”

　　萧烨阳站在城墙上，拿着望远镜观察者对面西辽大军的情况。

　　他原以为烧毁了西辽大军的粮草，耶律康达就会下令撤军，没曾想，西辽军竟在新屯卫边境外驻扎了起来。

　　苏弘信：“西辽人粮食产量并不高，他们哪来的粮食？”

　　萧烨阳想到安插在西辽的暗卫传回来的消息，冷笑了一声：“西辽人手中没有粮食，可萧烨池有。”

　　西辽皇室敢在这个时候向大夏发动战事，很大一部分原因就是萧烨阳为他们提供了一大批粮。

　　苏弘信皱眉：“萧烨池哪来的粮食？”

　　萧烨阳面色有些冷凝：“听说萧烨池带着鞑靼公主逃亡北边的时候发现了大片肥沃的黑土地，加之萧烨池又通过各种手段，从大夏弄到的一批高产粮种回去，这几年很是积攒了一批粮食。”

　　听到这话，苏弘信和周围几个将士面色都凝重了起来。

　　长期作战，这对于他们来说可有些不利。

　　没办法，西凉太贫瘠了，就算萧夫人带来了高产粮种，可因为时间短、推广范围还不大，如今也只能勉强维持几个卫所的温饱。

　　根本无法供应几十万大军每天的消耗。

　　苏弘信看向萧烨阳：“朝廷那边没拨粮饷下来吗？”

　　萧烨阳：“......东海、南海都在作战，朝廷也有些捉襟见肘。”西辽估计也是看出了朝廷无法支持西凉，所以才选择和他们耗着。

　　王师爷犹豫了一下，还是开口了：“大人，甘州卫、金威卫、建州卫、新屯卫去年收上来的粮食差不多快用完了。”

　　他知道这个时候说这样的话有些动摇军心，可是他是负责后勤的，必须将萧烨阳知道这个事情。

　　半个多月前，他就在有意的控制将士们每天的伙食了。

　　萧烨阳皱了皱眉头。

　　二十多万大军，每天都要消耗海量的粮食，幸亏甘州卫去年粮食收成不错，要不然，怕是军队早就断粮了。

　　“粮食的事，我来想办法。走吧，我们回去商讨一下攻打的事。”

　　萧烨阳率先下了城墙，苏弘信和其他将领连忙跟在后头。

　　一行人回军帐的时候，刚好碰到将士们吃午饭，萧烨阳扫了一眼，见每个将士如今只能领到一碗粥一个窝头了，眉头下意识的就皱了起来。

　　王师爷见了，面色有些发苦。

　　他何尝不想让将士们多吃一点，可是心有余而力不足呀，现在将士们还是一天是三顿，等过段时间怕是只能吃两顿了。

　　萧烨阳回到军帐就开始和众将领商讨主动出击的事，制定出方案，第二天就带着人朝着西辽大军发动了攻击。M.23sk.com

　　可惜，耶律康达好似知道大夏军队缺粮，根本就不迎战。

　　萧烨阳骑在马背上，目光冷凝的看着避而不战的耶律康达，挥手同身边的亲卫低声说道：“去告诉步敢当，让他好生查查军队里的将领。”

　　耶律康达的底气太足了，好似很了解他们的情况一下。

　　军队的将领他虽清理过，可也没法完全保证清除了所有人，魏家在西凉经营数代，肯定留着后手。

　　接下来的几天，每次大夏军队发起攻击，西辽军队都选择避退。

　　就在王师爷硬着头皮又来找萧烨阳说粮食不够的时候，军镇外，数百头拉满粮食和药材的骆驼出现在了将士们的视线中。

　　王师爷收到消息后，一阵风似的跑出了城外。

　　颜守厚看到王师爷，笑着上前，将粮食账簿递给了他，大声说道：“我家夫人说将士们保家卫国着实辛苦，特意让小人送些粮食过来，说，将士们吃饱呢，才有力气将西辽人赶跑。”

　　王师爷激动的拿着账簿，连声道谢。

　　城墙上和守门的将士也大声道谢。

　　颜守厚脸上露着憨厚的笑容：“各位将士太客气了，我家夫人说了，大家都是大夏的一员，你们在这里抛头颅洒热血，她只是出点粮食实在不值一提。”

　　说着，又指了指骆驼队后的上千头牛羊，看向王师爷。

　　“羊肉杀了吃，奶牛就留着喝牛奶。”

　　接着，看向城墙上的将士。

　　“我家夫人还说了，让大家放开吃，粮食管够，吃完这一批，萧府会再送的。只一点要求，你们的家人还在家里等着大家回去呢，杀西辽人的同时可千万要保护好自己呀。”

　　这话一出，不少将士眼眶开始泛红。

　　萧烨阳带着将领们出来的时候，看到这一幕，都有些沉默。

　　苏弘信碰了碰萧烨阳，低声说道：“没想到颜妹妹还有这能力，瞧瞧把将士们都感动成啥样了。”

　　萧烨阳斜了他一眼，招呼士兵将粮食送进城里。

　　苏弘信又道：“这些天大家都在为粮食发愁，就你没什么反应，是不是知道颜妹妹会送粮过来？”

　　萧烨阳没说话，可眼里却溢满了笑意。

　　由于西辽发动战事太过突然，他还没来得及交代怡一准备粮食，可他的怡一却早就帮他准备好了。

　　仓库外，王师爷看到再次填满的库房，心里无比的安心和满足，看着有了粮食后，众将领摩拳擦掌的准备和西辽人大干，脸上不由露出了笑容。

　　“王师爷，萧大人刚刚吩咐，今天吃羊肉。”

　　一个将士兴冲冲的跑来传话。

　　王师爷笑了：“好，今天吃羊肉。”

　　看着兴高采烈的将士们，王师爷心里再次忍不住感叹，萧大人真是娶了个好夫人。

　　......

　　大夏军队高兴了，西辽大军那边就有些烦闷了。

　　“又是颜怡一！”

　　萧烨池咬牙切齿的骂了一句。

　　想当初大夏和鞑靼大战的时候，大夏也缺粮，就是因为颜家又是捐赠粮食，又是捐赠药材，才使得本可以得胜的鞑靼最后败得一塌糊地。

　　耶律康达也是一脸阴沉：“大夏军队的消息断了，看来萧烨阳抓了魏鸿才安插的人了。”

　　萧烨辰又忍不住骂了一声魏鸿才：“这个家伙到底是干什么吃的，手低下的人就没个机灵的吗？”

　　在甘州城安插的人被抓住，如今安插在军队里的人也被人发现了，这人真的是成事不足败事有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，937章，送粮免费阅读。https://xs.23sk.com 