    “县主！”先一步回来的夏美一见到陆暖就迎了上来：“您可算回来了！”

    “他们俩在那儿干嘛？”陆暖问道。

    “婢子回来的时候听说，是将军要把前阵子县主送纪少爷的玩具还回来，

    纪少爷很生气，都差点离家出走了，将军也很生气，然后两人就决定下棋定胜负……”

    听了夏美的话，陆暖简直哭笑不得。

    不过看纪希梵一脸怒容的样子，陆暖也没法儿做甩手掌柜，

    讨厌凌淳是一回事，但是纪希梵可是个可爱的天才少年！

    “你们俩这盘棋听说已经下了两个时辰了，还没下够吗？”陆暖站在棋盘前问道。

    纪希梵看到陆暖的一瞬间就变了脸，一脸委屈可怜的小模样，看得人心都软了。

    凌淳就不一样，凌淳看得脸色更黑了。

    “你是本将军的正妻，不得随意给男子送礼物！”凌淳一板一眼的说道。

    “哎呀这么认真干什么，”陆暖摊手：“反正我们迟早是要和离的不是吗？”

    “谁说的！”凌淳皱眉：“我从没说过要和离……”

    “哦，那就是休妻，也没问题。”陆暖笑了笑：“反正又不是真的夫妻，我送不送小梵礼物你管得着吗？”

    “谁让你喊小梵的？”凌淳沉着脸：“你心中难道没有半点避讳吗？”

    “怎么了？”陆暖干脆把胳膊搭到了纪希梵的肩膀上支着身子看他：“小梵在我眼里就是弟弟，

    难道做姐姐的送弟弟玩具也不行？”

    “不行！”凌淳一口否决：“他又不是你弟弟！”

    “你要这么说就不对了，我们还没和离，你弟弟也是我弟弟。”

    陆暖一脸笑容：“不想让小梵当我弟弟，和离休妻你二选一嘛！”

    听了她的话，凌淳一脸的不爽却说不出话来，在他眼里，陆暖简直满嘴歪理！

    “我会把小梵送走！”凌淳想了想后站起身：“和离的事，你想都不要想！”

    说完，他转身就要走。

    “等等！”陆暖喊住了他，然后追到他跟前一把将一叠纸拍在他的手上。

    “这是什么？”凌淳皱眉。

    “休夫书！”陆暖笑眯眯的说道：“既然和离你不同意，又不想背上始乱终弃的名声，那坏人就我来做吧！”

    凌淳黑着脸看着手里的“休夫书”，额角的青筋都跳了起来：“你知不知道你在做什么！”

    “我当然知道。”陆暖正色道：“我要的男人是身心干净的那种，

    他一辈子只能有我一个人，不纳妾不狎伎，你呢？你不仅心里有一个想念了十年的救命恩人，

    还有一个白……百里梓小妾，

    我才不想要你！你好好宠着你的女人就好了，我不掺和了！”

    “你的意思是本将军配不上你？”凌淳压抑着心头怒火。

    “这么理解也对，反正就是不想跟你做夫妻的意思。”

    陆暖说完，拍了拍凌淳：“明日我就回王府，那些玩具就给小梵留着吧，我们就此别过了！”

    正在陆暖说完，准备喊春香夏美收拾一下东西的时候，凌淳怒而将所谓的“休夫书”给撕了个粉碎！

    “陆暖，我告诉你，你休想离开我将军府！”

    凌淳一把抓住了陆暖的手腕：“还有，我说过，你我的婚约是圣旨，这辈子都别想分开！”

    说完，凌淳仿佛气炸了一般，都不等陆暖说话，就点了陆暖的穴道，然后将她扛在肩上跃上了墙头。

    “你不是说我应该好好的宠着我的女人吗？

    我现在就带你去飞雪院，让你亲眼看看，我是如何宠爱我的小妾的！”

