
阮东郎笑眯眯的走了进来，拱手说道：“多日不见，将军依旧风采照人啊。”

李勋皮笑肉不笑，摸着脸庞嘿嘿两声，说道：“你莫非是瞎了不成，本将军久经厮杀，消瘦至此，你竟敢说我风采照人？”

热脸贴了冷屁股，确实让人极为尴尬，但是阮东郎作为生意人，心理素质岂是常人可比，面对李勋的冷遇，阮东郎脸色不变，依旧笑眯眯的说道：“在下失言，还请将军莫要见怪。”

李勋注视阮东郎一会儿，点了点头，一摆手，示意他坐下说话。

阮东郎深施一礼，然后在李勋对面坐下。

“将军见了在下，如此冷遇，想必是心中有事不悦，有什么话，还请明言相告。”

阮东郎久经商场，见人说人话，见鬼说鬼话，何等的老练，但这终归只是表面，只能对待那种合作伙伴，无法深交，阮东郎与李勋目前的关系，虽然也只是合作关系，但阮东郎已经所有的宝压在李勋身上，他更想两人有更深入的交往，所以，有些话就不用那么虚，不用绕弯子，直至了当更好。

阮东郎的言语倒是让李勋有些意外，想了想，李勋说道：“你曾经说过，我们双方合作，北江会将把大量人力物力派往陇右西部，助我一臂之力，但实际情况是，一支一万人的吐蕃军队，绕过武州正面，从西域方向突袭武州，你人在西域，一点都是察觉不到，我感觉你们北江会根本就没有出任何力气，你我双方的合作，看来我要重新考虑了。”

李勋的意思很明显，话也说的很直白，言下之意就是在说，你们北江会说的厉害，实际上只是嘴上说说，根本就没有做出任何实际行动，李勋非常不满，就双方合作的事宜，要重新考虑。

阮东郎叹气一声，苦笑道：“将军，这你可是冤枉我了，陇右这么大，人力物力往这边派遣，需要时间与大量的前期工作，我们北江会的精锐已经达到陇右西部乃至西域，但安排细分人员的工作范围，调整地方行动策略等等，这都需要一定的时间，你我双方达成合作，这才多长时间，陇右战争便是爆发，吐蕃人残暴，见了汉人不是杀就是俘，我安排下去的北江会帮众，工作根本无法展开。”

李勋看了阮东郎一眼，他并不是真的生阮东郎的气，阮东郎说的这些道理，李勋自然也是知道，之所以有刚才那番作为，只是给阮东郎一些脸色看看，毕竟，双方刚刚合作，北江会会不会真的像说的那样，李勋表示深深的怀疑。

“陇右这边不说，西域那边你也是安排了不少的人手，吐蕃人穿越西域，突袭武州背后，你难道一点都没有察觉到？”

“将军，不是我没有察觉到，而是有人不想让我察觉到吐蕃人的存在。”

李勋眉头一跳，沉声说道：“西域人在其中到底扮演了什么角色？”

李勋听出了阮东郎的言外之意。

阮东郎点了点头，赞叹道：“将军圣明，一眼便是看出了其中的深意。”

李勋翻了翻白眼：“有屁快放，我不喜欢听那些屁话。”

阮东郎微微苦笑，李勋确实跟常人不同，大多数时候都是跟你笑嘻嘻的，但是真到了正事，又是变得非常严肃，不拘言笑。

阮东郎理了理思路，然后正色说道：“将军应该已经想到了，不错，正是西域人，西域人与吐蕃人达成协议，双方共同对付大石帝国，打败了大石帝国之后，西域人愿意借道，让吐蕃人穿越西域地境，从背后对武州发动进攻。”

原来如此。

李勋双眼眯了起来，怪不得西域诸国与大石帝国相持了这么长时间，谁都奈何不了谁，再说了，就综合实力而言，西域处于下风，一直处于守势，最后竟是战局突变，西域这个弱势的一方，反而是主动发起决战，结果也是出乎所有人的意料，大石帝国大败，几乎全军覆灭，消息传来，李勋还感到有些纳闷，也没听说西域诸国有什么非常有名的将领，怎么突然变得这么厉害，原来里面竟是有着吐蕃人的帮助。

李勋沉思良久，突然说道：“突袭武州的吐蕃人只有一万，西域与大石两国的军事较量，多达数以十万计，区区一万人，对战局的影响，改变不了太大。”

阮东郎看向李勋的目光，有了深深的赞赏，若是刚才说李勋圣明，乃是出于客套与马屁，那么现在就真的是心中有了敬佩，李勋终归是想到了其中的关键。

阮东郎点头说道：“将军猜的不错，吐蕃人出兵五万，隐藏在西域大军之中，大石帝国不明缘由，双方决战之时，准备不足，被打了一个措手不及，以致最终惨败，不过西域与吐蕃的合作只是暂时，双方世仇多年，隔阂极深，西域不可能让吐蕃五万军队就这么直接进入自己的腹地。”

李勋终于是明白了事情的缘由，吐蕃人想要穿越西域大地，直插武州背后，发动突袭，与葛瓦前后夹击，一举攻破武州，而西域与大石相持良久，疲惫到了极点，已然到了难以忍受的状态，双方可有所需，自然而然的就是合作了起来。

李勋看向阮东郎，淡声道：“西域那边的情况如何了？”

阮东郎说道：“新兴崛起的波斯帝国势头极猛，已经包围了大石帝国的都城，大石帝国灭国恐怕不远了，至于西域诸国，虽然打败了大石帝国，但是自身的伤亡也是极为惨重，而且随着外部危机的接触，内部许多矛盾再次显露。”

李勋皱眉道：“说明白一点。”

阮东郎想了想，说道：“经此一战，西域诸国彻底拜托了大石帝国上百年的奴役，其中最为关键的人物便是安述太子詹柏，是他一手主导了这一切，此时此刻的詹柏，其威望在西域诸国当中，已经达到了极点，来之前，詹柏曾经找过我，谋求与我进行深层次的合作。”

李勋问道：“合作？什么样的合作？”

阮东郎回答道：“类似于我和将军这样的合作。”

“詹柏下一步有什么打算？”

“统一整个西域诸国。”

李勋全身一震，喃喃自语道：“好大的野心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="49796376"  chaptername="第五百三十章  尸横遍野（三）">加入书签</a>
</div>
