    万道雷劫骤然停止，她的身影已然消失在了原地，那天空的裂隙已经是关闭，北冥渊一双极为好看的眸子宛若寒冰，他周围的气息骤然冷了下来，此刻，死死地盯着少女身影消失的方向，周身魔气骤然释放，冲天而起，便是顷刻之间，同样在天空划开了一道裂隙！

    那深如渊的裂隙在之上同样是爆发出了一股子力量，那仿若毁天灭地一般的力量，令整个魔界都为之颤抖，天空阴郁之下，那一道裂隙就仿若一道疤痕，久久不能愈合，不能消失。

    北冥渊抬眸扫了一眼天空，唇角冰冷，好半晌，才是堪堪看向了那个沧无老人，道：

    “通往神界的办法，你已经知晓，现在，你同本尊一同前往神界。”

    沧无老人在这一股子强大的魔气之下臣服，他身形微僵，是从未想过，会有魔，竟然能……

    能仅凭自己一人，忤逆天道规则，令天道畏惧……

    甚至于，伤了天道。

    沧无老人颤抖之下，此刻苍老的声音便是恭敬而缓慢响起道：

    “是。”

    ……

    神界——

    一道眩晕感传来，在穿过了黑暗的裂隙之后，云暮挽再一睁眼，便是已经来到了一个不知名的森林之中。

    她的目光微微闪烁了一下，在堪堪稳住身形之后，便是缓缓抬眸，一双紫眸凝视着天空，道：

    “天道，你敢忤逆大道规则，本尊，总有一天，会将你，彻底替换。”

    天道位于大道之下。

    神是在大道之中。

    所以之前她能使用天道之力，是因为，规则所定，天道必须帮助她，她也能使用天道之力，甚至于天道不能对她动手，更是要站在她这一边。

    自己万年之前，确实是这样没错。

    天道因为感恩她，她所能使用的天道之力绝对是最大的。

    但是现今，万年过去，这个天道竟敢对她动手，若非是早有预谋，那就是被人给干涉了。

    竟然妄想摧毁大道，甚至于还想着钻空子杀了她。

    呵呵……

    简直可笑。

    她若能回到巅峰实力，所有的谜团都会迎刃而解，包括这个天道。

    云暮挽稳住身形，此刻缓缓闭眼，又复而睁开，一双紫眸化为黑眸，这便是拿出一个面具扣上，遮挡容颜之下，她也是无声地叹息了一下。

    她才不过和渊待了几天……

    这又是分离。

    还真是……造化弄人。

    算了，自己身上还有浮生笔，只要他来到神界，就可以感应她所在。

    很快就可以找到她。

    云暮挽如此想着，也就是宽慰了一点，随后，正是出去看看这里是什么地方的时候，赫然之间，便是只见前方草丛忽而冲出来一个少女，周身血迹斑斑，狼狈得看不出面容，在看见云暮挽之后，就是直接扑倒在了她面前，道：

    “快……救救我……”

    “有人要杀我，追杀我的是学院里面的死对头，求求你……救救我吧，他们在追杀我！”

    云暮挽避开了对方血迹斑斑的手，她缓缓垂眸，道：

    “我为什么要救你？”

    “我可以告诉你一个秘密，学院之内，有人藏匿妖族，只要将这个消息上报给需要的人，你一定可以获得相应的报酬的！”那少女几乎是疯了一般，话说到这里，继续道：

    “我是苍穹学院的弟子！你可以替代我的身份，你可以去享受我应该拥有的待遇，我不要你救我了……我要你帮我杀了那些追杀我的人！杀了他们！”

    她已经陷入了一种癫狂的状态。

    云暮挽闻言，觉得有点不对劲，这便是细细地打量了一下对方。

    那少女眼底发青，双眸带着恐怖的血丝，周身皮肤已经是出现了一点迸裂状态，看起来尤为可怕。

    看样子，是中毒了……

    而且。

    深入骨髓，救不了了。

