
    “不过那些网上那些人真的太蠢了，被带节奏了也不知道，九泉药业的药物，怎么可能出问题了？”

    柳菲儿气呼呼地说道，“还有，那些人还抵制九泉药业，要是九泉药业真的垮了，他们就等着哭吧。”

    “不是所有人都能够看清楚九泉药业，对华夏有多么重要的。”柳建树微微摇头。

    “真的是要被那些人气死了！”柳菲儿双手叉腰，“九泉药业大部分份额，我们都留在了华夏，只有一层运送到国外，那些人知道，九泉药业在国外有多受欢迎吗？”

    “还抵制九泉药业，只要我们把药物运送到国外，不知道多少人欢呼呢。”

    柳建树笑了笑，没有说话。

    柳菲儿的话虽然冲动，但是的确在理，他是九泉药业的一级代理，有权利分配各国的份额。

    九层的药物，都被他留在华夏了，毕竟他也是一个华夏人。

    只有一层，流传到国外，还是卖的更高价！

    现在，这些人竟然要抵制九泉药业的药物，如果九泉药业垮了，他们遇到无法整治的疾病，那就等着去哭吧。

    “爸，要不，我到九泉看看吧……”柳菲儿乌黑的大眼睛忽然一亮，“顺便，可以看一看外公。”

    柳菲儿的外公，正是叶欢手中的首席科学家，张一山。

    “我看，你是想去看看叶欢吧。”柳建树淡淡一笑，盯着柳菲儿，让她的俏脸顿时微微一红，“可惜啊，你外公和叶欢，现在都不在九泉啊，你去了也没用。”

    “谁说我要去看叶欢，不在就算了，下次再去看外公！”柳菲儿红着脸，瘪瘪嘴就出去了。

    柳建树微微摇头，叶欢的确是优秀，而且，对于他们家，还有大恩情。

    他能够有今天，也是仰仗了叶欢。

    可惜，那个男人太优秀了，他隐隐听说了一些事情，两人，终究不是一个世界的人。

    “菲儿，希望你不要伤得太深。”柳建树微微一叹。

    ……

    此刻，叶欢的阵法，终于是构建了一大半。

    青城市的一部分基础设施，也修建得差不多了。

    叶欢让宁秋寒也回来了，陶家让陶燕俊的父母看管着，有宁秋寒和安诗琪两人分工掌控着，青城的建设速度无疑是快了不少。

    当然，大把的资金也花费了出去。

    好在，叶欢的资金，真的是足够雄厚。

    光是在燕京敲诈而来的，就高达了上千亿，再加上华语集团和九泉药业赚的钱，经得起叶欢这么挥霍。

    等到基础建设完成之后，就可以开始考虑移民了，青城市要发展，还是需要普通人住进来的。

    当然，可不是随便什么人都可以进来的。

    “现在，我们要考虑交通的问题了，出行青城市，只有通过飞机和轮船，尤其是飞机，所以机场和港口必须要迅速建成。”

    会议室之中，宁秋寒说道。

    这的确是重中之重。

    “但这是一个大工程，需要的大量的资金不说，而且也需要大把的时间。”安诗琪说道。

    “可以简单一点，不需要做得那么完美，等到有人移民到青城，我们再慢慢完善。”宁秋寒平静地说道。

    “只要叶欢的聚灵阵完成了，对于普通人，就有足够的吸引了！”

    叶欢的聚灵阵，正在飞速布置，青城的大型机场和港口也在修建之中。

    好在叶欢的科研团队之中，有对建筑方面的大佬，叶欢甚至直接找华夏要了几个这方面的专家。

    当然，只是雇佣关系，是要回去的，和叶欢手中的科研团队不同。

    叶欢亲自出马，指点了这些建筑系的老专家一些，顿时让这些老教授震惊不已，这个年轻人年纪轻轻，居然在建筑方面有这么高的造诣。

    青城的科学家，自然是轻笑不已，叶欢的厉害之处可就太多了，这算个什么。

    一周的时间过去了，叶欢的聚灵阵，总算是要完成了。

    他的心中，越来越平静，等到青城的建设完成，他就要去游历天下，寻找可以修复阵法的宝物。

    他要想办法进入古界了。

    这时，华夏的消息，却是更加的震荡了。

    有人死了！

    一个普通人，身份很简单，但是死亡的方式不简单。

    他，是服用了九泉药业的药物才死亡的。

    这一下，整个华夏便开始激动了，不少人在网上直接**了，这可是大事件啊。

    很大的医疗事故！

    不少人站了出来，要申讨九泉药业，让他们出面道歉，赔偿，甚至有人建议直接封锁了九泉药业。

    “九泉药业垃圾公司，黑心赚钱不少，现在因为他们的药物，直接导致病人死去，这样的公司，简直就应该关门。”

    一个网名叫作明镜的网友叫道。

    这句话，立刻得到了很多的支持，纷纷怒骂九泉药业。

    “对，九泉药业黑心企业，如果国家不作为，我们就抵制它，让它无法生存！”一个叫做黑夜的网友也支持道。

    与此同时，华夏还同时爆出了好几起医疗事故，事情越闹越大，仿佛已经无法收场。

    九泉药业，完全是一副墙倒众人推的结果。

    不过还是有人，在出面等着九泉药业的解释，或许，这是一个误会。

    九泉药业，说不定会拿出证据。

    然而。

    三天过去。

    九泉药业，没有一点动静，依旧十分平静地销售药物。

    也没有有关部门去查出九泉药业。

    这个时候，叶欢布置的聚灵阵，终于只差最后一步了。

    然而。

    与此同时。

    倭国的大军，终于动了，五只驱逐舰，浩浩荡荡地开往了青城。

    周围，还有几十只护卫舰。

    全部配备了重型武器，有鱼类，导弹，舰炮，火炮等武器，看上去触目惊心，威力十足。

    “主人！”

    小影第一时间赶来汇报。

    “不用着急，等我将聚灵阵布置完全！”

    叶欢倒是十分平静，依旧在用聚灵阵布阵，任凭倭国的舰队朝着青城进发。

    每一块废灵石，被按照奇特的纹路布置，如同棋子一般，形成了无形的纹路，在叶欢的隐匿阵法之下，消失不见。

    嗡！当叶欢布下最后一块废灵石之后，整个青城，顿时发生了翻天覆地的变化。
