    黑暗一族究竟是想做什么？

    秦尘的眼神也凝重起来。

    这么多的生命之力，让秦尘瞬间明白过来，这黑暗一族在这里定然有一个大秘密。

    此地，绝非只是黑暗一族远古强者的葬地那么简单。

    甚至，这些血坟的墟化，也绝非因为在岁月的流逝下本源融入天地，而是有某种特定的目的。

    嗖嗖嗖！秦尘在这黑暗祖地中不断掠夺，此刻，他体内的气息越来越强大，黑暗之力，已然跨入到了半步至尊的地步。

    轰隆隆！秦尘身上，一股可怕的至尊气息都在弥漫。

    这是因为大量的黑暗本源凝聚，令得秦尘已经凝聚出来了黑暗至尊之力。

    不过，散逸出这股气息的，只是秦尘的黑暗之力。

    秦尘的本体，却依旧停留在巅峰天尊。

    虽然秦尘已经隐隐触摸到了半步至尊，但他却并未真正跨入半步至尊境界，距离至尊，更是有一种无法突破的感觉。

    为什么？

    秦尘皱眉。

    他的突破，太难了。

    换做任何一个人吸收了如此之多的本源之力，怕也早已跨入到半步至尊，甚至至尊境界了。

    可秦尘呢，却卡在这里，寸步未近。

    “秦尘小子，你现在体内的力量太驳杂，也太强了，太多的力量，虽然在早先的时候，能让你拥有超越别的强者，但是在突破之时，也会变得无比艰难。”

    这时，洪荒祖龙突然说道。

    “不错，大人，至尊，乃是能对抗宇宙最高天道规则的强者，超越至尊境界，便是超脱，属于超脱这片宇宙了。”

    血河圣祖也沉声道：“正常人，想要突破至尊，必须将自己所掌控的力量，修炼到极致。”

    “因为，任何人一旦突破尊者境界，便会受到宇宙规则的压制，一开始只是规则，随着实力的提升，天道意志也会压制你，而到了至尊境界，连宇宙本源意志都会阻止你突破。”

    “所以，至尊境界的突破才会那么难。”

    “它需要在自身所修炼的规则一道上，不受宇宙本源的压迫，很多人，竭尽一身，也只能在某一个途径上突破至尊境界而已。”

    “可你……”说到这，血河圣祖苦笑道：“大人，你掌控的力量太多了，有人族的、有魔族的，有来自冥界的死亡规则……”“如今，更是掌控了黑暗本源……除此之外，若是属下没看错，大人你的体内还有别的一些力量，这些力量十分神秘，而且都极其强大……”说到这，血河圣祖不由苦笑摇头。

    洪荒祖龙也叹息道：“秦尘小子，你身上的这些力量，哪怕是其中任何一种力量突破至尊，都无比困难，更不用说是这么多力量结合了。”

    “每多一种力量叠加，绝非是简单的一加一的问题，难度会以几何倍数提升……”“所以才会导致现在这种状况！”

    洪荒祖龙和血河圣祖，都是混沌时代最顶级的强者，巅峰至尊级的高手。

    若非因为混沌时代宇宙屏障和本源无比强大，以他们的天资和实力甚至有机会突破超脱境界。

    他们两人的眼界，自然十分强大，一眼就看出了秦尘身上的问题。

    秦尘每多掌控一种力量，就相当于在原本的至尊屏障之上加了一层阻碍，层层结合起来，才达到了如今可怕的地步。

    “原来如此么？”

    秦尘呢喃。

    这个问题，其实他也早就想到了。

    “既然如此，不如，先将黑暗之力突破到至尊境界。”

    秦尘感知了一下自己体内半步至尊级别的黑暗之力。

    其他的力量，都受限于这片天地，导致无法突破。

    反倒是这黑暗之力，因为是来自宇宙海中的力量，反而独立了出来。

    事实上，秦尘体内的那神帝图腾之力，以及幽冥星河中得到的暗罗天规则，甚至冥界的死亡大道，都是这片宇宙海外的力量。

    但是，这些力量秦尘只能依靠自己突破，不像这黑暗之力，在这黑钰大陆之上，可以不断吞噬这黑暗祖地中远古黑暗一族的强者本源来提升自己。

    “只要我不断吸收这片天地中的黑暗本源，必然能跨入至尊境界。”

    “届时，只要黑暗一道突破至尊境界，那么，便可用黑暗之道，来反哺其他力量，令其一举突破。”

    秦尘的目光越来越亮。

    这，不得不说是一个曲线救国的路线。

    “既然如此，还等什么？”

    秦尘眼神看向无尽洞穴深处。

    在那深邃的洞穴之中，秦尘隐隐的感受到了一股极其强大的气息，这一股气息，如同一头洪荒巨兽一般盘踞在这黑暗洞穴深处，令得秦尘一直不敢深入。

    之前秦尘，一直不愿意进入，但是秦尘明白，那洞穴深处的，才是这黑暗祖地真正的核心。

    自己一直在外面掠夺一些半步至尊本源，即便是掠夺再多，也只能让自己的黑暗修为无限接近至尊境界，而无法真正跨入至尊。

    这一点，司空安云已经表现的很明显了。

    她跟着秦尘，也吸收了无数的黑暗一族半步至尊的本源，以她原本的修为，吸收了这么多的本源，按理早该突破至尊境界了。

    可直到现在，司空安云也始终停留在半步至尊巅峰境界，距离至尊，始终差那么一丝。

    而且，早在吸收之前很多个半步至尊本源之前，她就已经跨入到半步至尊巅峰了。

    但依旧无法突破。

    所以秦尘很清楚，半步至尊本源，不管你吸收多少，都只能是半步至尊境界，而无法跨入到至尊境界。

    这两者之间，像是有一条无可逾越的鸿沟，无法跨越。

    所以，想要突破至尊，就必须吸收至尊级的黑暗一族强者的本源。

    而秦尘有种感觉，在这洞穴的深处，绝对有至尊级的黑暗本源。

    不等秦尘向前，司空安云突然叫住了秦尘：“少爷，你确定你要继续深入？”

    她的神色有些紧张。

    秦尘停下脚步，转头看向她：“怎么，你不想进去？”

    司空安云摇摇头，严肃道：“少爷，不是我不想进去，而是我父亲曾经说过，黑暗祖地深处极其危险，让我前往不要贸然闯入，一旦闯入，父亲他也未必能救得了我。”

    

