    开始如来佛祖把自己的进步帮收走了，孙悟空只觉得自己的满心全部都是委屈，他没有想到如来佛祖竟然如此对自己。

    想当年在如来佛祖的面前把自己封为斗战胜佛的时候，这个大脑袋的家伙可从来都没有如此对待过自己。

    而如今看到眼前所有的景象，孙悟空实在是不明白了，难道这玉皇大帝和如来佛祖到底有什么不可告人的秘密？

    为什么偏偏要在小白龙的姑父，泾河龙王的面前搞这样一出呢？

    看到孙悟空一脸不服气的模样，如来佛祖也只是把金箍棒又抛回给了孙悟空，随后深深地叹了口气。

    看着如来佛祖这叹气的模样，孙悟空倒是要打破砂锅问到底了，他确确实实是想弄清楚这后面到底有什么原因。

    “如来佛祖，你如果不把这事情告诉俺老孙的话，俺老孙和师傅江流儿一直都在心里面有个坎儿，况且俺和俺师弟从底下来到这天上，无非就是想弄清楚个明白。”

    听到孙悟空都已经把话说到这个份上了，如来佛祖也实在不知道该用什么样的话来解释眼前所处的境况了。

    于是他只能向孙悟空抛下了一句暗语：泾河龙王之事与天地六界之间皆有关系，你等还是不要插手了。

    随后如来佛祖便回到了自己的所在地，孙悟空看到如来佛祖腾云驾雾的背影，只看到那金金发光的背影之下似乎有什么不可告人的秘密。

    “大师兄，大师兄，现在到底是什么情况呀？俺老猪刚刚可是听见你和那玉皇大帝又吵起来了，到底是有什么了不起的事情非要在人家这凌霄宝殿上一吵再吵呢，你还是改不了你这个好脾气啊！”

    猪八戒听到声音直接从南天门赶到了孙悟空的旁边，虽然说是两个人一起过来了，但是如今的猪八戒愣是没有在玉皇大帝的面前出现过。

    他的心里面还是有些忌讳忌讳，怕玉皇大帝把自己好好收拾一顿，如今看到孙悟空一个人在这角落里面似乎若有所思的模样，猪八戒想要上前问个明白。

    然而就在猪八戒走到孙悟空的旁边之时，只听到凌襄宝殿内传来了一阵惨叫。

    孙悟空的心一下子就凉透了，他知道这玉皇大帝还是没有听说自己的劝阻，直接就把那泾河龙王给问斩了。

    这个家伙还真是该死……

    “哎哟，俺刚来到这个地方就看到如此血腥的场面之泾河龙王，到底是犯了什么大错呀？为什么偏要在这么多的神仙面前把他处斩呢？”

    猪八戒都捂上了自己的一双箸眼睛，他实在不忍心看到了鲜血纵横在这神圣之地。

    毕竟以前猪八戒在天上当天蓬元帅的时候，也从来都没有想到过，竟然还会在凌霄宝殿这样的地方处死一个神仙。

    “你们两个人来天上到底是做些什么？既然你们如今已经修成正果得了佛道的事情，那你们就到你们的所在地去静心修炼，以后不要再来插手天庭的事情了。”

    玉皇大帝再亲手处死泾河龙王的事情之后，语气都开始变得冷漠起来，似乎对之前孙悟空所闹的事情都记往不休。

    但是如今孙悟空对于玉皇大帝的态度反而是更加不满了，况且孙悟空到现在也没有弄明白，这泾河龙王到底是为什么被处死，孙悟空心里面的好奇加之虞泾河龙王又是小白龙的姑父，孙悟空一定要把这个事情弄不清楚而不可。

    “朕最后再奉劝你一句，泾河龙王的事情你管不起也不能管，如果你非要继续管下去的话，那这天庭的尊严何在？你这只泼猴还是跟着这泾河龙王一同到那地狱去受苦啊。”

    本来孙悟空对于泾河龙王的事情还没有弄太清楚，然后却听到玉皇大帝对自己说出这样的话，这猴子一下子就被弄炸毛了。

    几百年前他曾经大闹天宫的时候，从来都没有过这样的待遇，就算他们当时记得他还派他去马棚里面做弼马温。

    但是也从来都没有说过今天这样的话，直接就要让他置于死地，如今的玉皇大帝好像是已经铁了心要做这件事情。

    孙悟空刚想上前和这玉皇大帝区理论一番，猪八戒一把就把自己的大师兄给拉回来了，如今的他们已经不是从前那个随意妄为的人了。

    如今的他们已经修成正果，修炼成佛。做任何的事情都要先行再考虑，孙悟空考虑到自己的师傅，江流儿还在下界等着他们回去，于是也就把这口气给吞了回去。

    腾云驾雾之后，孙悟空和猪八戒又从天上回到了地上，此时洪福寺里面江流儿和沙悟净，两个人在等待着他们的归来，再看到猪八戒和孙悟空回到这里之后，江流儿的心里面有些疑惑不解。

    “刚刚天上突然一道惊雷……为师，还以为你们在那里发生什么事情了，所以你们到底是发生什么了事情了呢？”

    听到江流儿的询问孙悟空只是深圳的，叹了一口气，他实在不愿意把这样的消息告诉这个师傅江流儿，反正这也不是天上发生了什么好的事情，好像也没有必要告诉江流儿了。

    但是江流儿在看到孙悟空欲言又止的模样之后，更想知道这天上到底发生了什么，也想知道这猴子是不是又在天上惹了什么乱子，就在几个人想要更深一步交流的时候突然寺庙里的这个大门，被一道力量打开。

    “师父，我回来了……”

    一到熟悉的声音，从他们的耳朵后面响了起来，江流儿觉得有些莫名熟悉，转过头去看的时候眼泪水直接就在自己的眼眶里面打转。

    “小白龙……”

    “天啊，竟然是小白龙回来了……”

    师徒几个人看着在洪福寺寺庙门口落魄的小白龙，简直不敢相信，昔日里白衣少年竟然变成如此一副模样。

    “师父，快救救我吧……”

    小白龙的声音里面除了疲惫还有无助，孙悟空急忙把快要倒下去的小白龙扶到了屋子里。

