    李离说了很多，絮絮叨叨，告白的，诉苦的！

    夜幕也渐渐降临！

    陆之平生怕自己妹妹出事，却又听到下人说陆明美离开了！

    陆之平还觉得奇怪，为什么要不告而别呢！

    李离说了很多，他甚至亲吻了夏桑榆的眼泪，夏桑榆连扭头的力气都没有，她无法拒绝！

    但是夏桑榆一直不回应，李离似乎生气了，他起身踢翻凳子，踢翻那香炉，骂道：“陆明美，你别不识抬举，你以为你是谁！你以为你是谁？”

    苏若汐要进来却被李离拒绝，“谁都不许进来，本公子还不信，收拾不了一个小丫头！本公子什么样的女子没有见过！”

    他边骂边砸，拿到那身粗布衣服为夏桑榆穿上，而后那搀着解药的酒水为夏桑榆灌下！不知道打了什么暗号，有人从一个暗阁出来，他低声吩咐道：“带她走，送她回陆府！”

    那人不肯：“公子，你怎么办？”

    “别管我，我自有对策！”

    夏桑榆知道李离是反悔了，她喃喃道：“李离，你救了我一命！”她是不会感谢的！

    李离笑笑，一把匕首插入自己的腹部：“来人，救命·····陆明美·····你敢逃跑·····”

    那人带着夏桑榆进了暗格，李离看见夏桑榆惊愕的眼神他满意了······

    苏若汐带人闯进来，踏进狼藉，见李离捧着腹部，她大惊失色：“怎么回事？陆明美呢？”

    “追，快追，她根本没中毒，她刺伤我之后，被人救走了·····你不是说辰王的人根不知道嘛，到底怎么回事？苏郡主，你是要故意害死我？”

    “两盏茶的功夫都过了，你为何都没有得手？”苏若汐关心的是这些！

    “苏郡主不经人事，哪里知道！那陆小姐也是头一次，她怕的要命自然要求饶，本公子心里是喜欢她的，自然想让她舒服些，自然说的话多了些，软言细语多了些······谁知道本公子在本公子意乱情迷之时，她夺了本公子匕首刺伤本公子····”李离忍着痛还不忘调侃！

    苏若汐骂道:“无耻！真是成事不足，败事有余！”

    “郡主，能否先救我，而后再呵斥？我若是死了，您不是也少了一个助力？”李离还嬉皮笑脸！

    苏若汐无奈：“来人，扶李公子去包扎伤口！千万别让他死了！剩下的人把这里清扫干净，不许留一点痕迹！”她知道已经捉不住了！

    李离却还说道：“追啊，快派人追啊，陆明美必须是我的！”

    苏若汐懒得理睬，心里默咒：“陆明美，你迟早死在我手里！”

    李离靠在榻上，迎来慕北令。

    慕北令一副关爱臣子、关爱幕僚的模样！

    “令王殿下恕罪，李离腹部受伤，无法下地行礼！”

    慕北令很是谦和：“无事，免礼！今日之事，本王听说之后会很遗憾！陆相家的女儿，绝对不是简单的，你们操之过急了！”

    李离忍下不屑：“就算娶到陆小姐，陆家也未必会听话！”

    慕北令却笑笑:“陆夫人最是疼爱这位刚寻回的女儿！一切皆有可能！”

    李离一脸恭敬：“令王说的是！”

    “好好养伤吧，伤养好，再回陆府，否则你也交代不清楚！”

    交代？陆家不需要他的任何交代！

    谁又会真正关心他的生死？

    夏桑榆回到陆府，陆家人很惊讶，管家匆匆去请柳贞！

    因为夏桑榆十分狼狈，穿着粗布衣服不说，还被人背着！

    管家知道不能惊动太多人，悄悄告诉柳贞，柳贞正好在府上，没去参加宴会！

    柳贞带着阿舒，匆匆把夏桑榆接到启月阁，问小章：“发生什么事情了？

    “陆小姐出事，是我家公子救了他，现在把她先送回陆府！有人假扮陆小姐出了苏府，所以陆小姐现在在陆家是最合理的！”

    柳贞不知道发生了什么，但是肯定是不好的事情！

    “你走吧！”

    夏桑榆没有如往常一样坚强去劝慰柳贞，她只是静静躺着！

    她闭着眼睛，不想说话！

    柳贞问她：“阿美，发生什么事情了，谁若是敢欺负你，阿娘定是不会饶他！”

    “阿娘，无事了！接下来的事情便让我处理便是！”

    柳贞知道夏桑榆受了极大的委屈：“怎么又去苏府了？我早晨出宫，你都说不打算去的！”

    “怡姐姐亲自到宫里来接我，我便又去了！”

    “你的衣服怎么回事？”

    “我弄湿了衣服，苏郡主便给了我这一套！她希望远离中京······”

    柳贞似乎已经猜到大概；“她休想，她为了辰王，竟然敢如此对阿美你，阿美你放心，这份委屈，阿娘定是会为你讨回来！”

    “阿娘，给大哥传信，救救靖安，我怕她出事！我与她走散了，到现在都没有消息！”夏桑榆心里不安，她生怕于靖安出事!

    柳贞看了阿舒一眼，阿舒便出去了！

    “阿美放心吧，你大哥会带着靖安回来的！”

    “谢谢，阿娘，总是让您为我操心！”

    “今日，阿娘虽然因为你受委屈而生气，但是也高兴，你开始信任娘了，这些事都开始愿意告诉娘！”

    柳贞很是欣慰！

    “阿娘，我想沐浴更衣!先不要惊动他人，我回来的事情暂时保密！”

    “嗯，阿雁，你去烧水来！小姐回来的事情，不可乱传，在外伺候的那几个都让管好嘴了！”

    管家那她已经打了招呼了！

    夏桑榆又说谢谢。

    柳贞又说出去张罗吃的，夏桑榆闭上眼睛思考，李离已经投靠苏英杰了，李离忽然伤害自己，就已经表明他的不得已！

    夏桑榆深呼一口气，万幸！

    于靖安没找到慕北这是显而易见的事情！

    夏桑榆坐起，她躺不住了，必须让遗风去找人！

    慕北辰被苏英杰绊住，走不开那是肯定的！

    苏氏兄妹还真够坏的！

    柳贞进来，端着热茶，见夏桑榆坐着，十分吃惊:“阿美，你怎么又起来了？”

    “阿娘，我想我还得去趟苏府！”

    她要去告诉苏若汐，她夏桑榆可不是那么好惹的！

