一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十八章亡命之徒

    温迪冷笑了一声，缓缓说道：“我又何尝没有努力过，争取过，有时候你不努力一下，你都不知道绝望的滋味。”

    像这样失望头顶的话语，张铁森就在这几分钟的时间里，已经听过不下十次了。

    由此可见，温迪现在的心情是多么的痛苦和悲伤了。

    “不管你咋说，你自己要放弃就放弃，别扯到我身上就可以了。”张铁森别过了脑袋，一副事不关己的样子。

    他现在可没心思去安慰温迪了，心情是比温迪还要烦恼。

    温迪拍了拍张铁森的肩膀，笑着说道：“兄弟，这事你逃不过去的，我明白雨薇对你的意思，我也相信能给她幸福的人只有你。”

    张铁森撇着脑袋，看都不看他一眼，嘴里不满的说道：“我可不管她对我有没有意思，反正这事跟我没关系，我也给不她想要的幸福。”

    温迪摇摇头叹了口气，也没有再说什么，掏出一根烟又默默的点上了。

    张铁森发现他没有了反应了，回头疑惑的望着他问道：“你咋不说话了？是不是想通了？”

    “我从来只会用行动证明，不会空口说白话。”温迪一脸奸险对张铁森挑了挑眉毛，“你好好等着看就可以了。”

    张铁森是越来越不搞不懂温迪的想法了，心里暗暗想着“反正不管他想搞啥名堂，我是不会让他如愿的。”

    “那你慢慢行动证明吧，我也不跟你废话了，你爱咋搞咋搞。”张铁森推了推车门，转头喝道：“把门给我打开。”

    温迪也没有说话，默默的打开门锁。

    张铁森下车以后，头也不回的进工厂里去。

    等张铁森走了以后，温迪的情绪顿时就失控了，嘴唇微微的颤抖，泪水已经印在眼眶。

    他发动车子，一个大转弯调过车头，驱车风驰电掣般的离开了。

    张铁森见到韩雨薇的时候，刚刚的事一个字也没有提起，假装什么事也没有发生过一样。

    在工厂里巡视了一番，发现经过上次的整顿，工厂重新开起来以后，这效率也比以前有所提升。

    有了这个令他兴奋的发现，把刚刚发生的事在他心里也给冲淡了。

    直到下班的时候，张铁森才跟工人们一起回家了。

    到家的时候，他发现大门紧闭着。

    他敲了敲门，也呼唤了几声铁蛋的名字，依然没有听到里面有任何的回应。

    “难道铁蛋回家去了？”张铁森嘀咕了一声，掏出钥匙打开了门口。

    打开门，张铁森看到里面确实空空如也，连电视机也是关着的。

    他相信铁蛋应该是回家睡觉去了。

    可一只脚刚迈进门槛，张铁森感觉身后有危险。

    他退出家门，顺手把房门给关上了。

    然后他半弯着腰，迅速的退到了院子里。

    让那个拿着蛇皮袋想要套住张铁森的人，立刻扑了空。

    他转头满脸震惊的望着张铁森。

    张铁森定睛一看，发现这些人就是昨天的那几个人。

    “果然是你们几个杂碎。”张铁森目露凶光的盯着他们。

    现在张铁森总算明白过来了，心想“原来暗中监视我的人，就是他们几个，看来他们背后的这个人不抓到我是不会死心了。”

    带头的人露出了不屑的笑容，缓缓说道：“小子，昨天你狗屎运好让你跑掉了，今天我倒要看看，你还有没有那么好的狗屎运。”

    就算他们有五六个人，张铁森还是不把他们放在眼里了，嘴角勾起轻蔑的笑容，讽刺道：“昨天跑掉的人好像是你们吧，没想到今天又来送死了，看得出你们想死的心，还是很铁的嘛。”

    看见张铁森这个目中无人的态度，一个混混愤怒的吼道：“小子，你别得意，要不你昨天有帮手来了，我们会怕你……”

    “别说了！”

    带头的人拦住了那个小混混，上前几步望着张铁森说道：“我们今天来不是跟你作口舌之争的，你要是乖乖的配合我们跟我们走的话，我保证不会伤害你的，要是你反抗的话……”

    “反抗的话又咋样？就凭你们几个杂碎，还能拿我咋样？”张铁森用鄙视的目光把他们给看了一圈。

    “看来你是不到黄河心不死了。”带头的人捏住嘴唇吹气了口哨。

    房子的周围立刻冲了一群人。

    张铁森看了一圈，发现大概有三，四十个人，心里暗暗想着“看来这些人今天是非抓我回去不可了。”

    看到这么大的阵势，张铁森没有一点惊慌，反而还猜想起这些抓自己究竟是什么目的。

    一个大约三十来岁的男子用不屑的目光把张铁森从头到底给看了一遍，嘲讽道：“就这样一个连毛都还没长齐的小娃娃，也要出动这么多人，你们还有脸出来当流氓，我……”

    张铁森完全不给他说完的机会，一记勾拳已经打在了他的脸上。

    因为张铁森这个出其不意的攻击，所以其他人都还没有反应过来。

    张铁森一个箭步上前抓了那个男子的衣服，怒道：“快说！到底是谁派你们来的？”

    那个男子被张铁森刚刚的一拳打的还有点懵，现在连话都不会回答了。

    “上！”

    带头的人大手一挥，其他的人全部涌了上来。

    张铁森转身抓住了那个男子的脖子，虎视眈眈的看着面前的人，喝道：“谁要是敢上前半步，我就捏断他的脖子。”

    毕竟对方人太多了，张铁森觉得真要是动起手来的话，自己不一定有百分百的把握。

    所以他就想先拖一下时间，觉得李婶这个时候就快要回家了。

    等李婶回来的时候，再让他去通知狗子他们来帮忙。

    他的这个想法是不错，不过那些压根就不给他实现的机会。

    “你尽管动手吧，今天就算死几个人，也必须要把你带回去。”带头的人一脸的坚决，又冲其他人挥了挥手。

    从他们的表情中，张铁森知道这些人都是亡命之徒了。

    而且他们想要抓张铁森的决心，是坚不可摧了。

    张铁森知道现在必须要用拳头来解决了。

    “那就一起上吧！”

    张铁森把那个男子甩了出去，怒喝了一声。