    林齐思索片刻开口说：“陈姐要是真想用她，或许可以试试投其所好。”

    毕竟每个人的侧重点不同，既然袁丽华不注重钱，那就只能从别的方面入手了。

    陈丽姝听见他的话点点头：“明天我再去打听一下情况，如果实在不行，只能再慢慢物色其他人了。”毕竟她是请假回来的，时间有限。

    其实陈丽姝心里对袁丽华印象挺好，手艺好不说，而且又是独居也能少了很多不必要的麻烦。

    很快饭菜陆续上桌，几人也将话题转到了生意上。

    “现在货源这块基本上算是解决了，纺织厂那头每个月最少能提供几十匹布料，只是运输这块不太方便，以后还得周哥你多费心了。”陈丽姝笑着说。

    “车辆这一块妹子你放心，司机都是十几年的同事肯定信的过，只要有车去省城，我肯定第一时间通知你。”

    “我这块肯定也没问题，就怕你生产跟不上。”南海涛见她看过来，笑着打趣道。

    “快了。”陈丽姝笑说：“省城比咱们这里要相对开放一些，街上已经出现不少小商小贩，这就是一个预兆，改革开放势在必行，或许不久的将来，咱们做生意就再也不用偷偷摸摸了。”

    周斌听见她的话神情一震：“要真是像妹子你说的那样那可真是太好了。”

    南海涛和林齐的眼睛也不禁亮起来。

    大家一起吃完饭分开的时候，已经是晚上八点多。

    林齐先将陈丽姝送回家，然后才借着月光骑车回家。

    自行车是陈丽姝之前买的那辆，虽然是坤车，但现在自行车难得，他记得第一天骑回村里的时候还引起了不小的轰动。

    他到家的时候天已经黑透了，低矮破旧的窗户里映出昏黄的灯光，知道林余粮在等他，林齐不自觉快走几步，先将车子推进屋里支好，然后才开口说：“爸你怎么还没睡？我不是说了出去吃饭会晚点回来，你不用特意等我。”

    “人上了年纪觉就少，我点着灯正好你回来也能有个亮不用摸黑。”

    林齐脱了衣服上炕：“爸，现在家里有点钱了，下个月我也要涨工资了，正好过段时间农闲，要不把家里的房子重新盖了吧？”

    林余粮听见他这话高兴的点头：“是得起房子了，今天隔壁你高婶过来还说想给你说亲呢。”

    自从家里条件好起来，大伙对他们爷俩的态度也开始发生了转变。

    虽说越穷越光荣，可也没几个人真愿意嫁给吃苦受穷的人家。

    “爸，说亲的事不着急，咱们先把房子盖起来，再说陈姐那头现在正是缺人的时候，我哪有那心思。”

    林余粮点头：“也是，你才十九，慢慢看两年再说也中。”

    ……

    第二天，陈丽媛和顾兴萍都去上学了，陈丽姝决定还是再去袁丽华那看看情况。

    这次她并没有直接去袁丽华家，而是跟附近的人仔细打听了一下她的情况，结果收获颇丰。

    除了手艺和人品得到大家一致的肯定之外，陈丽姝才知道，原来袁丽华也是个命苦的人，原本她是有一个女儿的，可惜动荡的时候因为经受不住羞辱，最终选择了自缢。

    要说一开始陈丽姝只是抱着试试看不行就换人的态度，可自从深入了解了袁丽华为人之后，她心里已经起了想把人招揽到自己手里的心思。

    服装是个技术活，即便有前世的经验，陈丽姝也不是专业学这个的，顶多也就是占了个投机取巧的便宜，要想把服装行业做大做远，光有想法不行，这其中面料材质打版之类的会涉及很多东西，这就需要专业可靠的人来弄，而袁丽华这方面恰恰有几十年的经验。

    想通了其中的关键，陈丽姝再次敲响了袁丽华家的门。

    “你怎么又来了？我不是都说了不感兴趣，你的活我接不了。”

    “我这次来不是谈活的。”陈丽姝笑着说：“我想聘请袁师傅以后负责服装设计和生产这一块。”

    袁丽华不等她把话说完就已经不耐烦的出声打断：“没兴趣。”

    陈丽姝不以为意，笑着继续说道：“我这条件还没说呢，袁师傅您先别急着拒绝。”

    袁丽华虽然不再开口，但神情上已经表达的很明确，不管你说什么我都不会同意的。

    “工资先每个月二百，以后看情况会继续往上涨。”

    袁丽华依旧不为所动，甚至已经低头开始踩起了缝纫机。

    “五年，只要袁师傅你帮我五年，以后您的养老和医疗我全包了，保证让您可以安享晚年。”

    袁丽华正在专心的做活，听见她的话一个走神，原本笔直的线顿时跑偏，缝纫机上的针兀自在原地打转半晌，袁丽华才终于反应过来，一把将布料拽出来。

    陈丽姝看见她的反应就知道自己的猜对了。

    袁丽华现在只有一个人，对生活早已经失去热忱，赚多少钱对她来说并没有多大意义，相反，随着年龄增长，她要考虑的也是最担心的肯定就是养老的问题。

    半晌，袁丽华有些不确定的声音传来：“你说的是真的？”

    陈丽姝点头：“是。”

    “我怎么相信你说的？”这几年她还能动自然有利用价值，可万一她不能干了，自然人家说什么就是什么了。

    “我可以跟您签订合同，专门把这一项加进去。”

    袁丽华还是不放心：“不过就是一张废纸，等你们不想管的时候，还不是照样怎么说怎么是？”

    陈丽姝无奈：“那您说怎么办？”

    袁丽华想了半晌，也觉得没有什么更好的办法，毕竟多年以后的事情，谁又能说的准。

    “这样吧袁师傅，要不你找个信的过的人，让对方帮忙做个证，如果到时候我不兑现承诺，你们就拿着合同去法院告我。”

