    神的容颜无法直视，所以伊邪爱经常用别人的相貌出现。

    朝香明惠作为新晋的代行者，自然也能看到伊邪爱。

    只不过但她看到伊邪爱的脸时，马上露出吃惊的表情：“你的脸……凛？”

    没错，伊邪爱使用的是神崎凛的模样。

    她双手搂着方诚的脖颈，和他亲密的紧贴在一起，对朝香明惠笑道：“你刚才不是已经见过了吗？”

    朝香明惠哑口无言，她刚才确实见到伊邪爱变成叶语卿。

    但骤然见到她又变成神崎凛，还是感到吃惊。

    因为叶语卿和神崎凛是不一样的。

    一个是自己的第二人格，一个却是自己的情敌。

    虽然两人算是好朋友，但感情是矛盾且复杂的，无法用一两句话说清楚。

    伊邪爱把脸贴在方诚脸上摩挲着，轻笑道：“我跟他亲热，你不开心吗？”

    我当然不开心！！

    朝香明惠早就憋了一肚子委屈。

    可她成为代行者后，已经无法再反抗伊邪爱，再委屈也只能憋着。

    方诚把伊邪爱从自己身上推开，盯着她冷声道：“为什么要把明惠变成代行者。”

    伊邪爱双手交叉，向后一坐，一张椅子便出现在她背后。

    “我之前告诉过你吧，我要找一个新的代行者。”

    几乎所有代行者都会沉迷在神的力量之中。

    唯独方诚是个例外，他十分抗拒伊邪爱的力量，能不用就不用。

    换成别人，伊邪爱早就强上了，但方诚现在已经不是她可以随意拿捏的。

    双方又不能解除契约，那只好换个代行者。

    方诚极为不爽：“你可以去找别人，为什么要找明惠？”

    “你忘了吗，她可是教徒们替我准备的圣女，没有比她更合适的。”

    伊邪爱翘起二郎腿，笑眯眯道：“再说，变成代行者不好吗？这可是别人求都求不来的好事。”

    方诚冷笑道：“那你就解除对明惠的所有控制，把灵魂归属权还给她，我就承认这是一件好事。”

    叶语卿变成代行者那是为了救方诚，没办法的事情。

    朝香明惠好端端的突然就变成伊邪爱的打工人，这怎么能忍。

    “这是不可能的哟。”

    “那你说个屁。”

    伊邪爱从方诚眼神中看出他的愤怒，知道他是认真的。

    如果不给个满意的答复，双方现在的良好合作关系可能会出现裂缝。

    她颇为不爽，没想到自己堂堂的神，某一天居然还要迁就自己的打工人。

    只能说方诚的实力增长太快，让她无法像以前那样把方诚玩弄股掌之间。

    “我这么做，当然是为了增强你的力量。”

    伊邪爱轻笑一声：“你不会以为把那个邪神击退，这件事就完了吧？”

    方诚蹙眉道：“什么意思？”

    “祂回去后，所有的邪神都会知道你在收集母亲躯体的事情，这对祂们来说是不可接受的，接下来会想办法干掉你。”

    伊邪爱抬起一只脚，脚尖在方诚的小腹上划动着：“只靠你跟月见鸣是不够的，我也不能在一旁干看着，需要一个代行者来发挥力量，明白吗？”

    方诚明白了，却还是不爽。

    如果邪神们的力量只有天堂之门这只邪神的程度，那他还真不一定会怕。

    打不过完全可以跑嘛，这个世界的人类也不会眼睁睁看着邪神降临。

    伊邪爱看穿方诚的想法，嘲讽道：“邪神降临的力量，完全取决于打开的大门有多大，门越大，降临的力量就越强，你和月见鸣击退的，只是普通货色罢了。”

    见方诚一副沉思的模样，伊邪爱又说道：“再说，你身边的人，也只有朝香明惠适合我，难道要我找个外人来与你并肩作战？”

    方诚还想要开口，忽然感觉到衣服被拉扯一下。

    回头一看，朝香明惠抓着他的衣角，低声道：“诚君，算了吧。”

    她一听到方诚以后会有被邪神针对的危险，马上觉得被伊邪爱变成代行者也不算是一件坏事。

    至少可以像语卿一样帮忙。

    方诚看着她沉默了一会，才对伊邪爱道：“到了现在，你也该告诉我母亲的事情了吧？”

    伊邪爱微微一笑：“我只能说，邪神们是母亲的敌人。”

    “那你们呢？”

    “你觉得呢？”

    伊邪爱带着挑逗的表情，用脚趾夹着方诚的裤子拉下来。

    传统手艺活可是她的强项，用脚开车也不是头一回了。

    朝香明惠吃惊的瞪大双眼，没想到伊邪爱堂堂一个神，居然会对诚君做出这种事。

    还有诚君你那是什么表情，为什么不拒绝？

    伊邪爱已经将方诚压在地上，久违的坐而论道。

    她现在用的可是神崎凛的外貌。

    朝香明惠动弹不得，连声音都发不出来，只能站在在一旁围观。

    明知道这个神崎凛是假的，可就是忍不住把她当成神崎凛。

    朝香明惠的脸颊涨得通红，眼睁睁看着情敌强吃自家男人。

    心痛的情绪从心底一涌而出，仿佛一道绿光直冲头顶。

    住手啊！凛！

    原来你是这么不知羞耻的女人吗？

    至少……至少……至少也带上我啊。

    朝香明惠以前看小黄文时，总是能看到夫目前犯的情节。

    现在终于体验一把，什么叫做妇目前犯。

    她不敢再看，而是痛苦闭上双眼，但画面却已经深深刻在脑海中。

    “明惠……明惠……”

    诚君的声音忽然在耳边响起。

    朝香明惠心中一喜，诚君总算没有忘记我。

    她睁开双眼，发现方诚就站在面前，衣裳整洁，什么神崎凛什么伊邪爱都不见了。

    方诚露出担忧之色：“你怎么了？”

    朝香明惠左右看了看：“凛……伊邪爱呢？”

    “她说完话就走了。”

    朝香明惠顿时松了口气，原来刚才那一幕是假的。

    想想也对，自从定居机械城后，凛那么忙，而且还对诚君严防死守，根本就没有时间跟他偷偷发生什么。

    这一切肯定都是伊邪爱用来刺激自己的。

    方诚看她心神不宁的样子，还以为是在为代行者的事而忧虑，轻轻摩挲着她的脸蛋：“委屈你了。”

    朝香明惠摇了摇头，把脸贴在胸膛上，低声道：“不要这么说，我也想要帮你啊。”

    方诚搂紧着她，两人感受着彼此的心跳。

    朝香明惠左右看了看，脸颊微红的仰起头，亲吻着方诚的下巴，然后逐渐往上。

    方诚也没有拒绝，环绕着腰肢的双手缓缓向下。

    还没温存一会，旁边的黑洞，忽然间又跳出来一个人。

    方诚和朝香明惠下意识分开，扭头看过去，一下子看得呆了。

    这是一个相貌和朝香明惠十分相似，却又有明显区别的女孩。

    她一头柔顺笔直的披肩长发，双眼璀璨如星辰，让人情不自禁被吸引。

    完美的五官组合在一起，无论从哪个角度看，都只能看到无暇的容颜。

    洁白的皮肤宛如最顶级的宝玉，散发出淡淡的微光。

    而身材曲线更像是巧夺天工的造物，令人感慨世间无法孕育出如此完美的造物。

    方诚看得入神，心中忍不住感慨又是一个神的杰作。

    而且月见鸣和伊邪爱也明白自己的XP系统吗。

    两个重获新生的女孩，不仅有完美的大车前灯，还双双转职成白虎星曜。

    这也……太棒啦。

    这个外表如女神的女孩，见到方诚和朝香明惠搂在一起，立刻怒斥道：“好啊，你们两个家伙趁我不在就开始偷吃！”

    一开口就直接破坏了女神的气质。

    朝香明惠却惊喜的走上来：“语卿，新身体感觉怎么样？”

    叶语卿马上被转移注意力，双手叉腰：“哼哼，那还用说，这可是我跟月见鸣花了好长时间，才一点一点掐出来的。”

    大车前灯随着动作微微一晃，方诚的视线也跟着晃来晃去。

    叶语卿忽然注意到方诚看自己看得入神，心里极为开心，却还是躲在朝香明惠背后：“你看什么看？”

    方诚这才回过神来：“我看我自己的东西，不行吗？”

    “什么你的东西？”

    “晃来晃去的就是。”

    叶语卿还有点懵，朝香明惠却瞬间明白过来，脸颊微红的白了他一眼。

    叶语卿后知后觉的反应过来，双手抱胸，红着脸道：“你想得美，这是我自己的。”

    “当然，现在是你的，但迟早还是我的。”

    “he~tui！”

    方诚也给叶语卿弄一身衣服穿上，然后后退几步。

    叶语卿正在和朝香明惠说些悄悄话，两个女孩站在一起艳光四射，宛如世间最美好之物。

    方诚心中不得不再次感慨神的伟力，将两个女孩塑造得如此美丽。

    “啊！”

    朝香明惠忽然脸颊微红的捂住自己胸口，用力拍了叶语卿一下：“你干什么？”

    叶语卿回味着刚才的手感，嘿嘿一笑：“我早就想这么做了，总不能便宜那魂淡吧。”

    朝香明惠也不甘示弱的掐回去，两人顿时玩闹起来。

    从叶语卿诞生至今，两人终于可以像亲姐妹一样拥抱玩闹。

    可以面对面的交谈，看着彼此的喜怒哀乐，感受彼此的体温和心跳，不必再像以前那样共用一个身体了。

    方诚在一旁看得眼热，也搓着双手加进去，

    “我也想感受一下新身体的用户体验。”

    “你给我滚！”

    朝香明惠是一百个愿意，但叶语卿却还放不开，一脚把方诚踹走。

