
　　“呵呵。”

　　钟文泽龇牙笑了笑，看着点头答应的李主任，调侃道：“李主任答应的倒还挺快的嘛，前两天，咱们不还在杀个你死我活么？”23sk.Com

　　“钟Sir。”

　　李主任颇为唏嘘的感叹了一句：“我又不是傻佬，如果这次没有钟Sir救我，我早就扑街了，哪里还是什么主任啊，扑街还差不多。”

　　说到这里。

　　他不免低头看了看自己怀里的女儿：“婉婷做的也挺不错的，你什么时候这么会演戏了？”

　　“你跟钟Sir合谋这一出，就连我都完全被你们给骗了，根本不会想到。”

　　“嘻嘻。”

　　李婉婷乖巧的吐了吐舌头，摇头晃脑的非常得意：“这些都是大哥哥教我的，我听他的安排。”

　　“好。”

　　李主任宠溺的摸了摸女儿的脑袋，示意老妈带她下去，等她们进屋，他这才开始谈正事：

　　“钟Sir要我帮你们做什么？”

　　“你是廉署的调查主任，当然是帮我查处贪污腐败的事情了。”

　　钟文泽身子往前探了探，就着烟灰缸弹了弹烟灰：“要调查的对象很多，你还有三个月就要退休了，敢不敢做？”

　　“哈哈哈...”

　　李主任抬头爽朗的笑了起来，笑声中颇有几分解脱的意思：“有何不敢。”

　　他自兜里摸出香烟来，点上眯眼吸了一口，目光盯着天花板看了一会：

　　“今天晚上这件事让我认清了一个道理：扑街的永远是那些老好人，说踩死就踩死。”

　　他李主任自认这些年在廉署做事，那都一直兢兢业业的，而且为人处世都非常的低调，态度谦卑与人和善，也从来不与同事恶交。

　　就拿今天晚上的这个防贪处张主任来说吧。

　　自己平时跟他关系说不上是有多好多好，但至少双方的关系还不错的。

　　但是。

　　这货给鬼佬做事嫁祸自己，那是一点都不带手软的，还亲自动手导演了这么一出送钱查贪污的栽赃。

　　“我现在算是想通了。”

　　李主任唏嘘了一口，颇为感叹的看着钟文泽：“钟Sir这种人才是真正的性情中人，值得交往。”

　　“今天晚上，人家都要踩到我脸上来了，我又还有什么顾忌呢？”

　　今晚的事情，如果没有钟文泽，自己早就扑街了。

　　已经是死过一次的人了，那倒不如放开了手脚跟着钟文泽去搞。

　　只有让你的敌人感到惧怕，这样才能让别人不敢在你的身上有想法。

　　“好！”

　　钟文泽满意的点了点头，不由竖起大拇指夸赞了他一声：“李主任比我想象中的要通透多了，不愧是主任。”

　　“说正事吧。”

　　李主任应声点头，吸着香烟说到：“钟Sir要我做什么？”

　　“想必你今天在北区警署也看到了。”

　　钟文泽不再拐弯抹角，直入主题：“北区警署里面，好像有那么一撮子人靠向鬼佬了，这让关总警司很不开心，这些人得清理一下，不然将影响整个警署。”

　　杜天泽被枪手枪杀，这件事情还暴露了一个非常严重的问题：

　　警署里竟然有人配合宝利在做戏，给枪手制造了轻松出入警署的契机。

　　这很危险。

　　北区警署是关总警司的地盘，他的地盘上出了这种事情，他能开心么？

　　“喏。”

　　钟文泽伸手从兜里摸出一张纸来。

　　李主任伸手接过，打开，纸张上用龙飞凤舞观赏性极强的字体写着六个人的名字。

　　“你说的这些我懂。”

　　李主任对这些事情自然也是一点就透，非常清楚体制里的规则：“但是，咱们要怎么操作呢？”

　　“这六个人，咱们要是一个个....”

　　按照他的说法。

　　如果钟文泽也要搞栽赃的话，一个个做下去，难度会不小。

　　“你误会我的意思了。”

　　钟文泽笑着摆了摆手：“这四个人我已经简单的调查过了，没有一个干净的，要带走他们几个非常简单。”

　　“啊...”

　　李主任一副原来的表情，立刻点头答应：“有钟Sir帮手，那就好办多了。”

　　他的眼角不由跟着眯了眯。

　　钟文泽的办事速度还真的快啊，白天才发生的事情，晚上他就把这几个有问题的人给提点出来了。

　　也怪不得他会来找自己。

　　查贪腐这种事情，还真的自己这个廉署的主任来，自己的利用价值也体现出来了。

　　不过。

　　他倒不反感钟文泽在利用自己。

　　只有自己有利用价值了，人家刚才才会救自己啊，不然无亲无故的，人家为什么要救你啊。

　　“这六个人，到时候让阿杰配合你操作一下。”

　　钟文泽简单的沉吟了一下，继而话锋一转：“但是刚才这个张主任嘛，得先处理。”

　　“啊？”

　　李主任一时间没有反应过来，稍微停顿了一下说到：“防贪处的张主任？”

　　“是的。”

　　钟文泽伸手把手里的香烟掐灭：“就是他。”

　　“怎么说？”

　　李主任听到这里，不由吸了口凉气：“这个张主任，什么时候得罪钟Sir了？”

　　“他并没有得罪我。”

　　钟文泽摇了摇头表示否认，手指在桌面上轻轻点了点：“但是他得罪了李主任呐。”

　　“既然你现在帮我做事了，那就是我的人，得罪了你那就是得罪了我。”

　　他的语气无比平淡，但是整个人的气场很高，就如同一个大佬在为自己的小弟主事：

　　“你帮我做事，那我就得先帮你的事情给处理了，这样你才能心无旁骛的给我做事。”

　　“嘶...”

　　李主任闻言咋舌，盯着钟文泽看了好一会，由衷的竖起大拇指：

　　“钟Sir做事，果然让人心服口服。”

　　他现在有些理解，为什么关文总警司、伍先明总警司这两个总警司会这么看好钟文泽了。

　　为什么钟文泽手下的人员会这么听从钟文泽的指挥了。

　　就这做人做事的态度，有问题吗？

　　没有问题！

　　服。

　　“不过...”

　　李主任稍微沉吟了一下，还是摇了摇头：“钟Sir的好意我就心领了，但是张主任的事情还是先放一放吧。”

　　“张主任身上，应该也脏的很吧？”

　　钟文泽抬了抬眉头：“栽赃嫁祸的手段他信手拈来，自身肯定也干净不到哪里去。”

　　“是这么一回事。”

　　李主任点了点不否认，而后又摇头：“张主任是做防贪的，对于廉署的那点套路他心里一清二楚。”

　　“所以，要想找出他的纰漏太难了，他藏得很深的，一时半会抓不到他的把柄的。”

　　“抓不到把柄？”

　　钟文泽反问了一句，皱眉思考了两秒钟：“问题不大，交给我吧，你听我指示就好。”

　　顿了顿。

　　他又补充到：“张主任这个人，我很不喜欢他，他刚才还敢对我指手画脚。”

　　钟文泽的眼神中闪过一丝凌厉，手掌干脆利落的往下一斩：“这种人，一刻都不能留，留下来也是个麻烦，越早处理越好。”

　　“好。”

　　李主任不由肃然，直了直腰板：“全听钟Sir的安排。”

　　“今天就这样吧，回头我联系你。”

　　钟文泽点了点头，招呼着宋子杰跟阿祖两人往外走去：“那就不打扰李主任了。”

　　“哎。”

　　李主任连忙起身相送，把三人送到了楼下，目送他们驱车离开。

　　“呼....”

　　李主任站在原地，看着逐渐远去的轿车尾灯，不由唏嘘了一口：

　　“钟Sir这个人，深不可测啊。”

　　回到家里。

　　女儿从房间里冲了出来，拉着李主任给她辅导功课。

　　“婉婷啊。”

　　李主任多少还是有些好奇的：“今天晚上，你怎么就这么相信钟叔叔呢？”

　　“因为我觉得大哥哥是个好人呀。”

　　李婉婷抬起头来，一脸认真的看着他：“我在电视里看过呢，大哥哥跟那些普通的警察不一样。”

　　“所以，晚上他们来这里的时候，我就让他们帮忙看一下那个皮箱了。”

　　“真是爸爸的好棉袄。”

　　李主任宠溺的抚摸着女儿的头发，连连点头：“对啊，自己女儿都看出来的事情，自己怎么就看不出来呢。”

　　此刻。

　　他心里多少还是有些庆幸与感叹的。

　　幸好。

　　自己早先给鬼佬办事的时候，没有真的去得罪钟文泽，如果自己得罪了钟文泽，那自己的下场？

　　有了今天晚上的交流以后，李主任对钟文泽的认知也更深刻了一分。

　　相比起鬼佬这种用完了就把人毫不客气的抛弃、踩死来说，钟文泽要靠谱的多。

　　有情有义。

　　值得双方合作。

　　今天晚上如果没有钟文泽，自己还什么首席调查主任啊？首席扑街才对。

　　被张主任栽赃了，那就只有坐监的下场。

　　自己的女儿、自己的老母，谁来照顾？哪里还有现在这温馨的家庭。

　　·····

　　第二天。

　　西贡警署。

　　仇雄如同往常一样，踩着点来到警署，寻思着在门口抽根香烟再进去。

　　刚摸出香烟来。

　　钟文泽如同鬼魅般出现在了他的身后。

　　“我靠。”

　　仇雄吸了口香烟，察觉到忽然出现的钟文泽，吓得一哆嗦差点没被香烟呛到，讪讪的笑道：

　　“钟Sir，这么巧啊。”

　　仇雄这个人，怎么说呢，实打实的墙头草。

　　当初。

　　钟文泽在梁非凡这件事情上，犹豫再三还是不敢得罪威廉高级警司，选择了中立位置。

　　没有跟钟文泽稳定站在一起，这就造成了后续钟文泽就没有再带他玩了。

　　以至于这么长时间过去了，仇雄在刑侦组基本上已经处于混日子的处境了。

　　莫Sir早就将他流放。

　　但是仇雄能怎么办呢？没有办法，短时间内他调不出西贡警署，那就只能老老实实的待着等待机会了。

　　“仇Sir，好久不见。”

　　钟文泽笑眯眯的看着仇雄，摸出自己的万宝路来：“来，抽我的。”

　　“啊...”

　　仇雄赔了个笑脸，把自己刚刚点燃的香烟踩灭，双手接过钟文泽的香烟。

　　现在的钟文泽，虽然还只是一个见习督察，级别还没有仇雄高，但地位比他高了不知道多少。

　　“很久不见钟Sir了，最近在忙什么案子呐？”

　　仇雄眼看着站着尴尬，主动没话找话：“最近都见不到钟Sir的身影。”

　　“大案子。”

　　钟文泽吸了口香烟，目光继而落在了仇雄的身上：“不知道仇Sir有没有兴趣参与进来啊？”

　　“好的呀好的呀。”

　　仇雄想也不想连忙点头答应了下来，用不太自信的语气再度问到：

　　“我真的可以加入你们吗？”

　　“那是自然。”

　　钟文泽无比肯定的点了点头：“既然你愿意加入进来，那么我给仇Sir安排一个活吧？”

　　“钟Sir尽管吩咐！”

　　仇雄想也不想连忙点头就答应了下来。

　　开玩笑。

　　再次融入钟文泽的机会来了呀。

　　威廉高级警司扑街，钟文泽在现场吧？

　　在场。

　　威廉怎么死的？

　　被劫持威廉的侯警司给炸死了。

　　但是真的是这样么？

　　仇雄没在现场他不知道，但是按照这么久跟钟文泽打的交道，直觉告诉他，肯定跟钟文泽有关系。

　　钟文泽这个人玩的太嗨了，身份地位也在蹭蹭蹭的往上涨。

　　正所谓富贵险中求。

　　他仇雄，还是想跟着钟文泽后面，再捞个三瓜俩枣的功劳的。

　　毕竟。

　　宋子杰就是最好的例子嘛。

　　自己对那些鬼佬好舔鬼舔的才舔到这个位置，宋子杰就因为跟着钟文泽后面混，现在都跟自己同级别了。

　　真是人比人气死人。

　　打的好不如混的好。

　　所以。

　　仇雄还是想融入钟文泽的队伍。

　　“你这样....”

　　钟文泽冲仇雄勾了勾手，仇雄立刻凑了过去，听着钟文泽语速很快的话，脸上的表情也在快速变化。

　　“不是吧，我的天老爷...”

　　仇雄下意识的张嘴喊到，又徒然收声，压低着嗓音：“钟Sir，你这是疯了啊，你让我这么做...”

　　“怎么？”

　　钟文泽看到仇雄这个表情，脸色一板，一副原来如此的表情：“我知道了，仇Sir这是害怕？”

　　“没关系，我不强迫你。”

　　钟文泽自问自答，边说边点头：“我早就看出来，仇Sir的胆子还是很小的，当初我跟威廉高级警司拍板的时候，你就不敢跟我站队。”

　　“不过我也不怪你，我理解你。”

　　钟文泽说着就要走人：“那你自己再慢慢的在西贡警署玩吧，再玩个五年十年，看能不能再往上提拔一个职位。”

　　“哎哎哎....”

　　仇雄一看钟文泽要走，连忙伸手拉住他，五官都快扭曲到了一起，无比纠结道：

　　“亲哥，你是我亲哥还不行么，咱们有话好好说啊，别还没开始说，你就走人啊。”

　　这次如果再不坚定的跟钟文泽站在一起，那自己以后可就真的没有机会了。

　　钟文泽现在玩的可大了。

　　关、伍总警司眼里的大红人，身份地位咔咔往上蹿，而且啊，他还听到小道消息。

　　钟文泽身边的那个阿祖，是关总警司的儿子。

　　带着总警司的儿子玩，那这个是什么地位的团队？

　　出了事情。

　　那关总警司肯定是要站在背后托底的啊。

　　跟着钟文泽这种团队混，还去舔个屁的鬼佬啊。

　　“仇Sir怎么说？”

　　钟文泽斜眼看着仇雄：“有其他的事情？”

　　“就按照你刚才说的。”

　　仇雄一咬牙，直接就答应了下来：“我来做，但是你可得帮我托底啊。”

　　“我就这么一句话。”

　　钟文泽拍着胸脯，意气风发的做出允诺：“跟着我钟文泽混，有肉吃。”

　　他的语气无比霸气：“信泽哥，得永生。”

　　“干了！”

　　仇雄一攥拳头，做出决定。

　　PS：琢磨着改个书名：港综从英雄本色开始，大家有没有好的建议？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第95章 亲哥，你是我亲哥还不行嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 