
据他所知，父皇根本没死，所以君墨渊怎么可能那么早就登基了？

君冷颜潜意识里不愿相信，君墨渊会那么快登基为帝。

他一双眼眸灼灼，看向月初盈：“这宫中的钟声敲响，是……是父皇他，他过世了吗？”

月初盈眼底闪过一丝失望，她怔怔的望了他许久。

“陛下过世？君冷颜，亏你能想得出来。那可是你的父皇，你怎么能这么咒他死？难道到现在，你不肯放下心中的执念吗？这钟声为什么而响，难道你还不知道吗？”

君冷颜的心，猛然一阵下沉。

他推开月初盈，低声吼道：“不……我不知道。这钟声响，说不定就是父皇他薨逝了……对，一定是父皇薨逝了。”

月初盈眼眶微微红肿起来，她抿着唇瓣，嘲弄一笑。

“君冷颜，你还要自欺欺人到什么时候呢？你已经败了，你已经被关押在这里再也出不去了。你为什么就不肯承认，今日是太子登基为帝的日子呢？前两天，你又不是没听到那些牢头的话，你为什么非要装糊涂，非要这么欺骗自己呢？”

君冷颜握着拳头，猛然从地上爬了起来。

他一双眼睛猩红，一步步逼近月初盈。

突然，他的大掌，狠狠的箍住了她的脖颈。

他眼底闪着阴鸷，一字一顿的对月初盈说：“我自欺欺人？呵……当初若不是你对我下毒，我又怎会落到这个地步？月初盈，你以为，你这样不求回报的留在这里，一直都陪着我，我就会对你感激，从而喜欢上你吗？呵……你别痴心妄想了。如今你对我没了一点价值，我都不想再看见你。从今天起，你别来了，否则，你信不信我现在依旧能掐死呢？”

月初盈的心，寒凉一片。

早就知道，他对她没有任何感情的。

可是，这一刻，她还是不可避免的被他所刺伤。

心口那里，疼痛不已。

她就那么静静的凝着他。

“君冷颜，如今，我不妨再告诉你一件事。其实，早在你被关押入天牢的那一晚，你手中剩下的两股力量，他们也早就被太子瓦解了。魏昌宏得了你的信任，拿了你给他的腰牌，顺利的将影卫那一支力量也收入囊中。”

“如今，你的影卫和死士，已然尽数归入太子的麾下。呵，你肯定没想到吧，你多年精心培养的暗势力，最后居然会落入了太子的手里啊。哈……为他人做嫁衣，你连最后一点筹码都没了，你知道吗？”

君冷颜一怔，他愣愣的看着月初盈。

他好像觉得自己的耳朵出了问题，他没听清，月初盈刚刚到底说了什么。

“你……你说什么？”

“没听清吗？既然没听清那就算了，反正你不可能离开这里了。事实真相如何，对你来说，也没有任何意义了。”月初盈嗤笑一声，满脸哀戚的看着君冷颜。

君冷颜微微摇头，眼底一直在坚持的底线，在这一瞬间，猛然崩塌断裂。

“不……你在骗我，你在说谎。我不会相信你的话的，你这女人，欺骗了我一次不够，现在还要欺骗我第二次吗？我告诉你月初盈……我不会再信你了。我也不想再见到你，你给我滚，滚得越远越好。”

君冷颜几乎是歇斯底里的怒吼出声。

他说完，便狠狠的甩开了月初盈，再不肯多看她一眼。

他背转过身子，整个身体，都在瑟瑟发抖。

月初盈刚刚的话，彻底的刺激了他。

她毫不留情的戳破了那层窗户纸，将真相赤裸裸的摊在他的面前。

这样残忍，残酷的事实，血淋漓的暴露出来，他如何能够承受的起？

君冷颜摇着头，整个人都处在一种极度崩溃的状态。

他多年精心创造的势力，居然会被君墨渊纳入了他的麾下？

这怎么可能呢？

他不相信，也不想相信。

那可是，他耗尽了心力，耗尽了时间，耗尽了无数财力，他保留的最后一道救命符了。

若是这个救命符都不在了？

君冷颜只觉得，脑袋瞬间一片空白。

月初盈被他这一下子甩的，身子狠狠的跌跪在地。

她的手掌，不自觉的捂住了肚腹。

眼泪，根本不受控制的一滴滴下落。

“君冷颜我这次没骗你，我说的都是真的，都是我从大姐那里得知的。我知道你无法接受这样的事实，可是我不想再看见你继续执迷不悟下去。你及时回头，及时认输吧。或许，我可以去求求太子，求求大姐，让他们放你一条生路呢？”

“只要他们放你一条命，我们立即离开大越国，远走高飞，再也不回大越国了。从此以后，我两个人过着逍遥自在的日子，难道不好吗？过往的一切，犹如云烟，眨眼飘散，你何不认清事实，珍惜现在呢？只要你真心悔改，一切都还来得及的。”月初盈爬到他面前，紧紧的抓着他的胳膊苦苦劝着。

她抓的力道那么紧，就像是抓住最后一颗救命稻草般。

岂知，君冷颜看着她，冷然一笑。

他的大掌，再次箍住了她的脖颈。

那笑中，带了冷意，带着杀气。

“回头认输？你觉得我还能回头吗？抛下一切，和你远走高飞？你觉得你够格吗？你欺骗了我，毁了我最后一丝逃生的希望，我恨你都来不及，又怎会和你过什么逍遥日子？我都恨不得杀了你，你究竟知不知道啊？”

月初盈只觉得心底的那个微弱的希翼，彻底的断了。

最后一根救命稻草，也彻底消弭于无形。

呵……终究是她的一场奢念罢了。

她缓缓的闭上眼睛，这一刻的她，是万念俱灰。

“我明白的，我明白你不可能会喜欢上我的。这只不过是我一个人的执念罢了，若你想要杀我，我不会反抗的，我甘愿死在你的手上。君冷颜，实话不怕告诉你，大姐她已经见解药给我了，我也已经服下了解药。所以，如今你的生死，与我的生死根本不再捆绑在一起。你若是痛恨我，想要杀我，你尽管杀吧。我月初盈毫无怨言……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333562"  chaptername="第1133章">加入书签</a>
</div>
