    一直以来，帝北宸都是天罡宗所有女弟子心目中的完美情人。

    虽然所有人都知道韩溪泠对帝北宸有意，两人也经常在一起，不过根据女弟子们的研究，这很可能是落花有意流水无情。

    倘若帝北宸真的喜欢韩溪泠，那么他们早就在一起了，又岂会认识这么多年始终保持着一定的距离？

    虽然韩溪泠平日里一副冷傲的模样，不过对于帝北宸的感情，大家却是看得明白。

    那么，这其中的缘由便在于帝北宸了。

    正是因此，大家对于帝北宸喜欢的女子亦是十分好奇，不知道是什么样的女子才能够俘获他的放心。

    只是，根据最近韩溪泠身边修炼者传出来的消息，那女子就是一个想要攀上枝头做凤凰的女子，利用了一些蒙蔽帝北宸的方式方才获得了帝北宸的心。

    对此，众人对那女子本能的感到厌恶。

    帝北宸可是他们心中最完美的男人，现在竟然被这样一个根本配不上的女子给霸占了，他们自然是不痛快了。

    最让他们感到难以接受的是帝北宸为了和那女子在一起竟是连天罡宗的事情都不那么在意了。

    若不是有极其重要的事情发生，帝北宸便不会回来，一直都在外边陪着那女子。

    知晓了这一点的众人亦是相信了韩溪泠的言论。

    倘若不是那女子用了一个见不得人的手段勾引帝北宸，帝北宸又岂会这么做？

    这些日子，大家更是了解到选拔大赛在即，帝北宸很有可能会带着百里红妆回来。

    这一消息无疑在天罡宗炸开了锅，一直以来，帝北宸在众人心目中都是伟岸而高大的形象，从来都不会是非不分。

    然而，自从这百里红妆出现之后，帝北宸的一切都变得与之前不同了。

    现在竟然打算凭借自己的身份而让百里红妆留在天罡宗，这未免太不符合他以前的作风了！

    当帝北宸牵着百里红妆的手出现在众人眼前的那一刹那，天罡宗的弟子皆是有着一瞬间的愣神。

    没想到帝北宸竟然真的带百里红妆回来了！

    只是，百里红妆的模样俨然与大家先前所想象的有些差距。

    按照他们的想法，百里红妆既然能让帝北宸鬼迷心窍，想必容貌是不会差的。

    因此，大家都以为百里红妆会长成一个狐狸精般的妖媚模样，但是现在看来，百里红妆显然与狐狸精搭不上边。

    那倾城绝色的容颜足以让任何女子自惭形秽，而那展露出的清冷而卓绝的气质俨然透着大家风范。

    这种气质没有长时间的熏陶根本不可能培养出来，而且她在帝北宸身旁傲然而立的模样丝毫不会让人觉得他们不合适。

    相反的，两人竟像是天生一对，就连那气质也融为一体了。

    她任由帝北宸牵着她，清丽脱俗的脸庞满是平静，面对着大家打量的目光，她是那样的坦然而淡定。

    百里红妆只觉得短短一瞬间，所有人的目光都落在了他们的身上，而那目光充满了质疑与不满。

