    腾蛇山脉。

    顾名思义，像是蛇一般蜿蜒曲折的山脉，并且此处地界蛇类灵兽众多，所以被称之为腾蛇山脉。

    此地距离望仙宗有三四百公里路程，对于凡人来说是非常遥远的。

    但对于修士来说并不算什么距离。

    林枫根据张可心的机缘提示找寻，好像是在什么螣蛇柱下的青苔洞穴内？

    一段时间后。

    林枫从空中快速落了下来，此时他一脸惊异的看着前方的巨大柱子。

    这个柱子伫立在山巅之上，柱子上缠绕着一条气息强大的青色巨蟒。

    林枫已经用神识看见了柱子下方的悬崖口处，有个被青苔覆盖的隐蔽洞穴，真龙霸体应该就在里面。

    现在最为困扰他的就是这个巨蟒，难道说按照正常轨迹，明日这个时候巨蟒就会不在此处吗，然后张可心进入洞穴内获得了真龙霸体？

    结果提前一天，巨蟒驻守在此处，林枫根本无法靠近。

    这巨蟒最起码也有金丹期的实力，林枫不认为自己现在能打得过它。

    那就，看一眼它的未来。

    林枫当即看向巨蟒。

    【青斑蟒：金丹三层】

    【机缘：十日内并无机缘】

    【劫数：三个时辰后与银蛇交战，打的难舍难分】

    【死亡：十日内不会死亡】

    原来，变故在三个时辰后。

    按照原先的轨迹，银蛇与青斑蟒交战离开此处，然后让张可心歪打正着找到了真龙霸体，随后丁光耀紧随其后将张可心杀死，夺走真龙霸体。

    林枫潜伏了下来，他需要等待，等待银蛇的出现。

    以他现在的实力根本不是这请斑蟒的对手，银蛇才是突破点。

    天色渐暗，周围异常安静。

    没有弱小的灵兽敢来此处游荡，因为它们知道此处是有霸主的。

    沙沙沙~~~

    银蛇来了！

    林枫在远处屏住了呼吸，目光中可以清楚的看见一条银色的大蛇从远处快速游来。

    在月光之下，银色身躯愈发显眼，散发着丝丝寒光。

    青斑蟒闭着的眼睛在这一刻睁开，猩红的瞳孔瞬间锁定了银蛇，张开血盆大口瞬间就是一个猛冲了下去。

    “砰！”

    二蛇撞击在了一起，交战开始。

    四周的树木在二者庞大的身躯之下直接压倒，尾巴扫过之处全部碾碎。

    强大的气息震慑着方圆数千米的生灵们，它们此时都躲在角落处瑟瑟发抖。

    林枫小心翼翼的往腾蛇柱的方向而去，而两条大蛇则越打越远。

    银蛇今日为何要来此处林枫并不知道，这也与他无关，他所在意的只有真龙霸体。

    但银蛇可是帮了他大忙了，如果没有银蛇支开青斑蟒，他绝无可能靠近此处秘地。

    现在，林枫站在了被青苔覆盖的洞穴后，祭出长剑直接一剑劈开青苔，露出了里面的景象。

    洞穴内绿色的青苔爬满墙体，在末端处盘坐着一具白骨，白骨手中端着一个青玉瓷碗，碗中有一滴金色的血液，这金色血液的气息被完全遮盖了。

    林枫立刻靠近，拿起白骨手中的青玉瓷碗：“难道这就是真龙霸体？是一滴金色血液？”

    修真界中，很多东西与机缘都是说不清楚的，不一定炼体功法就是一本书，也可能是一滴血。

    眼前的景象就是如此，毕竟这白骨身上除了这个青玉瓷碗和碗中的这一滴金色血液之外，再无他物。

    那么不难猜测，这碗中的金色血液很可能就是真龙霸体。

    林枫反复确认了一遍洞穴后，直接抬手抹去碗中的隔绝禁制，让金色血液悬空而起，仔细的感受了一番金色血液并无不妥后，瞬间将其没入了他的眉心中。

    强大的真龙血脉气息和元力瞬间贯通全身，林枫震惊的叫了出来，他当即盘腿而坐，努力炼化着真龙霸体血液。

    这金色血液就是真龙霸体，血液中蕴含真龙霸体诀和一丝真龙血脉。

    真龙霸体诀是顶级炼体功法，分为九个强大层次。

    每一层都比前一层要强悍数倍。

    这可不是什么六星、七星宗门的练体功法可以比较的，那些都差远了。

    可见其真贵稀有程度。

    真龙霸体决前三个层次分为、青蛇霸体、银蛇霸体、金蛇霸体。

    中三个层次分为、青蛟霸体、银蛟霸体、金蛟霸体。

    后三个层次分为、青龙霸体、银龙霸体、金龙霸体。

    最后一个层次也就是终极境界，就是真龙霸体！

    练到真龙霸体境界，可力战群雄，不死不灭。

    这是林枫炼化真龙霸体血液的一些记忆，这记忆来自于金色血液。

    不愧是顶级的炼体功法，这功法如果流出外界，绝对是被众修士合力抢夺的存在，甚至都能够覆灭宗门圣地的地步！

    林枫此时的气息不断高涨，他在修炼真龙霸体诀的第一个境界，青蛇霸体。

    他的身体肌肤颜色也开始由白转青，皮肤上显现出一阵一阵的青色鳞片，忽明忽暗。

    如果此时有人看见林枫的状态，还以为他是中了什么奇毒。

    林枫不断的炼化金色血液，也不知道过去了多久时间，体内的金色血液全部融于体内之时，第一阶段境界的青蛇霸体算是终于练成了。

    就在他满意收功的时候，洞口外飞入进来一名女子。

    女子看见盘腿而坐的林枫不由一愣，随即惊讶道：“你是林枫？你怎么会在这里？”

    张可心不得不惊讶，林枫是什么人她自然知晓。

    望仙宗曾经的核心弟子，天赋卓绝，但一朝被废后颓废八年，以被众人渐渐遗忘。

    这样的一个人，出现在腾蛇山脉的此处地方，谁见到都会惊异。

    林枫不慌不忙的站了起来，既然被发现了他也不着急走，待会还有一个人要来，他想走也不好走，倒不如在此等候一番。

    “没错，我是林枫。”林枫微微一笑，心情很不错的说道：“今天遇到了我，你的运气也算不错，否则真不知道该如何说起啊。”

    林枫想起张可心的最近劫数，如果按照正常轨迹走，必死无疑。

    但现在因为他的缘故，未来的事情发生了改变，已经完全不同了。

    说实话，如张可心这种长得还不错的女修，被丁光耀杀死有些可惜了。

    当然，林枫可不是那种龌龊之人，他指的可惜是指这个人，而不是他要对张可心做什么。

    “你这话什么意思？”张可心皱了皱眉头，不知道林枫忽然说这句话的意思。

    她虽然现在看林枫是练气七层境界，但总感觉林枫的修为不止练气七层。

    而且林枫刚才好像是在修炼什么，虽然只是感应到了一点点的气息波动，但她的直觉告诉自己，这很不简单！

    “张师妹，我是核心弟子的时候你应该还是外门弟子吧，我记得当初你给过我一株灵草？”林枫的记忆中确实有这一幕。

    当初因为他正是意气风发的时候，宗门内很多女修都讨好他，张可心也不例外。

    但毕竟是外门弟子，修炼资源有限也拿不出什么好东西，所以就给了林枫一株灵草。

    张可心闻言点了点头，她确实给过林枫灵草。

    但此时林枫说这话还有何意义，现在的林枫可不是曾经的林枫了。

    她曾经心中对林枫的仰慕早已消散一空，现在眼中只剩下同情和不解。

