    （今日第二更。）

    于是，众人振奋无比，马上散去，纠集了一班高等级人马准备动对血色要塞的进攻了，而无泪则带着大部分的雪月玩家已经赶过去了，此时正在冰风峡谷的风雪之中向血色要塞进！

    半小时，凌雪、冰茶和我的战马比较快，走在了前面，而龙魂则带着另外一飙人穿越了某个小道，乐呵呵告诉我那里可以快到达血色要塞饿，而我只祈祷他们别穿过小道就掉到巨龙嘴巴里才好。

    进入绝望冰原之后，气温骤冷，周围已然被一片风雪笼罩着，漫天飞雪之中，一个个白云城的玩家小队正在向目的地挺进，毕竟能以行会规模出战的团体比较少，大多玩家只是维持在5人或者1o人小队，因为下班之后，呼朋引伴起来也比较方便。

    “格格……”

    一阵异响，我立刻拔出烈魂剑，警觉的望向四方，除了远远的几个冰虎之外就没有其它的了。

    凌雪抿嘴一笑：“不要找啦，是姐姐太冷了……”

    “哦？”

    我回望了凌月一眼，只见女法师的脸蛋一片煞白，显然扛不住这里的冰天雪地，凌月那套法袍实在是太单薄了，风一吹就岌岌可危像是要被撕开一般，虽然很渴望看看她衣衫下的美景，不过冻坏了就不划算了，毕竟细水长流。

    冰茶战虎之上携带着漂亮牧师秦韵，秦韵也好不到哪儿去，笑吟吟的看着我，长长的睫毛上飘着一朵白雪，转瞬即逝，冰化成水，是个很快的过程。而我的烈焰战马则带着稻花香，林香19岁，纯粹的一个小LoLI，而我带着她，凌雪、凌月，包括秦韵都不会生气，因为她们知道我不可能对林香有什么想法。

    君子有所取，有所不娶，大抵就是这样。

    正向前行进着，忽然看到几个黑影在冰雪中匍匐前进，赫然是一个平均等级在75级左右的5人小队，两个战士，一身的黄金器装备，两个法师，一身的黄金器，偶有暗金器的光芒，剩下的一个则是牧师，几乎一身的白银器光泽。

    几个人在风雪中不胜娇羞，那小身子骨根本就无法抵抗，而且可以看出他们在躲避着怪物的视野区域，不过，光是风雪就足以让他们光荣回城了！

    我不由一笑：“75级，过去的话，嗯，血色要塞怪物的等级至少在17o级以上吧？75级过去只能当炮灰了……”

    凌雪很同情的看着5个玩家，催着雪羽天马走上前去，笑道：“几位，我能帮上你们什么忙吗？”

    几个玩家回身一看，凌雪和凌月的名字并未隐藏，于是几个人大惊失色，眼睛瞪圆了，从喉咙里挤出了一丝声音：“呃……雪月啊，这不是清风揽月和清风飞雪？”

    看到这几人拼命的揉眼睛，凌月噗嗤一声笑了出来，犹如冰雪中荡开了一丝春意，惹得那几人眼睛更加直了。

    凌月轻轻落马，提着法杖走上前，笑道：“恕我直言，你们几个等级太低了，过去的话，恐怕连怪物的边都没碰上就要被秒杀了！”

    带队的78级战士挺尴尬的一笑，道：“可是，我们已经走到了这里了，要是放弃的话，实在有些……而且……”

    “而且什么？”

    战士憨厚一笑：“而且我们下班比较急，老板追着屁股赶，结果出来的太急，忘了买回城卷轴了……”

    “这样啊？”凌月马上伸手进包裹，从里面掏出了一个回城卷轴的包，一共1o个，笑吟吟道：“这个送你们了，回城吧，过去掉一级实在不划算，而且要穿越绝望冰原和冰风峡谷，这里刷出来的任何一只怪物就足以让你们灭团了！”

    “那，多谢了！”

    结果凌月的回城卷，战士分给众人。

    但就在这时，那两个法师眼中闪烁了一丝凶光，如有默契的同时扬起了法杖，在凌月尚未反应之前就释放出了两道冰箭！

    “啪啪!”

    “487！”

    “556！”

    凌月急忙后退，花容失色，却又带着几丝怒气，轻喝道：“你们疯啦！？干什么！”

    两个法师并不说话，那牧师也手中一扬，出了一个诅咒术给凌月，可惜等级差距太大，连续两次都被mIss掉了！

    我见状大怒，擎剑冲了上前，单手一张释放了一个领域盾包裹住凌月，然后喝道：“你们什么意思？”

    另一个战士已经拖着长剑向凌月冲了过去，剑光一闪，在领域盾上劈出了一丝波纹，却并未对凌月造成什么实质性的伤害！

    “你们干什么，住手！”那队长战士大喝了一声。

    已经动手的战士则义无反顾的样子，双手持剑追着凌月，同时低喝道：“老大，只要能爆了清风揽月，她身上任何一件装备卖掉的钱都足够我们工作室的半年开销了，富贵险中求，你还顾什么狗x道义？”

    队长一咬牙，干脆真不顾了，擎剑冲向了凌月，身形急转，抬手就是一个不留后手的横扫千军！

    md，欺人太甚！

    我急进上前，抬手一剑劈在了这个队长战士的后背之上，烈魂剑何其犀利，几乎毫无阻隔的切开了对手的护甲，一剑之威就险些将这个战士劈成了两半，鲜血狂飙之下，一道白光分散，已然白白的挂了一级。

    而另一边，凌月看到姐姐被攻击了，更是不忿，催着雪羽天马飞走了三个折线，手中利剑不断闪烁，对方的两个法师和一个牧师几乎在两秒钟就全部被干掉了！

    还剩下的那个战士眼见情况不对，于是低声怒骂了一句：“哼！今天真Tmd倒霉，流年不利啊！”

    冰茶才不管你流年如何，冲上前轻描淡写的一剑解决！

    五摊药水躺在了地上，其中还包括几个回城卷轴，一堆东西在地上闪闪光，而大家都没有要去捡取的意思。

    凌月皱着眉头，叹了一句：“明明我帮他们，为什么他们会暗算我？”

    秦韵冷眼看着地上的药水，说道：“因为见财起意，这真是东郭先生和狼的现实教材版……”

    凌月道：“可是……他们也未免太不自量力了。”

    秦韵笑了笑，话锋一转问道：“凌月，若是再遇到这种情况，你还会帮他们吗？”

    “会吧……”

    凌月咬着嘴唇，雪腻的脸上透着一丝无奈。

    我笑了笑，道：“许多年前，南京的老太太倒在路上，行人扶起她，不是被赖到了吗？可是，这并不是冷漠的理由，如果再看到老太太躺在地上，你还是要扶起她，凌月做人的准则，就是这样吧？”

    凌月甜甜一笑：“管他呢！走吧，咱们赶快去血色要塞，行会频道里，好像已经开打了啊……”

    “哦？”

    我立刻打开了行会的聊天频道，果然已经一片嘈杂，无泪正在指挥着战斗，颇为沉稳：“第一小队补上去，第二小队扯下来，法师别忘了压制，牧师注意加血，还有mT注意控制仇恨，拉不住就给我滚下来！”

    当然，无泪也会激动：“3号斧战！你他娘的拉的什么仇恨，专心打横扫，不准跟后面的牧师mm搭讪，再搭讪，老子……老子诅咒你买的每袋方便面都没有作料！”

    众人：“太毒了……”

    我问道：“无泪，进行得怎么样了？是不是已经跟血色要塞的Boss交手了？”

    “Boss？”无泪有些茫然，“盟主，我们还没有进入血色要塞的红色地图内，只是在外围打打野怪而已，不过一大批npc骑兵倒是已经冲进去了，不过我约莫着它们只是炮灰而已……”

    “为什么？”

    “因为，血色要塞的防御力量太过于雄厚了……”

    “雄厚到什么程度？”

    “雄厚到站在那里让我们杀，也得杀几个昼夜！”

    “……”

    不管了，先过去看看再说！

    转眼又是半小时后，当我们穿越了层层雪原之后，在前方已经出现了黑压压的白云城力量了！

    或许说npc是攻城的主力，但是论起人数来，玩家才是真正的中坚！

    白银骑兵团的数量了不起能有个1o万吧，可是玩家，却要以百倍计算！

    但是，纵然如此，浩荡的雪原之上，玩家却显得那么渺小，高大而占地庞大的血色要塞就像是一个天空堡垒一样屹立于冰风峡谷之内，占据了近四分之一的区域，白云城那样的人类主城，面积大概不足这里的1o分之一吧！

    以至于玩家阵营如同小蚂蚁一般的围着血色要塞，但是却显然数量不足，甚至有些地段薄弱到根本无法围住血色要塞，这种情形就好像是一个官员胖子的腰带一样，似乎只要胖子在漂亮小妞肚皮上一用力，那皮带就会崩断掉！

    远远看去，在血色要塞的东方，一大片玩家臂章上泛着银光，那一轮轮银色残月那么夺目，显然，雪月的防御重点就在东方！

    血色要塞由石头垒砌而成，但是石头之间却填充了人类战士的血肉，腥臭冲天，那些食尸鬼将吃不掉的食物直接塞在城墙空隙里充当材料，风干了之后，兴许肚饿了还能撕上一口，对于这些爱吃酸腐肉食的死灵生物来说，这无疑是一种美味。

    血色要塞的城墙下，一片血色，也不知道是人类的鲜血浇灌而成，亦或是土地本来就是那个颜色。

    冰茶看得胆战心惊，嘘了口气道：“在官方给出的资料上，血色要塞是黑暗力量最前沿的堡垒，也是最牢固的堡垒之一，在月恒历1o年前，人类军团4oo万军队与逐风者卡伦会战在这里，但是无一生还，那一战之后，人类元气大伤，不得不和精灵、兽人组成联盟，否则的话，人类是挺歧视另外两个种族的……”

    我微微诧异：“为什么会歧视？在我眼中，精灵族简直就是神族，优美而敏捷，战斗力十足啊……”

    看了看旁边的几个mm，凌月、凌雪和秦韵均选择的是精灵族，长长的精灵耳朵显得非常可爱，配上圆润的脸蛋，红唇琼鼻，再有一对星空般美丽的眼睛，嗯，简直就是绝美啊！（嘿，这一段描写一定不可能有星星了，我爱和谐！）

    冰茶似乎看穿了我的心思，掩嘴噗嗤一笑道：“行了，不用接着这个机会献殷勤！”

    凌月、凌月和秦韵均是浅浅一笑，对冰茶的话不置可否，都不加以反驳。

    冰茶歪头看了看我，笑道：“其实，在官方资料里，人类对精灵族的看法就是这些长耳朵紫皮肤的生物是异族，是需要绑在十字架上炭烧的，只不过，美丽的精灵族女性让人类男性亲睐，所以，精灵族对于人类而言唯一的用处就是女性可以抓回家当伴侣。”

    “那还真是让人唾弃的暴力婚姻啊！”

    “嗯！还有，那个绿皮肤、长牙齿，从来不刷牙的兽人，这更是人类所唾弃的生物，其实，在灵恸世界里，兽人对于人类来说，跟山里的狼和野猪并未有什么本质的区别，甚至有人类猎杀兽人里的狼头人、蛇人来进食！”

    我点点头：“这个倒是可以理解，兽人也一样把人类炖了熬汤的。”

    凌雪眨了眨眼睛，笑问：“那么，兽人那么野蛮，难道连人类中的美丽女子也要炖了吃吗？那样，也未免太浪费了吧？”

    我嘿嘿一笑：“兽人的审美就不清楚了，不过美女的话，或许为了分辨正反面，兽人在吃之前会弄掉衣服看看有没有那些性征。”

    凌雪脸蛋一红，嗔道：“哼哼，不要用这种眼光看我！”

    凌月低声笑道：“看看就看看咯，雪儿真小气，人家秦韵姐就很大方，从来无畏于书生的目光，哪怕再猥琐……”

    秦韵不禁莞尔：“我可没有……我，我也会不好意思！”

    ……

    冰茶紧闭双唇，沉默不语，恪守着妇道。

    忽然之间，她拔出了长剑，指向长空，道：“各位同学！我们是来打血色要塞，不是来聊天**的，咱们的麻烦，已经来了！”

    “冰茶姐姐摆这样的poss，真好看……”稻花香冲着冰茶笑道。

    而我则顺着冰茶的剑锋指向，赫然可见血色要塞的东方城门正在开启，“嘎嘎嘎”的响个不停，齿轮咬合声震人耳膜！

    血色要塞，要出兵了！

    擎起长剑，我淡淡一笑，终于要开战了！