    第14章 14章：伯爵二夫人

    水黎城乃是天斗帝国靠近极北冰原的一座边缘城池，是天斗皇室赐予水氏一族的领地，传承数百年，在水氏一族的发展下逐渐从一个边缘小镇变成一座城池。

    水氏一族最强者是一尊七十九级的魂圣，只可惜，不久前陨落在极北冰原了。

    水氏一族传承武魂为：莹玉海豚，品质不高，但在极北冰原也算有着天然优势。

    随着靠近极北冰原，空气温度逐渐下降，雪风飘飘，寒冷不已，官道上来往的行人都穿上了厚厚的毛绒衣服，或许手中拿着一枚散发炽热光辉的赤红色球体，让人暖和。

    这是极北之地一家大商会根据古代魂导器研究出来的［暖盅］，只要注入魂力就可以散发温暖光芒，驱散寒冷，保持温暖。

    居住在极北冰原周围的城池居民差不多都会买上一个。

    淡蓝色典雅马车在官道上缓缓行走，车夫一手拿着一个暖盅，感受着它散发的温暖，一手牵着缰绳，不敢驱使太快，官道路滑，万一翻车了就完了。

    与外面相比，车厢内可谓是温暖无比，四颗注入魂力的暖盅散发温暖光辉，照耀在顾笙歌与蓝箐烟身上。

    “极北冰原，本想去了天斗皇城后再来的。”

    抬手撩开车窗帘，感受外面吹进来的寒风，顾笙歌轻声说道，这让蓝箐烟有些疑惑，来极北？

    “顾先生来极北有何事？”

    “没什么大事，只是想猎杀一头十万年魂兽而已。”

    顾笙歌轻描淡写说道，却让蓝箐烟美目露出震惊，猎杀十万年魂兽，就算是封号斗罗强者都未必能做到。

    听顾笙歌的语气，似是很轻松。

    之前在星斗大森林顾笙歌不去猎杀十万年魂兽主要是打不过一群。

    极北冰原不一样，已知只有三头十万年魂兽，泰坦雪魔王、冰碧帝皇蝎，以及冰天雪女。

    顾笙歌最想要的是冰碧帝皇蝎的魂环，还有它的基因。

    以他现在的实力，对付一个还好，但要是一双，就难对付了。

    最棘手的就是冰天雪女，不为别的，太小了。

    泰坦雪魔王、冰碧帝皇蝎体型都很庞大，容易被子弹击中。

    在顾笙歌面前就是会移动的活靶子，根本就没有多少威胁。

    两个魂兽而已，只要被四之弹暂停时间，能挡的住虚空万藏的攻击吗？

    按照斗罗二中提到的，冰天雪女在一万年前涅槃化作胚胎，就是不知道是在哪个时间段涅槃的，也不确定现在还在不在极北冰原中。

    如果真遇到了，要么杀，要么逃。

    至于和冰天雪女谈恋爱，顾笙歌超越不了物种，长的像人，但还是兽。

    等什么时候它化形成人再考虑也不迟。

    至于冰碧帝皇蝎，该杀还是要杀的，毕竟顾笙歌想要它的基因配置融合药剂。

    刻刻帝不追求魂环技，只需要魂环中蕴含的魂力来发射时间子弹。

    但冰棘藤蔓的第九魂环必须是冰碧帝皇蝎的。

    顾笙歌内心暗暗盘算着这些，与此同时，脑海中再次响起系统的声音。

    ［叮~新任务开启，请宿主查收。］

    “嗯？又来。”

    顾笙歌闻言，面色不变，闭上眼睛沟通系统，蓝箐烟见状也没有多问，只以为顾笙歌是困了。

    不过，看着顾笙歌苍白俊朗脸颊，美妇有些痴迷了。

    ［任务：第九魂环］

    ［内容：猎杀极北三天王中任何一头魂兽，成为自己的第九魂环。］

    ［奖励：抽奖一次。］

    “第九魂环吗，这系统任务发布似乎是根据我的想法来的，有趣。”

    顾笙歌看着新的任务，似乎发现了任务发布的规律，还好这个系统算是正常的。

    两个小时后~

    漫天飘雪，寒风瑟瑟，一座城墙是淡蓝色的城池在车夫眼前若隐若现，逐渐清晰明了。

    城池牌匾上写着［水黎城］，敞开的城门上雕刻着海豚，来来往往还有一些人进出着，只有两名魂师在寒风中收着入城费。

    车夫驾驶着马车直接进入水黎城中，守门的魂师一眼就认出这是伯爵府的马车，自然不敢拦。

    马车缓慢行走在城中街道上，周围是行人纷纷避让。

    很快，马车就来到城主府，一处座占地庞大的府邸，通体是十分应景的淡蓝色，门口有着四名魂师看守，每一个都是大魂师。

    他们一见是蓝箐烟的马车，面色微变，一名护卫连忙跑入府内去唤族老以及二夫人，而其他护卫则去迎接马车。

    透过窗帘看到城主府到了，蓝箐烟转头向顾笙歌邀请道：

    “顾先生，城主府到了，我们下去吧。”

    “嗯。”顾笙歌微微点头，起身与蓝箐烟一同下车，不过他与美妇还是保持一定距离的，有些事做了不一定要让人知道。

    偷的禁忌快乐往往比光明正大要来的强烈，更让人内心得到满足。

    马车外的护卫见大夫人竟然与一年轻俊朗男子下车，纷纷露出疑惑眼神，大夫人不是去天斗皇城请天水学院院长吗？怎么带回来一个小白脸。

    在他们眼中，皮肤苍白的顾笙歌就是小白脸。

    “顾先生，这就是城主府，您请进。”

    蓝箐烟下车后也没有理会护卫，丰腴娇躯转动，端庄美艳脸蛋露出妩媚笑容，声音恭顺温柔，让一旁的护卫都有些呆住了。

    这还是他们眼中严肃高傲的大夫人吗？竟然对一个小白脸如此恭敬，还露出笑容。

    顾笙歌看着庞大的城主府，眼神淡漠，比这更大的武魂殿他都住过，没什么好惊讶的。

    蓝箐烟转身扭动着肥硕臀部在前面给顾笙歌带路，一旁的护卫见原本端庄严谨的大夫人如今走起路来和二夫人有些相似，内心更加疑惑了。

    他们走进城主府内，而迎面走来一群人，他们都穿着淡蓝色衣服，绣有海豚纹路，年纪都有些大，而为首的却是一名妩媚美少妇。

    美少妇很是妩媚，在这寒冷天气穿得也很敞亮。

    精致瓜子脸蛋，肌肤雪白，画着淡妆，狐媚眼中带着丝丝魅意，单侧披肩低马尾，一袭低胸半透明开叉露腿长裙，肤雪白，香肩白里透红，雪峰傲人。

    纤细腰杆盈盈一握，翘臀圆润好似蜜桃，身材凹凸有致，完美的S形，白色蕾丝花纹长筒丝袜包裹着修长美腿，玉足穿着恨天高，妩媚风骚，就好像一只母狐狸。

    看到妩媚美少妇的那一刻，蓝箐烟脸色瞬间变得不好，暗暗骂道：

    “骚狐狸！”

    妩媚美少妇赫然是伯爵府的二夫人，水月儿的母亲~白玉洁

    ~

    （咳咳咳，额咳咳咳，评论收敛一点。）

    (本章完)

