一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第108章王思成闹事！

    “你是何人？来元帅府何事？”门口侍卫阻拦道。

    只见大门外站着一位相貌平平的年轻男子，男子身高大概一米七左右，身材偏瘦，身穿锦衣玉华，金玉挂件随处可见，一张微黑的脸上尽显傲慢之色。

    在他身后跟着两位精壮男子，两人气息悠长，脚步稳重，双眸内敛精光。

    “本公子是来找曹管家的，麻烦让一让。”王思成抬眼平淡道，随之就要入内。

    “等等！看你穿着打扮像是富家公子，可是办事怎连一个下人都不如？”元帅府侍卫拦住去路不客气道：“不报上姓名，不去通报就想入内？你以为元帅府是你家？能随随便便进入？”

    守门侍卫混迹京城已久，对于大家族子弟或者有权势的人相当眼熟。可是今夜来人从未见过，加上又如此无礼，说起话来自然难听了些。

    “你说什么？”身后两人气焰上升怒喝道。

    “怎么？难道我说的不对？来人家府上连名号都不报就要闯进去，说你们来闹事的都不为过。”

    “哼！你还真说对了，本公子就是来闹事的！”王思成够直接，接着单手化刀，砍在两名守卫的脖颈上，位置准确，出手老辣，一气呵成。

    “走！”王思成没有停顿直接闯了进去。

    “你们是谁？居然敢擅闯元帅府！”三人进去没多久，便被府中侍卫所发现。

    “上！”王思成毫不胆怯。

    到了现在依旧我行我素，看来真的是在西北一带横行惯了。

    一经动手，惊动府中侍卫更多，源源不断的士兵向打斗的之处赶去，没用多久三人便被层层包围。

    最少有几百人！

    三人玄功不弱，尤其身后的两位男子，修为均达到了人玄境。一般普通士兵哪是敌手，所过之处，士兵倒地哀嚎。

    “是谁在元帅府中造次！”一道声音传来，紧接一个模糊身影飘落在围墙上。

    “曹管家来了！”

    “曹管家身法好快！”

    众人停手，王思成抬头看了一眼围墙来人，抱拳淡淡道：“你就是元帅府中的管事曹管家？”

    “老夫正是！不知你们又是谁？”曹管家森寒道。

    “本公子乃西北王家大公子，王思成！”

    “我道是谁，原来是西北王家的小兔崽子。你爹都不敢在元帅府中造次，你一个黄毛小子却不知天高地厚，简直找死！”曹管家二话不说动手了。

    身法快到极致，眨眼间便来到王思成跟前。两名王家侍卫大惊，急忙将自家公子护到身后，齐齐出掌。

    “砰！”三人对掌，发出一声响动。

    一招之下，两名王家侍卫倒退两步，同时吐出一口鲜血。

    王思成心惊，没想到这个老人玄功修为如此之高，一招之下把自己两名侍卫重伤。

    要知道这两名侍卫是爹爹专门派来保护自己来京的安全，平时可没有这种待遇。两人均是人玄境高手，一招之下能让他们两人受伤，最少也要达到了地玄境。

    “小子，轮到你了！”曹管家再次出手，一只犹如鹰爪的大手迅速朝王思成的喉咙处抓去。

    王思成不是废材懂的玄功，更有王家绝学傍身，自然不会任人宰割。身躯微侧，右手为刀，挡下威胁自己性命的大手。

    大手上下翻转，轻拍一记刀手，只听‘咔擦’一声，王思成发出一声惨叫，冷汗即出。

    紧接一只手掌打在他的肩膀处，王思成倒飞出去，趴在十米远处大吐一口鲜血。

    “公子！”

    “公子你没事吧！”两名侍卫不顾身上伤势，快步跑了过去将他扶起。

    “小子！现在只是给你一点小小的教训，让你明白这里是残阳城，不是你们西北！”曹管家抬眼淡淡道：“给我滚！”

    “咳咳咳！”王思成剧烈咳嗽几声，期间吐出不少血水，“你们元帅府欺人太甚，凭什么阻拦许晴嫁入王家？我们俩早有婚约，正经的父母之命媒妁之言，咳咳……”

    “本少告诉你为什么！”东方白在黑夜中缓缓走来，鄙夷的看了他一眼，“难道你不知道许晴师父不喜欢你么？十分厌恶你么？为了躲你，三年没进家门你不清楚？加上你在西北一带作恶多端，丧尽天良之事可没少做，元帅府岂会将许晴嫁给你？”

    “你是谁？凭什么指手画脚！”

    “本少是元帅府的少主人，你说有没有资格。”

    “你们元帅府就是横插一杠，本来我们两家已经说好，按照婚期，过段时间便会将许晴迎娶进门。倒是你们无理阻拦，说说你们的道理何在？”王思成毫不畏惧争辩道。

    “不明所以！执迷不悟！”东方白像看白痴一样的眼光看着他，“不知道你是真傻还是假傻！许晴是我爹的干女儿，也算东方家的人。即便你们两家早已谈妥婚约，只要元帅府不答应，许晴师父不答应，你们谁也强迫不了她，即便天王老子也不行。”

    东方白霸气侧漏，一股强大无匹的气势在身上汹涌散发，令人不敢质疑。

    “给你三秒钟的时间滚出元帅府，以后若敢再来此定让你有去无回。”

    王思成恶毒的看着他，“哼！一会是许晴师父，一会又是元帅义女，不会是你看上许晴了吧？”

    “看不看上不用你管，反正许晴以后跟你毫无关系。”东方白眼中精光一闪，“再多说一句，本少真会让你走不掉。”

    王思成咬牙切齿，胸膛起起伏伏，双眼凶光闪烁，透露出不甘心的神色。重哼一声，随之朝门口走去。

    “少爷今天好霸道，完全像变了一个人似的。”

    “我也感觉到了，气质越来越像元帅了。”

    “废话！不像我们元帅还像你爷爷啊。”

    “去你妈的，你刚才被打了一掌不疼了？需不需要老子给你加点料？”

    曹管家虎目一瞪，“该干什么干什么去，叽叽歪歪个什么。”

    众位士兵一哄而散，各司其职去了。

    “少爷，王家的小子看来并不死心，你以后要小心了。”曹管家提醒道。

    “凭他翻不起什么大风大浪来，如若真敢使什么阴谋诡计，本少不介意灭了他。”

    “总之小心为妙。”

    “曹叔叔放心！”