    瀚海前。

    凌风庄严肃穆，像是一位老僧，道心亘古，任由身上的衣服点燃，在烈火中变成灰烬，他皮肤血红，整个像是一位火神。在

    其体内，虚空神道运行的速度，简直要将闪电秒杀，心脏被剧烈撞击，发出咚咚巨响，越来越炙烈，因这炙烈，那平静的瀚海，掀起淡淡的风，而后那风变得狂烈起来。

    风呼啸惊空！瀚

    海波澜壮阔！像

    是一头天兽正处于瀚海中，发出撼天天力，引爆狂潮，将海水一重接着一重向四周推荡，进而激发出天澜，将四周的空间撞的轰鸣，将土地一层层的掀翻。

    轰隆！

    瀚海轰鸣，震耳发聩，像是在呼应海的声音，虚空神道亦发出这样的声音，让天地惊颤。

    力量狂野而一塌糊涂！啵

    ！

    当凌风身上的力量炙烈到夺目程度的时候，那瀚海骤然平静下来，一道虚淡的空间正由海平面出现，充满海水，还有鱼儿在其中游荡，它很浩瀚，看不到尽头，而后一个门徐徐推开。古

    老的气韵激荡而起，推向凌风。这

    正是凌风在寻找的空间！

    虚空道空！

    几乎就在那空间出现的时候，凌风体内的虚空神道更夺目，烈火一重重乍亮，洪荒气势正由其中释放而出，形同古老的帝兽，正在镇压这片天。毋

    庸置疑。

    这里光芒闪耀，非常夺目，让凌风担心会被其他天神瞩目，届时麻烦会变得很大，特别是那东方诗诗，要是追到这里，就是一场血难。

    然而。

    就在凌风皱眉之际，远方虚空骤然闪亮起来，雾气弥漫，气势夺空，一举将天地捅出一个大洞，五彩斑斓的气势不断地向上喷薄，掩盖日月神光，照亮万古乾坤。“

    嗷！”一

    头青龙翱翔世间，由身躯构建出一片空间，那盖世气场与力量，让整个虚界惊撼，更是让虚界前的众势力天神下巴都要掉下来。

    “青龙空间！”

    一位天神惊颤的说道：“没想到这等空间真的出世了。”

    青龙！

    乃是顶级神兽，以其为空间，那空间就太过非凡，远比其他天神空间要强横太多，白衣天神的紫金空间在青龙空间就是渣渣，哪怕是东方诗诗现在的神圣空间，在此刻的青龙空间面前亦要失色太多。

    神圣空间是很厉害，但东方诗诗还没有强大到那一步，而这青龙空间可与青龙本源神通媲美，威力无穷，未来的成长性毋庸置疑。

    这是虚界最顶级的九大空间，历来能够撼动这种空间的皆是虚空道虚榜上顶级人物，证道都不是很困难的事情，他们的目标是天尊。他

    们的未来是整个星空！这

    是盖世潜力的象征！那

    光实在太耀眼，彻底将凌风这里的光秒杀，若要比便是皓月与萤火的悬殊，这让凌风很受伤，难道说这瀚海中出现的空间还不及青龙空间吗？

    “上官问天！”人

    们禁不住扬起头来，仰视那等人物，此刻的上官问天已步入第八道天虹，在那里点燃青龙空间，让自己更进一步，强势推开新篇章。

    “可造奇才！”

    血月天道额首，满目生辉，能够体会出青龙空间真意，上官问天的潜力并不亚于上官氏族万年来最顶级的奇才天神，至于能不能媲美东方氏族的那一位，则完全要靠自己。青

    龙空间并非九大顶级空间之首，但空间是次要的，人才是主要的。

    空间能够说明潜力，并不能说明实力！轰

    隆！仅

    仅十息的时间，那虚空上的光更夺目，一头鲲鹏挣脱出水面，翱翔九万里，上位鹏，下位鲲，击三万里，灭万世，伟力太惊空，吞日月星辰的光，一道空间便镇压天穹三万里。“

    鲲鹏空间！”人

    们呼声更大，这与青龙空间相同，皆是虚界九大顶级空间，不同的是，鲲鹏空间的排位要比青龙空间更靠前，列位第三，那是惊天的空间，一旦出世相当于盖世鲲鹏飞出，而且是顶级神通被发挥出极尽的那种鲲鹏。“

    东方盈玉！”当

    一道亮丽的身影出现在鲲鹏空间中时，人们禁不住惊呼，一个个激动又失落。此

    届的确要比往年更精彩，但正因奇才太多，他们反而灰暗的不像样，与这样的奇才同生一个时代，他们心中的失落可想而知。太

    受打击！呛

    ！骤

    然间，一柄利剑夺空而出，刺破山河万里，气势肃杀到极点，惊得许多天神失色，那剑体是一个空间，光耀天宇，并不亚于青龙与鲲鹏空间，而能够造就这般画面的就唯有周奇天。

    在剑体上山河浮现，神兽重重，许多神兽在喋血，无头凤凰、染血真龙，还有被劈掉半偏身躯的鲲鹏等。这

    是诛世剑！

    诛掉世间生灵，哪怕是神兽、帝兽，都要浮尸于诛世剑下。

    它不属于九大顶级空间，却是周奇天在融合其中一个空间后诞生出的更非凡的空间，不亚于鲲鹏空间及青龙空间，就其气场来说，可能比那两种顶级空间还要莫测。谁

    让这诛世剑斩过真龙、诛过凤凰鲲鹏等呢。

    “周奇天的诛世剑，真心可怕！”

    “三大奇才并驾齐驱，三大顶级空间注定耀世。”

    人们皆因着奇特空间而失色，而三位奇才的速度亦让他们变色，在这个时候就已步入第八道天虹，距离虚空道已不远，而他们的身影则一次次的烙刻在天虹上，似乎要来个大满贯。要

    知道，整个万古以来，能够做到这一步的奇才天神并不多，而今年一举出现三位，焉能不让人惊呼？

    “未来将属于这三位！”

    血月天道盛赞道，满怀欣慰，这样的奇才步入虚空道，能够让他们更辉煌，即便是接下来直面其他十五个至尊星上的那顶级势力亦不会太弱势。虚

    界中。万

    道流光，那气势与光幕很长时间都不能散去，映照整个虚界，这是对他们的称赞，他们付出很多更表现出其应有的潜力，理应奖励他们整个虚界。更

    何况。

    三位奇才还在向前，正在冲击那最后的空间，一旦成功，他们就是虚空道的一员。“

    我的担心是多余的。”

    凌风微微一笑，并没有失落，青龙、鲲鹏、诛世剑空间是很不错，初期表现力应该比神圣空间耀眼，但后期就会呈现出疲态，要是东方诗诗够血腥，由一场场生死战场熬炼出来，会比他们更可怕。

    而以身伺道呢？本

    就是逆道而生，何惧任何挑战？更

    何况，他现在需要这些空间夺目，来掩盖这里的真相，要真的是虚空道出世，他的血脉将今非昔比，任何天神都休想压制住他。说

    完。凌

    风向那推开的空间飞驰，闪电间便来到门前，望着那闪亮亮的空间，神目彻底亮起来，只因虚空神道更炙热，像是要将他的心脏撞碎掉。

    而后。

    他一步落下，便进入那瀚海般的空间中，接着瀚海平静下来，空间消失重新融于瀚海中，这里的光彻底晦暗下来。瀚

    海空间中。

    凌风正站在海水上，他在四周唯有满天的星辰与亘古星河，它们徐徐运行，并没有很强的气势，唯有平缓似水流一般的清澈气息。

    这很奇怪！

    在这里凌风感应不到任何空间气质，就连虚空神道亦平静下来，像是找到家一般安心，形同死胎，这倒是让凌风束手无策，一时间找不到来源。

    “这是怎么回事？”凌

    风皱眉，动用神图双目，想要看透这片空间，却发现看到的还是那星河与满天星辰，其余地方则是空荡荡的。

    “嗯？”

    凌风心中一惊，很担心这是一个坑。

    不过，在这里他并没有感受到其他生灵及可怕的气势，这意味着这里并没有什么危险。他

    凝神静气，让自己平静下来，盘坐在海水上，努力地感应四周气息，希望能够在其中找到虚空道的来源，更是将虚空神道运行起来。匆

    匆一天！忽

    然！四

    周的天地骤然灰暗下来，变得漆黑如墨，唯有星河在闪耀，满天星辰在点亮，隐隐间似乎有淡淡的气息正在飞驰而来，落在星河间，落在星辰上。

    这让凌风更惊奇，这何解呢？

    一天后。黑

    暗消失，白昼出现，而星河与满天星辰则没有先前那般耀眼，变得清淡许多，如同凌风刚进来看到的画面。

    昼夜交替！这

    才是世道本质。

    凌风观星，三天后便入神，那时虚空神道疯狂运行，似乎要触及到天宇上的星河，而凌风则是保持着那种姿态，神目一眨不眨。

    而此刻。

    他神目看到的瀚海则发生变化，白昼时，那星河与满天星辰亮的夺目，而黑夜的时候，星河与星辰则黑的深沉，而这时，虚空神道停止运行。“

    这才是真正的虚空道吗？”

    凌风低低的呢喃，可瞬间又觉得不是那么回事，他看透虚幻，看到本质，但这就是虚空道的本质吗？不

    是！凌

    风心中有种强烈的感觉，真正的虚空道并非是这个样子，真正的虚空真意并非是眼睛能够看到的，一念通达，凌风便闭上眼睛，用心用神觉来体会这种真意。晚

    安。 

