    双方打了半天，场面惨烈，女杀手不但能力诡异，还使出了妖闭空间将所有人拖了进去。

    等她再度出来，特警这边一个小队都快死光了，只剩下紫罗满身是血，手中举着银白色的手枪满脸不甘。

    或许是过惯了这样的日子她后面才会叛变，只想赚钱逃离这里，和幻姬逃离妖兽世界又有什么区别？

    这个世界哪里都一样，并没有净土。

    看了半天的龙剑渊自然不会放过机会，女杀手刚刚从妖闭空间出来，他立刻就是一发火球术从背后偷袭。

    同时一连串的技能甩到她身上。

    他刚刚看了一下，这女杀手居然有一百五十万的血，哪怕战斗到现在仍然有九十多万。

    而且她本体是机械，攻击高防御也高，想秒掉她并不容易。

    不过她也不是没有弱点，要收发动能力时要消耗能量的。

    人类和妖兽几千年的战争，最根本的不是生存空间的争夺，而是能源的争夺。

    要瘦身只能靠能源使用重生大法，再重的伤都能活过来。

    之前一场战斗，女杀手能量消耗严重，甚至想再度使用妖闭空间都用不出来。

    龙剑渊定身的同时，幻姬也没闲着，一道火焰刀朝女杀手砍去。

    她的火焰刀可是带有切割效果，女杀手一条手臂瞬间掉下来。

    一击得手，幻姬如法炮制，这次换她的脖子。

    然而这一次并没有把她的头砍下来，只出现一道伤口汩汩流血。

    龙剑渊就知道没这么容易，哪怕有淬毒破防要打这样的boss都得花点时间。

    不过，只要防止他逃跑，要杀她只是迟早的问题。

    自己控制手段多的是，轮番用到死她都动不了。

    带着银月套装的白纤楚帮忙输出，速度又快了一点，没多久就化成一堆熊熊燃烧的零件。

    有系统提示，龙剑渊自然知道她死没死，别想用重生大法。

    【叮！击杀妖兽杀手！攻略世界进度3%！获得世界源点15万！】

    【世界频道：恭喜龙剑渊击杀妖兽杀手，攻略世界进度3%！】

    ……

    这女杀手不知道比乌蝇哥强多少，攻略度却只有他的一半。

    同时还上了世界频道。

    龙剑渊也了解过，据说在副本内，攻略度超过1%的都会有世界公告。

    靠在墙上喘息的紫罗都看呆了。

    忽然之间跑出来三个人，对着对面的妖兽就是大打出手。

    从始至终那个强大无比的妖兽根本动弹不得任人宰割，都没多久就直接毙命。

    而其中两个身影，更是让她心中一凛。

    这不正是她在追查的幻姬吗？

    还有她身边那个男人，看过一眼就绝不会再忘记。

    还有这手法，看着总觉得有点熟悉。

    对了，伤口！这妖兽的死法和阿龙邢国强的死法一模一样！

    原来杀死阿龙和邢国强的根本不是妖兽，而是他？

    可是他们现在为什么又把这个机械妖兽也杀了？难道他们不是在妖兽那一边的吗？

    这神秘的存在到底是谁？甚至感受不到他身上妖兽的气息。

    就在她脑中一片浆糊，就发现那个俊美无比的神秘存在目光锁定了她。

    “给你两个选择，要么死要么成为我的契约者。”

    龙剑渊本来想把她也干掉的，不过契约了一样能拿到攻略度。

    人不能这么浪费，他正缺少个在世界副本杀怪帮忙件装备的，十万大军的军团也全是空缺位置。

    “你，你是谁？”

    感受着脑海中奇怪的提示，紫罗眼中更加茫然。

    龙剑渊刀尖抵在她喉咙：“现在是你选择的时候，不是让你问话的时候，你不会以为我不敢杀你吧？”

    【叮！契约成功！您和紫罗完成了契约，她将成为您的终身追随者！】

    【叮！恭喜您成功契约紫罗，攻略世界进度4%！获得20万世界源点！】

    【世界频道：恭喜玩家龙剑渊成功契约紫罗，攻略世界进度4%！】

    ……

    龙剑渊对她的选择没有丝毫意外。

    如今攻略度达到41%，实力恢复小半，又是横推的局面，噩梦级副本也不能阻挡他的脚步！

    不过他可不打算现在回归，不知道任务继续做下去会怎么样？

    他又查看了一下紫罗的属性。

    【姓名】：紫罗

    【种族】：人类

    【年龄】：21

    【天赋】：念力

    【等级】：80

    【力量】：219

    【体质】：178

    【智力】：300

    【敏捷】：188

    【精神】：227

    【生命】：90000

    【法力】：5000

    【攻击力】：2400

    【防御值】：1990

    ……

    这属性在人类中其实已经很强大，但是和拥有boss模板的其他人对比，就相当不够看了。

    和幻姬对比更是弱得可怜。

    【姓名】：幻姬

    【种族】：妖兽（火莲花）

    【年龄】：1020

    【天赋】：化形、火焰、治疗、妖闭空间

    【等级】：150

    【力量】：900

    【体质】：1200

    【智力】：800

    【敏捷】：800

    【精神】：1000

    【生命】：1500000

    【法力】：30000

    【攻击力】：10500

    【防御值】：7500

    ……

    这才是boss模板，不是一般的强大。

    也就龙剑渊一进来契约了她，不然想杀她绝对要费一番力气。

    副本难度提升后，她的属性也得到了加强，如今却便宜了他。

    这就是boss的魅力，或许增加了难度让人无法攻略，然而一旦化为己用，那就是一个强大的助力。

    幻姬居然1020岁了？不会是从诞生之初就开始算的吧？

    “幻姬，你现在几岁了？”

    “20，怎么了？”

    就是说，她的成长周期高达1000年才化形？

    “是你们杀了阿龙和阿强？你们到底是谁？”

    感受着那契约之力，紫罗脸色很不好看。

    恐怕眼前的男人让她乖乖脱衣服，她也只能照办。

    然而更重要的是她现在都搞不清他们到底什么来头，人类和妖兽都照杀不误。

    “我们是这个世界的过客，你只需要知道从今以后遵从我的意愿就够了，我没兴趣在人类和妖兽之间战队。”

    “紫罗姐姐你不要害怕，我们不会害你的，我们来自大千世界，以后你也有机会见识到的，这其实是你的机遇，以后你就知道了。”

    白纤楚还是心善的，上前安抚着紫罗。

    如果不是亲身经历过，谁又会相信这样一个世界的存在？

    这确实是她的幸运，龙剑渊可不是谁都契约的，很多人直接被他砍了当经验。

    这家伙就只会契约女人，哼！

