    “说我们小小年纪，果然这位看起来极像凡人的‘大哥哥’，其实一切都是伪装来的吗，他的真实身份，是冥界丰都鬼帝的传承？”

    秦天子分析着陈玄的每一句话。

    “你发现了什么？”

    二殿楚天子，见秦天子掐指算来算去，捂着被陈玄弹的通红的脑门问道。

    “这位大哥哥，极有可能是丰都鬼帝后人，甚至有可能是鬼帝转世之身，不然的话，他怎么可能弹的碎我们的十殿冥珠。”

    秦天子说道。

    “你若说的是真，那我们岂不是大水冲了龙王庙，自己淹了自己人吗。”楚天子道。

    “可不是吗。”秦天子说道。

    “大哥哥，我们错了，请求原谅。”

    一殿的秦天子率先向陈玄示弱。

    “哦，这个时候知道错了？”

    陈玄看向他们，对于刚才的一弹，还是挺满意的，“不过你们认错，认的倒还算太晚，如果再晚一点，我非得打哭你们不可。”

    在陈玄看来，打哭已经是很严重的后果了。

    但在十殿小阎王看来，这绝逼是在嘲讽他们的。

    因为，失去了阎罗真身和十殿冥珠的他们，早就有想哭的心了。

    “是我们有眼无珠，没认出您来。”秦天子看向陈玄，他已经认定陈玄是冥界某种大佬的后人或是转世之身，所以对待陈玄的态度，也是极为友好客气起来。

    “知错能改，就还行，记住，以后切不可在任何时间，任何地点伤害红婴，听明白了吗？”陈玄问道。

    “明白了，明白了。”众人小鸡啄米般点头。

    而包天子，则是咬牙恨道：“不陪你们玩了，不过有一天，我迟早会归来，待我归来时，依旧还是曾经那个少年。”

    ...

    玄灵圣域外。

    安华和尉迟两位仙王，跟着十殿小阎王走到了大马村。

    看到村子口下棋的古铮仙王，安华仙王、尉迟仙王顿时大骂起来。

    “古铮，你个信球，下凡怎么不叫我？”

    “是啊，亏我们还是这么好的兄弟，就看着我一定要死在你前面？”

    安华仙王、尉迟仙王，这两位可都是当初跟古铮一起闯第三上天的仙王，如今他们的生命还在每天毫不留情面的流逝着，可是古铮看起来却很健康。

    “古兄身上的生命流逝停止了？”

    “怎么做到的？”

    “也不告诉我们一声，太不够意思了。”

    两位仙王，上前责备古铮。

    可是古铮正在跟吴大爷下棋， 并没有理会他们的意思。

    “冥王号来了，亏你还有心思下棋。”安华仙王说了这么一句。

    “什么冥王号？可是那座有着‘星际梦魇’之称的‘骨船’？”古铮仙王上前寻问。

    “正是。”

    安华仙王说道：“冥王号上装有大量的宝物，自古有传言，得冥王号，就当于得到一座圣级宝库，甚至有传闻说，冥王号上装载着成为圣人的秘密，如今冥王号到来，你就不动心？”

    安华仙王想借冥王号，引古铮仙王的注意。

    果然，古铮仙王心动了。

    立即停止了与吴大爷的棋局，先是客客气气地跟吴大爷说了一句，这才把安华仙王拉到了一边，问道：“关于冥王号，你还了解多少？”

    “我还知道，冥王号即将出现，古铮，你我当初联手破第三上天封印，是为了什么？不就是为了成就圣人果位吗？结果没成功，还落得一身残疾，差点死在了第三上天，侥幸逃出，又受到诅咒，生命不断消逝，如今你生命逝去终结，难道不该与我们这些难友分享一下？”

    安华仙王有些生气地说道。

    古铮仙王有些不好意思。

    当初他们十三尊仙王进军第三上天，那个时期，他们确实都是战友，可他却没有把大马村的秘密分享给众人，确实有些不厚道。

    “也不是什么秘密了，只要你留在这村子，就能够阻隔一切，你难道没有发现？”古铮见对方都找上门来了，也不过多的隐瞒。

    安华仙王一听，用心感受，果然察觉到身上的诅咒在这里，停止了。

    “果然。”

    “这个村子，还真神奇。”

    尉迟仙王也察觉到了。

    他们一脸好奇地看站旁边与古铮下棋的吴大爷，说道：“我观那位大爷，气宇不凡，特别是手中拿着的那一杆烟枪，像是不朽王级的法宝，敢问这位大爷，可就是这一域的隐世高人？”

    “不是他，村子里还有一位更强大的存在，只是不便与你细说，冥王号现在到哪里了？”古铮寻问，对于圣人果位，他还是非常向往的。

    “就快到了，冥王号也是冲着这一界来的，可见冥王号上那位星际梦魇，也察觉到了这一界的不同寻常，被吸引了过来。不过这一界能否保的住，就不知道了。”

    安华仙王说道。

    尉迟仙王也说道：“冥王号一路横冲直撞，所过之处，界域尽毁，就连这百万下界刚刚成立的几尊大世界，遇到他，也只有闪躲的份，不知道这一界是否能够扛的下来。”

    几人正说着。

    小阎王包天子从村子深处走了出来。

    一出村子，就飞冲而起。

    “冥界，我要尽快回冥界！！”

    包天子想要回冥界。

    只有那里的阎罗殿，才能够庇佑他。

    只是当他刚刚飞起。

    突然，天空。

    轰隆。

    一座骨船瞬间抵达。

    骨船之上，骷髅男人向前猛地一抓，包天子就被抓了过来，被其吞噬。

    “来了！”

    几位仙王看到这一幕，都是露出了一丝惶恐，随即他们看到，在冥王号之后，跟着妖族的媚姬娘娘，还有不少仙界的仙君也跟了过来。

    “看来他们都是冲冥王号而来。”

    古铮仙王、安华仙王、尉迟仙王都看去，这时察觉到冥王号之上，恐怖气息的雪落仙王、辰风仙王、海量仙王等几人也踏步走了出来。

    “冥王号！”

    陡然。

    天地间一片浑浊。

    冥王号之上，一股无尽可怖之力，汹涌而下。

    四方仙君、仙王都是被快速的吸引过去。

    “不好。”

    “冥王号上的那位出手了。”

    “星际梦魇，冥王号的那位，想要吞噬这片天地。”

    安华、尉迟、雪落、辰风、海量、古铮，一共六尊仙王，都是见证了这一幕。

    “这一界若是被毁，我们的诅咒也将继续，保护这一界。”

    六尊仙王同时飞出。

    向着天际而去。

    他们想要共抗冥王号，一方面冥王号上有成就圣人的秘密，有着无尽的宝藏，另一方面如果这一界真被冥王号所毁，那么他们的诅咒也将继续。

    “战！”

    六位仙王出手。

