    祝弘主进宫觐见了国君之后。

    次日国君下旨，原来天北行省大都督府长史张子旭所谓贪腐完全是子虚乌有，但就算如此，张子旭也需要谨记教训，有则改之，无则加勉。

    张子旭叩首谢恩，上了一道请罪奏折，洋洋洒洒几千言。

    之后国君下旨，册封张子旭为天西行省中都督。

    至此，这位天之骄子终于如愿以偿。

    不过他心中大概也颇有不爽，原本三十九岁就能做上行省封疆大吏，活生生折腾了半年，如今他都已经四十了。

    国君和太子一系的矛盾，暂时得到了缓和。

    朝局进入了新的平衡期。

    四月初三，一位大人物返回国都。

    武安伯薛彻。

    沈浪的这个大仇人，终于现身了。

    此人真的是国君的绝对心腹。

    在当年的夺嫡之战中，他为宁元宪立下了汗马功劳。

    宁元宪登基为王后，他执掌黑水台十几年。

    之后去炎京呆了近十年。

    越国驻炎京大臣，这个位置可不好做。

    不仅仅要搞外交，还要搞情报，尤其要大量结交大炎帝国权贵。

    而且国君让他去炎京一是因为信任，而是为了历练，让他高升一步。

    黑水台虽然权势惊人，但毕竟是鹰犬。

    想要进枢密院，或者尚书台，终究还是要跳出黑水台的。

    如今，这位大人物终于返回越国的权力中心了。

    ………………………………

    “臣参见陛下！”

    薛彻叩首。

    此人也是一脸好相貌，头发胡须修得精致无比。

    他今年五十三岁，但是看着依旧显得很年轻。

    身体修长，皮肤白皙，尤其一双手简直比女子之手还要精致一些。

    从某些程度上，他竟然和沈浪有些类似，都是精致人。

    当然了，他的书卷气要弄得多，也显得更加优雅。

    沈浪还是太浪了。

    这也证明了，国君对精致的人都有所偏爱。

    这薛彻和国君之间的交情已经超过四十年了，当他还是武安伯爵府世子的时候就在国子监读书，之后因为太优秀，所以被召入宫内，陪同还是太子的宁元宪读书。

    他不但是国君的心腹，也是至交好友。

    如今黑水台都督阎厄，也是国君伴读出身，顺便还是国君曾经的保镖。

    阎厄，燕难飞，薛彻三人如同兄弟一般。

    “你和隐元会走得很近？”国君直截了当问道。

    薛彻道：“是，曾经走得很近！当时黑水台和隐元会合作颇多，在谋害金氏家族上，我们有非常密切的合作。”

    听到国君的问话后，薛彻内心安定了许多。

    因为不虚伪，不拐弯抹角，这代表着国君还是信任他的。

    宁元宪又道：“种尧要和帝国武亲王联姻一事，你怎么看？”

    薛彻道：“臣不同意，曾经给种兄写过密信，但是种兄置之不理。不过现在这场婚事已经半途而废了，沈浪倒是做了一件好事。”

    宁元宪道：“关于沈浪和你的恩怨，你怎么说？”

    薛彻当然听说过，沈浪口口声声说要灭薛氏全族。

    听到国君的问话，薛彻道：“不管他想怎么样，臣都接着。”

    这就是薛彻在国君面前的风格，说真话，不掩饰。

    宁元宪又问道：“宁政，你觉得如何？”

    薛彻一愕，然后摇头道：“臣不知。”

    宁元宪道：“若你担任天越中都督，和宁政这个天越提督该如何相处？”

    薛彻道：“公事公办，井水不犯河水。”

    宁元宪点了点头，道：“行了，你回家吧，家人应该等着急了。”

    薛彻叩首。

    然后安静地将一个箱子留下。

    这是他从炎京给国君带的礼物。

    宁元宪不是什么人的礼物都会收的，能够给他带礼物的人都是绝对心腹。

    离开国君的书房后。

    迎面黎隼走了过来，见到薛彻之后赶紧避让。

    结果薛彻也避让，两个人都让在路边。

    终究薛彻一拱手，弯腰行礼，然后离去。

    黎隼还礼更恭。

    薛彻此人干的虽然是情报的活，但是一言一行，一举一动却如同士大夫。

    ……………………

    返回家中之后。

    三王子宁岐已经等在这里了。

    女儿薛雪，儿子薛磐都在。

    薛磐和三王子脸上都颇有喜色。

    因为这一次他们确实收获颇大，天下五都督占其三。

    进入家中之后，薛彻招了招手，然后在院子里面脱下的衣衫。

    他身上的肉也紧凑白皙，完全不是五十几岁的人，没有半点老态臃肿。

    “浇！”

    一声令下。

    薛磐亲自动手，一桶一桶的冰水往薛彻身上浇。

    真正的冰水，里面有一半都是地窖里面拿出来的冰。

    整整浇了好几痛冰水后。

    “来！”

    薛彻一声令下。

    几个家族高手上前，猛地挥舞铁棍，望着他身上砸。

    真的是上百斤的铁棍。

    真是奇怪。

    薛彻身上看着压根没有多少肌肉，也不像是钢筋铁骨，就如同白面书生一般。

    但是这些铁棍砸在他的身上，却几乎连印记都没有留下。

    砸完之后。

    他来到一个坚硬的石碑面前，整个身体猛地望石碑上撞。

    整整撞击几十下。

    活生生将石碑撞出了裂缝。

    “去！”

    最后猛地一掌、

    石碑从中断裂。

    此人之武功，真是惊人！

    “水来！”

    又一大桶冰水抬了上来。

    薛彻整个人都埋入这个大桶之内，竟然将口鼻都淹没了。

    三分钟。

    五分钟。

    十分钟！

    一刻钟。

    这么强的闭气功？

    在冰水之中，薛彻的身体越来越红，越来越红。

    然后原本冰冷刺骨的水，竟然开始冒热气，就仿佛底下在烧火一般。

    从冰水中出来之后。

    仅仅几秒钟，薛彻身上就彻底干了，没有半点水滞。

    而这一桶冰水，竟然变得烫了。

    换上宽松透气的布衣，披头散发，薛彻显得洒脱，不像是一个权臣，反而像是一个闲人。

    这等武功，简直深不可测。

    ………………

    “薛伯爷！”

    “三殿下！”

    薛磐道：“父亲这次归来，执掌国都，几年便能进枢密院了，宁启王叔年纪大了，是为您占位置的。”

    薛彻看了一眼宁岐，见他神情傲然间，却又难掩得色。

    “殿下又何必如此高兴？”薛彻道：“如今夺嫡之势，你已经落于下风了。”

    这话一出，薛磐顿时一愕道：“父亲这是哪里话，最近我们大获全胜，天下五都督我们占其三啊。”

    薛彻道：“这恰恰证明了局面危急，陛下为何忽然拔高三殿下？是为了让我们和太子斗，是为了保护宁政殿下。”

    这话一出，三王子不由得一惊。

    薛磐道：“这怎么可能？没有了沈浪，宁政就是一个废物。”

    “说出这样话的人才是废物！”薛彻道：“陛下潇洒不羁，越国这二十年积攒了很多问题。所以这个时候尤其需要一个勤政专注的人继承王位，彻底解决国内积患，宁政殿下坚忍不拔，意志坚定，最近天越提督就做得很好，解决问题很彻底。”

    “还有，种尧兄太急了，竟公然要和大炎帝国王族联姻，这让陛下如何看三殿下？我早就说过了，大炎帝国那边有我便可，为何还要做一些表面功夫？我们让大炎帝国不反对三殿下上位即可，论和大炎帝国皇族的亲密程度，我们比得过祝氏吗？”

    “接下来夺嫡的关键便在南瓯国之战，南宫傲表面上谁也不靠，但在关键时刻，他会选择太子，不久之后太子就会南下，亲自坐镇南瓯国战场。若这一战赢了，天下无人可以动摇他的太子之位，陛下也不能！”

    “但南瓯国战场若输了，越国最危险的地方不是南方，反而是北方和西边。”

    “所以接下来我们所有的重心，都要放在军队上，有兵才是王！”

    “不要和太子斗，更不要掀起这么党争，一心抓兵权。”

    “盯住沈浪，他随时可能复出，关注他一举一动！”

    薛磐道：“父亲，要不要动用浮屠山的关系，弄死他？”

    薛彻道：“能够弄死，当然好！此人才是我家心腹大患！”

    …………………………

    次日！

    国君下旨召天北行省大都督宁纲进国都，入尚书台。

    三王子宁岐，接任天北行省大都督。

    接着，国君再下旨，将天越中都督府升格为大都督府。

    册封薛彻太子少保，接任天越大都督。

    这旨意一出，群臣再一次震惊。

    太子一系更是色变。

    薛彻就这么受宠吗？

    国君为了他，竟然将天越都督府升格了，而且还册封太子少保。

    这局面已经非常清楚了，未来此人要进枢密院？宁启王叔还真是为他卡位的？

    其实，天越都督府升格完全是理所应当的，毕竟是国都，理应和行省平级。

    楚国，吴国那边都对国都所在的都督府升格了。

    宁元宪之所以久久没有升格是因为对这个位置有芥蒂，因为他曾经最大敌人宁元武就是在天越中都督府上崛起的。

    而且国君提拔薛彻，确实是想要收买人心，但也是一种鞭策。

    他需要在关键的时刻，薛彻能够站在他那边！

    甚至要让他牢记，你薛彻效忠的人是我，而不是宁岐！

    至于沈浪和薛彻的恩恩怨怨应该怎么办？

    国君真的不愿意想。

    他对沈浪无比信任宠爱，但和薛彻也有几十年的交情了。

    对于薛彻和大炎帝国皇族走得太近，宁元宪是有些不快，但也无法苛责，因为这毕竟是薛彻的本职工作，他觉得还是可以将他拉回来的。

    薛彻毕竟和种尧不一样。

    种尧和他的关系一直一来都很冷淡。而薛彻是他心腹中的心腹，嫡系中的嫡系。

    年轻的时候，甚至如同兄弟手足。

    ……………………

    四月初九！

    国君宁元宪沙场点兵。

    大军要南征了。

    这一天终于到来了！

    为了这一天！

    沈浪坑蒙拐骗，搜刮了越国大半权贵，弄到五百万金币。

    为了这一天，国君和隐元会翻脸。

    甚至为了这一天，沈浪被流放出了国都，换取朝局的安定。

    只有朝局平稳，才能集中全力打倾国之战。

    那些金币变成了无数的粮食，无数的民夫，无数的布匹，药材等等。

    大军未出，粮草先行。

    整整近两个月时间，用了无数的人力物力将第一批物资运往南瓯国战场。

    如今大军终于可以开拔了。

    八万大军，威武雄壮。

    宁元宪率领群臣，甚至包括已经致仕的老臣，前来为大军壮行。

    任何言语都无法形容国君对这一战的重视。

    甚至他自己都恨不得长出三头六臂，代之作战。

    八万大军铺开之后，简直无边无际。

    见到这豪迈军阵，国君宁元宪内心慷慨激昂，一阵阵血热。

    “他日凯旋，寡人依旧在这里迎接你们回家！”

    宁元宪高高举起酒碗，猛地一饮而尽。

    这还是他第一次这样凶猛喝酒，几乎被呛得满脸通红，却要强行忍住。

    “砰！”

    猛地将大碗砸碎。

    八万大军齐声高呼，声音震天。

    “越国必胜！”

    “越国必胜！”

    “陛下万岁，万岁！”

    “吉时已到，大军出发！”

    随着一声令下。

    八万大军，浩浩荡荡南下，前往南瓯国战场。

    此时矜君还没有彻底统一整个沙蛮族。

    南宫傲率领着八万大军和祝霖大军汇合之后，将足足有十三万之巨。

    十三万大军，出动的民夫更是超过二十万。

    真正国运之战，倾国之战。

    上一次这样规模的战争还是吴越大战。

    上一战因为卞逍发动的艳州事变，使得越国大胜，赢来了近二十年的和平时光，也让越国几乎成为了南方第一强国。

    宁元宪坚信，天命在他。

    此战，也必胜！

    此刻，他忍不住朝着太子望去一眼。

    结果，太子也望向了他。

    感受到了你宁元宪的目光，太子恭谨拜下。

    宁元宪点了点头。

    不管父子之间有什么不快，至少在这一场大战上是同一条心的。

    两个人都竭尽全力，想要打赢这场国运之战。

    过去所有的矛盾，都先暂时搁置下来！

    越国利益为重。

    …………………………

    涅槃岛！

    这群空白零血脉者的目光，很能够打动兰道大宗师。

    那么的胆怯，敏感，纯良。

    但是，他们太弱了！

    兰道避世久也，对涅槃军之事完全不知情。

    对于改造血脉之事，完全嗤之以鼻，觉得沈浪完全是异想天开。

    李千秋说他亲眼见证，兰道直接回骂了一句骗子。

    你李千秋还对我发誓不将我隐居之地告诉任何人，结果呢？直接带着人上门来把我绑走了，简直让我兰道毫无尊严。

    沈浪也不在意，老小孩老小孩，兰道大宗师辈分大，已经七十岁了，残疾之后更是偏激。

    但此人绝对正义，是一位真正的大侠。

    否则当年也不会收这么多弟子，也不会做出这么多行侠仗义之事了。

    他目光落在这三千九百个空白零血脉者身上。

    这群人，他已经收集来好几个月了。

    其实，他在国都搜集了那两千三百多人之后，立刻派人着手在整个越国范围内进行搜查。

    根本不是先登记，然后大规模征召。

    而是用非常隐秘的手段，化整为零进入各家之中，找到一个就立刻带走。

    非要等到涅槃军一鸣惊人之后再大规模寻找同样的空白零血脉者？

    沈浪才没有那么傻，摆明等着让人截胡吗？

    派遣几百人去全国搜集零血脉者，而且让隐元会和黑水台的间谍安插进来。

    最后，三千七百人被全部劫走。

    一切都只是在演戏而已。

    只不过这一场戏太逼真了，逼真到黑镜司和天道会武士都觉得是真的。

    真的根据名单，挨家挨户去找人，花大额的金币将他们征召。

    甚至那三千七百个假的空白零血脉者，沈浪都往每个人体内注射了某些物质，确保让他们的血清颜色表现得和零血脉者一样。

    而且从表面上看，他们的外貌也真的和零血脉者一样。

    但真正了解之人会发现截然不同。

    空白零血脉者只是社交障碍，自闭，但是内心敏感专注，甚至称得上是聪明。

    而那些假的零血脉者，就真的是智商有问题的低能儿了。

    那么这一场戏有必要演吗？

    非常非常有必要！

    上一次涅槃军让天下震惊，已经是众矢之的。

    潜龙在渊，才能一鸣惊人。

    必须让所有人都不知道这第二支涅槃军的存在，才能在战场上有奇效，出奇制胜。

    ……………………

    这三千九百零血脉者已经被最好的伙食养了两个月了。

    但依旧体弱无力。

    但这两个月时间他们也没有白费，每天都在训练队形阵势。

    每天都在学习弓箭的理论知识。

    抛物线，重力加速度，风力等等知识，他们已经完全背得滚瓜烂熟了。

    因为任何言语都无法形容他们学习的认真程度。

    简直在睡梦中都在学习。

    现在就只缺实践了。

    因为他们太体弱了，根本拉不开任何一张弓，哪怕是最轻的。

    沈浪为何不早早为他们改变血脉？

    没办法！

    哪怕是最低级的黄金血脉能量蛊虫也是有限的，需要很长时间制造。

    沈浪一挥手！

    一只又一只的箱子被抬了上来。

    “第二涅槃军，回营！全部躺倒自己的床上！”

    这三千九百人，以各营为单位，分散成为三十九个方阵，各自回到自己的木头军营之中。

    没有丝毫混乱。

    军容，军姿，简直超一流。

    三千九百人，依旧整日如一。

    兰道大师叹息道：“可惜可惜，身体太弱了，否则真的能够成为天下精锐！”

    ……………………

    三千九百人回营之后！

    沈浪开始为他们进行血脉改造。

    这次就不再是沈浪一个人动手了，整整上百个人，同时注射。

    现在而言，零血脉改造已经算是非常成熟了。

    和上一次一模一样。

    这些零血脉者，没有任何反抗。

    虽然惶恐不安。

    但服从任何命令。

    而且当低级黄金血脉蛊虫进入体内的时候，整个过程是无比痛苦的。

    但他们依旧没有任何惨叫，没有任何挣扎！

    半个时辰后！

    三千九百人，全部注射完毕！

    兰道大师口口声声不相信，但他的内心深处其实无比渴望奇迹的发生。

    从头到尾都紧紧盯着。

    沈浪笑道：“大宗师，接下来他们需要沉睡三天时间，现在该轮到您了！”

    兰道大宗师一惊道：“轮到我什么？”

    沈浪道：“给您动手术啊！”

    “我不动手术，我不动手术……”兰道大宗师惊呼，然后要拼命挣扎。

    他已经从沈浪那里请说了，所谓的动手术，就是要将他四肢筋脉一寸寸切开，然后重新连接缝合起来。

    兰道这些年已经认命了，真的不想折腾了。

    因为之前无数次打击已经让他痛不欲生。

    而且沈浪说再一次切开他的筋脉，这会让他想起当年的可怕记忆。

    “我不要动手术，你别碰我，别碰我！”

    “我这样瘫了挺好的，我一点都不想好起来。”

    “我有得瘫，你有得瘫吗？”

    兰道大宗师几乎是撒泼了。

    剑王妻子不敢置信地望着这一幕。

    兰道宗师比他大了二十来岁，年轻的时候她还非常仰慕兰道，而且见过很多次。

    当年何等英雄豪杰？

    现在竟然变成这等模样了？

    生活你究竟对他做了什么？（这话也是从沈浪这里学的。）

    顿时，丘氏朝着李千秋望去一眼道：“你以后如果老了，也窝囊成这样的话，我立刻宰了你。”

    剑王脸色哭丧。

    他觉得自己虽然还没有老，但已经够窝囊的了。

    面对一个撒泼的老小孩应该怎么办？

    非常简单！

    直接用蛮力按到在床上。

    然后，拿来厉害的麻醉散直接喝下。

    一刻钟后！

    这位老小孩直接乖了，躺在那里一动不动。

    沈浪开始动手术。

    这场手术不大，但却非常非常难。

    只有最高明的医生才能做。

    若没有智脑，沈浪也压根不敢做这个手术。

    因为没有手术显微镜啊。

    但是他的眼睛和智脑配合之下，可以达到相同的效果。

    他有两个助手，名医安再世，剑王李千秋。

    而且准备了几十种药物。

    为了足够的照明，沈浪甚至引太阳光下来，然后用镜子进行反射。

    深深吸一口气！

    开始！

    ……………………

    整整五个小时后！

    手术完成一半！

    先对双腿进行手术，看效果后，再对兰道的双手进行手术。

    沈浪整个人累得几乎瘫痪了。

    而且做的效果肯定是不如现代世界的。

    因为对最细小的神经，根本无法进行缝合。

    很多手术材料都不过关。

    好在有蚕茧丝，否则沈浪上哪里去找尼龙线啊？

    在现代医学中，丝制缝合线本就是用蚕丝的蛋白质纤维制成的。

    ……………………

    兰道醒来之后，感觉到了清晰的疼痛。

    他没有再大喊大叫。

    而是显得非常安静。

    “结果如何？”

    沈浪道：“还是比较成功的，但具体效果如何，还要以后才知道。”

    就算一个断指手术，之后恢复过程也很长，更何况是两条腿的筋脉呢。

    兰道大宗师沉默了片刻，道：“沈浪，谢谢你！”

    这个时候，他没有半点撒泼的样子了。

    尽管心中不敢抱有希望，但可以看出沈浪的尽心竭力。

    ………………

    兰道大宗师的手术效果没有那么快显现出来。

    但是这三千九百个零血脉者却立竿见影！

    三日之后！

    这三千九百人陆续清醒了过来！

    全部完成了惊人的蜕变！

    每一个人的力量，敏捷，速度达到了惊人的提升！

    三千九百人的大涅槃！

    ………………

    注:今日两更一万五，真的是咬紧牙关写出来的，太困倦了！拜求月票，拜求支持，糕点鞠躬感谢！

    谢谢刹那永恒，qwtwwt的万币打赏！