    顾家祖屋楼下的大厅里面，几人还在等候着。

    唐洛焕沉默不语，游子敬则是静静喝着茶，那是张姐方才沏来的。唐紫陌心中有些放心不下，她不时地抬头望向那楼梯的方向。

    只过了一会儿，又过了好一会儿，也没听见楼上的动静。

    唐紫陌坐不住了，她开口道，“我上去看看吧。”

    唐洛焕却是打断了她，“不用了，等他自己下来。”

    唐紫陌秀丽的眉一蹙，没有人知道那视频里到底说了什么，谁又能保证一个那么小的孩子就能明白就能接受。现在他一个人在上面，实在是难以安心。

    唐洛焕却又是幽幽道，“他总是要学会长大的，这是一个好机会。”

    学会长大。

    是的，谁不是从孩子长大成为大人，谁不是经历了那些痛苦和欢乐，才走到今天这一日。

    可是，年幼丧父，对于一个孩子而言，还是太过残忍。

    唐紫陌不是没有见过唐仁修的童年，他一个少年，保护着唐默雨，还能笑的那么云淡风轻，温润温柔的像是一片云朵。可是背后的心酸和落寞，那些孤独，恐怕只有他自己清楚知道。

    深知那份孤独的唐仁修，又怎么能够忍心让他的孩子，也经历同样的遭遇？

    这太过可悲可叹，偏偏又是这样的无可奈何！

    唐紫陌抿紧了唇，一句话也说不出来，她感到心里沉重！

    难道这真是轮回？

    难道这真是宿命？

    “况且，”唐洛焕顿了顿，低声说道，“这是哥留给向宸一个人看的，我们就不要去打扰了。”

    游子敬送来视频的时候就已经说了明白，那是唐仁修，留给他们母子两人的遗物，只给他们两人，还要亲手转交，可见他的用心。

    唐紫陌压制住了那份不安，她轻声说道，“我知道了。”

    话音刚落，耳畔响起呼喊声来，那是张姐，她喊道，“向宸！”

    一直坐着等候的三人，抬起头来去瞧，只见向宸从楼上小步跑了下来。他还捧着那摄影机，那张小脸看不出什么情绪来。

    一路就这么跑到楼下的大厅，跑到了他们的面前，向宸停下步伐来。

    向宸抱着怀里的东西，他一双眼睛睁着，望着他们。

    唐洛焕问道，“都看完了？”

    “恩！”向宸点头！

    “爸爸跟你说了什么，你都明白了吗？”

    “恩！”小家伙还是点头！

    唐洛焕不继续询问，只是说道，“那就好。”

    向宸对着唐洛焕，他突然扯开一抹微笑来，那么高兴的笑着。孩子的笑脸，从来都是天真而浪漫的，那么的朝气蓬勃，可是此刻看见了，不免感到酸涩。而心底更是感到困惑，那视频里到底是什么，怎么就能让他这么开心？

    唐仁修，他到底说了什么？做了什么？

    唐洛焕不愿去探究那视频里的真相，但是唐紫陌担忧好奇，她问道，“向宸，摄影机里有爸爸吗？”

    他们是有多久没有见过唐仁修，自从那婚礼后，他已经不知去向。直至骨灰归来，再也没有了那个人。

    向宸坦白道，“有爸爸，但是也没有。”

    唐紫陌狐疑了，唐洛焕也有些诧异，游子敬更是困惑。

    向宸接着又是道，“爸爸要和我玩一个游戏，我已经答应他了，我和他玩。”

    “什么游戏？”三人齐声问道。

    到了这个时候，还能玩游戏？

    向宸捧着那摄影机，满满地抱住，好像抱住了重要的宝贝，他咧开嘴角，无比欢乐地说，“我们在玩捉迷藏！”

    捉迷藏？

    捉迷藏！

    怎么就会是这个游戏……

    此刻，张姐不知道，游子敬不知道，但是唐洛焕和唐紫陌却是知道，那是唐仁修，从小就不会去碰触的一个游戏！

    那不单单是一个禁忌，那对于唐仁修而言，等同于杀人游戏，血腥满目！

    因为那童年时光，当他还是一个少年的时候，那一段噩梦就发生在那场游戏里。

    他的父亲唐望潮枪杀了他的母亲乔湘，而后开枪自杀。

    这一切，全都在唐仁修的面前！

    那一天，乔湘和唐仁修在玩捉迷藏的游戏，她让唐仁修去躲藏起来，但是她再也没有找到他。

    从此之后，唐仁修再也不玩那个游戏，纵然孩提时代的他们，还曾玩的那样兴致盎然。

    有一回，唐洛焕提议要玩，但是唐仁修拒绝退出。

    那一回，他们兄弟两人为此翻脸还闹了一场。

    后来，当他们懂事之后，才明白了这背后的原因。

    没有再提起，也无人敢提起。

    谁的禁忌，谁的伤口，谁敢去揭开。

    可是在今时今日，他再次回到了童年，玩起了那个游戏。

    唐紫陌心里边的难过，翻滚而起，她克制不住，在唐仁修走后的日子里，她一直都是冷静理智的，但是此刻，她看着向宸，听着他说他们在玩那个游戏。唐紫陌的眼泪，突然迸落而出！

    “紫陌姑姑！”向宸看见她哭了，孩子赶忙呼喊询问，“紫陌姑姑，你为什么哭了呢？”

    唐洛焕也不劝，游子敬黯然。

    唐紫陌抱着向宸，说着最为别扭的借口，“没什么，只是因为姑姑眼睛里吹进去脏东西了……”

    “那我帮姑姑吹吹……”

    看过了视频的向宸，他变得更加乖巧，当三人离去的时候，向宸问起了顾敏的病好了没有，什么时候可以回来。三人只说快了，向宸点头，他说他和张奶奶就在家里等着妈妈回来。

    三人告别了向宸，踏上了回去的路途。

    来时是沉重的，去的时候却也是沉重的。

    在东园村的村口，唐洛焕和唐紫陌两人与游子敬告别，游子敬道，“要转交的东西，我已经交给了他们，现在，我最后的使命也完成了。现在，唐先生已经没有留下任何遗物了，我用我的名誉来保证。”

    他们自然是相信，谁还能欺骗。

    唐洛焕道了声谢，目送游子敬先行离去。

    而他们上了车后，则是又往医院赶去。

    路上，唐紫陌给唐默雨打了个电话，她想要知道顾敏有没有看那个视频。

    但是从唐默雨那里得知的结果，却是如离开时那般，一个下午反复洗着床单，打扫清洁着，但是那视频的带子，她却是动也没有动过。

    港城五月已过，六月也要来临，但是那天气反复无常，时不时就在傍晚时候沉了天色。

    也许，所有的人都在等一个晴天。

    一个可以放晴的灿烂日子。

    只是接下去一连几日，众人都没有等到那个晴天。

    顾敏依旧维持着之前的状态，她整个人变得十分糟糕，狂躁症的病状愈发明显。她就像是一根被拉紧的线，随时一扯，就会断裂一般。而那个视频，还安好安静地放在病房里，不曾动过，仿佛就会这么被放置到积满厚厚的灰尘。

    又是一日，顾敏彻夜不眠，她一双眼睛都熬红了，她开始流眼泪，却还不肯停下来睡觉。

    沈澈终是忍无可忍，他怒气沸腾！

    沈澈一下夺走了她手中的东西，狠狠地摔在那地上去！

    “顾敏！你给我清醒一点！”沈澈喝出声来，他从小养尊处优，那脾气更是没有温和过。对着亲近之人的时候，就会更加暴躁！

    莫语谦也是整日整日的陪着，只怕顾敏出事，一看见沈澈如此，他起身护住顾敏，“沈澈，你不要这个样子！”

    沈澈却是不管了，他一下推开了莫语谦，莫语谦只怕再纠缠中会伤到顾敏，他只得放开了手。

    “放开我！”顾敏喊着！

    沈澈却是拉着她的手腕，将她带到了洗浴室里。他硬生生按住她的肩头，将她整个人对着那面镜子。顾敏难受挣扎躲避着，但是那力气又怎么能够抵挡，还是被他按在了洗浴台前方。

    沈澈禁锢住她，硬是扶住她的脑袋，让她去正视自己，直视自己！

    “顾敏！你看看你自己！你现在像什么样子！难道你要一直这样下去吗！”沈澈怒声喝着，他悲痛他伤心！

    顾敏无法躲闪，被逼着抬头看着镜子。

    她看见了镜子里的自己，是那样的憔悴颓败。

    一刹那，她竟然也是认不出自己了！

    镜子里的女人，头发乱蓬蓬的，已经有好几日没有打理过似的。她双眼下凹，已经瘦的不成人形。面色更是泛白，苍白的病态，一点精神也没有。那眼睛里全都是血丝，让人看着觉得好可怕！

    顾敏眼中的瞳仁一紧，她颤着声道，“放开我！”

    “顾敏！你还要逃避现实到什么时候？”沈澈不肯松手，他就是要她面对自己！

    “你不相信唐仁修死了，你要去挖他的坟，我一句话也没有阻拦你，只要你想做，我都会帮你！你也是该看一看，他到底是不是死了！可是那天，你不是看见了吗？他死了，不是吗？他的骨灰都回来了，就在那个棺木里面！”

    “如果不是那天你把骨灰坛抱走，如果你没有摔倒，如果没有那场大雨……”沈澈还要说下去，却是让她想到了那天来！

    那一场大雨，就是那一场大雨！

    顾敏心思裂肺，“不要说了！”

    “现在连他的骨灰都没有了！他已经死了，唐仁修死了！他现在连骨灰都没有了！顾敏！你认清事实吧！”沈澈喝着，两人的叫嚣声重叠着充斥在整个病房里面，怎么也消散不去！

    “他没有死！他没有——！”顾敏疯狂地吼着！

    莫语谦站在门外，他的手用力扶住了门框！

    “他死了！他早就死了！医生的鉴定，死亡证明都开了！他的遗体早就化成了灰，在那个雨天被淋成了泥，全都没有了！”

    “不！他还活着！他没有死！你在说谎！”

    “他要是活着，那他为什么不出来？他要是活着，他做了这么多，究竟是为了什么？顾敏！他对你不好，你就把他忘了吧，你还记着他做什么？”他负气一般，就是要挑起她的情绪来让她发泄！

    顾敏怒了，她更为愤怒的怒吼，“我为什么要忘了他？我告诉你，我这辈子都不可能忘了他！是他欠了我，是他负了我！我还要找到他，我要问个清楚明白，他究竟为什么要这么对我！”

    “你说他为什么这么对你？”沈澈抓着她的肩头，他厉声一吼后，顾敏整个人一定！

    “因为他活不久了，顾敏，他希望你能够平静的生活，而不是像现在这样，变得人不像人，鬼不像鬼。顾敏，你还有向宸，他是你和他的儿子，你最爱的儿子。难道，你真的连向宸也不要了吗？你忍心让他一个孩子，没有了爸爸，连妈妈也没有吗？”

    “我去看过向宸，你知道吗，他在等你，就在东园村，就在顾家的祖屋里等着你。”

    “他对我说，他在等你回家。”

    “顾敏，你忍心让向宸这么一直等下去吗？”

    沈澈的喝问声，让顾敏颤抖了身体，却是无法动弹，她那张脸庞没有了表情，神情如此惶惶凄楚！

    顾敏想起了向宸，又想到了那记忆里的俊容来，她捂住了自己的脸庞，捂住自己的眼睛，她不想去想，只是不断地念着，“他没有死，他没有死……”

    “他有没有死，就让他自己来告诉你！”沈澈又是抓着她的手腕，将她带出了那洗浴室！

    顾敏被硬生生拽着而出，沈澈拉着她走向了那张桌子，他这才松了手。

    却是下一秒，他一下拿起了那摄影机，将那视频放入了其中，他又是递给顾敏，“你现在就去看！”

    顾敏却是仿佛遇到了蛇蝎一样，她立刻往后退，“我不看！”

    “你不敢？你害怕了？其实你心里比谁都清楚，唐仁修就是死了！可是你就是不想面对！”

    “不是！他没死！”

    “那你就去看！你去看个明白！就像是你挖坟一样，现在把这个也看个究竟！”沈澈猛地抓起她的手腕，将那摄影机往她的掌心塞！

    可是顾敏不愿意去拿，她像是碰触到了一个病毒一样，她恐惧地尖叫起来，“啊——！”

    “姐！”莫语谦见状，看见顾敏的情绪已经快到崩溃边缘，他害怕起来了，又是上前阻止，“沈澈！够了！已经够了！”

    难道真要毁了她吗？难道真要这样让她去面对吗？

    她已经不堪负荷！

    莫语谦将顾敏护在身旁，从沈澈的身前扶了过来，“姐，没事了……”

    顾敏不安而狂躁，她紧紧抓着莫语谦的衣服，不断念着，“他没有死！他还活着！”

    沈澈瞧着顾敏失心的行为举止，那份伤痛更是渗入骨髓里去，他笑了起来，却是笑自己没有好好保护她，笑自己那么无能为力！

    沈澈看着顾敏，他沉声问道，“我问你，你是真的不打算看这个视频了吗？”

    顾敏已经没有去理会了，她自顾自念着那几句话！

    “顾敏！你不看是不是！”沈澈又喝了一声，顾敏亦是吼道，“他没死！”

    “好！他没有死！既然你相信他没有死，那现在这个东西留下来，也是没有任何意义了，我现在就把它给砸了！”沈澈也是气急攻心，悲痛到了极点！他这么喝着，举高了手来，就要将那摄影机狠狠砸碎！

    “沈澈！”莫语谦呼喊！

    却就在他手高举的刹那，顾敏的目光定住了，她有了反应，她几乎是本能的，不由自主的，无法阻挡自己，不顾一切冲了过去，“不要——！”

    顾敏飞奔过去，她踮起脚尖来，她阻挡了沈澈，她的手够不到他举高的手，那手里的摄影机，她眼中满是恳求，夹杂着深深的害怕，“不要砸！不要——！”

    这一刹那，全都安静下来！

    顾敏近乎是哭泣的，哀求着道，“不要砸，把他还给我，还给我……”

    莫语谦眼睛一涩，沈澈也是心头一颤。

    沈澈慢慢垂下手来，将那摄影机重新放到了顾敏的手中。这一次，顾敏没有再躲闪，她小心翼翼地握住了拿住了。

    沈澈道，“顾敏，其实是我错了，哪怕要砸，也该由你来砸。”

    顾敏握紧了那摄影机，眼中唯有它的存在！

    许是闹了一番，所以顾敏在晚上的时候，累的睡了过去。她已经有很多天没有好好睡过了，今天睡下去，也是体力不支的缘故。

    入夜了，夜空黑的伸手不见五指，是一片深浓的墨蓝色。没有星光，没有月光，什么也没有。

    病房里边，看护坐在床畔的椅子里，她困的睡着了。

    另一旁则是唐默雨，今天轮到她来这里守夜陪伴。同样留下的，还有莫语谦。凌晨三点，他们两人也困倦的睡着。

    顾敏却是从睡梦中醒了过来，她睁开眼睛，朦胧中睡意渐渐淡了去。

    有隐约灯光笼罩而起，顾敏看见了周遭的三人。

    他们都已经熟睡，可以看的清楚。

    眼角的余光，却又是瞥见了枕边放着的东西，那正是那部摄影机。

    顾敏定了好半晌时间，她却是有了动作。她从床上起来，她放轻了动作，没有惊动任何人。离开的时候，她的手里拿着的是那个摄影机。

    带上门，出了那病房，顾敏一个人走在楼道里。楼道里很安静，可是却又不是太过安静。她想要找一个没有人的地方，视线又是一转，看见了楼梯，她一下推开那小门，就往楼顶而去。

    住院大楼的楼顶，凌晨三点，空无一人。

    唯有一抹身影，游移着步伐，慢慢走了上来。

    她来到了顶楼的天台，六月的风，还带着冷意，她的身体很冷，但是心却更冷。

    顾敏一走到天台，她也不往前方去了，只贴着那墙，她就坐倒而下。

    她抬头瞧去，这才发现天色微微有些泛着一丝亮光。也许是被乌云淹没的星光，也许是月光，却是都说不清楚。

    她又是垂眸，瞧着那摄影机。迟疑了很久很久，仿佛是在鼓足了勇气以后，她才屏气，手指一动，眼睛一闭，用力的按下了那开关来。

    天台上本是漆黑一片的，但是那按钮一按，骤然有光芒聚集而起。慢慢的，越来越亮了，顷刻之间，就将顾敏的脸庞给打亮了。

    她蜷缩坐在那墙角，她捧着那摄影机在看。

    却是在一阵晃动中，也不知道是在哪里拍摄而下的，再仔细一看，却才发现那不正是宝华公馆。因为那公馆里的家具，她还记得清清楚楚，正是她之前他带她去挑选的，还有很多的东西，是她一一布置。

    她更清楚记得，那茶几上的杯子，也是她买来的。

    顾敏没有移开视线，因为在一阵晃动中，突然有一道人影闪现而出！

    她的目光突然聚集而起，因为她看见了那道身影走过屏幕，穿越了整个画面，由近及远，他坐到了那茶几后的沙发座椅上，连带着，也一起面对了她。此刻，他离的她很近，其实真的不远，不过是一个屏幕，那屏幕不过是薄薄的一层。

    他那张俊容，却也是久违的，但是如此鲜明的，一下子跳跃而出。

    顾敏一一仔细去看，她舍不得放过那刹那，那不是照片，那是鲜活的，是生动的！

    他英挺的眉宇舒展着，一双眼眸熠熠生辉，那样的深沉，眼底的深邃总是沉不见底，却莫名有着一丝温柔来。他微微上扬着嘴角，是一抹轻快的弧度，一如相识多年来，他的悠然自得，总是这样的清远。

    是他！

    是唐仁修！

    正是他！那个任性自私又自我的他！

    顾敏的呼吸一窒，只见他朝着镜头，朝着她，缓缓笑开了。

    不是浅浅的微笑，而是那种真正的笑容，温柔到让人沉醉！

    两人四目相对，看了很久很久，顾敏连呼吸都忘记了，只是一味贪恋的看他。

    就在他微笑的里，唐仁修缓缓开了口，他只是一开口喊了一声，顾敏就觉得自己快要不行了。

    他喊，“阿敏。”

    是有多怀念，是他的声音，顾敏的眼睛红到不行！

    唐仁修的目光却是变得愈发深沉，也愈发温柔，他的声音像是好听的大提琴声。

    他缓缓说，“当你看到这个视频的时候，你应该知道，我已经不在这个世界上了。而你，也已经知道我不在的消息。”

    “如果可以，我真的不想和你这样见面。”

    “因为如果我们见面了，那么证明，阿敏，你没有好好照顾自己。”

    顾敏的泪水，猛地覆了起来，迅速地遮挡了眼睛。可她不想去掩盖掉那画面，她立刻抬手去擦，只是执着地看着那屏幕。

    唐仁修仍旧微笑着，对着她说，“但是我相信，你很快就会恢复过来，会好好照顾自己，还有宸宸。从一开始认识你，我就知道你很坚强，我真的一点也不担心，我知道，你绝对没有问题。”

    “以后，可以好好的生活，上班，和朋友出去，看着宸宸长大。你以前说，孩子长起来很快，一眨眼就已经六岁了。我觉得也是，你看，和你在北城重新相遇，也没有多久，但是宸宸已经从六岁到七岁了。一年的时间，我觉得好像只有一秒那么短。”

    “我知道，我知道你一定会努力工作，因为你要给宸宸幸福的生活，我相信你不会让他被别的孩子欺负，要是有人欺负了他，你大概又会拿着刀冲上去了吧。”说到这里，他笑了起来。

    而他取笑的声音，让顾敏想到往事，她当真做的出来！

    顾敏也笑了，可是不知不觉之中，连自己都没有发现，她早已经泪流满面！

    他还在喃喃说着，说了许多许多。

    “……马上宸宸要念小学了，他会考试考第一名，然后小学毕业，再是中学，再来是高中，港大肯定没有问题，估计到时候他会出国留学。等念完了书，他就会结婚了，生个孩子，你看，你之前说过的，都会一一实现的。”

    “阿敏，你说是么。”

    顾敏笑着，却也是哭着，她只能点头，她想说是，可是她已经发不出声音，只剩下哽咽！

    就在那喃喃的话语声中，唐仁修忽而慢慢停了声，顾敏的泪水滂沱而下，犹如一场大雨不绝！

    唐仁修凝眸，那目光格外的悠然，他笑着说，“阿敏，我知道，你不会怪他们的。因为你知道，这一切全都是我的主意。你要是真的怨，那就怨我一个人好了。”

    “阿敏，答应我，好好的生活，好好的看着宸宸长大。”

    “阿敏，对不起。”

    他突然说着道歉的话语，那对不起三个字，如同能够蚀心一般！

    不！

    她要的不是对不起！

    唐仁修，我不要对不起！

    我不要，我才不要！

    顾敏不住的摇头，那眼泪掉的更凶了，豆大的泪水，一颗又一颗！

    他却一味微笑着，那温柔的笑颜，像是一场漫长世纪的梦境，她在那梦里不愿醒来。

    他不断的喊着她的名字，说着那些话语，她听的彷徨。

    其实那内容不多，但是每一个字，她都听的用心，刻进骨子里那般！

    忽而一阵沉默，很长时间的沉默，就在那寂静里，他又是呼喊她。

    “阿敏。”

    顾敏定睛，在那模糊的泪水中看着他，他的脸上却没有了笑容，只剩下怅然，无止尽的惆怅，还有那抹心疼。

    只在刹那，顾敏握着那摄影机，她再也忍不住，心里的城堡轰然倒塌，泪水更是倾倒而出！

    顾敏大声哭了起来，哭到不能自己！

    那哭泣的女声，在夜里像是鬼魅的声音响彻在整个医院里，久久不散！

    他说，“阿敏，一辈子太长，不要等了。”

