    陈六合打心眼里对这所谓的古神教是不屑一顾的，压根也没真想过要加入进去，现在也只是表面*罢了，因为他现在除了这个选择之外，别无选择。

    陈六合从来都不是一个会背叛老祖宗的人，这一点信念和三观，他还是有的。

    “老头，你说，这个世界可真是奇妙的很啊，我打破脑袋也想不到，这次救我于险境的，会是你。”陈六合快走几步，追上了上帝之手几人，笑呵呵的说道。

    上帝之手斜睨了陈六合一眼，道：“我也没想过，有朝一日会跟你这样卑劣的家伙同行。”

    陈六合翻了个大大的白眼，没脸没皮的说道：“你这话说的就有点让人伤心了，要我说，这就是咱们之间的缘分，冥冥中自有天意。”

    上帝之手懒得去搭理陈六合了。

    闹了个没趣的陈六合也不生气，他歪头看向了禁区屠夫道：“喂，老友，你藏的够深啊，你也是古神教的人，怎么以前一点都没跟我透露过？咱们好歹也是一起并肩作战过的战友。”

    “我早就提醒过你，这个世界上还有你未曾接触过的东西。”禁区屠夫说道。

    陈六合笑了笑，道：“不管怎么说，能在这个鬼地方碰到熟人，我很开心。”

    禁区屠夫深深的看了陈六合一眼，没有再说什么，这一眼，也不知道想要表达什么样的意思。

    陈六合最后看向了太阳神，嬉皮笑脸，道：“太阳神，你真的姓阿波罗？你真的是神话传说中的那位神祗的后裔？别告诉我神话传说是真的。”

    修。阿波罗扭头看了陈六合一眼，没有给予任何回答，继续前行。

    陈六合一点也不生分，这一路上，有一句没一句的跟三人聊着天，问东问西的，让人烦不胜烦。

    然而，三人回答他的次数却是极少的。

    这让得想要从三人口中套出一些信息的陈六合有点咬牙切齿，这三个人不好糊弄啊。

    “对了，你们这次要带我去哪里？”陈六合问道。

    “你的废话似乎太多了一点。”上帝之手面无表情的回了句。

    “这点总要告诉我吧？”陈六合不依不饶：“既然古神教对我很有兴趣，想要招安我，大家总要坦诚一点，你得让我发自内心的信任你们啊，如果连最基本的信任都没有，太谈什么信仰，对不？”

    “古神教黑狱总教。”禁区屠夫淡淡的吐出了一句话。

    “总教？在哪里？黑天城吗？”陈六合下意识的问道。

    不等三人开口，走在陈六合身后的奴修就说话了：“古神教的黑狱宗教并不在黑天城中，而是设立在一座单独的城池之中！那座城池是古神教独属。”

    闻言，陈六合禁不住面露惊诧，道：“古神教这么牛？竟然有单独的城池。”

    “古神教是这个世界上最伟大的存在，是神明设立在人世间的代言，自然至高无上。”修。阿波罗说道。

    看着对方那副死不要脸的装比模样，陈六合不露痕迹的撇了撇嘴角。

    但是他脸上一副*奉承的表情连连点头。

    熟悉陈六合的人都知道，每当陈六合进入这种状态，露出这副虚伪模样的时候，那一定就是陈六合心中在打着什么鬼主意的时候。

    事实也正是如此，陈六合眼珠子转动了几下，道：“黑狱总教在什么地方？我们要经过黑天城吗？是否要从黑天城穿行？”

    “不用，黑狱宗教在远离黑天城数百公里之地，照这个速度行走，两天之内就能抵达。”禁区屠夫道。

    陈六合的眉头微微凝起了几分，他在打着他自己的如意算盘，他道：“你们看看，这样成吗？耽误三位一点时间，不如咱们先去一趟黑天城？我在城中有点重要的事情要办，等办完了，咱们再去总教？”

    这话，陈六合自然是胡编乱造的，他去黑天城有个锤子事情。

    只不过，他并不是真心要加入古神教而已，他也不信任古神教，不想被古神教的人摆布。

    之所以提出要去黑天城，则是知道黑天城中局势复杂，那里神魔齐聚，到了那里之后，或许还能找到新的转机，说不定就能摆脱古神教的掣肘了。

    “路程太远，不方便！不管你要去黑天城干什么，都必须先跟我们去总教，至于之后，你想要怎么样，那是你的自由。”修。阿波罗直接拒绝，语态十分坚定，不容反驳。

    “这件事情不用再说了，古神教指令，刻不容缓。”上帝之手说道。

    他看了陈六合一眼，道：“撒旦，我劝你最好也不要耍什么花样，在这个世界上，任何想跟古神教耍花招的人，最终都只会成为一只小丑，不会有什么好下场。”

    “能被古神教看中，是上天对你的眷顾，要珍惜这样的机会。”上帝之手道。

    陈六合内心冷笑不已，眼神中隐晦之芒连续闪烁了几下。

    不过，陈六合心中也清楚，凭几人的态度，这个问题再说下去也不会有什么结果的，他索性不再纠缠。

    “对了，还有一件事情，以你们古神教的神通广大，肯定能知道一些信息。”陈六合话锋一转又道。

    “你的问题似乎有点太多了，能不能安静一点？”修。阿波罗说道。

    “大家以后都是自己人了，不应该多聊聊天吗？这是促进感情增长的最佳方式。”陈六合说道。

    “我希望这是最后一个问题。”修。阿波罗说道，眉角都有点抽蓄，显然已经没有耐心了。

    “我朋友前几日遇难，现在下落不明，你们古神教知道他的去向吗？不管是死是活，我都想知道他现在怎么样了。”陈六合面色变得严肃了几分。

    “你说的是帝小天吧？”上帝之手道。

    “是他，你们知道他的下落吗？”陈六合眼前一亮。跟在陈六合身后的奴修几人也是眼前一亮。

    帝小天一直都是他们的心病，让他们牵挂不已，他们很想知道帝小天的消息。

