

               这是一个大礼堂。

    礼堂的一边有很多武大明星，曾子丹，李念杰，吴经等等全部都在。

    他们在疯狂的打着沙包，场面感觉十足，每个人脸上也显得非常的兴奋与期待。

    这一次他们全部都是零片酬被邀请过来的，心里也都明白，这次片子不火都难，橙子系渠道，乐淘系渠道等等，几乎涵盖了所有的网名，甚至于到国外。

    对于他们个人来说，绝对是一次非常不错的推广机会。

    当然了，另外一边坐着的一些人一脸的阴霾，不满的望着打着沙包的他们。

    似乎非常的不快。

    看到了苏启过来后，李总他们若是平常，肯定会马上起身到门口去迎接。

    但这会他们实在太愤怒了，所以也就没有一个人起身。

    苏启有些发懵的走了过来，不解的说“各位。这是吃了火药啊你们，怎么一个个的不说话？”

    刘传志盯着远处的曾子丹，冷哼了一声“肌肉很多了不起吗！就可以抢走我的角色吗！”

    史玉竹也不满的望着吴经：“这小伙子年纪轻轻的，看着挺本分的，但我没有想到他是这种人。”

    “我角色很好吗，干嘛要抢我的？”

    董小姐闭着双眼，更加愤怒的望着一个憨厚傻笑的爆炸头，悲壮了说了一句：“苏总，你要知道，我的角色是一个女角，他居然也抢！”

    “演起来不别扭吗！”

    一时间，在坐的十几个大佬开始各种抱怨了起来。

    苏启听了一圈反正是听明白了。

    原来马总这家伙临时突然改变了主意，他想了很久觉得这些重要的配角，应该由专门的人过来出演才是。

    这些大佬毕竟是商人，身体也吊不了多久的钢丝，还有这形象实在不像是一个个侠客。比如史玉竹先生，他的大牙齿就让人实在没法往大侠身上去联想。

    到是画面只有几颗大牙齿，在那里飞来飞去怎么办，画面感达不到预期。

    索性把他们全部都换成了一些不入流的路人甲小角色。

    众人七嘴八舌，听的苏启一阵头大。

    忍不住大声说了一句：“各位，你们别忘记了，马总是第一鸡贼！”

    “你们在接受他邀请的时候，就应该有心里准备！不要再抱怨啦！”

    憨厚的蒙牛牛牛总不解的望着苏启：“苏总，第一鸡贼不是你吗，怎么成了马总了？”

    苏启淡定的说：“那是之前，按照江湖上现在的鸡贼排名，我勉强第三！”

    “那第一是马总，第二是谁？”

    苏启淡定的指了指李总：“他排名第二！”

    李总马上站起来了：“苏总，你又打算日常黑我老实人了！”

    苏启笑了下：“没这回事哈。”

    “行啦，各位，咱们反正是来闹着玩的，我觉得马总考虑也没有错。”

    “我们就是打酱油的，那么就要扮演好打酱油的角色。”

    “至于主要的人物，就让他们去吧。”

    “你看我一个丫鬟的角色我还没有说什么不是。”

    众人一想也是，苏总这么大个老板都丝毫不忌讳，我们还有什么好说的。

    一时间，这些个大佬放松了不少。

    就这这时候一团卷毛飞速的移动到了苏启的面前， 苏启也被搞愣了下。

    “谁的鸟窝啊这是！”

    “哈哈哈！”十几个人大笑了起来，连一直盯着这团毛仇恨无比的董小姐也笑了起来。

    这团毛缓缓抬头，一脸郁闷的望着他：“苏总，是我，包强！不记得啦！”

    苏启脑袋往后拉了拉才看清，带着笑容说：“是你啊。”

    “这一段时间不见，毛又卷了不少哈。”

    “王勃呢，他不是总喜欢跟你在一起的吗。”

    黄包强叹了口气：“别提他了，我们已经分手了。”

    “啥，分手？”

    “哦，不不不，苏总不是你想的那个意思，意思是我们分道扬镳了！”

    “我们组成了个乐队，他嫌弃我只会干嚎，所以就打了一架，最后老死不相往来。”

    “原本争哥也想邀请他来的，但他看我在这里所以就没有来，别小看这小子，记仇的狠！”

    苏启一想起这几个家伙就觉得逗，笑了下说：“不来也挺好，本来就是一部严肃的动作片，要是你们两个都凑齐了，肯定成喜剧片。”

    “别祸害了这部电影。”

    黄包强一脸的郁闷：“没有这么严重吧，苏总。”

    “对了，来，苏总，我给你去介绍下丹哥他们，他们都非常期待见到你。”

    说完这家伙非常热心的在前面带路。

    这个世界有一种人可以混的非常好，很多人都在想着，这家伙明明就是一个傻子，怎么还那么多人愿意捧他。

    黄包强就是这种人，表面上看上傻乎乎的样子，但是内心绝对不傻。

    只不过他相比于很多人，还是要敦厚很多。

    别人愿意跟这种人打交道，因为给人感觉厚道，不会背后算计你什么，就算算计你，那也是他自己应该得了。

    所以傻傻的人，在外面反而还容易受到别人的认可，他可以让别人没有戒备心里。

    傻人有傻福，这话是有道理的。

    这不，黄包强这也是第一次跟曾子丹他们见面，就已经可以非常成功的和他们打成一片。

    任何一个明星在见到苏启的时候，肯定是拘谨的，唯独他没有在苏启面前表现出那个样子。

    老熟人一样的态度。反而让苏启愿意给他面子。

    这边打拳击谈论着动作的几个武打明星。一看到苏启过来后，全部都停手。

    李念杰和苏启算是老熟人，第一个开口打招呼：“苏总，好久不见。”

    苏启笑着说：“是好久不见，欢迎来千山影业。”

    然后望着曾子丹：“这肌肉果然跟电视里一样的强壮哈。”

    曾子丹露出了大牙齿笑道：“有幸见到苏总。”

    苏启点了点头：“挺好，辛苦你们了以后常来这边坐坐。”

    在望着带着笑容不说话的吴经：“头上这一小撮黄毛很有个性哈，刚拍完杀破狼吧。”

    吴经不好意思的摸了摸头，很腼腆的说：“忘记染回来了，呵呵。”

    苏启点了点头，随后面色突然凝重的说：“你不太适合演戏。”