    “我很快也要走了，我的意见并不重要，主要是你们的想法。”

    岑诺吃完了饭，把碗筷摆好，认真看着易素云回答道。

    “今天我已经把队长职务移交给荣叔了，相关的手续已经办好了。”

    “我离开的时候，会把我的资料删除，到时候你们出任务结算报酬，也能够更方便。”

    突如其来的消息震惊了所有人，易素云虽然早有预料，但也没想到会这么快。

    她愣在原地，手指紧紧捏着筷子，半响不知道该说什么。

    “岑诺，如果你有事，我们可以一起做。”阮鹿还想着试图劝说岑诺留在小队，耿娅却开口制止住了阮鹿。

    “算了，岑诺有自己的想法，我们还是不要插手了。”

    秦严飞夹了一筷子小牛肉放在耿娅碗里，低声说道。

    “先吃饭。”

    荣叔脸色也有些不好，不过看到易素云一脸的失魂落魄，暂时把话掩下，没有继续说。

    一顿晚饭就在沉默中度过了，吃过了饭，萧阅带着失落的耿娅上楼训练，秦严飞和耿娅也一早不见了身影，易素云整理完楼下的东西，也早早上了楼。

    路钧延和阮博轩先回了自己别墅，以至于整个一楼，只剩下岑诺、安盼楠还有一直没吭声的荣叔。

    “岑诺，你……你一定要离开吗？”

    “如果有事要离开，我相信他们都会愿意跟着一起的。”

    岑诺早早料到荣叔会问，便没有上楼，等荣叔说完之后，才开口回答道。

    “不是他们愿不愿意的问题，我之前就说过，我不会一直待在小队的。”

    “眼下就算是没了我，小队也依旧是那个第一小队，我相信你们的能力能够撑起这个名头。”

    岑诺声音沉稳，每一句话都在分析自己离开之后的情况，荣叔渐渐地发觉不对，他问道。

    “那你了解过他们的想法吗？”

    “但是这件事上，我希望你们尊重我的想法。”岑诺目光平静，坦然地说着自己的想法。

    荣叔愣在了原地，良久之后叹气说道。

    “如果你已经想好了，那我说再多也是无用的。”

    “离开之后，你自己要注意安全，如果有什么我们能够帮忙的，你直接说就行。”

    话虽如此，但两人心里都清楚，末世消息闭塞，更何况现在几乎所有通讯手段都失灵了，一旦分开，想要再遇上，难如登天。

    安盼楠凑近了一些，小声说道：“荣叔你放心，我跟姐姐一起走。”

    “到时候，我会好好保护好姐姐的。”

    “你也要一起？”荣叔惊讶地看着安盼楠，意识到自己有些失态了，低声咳嗽道。

    “也好，岑诺平时太不注意自己的身体了，有你在一边帮忙，多少会好一些。”

    “我知道的。”安盼楠乖乖地答应着。

    岑诺偏过头，心底划过一丝异样，匆匆说道：“我出去转转，阮鹿他们那边，麻烦荣叔你再多说两句了。”

    说完，岑诺往外边走去，凉风习习，将原本的燥热吹散，夜色深沉，基地的电需要用晶核换取，价格昂贵，以至于大部分人晚上其实并不怎么开灯，整个基地只有零碎的灯光在不断闪烁着。

    院子里一片死寂，连一丝虫鸣都不曾听到，黑暗吞没了岑诺的身影，身后不远处落下朦胧的灯光，熟悉的黑暗和安静中带着压抑，齐齐涌上岑诺心头。

    她深吸一口气，脑海中不自觉地想起路钧延今天的话。

    沉溺过去的确会束缚，但更多的却是警醒，比起得到那个她都不曾想过的结果，她更希望前世的错误不会再次出现。

    正在她出神之际，一点细微的动静传入耳中，声音很小，不仔细听根本听不到，像是有什么东西掉落下来，细微的摩擦声引得岑诺越发警惕。

    她一步步慢慢靠近那片发出声音的地方，手心冒出阵阵寒意，若有若无的冰刃出现在手中。

    忽然，从上方射出一束灯光，破开黑暗直接照亮了岑诺前方的土地，空气中的细尘经过光的路径，像是最为细小的柳絮一般，在空中不断飘扬着。

    光的尽头处，赫然出现了一株翠绿的藤蔓，仔细看去又带着几分人的模样，细长的藤蔓抬起，在半空中做出一个环抱的姿势，而在藤蔓之下，一枚小小的种子正乖乖躺在一个浅浅的土坑里。

    紧接着，藤蔓泛起温和的绿光，化为细碎的光点，无声滋养着土坑里的种子。

    原本静待的种子颤动着，顶端破开出现一个白绿色的嫩芽，嫩芽抽长，渐渐舒展开来。

    根须生出，紧抓地面，嫩芽不断长大，弯曲的叶片也很快展开变大，没过多久，竟是长成了巴掌大小的嫩苗。

    绿光消散，一直支持着的丸子“啪叽”一声摔在了土地上，岑诺快步走了过去，小心翼翼地将它放在手心抱了起来。

    顺着光看去，拿着手电筒的易素云跟阮鹿正站在打开的窗户前，神情紧张地看着岑诺。

    注意到岑诺的目光，阮鹿很快偏过头，装作没有看向那边的样子。

    手心的丸子休息一会，很快恢复了精神，靠在岑诺的虎口处，细嫩的叶片不断磨蹭着，看着分外讨喜。

    岑诺面色平静，微微低着头，另一只手慢慢摸着丸子的脑袋，几缕掉落的发丝垂在脸颊两侧，露出清丽娇美的面容，气质冷淡从容，照下的光清晰地映着空气中的浮沉，朦胧难辨。

    安盼楠一出来见到的，便是这样的一副场景。

    她下意识屏住呼吸，连带着脚步都慢了些许，抬起头看到窗户旁的易素云和阮鹿，眼底掠过一丝戾气，又很快消失不见。

    “姐姐，怎么站在这里呢？”

    安盼楠故作好奇地问道，目光落在土坑里的嫩苗上，怯怯地问道。

    “这怎么做到的？姐姐，这是丸子弄的吗？”

    “可惜这里不适合种东西，丸子异能好像不够，应该活不了多久。”

    过了这么些时日，丸子也长大了一些，脑袋像个被藤蔓缠绕住的树桩一般，听到安盼楠的话，原本欢快的小藤蔓立刻没了精神，紧紧缠绕着岑诺的手指，一动也不动。

    “做的很好了。”岑诺瞥了安盼楠一眼，按了按丸子的藤蔓，想了好一会安慰道。

    显然这句话对丸子极为受用，原本萎靡不振的身子一下子动了起来，藤蔓不住摩擦着岑诺的虎口，像个得到夸奖洋洋得意的小孩。

    安盼楠有些不高兴，碍于窗户那边的两人，也没有说什么。

    两人带着丸子进了客厅，时间已经不算早了，荣叔也上了楼，岑诺把一楼的灯关了之后，也上了二楼。

    丸子有段时间没有跟岑诺在一起了，赖在岑诺手上怎么也不肯下来。

    “你先去休息，我的事情你别插手。”看出安盼楠对丸子的不满，岑诺淡淡地说道。

    被打发走的安盼楠很不高兴，不过一想到之后两人有的是时间相处，勉强安慰着自己，把自己劝进了房间。

    看着安盼楠进了房间之后，岑诺直接敲响了易素云的房门。

    敲门声刚响，房门就被打开，易素云站在门缝处，忐忑不安地看着岑诺。

    “岑诺，我……你先进来吧。”

    房间没有开灯，等到岑诺进来之后，易素云才匆匆打开了灯，随后小碎步跑到了阮鹿旁边，将椅子拿过来。

    “你先坐。”

    “不用，我站着就行。”

    岑诺一手摸着丸子的脑袋，视线落在了那边站着的两人身上。

    “刚刚丸子种出的嫩苗，是你们谁的主意？”

