    “余阳市第一所全国重点高中？”

    “篮球名校？”

    “高中界的华侨大学？”

    会议室里，众人无不惊愕。

    不论是哪一个头衔，都不是简简单单的事情。

    要知道余阳市并不是四大直辖市，也不是京城、沪市这等地方，市里高中虽然不少，却没有一所是全国重点高中，顶多也就是省重点高中，或者是国家级示范性中学。

    余阳七中这几年虽然因为秦昊、江枫、王磊等的原因声名大噪，可是要成为国家级重点高中还是有些难。

    至于篮球名校倒是有了一点苗头。

    只可惜自从秦昊等人离开之后，余阳七中也就只夺得了一次全国冠军，距离“高中界的华侨大学”还差很远。

    人家华侨大学可是cuba四连冠，八冠王。

    这些头衔，对蒋方平，还有学校一群领导来说，显得有些梦幻，甚至是异想天开。

    一群人都看着校长。

    “我没开玩笑。”校长大人说道：“这次和明日之星训练营合作，就是我们的一个机会。这几年我一直在想，如何才能让我们余阳七中更进一步，真正的享誉全国？”

    “原本我想的是一边发展篮球队，一边提升我们的教学质量，现在看来，这两者都取得了一些成绩，但似乎都不够好。”

    “今天，当秦昊宣布要和我们学校合作，我突然明白，以我们余阳七中的底子，想要一边发展教学，一边发展篮球，这太难了。”

    “我们不比京城、沪市这些地方，甚至比不上我们南省省城的四中，七中，九中，因为我们只是一个三四线城市，我们的师资力量，生源就决定了，我们很难和省城四七九中，和沪市、京城的学校媲美。”

    闻言，众人沉默。

    这几年余阳七中的发展是有目共睹的，但显然距离校长的预期还有很大的差距。

    原因就是校长所说的那样，师资力量和生源。

    师资力量这个很难解决，毕竟学校等级摆在哪里，上级领导部门给与的资源也就不可能太多。

    生源也是一样。

    这几年余阳七中也尝试招收更多地转学生，以及异地学生，但效果并不是很好，顶多也就附近两三个市的学生会过来，像南省省城的学生，根本不会来这里，有那么几个，也是奔着篮球队来的。

    比如韩国光，他就是临近市的，前来余阳七中就是奔着篮球队来的。

    可是这一类人都是具备一定篮球水平和天赋的，又能够有多少，对余阳七中整体的提升又会有多少？

    各种原因之下，造就了余阳七中如今的尴尬，因为秦昊、江枫、王磊的关系声名在外，可是那只是因为秦昊三人的名声，余阳七中本身却和声明有些其实难副。

    当然，如今的余阳七中在余阳市绝对是第一。

    可是校长大人的野心更大，他要的不是余阳市第一，而是南省第一，甚至是全国前茅。

    “我们的底子太差，自身条件不够好，所以要想成为全国重点高中，只有剑走偏锋。”校长大人道，“唯一的机会，就是成为一所篮球名校，依托和明日之星训练营的合作，依靠秦昊、江枫、王磊三人的帮助，走出一条不一样的道路。”

    “只有先成为篮球名校，我们才能获得上级更好的资源扶持，才能得到更好的生源，而有了这两点，学校才能够真正发展起来。”

    “我不是要把余阳七中变成体校，我只是希望依托篮球这个契机，让余阳七中达到另一个高度。”

    这番话校长大人说的前所未有的诚恳。

    会议室里一群人也是心中震动，升起无限感慨。

    这几年学校越来越好，他们已经开始有些耽于现状了。

    好在，校长大人还有这样的野心和魄力，秦昊和江枫、王磊这些年轻人还愿意帮助学校。

    “校长，我没有意见，都听您的。”

    “我也没有意见。”

    “让学校变得更好，这是我们每个余阳七中教职工的心愿，我们都支持您。”

    众人纷纷表态。

    校长大人点点头，看向蒋方平，道：“不过老蒋你可能要失望了。”

    “啊？”蒋方平不明所以。

    “呵呵。”校长大人说道：“在台上，秦昊反复强调，要让每个人都有机会。我可不认为这只是一句场面话，所以明日之星训练营的那些名额，不太可能让篮球队独占了。”

    一听这话，蒋方平心里不由得一急。

    不等他开口，校长大人又道：“你也不用急，虽说不太可能让篮球队独占名额，但名额终究还是在我们余阳七中，肉都在碗里呢，没什么大不了的。”

    说着，他停顿了一下，忽然感慨了一句：“我现在有点明白秦昊的想法了。这小子，真不简单啊。”

    众人听得云里雾里，只面面相觑。

    不过也没等他们迷糊多久，两天之后张佳怡就来到学校，和学校商谈合作事宜。

    这时候学校领导们就都明白了校长大人的意思，学校名额不会给篮球队独占，也不会完全由学校推荐人，明日之星训练营会考核，且十个名额男女各一半。

    交谈中，张佳怡也暗示校长，可以多聘请一些具备专业执教能力的篮球教练，让更多的同学能够接受专业的指导。

    不过姜还是老的辣。

    校长大人一边满口答应，保证一定会保证名额分配的公平公正，并且当即表示，学校很快会成立女篮，男篮女篮齐头并进；一边又提出，希望明日之星训练营能够为学校的体育老师提供专业的篮球教练员培训。

    真要聘请那么多具备专业执教能力的教练员，余阳七中吃不消，所以干脆把问题丢给了明日之星训练营。

    反正球员你们都培训了，顺便培训几个教练员吧。

    并且，校长大人还表示，希望和明日之星训练营达成长期深度合作，将余阳七中打造成一所篮球名校。

    这意思就已经表达的很清楚了。

    张佳怡做不了主，但还是记录下来，然后把这些汇报给秦昊。

    听完了张佳怡的汇报，秦昊微微一笑，对校长大人倒是有些佩服起来，显然校长大人明白了他的意图，并且很果断的抓住了这个机会——现在，两人的目标是一致的，就是将余阳七中打造成篮球名校。

