    第6章 地下都市的绝望2

    在指挥部内，一群高领导正焦急的观察报告

    “伤亡人数飙升得太快了，要不先撤退，打游击？”

    “不行，如果现在撤退，他们就会顺着第二大门口的管道到处乱串，谁知道这些管道会通往什么地方？”

    “其他都市的人呢？！他们有没有来支援？！”

    “没有，甚至连消息都没有，已经有上千座小都市没有消息了，估计都已经……”

    “要不把埋在地下的那批核弹拿来用吧？”

    “用个屁！你想死我还不想死，地下都市的结构你不是不知道有多脆弱！一旦使用我们都可能会被活埋！”

    “可如果不用的话……”

    所有人都陷入了混乱，如果再不做出决定，那些士兵都会葬送在那里。

    这时一名高官突然说道:“要不用电磁脉冲阵？”

    “电磁脉冲是挺好，但范围还是太低了，没什么用”

    “我们科研部研究出了一款电磁脉冲核弹，它不会产生大爆炸，而是产生超强电磁脉冲波！对付人工智能简直不要太好”一名科研部的博士说道。

    “真的假的？！现在战线吃紧，赶紧运过去！”

    而在前线，指挥官也很快收到了指令

    “所有人坚持住！科研部的大杀器马上就运过来了！胜利是属于我们的！”指挥官大喊道

    所有士兵都在尽可能的拖延时间拖得越久，希望就越大……

    而另一边，科研部正把电磁核弹装车，同行的还有400多名士兵组成的护卫营。

    “这可是个大杀器！前线那100多万人就靠你们了！一定一定一定要保护好！”博士一而再再而三的强调。

    “是！保证完成任务！”营长确认任务后，就带着部队出发了。

    “一定要赶到啊！”博士祈祷道。

    前线（距离开战已经过去3个小时了）

    “报告！从开战到现在前线步兵阵亡14万8千6百21人，装甲部队阵亡3万4千2百人炮兵阵亡1万1千2百10人，医疗人员阵亡4百人，后勤阵亡20人！报告完毕！”一名士兵向指挥官报告到。

    指挥官点点头说:“比预想阵亡人数还要多出4万人，不愧是人工智能……”

    战场上，纳米机器人以各种诡异形态发起各种进攻，但都被人类勉强顶住了，但还是有不少人被钻了空子，士兵用手中的枪给于还击，虽然效果不怎么样，但还是有很大成就的。

    而运输电磁脉冲核弹的部队也很不顺利，因为地下都市很多路段都太老旧了，有些道路甚至都没运输车宽。

    ……

    而在前线上的纳米机器人群明显比一开始小一些了，正当指挥官觉得还能扛一段时间的时候，天空中传来一阵阵响声。

    指挥部中一个观察员发现了一个异常点

    “报告！有情况！”边说边把画面投影在大屏幕上，只见大屏幕上有一个大黑点在缓慢的移动，虽然和纳米机器人群比起来要小很多，但所有人都不出声了

    “是那个吧……”

    “应该是了，它可真会下血本啊……”

    所有人都发出了绝望的感慨

    在大漠中，一台身高60米，全身上下都挂满了各种武器，左臂挂载了一门口径5米宽的等离子炮，右臂挂载了一门三管舰炮的主力形泰坦缓缓走来，妥妥的移动堡垒，它身上冒出来的热气就好比它消灭的人类冤魂般围绕在它身旁。

    可这时前线的人都不知道他们即将要面对什么。

    泰坦在大门200米远的位置停了下来，而纳米机器人也快速的从洞口飞出

    见到纳米机器人撤军了的士兵们可高兴坏了，以为胜利了，个个欢呼雀跃。

    而指挥官总感觉哪里不对劲，这时指挥部打了电话“指挥官！快撤离！这是命……！”话还没说完，就传来了一声沉闷的炮响

    指挥官愣了一下后便放下了电话，明白了一切，缓缓的闭上了眼睛……

    刹那间，一道绿光直接洞穿了大门，直直击穿了3道大门，而在绿光范围内的所有物体都被直接汽化了，绿光过后，大门上留下了一个5米宽的大洞……

    所有人都被吓傻了……

    (本章完)

