    《猎人教你求生》算是让猎人公会这个组织第一次进入了人们的视野。

    很快很多人都开始打听猎人公会。

    杜兰会在节目里逐渐介绍全职猎人的权利和义务，还有最为基本的定义。当然要忽悠别人参加猎人考试，猎人的福利当然要一再强调。

    节目还在继续，杜兰今天终于从无风带出来了，“为了让远处的船只能够发现自己，我要利用手里的匕首。把匕首擦亮，当做镜子。通常情况下，光的传播距离是声音的好几倍。把食指和中指比出剪刀，把远处的船只夹在两个手指之间，让后用匕首反射阳光。要不断地摇晃匕首，一闪一闪的光亮更容易被人发现。”

    “看那，他们发现我了！”远处的船只调转了船头，明显就是朝杜兰的位置来了，“经过了五天的艰难跋涉，我终于从无风带中走了出来。一路上领略了海王类雄伟的身姿，还有无情的无风海域，求生最关键的就是一颗不放弃的心。下一次我将带你们走进无人岛，在野兽环绕的小岛上求生。”

    来接应杜兰的船当然是事先安排好的，爬上船，杜兰先洗了个痛快澡，然后又填饱了肚子。杜兰做的节目虽然也有介绍吃生肉什么的，可是杜兰可不会亲自尝试。只说不吃，虽然少了很多看点，可是现在的收视率已经让杜兰很满意了！

    很多人不过是看看热闹而已，因为他们一辈子都不会离开他们居住的岛屿。可是也有行人心动了，杜兰的节目显然戳中了他们内心渴望冒险的冲动地区。

    “话说回来，杰克船长，你们海军有没有想要做猎人的？”杜兰问道，“全职猎人虽然叫做全职猎人，事实上可以作为副职的，和你们做海军并不冲突。”

    “大将大人，你不就是个海军么？”杰克非常犀利地吐槽道。杰克的船现在是杜兰的旗舰了，虽然这艘‘青鸟号’在海军战舰里并不起眼，可是杰克花了不少心思装修，所以杜兰也很满意。

    杰克一说，杜兰意识到自己还真是个名义上的海军，“看来我就是这个世界第一个身兼海军和全职猎人的人了。好了，我们快点会基地吧。”

    杜兰的猎人基地位于红土大陆的一个角落，红土省虽然没有大海大，可是也是面积惊人。而且大陆大多数地区都是无人区，而有人的地方都是一些要塞或者交通要道，全被世界政府用重兵把手。当然了红土大陆上还有一群势力弱小的革命者在大陆上打游击。

    杜兰猎人基地就位于伟大航线的后半段的红土大陆上。

    红土大陆是狭长的一块巨型大陆，环绕星球一圈，和环球的伟大航路成十字交叉，将星球的其他海域非为四个部分，那就是东南西北四个海了。

    红土大陆和伟大航线一共有两个相交的地方，第一个相交的地方就是颠倒山。

    所谓见到三次红土大陆的人就能见到海贼王的财宝，就是说从四个海域进入前半段伟大航线，然后再见到星球背面的大陆和伟大航线的交接处，或从海底的人鱼岛，或进过世界政府同意，穿过进入后半段伟大航线——新世界。通过新世界第三次见到红土大陆就是颠倒山的背面，就能够成为海贼王。

    杜兰没有去过，不是没能力去，而是不想去。财宝什么的没有没有吸引力。而且杜兰觉得海贼王罗杰一定不会把什么金银珠宝当做财宝的。海贼王的眼界不会这么低的。

    其实杜兰在心里一直觉得罗杰挖了一个大坑，能够到达伟大航线终点的人一定还会接受最后的考验，只有像路飞，香克斯这类重视伙伴的人才会通过。而这类人的宝藏却正是他们重视的伙伴。

    正所谓重要的不是结果，而是过程，还有过程中所遭遇的人和事，宝贵的不是钱财，而是回忆，是能够让后辈记住的历史。

    就在杜兰思考的时候，外面吵杂了起来。

    原来是遇到了海盗团的船队，他们看‘青鸟号’只有一艘船，所以准备消灭这艘海军。

    “满帆，右满舵，炮火手填装。”海盗虽然有很多船，可是杰克看到那些不熟悉的海盗旗，倒也不是很慌张。因为他知道海军的船，速度要比那些海盗的快很多。而且从海盗旗看，这群海盗也不过是新人。

    一头饿狗为背景，白色的骷髅头，露着骇人的微笑。疯狗海贼团，从北海崛起的海贼团，因为疯狂的作风，短时间里聚集了一大帮疯子，四处抢劫掠夺。

    杰克皱起了眉头，因为他发现那些海贼简直就是疯了一样追了上来。一般海军的船上也没有什么财产，这么疯狂地追逐海军的船，只有一个原因，那就是要杀人。

    杜兰走到甲板上，远处的海贼船队排成一线，成包围袋状向‘青鸟号’追来。

    海风里夹杂着一股浓重的血腥味，即使杜兰也很少会闻到这么重的血腥味。上一次这种味道，还是在犬夜叉战国的战场上。

    “他们杀过很多人，杰克，调转船头，就让我们做做海军应该做的事情！”杜兰命令道。

    “好，大将大人！”既然杜兰是大将，杰克当然遵守命令。

    ‘青鸟号’转过船头，向疯狗海贼团冲去。

    “开炮——”当海军的船和海贼船擦过的时候，双方的船同时开炮了。

    青鸟号的火炮显然威力比海贼的猛，而且准头好，瞄准的都是海贼船的桅杆。而海贼的那些炮弹不知道飞到了哪里去了。

    不过海贼的船太多了，破坏两艘，还有七八艘，很快青鸟号就要被包围了。只要船舷接上，海贼一拥而上，杰克船上那几十个海军还不够他们塞牙缝的。

    “保持速度，我给你们断后！”杜兰从甲板上飞了起来，西装的衣角猎猎作响。

    “全给我变成巧克力吧！”杜兰的右手朝海贼的船一甩，魔法能量覆盖了所有海贼船。

    杰克看到那些海贼的船全部失去了控制，或者减速，或者相撞了。

    杜兰回到青鸟号，“杰克，走吧！”那些变成巧克力的海贼基本上就是已经死了。在海面上这么潮湿的环境里，早晚会化掉的。

