    “因此，在师妹你未曾晋升入室弟子之前，这个事情千万不要泄露出去！”

    林清重重点头，“放心吧！师姐，我一定会将这件事情隐藏起来的。”

    “那就好，师妹你先自行离去吧，恕我不能相送。我这便离开此地，前去师尊那里。”

    “好，师姐，师妹我也离开了。”

    两人就此分别，林清原路返回。

    可因为他两次前来此地，这期间的路途，全都是红牡运用自身飞行之术，将其携带而来。

    在空中的时候，林清只顾着查看周围景色，却忽略了具体的路途道路。

    再加上本身飞在天空之中，很多需要拐弯抹角的路径可以直接省略。

    等到了此时，他需要徒步返回自身庭院的时候，一时间面对着一条条十字路口，完全失去了方向。

    当然，林清不认为自己会在这百花宗之中，就连自己的宿舍庭院都无法返回。

    按照先前两次飞行途中周边的景色，他可以大概的记住自身庭院所在的方位。

    有了这一个模糊的路线之后，林清便一边摸索一边尝试返回。

    终于，在花费了两个时辰的时间之后，他成功——

    迷路了。

    看着眼前那一个熟悉的十字路口，林清无奈的一屁股坐在了地上。

    完全不顾形象地瘫在在地上，大喘着气，感觉自己的双脚都要走麻了。

    明明这是在山上，有上下坡度，按照伏妖园要比自己宿舍庭院要高一些的角度，往下行走。

    按照道理再怎么说，就算找不到自己前往庭院的路，也应该来到山脚才对。

    然而林清却是不知不觉中，在这座山上上下来回走动，像是中了鬼打墙一般。

    在这个时候，他已经猜得到了在百花宗这一座山上，一定是有阵法存在。

    扰乱人的感知，无法分清东西南北，甚至上下左右。

    一旦陷入其中，就会迷失方向。

    但这种情况，不应该针对百花宗的弟子才对，不然的话自己人都迷路，未免有些过于谨慎。

    幸好，林清在原地等了片刻，遇到了一位身穿青衣的同门弟子。

    他赶忙走上前去进行问路，终于在这一位不知道算是师妹还是师姐的同门弟子口中，林清找到了破解这迷魂阵法的关键。

    要拿出自己的身份令牌，并且同时运转百花功功法。

    如此之后，便可以不受此地名迷魂阵法的扰乱感知。

    同时在自己身份令牌之上，会显现出一幅地图。

    在那上面，会简略的显示出百花宗的一些地形分布。

    最重要的，还会对自身宿舍庭院作出特殊标识。

    正是靠着这一幅小地图，林清终于安然返回了自身宿舍庭院。

    而在庭院门口，他却是看到原先在红牡伏妖园中的那四位花童，如今正在他的门口进行等待。

    在这四人身旁，还有一辆木板推车，上面所运载着的，正是原先在红牡那里水井之下的蜃妖。

    想不到原本红牡的想法，是先让林清返回自身庭院，然后让这四位花童将蜃妖本体运送到他庭院之中。

    然而因为林清迷路的原因，这些花童却是先一步来到了这庭院门

    此时这四位花童，看到林清返回之后，她们赶忙上前作揖行礼。

    这些人的神色中有些惶恐，“上师您的那一只蜃妖，已经按照园主的吩咐带来。

    可因为先前您不在此地，无法送入庭院，这蜃妖长时间脱水，已经像是要干涸而亡。”

    旁边另一位花童赶忙解释道：“我们原先见您还没有返回，本想通知庭院中其他几位上师帮忙开门，先将这蜃妖送入水井之下，恢复伤势，至少也不让它渴死。

    然而这座庭院之中，却是并没有一人在此，我等也是无可奈何，只能在此等待。”

    闻听此言，林清顿时面色一变，“什么？不会吧？！”

    他心中立刻慌了起来，这蜃妖先前在水井之下经受赤薇符一击，已经是陷入重伤，几乎濒林死亡的状态。

    而在如今，又经历一番折腾，从那水井运送到这里。

    不仅如此，还至少干涸了两三个时辰，没有接触任何水源。

    如今快要渴死，似乎也是在情理之中。

    可如果真的就这么死了，林清可就损失大了。

    他二话不说，赶忙利用自身身份令牌打开庭院大门。

    随后便领着这四位花童，推着那一只蜃妖，赶忙运送到水井旁边，为它打水进行抢救。

    然而在此时刻，如今的蜃妖已经是气息奄奄。

    林清能够清晰的感应到，在这只蜃妖周围所涌动的灵力，已经寥寥无几。

    他它内的气息已经涣散，几乎到了不可挽救的地步

    除非是有灵丹妙药，或许方可救这蜃妖一命。

    然而林清的身上，怎么会有这种东西。

    况且就算是有灵丹妙药，用在这只蜃妖上面，只怕是有些过于奢侈。

    在此时刻，眼看着蜃妖即将死亡，旁边的四位花童神色都十分紧张

    这一次她们负责运送蜃妖，若是发生了这种意外，难免要受到责罚。

    林清看出了她们神色中的异样，也想明白了为何会有这种神态。

    他勉强一笑，虽然心疼，但也没想追究这几位花童的责任。

    “几位不必如此，这蜃妖原本就是要被师姐红牡斩杀，我从她手中解救而来。

    若是这蜃妖不能活下来，只能是说它的命数如此，怪不得你们。”

    有了林清这一句话，那几位花童顿时喜笑颜开，心中悬着的心终于放了下来。

    而在此刻，林清用手接触了一下这蜃妖的本体，他的眼前立刻浮现出了系统面板。

    正是原先他看到的蜃妖所有的能力，以及身份信息。

    正如林清所想的那样，这蜃妖本体真的可以用来复制能力。

    对于这一点，他心中顿时惊喜。

    可是林清很快又神色一变，如今这只蜃妖明显已经命不多时，便是能够进行复制粘贴，只怕是也坚持不了多久便会死亡。

    甚至就连一次复制粘贴的过程，可能都无法维持，中途便一命呜呼。

    林清顿时紧张起来，他可不想就这么让这蜃妖死去。

