    荒原之中，一头白色巨狼急速飞窜。
    狼爪轻巧矫健，落地无声，即便全力奔跑，也只扬起了些许尘埃。
    狼身如同贴着地面飞行的流星，快到极点，瞬息之间已奔千米之外。
    身后的乐园逐渐远去，一只飞兽扑腾着翅膀升上半空，兽头上千眼圆睁，迅速锁定目标，衔尾追去。
    “跑得倒是挺快~”
    狮背上的蕾西轻笑着，从圣域中取出刚才打活尸的黄金火铳，咔嚓的一声，对折枪身露出弹舱，有条不紊地塞入两发黑钛弹。
    这把样式经典的双发猎枪是宫廷神匠耗费巨资、近一年时间打造，是蕾西十八岁成年礼时大公送的生日礼物。
    火铳长短各一把，长的名为“金蔷薇”，短的名为“铁玫瑰”，所用的材料、工艺、符文回路都是全世界最顶尖的，价值连城。
    这两把枪经常上杂志，非常有名，是枪械中的明星，其寓意也受到许多女性佣兵的追捧，分别是“黄金般高贵的带刺蔷薇”和“铁血无情的美丽玫瑰”。
    不过蕾西惯用剑盾，认为“枪械是弱者的救生圈”，并没有学习蓄能射击等灵能相关的枪械技能，只能当做普通枪使用，发挥不出全部威力。
    “嘭嘭！”
    双管枪口接连喷射火焰，两发子弹射向地面的巨狼。
    陈兴和白狼王一体同心，头皮微微刺痛，立即向侧面闪避。
    前方的地面激起两股烟尘，子弹落空。
    “嗯？”蕾西微微一怔，有些意外，随即再次上膛，瞄准地面急速奔跑的巨狼。
    “嘭嘭！”
    这次第一枪打前进方向，第二枪打右侧可能闪避的位置。
    枪声响起的同时，巨狼仿佛早有预感，向左侧闪避，子弹落在了前方和右侧，再次打空。
    蕾西眉头轻蹙，进行第三次射击。
    “嘭嘭！”
    地上冒起两股烟尘，巨狼再次完美躲避。
    “原来是危险感知，怪不得黑死大陆没弄死他。”
    几次空枪过后，蕾西判断出了陈兴的能力。
    正在思考对策，下方突然蓝芒一闪，空气急速扭曲，三发灵能穿甲弹破空而来。
    陈兴可不是什么老好人，光挨打不还手是不可能的。
    却见双头蝎尾狮一声低吼，蓝盈盈的子弹犹如泥牛入海，在接近时不断减速，最后脱力地撞在皮毛上，弹落开来。
    抗拒力场！
    当变异生物强大到一定程度时所产生的力场，不断向身体周围的空间释放无形阻力，就像裹着一圈海水，减少外部冲击力。
    除非力量足以破开力场，否则只是挠痒痒。
    陈兴暗骂不已，拥有这东西还来找他这种小人物的麻烦，就像个满级大号跑来新手村欺负新人一样，无耻又无聊。
    “居然还敢还手！”
    蕾西面露寒霜，显得极为不满。在她看来，对方只能跪地求饶，乞求得到她的宽恕，然后被她一剑刺死。却看见狼背上的陈兴回过头来，朝她比了个中指。
    她顿时气得脸色发白，胸口剧烈起伏，又想起叶阳白柳那个贱人，心头灼烧。双份的怨念化作滔天怒火，全面爆发。
    “死！”
    她咬碎银牙，用力一挥手，地面裂开一道空间裂缝。盈盈如水的蔚蓝光波中钻出一条白色大蛇，吐着猩红的信子，粗大的蛇身蜿蜒扭动，朝着巨狼急速游走。
    “唰唰唰……”
    鳞片摩擦着干硬的沙土，发出细碎的声响。虽然体型庞大，速度却丝毫不减，一个扭身就窜出七八米远，快如疾风闪电，紧紧跟在后方。
    “差不多到了。”
    看了眼身后的大白蛇，陈兴自言自语地说了句，伸手从储物空间里取出几枚烟雾手雷，拉开环扣扔了出去。
    白狼王逐渐减速，大白蛇从后方追上来，抬起越野车般大小的蛇头，张开血盆大口，蛇身一弹，猛咬了下去。
    白狼王突然扭转身体，粗壮有力的后腿向侧面一蹬，如离弦之箭飞奔出去，瞬间完成了九十度急转弯。
    大白蛇一口扑空，吐着蛇信发出愤怒的嘶鸣。它闻到了熟悉的气味，正是两年前打伤它眼睛的人类。怒火更盛，蛇身疯狂扭动，速度加快了不少。
    白狼王再次急停，九十度转弯，往回跑向烟雾弥漫的地方。
    而这时，天上的蕾西追了过来，双头蝎尾狮蝠翼收拢，朝下俯冲。
    “快点儿！”
    感受到主人的催促，白狼王撒开四条腿狂奔进烟雾中。
    蛇类视力极差，依靠气味锁定目标。烟雾气味呛鼻。大白蛇失去目标，在烟雾外盘起身体，蛇头伸得高高的，吐着蛇信，原地观望。
    天上的蕾西也失去视觉，轻轻拍了拍其中一个兽头，“吹掉烟雾。”
    那个兽头低吼了一声，张开嘴巴疯狂吸气，然后喷出一股漩涡气流。
    曼提柯尔擅长制造气流和火焰，又被称为“风火狮”，一个头能喷出压力极高的漩涡气流，绞杀目标，另一个头则能喷出高温火焰，焚烧目标。
    如果两个头同时喷发，就会形成破坏力极强的“烈焰风暴”。摧枯拉朽，焚天灭地，非常可怕。
    漩涡气流将烟雾一卷而空，气压极高，连带着地上枯草都连根拔起，砂石更是不能幸免，露出光秃秃的硬土地。
    “咦？”
    地面上空荡荡的，别说人影了，连片草叶都没有。
    陈兴和巨狼不翼而飞。
    与此同时，地下深处电弧跳动。滋啦的一声，陈兴出现在黑暗之中。瞬间爆发的电光照亮了四周，混凝土结构，上顶布满了粗大的管道。
    墙上漆涂着巨大的数字——65。
    这里是65号求生所，陈兴选择躲避蕾西的地方。
    兰花镇的地下都是蚁穴的甬道，但为了保险起见，他没有直接瞬移下去，因为他害怕暴露苏娜的位置。
    蕾西有什么手段，他不清楚，所以逃远一点，到65号求生所躲藏。
    这里有两个好处，第一是远离蚁穴主巢，二是这里和蚁穴相连，可以得到蚁群的支援。
    苏娜在求生所里安排了一只分巢蚁后。除了守住这里，就是作为主巢的伪装。俗话说狡兔三窟，深渊白蚁在隐匿族群的方面是专家中的专家，设有无数假巢、分巢。一旦天敌出现，立即切断甬道，断尾求生。所以自古以来，蚁患难绝。
    苏娜是百巢蚁后。四年时间，从兰花镇到黑死丛林边缘的数百公里内都有甬道和分巢，族群极为庞大。
    由于黑死丛林深处有非常强大的变异生物，领主级甚至国王级，苏娜不敢过分深入，免得惊动那些强大的存在。
    还有就是，陈兴让分巢蚁后清理65号求生所，以后可以作为“密室逃生”项目的地点。
    进入求生所后，陈兴立即取出手电筒和矿灯，沿着通道往更深处逃离。
    他不会觉得下来就安全了，像蕾西这种资源丰厚的圣域强者，不可能没有追踪手段，被区区十几米的土层阻挡。
    “把他找出来。”
    天空之上，蕾西轻轻揉弄着兽头赤红的鬣毛。
    两颗兽头同时低吼，布满头部的眼睛一闭一睁，绽放红芒。
    在陈兴消失的地点飞行了一圈，似乎没有发现目标，落到地面上，朝着前方的地面发出沉闷的嘶吼。
    “吼！”
    吼声如雷，穿过层层泥土和混凝土天花板，回荡于深远的通道，传入了陈兴耳中。
    声音不大，却让人五脏六腑都在震动。陈兴感到头皮刺痛，意识到位置已经暴露，立即加速奔跑。
    地面上，从鬣毛中伸出的四只兽耳灵活转动，搜集着回馈的声波。
    超声波探测！
    很快它就追踪到目标的位置，蝠翼伸展，用力一扇，再次腾空而起。
    左边的兽头奋力吸气，朝地面喷出一股漩涡气流。
    霎时间，风沙走石，漩涡气流破开硬土层，钻入地下，卷起大片泥土砂石。几次喷发之后，在地上掘出一个深坑。
    盘着身体的大白蛇立即游走到深坑旁，吐着蛇信闻了一会儿，朝下方钻去。
    “嘶嘶嘶……”
    黑暗之中，猩红的蛇信吞吐着。空气中的气味通过蛇信上的神经末梢传到了脑中，然后扭动蛇身，循着气味追去。
    差不多同一时间里，陈兴见到了第一只工蚁。
    “快去通知分巢蚁后，强敌入侵，准备战斗！”
    “叽叽！”工蚁朝着陈兴叫了两声，立即扭着白胖的身躯爬进墙边的甬道。
    蚂蚁是群体生物，万众一心，只需要拨动一个点，就能让整个蚁穴运动起来。
    工蚁只能靠触角和鸣叫传递信息，距离较短，需要移动，但是蚁后可以使用心灵感应。只要分巢蚁后得到危险信息，就能立即传递给苏娜，比无线电通讯还要快捷。
    通知完工蚁，陈兴就伏击在一条长通道的尽头。
    为了以后建造密室逃生的游戏项目，他专门画了65地下求生所的图纸，对结构十分熟悉。
    如果蕾西的白蛇御灵循着气味追过来，就会进入这条长通道。
    不一会儿，四周响起尖锐的虫鸣。体型壮硕，六足尖长的兵蚁用各处甬道中钻出，不断往陈兴的位置聚拢。
    第一批兵蚁赶到，陈兴顿时安心了不少。
    苏娜，才是他最大的底牌。
    “去前面，沿着通道埋伏。”
    随着陈兴的命令，兵蚁们快速爬行，层层叠叠地守住通道。
    这些只是普通的兵蚁，主巢穴还有更高级的，喷射酸液的高级工蚁“化学蚁”，体型庞大如工程车的蚁后护卫“挖掘蚁”，行动迅捷的高级兵蚁“迅猛蚁”，以及少量吞噬过恶魔之壶中虚空能量的、个体十分强大的“战蚁”。
    而更重要的是，它们拥有基于物种天性的绝对忠诚，随时准备着为蚁后和陈兴付出短暂的生命。
    身处蚁群的包围，陈兴获得了巨大的安全感，绷紧的神经放松了不少。
    不知过了多久，或许是几十秒，或是是几分钟，前方的兵蚁突然躁动起来，发出尖利的嘶鸣。
    黑暗中浮现一对猩红的竖瞳，最靠近的兵蚁张开蚁颚，猛扑了上去。却见寒光一闪，獠牙尽露，一口咬住了它的身体，脑袋向上一仰，硬生生地吞了下去。
    对于蛇类来说，白蚁是食物之一，无论变异的还是不变异的。
    然而，这些白蚁并不像它所熟知的那样——遇到天敌四散逃离，而是气势汹汹地围了上来。
    天空上的蕾西眉头微蹙，显然她并不喜欢虫子，尤其是密密麻麻的虫子，所以她扔下一道命令“杀”，然后切断了和御灵的感知。
    通道的尽头，陈兴全神贯注地端着枪，一点点地将灵能压缩，然后灌入子弹中。
    ps：
    今天特别加一更，为的是欢迎纵横老读者“亚凡提拉德尔”的回归，以及感谢他一直以来的支持。
    我记得他是在永夜吧里过来的，一路支持，在恐怖手札的时候也打赏了不少。
    之后因为成绩不理想，停掉了手札的更新，因此对我很是失望，黯然离开。
    说真的，我感到很过意不去，停更手札对我来说亦然是非常痛苦的事情。
    在这里我表个态，将来有条件，一定会给手札一个完整的故事，但不是现在，因为现在数据废土已经有很多朋友在看了，我不能让大伙再次失望。
    至少三百万字以上的篇幅和超过一百万字的番外，大伙慢慢看。
    如今，亚凡提拉德尔同学再次回归，我感到由衷的欣喜和振奋。
    试问一下，世上哪个作者不喜欢真爱粉。
    只是前段时间苦于存稿不够，章节也不够精彩，加更没什么意思。
    今天，加更两章，大伙一次性看个够！
    顺便也感谢一下一直以来支持的读者大佬们。
    23点5、末日黑魔一族、優神蠠、徐大脑袋、土匪哥的歌、亚凡提拉德尔、带乌龟去散步、风风风大风来了、埃舍尔的矛盾、生活是一张考卷、沈友蓉、江寒洛城东、艾达等等我、书友56674815、写作苦命人生
    另外还有很多很多的读者朋友，感谢你们一直以来的支持和陪伴！
    另外，徐大脑袋，你是不是该回群里冒冒头了？
