    两辆陌生的碰碰车加入了战斗，而且故意撞击江枫的车，试图将他逼到角落。

    车上同样是一男一女，不过两人的表情却有些不善。

    “一个碰碰车，还玩出优越感了。”

    看着两辆车的夹击之势，江枫立刻踩下了油门，利用惯性和扭矩立刻甩掉了其中一辆。

    青鹰和赤虎同样发现了新加入的陌生车辆，下意识便开始一致对外。

    三辆车立刻组成统一战线，将两辆碰碰车逼到角落。

    “呆着吧你！”

    青鹰通过夹角和江枫配合，两人合力将碰碰车撞出来低矮的台阶。

    轮子浮空，其中一人的碰碰车立刻失去了机动能力，只能眼巴巴的看着几人。

    “该死！”

    另一人同样坚持不了一会，就被三辆车逼到角落，面对三面势力夹击，他操控的碰碰车显得异常笨重。

    “粑粑麻麻加油！”

    江雪坐在外面的儿童座椅上，看着里面发生的一些，立刻开始加油助威。

    被堵住的青年脸色有些发白，他身边的女孩也显得有些紧张。

    “上去吧你！”

    青鹰踩下油门，如同一个小炮弹一样将面前的碰碰车撞了出去。

    江灵有些惊讶，他看着身边的青鹰，疑惑的问道。

    “你的车，为什么比别人的动力大呀。”

    刚才她观察了一会，明显能感觉到轻易操控的车辆行驶速度比其他的车快了不少。

    加上后者神乎其神的开车技巧，让他成为了整个场地中最靓的仔。

    青鹰得意的轻笑了一声，“简单啊，只要把限速器解开就行。”

    “青鹰。看招!”

    只是车速稍微降低，后放的赤虎便立刻跟了上来。

    江灵立刻尖叫着抱着青鹰的胳膊，而后者则极为娴熟的发动转向，险险避开攻击。

    “没想到五哥你浓眉大眼的竟然也搞偷袭，吃我一撞！”

    场地中六人玩的不亦乐乎，大概十分钟之后，才恋恋不舍的走了出来。

    江灵的脸色红扑扑的，刚才的战斗中，她不止一次贴在青鹰身边，就算对方根本没留意，她依旧感觉害羞和尴尬。

    旋转木马上。

    丁瑶抱着芽芽和江枫同乘一辆马车，青鹰骑着一只高头大马肆意奔驰，后方的江灵坐着粉色马驹在后面紧紧追赶。

    室内电子竞技。

    江灵被屏幕上出现的一只只僵尸吓得尖叫。

    腐烂的汁水混着肉糜，尸体在地上横七竖八的堆叠。

    她双手颤抖，握着一把仿真枪迟迟不肯扣动扳机。

    “开枪啊江灵，boss马上就要来了。”

    “快，找掩体，哎呀……怎么又死了。”

    看着屏幕上逐渐昏暗的画面，青鹰捂着额头不住的叹气。

    “对……对不起嘛，下次我一定会努力的。”

    看着有些委屈的青鹰，江灵心中有些过意不去，只好声音弱弱的说道。

    另一边，贪狼和赤虎两人配合的有来有回，在森林中与帝国间谍打的有来有回，每一枪必定射杀一命敌人。

    “这把ak的仿真度还是有些瑕疵的，太轻了。”

    看着最后两人被直升机接走，通关了的画面，贪狼百无聊赖的叹了口气。

    “是啊，不过游戏还是很精良的，我已经找到了当初在龙门中的激情了。”

    赤虎将手中的体感枪放下，随后看了一眼疯狂出票的机器。

    “我们好像破纪录了，这些票据有用吗？”

    贪狼看了一眼，随后将一百多张的联票撕了下来。

    “你看看青鹰那小子，和龙主的妹妹聊的正欢，这个东西，还是给六弟留着吧。”

    贪狼一阵坏笑，赤虎也立刻明白了过来。

    室内的游戏厅涵盖了很多项目，当然还有真人设计游戏，以及各种恐怖项目。

    鬼屋之前江枫在云城已经体验过一次了，丁瑶没有想参加的意思。

    其他六人便参加了鬼屋的下一场游玩，等到将近晚上六点钟，才将整个园区内大部分的设施都体验了一遍。

    同样是五人的车，回去的时候，江灵相比来时，多了一份快乐，那原本将她束缚的负面情绪，也消失的无影无踪。

    “哥，等我们名单中秋的时候，还去游乐场玩吧。”

    江灵显然有些意犹未尽，她坐在副驾驶上，手里抱着一个粉色的毛绒小熊，一副爱惜的样子，显然心还没有收回来。

    “好啊，只要你听话，明年我还带你来。”

    江枫微笑着答应，能为江灵带来欢乐，每隔一段时间聚一聚，未尝不是给好主意。

    江枫车子的后面，青鹰老老实实的开着车跟在身后。

    “六弟啊，今天下午感觉怎么样啊。”

    贪狼坐在副驾驶上，看着窗外飞速流动的夜景，故意将话题往下午的游乐场带。

    赤虎并没有什么反应，不过眼睛还是不由自主的瞟了驾驶室一眼，显然也想看看青鹰的看法。

    青鹰正全神贯注的开着车，

    虽然这个时候速度并不快，不过他并不想放松下来，因为只要身体放松，脑海里就会回想起下午的时光。

    江灵的可爱、活泼与轻灵，都让他一时间难以忘却。

    “什么怎么样啊，难道你们没去吗。”

    青鹰知道贪狼打得什么注意，当下回答起来也没有什么好语气。

    “咳咳，我说江灵啊，龙主的妹妹，你觉得那丫头怎么样。”

    贪狼显然没打算轻易的放过青鹰，毕竟来的时候，他可是差点被青鹰的车技晃吐了。

    青鹰沉默了，他脸色有些古怪，抓着方向盘的手，不住的敲打，显然心中并没有他表面上这么平静。

    “要我说龙主的妹妹也挺坚强的，一个二十岁出头的女孩子，就要一个人抗下整个家族，连个说心里话的人都没有，哎呀……。”

    赤虎佯装回忆的感叹道。

    “三哥，你要是再多嘴，我就三百码伺候了，”

    青鹰心中不是滋味，此时立刻用威胁性的口吻说道。

    顿时，整辆车变得鸦雀无声，安静的就像是没有人在一样。

    六点半回到家，江枫便开始着手炒菜，白灵经常会帮忙打下手，基本上两个小时不到，菜就准备的八九不离十了。

