    一天时间转眼而过，昌玶额头上的红印却还未完全褪去，依旧是位一脸正气的正经公主。

    眼看鸿门宴约定的时间将至，昌玶无奈之下，只得让吴俊代替自己，前去主持这场本该由她主持的宴会。

    吴俊去公主府内库领了银子，早早地来到了城外，让人支起一个挂着“鸿门宴”牌匾的木门，桌椅板凳，油灯火把准备俱全，将野外照亮的恍如白昼。

    刚刚摆上瓜果，一阵马蹄声便携带烟尘而来。

    吴俊打眼望去，只见诸葛岗正一马当先的赶来，在门外下马，一脸笑容的走了上来：“看来我是第一个到的！”

    吴俊笑脸相迎的上前，拉住了他的手腕：“你来的有点早啊，我叫的八百刀斧手都还没来呢！”

    诸葛岗的笑容立刻僵在了脸上，震惊道：“什么刀斧手，你不是要杀我吧？”

    吴俊笑吟吟在他脸上打量，一边说道：“咱们可是知交好友，良好的生意伙伴，先进帐篷休息，稍候跟我说说仁心堂分店的经营状况。”

    诸葛岗嘴角一抽，忍不住吐槽道：“好家伙，居然没否认要杀我，看来我今天能不能活着离开，就取决于你那家分店经营的好不好了……”

    说着莞尔一笑，挥手领着几个宗师境的高手进了帐篷。

    片刻后，几辆雕刻着徐家家徽的马车缓缓而来，白白胖胖的徐昌从马车上跳了下来，满脸堆笑的朝着吴俊一拱手：“吴大夫，多日不见，甚是想念啊！”

    吴俊瞥了眼他大了一圈的肚子，说道：“你这么胖下去不是个事啊，待会我给你开几服减肥汤喝，保证三天见效，还不影响你胃口。”

    喝了你的药，恐怕今后都不用吃饭了，还影响个毛的胃口啊！

    徐昌冷不丁一个激灵，吓得连连摆手道：“这大可不必！我这不是胖，我是……我是昨晚没睡好，有些浮肿而已！”

    说着，徐昌发现吴俊的目光落在了他身后的女子脸上，脸色一肃，小声说道：“我身后的女子名叫幻蝶，徐家隐藏的绝顶境高手。

    她这几年一直在幻彩阁潜伏，前些时候主动向我投诚，这次为了拦截李家的情报暴露了身份。”

    吴俊冲着幻蝶点点头，拍拍徐昌肩膀，笑道：“你们先进去坐吧，诸葛岗已经到了。”

    徐昌见吴俊没追着他给他开药，心中长舒一口气，下定决心从明天开始就减肥，带着幻蝶快步钻进了帐篷。

    又等了片刻，司马源带着红袖施施而行，身影几下闪动，来到了吴俊身前。

    看着面前寻常难得一见的教主大人，司马源眼中闪烁起骇人的神光，秘术传声道：“教主，咱们这次是杀诸葛岗还是徐昌，或是把他们一锅端了？”

    吴俊：“……”

    专门挑队友杀，这老疯子的病情似乎又严重了？

    吴俊无语了片刻，朝红袖道：“你待会儿看好他，看他要动手立刻给我按住了。”

    红袖丢给吴俊一个爱莫能助的眼神，扶着司马源走了进去。

    不多时，李慕禅在十大死侍和杜鹃的护卫下而来，气色红润，呼吸绵长。

    吴俊一看便知他是用秘法补回了治病时损失掉的元气，微微摇头，迎他走进了帐篷。

    众人分宾主落座，吴俊拍了拍手，让人端上了酒菜。

    徐昌和诸葛岗已经许久没吃过吴俊做的饭菜，吞着口水，睁大眼睛等待着美食。

    然而等了半天，却只上来了一碟掺了姜末的醋碟，徐昌不由一头雾水的看向了吴俊：“吴大夫，咱们这是吃什么？”

    吴俊微笑道：“吃螃蟹，螃蟹蘸着醋吃最妙，醋我已经准备好了，可惜菜市场去的有点晚，没借到螃蟹。”

    徐昌：“……”

    诸葛岗：“……”

    谁特么会借给你螃蟹啊！

    在二人幽怨的眼神中，李慕禅哂笑一声，讥讽道：“哈，难道东厂和公主府已经穷到连一顿饭都请不起的地步了吗？”

    吴俊幽幽的看向李慕禅：“讲真的，我现在就可以去给你们做饭，但你敢吃吗？”

    李慕禅表情一滞，哼了声不再言语。

    司马源淡淡瞥了眼几人的反应，轻咳一声，缓缓开口道：“不知吴大夫今日邀我们几人前来，是所为何事啊？”

    吴俊端起酒杯喝了口凉白开，神情肃穆的说道：“如今千秋魔劫将至，陛下为了对抗魔界大军殚精竭虑，无暇分身照看社稷，即将在皇子皇女中挑选一人继承大统，想必此事诸位早已心知肚明。”

    李慕禅凝视着吴俊，没想到他竟说的如此直白，不由皱了皱眉，说道：“此事无甚商议的必要吧，太子乃是陛下嫡长子，温良恭俭，忠孝仁义俱全，我等身为臣子，静待新皇登基便是。”

    司马源倒吸一口凉气，不动声色地看向了帐篷中的几人，见徐昌他们神色如常，这才意识到自己错过了什么。

    天命教的势力远在西域，对京城消息鞭长莫及，司马家在京城的经营，他也没有继承下来，因此，他倒成了最后知晓此事的人。

    司马源观察着吴俊看李慕禅的嫌弃表情，很快猜出了吴俊对太子不满，心中念头急转，说道：“李兄所言到也未必，太子平庸无能，岂能继承大统。反倒是三皇子天资聪颖，学贯儒释道三家，若是来日为君，定会是一位千古明君！”

    司马源嘴上说着违心的话，心中却兴奋莫名：三皇子行事荒诞，一看便是棵昏君的好苗子，偏偏还对教主言听计从，乃是一个万年不世出的……绝佳好傀儡啊！

    吴俊呆滞的看着司马源，不知道他为何要如此一本正经的胡说八道，愣了愣神，顺着他的话说了起来。

    “有分歧也无妨，在座几位都是大夏的栋梁，享受民脂民膏供养，理应多为大夏百姓多多考虑。”

    “太子和三皇子都不错，但我感觉昌玶公主虽然伶牙俐齿、蛮横不讲理，还整天威胁人……咳咳，但她来日若为女帝，应该也会是位好皇帝吧？”

    见到吴俊表态，在场众人俱都一愣。

    徐昌和诸葛岗目瞪口呆，有些反应不过来，李慕禅则是眉头紧锁，一副想不通的样子。

    唯有司马源一脸敬佩的看着吴俊，眼中闪烁起一阵恍然大悟的光芒。

    为了天下百姓少受苦难，教主不惜牺牲色相，去魅惑将来的女帝，只为让自己的子嗣和平的承接大统，达成天下大同的理想。

    为此，教主即便在史书上留下骂名，也无怨无悔！

    教主大人，您这是选择了一条最艰难的道路啊！

