    卫廷瑾从容不迫地朝傅书言站的方向走来，他害傅书言的计划失败，一度愤恨，连老天都帮傅书言。

    京城惨遭夷人洗劫屠戮时，卫廷瑾提前把孔凤娴从庆国公府接出来，在皇帝逃走之前，已经悄悄出京，待皇帝南逃，各路王爷纷纷起兵，卫廉乃一介武将，把家小安排妥当后，就投奔已逃到东南方的皇帝，卫廷瑾随后寻父，跟随父亲护驾左右，卫廷瑾是老皇帝亲点的探花，老皇帝对卫廷瑾颇有好感，又护驾有功，回京后，论功行赏，把卫廷瑾封为三等护卫，从五品。

    卫廷瑾走上台阶，站住，跟她站在廊下，“怎么，傅姑娘还放不下我大哥。”语气里尽是讥笑嘲讽。

    狗嘴里吐不出象牙，傅书言冷淡地道；“你自己行为龌龊，窃玉偷香，以为人人都跟你一样，小人之心度君子之腹。”

    “我在你眼里本来就不是什么好人，听说是你救了我大哥？我记得你不通医术，奇怪！”卫廷瑾随意地道。

    傅书言余光瞥见门里姜黄色衣裙一闪，魏氏的身影，傅书言微微一笑，“我救活你大哥，你很失望吧？”

    卫廷瑾收敛起笑容，“你以为我真的很稀罕靖安侯这个爵位？”

    “你嘴上说不稀罕，那是你根本没机会，我不会让廷昶哥死，如你所愿的。”傅书言淡笑着道。

    卫廷瑾冷笑几声，“你跟我作对，早晚有一日我让吃到苦头。”

    突然话锋一转道；“你不嫁给我大哥，是不是因为我的缘故，你怕我？对吧！”

    坏人往往聪明，笨人不会耍心眼，也就能安分守己过日子。

    傅书言知道魏夫人在门后听着，道；“是的，这是部分原因，有选择的情况下，我不想跟你这种人在一个屋檐下生活，算计别人，活得太累。”

    卫廷瑾笑道：“没想到，你还是如此讨厌我，不能释怀，我进去看看我的好大哥。”

    堂屋门后，魏夫人冷笑一声，走回里间。

    卫廷瑾进了西屋，看见嫡母在，恭恭敬敬行礼，“儿子给母亲请安。”

    魏夫人佯作抹眼泪：“廷瑾，你回来看你大哥，我怕你着急，所以没敢告诉你。”

    卫廷瑾走到床前，卫廷昶呼吸匀称，浅眠，卫廷瑾痛彻骨髓喊了声，“大哥。”

    拧着眉头，“大哥跟兄弟分别几月，怎么变成这样？大哥睁开眼看看兄弟。”

    魏夫人一直站在儿子床前，警惕地守护着儿子，生怕庶子加害。

    卫廷瑾当然看出嫡母的心思，他如今也不用顾忌嫡母，翅膀硬了，飞出侯府大门，搬出去另过。

    卫廷瑾心底不屑，对魏夫人道；“母亲，我来看看大哥，儿子有事先走了，改日来给母亲请安。”

    魏夫人一副愁眉苦脸的模样，道：“廷瑾，你有空多回来看看，免得父母亲惦记。”

    “儿子有空再回来，大哥这里有什么需要告诉我。”卫廷瑾心里竟有一丝快意。

    傅书言给卫廷昶用药到第三日，当晚，是她最为紧张的时刻，如果用了三日药卫廷昶没有苏醒，那么就意味着卫廷昶苏醒的可能性很低，日后，必须用药物维持生命，活死人一样，卫廷昶早起手动了一下，再也没有任何反应。

    卫廉和卫夫人、卫昭，以为卫廷昶很快能醒过来，心放到肚子里，是夜，魏夫人跟卫廉有了年纪，熬了两日，便有些撑不住，回房睡了，卫昭睡在对面炕上，神情放松。

    傅明轩去了翰林院，新皇登基，很多事情要办，傅明轩压下不少公务，高璟让他回去了，说如果卫廷昶醒了，派人通知他，傅明轩知道卫廷昶暂无生命之忧，白日回翰林院去了。

    所有的人都安然睡了，独傅书言心绪不宁，她给卫廷昶下了很重的药，按理说卫廷昶此刻应该有反应，或应该醒来。

    卧房里的灯熄了几盏，留下一盏卫廷昶床头的灯，帐子遮挡，卫廷昶躺在昏黄的灯光照不到的暗影里，没有丝毫醒过来的兆头。

    傅书言这三日来，表现得沉着冷静，以安卫廉夫妻和卫昭的心，其实，她现在心里非常恐慌，需要缓解一下紧张不安的情绪。

    她走到堂屋里，堂屋的一角摆着香案，供着菩萨，傅书言虔诚地跪在蒲团上，默默祷告，如果廷昶哥能醒过来，要她做什么都行。

    东间的门缝里透出一缕光线，高璟手里捧着书本，一个字也看不进去，自幼年起，他跟廷昶、明轩三个人形影不离，他二人是他的伴读，像亲兄弟一样，陪伴他长大。

    高璟放下手里的书，睡不着，走出书房的门，举步想往堂屋门口走，随意一撇，月光洒入堂屋地上，他隐约看见一个纤弱的影子，跪在香案前，高璟疑似看错了，堂屋没点灯，借着窗外微弱的光线，仔细看，没错，地上跪着的人正是傅书言。

    在这夜深人静时候，高璟无意中窥到少女柔弱的一面，她孤零零身影似乎很彷徨无助。

    高璟怔松站在原地，拔不动腿，望着暗地里，娇小的身影。

    高璟就站在她身后三两步远的地方，心头一个念头滚过无数遍，他脚下却像生了根一样，没挪动半步，就一直看着女孩被周围的昏黑包围着，孤独无助。

    傅书言心无旁骛，一直没发现身后有人。

    许久，傅书言跪得腿麻了，双手撑在地面，哆哆嗦嗦站起身，这两日严重缺觉，又跪了太久，回身刚走两步，眼前一黑，朝前跌倒。

    傅书言的意识瞬间空白，恍惚身体触碰的不是冰凉的水磨石地面，而是温暖坚实的胸膛，有力的心跳，令她安心，想就此睡去，一只大手从她秀发间穿过，那么轻柔，小心地呵护。

    傅书言出现幻觉，往温暖的地方靠了靠，男人吐纳的气息拂过她脸颊，她倏忽惊醒过来，发现竟被一个男人环住，自己则依偎在这个男人怀里，傅书言第一个反应，推开那个男人。

    一束月光从窗棂外照进来，打在男人的脸上，傅书言刹那惊得目瞪口呆，这个人竟然是……..高璟，极度不可思议，惶恐不安，疑似做梦。

    傅书言口吃，“璟…….璟世子……..你……..我…….”

    想起方才的一幕，脸热心跳，落荒而逃，回到西间屋，靠在门边的墙上，心咚咚跳个不停。

    许久，情绪才慢慢平复，看一眼卫昭在炕上睡得正香，床帐里卫廷昶也没丝毫动静。

    傅书言站在门边，侧耳细听堂屋里的动静，堂屋里鸦雀无声，这个人好像已经回屋了。

    傅书言走到床前，坐在床前的椅子里，前世的记忆留下心里阴影，她一直远离这个人，见面恭敬有礼，没有别的非分之想，敬而远之，不令他轻看自己，可是今晚，昏了头，竟然趴在他怀里，以他清傲的个性，定然像前世一样，认为自己轻佻、不自重，看低自己。

    傅书言懊悔，不知道方才怎么就发生了这种事，羞臊得无地自容。

    她不能招惹他，高璟是未来的君王，帝王三宫六院，她可不想成为其中的一员。

    她想跟高昀过简单快乐的日子，不像笼中鸟儿，年复一年宫中寂寞，等待君王的宠幸。

    傅书言回想着方才这一切发生的经过，自己突然头晕，朝前栽倒，跌入他怀里，自己当时懵了，这几日没休息好，头脑产生幻觉，自己还往他身上靠，想到这里，傅书言握住自己滚热的脸，羞死人了。

    今生又让他误会自己轻浮举止，而轻贱自己，怎么就晕了，解释的话都没法说出口，解释他能信吗？越描越黑。

    对卫廷昶的担心转移到这件事上，傅书言沮丧，这个人现在一定在心底嘲笑，不屑，她以后没脸见他。

    纠结中，她一夜未阖眼，心中懊悔情绪搅得人没有困意。

    傅书言垂头，靠在椅背上，全做休息。

    天微微放亮，傅书言头垂得很低，没注意床帐里的人微微动了一下，倏忽睁开了眼睛。

    迷茫地看看四周，目光转向床前头耷拉着的女孩，微弱地叫了声，“言妹妹。”

    如此微弱的声音，傅书言迷糊中竟听到了，茫然抬头。

    卫廷昶又唤了一声，“言妹妹真是你吗？”

    傅书言这才看清发声的来自床帐里，傅书言撩开帐子，激动地道；“廷昶哥，你醒了。”

    帐子里微弱的光线，卫廷昶唇角带着一丝笑容，笑容温厚，还是那个像大哥哥一样从小到大呵护自己的廷昶哥，傅书言眼中涌入泪意。

    哽咽叫了声，“廷昶哥。”

    卫廷昶笑容虚弱，“言妹妹，我这时是做梦吗？”

    卫昭睡梦里仿佛听见床前两个对话，一翻身，差点滚到地上，睡眼惺忪，大声道：“言妹妹，你和我哥说话吗？”

    跳下地，跑到床前，看见哥哥正看着自己，卫廷昶虚弱地叫了声，“昭妹妹。”

    卫昭瞬间便哭起来，朝外跑，招呼丫鬟，“我哥醒了，快告诉老爷太太。”

    高璟住的东间最近，第一个跑进来，冲到床前，俯身急切地叫了声，“廷昶。”

    卫廷昶露出大大的笑容，“我还没死。”

    高璟听见卫廷昶醒了，急切间冲到床边，傅书言正俯身，他没留意自己身体贴在傅书言身上，只觉胸前一片柔软，傅书言面上飘上粉霞，匆忙躲开他，高璟找这知觉，看她像受了惊吓，躲自己如洪水猛兽，心里不是滋味，扫了她一眼，眸色变冷。

    傅书言离开床前，走出去，因昨晚的事，两人见面尴尬，她分明看见他眼中的冷淡，被人瞧不上眼也好。

    傅书言借口煎药，没回卧房，躲开高璟，两人见面都觉得别扭。

    傅书言在西厢房煎药，药味太浓，她把柴房门开了一条缝，一会，看见魏夫人和卫廉慌慌张张地跑来。

    傅书言煎好药，端着去上房，她在堂屋门口顿了下脚步，怕遇见高璟，彼此尴尬，不知道高璟是否离开卫廷昶的卧房，迈进门槛，堂屋里没人，她刚走到西间门口，里间帘子一挑，高璟从里面出来，两人打了个照面，傅书言赶紧退过一旁，双眸低垂。

    高璟扫了她一眼，看她低眉顺眼，彼此更加生分，一言不发往堂屋外走去。

    傅书言端药进屋，卫廉和魏夫人围在床前，魏夫人抹着眼泪，“昶儿，你总算醒了，没撇下母亲，算你有良心，要不是你言妹妹竭尽全力救你，你只怕早就……..”一想说出话丧气，没往下说。

    卫昭道；“言妹妹连着三四日没合眼，守在哥哥床前，所有太医院的御医都说哥哥救不过来，眼瞅着不敢下药。”

    卫昭一回头看见傅书言端着托盘，上面放着一小碗汤药，急忙接过。

    魏夫人看看傅书言，感激地道：“言儿这几日都瘦了，回家去你母亲又该心疼了，在你魏伯母府上，怪魏伯母没照顾好。”

    傅书言翘起唇角，看着卫廷昶，“廷昶哥好了，我掉几斤肉算什么，我小时候人人都说我胖，独廷昶哥不嫌我胖，从来没说过。”

    魏夫人笑着道：“那时他比你还胖，怕人说他，他怎么能笑话你胖。”

    卫廷昶的大丫鬟凑趣笑着道：“傅姑娘当时肉嘟嘟的脸，世子见了，捏捏自己的脸。”  想起儿时的事，大家都笑了。

    卫廷昶醒了，能自己喝药，丫鬟端着碗，喂药，卫廷昶听说汤药是傅书言亲自开的方子，并亲手煎药，憋着一口气，喝了下去。

    傅书言道；“廷昶哥体内毒素未除，药还要接着喝，直到彻底清除体内毒素为止。”

    卫昭嘲嗤道；“我言妹妹的医术就是高明，比太医院的老朽都强百倍。”

    魏夫人命丫鬟打热水，给卫廷昶擦脸，擦手，嘱咐，“小心别碰到世子爷的伤口。”

    卫廷昶醒过来，身体还很虚弱，傅书言跟卫廉和魏夫人道；“廷昶哥现在已没什么大碍，坚持喝药就行，身体的毒素不是一日半日能除掉的，我先开个方子，把这几日的草药抓了，煎着吃就行，我出来三四日没回家，怕母亲惦记，我回家看看，以后每日过来看视廷昶哥。”

    卫廉道；“傅姑娘连日受累了，回家给你父母说一声，省得惦记，你父亲昨日还派人来问。”

    魏夫人也道；“这几日，言儿衣不解带照顾廷昶，给廷昶医病，足见言儿是个有情有义的，你把你廷昶哥当亲哥哥，比亲妹妹还上心，言儿救了廷昶，是我们卫家的大恩人，等廷昶好了，我登门拜谢。”

    “魏伯母客气，一家人不说两家话，我跟昭姐姐义结金兰，昭姐姐的哥哥就是我的亲哥哥。”话说开了，免得因之前的婚事，彼此不自在。

    魏夫人道；“言儿，吃了早饭再回去吧！”

    “不了，魏伯母，我不饿。”

    魏夫人吩咐丫鬟告诉家人备轿，送傅书言回去。

    傅书言告退出来，幸好没再遇见高璟，她快步离了这里。

    高璟走去西屋跟卫廷昶打声招呼，要回王府，听见西屋里卫昭的声音道；“言妹妹有点奇怪，走得匆匆忙忙的，早膳都不肯留下吃。”

    魏夫人道；“想她母亲回家看看。”

    卫昭便乐了，“言妹妹都多大了，出门几日想娘，又不是吃奶的婴儿，我看言妹妹好像有心事。”

    高璟掀帘子的手顿了一下，才揭开门帘，进去，到床前，跟卫廷昶说了几句好好养病的话，告辞回王府。

    卫廉和魏夫人一再拜谢，是高璟派人找到儿子，不然儿子早没命了。

    傅书言来时骑马，魏夫人吩咐侯府的轿子送她回去，魏夫人思想老套，姑娘家骑马抛头露面不大好，傅书言平常出门乘轿，事情紧急，她不及想太多。

    卫家的轿子进了傅府的大门，正好赶上城外农庄的马车往府里送鸡鸭鱼肉，明日立冬，古人对立冬很重视，算是一个重大的节日，傅府大厨房准备立冬这日的嚼过。

    傅书言一下轿，几日没回家，有一种久违了的熟悉亲切的感觉。

    她快步进了三房上院，上房门口站着两个丫鬟，看见她，刚想往里通禀，傅书言一根手指压在唇上，做了个噤声的动作。

    傅书言从大红毡帘伸进小脑袋，看见杜氏坐在炕上，看明日立冬家宴的菜单子，猛然一抬头，看见小女儿歪着头，盯着她看，杜氏喜上眉梢，笑骂道；“小鬼头，要进来就进来，趴在门口干什么？”

    果然，杜氏一见面就是一顿数落，“这几日不见你人影，我当你以后留在卫家不回来了。”

    傅书言任凭杜氏怎么唠叨，都耐心地听，她前世十几岁时丧母，一直很独立，还从来没人这样惦记关心她，有人唠叨你，是一件幸福的事。

    杜氏数落女儿几句，没忘问，“廷昶怎么样了？听说中箭伤？”

    傅书言轻描淡写地道；“廷昶哥没事了，余毒清除就好利落了，魏伯母说那日过府来看您。”

    “说去看你魏伯母，一直瞎忙。”

    傅书言打着哈气，杜氏道：“是不是跟卫昭晚上不睡，早上刚起来就睡了？”

    傅书言此刻看炕上的枕头都亲，想倒头就睡。

    “回房睡觉吧！别再我这里腻歪。”杜氏看女儿着实困了，撵她道。

    傅书言走回自己房中，月桂正擦拭家什，知儿端着炭火盆往外倒炭火，差点跟姑娘撞了个满怀，惊喜地道；“姑娘回来了，奴婢跟月桂姐□□叨姑娘，明日冬至了，姑娘不在家，屋里冷冷清清。”

    傅书言进屋，屋里已经烧了地龙，堂屋里又燃了个炭火盆。

    周身热哄哄的，困意袭来，对月桂道：“真困，我要睡觉了。”

    月桂赶紧上床放下被子，去拿汤婆子的功夫，傅书言已经爬上床，等她回来，姑娘已经睡得呼呼的，月桂纳闷，姑娘怎么困成这样，眼圈乌青，遂把汤婆子放到姑娘脚底下，放下帐子。

    立冬，新皇帝沐浴更衣、亲帅三公九卿大夫．以迎冬于北郊。不饮酒、不食荤，不与妻妾共寝，赐群臣冬衣、矜恤孤寡。

    傅书言这几日在卫府，得知姐姐有了身孕，她一直没空去看姐姐，便趁着立冬这日闲暇，跟母亲说去英亲王府。

    傅书言的小轿上了官道后，轿夫放慢脚步，今日立冬，京城百姓如过节一样，穿着新衣，出门拜冬，大街上彼此见面，互相作揖，拜谒。

    自战乱以来，京城街道两旁店铺开张，方有了点生气，街上行人多了。

    傅书言正顺着轿窗帘缝隙朝外看，一乘小轿隔着几米远跟她相向而行，两个小轿错过，傅书言看这是一顶灰素布小轿，门窗帘撂下，看不清里面坐的什么人，突然，风吹起轿窗帘一角，傅书言看里面坐着一位姑娘，看不着正脸，只看了个侧脸。

    两乘小轿分别往两个方向，越走越远，傅书言突然揭开轿窗帘，朝前面轿夫喊了声，“停下。”

    轿夫不明所以，停住轿子，傅书言探头朝后，手指着方才过去的小轿，道：“快追，追上那顶灰轿子。”

    地上跟着的下人不知道七姑娘为何突然让追已经跑出很远的小轿，赶紧掉头，轿子的还没掉过头，身后出现几辆马车，马车下的家仆驱赶路上行人，傅书言一看，理亲王府的车架，听见吆喝理亲王世子妃出行，排场很大，傅书言的小轿只好让道一旁，等理亲王王府的车辆过去，傅书言再回头看，方才那乘灰色小轿，早已没有踪影。

    轿夫问；“姑娘，往哪里追？”

    傅书言看看前面是个十字路口，东南西北，小轿早没影了，吩咐，“去英亲王府。”

    傅书言坐在轿子里，思忖，方才那顶轿子里坐着的姑娘明明是二姐姐傅书毓，二姐姐已回到京城，为何不回国公府，她现在住在何处？

