 金龙离开后，元鲸沉默了一会儿，低声道：“到天宝空间找金羚商会，让他们的会长想办法到外面去寻找父亲。”“

    我去安排。”一位长老立刻离开。金羚商会是他们黑巫族的秘密伙伴，从万年前就开始经营，完全可以信得过。

    另一位长老拦住他，提醒道：“如果真能找到族长，说明秦命确实有办法把我们送出去。这可是个解救全族希望，五万年来等来的唯一一个希望，如果浪费了，我们会原谅自己吗？后代会原谅自己吗？”

    “你想说什么？”“

    我们是不是可以考虑帮帮秦命？”众

    人心头一跳，却说不出是紧张还是期待。元

    鲸慎重的考虑了会儿，压低声音道：“可以提前做准备，但不要声张，既然混沌雷族跑了，各仙域和皇道肯定会警惕我们，也会警惕邢天魔族。”

    黑巫族的族长元天冠比万界试炼场里面的族人更着急，平常的沉稳和冷静都压不住此刻的忐忑。秦命毫无征兆的消失，让他不由得怀疑是不是上了什么当，中了什么阴谋。毕竟秦命能把他顺利转移出来这件事本身就够刺激的，更让人怀疑真实性，现在冷不丁这么一个意外，由不得他不紧张。

    但是他四处找了找，不仅找不到秦命，更找不到那个扔出自己的空间通道，怀里带着的空间晶石更没有任何反应。

    元天冠立刻赶往天眼，隔着很远紧张的眺望。如果秦命出了意外，天眼处的镇守应该也有点反应。

    金龙青龙等四条巨龙还是盘踞在两座巨峰的峰顶，被虚空能量淹没，它们龙气浩大，气势汹汹，尊贵的身份、强悍的威压，震慑着所有靠近天眼的强者，更严禁任何人离开天眼。

    虽然海面上聚集了很多强者，可没有谁敢轻易挑衅龙族的威严，所以不断有人从那离开，返回荒海。

    元天冠等了又等，第一次感觉时间过得慢，慢到像是一种煎熬。他心里不断涌出一股冲动，就是直接杀回去，却又强行忍住，不敢轻易冒险。在足足等了几个时辰之后，天眼那里竟然真的出现了变故。一

    条巨急促的冲了出来，紧张的跟金龙他们议论着什么，金龙等全部腾空，严密的把守着天眼，大声喝令严禁任何人出入。但没过多久，大量的强者从天眼里面冲出来，巨龙虽然拍死了很多人，却遏制不住那股势头，而且愈演愈烈。尤其是天罗域、昊天宗殿等仙域皇道的强者闯出来后，巨龙再也拦不住，而里面的消息终于传了出来。大

    乱幽冥地狱的秦命竟然出现在了万界试炼场，还被混沌仙域抓住了！只

    是秦命临死反击，在雷霆空间那里形成了对峙的局面，谁都奈何不了谁。外

    面等待的人潮兽潮迅速热闹，他们都以为里面在抓捕苍穹域，结果竟然是在抓秦命！“

    这疯子劲头儿真足啊，闹完西部荒洲，大乱幽冥地狱，大杀四方之后又进万界试炼场，他是要干什么？轮回岛的棺材里憋得太久了，出来撒欢儿了？”“

    人有多大胆，就能死多惨！！万界试炼场可不是西荒邢家，更不是幽冥地狱，来这里放肆就是找死。”“

    就是这混蛋害我们在外面等了俩月？活该！！”“

    还真当自己是活祖宗了，敢直接挑战混沌仙域！！”

    然而，就在他们略带嘲笑的热闹议论的时候，万界试炼场里再次传来消息——混沌雷族全部失踪，很有可能被秦命用两月时间秘密转进了大世界！

    热闹的议论迅速变成了轰动，开始完全不相信，可是随着越来越多的强者冲出来，大量的仙域皇道强者出来证明，外面的轰动几乎演变成了沸腾。

    任何常年出入万界试炼场的人都清楚那里的情况，包括空间的稳固，包括混沌雷族的意义！！

    五万年了，混沌雷族竟然脱离了万界试炼场！

    五万年了，竟然有人能不通过天眼转移数千强者！这

    个秦命到底是谁？他又是怎么做到的！！

    天芒域等仙域皇道并不是出来传递消息的，而是要尽快通报给他们的祖地，看能不能派人搜捕混沌雷族。虽然想象不出秦命到底是怎么做到的，可如果真的在外面发现混沌雷族的踪迹，说明秦命很可能成功寻找到了离开万界试炼场的办法。这

    不仅仅是一条输送的通道那么简单，如果不找到并控制，混沌雷族很有可能轻易进出，九婴和幽冥鬼族同样能从那里闯入万界试炼场，营救秦命。而且，如果谁能秘密掌控了这条通道，就能在万界试炼场开辟出更稳固的空间。总

    之，他们不愿意相信秦命把混沌雷族转移出来了，却不得不做好这方面的准备。元

    天冠听到消息后懵在了当场，被抓了？早

    不抓晚不抓，偏偏自己被送出来了被抓了？我

    怎么办？我

    的黑巫族怎么办？希

    望来的如此突然，如此的振奋刺激，却又破灭的如此迅速，如此的让人崩溃。

    这种往往只在梦境里发生的事，竟然真真实实的发生在了自己身边。

    元天冠甚至怀疑自己现在就是在做梦。天

    眼周围的海域迅速轰动，有些强者吵闹着要挤进万界试炼场，要去看看秦命被封印的场面，见证那里危机的对峙。还有大量的强者蜂拥散开，想要尽快把消息散开，消息在最初的时候往往是最值钱的，抓住了就能大赚一笔。

    元天冠很想回去，既然秦命被抓了，说明希望已经完全破裂了，自己留在这里毫无意义，还是要回去继续领导黑巫族，避免各方仙域皇道的分部强者因为混沌雷族的逃离而威胁到黑巫族，但是他有不想回去，心里还有一个不切实际的声音在引诱着他——或许……秦命还能逃出来……在

    一阵长久的纠结之后，已经不知不觉中靠近天眼元天冠忽然发现了一股强烈的波动。那是黑巫族独有的五行石，也只有黑巫族的血脉才能够清楚的感受到。

    元天冠立刻寻找源头，并发现了熟悉的身影。

    “元族长！”一位披着斗篷的男人在五行石的指引下找到了元天冠，一张满是褶皱的老脸掩饰不住那份震惊，族长竟然真的在外面。

    “你怎么出来了？”元天冠立刻带着老人远远离开，来到了海底深处，用水元力和土元力在海沟里形成了封印。

    “是少族长安排我出来的。族长，真的是秦命把你送出来的？？”这个老人就是天宝空间金羚商会的会长。 “

    没错，就是他！！”

    “他怎么做到的？”老人还是难以接受，五万年来都没有谁破开万界试炼场的通道，秦命两个月做到了？

    “他开辟出了一条暗门！先说说里面什么情况。”元天冠迫不及待了。 