    徐念神色如常，似乎早就猜到崔胜书会这么说。

    在他看来，崔胜书其实早就知道赤龙剑的消息，否则也不会在看到这封信的时候这般大发雷霆。

    为了九霄盟？

    呵呵。

    这样的话说出去别人会信？

    在九霄盟和九龙秘宝中间选，崔胜书哪怕是圣人，也不可能会错过九龙秘宝！

    而且他儿子崔文正，也是一副主动认错的样子。

    这一切几乎就是顺理成章了。

    就好像这父子俩早就知道会有这么一天，提前已经准备好了这一幕。

    如果是这样的话，那崔胜书的谋划可就大了。

    这位看上去儒雅和善，颇具江湖义气的剑客，似乎是藏的最深的啊。

    徐念轻笑一声道：“徐某不止知道你手里有一把九龙秘宝，就连其他的九龙秘宝我也知道，甚至连他们的下落我都一清二楚！”

    这话一说出来，整个凉亭陷入了一片死寂。

    崔胜书和崔文正父子二人都看向了徐念，眼神里透露着的满是震惊和贪婪。

    人心难测。

    徐念永远都知道这件事情。

    这个江湖水太深，所谓的江湖名号或者平日举动并不能信。

    平日里接济穷人的大善人，到了晚上就干起拐卖女子的勾当，而且这些女子还是被他白天接济过的。

    这样的人是善是恶？

    崔胜书表面儒雅平和，但暗地里他如何谁有知道？

    在徐念眼里，人性本恶！

    除了玩家之外，他几乎不会轻易的相信自己认识的人。

    哪怕还是锦衣卫的周云通，他也一直选择提防对方。

    “此话当真？”

    崔文正急迫开口询问。

    一旁的崔胜书倒是没说话，而是微微眯起了眼睛。

    上一次九龙秘宝开启是在三百年前，当时还是朝廷插手抹掉了不少的消息。

    本以为他这辈子没可能接触九龙秘宝了。

    没想到让得到了赤龙剑！

    可有了赤龙剑也是没用，他所需要的不止是赤龙剑，还需要其他的九龙密匙！

    现在徐念直接说出来这番话，他不得不心动。

    颠覆整个天下的力量。

    富可敌国的财富。

    这些东西谁不想要？

    “实不相瞒，九龙密匙之一的黑龙匕首在我们玄黄派手里。”

    徐念平静道：“而赤龙剑则是在崔盟主手里，我想就是你一直背带的这柄血剑吧？”

    崔胜书没有接话，阴郁神色从他腰间佩剑上扫过。

    随即一股若有若无的杀意落在了徐念的身上。

    “崔盟主想要杀我？”

    徐念轻笑一声，道：“崔盟主想过没有，杀了我，你们这辈子都不可能知道其余九龙密匙的下落，甚至连黑龙匕首你们都得不到！”

    这话一说出来，崔胜书的杀气也收敛了起来。

    戏演一次就可以了，没必要一直演下去。

    更何况对方已经摊牌了不是吗？

    崔胜书眯起眼睛，丝毫不见之前的儒雅气息：“你想要什么？”

    “一起去找九龙秘宝！”

    徐念平静道：“我提供其余九龙密匙的消息，联合其他人一起找寻九龙秘宝！”

    他很清楚九龙秘宝的情况。

    玄黄派一家吃不下的。

    既然如此，那就需要拉拢更多的人进来。

    最好是把事情彻底闹大，拉着江湖和朝廷都一起进来。

    到时候九龙秘宝到底是什么情况，不就是一目了然了？

    “徐掌门，你或许弄错了一件事情，我不一定非得要九龙秘宝！”

    崔胜书缓缓转身，看着面前的湖面平静道：“这趟浑水我九霄盟不想趟，而且也不会交出赤龙剑！”

    他的话有些决绝。

    但徐念清楚，这就是这么一说。

    借口而已，谁不会找了？

    “九龙秘宝的消息一旦散布出去，九霄盟能守住赤龙剑？”

    徐念反问一声。

    崔胜书冷声转头：“你威胁我？”

    “不是威胁，而是提醒崔盟主而已。”

    徐念缓缓起身，笑道：“九龙密匙之一紫龙长刃，埋于大方府小南峪山涧之中，是如今唯一无主的九龙密匙之一，算是我送来的投名状。

    至于联手与否，崔盟主自行决定便是，我玄黄派等着崔盟主回访。

    不过到时候，崔盟主的赤龙剑，可就得压给我玄黄派了，毕竟我也需要崔盟主的投名状不是吗？”

    说着，他便给君临几人使了一个眼色，示意让他们跟着自己离开。

    反应过来的君临几人也是纷纷起身。

    崔胜书紧握拳头，听着徐念他们的脚步声渐行渐远。

    几息后，崔胜书猛的转过身。

    “徐掌门留步！”

    听到这一声，徐念的脚步停了下来，嘴角也勾起一个笑容。

    成了！

    他这一手欲擒故纵起效果了。

    崔胜书果然是对九龙秘宝有兴趣，而且是有大兴趣。

    否则不会在最后喊停徐念。

    “崔盟主还有事情？”徐念回头诧异的看着崔胜书。

    “大方府距离我们九霄盟不远，我会亲自去一趟小南峪的山涧找寻。”

    崔胜书沉吟道：“这几日就烦请徐掌门先住下，若是崔某找到了东西，联手的事情崔某不会再推脱，赤龙剑也将双手奉上！”

    对他来说，能否找到紫龙长刃都不重要。

    找到了他也有紫龙长刃在手，赤龙剑不过是暂时放在徐念那边而已。

    找不到，他也没有什么损失，还能确定这徐念在欺骗自己，到时候杀了他也是无伤大雅。

    “好！”

    徐念点头道：“那徐某就在九霄盟等崔盟主回来！”

    崔胜书转头对着儿子崔文正说道：“让老李给徐掌门他们安排房间，你准备人马，带一队亲信随我一起去找。”

    “好的，爹！”

    崔文正面露喜色。

    徐念这边，君临他们完全不明白剧情的走向是怎么回事。

    不过总感觉他们掌门好像什么都没干，就把对方给忽悠的一愣一愣的啊。

    “为什么我感觉掌门好像很牛掰啊？”

    “那叫好像吗？掌门本来就很牛掰的，他可是知道全部的九龙密匙下落！”

    “你们说掌门和崔胜书到底谁厉害？他俩打起来谁能活着？”

    “必须是掌门，别忘了这游戏的主角可是咱们掌门！”

    “有道理！”

    “……”

