
　　杀了黑衣领头人后，黑衣人群龙无首，周家亲卫们一下子士气大涨。

　　黑衣人四散溃败。

　　不过到底是特殊训练的杀手，短暂的溃败后，知道被缠死走不了时，便爆发出惊人的杀招，红着眼睛与周家亲卫厮杀起来，势要破出重围。

　　的确是有那等武功高强者，摆脱了周家的亲卫，出了林中。

　　宴轻说不放过一个，就不放过一个，岂能让人离开？所以，一旦有人冲破周家亲卫的纠缠，他便挥剑将人拦住，三两招，便解决了，干脆利落。

　　他说不留活口，便不留一个活口，哪怕能留，也不留。

　　黑衣人一个接一个的倒下，剩下的黑衣人渐渐露出惊恐来，看宴轻，如看死神降临。

　　宴轻出剑太快，哪怕无数人毙于剑下，但他的剑也不见染血，他的衣衫，依旧干净整洁没染一丝血迹。

　　半个时辰后，周寻和周振带了一万弓箭手前来，将这一片树林统统围住。

　　周琛松了一口气，对周寻和周振道，“辛苦大哥二哥了，你们总算来了。”

　　周寻和周振齐声问，“如何？”

　　周琛有千言万语想说，最后都化为一句话，“小侯爷吩咐，一个人不准放走，领头的头目已被小侯爷杀了，其余人就等着大哥二哥带弓箭手回来解决了。”

　　周寻和周振点头，齐齐吩咐弓箭手准备。

　　周琛下令，护卫们不再纠缠，黑衣死士们见护卫们不再纠缠，心下松了一口气，虽然不明原因，但容不得他们细想，纷纷撤走，出了林子。

　　就在他们踏出林子时，外面里三层外三层的弓箭手早已准备，齐齐拉弓搭箭，就如早先他们埋伏宴轻一样，宴轻如今以其人之道还治其人之身，也埋伏了弓箭手等着他们。

　　这是一场绝杀的定局。

　　不过两炷香，最后一名刺客倒下，事情了结。四处弥漫着血腥味，林子内外，尸骨遍地，鲜血染红了地面上覆盖了几尺厚的白雪。

　　周家三兄弟从小到大，在军中长大，但也从没遇到过这等场面，一时间心情十分难以形容。

　　周琛深吸一口气，“小侯爷，这些死尸……”

　　“验尸，每个人全身上下都检查一遍，有没死透的，补一刀，有印记的，记下来。都查验过后，就地焚烧。”宴轻语气平静。

　　周琛点头，吩咐了下去。

　　黑衣刺客一共三百二十人，如今成了三百二十具尸体，验尸结果后，有两个没有死透的，周家亲卫补了刀，唯独一具尸体，脚底有一枚竹叶印记，早已死透，正是这三百多人的领头人。

　　亲卫禀告后，宴轻眯了一下眼睛，见周琛看他，对他摆手，“烧吧！”

　　周琛立即吩咐，“全部就地焚烧。”

　　亲卫们立即动作起来，将尸体都搬到一块，架起了火堆。

　　宴轻懒得再留，说了句，“回了！”

　　周琛立即对周寻和周振说，“大哥，你带兵回军营，二哥，你留下来处理焚烧这些尸体，我陪小侯爷回府。”

　　周琛虽然排行小，但是嫡子，在周家一直有话语权，虽然周武和周夫人在很多事情上待子女一视同仁，但是嫡庶的话语地位却从没乱过。

　　周寻和周振齐齐点头。

　　于是，周琛点了一队人，陪着宴轻一起回城。

　　总兵府内，凌画与周武商议了一日，周莹也作陪了一日。

　　周莹一直听说凌画厉害，但不曾真正见识到她如何厉害，但今日一日，听着他与父亲商议，名为商议，实则是父亲听她如何剖析安排，从凉州军事到城池布防，从朝堂朝臣动向到天下各州郡县官员分属哪派，从天子东宫，到江湖世家。有手腕，有心计，有谋算，胸中言之有物，腹中内有乾坤，这样的凌画，不再是以前人人传言中蒙着一层纱的凌画，而是实打实地站在她面前真实的凌画。

　　第一面，在漫天大雪荒无人烟的道路上，她挑开车帘时，周莹看到的是一个裹着棉被处处透着柔软的小姑娘，也许是第一印象太深，以至于，她在知道她身份那一刻发出灵魂的怀疑，这就是传言中威震江南的漕运掌舵使凌画？若不是那实打实的令牌，与她身边宴小侯爷那张童叟无欺的脸，她是怎么也不能相信，她周身无一处透着厉害劲儿。

　　但今日，坐在父亲书房里的凌画，真正让她见识到了，比传言更胜一筹的凌画。

　　眉眼清明，神情清淡，言语犀利，周身沉静。似乎从一副处处透着江南烟雨柔美的画，神奇的变幻成了一把削铁如泥的宝剑利刃。

　　这才是凌画，几乎已让人忘了她的年岁。

　　周莹走神时，忍不住想，二殿下不娶妻，是不是与她有关？她为自己突然冒出的这个想法心惊，但又觉得，若是有这样一个女子，十年如一日扶持二殿下，他的眼里，心里，可还能装下别的女子？

　　父亲粗心，在问过掌舵使为何扶持二殿下，得知是为报救命之恩后，便再不问了，换做她，却想问问，掌舵使嫁给宴小侯爷，可是因为拉太后站队二殿下之故？那二殿下呢？

　　冬日本就天短，凉州的天黑的比江南更要早一个时辰。

　　未时三刻，天色便暗了。

　　凌画打住话，看了一眼天色，肯定地叹了口气说，“哥哥怕是遇到刺杀了。”

　　周武和周莹齐齐一惊。

　　周武腾地站起身，“掌舵使何出此言？”

　　凌画笑，“三位公子陪他出城去玩，走的早，按理说，这个时辰，他该回来了。如今还没回来，定然是遇到了刺客。”

　　周武脸色大变，“我这就调派人马，出城去接应他们。”

　　周莹立即说，“父亲留步，女儿去吧！”

　　周武摆手，“你陪着掌舵使，我去。”

　　周武大步走了出去。

　　周莹只能留下来陪凌画，安慰他，“掌舵使放心，三哥离开时，点了八百亲卫，小侯爷一定会没事儿的。”

　　凌画笑了笑，“我知道他会没事儿的。”

　　宴轻的武功，不说独步天下，也差不多了，轻功更是高绝，除非遇到与他一样的高手杀他，否则，寻常高手，哪怕再多，也奈何不了他。

　　她说了一日正事儿，着实有些累了，身子歪在椅子上，问，“周家的亲卫，武功如何？”

　　周莹诚恳地说，“凉州一直太平，就连父亲身边，都不会轻易遇到麻烦，所以，若是拿东宫特意豢养的杀手死士来对比的话，怕是有很大的差距。”

　　凌画点头，“这也正常。”

　　特殊训练的死士，没感情，只是杀人的器具，亲卫自然不同，训练没那么严苛，当然，遇到真正的杀手，那便是差距。

　　周莹看着凌画，不再谈正事儿的她，似乎又变成了一个软和的姑娘，眉眼柔软，神情懒散，因父亲离开，这书房里只她，再无别人，她放松下来，像一只猫儿，很轻易的便能让人打开话匣子，放下设防。

　　她试探地问，“掌舵使和小侯爷一路来凉州，身边怎么没有护卫跟随？还是有暗卫，我们看不见？”

　　她实在是太好奇这件事儿了，毕竟数千里之遥。

　　凌画笑，“带了人手，在过江阳城时，遇到了麻烦，被扣到江阳城了。”

　　周莹惊讶，想问什么麻烦，但怕凌画不说，只点了点头。

　　凌画对周莹和周家人观感都很好，见他好奇，便简略地说了说江阳城的杜唯，以及过江阳城时的经过，但没提外祖母的产业，只说了她的一处早就安排的歇脚之地被杜唯给盯上了，这才出了麻烦。

　　周莹听完道，“江阳城知府公子杜唯，那是个十恶不赦的恶霸，欺男霸女，逼良为娼，不是好东西。江州知府是东宫的走狗，知府公子杜唯比他父亲更狠。恶贯满盈。落在他手里，可不是好事儿。”

　　凌画点头。

　　周莹试探地问，“那掌舵使怎么放心将属下留在江阳城不救？万一人都折了怎么办？他可是东宫的人。”天籁小说网

　　凌画笑了一下，如今与周家的关系，这等小事儿，倒是没有什么不可说的，便将与杜唯的渊源，简单说了说。

　　周莹：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十章 绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 