    “好家伙，好家伙，子荣同志动作真快。”

    道路上，张宪成穿着风衣，双手插兜，低头疾走。

    “一朵鲜花又被人摘了。”

    “只是…没想到，张兰同志这么爱子荣兄，竟然流露出了那一面..啧啧，子荣同志太性福了！”

    张宪成掏出风衣里的一盒香烟。

    “啪嗒。”他取出一只香烟点上，用嘴叼着烟，吸食着香烟说道：“不过男男女女的很正常，看对眼几天就够，看不对眼十几年都没可能。”

    “我当年和小郁不也是一样？”

    “呼。”他吐出口香烟，夹杂着寒风，补充道：“这叫革命友谊结成的革命伴侣。”

    “咱儿必须祝福！”

    张宪成心头暗想。

    ……

    “子荣哥，特务走了吗？”张兰听见公寓关门的声音，连忙离开陈汉房间，捂着衬衫领口问道。

    这时陈汉站在一张书桌前，表情有些庄重，搞的张兰心头发虚。

    陈汉目光扫过张兰颈部露出的一抹雪白，心里做好准备，直言道：“来的不是特务。”

    “不是特务？”张兰表情一惊，旋即睁大眼睛，有些害怕的问道：“那是谁？”

    她张嘴询问时的朱唇都在颤抖，好似有些人会比特务还恐怖。

    “是宪成同志。”陈汉放下咖啡杯，眼神沉重的看向张兰，张兰顿时笑不出来，心里又羞又惧，处于大脑宕机的状态，一点话都说不出来。

    “害……”陈汉叹出口气，非常有担当讲道：“我会亲自去向宪成同志、王郁同志解释的……”

    “现在情况危机四伏，相信他们能够理解。”

    “毕竟是为了安全……”

    陈汉眼珠子转了转。

    语气有些发虚。

    张兰深吸一口气，长长吁出，事已至此，好像更富勇气了。

    “不用了！”

    她出声讲道。

    “啊？”

    陈汉表情一愣。

    “我们心里明白就好，无需向其它人解释。”张兰倒是很有个性。

    陈汉忽然间有点欣赏她的态度，朝她上下多看一眼，点点头道：“我尊重你的意思，张兰同志。”

    “嗯。”张兰心里的勇气好似又在一句话间用完，脸色再读变得有些羞红，开始硬着头皮聊正事。

    只见陈汉假装拉开抽屉取出一叠书籍，放在桌面上说道：“这些是你带来的东西。”

    实际上是从储物空间里拿出来的。

    “太好了。”张兰脸色露出惊喜：“这些档案要是出事会严重影响冰城的组织力量……”

    张兰有些疑惑的看向书桌抽屉，陈汉笑了笑道：“那些狐假虎威的特务不敢乱搜，就连书桌抽屉都没有动。”

    现在张兰负责冰城组织的档案记录工作，相当于书记员，王郁则暂时负责后勤工作，张宪成负责领导同志锄奸，作为武力领导。

    陈汉、周乙两人继续潜伏在敌人内部。

    傍晚，公寓门口。

    街道灯火依稀，人影绰绰，军车来往不息。

    “陈汉同志，张兰同志。”张宪成穿着风衣，再度访问。

    陈汉请他坐下，奉来一杯茶，关切的询问道：“宪成兄，外面情况怎么样了？”

    “行动是否成功？”张兰换上一身新的女士风衣，坐在旁边，脸蛋表情认真。

    “行动成功，瀚民同志当场击毙谢子荣，给予叛徒雷霆之惩罚！”张宪成握着拳手说道。

    这是一个振奋人心的消息。

    陈汉、张兰脸上都露出喜色。

    只恨明面上的锄奸行动，两人都不宜参加，否则陈汉定要亲自击毙汉奸走狗。

    张宪成却眼珠子一转，观察到张兰穿了新衣服，心中暗道：“新衣服都买上了。”

    “感情甚佳啊！”

    “同志们都还好吧。”陈汉关心道。

    “同志们无一人牺牲，都已安全撤离至安全屋。”张宪成出声道：“行动时谢子荣身边没有特务人员保护一切都很顺利。”

    “那种叛徒利用价值一旦丧失，又岂会有人保护？怕是生死都无人在意。”张兰仰起琼鼻，面露不屑。

    “不过特务科象征性的搜捕还是会有的。”陈汉提醒道。

    “宪成兄，注意安全。”

    “好了。”张宪成大手一挥，面带微笑：“我今天来找你，只是单纯把消息传递给你，之前你不清楚行动成功，此刻，相信从外面军车的动作也能判断出来。”

    他故意避开“中午”两个字：“我先回家了。”

    张宪成站起身就要走，陈汉连忙出声劝阻：“宪成兄，外面风大，不如留在家中……”

    张宪成猛然侧头瞪了他一眼：“你当我是什么人？”

    “你负责好好照顾小兰，现在外面查的比较严，不要让小兰独自行动。”

    “这幢公寓在俄租界更加安全，小兰今夜就暂时留宿你这儿。”

    张宪成说话时余光特意扫过张兰。

    看见张兰的表情里没有抗拒，当即就给了一记助攻。

    “那我送你。”陈汉马上起身送客。

    ……

    夜晚。

    一盏台灯。

    陈汉坐在书桌前看报，翻动着报纸，眼神瞥向卧室。

    他的心头有些忐忑。

    思绪有些飘忽。

    报纸只是掩盖一切的道具罢了。

    “子荣哥。”

    这时张兰推开卧室房门，水汪汪的眼睛看向他：“还在忙吗？”

    “嗯。”

    陈汉装模作样的点点头。

    “工作不要太辛苦。”

    张兰犹豫了一下，又道：“早点睡。”

    然后，她没有带上房门，独自回到房间关掉卧室灯光，盖着被子睁着眼睛，心里定是睡不着觉的。

    陈汉看见卧室房门露出间隙，心头便知大事已定，又装模作样想了半小时报纸，把报纸折叠放，轻俏俏走进屋内，关掉房门，熄灭灯光，上床抱住一具温暖的身躯。

    “呼…呼……”两人呼吸都变得急促，明明一句话不说，却又想把话都说完了。

    这进度快吗？

    对于矫情的人而言太快，对于敢爱的人而言，一切都是顺理成章。明天向组织上打一个结婚报告就OK。

    黑暗中，张兰转过脑袋，两人面对面，眼对眼，静静看着对方。

    这时人类的情感再也无法压抑，两人一位温柔的悉心指导，一个敞开胸怀耐心的学习，开始研究生物繁衍的过程，吱呀，吱呀，从另一个角度为国家与民族的革命做贡献。

