    “你说。”

    “咳，你手上的设计图纸是从那个人身上得来的吗？”

    洪非点头。

    陈启抿了抿嘴唇，试探着道：“那……卖吗？”

    洪非还是点头。

    陈启有些兴奋了，他手掌捏着反复捏着桌角，最后断然道：“那可真是太好了，这样，您说个价儿，要是合适的话，今天咱们就直接交易，怎么样？”

    “唔……”洪非陷入沉思，陈启不敢打扰，连呼吸频率和声音都特意放得很低。

    当洪非将铁罐头和反应堆一起送出去的那个时候，他其实并没有想着从中获得经济利益，而是想要以此作为敲门砖打开一条通往东方的大道。

    那时，他的想法是给自己留一条宽阔的后路，虽然不是同样的宇宙，但基本文化是相同的。

    简单来说，他想用托尼的初代战甲去交个朋友。

    只不过人算不如天算，计划赶不上变化，现在他也变得缺钱了。

    陈启询价，倒是让缺乏准备的洪非有些为难起来。

    这价格还真不好说，要得高了，对方虽然可能会买，但朋友就没得做了，而且要是超出对方的心理预估，那可就直接玩砸了。

    但若是要得低了，那又难解洪非的心头之急。

    如此思索许久，他缓缓抬头，对上陈启那双充满灵光的双眼。

    旋即，他伸出四根手指，想了想，似乎是觉得多了，又收起一根，然后才定定地望着对方。

    陈启看着洪非的手势，眉宇缓缓聚拢。

    “您确定是这个价格？”

    洪非郑重点头。

    这已经是他能接受的最低极限了，要是买到别处，翻个十倍也不成问题。

    啪！

    陈启猛地一拍桌：“好，那咱们可就定下了，三十亿！一手交钱，一手交货！今天之内搞定，怎么样？”

    洪非面上愣了一秒，心头却是重重一跳。

    下一瞬，他收起手来，轻笑点头。

    见此，陈启也是猛地咧嘴一笑，随后起身扬了扬手机：“我去打个电话。”

    “请便。”

    陈启走后，洪非抓起水杯灌了一大口。

    真是没想到，家里居然已经这么有钱了吗？

    想了想，洪非觉得还是自己对方舟反应堆的价值估算有所偏差。

    这样一个微型冷聚变技术，放在任何地方都势必成为所有人争相追逐的对象。

    哪怕洪非手里握着的不一定是完整的图纸，价值也同样难以估量。

    毕竟对方手里已经又一个实物，可以用来和图纸相互对照印证。

    十倍的价位，顿时为洪非解决了燃眉之急。

    不过他也没有觉得自己买亏了，毕竟这趟的主要目的是交朋友，钱可以想办法慢慢挣，朋友要是交不到，以后几遍重新修补关系也很难再走心了。

    长出一口气，洪非已经开始想着即将到手的资金该如何分配了。

    片刻，陈启返回后出乎意料地先给洪非道歉。

    “先生，真的很抱歉，刚才是我唐突了，您一开始的价格应该是四十？我们就按这个数字来交易。”

    洪非眉头一动，正要开口，陈启却主动打断：“先生，您不用再说了，这个价格在我们的承受范围之内，按照我老板的话说，虽然这是一桩买卖，但是我们怎么也不能占朋友的便宜，您就安心收下吧！四十亿，说定了，咱们也顺便交个朋友！”

    洪非一时愕然。

    朋友还能这么交吗？

    可恶，根本不给人拒绝的机会！

    不过我喜欢！

    “那好，我就不客气了。”说着，洪非取出磁盘推到对方面前，“所有的资料都在里面，还有我的联系方式和付款方式。”

    陈启的目光在磁盘和洪非的脸庞上来回游移。

    洪非不断点头示意。

    “好，既然您那么信任我，那多的不说，我也就不客气了。”说着，他把磁盘小心翼翼地收进怀中，转手端着水杯站了起来：“虽然不知道你为什么会跑到外边做这么危险的事情，不过从今天短短的会面来看，你的确是一个可以深交的朋友。任务在身，不方便喝酒，以水代酒敬你一杯！”

    洪非跟着起身，杯子轻轻一碰，两人如同饮酒一般一口闷了个干净。

    临别之际，陈启又再深深地望着洪非。

    “小白兔，再会！”

    “再会！”

    陈启快步下楼，想来他此刻也不会再回去自己先前住的地方，而是直接奔向预定地点。

    四十亿！

    这么简单就挣到了？

    洪非有点恍然如梦之感。

    没有什么比赚到钱的同时还交到朋友更好的事情了。

    就是这餐馆的上菜速度也忒慢了些，怪不得人气那么差，不过想来这应该是四号五号故意安排的，真要是客人繁多，反而会影响它本该承担的接头责任。

    下楼，洪非付了钱，不顾对方讶异的喊叫声径直离开。

    回到停车场，看着空荡荡的副驾驶，洪非又笑了。

    今儿怎么那么多好事送上门呢？

    上车，启动，打开手机点了几下，屏幕上一个清晰地红点微微闪烁，看起来正在朝山林快速异动。

    踩下油门，引擎轰鸣，车辆快速冲上主路飞驰而去。

    远处，望着近在咫尺的山林，塞缪尔感觉脖子突然就不那么酸了。

    只要进了山，他聪明的大脑袋瓜里便有成百上千种办法躲过洪非的搜索。可惜当初没有从网络中汲取一些城市中隐身藏匿的技巧，否则他也没必要费大力气跑进山里。

    至于身上会不会隐藏着定位的东西，他也已经检查过了，浑身上下除了布料，其他的纽扣、皮带甚至皮鞋都被他统统扔掉，以至于现在他一边光着脚丫子跑还要一边提着裤子。

    好在头顶的大脑门上缠着布料，乍一看宛如一顶帽子，否则光天化日之下不知会引来多少奇怪的目光。

    虽然每跑一段距离就要放慢速度提提裤子，但他眼里却满是希冀之光。

    很快，我就能重获自由！

    很快，我就能全力以赴地吸取这个世界上的所有知识！

    到时候，我一定要让那个可恶的家伙付出代价！

    滴！！！

    身后猛地传来响亮的鸣笛声，塞缪尔吓了一跳，当即愤怒回头。

    迎接他的，是洪大师充满温暖与祥和的笑容。

