
　　第11章巫师猎人俱乐部危楼

　　巫师猎人俱乐部第三章：危楼

　　漆黑的夜里，风扑向郁郁的森林，就像蛾子扑向灯火。危楼里传来阵阵毛骨悚然的风声，楼下车水马龙，灯光璀璨，然而在危楼里只有来自远古的恐惧。黑暗里传来金属碰撞的声音，接着危楼的一片漆黑中映出了一点星光，被绑在椅子上的田世凯从嘴里呼出了烟，“时间到，你可以解释了。”一个年轻男人紧张地看了一眼自己的手表，然后用自己的手枪顶着田世凯的后脑勺，“快说吧！”田世凯只是默默地吸着烟，中年男子脸上都是汗珠，田世凯突然大笑，他站了起来，椅子也和他的身体绑在一起，然后纵身一跃，从几百米的高空跳了下来，年轻男人害怕地瘫坐在地上，他用拿着手枪的手一直抹着眼泪，因为他忘记给田世凯摘眼罩了。

　　数年以后，徐涛摇摇晃晃地从饭店里走了出来，他打开了车门，电话突然响起，徐涛看了一眼，上面写着“工作”，徐涛打算接通，可能是酒精也可能消散已久的青春，徐涛把手机扔出了窗外。接着开向了大山，这是他年轻时工作后会来休息的地方，他频繁地扭动方向盘，频繁的踩油门，在崎岖的山路上驰骋，不知道过了多久，天空下起了连绵的雨，徐涛摘下了眼镜，不停抹着自己的眼泪，就像雨刷器不停洗刷着连绵不断的雨。

　　徐涛从大山开回了街道，徐涛打算停下，他趴在方向盘上回忆起往事，身体逐渐变沉，睡着了...

　　在一家银行的门口，年轻时代的徐涛坐在驾驶室里，他焦急地等待他的劫匪同伙，突然他听到了连续的三声枪响，这是得手的信号，他把车快速地开到了银行的门口，银行里躺着三个人，他们都是自己的同伙，银行的经理拿着枪站在自己兄弟们的一旁，田世凯躺在地上看着徐涛，他张着沾满血污的嘴无声地说，走。车子很自然地向前方开去，徐涛一只手握着方向盘，一只手紧紧捂住自己的嘴，自己的身体不剧烈的颤抖，他的眼眶涌出无数的泪水。当天夜里，他买了一张回家的火车票，离开了这个伤心的城市...

　　徐涛抱着自己的包裹站在自己的故土，他曾经有多么熟悉这里，他现在就对这里多么的陌生。他来到了印象里热闹的街道，这里却没有一个人。徐涛抱紧了包裹，突然他感到后背像是被火烧般的疼，一个人拿刀砍了徐涛的后背，徐涛在地上倒地不起，那个人把头探向前去，徐涛转过身来拿着一把冲锋枪把那个人打成了碎片，徐涛全身鲜血的站在十字路口，突然他听到了上膛的声音，他在心里数着，一把枪...两把枪...三把...五把...不对，他看向四周每个人都带着一把枪，自己站在他们的中央，他们想自己靠拢，徐涛打算杀出重围，他找到了一个武力薄弱的角落，他开了一枪，打到了后面屋子的屋顶上，对面开了一枪打中了徐涛的脚踝，徐涛的脚踝像回旋镖一样在空中飘舞，徐涛昏死在地上，那群人抢走了徐涛包裹里一辈子的积蓄。

　　那年香港的圣诞节，徐涛浑身脏兮兮躺在大商场的门口，他的耳朵几乎聋了，因为徐涛在几次与鸟类争夺面包屑的时候，鸟把自己的嘴伸到了徐涛的耳朵里。徐涛向过路的人磕头希望他们可以赏赐给自己面包，微弱的声音传到他耳朵里，突然他怔住了，抬起头看到田世凯坐在跑车上搂着一个女人说说笑笑，徐涛抄起地上的锤子向田世凯走去，一锤子就把田世凯的头砸的血肉模糊。天籁小说网

　　徐涛抓着田世凯的头发，在地上拖着走，女人说了什么徐涛也听不见，但徐涛猜测那是在骂自己，于是从自己的衣服拿出冲锋枪打死了那个女人。

　　徐涛把田世凯绑在了危楼上，想要问他为什么还活着，或者问他为什么还不死。但田世凯只是笑了笑就失足摔了下去。徐涛倒在地上痛哭，突然他看到田世凯坐着板凳在天空飞翔，徐涛感到十分的震惊，田世凯坐着板凳飘到了徐涛的面前，他告诉徐涛，自己用魔法恢复他的脚，再传送他回家，就让徐涛忘了自己。徐涛被田世凯灌下了几瓶药水后，徐涛就昏倒在地上，再次醒来的时候，徐涛发现自己的脚踝回来了，他躺在自己老家的床上，他一脸兴奋的下了床，到屋外去了，他屋子的窗户出现了他的身影，从他的窗户的角度来看，徐涛骑上了自己的摩托车冲出了大门，窗户外面只有空无一物的院子。大荧幕就此黑屏，闪出结尾的字幕，导演田世凯面对着参加他的首映礼的观众们感动至极，巫师猎人从观众席上站起来说，这次的魔法真人电影确实具有实验性，讲到这里其他巫师猎人已经笑开了，巫师猎人又说，可是我要回家里喝我酿好的人头酒了！其他巫师猎人也沸腾了，和巫师猎人离开了影院又喝了一会。导演巫师猎人感到无地自容，他决定下次要拍出更好的作品。

　　夏天，徐涛第一次去离家很近的大海，他冲到了海里，他也忘记了自己并不会游泳，他就在大海里越陷越深...他睁开了眼，自己在湖底的车里被困住了，自己奋力挣扎，用脚使劲踹车门，突然那只脚断掉了，他痛骂了田世凯，在水中滔滔不绝，无数的水涌进了他的身体，临死之际，那只脚飘到了他的眼前...

　　编剧在屋子里咒骂着逼他加班的导演田武军，田武军这时路过了编剧，到了隔壁的编剧屋，只听见一声枪响，接着屋子里进来几个人把尸体搬走了，就因为那个编剧今天没能更新出新章节，田武军来到编剧的这里，看到巫师猎人俱乐部第三章写完了才心满意足地离开。

　　附录：

　　巫师猎人俱乐部基本世界观小透露！1：平行世界，可怕的事情均由魔法掩盖。2:剧情是连贯的，后期会放弃一些情节。3：巫师猎人是俱乐部的主角。4：前三章为车祸三部曲。

　　??请喜欢我吧

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凝望月亮的野兽更新，第11章 巫师猎人俱乐部 危楼免费阅读。https://xs.23sk.com 