
0555

“这地方很危险？”弗瑞安愣了一下，有些紧张的问道。

“还不确定，我的人通知我说，在这个镇子上，发现了一些不太对劲的情况。”

“难道这样我们还要去镇子上？不能在这里等你的人过来吗？”没有心情再去研究枪械了，弗瑞安打开枪带，将冲锋枪背在背上，又开始收拾起物资。

“你不用和我去。”林海安慰道，“你可以就在这里等也行，去镇上侦察的就我一个人也够了，而且我也不会马上过去，起码得等到我的部下赶到后才会动身。”

“真是见鬼，难道就没有安全了的地方吗？！”东西不多，弗瑞安很快就收拾完了，将口袋背上后，他再次将那支林海给的UMP45抱在胸前，不住的观察着四周。

“这里暂时还是安全的。”林海拍拍弗瑞安的肩膀，说道，“如果你不放心，我们可以先去那儿等一会儿。”说完，他指了指不远处的小山包，那是一座虽然不是很高，但巨石林立的地方，很适合做为一般的掩体。

花了几分钟，弗瑞安在林海的帮助上爬上了一块巨石顶端，又张开了一块沙漠迷彩布盖上，远远看去，很难察觉石头上有人。接下来就是休息以及等待的时间了。

“将军阁下，你来看看这个。”就在林海和弗瑞安躲在迷彩布下休息的时候，有些无聊的弗瑞安拿着一个望远镜不住观望四周，然后他伸手拍了拍正盘腿坐在地上，用数据板处理事务的林海。

“什么事？”林海收起数据板，跟着对方走到迷彩布盖的边缘。

弗瑞安伸手指了个方向，然后将望远镜递向林海：“我刚才看到了一些东西，你们应该会感兴趣的东西。或许那就是你们想在这里找到的东西。”

推开弗瑞安的望远镜，林海直接启动了头盔观察系统，头盔上自带的高清摄像头效果比现代望远镜要好多了，还能自动搜寻目标。

顺着弗瑞安所指的方向，林海很快就找到了他所说的东西。那个方向正是他们抛弃的越野车位置，几台车辆这个时候已经出现在了越野车旁，一些明显持有武器的武装人员正在检查越野车。

事实上，这样的情况很正常，沙漠荒野的小镇附近，突然出现一辆只是因为没油就被抛弃了的军用越野车，任谁都会感到奇怪和警惕，更何况这里还有个理论上躲避战乱才聚集而成的小镇。

而真正被弗瑞安称为会让林海感兴趣东西的，却是夹杂在人群当中，约有六个的古怪“家伙”。

那六个家伙外形一大五小，五个小的，有四条粗壮的脚和一个略为弯曲背脊的身体，两条同样粗壮的手臂上，持着一支H形的武器，面部更像是一个戴着面罩的马头，整个高度约有一米三的样子。而那个大个的，看起来是个更加高大粗壮的人形物体，反关节的腿部，看起来再粗都很能跑，两支手臂也粗的跟炮管子一样，从外观上看不出拿有武器，头部看不到面部，一个蓝色的类似面罩一样的东西组成了面部。总之，除去那外形丑陋的四足马头的小怪物，那个约有两米以上高度的大家伙，就像是一个穿着银蓝色盔甲的巨人战士。

“这是什么东西？”林海不由得自语起来。

由于林海为了方便对话，所以并没有进行隔音，所以他的自语声被一旁的弗瑞安听到了：“别问我，我也是头一次看到那样的东西。我知道的还没有你们知道的多呢。”

“先躲起来。”没有去理会弗瑞安的话，林海伸手将他向后赶了一下，他已经看到几个武装人员大概是发现了他们离开时留下的脚印，开始向小山包这里走了过来。

弗瑞安也看到了这一幕，所以他没有多说什么，转身就向后走去，顺手还将那支冲锋枪给拉到方便使用的位置上。

想了想，林海从背后武器架上取下轨道步枪，架在了一块石头上。由于弗瑞安就在身边，他不方便从系统空间内再取出狙击步枪，就只能用弹道也相当精准稳定的轨道步枪暂代了，何况轨道步枪本就有狙击型的，他的卫队长科宁斯就有这样一支电磁轨道狙击武器。只是轨道步枪的射速相比常规步枪显得比较慢，用来对付大群步兵的时候效果就不是特别的好。

只是现在，过来的武装人员并不多，就算加上越野车那边的人，也不过才二十来号，以林海手上的火力，就足够全部收拾掉他们了，当然前提是那六个怪物没有爆出什么特殊的能力。

“孙大海，你派出的人现在到哪儿了。”将一名武装人员纳入瞄准器，林海接通了指挥中心的通讯。

“五分钟后就会抵达你所在的位置。”孙大海回答道，“这里果然有些问题呢，我刚刚也看到了那些东西。”

“怎么不早点通知我？我这边可都是弗瑞安提醒的我。”有些不满，林海将手指搭在了扳机上，“要是没注意到，我岂不是在阴沟里翻了船。”

“抱歉，长官。”孙大海连忙说道，“刚才处理搬迁收尾的事去了，因为指挥中心还需要对之后的作战提供支持，所以我们得留下一座发电厂来维持指挥中心的运行，然后南极基地那边也开始运行他们那边的指挥中心，两边的中心也要进行数据同步。等到数据同步结束之后，向你提供情报支持的，就是南极基地的指挥中心了，在那之后，乞力马扎罗山基地的剩余设施就要全部拆除，然后就等你回来把它们都运到南极去了。”

“这么快就要到最后一步了啊。”林海惊叹道，“我还以为还需要一天的时间呢。”

“已经算慢的了，如果你没去埃及，现在说不准已经在飞往南极的空中了。对了，你认为那六个是什么东西？以前还从没见过，就连陈西也没在思晶人的基地里看到过那种东西，是新品种？”

“谁知道呢，那小的多少还有着思晶人四条腿的风格，那个大个的，感觉就是另一种风格了。最关键的是，我到现在都没办法确认，这些东西是机器还是生物。”

“从外表上看不出来吗？”孙大海问道，从他的卫星垂直角度可没法像林海那样看的那么直观，“卫星上显示的，那些东西应该是生物，至少我们探测到了生物讯号。

“那就是和以前看到过的电子人一样，半生物半机械的东西。”林海用下了定论般的语气说道，“我们之前在亚尔文森遇上的电子人就是神圣兄弟会的产品。比神圣兄弟会技术更高的思晶人又怎么会造不出来这种兵器呢。”

“但这并没有什么意义。”孙大海说道，“那些电子人虽然对人类士兵有威胁，因为它们火力和防御都很强，但其自身也失去了灵活性，真要安心打的话，一名训练有素的人类士兵，在准备充分的情况下，也能单人解决一台电子人。”

“可这有可能是思晶人版本的，我想应该就没那么容易被人类解决掉。”

“那么这里很可能是思晶人另一处基地，还是和神圣兄弟会一起经营的，不然人类士兵又怎么会和思晶人兵器在一起。”孙大海有些疑惑的说道，“我们或许不该让你们在这里汇合。”

“不，你还记得那些机械章鱼吗？”林海提醒道，搭在轨道步枪上的手指开始加力，“就是那种可以控制人类的，依附在人头上的那种机械章鱼模样的控制器？”

“当然知道，在亚尔文森遇上后，那些被我们解救出来的平民，大多都康复了，但仍有部份平民变成了植物人。”孙大海听到林海的话，立刻反应了过来，“你不会是说，那些和疑似思晶人兵器在一起的人类武装人员，就是被那东西控制了吧？”

“嗯，但也只是一部份。”回答完，林海扣动了扳机，一发淡蓝色的光孤从轨道步枪叉状发射导轨上闪起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691848"  chaptername="0555  思晶人版电子人（一）">加入书签</a>
</div>
