    时浅这小丫头，爹不疼，妈不爱，的确算是亲情缘分淡泊。

    男人笑笑又道：“不过，姑娘你也不用太过遗憾，世间万物并非皆有定律，未来或许还会有其它转机。”

    时浅忽然觉得面前的男人并非江湖骗子，还是有些本事的。

    因为之前所说的那些，他可以通过观察他们得出结论，毕竟商司湛那尊贵非凡的气质，一看便不是普通人。

    但她从小没有亲情这一点是不可能通过观察她看出来了。

    时浅看着男人，微微一笑，很是诚恳的说了句：“谢谢。”

    男人笑笑：“不客气。”

    时浅转头看向商司湛：“湛爷，我们走吧。”

    “好。”商司湛转身，看了宇文承渊一眼：“付钱。”

    他看的出来，男人并非江湖骗子，的确是有几分真本事。

    宇文承渊颔首：“是。”

    随后，走到男人面前，拿出手机扫了下桌上放的付款二维码，付款之后转身离开。

    男人也没拒绝，笑着道：“那我就不客气了哈。”

    宇文承渊：“不必。”

    等几人走后，男人立刻拿出手机看对方给自己转了多少钱。

    他盯着手机蓦然顿住，转而伸出手指数了数1后面的零，数完之后震惊：“我去！真豪！”

    几人又逛了一会，之后进了间露天酒吧。

    随着几人的进入，酒吧里男男女女的视线便纷纷被几人吸引。

    有人惊叹。

    前面的男女显然是主子，这颜值简直逆天。

    不仅主子颜值逆天，身后的四名随从也是一样，各个高大帅气，气质不凡。

    几人上了楼，在三楼顶层选了个边缘比较安静的位置坐下来。

    商司湛与时浅坐一卡座，宇文承渊百里翌厉风严易四人坐在旁边卡座。

    时浅手臂放在桌上，手托着下巴，看向楼下来来往往的人群以及街道中间的徐徐流淌的河水。

    服务生拿着酒水单走到两人面前：“请问两位需要点些什么酒？”

    商司湛看向时浅：“浅浅，想喝什么？”

    时浅回过头垂眸扫了酒水单，想了想，问道：“度数最低，基本不会喝醉的是哪种？”

    服务生笑笑道：“可以为您调一杯加州宾治鸡尾酒，白朗姆加柳橙汁，口感好度数低。”

    时浅点头：“可以。”

    商司湛点了杯伏特加，之后服务生离开。

    时浅随意扫了眼酒吧内部，紧接着便看见旁边几米远处的卡座中，一名长发美女人正直直的盯着商司湛。

    即使发现她看见她了，仍旧毫不避讳，甚至还挑衅的看了她一眼。

    时浅：“......”

    而女人对面的男人却一直盯着时浅，眸底对她的兴趣十分明显。

    时浅淡漠的收回视线，看向商司湛，笑笑道：“湛爷，旁边有位美女一直盯着你看呢。”

    商司湛看着她，薄唇微勾：“你如果吃醋的话，让宇文把她赶走。”

    “是吃醋，不过倒也不用把她赶走。”时浅笑笑道：“反正她也只能看看而已，又碰不到。”

    商司湛一脸邪魅，声音蛊惑道：“嗯，只给你碰。”

    隔壁宇文承渊百里翌几人真的不想听见两人的对话。

    可无奈敏锐的听力不允许。

