    另外一边。

    回到冰帝队伍的上衫悠，很快就被其他人给注意到了。

    他和众人打了个招呼，便把注意力放到了他们这边正在进行的比赛上。

    他们冰帝的对手是来自熊本的狮子乐中学，这所曾经九州地区的霸主队伍如今已经不复当年的荣光。

    此时，场下和青学与四天宝寺那边的进度差不多，正在进行的是单打二号的比赛。

    不过比起两年前，狮子乐还能给他们冰帝造成偌大的麻烦。现在场上的局势却是向着他们冰帝一边倒去。

    忍足侑士的球风稳健，正牢牢的压制住着对面上场的一个三年级选手。

    上衫悠这也才注意到，场边的记分牌上的比分已经来到了5-0！

    而且在此之前一个6-0，一个6-1，无不显示了冰帝的日益强大，以及现如今狮子乐的没落。

    “一晃两年，变化还真是大呀。”

    上衫悠摇摇头，一些感慨。

    在他身旁的迹部会心一笑，似乎也想到了他们当初在一年级面对狮子乐的时候，还需要进行激烈的战术讨论。

    迹部摇摇头，暂时撇去那段略有不堪的回忆，那时外界有又谁能想到，他们冰帝经过一系列的奋斗之后，竟有了全国两连霸的实力。

    “对了上衫，你这家伙去青学那边看的怎么样了？”

    迹部挑眉，朝上衫悠问道。

    他现在也发现了，当初上衫悠所说的恐怕并非妄言，如今的青学，成长速度堪称恐怖。

    对方若是能够再经受得住四天宝寺和立海大的考验，进入决赛之后绝对能够与他们冰帝争锋。

    是的，现在青学在迹部心中的分量越来越重，丝毫不弱于前两年的立海大附属中学。

    上衫悠似笑非笑的看着迹部，悠悠回道：“很厉害，尤其是他们那个一年级正选，对方已经开启了无我境界的最后一扇大门，天衣无缝之极限。”

    说完，上衫悠还特意留意了下其他人的表情。

    迹部皱着眉陷入了沉思，而亚久津则是微微侧目看了过来，似乎在确认上衫悠说的是真还是假。

    凤长太郎一脸惊讶，日吉若则是不甘心的攥紧了自己的拳头，向日岳人和宍户亮他们同样脸色微变。

    他们冰帝的成员都很清楚天衣无缝开启之后会有多么可怕。那几乎可以说得上是一个超级强力的增幅buff，对于一个选手有着全方位的提高。

    尤其是宍户亮，他可是仍然记得，在大半年前的时候，还是他陪上衫悠一起去找的越前龙马。

    那时候后者可还显得相当稚嫩，几乎没有什么抵抗能力便倒在了上衫悠的脚下，甚至他觉得他上也能轻松取胜。

    结果现在……

    这才过去多久，对方变强的速度竟然快到了这种地步，就算他是那位传奇的儿子……

    一时间，宍户亮的心中也升起了万般情绪，对于他这种靠着自我奋斗努力的人来说，这是一件十分动摇自我内心的事情。

    上衫悠收起脸上笑容。

    他并没有和自己的队友说，此去真正的目的其实是为了白石藏之介。

    “就这样，给他们一点压力也好。”

    就这样，冰帝队伍这边一时间陷入了有些怪异的沉默氛围。

    ……

    踏踏踏。

    忍足小碎步跑动着，眼眸中的精光幽幽一闪，“这场比赛，也差不多到结束的时候了。”

    只见他侧身来到网球的身边，他手中的球拍向下凶猛一扣。

    砰！

    网球清脆的在边线落下。

    对面，这位狮子乐中学的单打二号脸色一变，脚步才刚刚抬起……

    嗖嗖！

    带着激烈侧旋的网球，就已经弹飞了出去。

    他可不会什么缩地法，自然也没有任何的机会再去救这一球。

    “Game，忍足侑士，6-0！”

    “单打2号的比赛结束，最终有冰帝学园的忍足侑士获胜，局数6比0！”

    裁判感受着有些灼热的空气，坐在高椅上宣布道：

    “东京都冰帝学园与熊本狮子乐中学的比赛，三胜零负，最终由冰帝学园晋级四强！”

    “噢噢噢！”

    他的话音才落，主场助战的冰帝拉拉队们，便响起了激烈的欢呼之声。

    虽然这一场比赛看起来又是他们碾压获胜，但是只要是胜利，那么他们冰帝就离最后的那个位置又更近了一步。

    两连霸的口号从来不是虚话，而是随着冰帝的实力日益增强，给他们所带来的强大信心。

    不多时，两边出场的人员在网前重新集结，鞠躬行礼。

    “走吧。”

    榊教练注意到其他人都有些心不在焉，也没有想要再去看其他队伍比赛的意思，随即大手一挥。

    冰帝众人出了会场。

    随之扩散而去的，便是他们已经拿到四强席位的消息。

    青学和四天宝寺比赛的球场边。

    已经下场的手冢有些分心，此时他也已经从一年级那里得到有关于冰帝拿下比赛的消息。

    他很清楚，就算现在闯过了四天宝寺这一关，他们的前面还有两座以前从来没有跨越过的大山。

    球场上，青学的黄金组合还在与对面的搞笑组合纠缠。

    这一场关键的双打一，一时半会还没有结束的迹象。

    不多时，手冢就注意到，一大群身穿深黄色队服的人影来到了他们这边球场的外围。

    “立海大的比赛也结束了吗？”

    不二在他身边低喃，言语中不乏一丝担心的意味。

    看样子，这是对方提前过来观察他们下一场的对手了。

    比赛，还在继续……

    两天后。

    全国大赛的准决赛如约而至。

    而有明森林网球公园中最大的那座体育场馆也正式被启用。

    今年的四强与去年相比没有太多的变化，唯一一支跌跌撞撞走到现在的队伍，出乎了不少人的意料。

    来自兵库的牧之藤。

    这一支沉寂了两年的老牌强队，又一次和冰帝在全国大赛上碰上了。

    说来也有些意外，身为关西冠军的四天宝寺遗憾落败，而他这个亚军却一路跌跌撞撞走到了四强。

    有人说他是因为签抽好，并没有和同属于A区的一些强队分到相邻的组别，也有人说他是有真正的实力，不然也不会一路闯出准决赛。

    就在这样的议论争讨声中，两支队伍在比赛的会场内碰面了。

    留着一头金色短发的门胁吾面色有些僵硬，似乎还不太敢直视迹部和上衫悠的眼睛。

    若说当初是谁第一个见识到冰帝的厉害，那他们牧之藤中学绝对可以拍拍胸脯站出来应道。

    牧之藤被彻底击碎两连霸光环，就是在那一年的全国大赛上。

    然而迹部带着一众冰帝队员从他们的身旁走过，似乎都没有正眼瞧过他本人一眼。

    刚还想打招呼的门胁吾瞬间止住了脚步，脸色一会儿青一会儿白。

    “哼……我们球场上再看！”

    他握着拳头，深深看了一眼冰帝逐渐远去的队伍。

