
　　在经历了四五轮炮击后，冲在最前面的东瀛战舰终于进入了弓箭的射程范围。

　　看到东瀛战舰靠近，水师士卒们纷纷张弓搭箭，一时间无数的箭矢好似瓢泼大雨般兜头浇下。

　　“靠过去！”

　　本多康俊大吼道，手中长刀一划，海量的罡气化成了剑光飞出，劈落了大量的箭矢，只不过这一击也让本多康俊脸色微白，显然消耗不小。

　　“再射！”

　　看到对方将领出手击落箭矢，沈有容脸上浮现出一丝冷笑，每支箭矢上都附着军阵之力，对方为了减少伤亡，出手击落箭矢，必然要耗费大量罡气，他就不信对方能撑几次。

　　随着沈有容一声令下，弓箭手们纷纷放箭，船上的铳手也扣动扳机，一枚枚子弹射出。

　　看到这一幕，本多康俊也不敢再次拦截，刚才出手拦截足足耗费了他体内近两成的罡气，再来几次的话，他也就废了。

　　没了本多康俊拦截，船上的东瀛士卒顿时伤亡惨重，而没死的东瀛士卒们纷纷张弓反击。

　　一时间，双方的箭矢你来我往，海面俨然成为了一座血肉磨坊，明军战舰上也开始出现伤亡，大量的士卒中箭倒地，后面的士卒依旧麻木地张弓搭箭，作为水师士卒，所有人都知道，要么他们杀光对方，要么他们被对方杀光，这么短的距离，想跑都跑不了。

　　而东瀛人的战舰上，看着身边惊惶的士卒，板仓忠胜的脸色异常苍白，他知道，他们败了！

　　从一开始的炮击到现在，他们的伤亡已经超过了三成，士卒们士气尽丧，就算靠近了对方的战舰，也不过是送死罢了！

　　“本多将军，撤退吧，打不过的！”

　　看着身旁的本多康俊，板仓忠胜声音低哑道。

　　听到板仓忠胜的话，本多康俊的脸色也是阴沉无比，他低估了明军的战斗力，或者说这些明军比当初支援朝鲜的明军要强悍得多！

　　“将军，再不撤就来不及了。”

　　看到本多康俊还在迟疑，板仓忠胜不禁大声吼道，现在大部分战舰距离明军战舰还比较远，只要舍弃掉一部分战舰，还有脱离战场的机会，如果继续靠近，他们就连脱离的机会都没了。

　　看了一眼四周惶恐不已的士卒，本多康俊咬牙道：“撤！”

　　说完之后，本多康俊身上的气势都弱了几分，虽然伤亡不是特别惨重，但是首战失利，对于他们接下来的影响是非常严重，尤其是对士气而言！

　　呜………

　　苍凉的号角声响起！

　　听到号角声，东瀛战舰纷纷开始调转方向，可是对于巨大的战舰而言，调头又岂是说调就调的。

　　东瀛人的动作同样被沈有容和戚金看在眼里。

　　“调整方向，保持距离，舰炮准备！”

　　沈有容的声音瞬间传遍了整个舰队。

　　听到沈有容的话，所有水师士卒都知道，东瀛人要逃了，他们可以痛打落水狗了，炮手们脸上都露出了笑容，在海上想跑可没那么简单，对方不脱层肉都跑不了！

　　谷</span>…

　　一场追逐战直到太阳升到正中才停止。

　　“戚大人，我这边击沉了十四艘，俘虏了十五艘东瀛人的战舰，你们那边的战绩如何？”

　　沈有容满脸笑容地看向戚金，这次大捷说不定有机会让他和戚金两人搞个爵位当当。

　　“击沉了十八艘，俘虏了十三艘。”

　　戚金也是满脸笑容，虽然东瀛人的船小，一艘船只有不到千人，但是六十艘船，也有近五六万人，加上其他战舰的受份死亡的人数，这次他们至少给东瀛人造成了七八万人的伤亡，这份功劳应该足够他和沈有容封爵了。

　　上次赵率教他们都封了爵，要说他们俩心里没憋着气，那完全就是扯蛋，可是奈何功劳没有赵率教他们高，憋气也只能这样，现在终于有机会扬眉吐气一番了。

　　………

　　乾清宫。

　　“皇爷，秦王、晋王两位王爷求见！”

　　陈洪走入书房低声道。

　　“请两位王叔进来吧。”

　　正在批奏本的朱由校眼里闪过一抹亮光，他已经等很久了，只是这些藩王被当猪养得太久了，连进宫质问都磨磨蹭蹭了好几天才推了两个领头人出来。23sK.com

　　等秦王朱存枢、晋王朱求桂两人进了书房，先行了礼后，朱由校才伸手虚扶道：“两位王叔不用多礼，快快请坐。”

　　两人坐好后并没有直接进入正题，而是拉了一会家常后，秦王朱存枢才开口道：“陛下，臣听桂王说，陛下有意撤除皇室宗亲的爵位，不知可有此事？”

　　“秦王叔，朕确有此意。”

　　朱由校叹息道：“如今宗室支繁叶茂，朝廷亦无力支付众多宗室子弟的禄米，长此以往，必定成祸，甚至会影响我大明根基，与其如此，还不如壮士断臂！”

　　听到朱由校的话，朱存枢两人也是头大，虽说老朱家把藩王当猪养，但就是再把藩王当猪养，该有的教育资源还是有的，各个王府都会聘请先生，再加上先王的教导，不至于真出现傻子。

　　之前没有去了解过这些事情，大家不清楚，可是稍微调查一点，还是很容易查到的，如今的情况确实如同朱由校所说的，朝廷已经养不起这么多宗亲子弟了，继续拖下去，情况只会越来越严重。

　　“可是如今宗室子弟们无谋之计，若是贸然撤除爵位，那么众多宗室子弟又该如何谋生？”

　　沉默了许久，晋王朱求桂才开口道，其他王爷推他们两人作为头领，也是为了想要问清朱由校有什么打算，这么多年来，宗室子弟们早就习惯了朝廷供养，突然让他们自谋生计，估计得饿死很多人。

　　“两位王叔，今年的禄米尚未完全发下，朕会想办法尽量补上。”

　　沉吟良久后，朱由校缓缓道：“有这些禄米，想必支撑一年还是没问题的，届时诸位王叔再出手帮扶一下，想必能够解决众多宗室子弟的谋生问题。”

　　闻言，朱求桂两人脸都绿了，朱由校的意思，他们听懂了，朱由校这是想要让他们也一起放血啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百零三章 初战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 