    “鬼佛的行踪已经找到了，他的行踪虽然缥缈，但到底还是人，只要活在这个世上，就会留下痕迹，虽然花费了我一番功夫，但还是找到了。”

    “只有大罗天的道尊，也不知道究竟是何等道行，竟然让我寻找不到任何的痕迹，就好似人世间根本没有这个人一样。”

    “不过等到我等把鬼佛擒下，祭祀吾主，将之抽魂炼魄，就一定能够掌握大罗天道尊的秘密。”

    一个身形高大，接近两米，一一块块肌肉隆起，充满了力量感，面容更好似是以刀斧雕琢而成的男子说道。

    这人一头乌黑的头发齐肩，披散开来，身上穿着一身黑衣，气质冷峻而凌厉，就好似是从热血漫画之中走出来的动漫人物。

    这个人叫孙无妄，从表面上看，他只是一个普通的幸运儿，于偶然之间，得了不小的造化，是以顺顺利利的修成了武道神话。

    在众多的幸运儿之中，相较于更多的普通人，他是无比的幸运，但比之那些和他一般的幸运儿，他就不怎么出彩了。

    而就在半年前，孙无妄修成武道神话之后，娶了海外一个小国的公主，之后顺利加冕成王，成了一个有着十万人口的小国的国王。

    之后就是半年改制，原本的制度，在极短的时间之内，就变成了政教一体的新制度。

    孙无妄奉无无之主为至高神，为缔造一切开创一切破灭一切之主，至高无上，全知全能，而他自己为无无之主的使徒，替神明在人间传播神明的福音。

    对于孙无妄玩的这一套，没人觉得这里面有什么不对，类似的事情，当初某个信奉上帝的教派已经玩烂了。

    至于无无之主这个之前没人听说过的神明，神这东西本机是人造的，特别是西方，每年都不知道有多少前所未有的新神诞生，有多少自称为神的使者的教主被捕入狱。

    当然，也有许多教主活的滋润，被权贵当白手套用，专门处理某些权贵不方便做的事情。

    在海外，创教是合法的，而有些东西，只要合法，就难免成为一个生意。

    一个区区十万人的小国，一个不知名的新神，知道这件事的人，也只当是孙无妄只是想过一把当既当教皇，又当国王的瘾，并没有想到更多的东西。

    毕竟，如今这个时代，虽说有大罗天高高在上，压制了一切大的动乱，使得人间的秩序依然是乱中有序，并非彻底的崩毁，但乱是肯定的。

    玩的比孙无妄大，比孙无妄奇，比孙无妄过分的人，多得是了，其中有些还没有孙无妄的武力，都照样如鱼得水，活的滋润。

    十万人的小国，在这个动辄一个小城市都有几十万人，多一些的甚至过百万的时代，根本不值一提。

    只是孙无妄看起来格局虽小，但想要做的事情，却足以让其他看似格局比孙无妄大上不知道几个层次，在世界舞台上搅动了不知道多少风云的，其他的时代弄潮儿汗颜。

    对付大罗天，这种是不要说做了，甚至是想都不敢有这种可怕的想法。

    大罗天的威严，不是靠说出来的，而是硬生生的用一个个武道神话的性命，堆积出来的。

    不过，纵使如此，大罗天的研究资料，还是不时的泄露一点，开始的时候，各大势力还以为是总有些不怕死的，在搞事情。

    后来却是回过味来，大罗天这是故意的，就像是种韭菜一样，时不时的丢点肥料，等到韭菜长出来了，就是收割的时候了。

    当然，这种收割，只是收割他们的研究成果而已，割完之后，也不会伤到他们，甚至还会再丢点新的研究资料出来，给他们施肥，好割第二茬。

    这就是彻头彻尾的明谋了，让整个世界都给大罗天打工，但其他势力对此也是无可奈何。

    大罗天的研究资料你可以不要，但你不要，别人就要了，然后就在科研上超越了你，这个时代，风起云涌，一步落后就是步步落后。

    两害相较取其轻，只能明知是坑，还望里面跳。

    好在大罗天也不怎么干涉其他势力的发展，一直保持着一种高高在上的态度，也正是因为有着大罗天的威慑，如今虽然乱局纷呈，但对普通人生活的影响，反而不大，只是上层频繁洗牌。

    而孙无妄，却是不但想了，更是做了，已经有了行动，这已经不是一个胆大包天了，而是胆量大到没边。

    “大罗天的道尊，是此间世界最大的变数，或者说异数，按照道理，是不该出现这种怪胎了，区区百多年的寿数，哪怕汇聚再多的造化，再多的气运，也不该诞生出这种人物出来。”

    “但不该出现的东西，却偏偏出现了，使得一切都面目全非。”一个风度翩翩的白衣男子接话，这人神的是面如冠玉，体态修长，身上更是有股温润的书生气质，就像是古言小说之中走出的贵公子。

    这人性李，名叫李无度。

    “这个世界，按照正常的历史轨迹，应该是虚境破碎，融入天地，以致于龙蛇起陆，无数强人相争，推动着时代不断进步，直到气运达到极致，整个世界都会升维，进入高维时空，其中所有的生命，都化为高维生命，可谓是一界得道，鸡犬飞升，普通人尚且如此，如我们这种，更是可得无量的造化，成就不可思议的功果。”

    “而事实上，也是的确如此，在我们的未来，我们一个个都有非凡的成就，更是被吾主看中，赐予使徒位格，永恒不朽。”

    “但随着过去的改变，未来的我等也不复存在了，若非有吾主赐予的位格，怕是立时就会消失无踪，但纵使如此，失去了过去，我们也变成了无根浮萍，总有消亡的时刻。”

    “道尊必须死，大罗天也必须灭，若不然，有着大罗天的压制，这个世界的气运，将永远都抵达不到极致，世界升维的时间将不断推迟，甚至永远都不会到来。”

    “易经有言，群龙无首，天下大吉！”

    “我们必须拨乱反正！”

