    第3037章 你闭嘴！

    剩下的十七位马猴族王者同时出手，赤海猴王，马德猴王撑起一方大圆满洞天，将苏子墨围在中间。

    这两座大圆满洞天的威势极为凶猛，血海汹涌，洪浪滔天！

    万族生灵中，善用火焰道法的众多，但最为强大的便属神凤，神凰一族，还有龙族中的烛龙一脉。

    善用水之道法的，也有不少，最强的应属鲲族。

    但作为马猴一脉中，最为强大的血脉赤尻马猴，除了通晓阴阳，还天生亲近水之道法，在控水御水上，并不弱于鲲族！

    在苏子墨的周围，水雾弥漫，遮天蔽日，倾覆而下，朝着仙门、佛门两座小洞天镇压下来！

    毕竟是大圆满洞天，与小洞天之间的力量差距太大。

    纵然仙门洞天和佛门洞天均是以禁忌秘典作为根基，凝练而成，也抵挡不住大圆满洞天的冲击。

    更何况，还有十几位普通王者，绝世王者的联手围攻。

    吱吱嘎嘎！

    仙门洞天和佛门洞天中传出一阵异响，道法符文忽明忽暗，就连三清之气都逐渐溃散，群星黯淡。

    诸佛身上笼罩着一层水汽，梵音断断续续，青莲、金莲在沾染上赤海猴王的洞天之力，力量大减！

    那赤海猴王凝聚出来的大圆满洞天中涌动的赤海，污秽邪恶，废掉灵宝，摧毁洞天，更是轻而易举。

    仙门洞天和佛门洞天剧烈晃动，似乎随时都会崩溃！

    赤海猴王见局势已定，才放松下来，望着困在中间的苏子墨，面露嘲讽，道：“居然能凝聚出双洞天，确实厉害，称得上震古烁今。呵呵，只不过，在本王的眼中，你还是太弱了！“

    这句话，赤海猴王又还给了苏子墨。

    马德猴王也冷笑一声，道：“洞天小成和洞天圆满，终究有着天壤之别，你以为凝聚出两座小洞天，就能弥补这种差距？”

    面对两位巅峰王者的讥讽，苏子墨神色平静，只是淡淡的说道：“哦，那便三座。”

    周围的一众马猴王者愣了一下，一时间没明白苏子墨这句话的含义。

    只不过，他们的心中，始终抱着一丝疑惑。

    不明白为何在这样的局势下，这个人族还能如此镇定冷静，脸上看不到半点慌乱。

    轰！

    就在此时，苏子墨身边的虚空再度塌陷，传来一声巨响！

    “这是……”

    赤海猴王瞳孔骤然收缩，盯着那处塌陷下去的虚空，脑海中闪过一个可怕的念头！

    难道是第三座小洞天？

    这怎么可能？

    万族生灵修行，踏入洞天，凝聚出两座洞天，已经前所未闻，难道有人能够凝聚出三座小洞天？

    古往今来，从未听说过这种情况！

    赤海猴王不敢相信。

    但下一刻，就在众位马猴王者的注视之下，扛着十几座大小洞天，大圆满洞天的镇压，苏子墨的第三座小洞天演化出来！

    十二尊妖王仰天咆哮，妖气冲天，战意滚滚！

    还有四大圣兽散发着无上威严，目光冰冷，注视着周围的一众马猴王者。

    妖门洞天显化！

    第三座小洞天释放出来，仙门洞天和佛门洞天压力大减，也渐渐稳定下来。

    当然，三座小洞天的道法符文，在十多座大小洞天，还有两座大圆满洞天的冲击之下，仍处在被压制的状态，难以反击。

    更何况，赤海猴王还是赤尻马猴的血脉，凝聚出来的大圆满洞天，力量也远超同阶，绝非易于。

    只不过，这一幕实在太过惊人！

    赤海猴王、马德猴王等人都吓了一跳，心中大惊，眼眸中难掩惊骇。

    这个人族踏入洞天之后，竟然凝聚出三座小洞天！

    不要说他们，此事若是传出去，甚至会在三千界的万族生灵中，引起巨大震动，一片哗然！

    刚刚踏入洞天境，便凝聚出三座小洞天，对抗十八位王者，其中还有四位绝世王者，两位巅峰王者，这种战斗力，实在谈不上一个‘弱‘字。

    就连赤海猴王想说些什么嘲讽的话，此刻都没了底气。

    好在三座小洞天，也无法对他们产生太大威胁。

    赤海猴王轻舒一口气，暗道一声侥幸。

    幸好此次多带了些人出来，若是他自己追杀过来，恐怕真是胜负难料。

    苏子墨第三座小洞天中，散发出来的战意，众位马猴王者似曾相识。

    这种战意，甚至比他们身上的战意还要强大！

    更重要的是，这座小洞天中的妖气，太过浓郁。

    四大圣兽散发出来的血脉威压，除了赤尻马猴还能抵抗一些，普通的马猴王者都感受到一种心惊肉跳，血脉运行艰难。

    这就是血脉遭到压制的情形！

    一些马猴族的普通王者，望着苏子墨的眼神，都带着一丝惊惧。

    就连四位绝世王者，脸上都闪过一丝怯意。

    马德猴王见他们仍稳稳掌控局势，占据上风，神色才稍有缓和。

    但他见身边的不少马猴王者，被苏子墨三座小洞天的气势所摄，不禁心中恼火，大喝道：“三座小洞天，也不过尔尔！一个洞天小成的人族王者，还能翻天不成！”

    弱了什么，都不能弱了气势！

    “是吗？”

    苏子墨微微挑眉，淡淡道：“那便四座好了。”

    话音刚落，他身边的虚空再度塌陷下去！

    “什么！”

    剩下的十几位马猴族王者满脸惊骇，难以置信的望着这一幕，吓得惊呼出声！

    第四座小洞天显化。

    与之前三座小洞天相比，这座小洞天没有太大的响动，反而极为平静沉寂，里面鸦雀无声，死气沉沉。

    只有一座座坟冢，长剑为碑，插在坟冢之上。

    但这座小洞天显化出来之后，在场的众位马猴王者都嗅到一股强烈的死亡气息。

    仿佛这座洞天中那一座座坟冢，是为他们准备的。

    冥冥之中，似乎有一种神秘的力量，想要将他们拽入那座小洞天的坟冢之中，将他们埋葬！

    大罗剑冢降临，四座小洞天同时显化，局势立即逆转！

    马猴族普通王者，绝世王者的大小洞天，开始剧烈晃动，似乎不堪重负，随时都会崩溃。

    只有赤海猴王和马德猴王还能尽力支撑！

    “四，四座……”

    马德猴王已经吓得脸色苍白，嘴唇哆嗦了下，声音颤抖。

    “马德，你给老子闭嘴！”

    赤海猴王听到马德猴王开口说话，吓得浑身一激灵，破口大骂，怒目而视，恨不得上去捂住他的嘴！

    马德每次说话嘲讽，这个苏子墨就多一座洞天出来，这么搞下去，他们全都得死在这！

    只可惜，赤海猴王还是慢了一步。

    “四座也不行，只好五座了。”

    苏子墨的声音，再度响起。

    (本章完)

