    “睡不着？”季伟嗤了声，“难道你也有睡不着的时候。”

    平时不管他应酬到再晚，白玲玲都不会睡不着，对她来说，保养才是第一重要的，按时按点的上床睡觉，已经成了她生活的一部分。

    甚至比他这个老公还要重要。

    今天倒是稀奇了。

    白玲玲生怕他会怀疑自己，立刻换上一副苦大仇深的样子，“家里出了这么大的事情，优优也被抓起来，我哪有心情睡，哎……也不知道是做了什么孽了。”

    季伟紧缩眉头，一句话都没说，现在这个时候，他最不愿意听到的就是这些令人泄气的话。

    “别想三想四了，你就在家里待着，把家里打点好，其他的事情你也帮不上忙，没必要跟着瞎操心！”

    白玲玲听着他暗含怒火的话，知道季伟是因为心气不顺而迁怒自己，心里的负罪感更是消失了一大半。

    她藏住眼底的冷光，看似没有怨言的样子，“我知道了。”

    第二天早上醒来，季景然还是按照往常的时间吃完饭上班，他前脚刚出门，白玲玲后脚便进了书房，将监控电脑打开，找到昨天晚上的监控记录，插进去警方给的一张小小的磁卡，很快电脑的监控画面就被远程修改。

    时间还在走，但是画面上她的身影却消失不见了。

    白玲玲没上过几天班，更不要说对这些专业的设备有什么了解，对于眼前看到的一切只觉得无比神奇。

    以至于她不禁在想，只要按照警方的要求一步步来的话，或许，她真的不会暴露。

    而在车上的季景然赶往公司的，丝毫没有察觉到自己被监听，上车之后，便跟杜燃聊起不寻常的话题。

    “Y国那边有动静吗？”

    杜燃，“暂时还没有，我们切断通讯之后，他们也十分警惕，没有人敢在这个时候大张旗鼓的出现。”

    “嗯，军供的这一批设备怎么样了。”

    “已经从S码头运输走了，估计半个月之后会抵达Y国。”

    “半个月？”季景然皱起眉头，“怎么搞得，需要这么久？”

    之前这条线路他们曾经走过无数次，时间最多不会超过一周。

    杜燃连忙解释，“季总，是这样的，因为海关方便查的比较严，我们也怕会被盯上，所以要从另外一个码头转运一下，会耽误一些时间，但是相对来说更加安全。”

    季景然听着，神色有些不太好，运输成本虽然只算比较低的，可这关系到这次跟Y国那边接头人的交易。

    如果不是已经提前就订好了这批货，他是绝对不会在这个时候进行交易的。

    风险很大，从生意的角度来看，是一次高风险的冒险行为。

    “那边接头的负责人还是阿肯？”

    “是的，一旦设备到了Y国就都有阿肯来负责。”也就是说，货物一旦进了指定的交易地点，就算是脱手完成，不需要再担心什么。

    杜燃有些狐疑的看向车子的后视镜，看到男人严肃无比的面庞，知道这次的确比平时有风险没错，季家现在的处境也比较尴尬，可也没到一个很严重的地步。

    季景然看起来非常的紧张和担忧，没错，他的确是担心，作为触觉嗅觉都很精明的商人，他总是隐隐不安，觉得这次的交易会出点纰漏。

    但是码头的船已经走了，货发出去之后，他就算是担心也没用了，只能静静等着。

    “货到之后，剩下的一部分尾款让阿肯给我打到Y国的国际储蓄银行，有时间我再去处理这笔钱。“

    “是。”

    两人的对话通过监听设备，一字不落的传进了警察的耳朵里，所有的字眼都指向两个字——走私。

    在场的人纷纷面面相觑，才监听的第一天就听到了一起走私案件，这个季景然还真的是个宝藏男孩，藏着这么大的秘密。

    “头儿，现在怎么办？”

    一名警员看向坐在最中间，穿着灰蓝色夹克的中年男人，这人叫冯远征，是一名资历很老立过不少功的老警察，也是这次负责调查季景然小队的队长。

    “能怎么办，继续追查呗，先查清楚季景然嘴里的‘设备’是什么东西，然后核实码头到船信息，看能不能找到准确的船只。”

    “是，我马上吩咐去安排！”

    冯远征将耳朵上的黑色耳机全部摘下来，轻轻放在桌上，单手撑着下巴，不知道在想什么。

    他总觉得这个季景然不简单，资金流不正常，账户账面也非常诡异，现在又牵涉到走私，以他多年的办案经验来看，这位小季总身上可能背负着很多耸人听闻的事情。

    一件件查下去，拔下去，可能会顺腾牵连出非常多事件。

    “头儿，您想什么呢？”旁边，一名小警员问道。

    “想怎么才能把季景然这个人连根儿带头的都给他拎出来拔干净。”

    “拔干净？”小警员没听明白他话里的意思，傻呵呵的摸了摸后脑勺，“拔什么啊？”

    “……”冯远征抬手给了他一个暴栗，“傻！”

    小警员看着头儿起身离开的背影，委屈巴巴的摸了摸自己的脑门儿，“头儿怎么又打我啊？”

    旁边同事实在看不下去，“你快点忙活自己的事儿去吧，别再这给头添乱了。”

    警局当天就成立了专案小组，专门负责调查季景然。

    局长非常重视，毕竟能够逮住这样一个人也实属难得，这个季景然在J市的权贵并不多，季家的自身势力也很一般，拿来开刀最好不过。

    特别是借着这件事还能跟戚嵘邀功一番，要知道戚家那可是人人都想要攀上点关系的存在，他虽然已经混到局长，但这位置在戚家眼里可能都不值一提。

    赵局长很快将信息通知了戚嵘，戚嵘听到走私这哥字眼并不算吃惊，从看到季景然找吴威开始，他就知道，这个男人背后一定还隐藏着更大的事件。

    否则，就以他的资金实力，绝对不需要找到吴威去帮他处理。

    想到这，戚嵘又嘱咐，“季景然的资金是通过吴威流入国外账户的，但这件事暂时不要让吴威知道，免得打草惊蛇。”

    “好好好，我马上跟下面的人说。”赵局忙不迭的说道，“戚总您放心，这件事我们一定会查个水落石出，不放过这条链子上的任何一个人！”

