    李玉芝眼珠一转，心里有了底，她扭过头，故意假装不知道：“我哪里能猜得到，算了，不猜了，你爱说不说，反正我不感兴趣！”

    南宫曜见自己这么大的事情，居然吸引不了李玉芝的好奇心，他将脸凑过去，一脸的你一定会后悔的模样说：“你确定不猜？你不好奇？是好消息哦！”

    见李玉芝还是爱理不理的样子，南宫曜算是败给她了，他拿出自己的公文包丢给她，说：“打开看看，看了你一定会很惊讶，怎么，不信你看看就知道了！”

    李玉芝看了他一眼，她哪里是不知道，她是早就猜到了，但是一想到包包里那些东西的重要性，她再也忍不住了，急忙将公文包打开，抽出了几张合同纸。

    她越看，脸上的兴奋之色就越是明显，眼睛就越是睁得明亮，“南宫家的财产交接书？这是真的？南宫，你以后真的就是南宫家的当家人了？”

    南宫曜一脸得意的模样扬了扬头，红光满面的说：“当然是真的，我爸亲手交给我的难道还有假？”

    车子突然一个急刹车，小车稳稳地停在了路边。

    南宫曜好像在心里做着什么重大决定一般，他缓缓地抬起头来，坚定的眼神看着李玉芝，目光深情的说：“玉芝，这些日子让你受苦了，我知道，我很失败，我想用自己的努力给你赚来一片天下，可惜我没用，我没能做到，现在好了，整个南宫家都是我的了，以后我再也不是一无所有的人了，我可以给你一个比我大哥还要盛大的婚礼，玉芝，我想娶你，你愿意嫁给我吗？做我的妻子！”

    李玉芝见过不少男人，也听过很多甜言蜜语，但她知道，有些人的甜言蜜语其实都是谎言，而有些人的情话一般都是有期限的，过了那个期限，那些情话就过期作废了，而南宫曜说的话，却是她这辈子听到的最动听，最打动她心灵的话！

    如今，南宫曜有了权力，有了地位，有了金钱，他是南宫家的接班人，是南宫家的当家人，他肩负使命，这样的男人，才是她心心念念想要嫁的男人！

    李玉芝也心潮澎湃着，开始幻想着自己美好的未来，她会嫁给南宫曜这个伟大的男人，她将会成为人人羡慕的南宫夫人，她再也不用看别人的脸色而活，她以后可以理直气壮的扬起头颅，鄙视一切比她低等的人类！

    幻想终归只是幻想，美梦也有可能会破灭，当李玉芝正心情激动的时候，她的手机铃声响了起来，拿起手机，看到上面的那串熟悉的电话号码时，李玉芝的心情渐渐地低沉……

    如果是以前，得到南宫家的继承权，接管南宫家，南宫曜还不会觉得有多么的了不起。

    但是当他自己白手起家，艰难的维持着公司的运转，不停的在客户之间拉关系，却还是成绩不理想时，他才知道，原来想要走向成功是一件多么困难的事情，他才会知道，原来得到南宫家那么大的家产，是一件多么值得骄傲的事情！

    他是比不上他的哥哥南宫豫，他是成不了他哥哥那样的名气，也做不到向哥哥那样成功，但是，他哥哥得不到南宫家，他却能得到，得到了南宫家后，他就能像他爸爸那样，在这个圈子里挺直腰杆，成为人人羡慕的人，能够让他心爱的人再也不遭人的鄙视！

    因此，南宫曜现在心情很好，一路上都心情愉悦的吹着口哨，回到别墅的时候，走路都是带风的，他能不高兴么，原本以为他从此以后将被赶出南宫家，被家人怨恨，让父母失望，让哥哥憎恨，让心爱的人脸上无光，可谁曾想，李玉芝让他回南宫家试试，他真的只是抱着试试的态度，却能柳暗花明又一村，南宫家不但接受了他，还把整个南宫家交给了他，这能不让人兴奋激动么？

    “老婆，我们回来了！从今以后，我就是南宫家的当家人了，从今以后，我再也不会让你受苦了！老婆，这些日子委屈你了，以后，我再也不会让你过那样的日子了，以后我们的日子会越来越好的，相信我！”南宫曜说着，激动地狠狠地亲了她一口。

    李玉芝表情怪异的看了他一眼。

    南宫曜也没有在意，转身进了别墅。

    进了别墅后，南宫曜就坐在沙发上看交接合同。

    李玉芝目光复杂的看了他一眼，放下手中的包包，说：“饿了吗，今天大喜，我去厨房多做一些好吃的庆祝一下！”

    南宫曜抬起头赞同的说：“好呀，别做太多了把你累到了，够我们两个吃就好了！”

    李玉芝心情五味杂陈，她咬咬唇，转身进了厨房。

    天色渐渐地黑了，厨房里飘出一阵阵的香气，南宫曜被香气勾的馋虫都出来了，他揉揉肚子，走进了厨房，悄无声息的一把抱住李玉芝，吓得她尖叫。

    “老婆，你真好，做什么呢这么香？”

    李玉芝见是南宫曜，恨恨的瞪了他一眼：“南宫曜，你找死啊，知不知道人吓人会吓死人的，快放手，菜就要好了！”

    南宫曜坏坏的抱紧了她，在她的脖子上啃了几下，啃得她直嚷嚷，他才意犹未尽的将她放下说道：“好啦，够啦，做那么多干什么，够我们两个吃就好了！”

    李玉芝瞪了他一眼，将他推出厨房说：“那你先出去，菜马上就好，你急什么，快出去等着！”

    南宫曜心情极好的离开了厨房，坐在沙发上等着，心想，有妻如此夫复何求，又觉得一切苦尽甘来，从今以后，他们的生活将一直都这样幸福美满，再生一两个孩子，一家人在一起，欢声笑语，这样的生活也就不枉此生了！

    不一会儿，李玉芝将菜一盘盘的端了出来，然后从冰箱了取出了几瓶威士忌，笑着说：“今天这么大喜的日子，怎么能没有酒，老公，今晚我们尽情的喝！”

    南宫曜笑了笑，将她搂在怀里，说：“好啊，老婆大人都放话了，我怎敢不从？”

    于是，两人打打闹闹，说说笑笑，一边吃一边玩，还加上玩游戏，很快，南宫曜就被李玉芝灌了一肚子酒，晕晕沉沉的好像是要醉了。

    李玉芝推了推南宫曜，见他都不再说话，但他又没有睡着，只是偶尔还忍不住会笑，她知道，他这是真的喝多了。

    她坐在沙发上迟疑了片刻，最后还是起身走出了别墅。

