    杨天接通了电话。

    “喂？

    稀客啊，梁大小姐居然给我打电话了？”

    杨天调侃道。

    “呃……杨天，你……有空吗？”

    梁梦瑶弱弱地说道。

    “怎么了？

    想找我约会？”

    杨天笑道。

    “当……当然不是啊！只是又有事情找你帮忙，”梁梦瑶道。

    “你也知道是‘又’啊？

    每次找我，都只是找我帮忙，这是把我当随意使唤的工具人了？”

    杨天道。

    “不是不是，不是啦。

    只是……你也知道，我身边没什么可以帮我的同龄男性，”梁梦瑶道，“不找你的话，我真不知道该找谁好了。”

    “同龄男性？”

    杨天挑了挑眉，道，“你不会又又又又让我当挡箭牌、帮你解决你的赵师兄吧？

    如果是的话我立马就挂电话了啊！”

    “不不不不！这次真不是！”

    梁梦瑶的语气中充满了无奈，“这次……这次不是赵师兄了，但是可能比上次还要更麻烦。

    总之……总是得求你帮忙，要不……咱们见个面说吧。

    我请你喝杯咖啡，怎么样？”

    杨天想了想，反正今天也没什么事，就道：“好吧，那你找地方吧，然后把地址发我。”

    挂断电话，放下手机，杨天刚打了个呵欠，就看到怀里的杜小可已经差不多清醒了，正用幽怨的眼神看着自己。

    杨天苦笑了一下，道：“不好意思啦，昨晚睡觉之前忘了调静音了。”

    杜小可幽幽地看着杨天，道：“只是这么简单的问题吗？

    刚刚的女人是谁啊？”

    “梁梦瑶，医院里梁神医的孙女，”杨天耸了耸肩，道，“怎么了，还吃醋了？”

    “当然吃醋啊，大清早的，人家睡得正香呢，突然一个电话打过来把人家吵醒了，还要把你抢走，那我怎么能不吃醋？”

    杜小可嘟了嘟小嘴，忽然微微翻身，抱住了杨天的腰，道：“不准走，我不许你走，你要留下来陪我睡觉。”

    杜小可可是地地道道的小妖精。

    此刻抱住杨天撒娇时，那娇憨黏人的姿态，也更是缠绵悱恻，让人不忍拒绝。

    杨天笑了笑，抱住她柔嫩的娇躯，把头埋在她的颈边拱了拱、亲吻了好几口，道：“不想让我走？

    那行，我不走了。

    不过……我可是色中饿鬼，你不让我走，那我可是要做坏事的。”

    杜小可听到这话，微微一虚，有些发怯。

    她的确是个妖精，是个娇媚至极、又爱杨天入骨的小妖精。

    如果可以，她真想每时每刻和杨天待在一起，时刻厮守，抵死缠绵，最好一直啥也不做、就缠绵到老死为止。

    但是，现实可没那么美好，人是有极限的啊！杨天身为武者，而且是圣境级别的武者，当然可以不做人，可以为所欲为，哪怕缠绵上几天几夜也不会顶不住。

    可杜小可还是肉体凡胎啊，没法不做人啊！昨晚被杨天折腾了大半宿，她的心是快活的，身体却快散架了。

    眼下一觉醒来，精神是好了些，但身体显然还没有回复呢，身体各处该困倦的困倦、该酸痛的酸痛。

    这种状态下，若是再继续被折腾下去，怕是真要被玩坏了。

    “你可真是个饿鬼，昨晚折腾到那么晚，还没吃够呐？”

    杜小可白了他一眼，道。

    杨天笑了笑，在她白嫩柔滑的肩头上轻轻咬了咬，道：“没吃够，这辈子都吃不够。

    要是不放我走的话，那我可就继续吃咯？”

    杜小可知道自己肯定顶不住，但是，还是不服气。

    她嘟了嘟小嘴，道：“吃就吃。

    反正不让你走。”

    杨天坏坏一笑，道：“那你这妖精，可别怪我不客气咯！”

    他一翻身，扑在了这妖精身上，又为所欲为起来…………事实证明，人类真得是有极限的。

    所以半个小时后，杜小可终于是经不起折腾了，把杨天赶出了被窝，自己睡觉了，让他赶紧去祸害其他女人去。

    杨天笑了笑，但也没真得立马就走了，否则也太渣了。

    他下了楼，到厨房做了一点比较省时又好吃的早餐，倒了一大杯热水，一起端上楼，放在床头柜上，让她坐在床上就能吃到。

    然后又用气劲给她按摩了一下，减缓了一下她身上的疲惫。

    做完这些，他才离开家。

    ……十五分钟后。

    离仁乐医院不远的一家咖啡厅里。

    “你可算来了？

    大神医同志？”

    梁梦瑶有些幽怨地看着姗姗来迟的杨天，没好气道。

    “没办法，家里出了点情况，稍微耽搁了一点时间，”杨天一脸严肃、认真地说道。

    就好像自己并不是因为做了某些特殊的“晨练”才耽搁时间的一样。

    梁梦瑶当然也不知道杨天刚刚是做了什么，但她知道自己真得等了很久，有些怨气地说道：“一点时间？

    我等了你半个多小时了好不好？

    让女孩子这么等你，是不是也太过分了一点？

    亏你这样的家伙还有女朋友，那些女孩子眼光也太差了吧？”

    杨天听到这话，倒是不由笑了，道：“他们眼光差，那你也眼光差吗？

    这不，你终究还是来找我帮忙了，不是么？”

    梁梦瑶微微一怔，小脸微红，轻哼一声，道：“我……我只是找你帮忙，又不是要你做我的男朋友。”

    “不是么？

    确定不是？”

    杨天挑了挑眉，道，“如果不是的话，你为什么要专门挑在外边跟我见面？”

    梁梦瑶微微一僵，想要摇头否认，但仔细想了想，好像还真无法否认。

    于是她小脸更红了，微微低下头，道：“那个……不……不是真的啦。

    只是……需要你帮忙……假扮一下。

    就一下下。”

    “果然又是这一套么？”

    杨天苦笑了一下，道，“我天天扮人家男友都快扮成专业演员了。

    你们这些女孩子就不能好好地拒绝一下么？

    要什么挡箭牌啊？”

    “不是，这次真不一样，我也是没办法啊，”梁梦瑶叹息道，“这次不是师兄了，这次……是其他医院的人。

    而且……不止一个。”

    “呃？

    其他医院的？

    还……不止一个？”

    杨天微微一惊，“这年头……追妹子都要拼团了吗？”

    

