    两个实为下人的福三和碧华，在正堂里谈。

    两个实为主人的楚擎和陶若琳，则坐在了花园的石凳上。

    原本楚擎是想要聊一聊关于如何开展市场和报价的问题，可坐下后，陶若琳只是支着下巴笑吟吟的望着他。

    楚擎不说话，陶若琳也不说话，就那么笑着。

    两个人望着，不说话，按理来说应该很尴尬才对。

    楚擎一开始是感觉尴尬的，可是突然又觉得，似乎一点都不尴尬，两个人就这么坐着，不说话，看着对方，都在浅笑。

    老天爷似乎也见到了京外的流民越来越多，难得有晴天。

    微风徐徐，楚擎突然觉得整个世界都很安静，安静的令他的内心感受到了一种安宁，这种安宁，是他穿越后首次感受到的情绪。

    每个人都在吵着，闹着，算计着，遭着罪，他看在眼里，越来越近，越来越近，便也跟着吵着闹着算计着，遭着罪，苦苦挣扎着，慢慢习惯，适应，然后一辈子都会这样，寻不到平静，寻不到安宁。

    猛然间，楚擎想到了自己真正追求的生活应是什么样了。

    郊外一处宅邸，几个下人，一只土狗，寻一个会笑的女子白头，哄着襁褓之中的子嗣，看着儿女吵闹，吵闹到齐眉，吵闹到白首，安安静静，热热闹闹，笑着，开心着，足矣。

    “你家老爷当朝太子太师，天子倚重，士林尊崇，少爷是朝堂大臣，任大理寺少卿。”楚擎不解的问道：“为什么不搬进城里，在郊外多不方便。”

    “城里吵闹。”陶若琳坐直身体，伸了个大大的懒腰，满面慵懒之色，绝美的身材凹凸有致：“喝茶么。”

    楚擎是有些口渴了，不过摇了摇头。

    陶若琳趴在了石桌上，挑着下巴望向楚擎，如同一个多年老友一般淡淡的说道：“这里多好，有一处院落，安安静静，吃了睡，睡了吃，朝听鸡鸣，暮闻犬吠，好多幼童会来到院子里嬉闹，看着欣喜。”

    楚擎神情一动：“这是你想要的生活，还是你家小姐？”

    “为什么这么问？”

    “好奇。”

    “为何好奇。”

    “单纯的好奇。”楚擎摸了摸鼻子：“就是觉得依你家大小姐的性子，不应该喜欢这种安静的生活。”

    他很希望陶若琳说这是她自己喜欢的生活，如果是，他就承认，说这也是他同样向往的生活。

    当然，如果陶若琳说这是碧华想要的生活，那就是另外一回事了，打死他都不会承认。

    陶若琳眨了眨大眼睛：“你了解大小姐？”

    “不了解，就是道听途说。”

    “道听途说。”陶若琳装模作样的看了看正堂，悄声问道：“和我说说，听说了什么？”

    楚擎有些犹豫，措了措辞：“没别的意思，就是随便聊聊，而且我还是听说的。”

    “说嘛。”

    “你家大小姐，嫁过两任夫君？”

    陶若琳眼底略过一丝异色：“第二次不算嫁，只是定了亲。”

    说完后，陶若琳站起身，语气有些冷淡：“我去叫大小姐，谈正经事情。”

    楚擎耸了耸肩，自言自语的嘀咕道：“真可怜。”

    “什么可怜？”

    “没事。”楚擎回过头，看向了正堂：“就是觉得你家大小姐挺可怜的，”

    “可怜？”陶若琳脸上的笑容消失了，取而代之的是一种说不出的情绪，不似生气，也不似是恼怒，又缓缓坐回了石凳上，面色却带着几分盛气凌人的模样。

    “楚公子，你是想说，可怜之人，必有可恨之处，对么。”

    “可恨之处？”楚擎哭笑不得：“我是说好不容易找到两个如意郎君，却都横死了，怎么不可怜，肯定是痛心的要死，要不然也不会自己跑到京外住在这里。”

    陶若琳神情一滞，凝望着楚擎，足足半晌。

    楚擎被看的浑身不自在：“你看我干什么？”

    “我是在想，你说的是真话还是假话。”

    “当然是真的。”楚擎压低了声音：“你看哈，你家大小姐那尊容…额，不是尊容，就是挺…挺一般的，水师大帅之子能爱他爱的不要不要的，那肯定是真的两情相悦，已经不在乎外表了，俩人真心相爱，然后夫君死了，她能不伤心吗，好不容易又遇到真爱了，也就是之前那个宰辅的孙子，结果也是这么个情况，换谁，谁能受得了啊，是我的话，我都出家为僧，不，是为尼了。”

    “噗嗤”一声，陶若琳笑了，这一笑便愈发不可收拾，原本只是掩嘴娇笑，结果仿佛是深想了一下，感觉听到了这世间最好笑的笑话一样，笑的花枝乱颤前仰后合。

    陶若琳这一笑，便止不住了，可又是注意到了楚擎不解并且极为古怪的表情，脸红了，可红了后，还是笑，忍不住的笑，只好趴在石桌上将脑袋迈入双臂之中，忍的极为难受，两条修长的双腿不断踢踏着。

    楚擎咧着嘴，暗暗诧异，这丫头不会是脑子有点啥大病吧，什么啊就这么好笑？

    眼看着陶若琳都要笑的背过气去了，楚擎敲了敲桌面：“至于吗，说什么了就这么好…”

    没说完，陶若琳抬起了头，竟然连眼泪都笑出来了，除此之外，因为趴在了石桌上，眼泪沾了土灰，又蹭了一脸，傻里傻气的。

    鬼使神差的，没来由的，楚擎也笑出了声。

    他这一笑，陶若琳笑的更欢了。

    仿佛会传染一般，楚擎指着陶若琳脏兮兮的脸蛋，捧腹大笑。

    二人都在笑，毫无风度仪态的笑，望着对方笑，好像两个傻子，甚至已经不知道为何发笑了，只是觉得特别好笑。

    放肆的笑声，将正堂中的福三和碧华引了出来，二人面面相觑。

    福三一头雾水：“少爷这是怎么了？”

    “哎呀，不管他们，三哥继续给我讲抡语。”

    一语落毕，碧华扯住了福三的胳膊就往屋里拽，福三一个站立不稳，差点撞在了碧华的怀中。

    逛遍京中花船和妓家的福三，竟然闹了个大红脸，他就没见过这么广阔的胸襟。

    ，

