    第62章你想跟我住一个房间？（推荐票4000加更）

    云茉故作淡定，“嗯，我不想离了，我觉得现在这样挺好的。”

    鬼知道云仕贤又在打她什么主意，在她的户籍迁走之前，保持现状无疑是最好的。至少，凌川这人她知根知底，不会起坏心算计她。

    听到她说不想离婚，凌川内心其实有些高兴的。

    随着这些日子的相处，他也发现这个媳妇并没有想象中的坏，甚至还有点傻，至于身上有一些大小姐的娇气，在他看来非但不觉得讨厌，反而觉得有些可爱。

    他端起茶杯喝了一大口茶水，压下心底的情绪，“分家的事我跟大哥商量过了，大哥的意思是，等工地那边的活干完，拿了工钱，就把家里的房子翻修一下，扩建成两层，到时我们住上面一层，大哥他们住下面一层。”

    云茉完全不考虑这个提议，先不提她跟李丽相处不来，就李家人这德性，她巴不得有多远离多远。

    “凌川，如果我们真跟大哥他们住一块，你敢保证我丢龙纹罐的事不会再发生么？难道我住自己家还要防贼一样的防着他们？你不嫌膈应我还嫌累得慌。

    再说像李志杰这样的二流子，认识的都是不是什么好东西，你难道就没想过，哪天你不在家的时候，我会不会出什么事吗？”

    凌川无言以对。

    见男人沉默，云茉内心是有些失望的。

    她甚至考虑了更长远，如果凌川坚持要跟大哥大嫂住一块的话，那等她拿到户籍就把他踹了！

    “你租的房子，每个月房租多少钱？”

    短暂的静默后，凌川忽然出声问她。

    似乎是感受到了男人的压力和窘迫，云茉犹豫了下，故意把房租说少了一半。

    “20块钱一个月，不过是长租，我跟房东签了三年合同，房租按年付，我已经先付了一年的。”

    凌川并没有怀疑，因为在他看来，20块钱一个月的租金并不算低。

    20块一个月，算下来一年光房租就要240块。

    尽管这趟工地上的活干完能挣到一笔，但离一年的房租也还差着不小的距离。

    “房租我会想办法，尽快凑齐了拿给你。”

    云茉想说不用，凌川却定定看着她，漆黑的眸里透着坚持。

    “我虽然没什么大本事，但养家这种事还不需要靠女人。你的钱，你自己攒着，万一遇到事也不至于拿不出钱。”

    不错，还算有点男子气慨。

    云茉无所谓道：“你要给就给吧，不过也不着急，我把金镯子卖了，用那个做本钱，自己也赚了一些，手头上暂时不缺钱。”

    凌川没再说什么。

    吃完饭，云茉叫来服务员结帐，却被凌川抢先付了钱。

    云茉小声娇嗔，“不是说好了我请客吗？”

    凌川收起服务员找的零钱，不置可否的起身道：“走吧，去看看你租的房子。”

    走就走呗。

    经过这几天的修整，现在的四合院看起来已经象模象样多了。

    池塘的淤泥和脏东西都被清理干净了，只要引进活水，种上几丛莲藕，再养几尾金鱼，想想都觉得美好。

    最让云茉满意的就是正房右侧的沐浴房，是用耳房改建的，锅炉建放在耳房旁边，平时想洗澡，提前半小时几块煤饼在锅炉的灶里，等煤饼烧完差不多就能洗了。

    一锅水刚好够一个人洗，虽然比不上热水器那么方便，但也比用水桶提水洗澡舒服多了。

    “房间有很多，除了正房之外，其他的房间你可以随便挑，挑好我帮你把床和柜子置办好。”

    凌川却看着她，“谁住在正房？”

    “我啊。”

    “你能住我为什么不能住？”

    云茉被反问得懵了一下，随即明白了他的意图，“你想跟我住一个房间？为什么？”

    “我们分开睡才会让人觉得奇怪吧？”

    “……”

    话是这么说没错，可是……

    “这件事容后再议，你暂时先住这间吧，就这么决定了。”

    云茉随手指了一个房间，打算结束这个话题，男人突然提出要跟她睡一个房间，搞得她心慌意乱的。

    看完了房子，凌川提出要走，“要是你这边没有需要我帮忙的地方，那我就先回工地了，东西等下次回来再搬。”

    说着，又从兜里掏出一把钞票塞她手里，“我身上暂时就这些钱，你先拿着家用，等过段时间我再托人送些回来。”

    “哦。”

    “我走了。”

    “嗯。”

    看着男人离开的高大背影，云茉心想着这便宜老公也不是一无是处嘛，至少还知道往家里拿钱。

    她美滋滋的把钱收进空间，又在四合院里转悠了一圈，在脑中构思了一下家具家电的摆放后，这才锁上门回宾馆。

    —

    李家。

    祝红平一边心疼咒骂凌川和云茉两口子心黑，把自己儿子打得一身伤，一边忙着替儿子收拾行李。

    “志杰啊，这回运气好，刚好遇到苏市皮革厂的老板来这这招工，傍晚会有车来村口接。

    去了包吃包住，你什么都不用操心。人老板说了，进了厂只要好好干，一个月最少能挣40.50呢。”

    李志杰本来对打工没兴趣，可听到能挣这么多钱也忍不住有些蠢蠢欲动。

    “真能挣这么多，不会是骗人的吧？”

    “我找人打听过了，前两年这个厂也来咱们这招过工，去的人都挣到大钱了，隔壁村的周老幺，他年年都进皮革厂，人现在家里都修起小洋楼了，还娶了媳妇。”

    周老幺这人李志杰是认识的，瘦瘦小小的跟个猴子似的，这两年也的确发了财，关键还娶了一个如花似玉的漂亮媳妇。

    十里八村的光棍们哪个不羡慕，毕竟周老幺长得那么丑。

    李志杰心比天高，觉得以他的本事，一定能挣得比周老幺还多，到时娶个比周老幺媳妇更漂亮的婆娘。

    见儿子不吭声，祝红平还以为儿子不想离开家，忍不住安慰道：“妈也舍不得你去那么远，可妈找公安局的打听过了，你干的这事，是真的要坐牢的，你先去苏市干上一段时间，顺便避一避风头，等过段时间风平浪静了你再回来。”

    “知道了。”

    祝红平将准备好的钞票塞他手里，“这钱你收好了，给你零花的。”

    李志杰接过钱数了数，才50来块。

    “妈，这点钱够干啥，你再给我拿点。”

    祝红平为难的说道：“没有了，家里的钱全在这了。”

    “那你去借点。”

    “说得轻巧，跟谁借啊，咱们家这情况，谁愿意借钱给咱们。”

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

