    叶非晚在宫道上一路朝前走着，越走越快，到最后近乎小跑。

    头上的发有些散乱，身上的素色衣裳在夜色里划出一道光景，直到手持令牌走出皇宫，听着厚重的皇宫大门在身后重重合上，她方才停下脚步，安静站在宫门口，大口大口的呼吸着。

    夜色带着些许寒意，冻得她鼻尖与脸颊通红，可额头却浮了一层汗，在宫门口悬着的长信灯下，格外显眼。

    叶非晚朝后望了一眼，她与宫门重重隔绝，终于不再被困其中。

    夜色幽静，路上更无什么行人，偶有几个赶夜路的，穿着厚重的衣裳沿着街角飞快而过。

    叶非晚顿了下，不想回叶府，太过显眼。

    所幸自己之前攒了不少银两，走了近半个时辰，转到市集上，白日里繁华若梦的地方，此刻也逐渐沉寂下来。

    她走进一家客栈，客栈的掌柜的正站在柜台后，手撑着下颌打着盹，昏昏欲睡着，听见门口的动静，那掌柜的头猛地垂落下来，而后顷刻清醒。

    “姑娘住店？”掌柜的揉了揉惺忪的双眼，缓了语气问道。

    “嗯，”叶非晚拿出一锭银子放在台子上，“能住多久？”

    掌柜的眼睛一亮，忙将银子收了起来：“住个十余日是不成问题的，姑娘随我来，这便给您安排上房。”

    叶非晚安静跟在掌柜的身后上了楼，要了一桶热水。

    心思紧张了一整夜，甚至走了一路，后背已浸了一层汗。沐浴后，紧绷的思绪终于轻松了许多。

    叶非晚躺在床上，她没有认床的嗜好，却不知为何躺在客栈的床上，嗅着香炉里冒出的淡淡雅香，却翻来覆去的怎么也睡不着。

    脑海中一遍遍回忆着封卿拉着她的衣袖，轻轻说“不会”的样子，还有他在凉亭与柳如烟秘密见面的场景……

    她不知该不该信他，可她的行动已经帮她做了选择。

    她不敢信。

    再等几日吧，叶非晚安静想着。等过段时日，看看有没有人寻找她，若没有再回苏府。

    封卿那么骄傲，怎么会拉下面子去回头找一个宁愿给他下迷药也要离开他的人呢？

    毕竟……前世他就很讨厌欺骗，讨厌不受控。才会在他们成亲后，爹借省亲之名，给封卿的酒水中下了药，待反应过来，封卿望着她时，眼底那明晃晃的厌恶将她伤的险些跌倒。

    她今夜不止给他下了药，还欺骗了他。

    他怕是已然气急了吧。

    叶非晚闭眼，不容自己多想，昏昏沉沉之中，竟真的沉入睡眠之中。

    屋顶一阵细微脚步声踩着瓦片而过，不过片刻便已消失在漆黑深沉的夜色之中，仿佛从未出现过。

    ……

    皇宫，御书房。

    封卿安静坐在案几后，晕染在指间的血早已干涸，暗沉的红与苍白修长的手指相互映衬，在夜色中添了几分诡异。

    高风拿着装药膏的瓷瓶飞快朝书房走来，敲了敲门里面并无动静，等了一会儿，他最终硬着头皮走了进去：“皇上，您手上的伤还在流血，属下给您处理一下。”

    封卿仍容色苍白看着前方，一动未动。

    高风顿了下，壮着胆子走上前去，虽知道皇上手心受了伤，可当真的看见那儿的伤口，仍忍不住倒吸一口气。

    伤口极深，皮肉都有些翻转，仍在汩汩冒着血。

    可皇上神色始终平静，如同察觉不到伤口的痛一般。

    高风小心翼翼将多余的血擦去，又将药涂抹上，裹上白布便要站起身。却在此刻，门外一声细密风声响起。

    “皇上。”一道黑影如风，飞快钻入书房之中，跪在案几前。

    封卿死寂的眸终于动了下，垂眸看向跪在地上的暗卫。

    暗卫低头恭声道：“叶姑娘一路出了皇宫，果真如皇上所料，叶姑娘没有回叶府，此刻正在市集的归来客栈歇息。”

    封卿指尖细微的颤了下，果然……为了不让他找到，连叶府都不肯回去。

    手不觉紧攥，方才包扎好的伤口很快再次崩裂开来，白布上逐渐晕染出鲜红的血迹。

    暗卫出去了。

    高风静静站在一旁，心底低低叹息一声，良久上前低低劝道：“皇上，叶姑娘到底是女子，孤身一人在外万一碰见危险……不如将叶姑娘接回……”

    “是她要离开朕的！”封卿打断了他，声音紧绷，许久却低了下来，如同呢喃，“即便接回来，她也会离开……”

    他不知道她想要什么，他给她全部的好，给她独一无二的权势与地位，给她他小心翼翼的讨好，她为什么还想要离开？

    想到此，封卿只觉心口如被刀剐，起身习惯般朝阑窗走去，这段时日，他总是这般。

    却没等他动，之前的迷药，心口意识的冲撞，竟直直涌上脑门。眼前阴暗，封卿彻底昏了过去。

    ……

    叶非晚再醒来时，是被市集的热闹吵醒的，天色早已大亮。

    打开窗子，虽仍带着初春的料峭春寒，却已能看到远处湖边的柳枝抽绿，她看着，心里也不觉开阔了些。

    她自小再京中长大，曾经因为逃避离开京城，刻意的忘记过往、离开京城，想要重新开始。

    可是真的能放开，是不需要刻意的。

    如今，离不离京她心中都不再苛求，甚至对于情啊爱啊，她都觉得得之幸运，不得也是平常。

    许是没有那么多执念，人也轻松了许多。

    这几日空闲，叶非晚刚好无事可做，索性便在拜祭过父亲后，游逛了一遭京城。

    京城繁华，白日里车水马龙，熙熙攘攘，夜色中便是幽静深邃，静谧美好。

    每逢十五，便无宵禁，更是灯火通明，远处灯光点点，楼阁丛立，铺子疏帘高卷。

    这月十五也不例外。

    叶非晚踏着夜色里的灯火，徐徐朝客栈折返，这段时日将京城好些地方都逛了遍，心里的惴惴与沉重越发的轻松。

    “小心，马儿失控了！”人群中有人叫嚷。

    叶非晚正站在角落，闻言循声看去，果真看到一辆马车飞快朝这边跑来，前方街道中央仍有一个小女孩拿着一串糖葫芦愣愣站在那儿。

    叶非晚心中一紧，再反应过来，人已飞快冲上前去，抱着小女孩涌向街道对面。

    在她跌倒的瞬间，马匹嘶鸣着冲了过去。

    一辆暗色马车静悄悄从城门的方向驶来，见到此处百姓众多，马车不由停了下来。

    “怎么？”马车内，一人微扬的声音传来，魅人好听的紧。

    “前方有马匹受惊。”马夫忙恭敬应道。

    马匹受惊啊……马车内那人静默了下来，似乎与相遇那日，便是因他的马匹受惊，险些撞到她……

    “你没事吧？”马车外，隐隐传来一声女子轻轻问候的声音，很低柔。

    马车内，人影闻言一顿，许久，一只修长如玉石的手掀开轿帘，隐隐露出绯色的宽袖，一双上扬的美目露了出来，循着声音望去。.

