    李固不可思议的颤抖低头，虽然还是苍白的手掌，但他恍惚看到了一丝血色。

    心脏的剧痛一波一波的向周身蔓延。

    就像火源沿着血液扩散开来，不断在烧灼他的身躯。

    但那种感觉，却让他首先想到的是桎梏锁链被烧断时的畅快。

    “我全身都感觉到了疼痛。”

    李固将他的喜悦分享给了其他荒原战士。

    平静的人群终于出现些许躁动。

    身旁，一名外表木讷的荒原战士举起手中仪器，对准李固。

    滴——

    “异化程度30%！”

    这个播报的数字让李固身躯重重一颤。

    三十九道目光瞬间绽放出最为明亮的光泽。

    陆泽一指再点于手持异化能量探测器的荒原战士心脏。

    力透身躯，尘浪于身后乍起。

    这名荒原战士没有李固那般实力，身形震颤间，一手捂住心脏，一手撑地重重跪下。

    眼中血色肉眼可见的消退。

    他的全身同样在颤栗，但瞳孔中却第一次泛起属于正常人类的感情色彩。

    “我要先去城外一趟，李固随行，其余人等我回来再说。”陆泽收手，向外走去。

    “是！”

    这一刻四十人发出同一个音节。

    “首领，在你回来之前，请吩咐我们的任务。”第二名被削低异化度的荒原战士站起来，铿锵开口。

    “你们的任务……”陆泽想了想，随口说道：“站到二楼茶室门口，不要让任何人叨扰他们的会议。”

    “遵命。首领。”

    第二名恢复理智与触觉的荒原战士鞠躬应道，转身便大步流星向二楼走去。

    其余三十八名荒原战士依次随行，动作标准一致。

    仅凭令行禁止，机器人战士也不外乎此。

    陆泽略微看了一眼后，心中点头，转身负手走向屋外。

    再渺小的火，也终究是火花。

    从某种意义上，这些荒原战士是人类对于绝境的一次以身试险。

    只不过在未来的历史上，他们失败了。

    无数的普通人都成为了【迷尸】中的一员。

    在高塔于迷雾深处耸立之前，这些迷尸们是人类凶险的敌人。

    但在高塔耸立之后，这些迷尸却成了人类防守星空入侵的第一道防线。

    他们泯灭了身为人的情感，却依然在守护这片土地。

    所以在陆泽看来，正是有这种黑暗中前赴后继用血肉铺就道路的无名者存在，人类才会在希望之路上越走越远。

    所有的正确都是建立在无数的不正确之上。

    李固不过是这类探索者的一个缩影。

    历史既然要重新书写，那就必然要和以往做出区别。

    第一批在迷雾中战斗又清醒的人，他们的未来上限会有多高。

    这是陆泽很期待的一件事。

    “首领。”李固落步无声跟在身后，在即将走出厅门时，轻轻开口。

    “怎么？”

    “我们心怀感激，能够有幸得到您的救赎。但能否问您，如武铎统领而言，他是否属于您口中的【反星者】？他们真的会成为破坏毁灭这个世界的先锋么？”

    “……反星者？”陆泽已经看到了从天边而来快速接近的旋翼机，他的语调有些奇怪，似乎在仔细咀嚼这个词汇。

    “我想你可能有些误解，或许再过三年他们当中勉强有人能够获得这个称呼，但是现在，确切的说应该是反星者之卵。”

    “他们下一步的进化方向是反星者幼虫，距离真正的反星者大概还有……直升机这么高吧。”

    陆泽的视线微微上挑，看着悬于五十米高空的旋翼机，尾旋翼部位印着一颗鲜红的五角星。

    五十米吗？

    李固抬头，认真的测量着这架直升机的高度。

    直至一道绳索从高空丢下，一名带着贝雷帽的少校探出头来，冲着下方敬礼道，“陆泽战将！”

    “有劳了。”

    陆泽道谢一声，淡然抓起绳索，在长阳街道无数双惊骇的目光中被缓缓拉起，随着直升机一同升空。

    戴着贝雷帽的少校收回视线，李固默不作声的屈膝跃起至10米高空抓住绳索末梢。

    “刚刚那架旋翼机是军方的？”

    “五年来军方第一次主动现身地下黑市？”

    一些有些人见此忍不住倒吸一口凉气。

    ……

    ……

    “这名陆少校倒是真不拿自己当外人。刚入了我炎黄军方便签出第一道战将令。”

    “杨司令命我们战斗营三名7星战将，是不是有些小题大做了。”

    “郑旭中校，千万慎言。”贝雷帽少校慌忙出声阻止。

    “我自然知道，不过先前招揽他时我并未在场，现在不过有些好奇罢了。”郑旭今年二十七岁，年纪轻轻却已入7星战将之列，是尚南军方小有名气的军中高手。

    他立下累累战功才有了今天的军衔，手中斩杀异兽无数，更曾亲身涉险，以一敌十，大破入侵境内的他国武者。自然是对陆泽这种突击上位的有些不满。

    但既然是上级安排，他随行便是了，只不过是尊重不尊重的问题。

    想让他郑旭尊重，就真真切切拿出属于8星的实力来。

    “直接起飞，怕不会掉下去吧？”郑旭坐在舱内，身形笔直，淡淡反问。

    “这个倒是有劳费心了。”温和的声音响起，两根轻轻压住机舱边缘，陆泽以一个充满力量美感的二指勾臂翻身动作落入机舱。

    “陆少校，我们特来接您。这是郑旭中校，7星战将。杨司令很重视您的战将令，还有两名7星构装机师已经带领装甲营在目标附近候命了。刚刚的消息，他们似乎和那支撤退的暴力武装相遇，但是双方处于对峙状态，尚未开火，对方挟有大量平民，需要您进一步指示。”

    “牵制便可，为避免无谓牺牲，等我们抵达即可。”

    “无谓牺牲？难道陆少校以为有两名7星构装机师都会出现牺牲么？”

    “会。”

    “为何！”

    “因为那里面有荒原武者。”

    另一道声音突然从陆泽身后传来。

    这惊的郑旭中校猛地回望过去。

    一道苍白人影安静站在机舱门口。

    刚刚一瞬间，根本没有人察觉到有人出现！

    “你是谁！”郑旭全身汗毛立起，他在这个苍白男人的身躯上感觉到了危险的气息。

    “荒原战士，李固，首领的随行者。”李固轻轻鞠躬。

