    第二天，李旭整天都呆在训练基地老老实实的训练。

    晚上，李旭意外的接到了金珍熙的电话。

    “喂！大姐你怎么主动给我打电话了？”

    “叔叔！”一个脆生生的声音在电话另一端响起。

    “哟！是宝儿，你放假了吗？”

    “叔叔，明天是周末，宝儿已经放假了，你来看宝儿好不好？宝儿请你吃蛋糕，是我和小姨一起做的。”

    “宝儿你怎么想到要请我吃蛋糕了？”李旭笑呵呵的问。

    “嗯~~是为了~~~”小丫头话都说不太利索，“是为了感谢叔叔，嗯~~请我喝果汁，还有牛奶。”

    “还有吗？”

    “还有给我抓的米妮娃娃，妍妍可羡慕我的米妮娃娃了。”

    “不对，不对，是感谢他送你回家???”金珍熙的声音隐隐约约从手机里面传来。

    “才不是。”宝儿大声反驳，“叔叔要是不把我送回来就更好了。”

    李旭：“????”

    ??????

     3月 10日，星期天，李旭一早起床，散步锻炼过后钻进了训练室。

    李旭发现自昨天他的上单小炮之后，排位里面使用上单小炮和中单小炮的居然变多了。

    当然大部分单线小炮效果并不是很好，至少在李旭今天的排位里面，这个小约德尔人过得很艰难。

    下午三点钟，李旭甩着步子赶往位于弘大商业街角的‘小驻’咖啡馆，这里距离训练基地并不远，李旭就当是散步了。

    进了咖啡馆，这个时段人很少，也没有钢琴演奏表演。

    金珍熙坐在靠窗边的位置，手撑着侧脸无聊的打量着窗外，两个小小的身影趴在旁边的桌子上。

    宝儿旁边放着米妮娃娃，穿着一身明黄色的薄棉衣，扎着两个小辫子和另一个小女孩踩在凳子上，挨着小脑袋嘀嘀咕咕的说着话。

    李旭慢慢靠近，金珍熙看到李旭正想打招呼，李旭做了一个噤声的手势，贼兮兮的站在两个小女孩身后。

    两人小女孩拿着蜡笔，一边埋头涂鸦，一边说着话。

    就听到宝儿的声音：“妍妍，你说叔叔是不是不会来了？”

    小女孩怯怯的道：“我也不知道啊。”

    “等叔叔来了也让他给你抓个米妮娃娃好不好？”

    “真的？”

    宝儿歪着脑袋想了想：“但是叔叔好像抓不起来，这个娃娃是那个秃头大叔打开娃娃机拿出来的。”

    “啊~~~不是抓起来的啊！那不是作弊吗？”

    “才不是作弊！”宝儿气恼的看着小伙伴，“这是奖励，叔叔抓了好多好多次，老板说可以不用再抓了，你说对不对？小姨。”

    “嗯。”

    金珍熙戏谑的看着李旭，李旭抓娃娃心态爆炸，她已经听宝儿说了好多次了。

    这丫头说话怎么这么直呢？你就说是我抓起来的不就好了吗？

    “宝儿、珍熙大姐。”李旭出声打招呼。

    小丫头转过身，就看到李旭站在身后，大大的眼睛一亮，弯成了月牙。

    “叔叔！”

    紧接着，宝儿又反应过来，撅起小嘴，“你怎么才来呀！”

    “这个丫头念叨你一下午了。”

    金珍熙招呼李旭坐下，李旭一屁股坐到金珍熙对面，正好是宝儿旁边的位置。

    “宝儿你想叔叔了没？这是你的朋友吗？”

    “这是妍妍，是我最好的朋友。”宝儿抓着小女孩的手，大声给李旭介绍。

    “妍妍你好啊。”

    “你好！”

    小女孩紧紧抿着嘴巴，齐刘海短发梳理得整整齐齐，大眼睛怯怯的看着李旭，倒是有点像第一次见到宝儿时候的样子。

    “这就是你在学校里认识的朋友对不对？是不是还是上学好一点？可以和小伙伴一起玩。”李旭看着宝儿打趣。

    小丫头撇了撇嘴，“一般一般，要不是有妍妍在，我才不去学校。”

    金珍熙看着嘴巴撅起的小丫头，略带歉意的对李旭道：

    “宝儿被她妈妈托给我照顾两天，昨天这丫头就一直吵着要见你，给你添麻烦了。”

    李旭摆摆手，“宝儿很可爱，怎么会麻烦？”

    小丫头美得冒泡，小辫子都快翘起来了，“我就说不会麻烦叔叔的，小姨你还不信，小姨你说，是不是你错了？你快说呀！”

    金珍熙无奈，转过头不理会喋喋不休的小丫头。

    “哟！你们在画画，我来教你们画画好不好？”

    李旭装作才看到两人手里的蜡笔一样，打断小嘴巴巴个不停的宝儿。

    “叔叔你会画画吗？”宝儿一脸怀疑。

    李旭瞟了一眼，说是灵魂画手都高估两个小丫头了，画的都是些比抽象还抽象的东西，居然还敢怀疑他的水平。

    李旭自信的从小丫头手里接过蓝色蜡笔，拿过一张新的水粉纸，寥寥几笔就勾勒出一个小小的身影。

    虽然蜡笔画很难做到超写实，不过抓住特点的一般写实还是很容易实现的。

    大大的眼睛，撅着小嘴，两条标志性的小辫子，坐在椅子上踢着小短腿，不是宝儿又是谁？

    “哇！这个是我吗？”宝儿眼里亮晶晶的。

    妍妍一脸羡慕的看着画里面的宝儿，虽然全是蓝色的简单线条，但是一眼就看得出来画的是宝儿。

    李旭又拿起一支红色的蜡笔，勾勒出一个红色的小身影，齐刘海短发下圆圆的脸蛋，紧紧的靠着宝儿，两个小丫头坐在椅子上，拉着手，两双小短腿在空中晃荡。

    “这个是妍妍对不对？”宝儿高兴地拍着小手。

    李旭拍拍手，一脸臭屁，“这下我能教你们画画了吗？”

    两个小丫头赶紧点点头，眼巴巴的看着李旭。

    “叔叔，你画的真好。”

    李旭很享受宝儿崇拜的目光。

    “哟！看不出来你还有这手。”金珍熙看得有趣，李旭还真是什么都会一点，钢琴也是，虽然弹得很一般。

    李旭斜睨一眼，埋头又吭哧吭哧画了起来，这一次时间用得比画两个小丫头加起来都要久。

    一个优雅的身影出现在两个小丫头旁边，懒懒的趴在桌面，手撑在侧脸，长发如瀑般垂下，挡住了半张脸，露出虚眯起来，略显狭长的眸子，显得慵懒而妩媚。

    “哇！小姨，这是小姨！好好看。”宝儿激动地叫起来，晃着小短腿在椅子上轻轻蹦了两下。

    “嗯嗯。”妍妍也使劲点头。

    “这是我？”金珍熙看着画上的自己一时出了神。