
　　顾昭心一紧，嘴角的笑淡了淡，“发生了什么事？”

　　“说来话长，等见面再说。”得知他没事，顾澈终于松了口气。

　　“你赶紧把地址发来。”

　　听着他急切的语气，顾昭心底一暖。

　　“好。”

　　顾澈问，“对了，这电话是谁的？”

　　“卡罗娜公主的。”他道。

　　顾澈闻言，眸中闪过一抹意外。

　　须臾，他薄唇轻启，“你别乱跑，我明天去接你。”

　　这哄孩的语气是怎么回事？

　　顾昭哭笑不得，他把地址报给他，然后挂了电话。

　　他转头看向卡罗娜公主，把手机还给她，淡淡一笑，“谢谢。”

　　卡罗娜再次被他疏离的语气给伤到，有些心塞。

　　接过手机，她面上挤出一抹甜美的笑，“你身上的伤还没痊愈，要不再多留两天吧？”

　　对上她期待的眼神，顾昭委婉地开口，“这阵子谢谢你的照顾，不过我家里还有事，我得赶紧回去。”

　　他话都说到这份上了，卡罗娜公主自然不能再强留。

　　“那你照顾好你自己。”她强颜欢笑地道，水眸里闪过一丝失落。

　　“我先走了，不打扰你休息了。”

　　顾昭扯了下唇，点头。

　　关上门的一瞬，卡罗娜站在走廊里，眸底噙着的泪光忍不住落下。

　　贝丝走了过来，轻声道，“公主。”

　　卡罗娜公主吸了吸鼻子，抬手擦了擦眼角的水汽。

　　“没事，走吧。”她抬脚离开。

　　……

　　凌晨，天色渐明。

　　某一座荒岛上。

　　“哗——”

　　“哗——”

　　海浪拍打着礁石，卷起一层层浪花。

　　蓦地，一道抱怨的声音响起。

　　“靠，什么鬼地方，冻死个人了。”

　　树下，一道颀长的身影来回踱步。

　　宇文梵拢了拢外套，头发凌乱，脸上还有两三处伤口，模样是少见的狼狈。

　　他挠了挠头，转眸看向一旁躺在地上的人。

　　微弱的光线照在男人蛊惑人心的脸上，细细碎碎的伤痕很是显眼，唇色发白，就连气息都变得微弱。

　　宇文梵皱眉，心底涌起几分担忧。

　　该不会活不了吧？

　　他走近，蹲下身，伸手探了下傅君承的额头。

　　好像没有之前那么烫手了。

　　“傅君承，你可千万别死。”他自言自语地道。

　　“虽然你平时讨厌了点，招人嫌了点，但没你和我吵架，我也挺无聊的。”

　　“不过你要是真挨不过这关也没事，你就安心去吧，正好你那小女朋友，我也挺喜欢的，我一定会努力追她的……”

　　“滚……”

　　虚弱的声音带着刚醒来的沙哑，又低又冷。

　　宇文梵立马低头，看见那双幽暗的黑眸睁开了，他惊喜地笑了笑。

　　“傅君承，你特么终于醒了，我还以为我得给你办后事呢。”

　　“……”

　　他会不会聊天？

　　傅君承闭上眼，被他气得呛咳了几声。

　　“咳咳。”

　　他顺了口气，下意识地用手撑着地面要坐起身。

　　一阵剧烈的痛意从右边的手臂传来，他冷眉紧蹙。

　　“你悠着点，你右边的手臂受伤了，我费了老大劲才帮你止住血的。”宇文梵伸手扶了他一把，视线扫过他受伤的手臂。

　　“这鬼地方什么都没有，你要是再扯到伤口流血，我可救不了你。”

　　虽然当时从船上跳下来了，但还是被爆炸的余波给冲击到了，难免要受伤。

　　不过他比他伤得要重些。

　　傅君承坐起身，背靠着树，仅是坐起身这个简单的动作就让他感到吃力了。

　　额头上覆着一层薄汗，他眯了眯眸子，打量着四周。

　　“这是什么地方？”

　　“不知道。”

　　宇文梵坐在他身旁，漫不经心地道，“我醒来之后就在这座荒岛上了。”

　　他们两个也算是命大了，好在没有葬身海里。

　　傅君承低烧还没退，头有点昏昏沉沉的，“我们在这多久了？”

　　宇文梵不确定地道，“应该有两三天了吧。”

　　傅君承听了，深邃的眸底浮出几分担忧。

　　都这么久了，他家小狮子知道他出事，肯定会着急的。

　　他用没受伤的手摸了摸口袋，空空如也。

　　宇文梵的声音在耳边响起，“别翻了，在海里飘了那么久，口袋里有什么东西也都掉光了。”

　　挪揄的目光扫过傅君承手上的戒指，宇文梵笑了声，“不过你这戒指倒是戴得紧。”

　　海浪那么大，都没把他的戒指给冲掉。

　　傅君承没说话，凝眸看着手上的戒指，菲薄的唇角勾起一抹不明显的弧度。

　　宇文梵嘴巴闲不住，打趣道，“我还以为你对外人才那么狠，这次你算不算是大义灭亲？”

　　傅君承偏头，不解地看着他，“嗯？”

　　“别装了，和我们打架的那个人不就是你岳父吗？”宇文梵直视他，一副“我已经看穿了一切”的表情。天籁小说网

　　他在京城的那段时间可没少听八卦。

　　傅君承反应过来他的话，语气散漫地道，“他不是。”

　　宇文梵一怔，脑袋卡壳了，“什么意思？”

　　“字面意思。”傅君承轻描淡写地说了句，“冒牌货。”

　　从他惜字如金的话里，宇文梵勉强明白了他的意思，微微诧异。

　　岳父还能有假的？

　　难怪傅君承这厮下手那么痛快。

　　瑟瑟冷风从四面八方袭来，宇文梵被冻得打颤，顿时也没了好奇心。

　　他搓了搓手，然后把手凑到嘴边哈气，“傅君承，赶紧帮忙想办法离开这。”

　　这个鸟不拉屎的地方，他多待一刻都得疯。

　　傅君承不语，一阵晕眩感涌上头，他闭上眼，脸色惨白如纸。

　　迟迟等不到身旁的人吭声，宇文梵偏了偏头，注意到他的脸色不对劲，急声问道，“傅君承，你没事吧？”

　　说着，他突然想起什么来，从口袋里掏出一个小瓶子，拧开瓶盖，倒出里面仅剩的两颗药丸。

　　他拿起其中一颗，直接塞进傅君承嘴里。

　　“这是什么？”傅君承睁开眼，蹙眉看着他手里的药丸，淡淡的药味在嘴里弥漫开。

　　“救命药。”宇文梵撇了撇嘴，道，“要不是这个，你以为你受伤的手能止血？发高烧都能把你脑子给烧傻了。”

　　好在他聪明把这瓶子藏在衣服暗袋里，还拉上拉链，否则早就掉海里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，751、你可千万别死（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 