    第8章 ·这里是NES

    “刘毅，他醒了”顾莫萱看见床上的男人睁开了眼睛急忙叫住两人。

    “这里是哪？”林晓喆坐起身抚摸着头一滴眼泪却不自觉从左眼留下。

    “你放心吧，这里很安全”刘毅拍了拍林晓喆的肩膀“有什么不适吗？”

    林晓喆摇了摇，然后跳下床活动了一下。

    “给你朋友打个电话吧，他好像挺担心你的”顾莫萱提醒林晓喆应该报个平安。

    “好，我等会给他去个短信”林晓喆看向三人，然后深深的鞠了一躬“谢谢你们救了我”。

    刘毅转过身示意林晓喆过去。

    “我现在通知您，您本市唯一一名驱逐师”刘毅没回头。

    “那个女生不是的吗？”林晓喆疑惑道。

    “我不是，我属于是干预者”希俞也跟了上去。

    “同样，谢谢你”希俞凑近林晓喆小声的说“我叫希俞，谢谢你也救了我”。

    “我叫林晓喆”说完看向一旁然后突然停下脚步，只因为他看到了一件不该出现在这里的物件。

    “硕鼠，怎么在你们这里，不应该……”。

    “NES，原名Nightmare early warning agency （噩梦预警社），是防范并化解噩梦造成的危险”刘毅没有停下。

    “原属噩梦驱逐社（Nightmare banishment club ）的一个部门，在新社长上任后，自成一社”刘毅解释完社团后，停下脚步。

    “怎…怎么停了”林晓喆还在想着画的事，一下子撞到了刘毅的身上。

    “我们需要你”刘毅郑重的邀请林晓喆。

    “我有些事情想单独跟你问清楚”林晓喆不在思考眼睛直勾勾的看着刘毅。

    “好，你问”刘毅豪迈的同意了。

    “硕鼠为什么在你这”。

    “硕鼠没有完全被消灭，以防再度来袭，我从你朋友那买了过来”刘毅直言不讳。

    “我就知道……”林晓喆此时只想弄死陆宏。

    “你怎么知道我是本市唯一一个驱逐师的”。

    “我有一天在街上看到了你们的广告”这下好了。

    顾莫萱也憋不住了噗嗤笑了起来。

    林晓喆现在不仅想要弄死陆宏，还想将他碎尸万段。

    “好，想我入社也可以我有三个要求”林晓喆提出要求。

    “你说”。

    “第一，我需要基本的工资维持生计”。

    “这是基本条件，没的说”。

    “第二，工作可以，但祸不及家人”。

    “这个你可以放心交给我”。

    “第三……”林晓喆歪头看向同样看着自己的希俞。

    “第三就是每次行动我需要希俞一同陪我去”。

    “啊，为什么非要是……”顾莫萱想要跟林晓喆理论却被刘毅打断了。

    “好，我接受你的条件”刘毅爽快的答应了林晓喆的条件。

    “梦子还在你家吧，等会就让希俞跟你一起去回收”刘毅将事情交代完后便离开了。

    “先加个联系方式吧”希俞拿出手机，顾莫萱也连忙围了上去“我也要加，我也要加帅哥!”

    就这样过了一上午，林晓喆与希俞俩个人坐公交车回林晓喆家。

    “你真的没事了吧，总觉得你醒后忧心忡忡的”希俞看向窗外。

    “没有啊，我只是搞不懂邵景克隆体的一句话”林晓喆整理了一下头发。

    黎明总会到来的……

    阳光照到两人身上，好暖和。

    但你记住……

    我还活着，那在梦境中我的父亲又是什么。

    在那束光照耀到你身上时……

    爸爸又去了哪。

    请闭上眼睛。

    “下一站，终点站……”

    “要下车了”林晓喆提醒着一旁快要睡着的希俞。

    “你爸爸妈妈知道你干这行吗？”林晓喆在前面走，而希俞在后面跟着。

    “知道”林晓喆依旧在思考。

    “林晓喆，你为什么选择干这行啊？”希俞跳上一旁的沿石想走独木桥一样摇摇晃晃。

    “能不能别烦我!”林晓喆转过身向着希俞。

    “林晓喆，你想过你爸为什么要离开你和你妈妈吗？”希俞跳下沿石。

    “你……知道我爸爸？”林晓喆诧异的看着眼前的希俞。

    “林晓喆，出生于境纪27年4月22日，凌晨两点半。”

    “生母李一婧，生父林毅喆，家住御湖路97号”。

    “还有我需要补充的吗？”希俞歪着头笑着看向林晓喆。

    “妈，我回来了”林晓喆打开家门正好看见正在厨房忙碌的李一婧。

    “回来了，就准备吃……”饭没来得及说的李一婧转身看见自己的儿子身后还跟着一个小姑娘。

    “阿姨好!我叫李希俞”希俞微笑的恰到好处，连林晓喆都不禁佩服。

    “啊好好好，李希俞留下来一起吃饭啊”李一婧看了看自己的儿子又看了看希俞连忙从橱柜中又拿出一副碗筷。

    “我们有事，就不吃饭了”说完便将希俞拉上了楼，留李一婧一个人在楼下偷笑。

    “你全名叫李希俞啊”在柜子里翻找着什么。

    “我可是第一次进男生房间啊”希俞看了看坐到床上。

    “我叫李希俞，但认识我的都叫我希俞”说着便躺到了林晓喆的床上。

    “哎哎哎，别把我被子掀了昂”林晓喆刚提醒希俞，希俞边把被子里的书拿了出来。

    “太上台星，应变暂停，驱邪缚魔，入梦护身”希俞看了看书说“是你爸爸留给你的吧”。

    “我不清楚……”林晓喆好不容易将柜子里清空却还是没有发现装梦子的罐子。

    “找不到了吗？”希俞见林晓喆迟迟没找到梦子问道。

    “我记得……把罐子放这了啊？”希俞也凑了上去。

    “下来吃饭呀，孩子们”李一婧在楼下叫着。

    “妈，你看见我楼上的罐子没？”林晓喆两人下楼后问道。

    “我给你丢了”李一婧轻描淡写的说。

    “啊!你把罐子丢了!”

    “啊!您把罐子丢了!”

    两人异口同声的说道“妈，你怎么把那东西给丢了!很重要的!”

    “先别着急，阿姨您记得丢哪了吗？”希俞追问。

    “垃圾车来的时候我随手就一起丢了，很重要吗？”李一婧不解的看着两个孩子这么着急。

    “但不过我看那小珠子还挺好看便留了几个”李一婧从口袋拿五个珠子。

    “一共几个？”

    “一共十二个丢了一半”。

    “先打个电话通知一下刘毅吧”说着林晓喆打开手机准备拨通刘毅电话。

    “不急”希俞制止了林晓喆

    “啊？”

    “陪阿姨吃饭吧，要不然菜就凉了”希俞笑着看着李一婧。

    “阿姨，没事小东西”。

    希俞说完李一婧才放心，拉着希俞就上了餐桌。

    “希俞饿了吧，快吃这么多菜”李一婧笑着给希俞夹菜

    “谢谢阿姨”说完便拿起了碗筷。

    就先这样吧，看着安静的希俞，林晓喆也拿起了筷子。

    好久没这样认真吃饭了。

    (本章完)

