
神马情况！

众人面面相觑，完全摸不着头脑。

而时间并没有因此而停顿，众人震惊诧异的时候，那张钞票在地心引力的作用下，兜兜转转的飘落大肚中年脚下。

大肚中年一愣，下意识的捡起钞票，正要叫住许言，目光却忽然一凝，看到了上面的字：别怀疑，你没看错，这钱就是我故意扔的，捡到了算你走运，别问我为什么这么干，有钱就是这么任性！

看完在这段话，大肚中年只感觉一股怒气直冲门，脸色骤然变得阴沉，肥胖的身体都随之颤抖起来，见过嚣张的没见过这么嚣张的，甩一张百元钞票在他面前，故意扔的，捡到了算他走运，有钱就是这么任性，这是在拿钱羞辱他！

娇俏女郎见他神色不对，一只如藕玉璧，紧紧挽住他的手臂，饱满的双峰挤压着他的肩膀，以柔糯的可以挤出水的声音道：“亲爱的，你这是怎么啦？”

被女伴这么一搂一问，大肚中年僵硬的身体，这才略微放松一些，不过脸色却依然阴沉。

“你自己看！”大肚中年闷声了一句，将钞票递给了娇俏女郎。

后者接过来看了一眼，然后娇俏的面庞显现出几分愕然，旋既便气愤起来，道：“亲爱的，他拿钱羞辱你！”

现场的骆一飞江大年等人以及监控前的吉旭一行人，一直在关注许言动向，见他将钞票扔出之后，注意力就很自然的转移到大肚中年跟娇俏女郎两人身上，自然也将两人的神色变化收入眼底。

见两人看了钞票，表现出气愤的模样。大家心头不由好奇起来。

“他到底在钞票上写了什么？那对男女看了好像很气愤的样子！”

“我也不知道，不过我想应该不会是什么好话吧！”

“他这样真的能够弄到钱吗？”

“看下去就知道了！”

在所有人好奇的目光注视下，大肚中年终于有了进一步反应，单见他冷然一笑，道：“就凭他，想羞辱我还『≈『≈『≈『≈，m.＠.c¤om早一百年呢。老子当初在车展拿钱砸车模的时候，都几十万几十万的砸，他用一百块就想羞辱我，我呸，老子这就拿出比他多十倍的钱砸回去，不就是有钱任性吗，那就比比看，看看谁任性！”

大肚中年气呼呼了一句，直接从身上掏出一叠钱。得瑟的冲着许言瞥了一眼，然后啪嗒一声砸在地上，“你扔一百，老子扔一千，比你多十倍，看你还敢嚣张！”

做完这一切，大肚中年战胜的公鸡一样，高昂着头颅。伸手搂住娇俏女郎的腰，道：“宝贝。把钱扔地上，咱走着！”

娇俏女郎听话的把钱扔了，身体像是没了骨头一样，直往他身上贴，红艳的嘴唇吧唧在他脸上印了一下，双眼迷离道：“亲爱的。你真是太帅了，我爱死你了，你看那个扔钱的，都被你惊呆了！”

“那是，拿钱羞辱我。他还早一百年。”大肚中年得瑟的了一句，再次扫了许言一眼，见他愕然的望着自己，头颅再次往上昂了几分，宛如打了一场打胜仗。

见大肚中年中计，扔了钱还得瑟的二五八万是的，许言就不由的摇摇头，智商是硬伤呀！

不过，话又回来了，也就是有这种人衬托，才更能彰显出自己英明神武，不是吗？

许言施施然的过去，捡起了自己的一百块以及大肚中年扔下的一千块，在手上拍了拍，然后朝着早已惊呆的众人走去。

嘶！

直到这时，众人这才回过神来，倒吸凉气的声音此起彼伏，紧接着人群炸开锅的喧嚣起来。

“天呢，我看到了什么！”

“他居然真的搞到了钱，这也太不真实了吧！”

“他是怎么做到的，那上面到底写了什么？为什么那大肚中年会扔钱？”

酒店门口的骆一飞，江大年，张胜，刘宏伟，马猛…以及宾馆里的吉旭，杜大壮等等，所有人，有一个算一个，全都被许言的手段给震惊了。

在钞票上写几个字，就能引得对方砸钱，这未免也太神奇了。

宾馆里，吉旭等人目不转睛的望着监控，看着许言朝人群走去的身影，心头满是疑惑。

“他怎么做到的，上面写了什么，为什么大肚中年会扔钱？该不会他们认识吧？”杜大壮几人讨论着。

“他们不认识。”吉旭摇摇头，迎着众人询问的目光，道：“如果我没猜错的话，他用的应该是激将法，只是是什么激将法，竟会有如此效果，我现在也不清楚！

在吉旭话之时，许言已经走到人群中，也毫不意外的引来众人惊奇的目光，当然惊奇中，也有深深的忌惮。

“许言，果然名不虚传，如此手段，让人叹为观止！”张胜毫不吝啬的赞叹。

“雕虫技而已！”许言道，嘴上谦虚，唇角却得瑟的挑起。

“你上面写了什么，居然引得对方砸钱，给我们透露透露呗！”

?许言迎着众人好奇的目光，咳嗽一声道：“我觉得咱们当务之急，还是验证一下这次选拔的目的！”

一边着，许言举了举手上的钱，道：“现在，钱我搞到手来，你们大家推选出一个人，进去开房吧！”

听到他这么，人群瞬间寂静下来，众人目光游移，没有任何一个人接口，没有任何一个人愿意去尝试，毕竟这次选拔的目的，大家还不明了，第一个上去的，很有可能成功，可更大可能还是被淘汰。

“难道就没有一个人愿意尝试吗？”许言再次询问，依然没有人回答。

就在他第三次询问时，江大年弱弱的举起手来，道：“许言，要不我去试试…”

听到江大年开口，骆一飞连忙阻拦，“笨蛋，你多什么嘴，快把手放下来，你知不知道自己在做什么？如果这次选拔考验的不是赚钱，你贸然进去直接会被淘汰掉！”

“我知道！“

“知道你还去！”

“现在大家都不愿意去，僵持下去永远不可能知道结果，再了我通过选拔的希望也不大，不如让我帮你们探探路。”

江大年出发了，不顾许言骆一飞的反对，拿着一千块钱走进了东海大酒店，并不高大的背影，此时却不出厚重挺拔！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444424"  chaptername="第332章：开房钱到手！">加入书签</a>
</div>
