    第1119章壕气冲天

    效果出乎意料的好，小世子一上手就喜欢上了，很快就入了迷，专心致志的做拼图。

    每当拼成一幅完整的图，足够他高兴老半天。

    祝嬷嬷等见了也十分欢喜，觉得自家小世子其实还是很聪明的。这么多碎片瞧得人眼睛都花了，小世子都能一片片的找出来拼好呢！

    安平郡王妃知道了，瞧着那些拼图眼前一亮，也欣慰无比——谁说她的儿子傻了？若是真傻，能拼得出来这么难的拼图吗？

    郡王妃一高兴，依着样子，叫人又做了许多更加精致精美的拼图。还特意做了两套白玉为底、打磨得薄薄的各色宝石片贴图而成的仕女美人花卉图送给乔萱。

    可谓是壕气冲天。

    这拼图渐渐在各府之间流传开来，竟得到了无数半大不大的孩子喜欢，很快风靡整个上流社会。

    后来又渐渐传到百姓中间，许多商人看到了商机，纷纷开始生产制作。

    反正原料容易得嘛，做工粗糙一些百姓们也不会在意的！能玩就行。

    安平郡王妃更高兴了：这可是邵夫人最先领着她儿子玩的！别人玩这个，都是在效仿她儿子。

    乔萱原本还想靠这个赚一笔呢，后来发现早已仿版横行，也就算了。

    这会儿可没地儿跟人说什么版权不版权去。

    且说眼下，乔萱与邵云端搭上了安平郡王府的事儿很快就传开了，众人无不叹息感慨：这两人的运气，也太好了吧！

    那日约着乔萱一块儿上法云寺进香游玩的苏夫人等简直更是窝心窝火的憋屈郁闷得不得了。

    蒙在鼓里毫不知情纯粹做了陪客的夫人们还好一些，羡慕归羡慕、感慨归感慨，说上几句也就完了。

    苏夫人等两三人那是带着目的去的，依照上头的吩咐将乔萱一个人弄去了寺庙后山，本以为会顺利完成任务，让乔萱惹上麻烦、百口莫辩，没想到却弄巧成拙，她不但什么事儿没有，还阴差阳错的巴结上了安平郡王府！

    谁不知道安平郡王府的小世子救过皇上的命啊！

    这些年圣眷隆重，在皇上心中的分量，也就只有太子爷能比了。

    安平郡王夫妻俩但凡说上一句两句，皇上能不答应吗？

    别说皇上了，将来新帝继位，照样得供着安平郡王府，至少得供完小世子这一生。否则，那就是不孝！

    这救命之恩，可比什么免死金牌还要好用呢。

    他们护一个乔萱、邵云端，还不轻而易举？

    乔家那头也酸的不行。

    乔老太太等闷不吭声，多说一个字都觉得打脸。

    即便是一直以来眼睛长在头顶上，自以为在乔萱、邵云端面前高人一等，认为他们夫妻俩就算拼尽全力扑腾一辈子也比不上自家的乔老太太，都懊悔无比。

    之前乔萱治好了皇上寄托思母之情的牡丹时，她就已经后悔了，现在更忍不住会想，如果没有断绝关系，那么这份人情是不是自家就能用上了？

    求着安平郡王在皇上面前美言几句，这爵位是不是就给乔家还回来了？

    (本章完)

