    刑天，本作形夭，又作形天。

    邢天，是大夏古代神话传说中的人物。

    据《山海经·海外西经》记载，刑天和黄帝争位，被斩去头颅。

    失了首级后，以自身双乳作眼、肚脐为嘴的形态存活，双手各持一柄利斧和一面盾牌作战。

    是大夏神话中，家喻户晓的一位强大神魔。

    ……

    远离龙城的一片荒芜之地。

    一群人正在日以继夜地忙碌着。

    规模较大的营地在两天内完成，运输车与运输飞机进进出出，轰鸣声不断。

    随着不时卷起的冷风，整个营地充斥着一股肃杀之意。

    空间蠕动。

    天吴和姜知鱼的身影出现在了这里。

    周围人群虽然被吓到，倒是当看清来人之后，也就继续忙碌自己的工作了。

    现在，天吴和姜知鱼也已经是家喻户晓的人。

    作为对抗天启主力军当中，为数不多的领袖任务，天吴和姜知鱼的上镜次数不少。

    尤其是天吴。

    每当出现特大灾难的时候，都会看到他的身影。

    而从一开始的反派身份，到现在站在人类阵营，也让天吴比其他人多了一种神秘色彩。

    “……”

    “……”

    “这里就是刑天遗迹？”天吴微微皱眉，问道。

    姜知鱼：“这里是营地，遗迹在前面。”

    天吴点点头，默不作声。

    所谓遗迹，是指历史长河中指遗留下来的痕迹。

    最简单，就是古董，古墓，建筑一类，比如楼兰。

    但是当个天启遗迹出现之后，这原本的传统说法就无法成立了。

    或者说，无法正常去形容。

    刑天作为神话中的传奇神魔，他的遗迹出现。

    是能证明那些神话中的神魔曾经是真实存在的吗？

    谁也无法给出一个定论。

    唯一知道的是，这一类的遗迹，绝对不能错过！

    因为很有可能会获得神物或者魔物，也就是类似米迦勒神物一样，可以直接将神力继承到玩家身上。

    或许在不久的将来，人类阵营中将会出现米迦勒神力军，刑天神力军，蚩尤神力军，烛龙神力……

    等等……

    以凡人之躯，驾驭神魔之力。

    对抗天启，狩猎诸天！

    ……

    “姜指挥，东西都准备好了！”一名士兵找到姜知鱼，恭敬的说道。

    姜知鱼：“走，去看看。”

    “是！”

    来到临时指挥室，几名工作人员正在忙碌这。

    在姜知鱼的吩咐下。

    几架五人机从基地出发，朝着远处飞掠而去，并将实时画面传回指挥室。

    画面中，荒芜的大地上逐渐出现了绿色植被。

    越来越多，紧接着是成片成片的树木。

    最后，无人机仿佛进入了一片原始森林。

    参天大树枝繁叶茂，纵横交错。放眼望去，郁郁葱葱，生机勃勃。

    不时还会听到虫鸣鸟叫。

    与来时那荒芜的废土相比，这里简直就像是另外一个世界。

    这就是复苏的力量，让这片原本因为灾难、战斗而变的荒芜的地方，一夜之间就变成了最原始的森林。

    原始到在各种植物的疯涨下，连一条路径都没有。

    这里将会重新孕育生命，进化，演化，可能会出现人们已经认识的生物，也可能会诞生新的物种。

    自从复苏开始，人类学者就不止一次怀疑。

    他们最开始的世界，也是这样诞生而来的。

    在上次的天启杀场中，人类灭亡，世界一片荒凉破败，最后借助复苏之力让整个星球重新进入孕育生命的阶段。

    最后演化出一代又一代的新人类。

    ……

    ……

    “马上就能看到遗迹了。”控制无人机的工作人员说道。

    姜知鱼和天吴目不转睛的看着屏幕。

    无人机在穿过一层白雾之后，视野豁然开朗。

    一座小山出现在了眼前。

    同时无人机也停止了前进，滞留在半空中。

    下方茂密的树枝上，还能看到一些无人机的残骸。

    这时，工作人员说道：“再往前就会触碰到遗迹边缘，无人机无法进入。”

    跟之前的渗透场景一样。

    一旦某个地方被渗透场景覆盖之后，除了佩戴天启戒指的外加之外，任何东西都无法进入。

    不过即便不进去，还是能看到里面的情况。

    计算机开始对眼前这座小山进行分析。

    在计算机的模拟下，将树木植被一一取出之后，小山的真实面目也随之出现在眼前。

    那不是山。

    而是座巨大的雕像。

    一个身穿铠甲的巨人。

    他左手握着一个巨大的盾牌，连接大地，右手将一把巨斧扛在肩上。

    没有头颅。

    断裂处是一个清澈的湖泊。

    在他的“胸口”出，有一个漆黑的山洞。

    虽然很难察觉，但山洞中的确散发着隐隐红光，宛如一对可怕的双眼，注视着他们。

    这时，姜知鱼开口说道：“渗透场景，以刑天为外形的巨像。”

    “这应该就是刑天的遗迹了，就算不是，也一定与刑天有所关联。”

    天吴点点头，不置可否，“那两个山洞，应该就是入口。”

    姜知鱼：“目前看来是这样，不过还没有进入。”

    “为什么？”

    “因为在这周围，有一些……诡异的生物。”

    “诡异的生物？”天吴微微皱眉，不明白。

    难道这刚出现的“绿洲”，也被那些从天启世界渗透出来的怪物给侵占了吗？

    姜知鱼对工作人员示意。

    无人机开始盘旋，缓缓下降。

    下方的景象越来越清晰，就在这时，忽然一道黑影袭来。

    随着画面一阵抖动，被袭击的无人机坠毁。

    同时另一家无人机拍到了画面。

    那是一条蟒蛇，一条直径超过三米的巨蟒。

    而这片森林里，不止一条巨蟒，也不仅仅只有巨蟒。

    “……”

    天吴沉默片刻，随后说道：“这不是天启里面的怪物。”

    “对。”姜知鱼点点头，道：“那巨蟒不是来自天启，同时我们发现的其他猛兽也都在天启中找不到对应的怪物。”

    “如果我没猜错的话。”

    “复苏的同时，这些地方已经诞生出来地球上从未出现的过，或者说人类从来都不知道的生物。”

    “这些生物，来自这个世界，而不是天启。”

    天吴：“即便如此，对于觉醒者来说，对付这些生物应该还是绰绰有余的。”

    “嗯。”

    姜知鱼深吸了口气，说道：“但是……”

    “我们在遗迹附近还发现了另一种生物。”

    “什么？”

    “人类。”

    “！！！”

    “人类？！”

    姜知鱼看像天吴，说道：“之前在撒哈拉沙漠中，出现了曾经的人类。”

    “你说会不会，这片森林里的人类，也是曾经某个时期的人类？”

    “不可能……”天吴摇摇头，说道。

    “撒哈拉沙漠的加拉曼特人是以为有沙虫和不死泉的关系，并且他们其实已经死了，是因为联赛场景的关系，才会再次出现。”

    “这个世界上，除了我们几个始祖之外，不可能再有其他时代的人类。”

    “……”

    姜知鱼：“所以这次才找你帮忙。”

    “之前在昆仑山天启之门附近也发现过人类化石。”

    “这一切……都太不可思议了。”

    “而且现在已经开始有谣传。”

    天吴：“什么谣传？”

    姜知鱼：“除了地表上的人类之外，地心深处……还藏着不为人知的人类文明。”

    天吴摇摇头，面色凝重的说道。

    “不……这应该是……”

    “全面复苏。”

