
　　第589章学校找人

　　“当然是感谢人家呀！你想想，如果不是人家把你送到医院来，你现在还能好好的躺在这里吗？疼也得把你给疼坏了。”

　　“好像有很多同学呢，您要一一感谢吗？”

　　“这有什么大不了，请他们吃一顿饭呗。”

　　“行吧，您看着办。”

　　“我知道了，等会儿我打个电话回家，让家里的阿姨过来照顾你一天，我去你学校，向你同学道谢。”

　　齐母把女儿这边安排好，就直接往清大去了。她去找女儿的同学表示感谢是假，真正的目的是为了去找江茶的麻烦。

　　她想看一看到底是什么样的小姑娘，竟然能把女儿折腾成这样。

　　她只生了一个孩子，所以女儿齐欢就是他的全部希望，她还指望着女儿能够找一个好婆家，能够荣华富贵，她也能跟着享福。

　　可现在女儿变成这样，手断了腿也断了，连脸都毁了，她以后还怎么找好人家？有哪个好人家会喜欢一个毁容的姑娘。

　　为此，她把一切的账都算到了江茶头上，她要狠狠的去教训江茶一顿，让她赔偿她的损失。

　　如果江茶只是一个穷鬼，那也好办。女儿变成什么样，她也要让江茶变成什么样。

　　齐母很快就到了学校，可她不知道江茶在哪个班级，一时有些抓瞎。

　　此时，学校里关于齐欢做多了缺德事遭报应的消息，正一点一点的在学校里传开。江茶听到这个消息后，心中不由一动。

　　她看过齐欢的面像，知道她的手上有人命。虽说不是她直接动手的，却和她有间接的关系。在教训齐欢之前，她没有想用这个做什么。可现在既然有关于齐欢遭了报应的消息传出来，倒是可以动些手脚。

　　事情如果成了，也是为了民除害。省得齐欢一直留在学校里害人。23sK.com

　　有了打算，江茶直接回到了宿舍，找到了吴娟，说道，“二姐，你能帮我做一件事吗？”

　　“小八，你想让我做什么？”吴娟想都没有想，就直接答应了。对于江茶，她和她的家人都很感激。何况，之前她求江茶帮姑姑的事情，江茶也答应了，只等着星期天和姑姑见面了。

　　“二姐，是这样的，我听说齐欢以前针对过不少像我这样的女生，你帮我打听一下，都有哪些。”

　　“没问题，这事包在我身上了。”

　　把事情交给吴娟，江茶很放心。虽然他们才大一，可吴娟却认识不少大二的学姐，她应该很快就能打听得到。

　　齐母还没有找到江茶，因为她一直端着架子，觉得自己的身份高人一等，不愿意低三下四的问人，以至于她进学校老半天，却一直张不开口打听江茶的事情。

　　走了大半个小时，齐母早就累了。想了想后，她还是决定先去女儿的班级里找她的同班同学打听一下，顺便感谢一下那些送女儿去医院的同学。

　　班里的同学大部份都认识齐母，所以看到她还是很热情的。面对着热情的同学们，齐母的心情顿时好了不少，笑眯眯的和同学们说起了话来。

　　“为了感谢你们把欢欢送去医院，我想请你们吃顿饭。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第589章 学校找人免费阅读。https://xs.23sk.com 