    “奥特兄弟，也不如此嘛。”迪亚波罗站立在他们面前说道。

    “你……”佐菲被呛的说不出话来了。

    最近出现的这些“妖魔鬼怪”，一个比一个要强，他们光之国的这些“老人”真是感到有心无力啊。

    “哥哥们，我来掩护你们，趁此机会都逃出去！”

    只见泰罗艰难的站起，浑身燃起了火焰，打算使出奥特炸弹来给佐菲等人争取逃脱的时间。

    “呀啊——！”

    泰罗瞬间爆发，冲了上去。

    “泰罗——！”

    赛文等奥目眦欲裂的看着这一幕。

    迪亚波罗只感觉面前一团炙热的火球朝他扑面而来，那股高温甚至直接融化了周边的岩石地面。

    泰罗在火焰之中死死地抱住了他。

    “好热！”

    此时的迪亚波罗也在打败超级泰罗之后，略有些乏力。

    一时间竟没能挣脱泰罗的死缠。

    【奥特炸弹——！】

    轰隆！

    强烈的爆炸，直接撼动的整个虚空都颤栗了起来。

    迪亚波罗的领域直接消失不见，众奥又回到了奥特之星外面的宇宙之中。

    “泰罗——！”

    奥特兄弟们此时都不愿意逃走，想要从中救出泰罗。

    爆炸的烟雾散去……

    出现的只是迪亚波罗的身影。

    “还真是有点疼啊……”他低着头捂住了自己的胸口，一副虚弱的语气说道。

    “嘿嘿，骗你们的。”

    突然间，迪亚波罗又抬起了头，看向了前方的奥特兄弟们。

    “什么……！”

    一众红灯的奥特兄弟们顿时大惊失色了起来。

    “和他拼了！”

    【M87光线！】

    佐菲作为带头大哥，顿时用出了自己最后的力量，发射出了全力的M87光线！

    【斯派修姆光线！】

    初代也是瞬间蓄力，发出了自己的拿手大招。

    【集束光线！】

    赛文也立即发出了自己光线技能。

    【斯派修姆光线！】

    杰克的光线，和初代一样，也是斯派修姆光线。

    【梅塔利姆光线！】

    艾斯同样使出了自己的大招。

    瞬间，五发威力绝伦的光线技能齐射向迪亚波罗。

    迪亚波罗对此丝毫不慌，双手向前撑起了一个金色的能量罩。

    能量罩将这些光线技能全部隔绝。

    “纳尼？！”

    见自己兄弟五人的最后一击也不起作用，佐菲倒吸了一口凉气。

    “就这样要完了吗？”杰克不甘的说道。

    “哈哈哈哈……”迪亚波罗仰头大笑了起来，然后看向了他们：“就让我送你们和泰罗一起上路吧！”

    只见迪亚波罗右拳开始蓄力，一阵金光缠绕住了他的铁拳。

    威力恐怖甚至击败了超级泰罗那宇宙奇迹光线的刚力破牛拳再次轰出。

    虚空被震动，隐约间能看到巨型的莽牛虚影在朝着奥特兄弟们狂奔而至。

    而此时的奥特兄弟们，已经失去了抵抗之力。

    咻！

    就在这千钧一发之际。

    一个银色的身影突然出现在了佐菲等奥面前。

    “抱歉各位，我来晚了。”

    银色身影一边说着，一边蓄力发出了自己的大招。

    【阿法洛斯·粉碎！】

    “是阿法洛斯！”赛文眼前一亮，悬着的心终于放下了。

    阿法洛斯粉碎光线立即和刚力破牛拳的拳波对拼了起来。

    轰隆！

    只见一股强烈的爆炸突然产生。

    爆炸的气波顿时就要席卷雷文和其身后的奥特兄弟们。

    终极阿法洛斯·光辉形态！

    一瞬间，雷文施展了强大的力量，将爆炸的威力抵消掉。

    而远处的迪亚波罗则没这么幸运，此时双臂合拢护在了脸上，身体却被击飞到了远处的一颗小行星之中。

    “是他！”

    缓过来后，迪亚波罗远远地看向了雷文，顿时大惊失色起来。

    “厄瑞波斯，阿尔忒弥斯，速速撤退！”第一时间，他便传音给了自己的同伴。

    要是他们三人同一时间在这里出事，对阿布索留特一族的打击将会是毁灭性的。

    说完之后，也不等他们的回应，迪亚波罗便迅速钻进了自己身后的金色旋涡通道。

    “见到我，至于这么怕吗？”

    雷文远远看着迪亚波罗消失不见，戏谑的说道。

    “多谢你了，阿法洛斯，你要是没来的话，我们可就惨了。”初代上前对着雷文说道。

    此时心中也是感慨良多，当初第一次见面之时，雷文还因为失去了原本的力量，只能靠着他跟赛文赠与的能量变身战斗。

    现在的他，却已经强大到不可思议的地步，就快要比肩传说中的那几位战士了。

    “泰罗他……”

    赛文此时却注意到了什么，按理来说泰罗使出奥特炸弹后不久，就会自动凝聚出身体的。

    可现在过了好一会了，泰罗的身体还没出现。

    就好像是彻底消散了一样。

    “可恶！”

    艾斯也是捏紧了拳头，一阵愤怒。

    雷文见状，顿时飞到了前方的一处区域，仔细感应着什么。

    “有了。”雷文顿时说道。

    在虚空之中，一片极其微弱的光粒子正在逐渐涣散。

    那就是泰罗了。

    “时间回溯！”

    精准的使用时间之力将这片光粒子笼罩起来，以肉眼可见的速度，一个红色的身影从中出现。

    正是泰罗奥特曼！

    “泰罗！”佐菲和赛文等奥立即欣喜的飞向了那边。

    “哥哥们，我这是得救了吗……”

    泰罗还有些茫然，只记得自己用尽最后的力量使出了奥特炸弹。

    “是阿法洛斯救了你。”艾斯高兴的说道。

    “原来如此。”泰罗很快明白了什么。

    “各位，我们先下去吧。”雷文此时只想先找到卡蜜拉她们。

    “好。”

    众奥也是立即点头。

    奥特之星。

    正赶往等离子火花塔的厄瑞波斯听到了迪亚波罗的传音后顿时停了下来。

    “撤退？”他听到这个消息后，顿时不以为然，甚至嘲讽的说道：“那家伙吃错什么药了。”

    “这颗星球最重要的能源核心，马上就唾手可得了，现在要我撤退？简直在说笑。”

    厄瑞波斯及其自负，随即便加速飞向了等离子火花塔。

    很快，他便到达了这座巨塔。

    落在了最高层。

    而在这里，已经有一个身影在等候着他。

    正是奥特之父，凯恩。

    ……

    【作者题外话】：求银票

