    染白神情平静，眉眼漠然，她撕了衣摆处的布料，简单的处理了一下伤口，这个情况显然不是能安心仔细处理伤口的时候。

    房间内光线昏暗，到处喷溅着大量的血迹，地上还倒着好几个尸体，都死死瞪着眼睛，像是生前经历过什么恐怖一幕的样子。

    微暗的光线映着靠在柱子旁的女孩，更显得她神情冷漠而肃杀。

    房间外是重叠慌乱的脚步声，还有人无助的尖叫，绝望的哀嚎。

    染白抬手擦了下脸上的血迹，她眯了眯眸子，从已经死透了的那人身上摸出了一个匕首，慢慢靠近了门口。

    她仔细听着外面重重的奔跑脚步声，距离这个房间越来越近。

    在房门被推开的那一刹那，女孩手中的匕首狠辣地抹了那个人的脖子。

    那同样是一个穿着铠甲的人，甚至还来不及看到屋子内的场景，就已经倒在了地上。

    染白顺手把其他几个人已经解决了。

    她往外看了一眼，

    外面是冲天的火光，划破了漆黑的夜幕，将原本笼罩在黑暗夜色中的皇宫打破，马蹄的嘶鸣声和士兵的奔跑声杂乱无章。

    到处都是穿着铠甲手持长剑的士兵，在肆无忌惮地进行地狱般的屠杀。

    绝望凄惨的惨叫和哀嚎声混在一起，像是这个世界上生命最后的交响曲。

    这是皇宫，应该是在进行屠城。

    浓重的血腥味弥漫在空气中。

    染白靠在那里，低着眸，长长的睫毛遮住了眸底诡谲幽暗的眸光，唇角轻缓勾起一抹兴味的笑。

    她冰冷指尖慢条斯理地擦过刀刃，看着那血液在指尖滴落，轻声感叹：“久违啊……”

    “那还有人！”站在不远处刚刚处理完几个宫女的人，一抬头间，视线就撞上了懒懒倚在门口的女孩，他愣了一下，立刻高喊，拔高的声音惊动了周围肆意屠杀的其他人。

    “那好像是皇室公主吧。”其中一个人说，他兴奋的勾着舌尖，“抓活的！今天兄弟们快活着！”

    他们的谈话根本没有避着染白，看起来完全的肆无忌惮，并且向那靠在门口的身影走去。

    可是让他们感到怪异的是，

    这个女孩就那么安静的站在那里，她和其他任何人都不一样，她不哭也不闹，平静的不可思议，身上的气息显得沉郁又萧瑟。

    但是没有任何一个人多想，

    毕竟在他们看来，一个在皇室里从小宠大甚至连皇宫都没出过几次的公主，能有什么能力？

    不过就是比寻常人冷静一点罢了。

    不管很快，

    他们就为自己的天真愚蠢付出了代价。

    就在他们靠近的时候，低着眸的安静少女蓦然之间抬起了眸，那双漆黑如墨的眸，如深不可测的深渊，泛着森然的诡谲。

    那种感觉就像是你站在悬崖边上，仿佛下一刻，就能被她轻而易举的推下深渊。

    向这边包围来的人下意识地顿住了脚步，随即而来的一幕。

    已经完全超脱了所有人对这个世界的认知。

    只见那个红衣少女，轻轻抬了抬手，一道血红色的绫缎，凭空出现在了众人眼底！

    然后——

