
　　“这是外星人的基因片段。”

　　这句话回荡在每一个人的脑海中。

　　人类是由外星人和鲛人敌人共同创造的，鲛人已经出现了，核心问题就是外星人。

　　曾发现过许多外星人的踪影。

　　长什么样子，有什么特征，什么都不知道。

　　更别提它的基因片段了。

　　结果，咣当一下子。

　　一个人宣称把外星人的基因破解出来了。

　　首先下意识反应就是不相信。

　　这是一件荒谬的事情。

　　所有专家的目光齐刷刷的看向林辰，各种带有怀疑的神情和目光。

　　哪怕林辰已经做过许多事情。

　　他们也难以想象林辰会能够破解出外星人的基因片段。

　　主持工作的聂远华也愣了。

　　刚才突然发了通知,林辰有事情要汇报，他没有想到汇报的东西竟然是外星人的基因片段。

　　他作为这个行业的人物。

　　用自己的知识库存，怎么想也不可能。

　　然而等他的目光落在林辰坚毅的面颊上，林辰往日的事情在脑海中划过。

　　“他好像从来没有信口开河过。”

　　“难道说，是真的吗？”

　　一位外国领导发现气氛有些诡异，他连忙低声询问身旁的专家，打听为什么林辰说出找出外星人基因片段后会如此震惊。

　　他刚才听了报告。

　　一些专家已经说了，鲛人基因和外星人基因组成了人类基因。

　　已经获得了2/3。

　　再继续逆推不就可以了吗？

　　专家低沉道：“在一般情况下，要想知道一个生物的基因片段,必须有这个生物的真实体，再通过一系列的技术手段探测基因组成。”

　　“现在他通过人类基因片段和鲛人基因片段，两者结合逆推出了外星人，说起来比较容易，根本没有实际操作性。”

　　1990年，美、英、日、法、德、中6国联合了2000多名科学家参与了人类基因测序工程，该工程于2003年完成，科学家们在2004年发布了首张人类基因测序图，不过这张测序图不是完整的，剩余8％的部分未完成测序。

　　这么多科学家，以后为了许多年的力量，才将人类基因测序完成。

　　这是一个极为庞大的工程。

　　他们对鲛人基因进行初步检测之后，发现鲛人基因片段数目更多，远超人类，并没有完成整个测序计划。

　　这两者一结合。

　　林辰的话，就有些不可信了。

　　这位领导人听完专家的讲解后,也点了点头,沉吟道：“如此看来的话，单靠基因测序就要花费几年的时间。”

　　“他不可能做到的。”

　　场上众人的小动作和神态自然落在了林辰的眼中。

　　面对众人的质疑。

　　他没有说话，反而开始在电脑上展示出来。

　　几位专家看见屏幕上的内容后，突然瞳孔放大，露出不可思议的神情。

　　其他专家发现了这一点。

　　连忙询问发生了什么事情。

　　“这是人类基因所有的片段。”

　　一个专家收回目光，有点激动，向周围的专家阐述。

　　“在多年前人类基因测序中，有8%的基因片段并没有检测出来。”

　　“空余的8％由高度重复的DNA序列组成，它们标记为N的长序列，意思是“未知的碱基”。”

　　“为了彻底破解人类基因片段奥秘，我们组建了名为T-2-Tconsortium的研究机构，任务就是完成100％的基因测序图。”

　　机构名称翻译成中文名是“端粒到端粒联盟”。

　　医学博士埃里克·格林就曾说过:“缺少片段的基因组，就像缺少句子的段落一样不完整。”

　　而这空余的8%也让所有的相关科学家为之不断的探索。

　　联盟就是为了破解剩下的奥秘。

　　“我们现在正在尝试破解，已经完成了大部分的工作，还剩下一些少量的基因片段，就可以彻底的完成整个人类基因测序。”

　　专家抬起头，看着屏幕上展示的内容，一字一顿的说道。

　　“林辰,他已经完成了所有的测序。”

　　听到这话之后。

　　人们彻底傻眼了。

　　而比他们更加震惊的是参加联盟的人,他们为了完成这项工作，付出了许多心血，采用了最新的探测技术，并且艰难找到了合适的细胞，他们是从CHM13的细胞系中读取得到DNA基因，比以前更加的容易。

　　现在，他们还没有完成任务。

　　林辰已经把结果拿了出来。

　　每一个参加项目的专家聚精会神，眼神犀利，快速的巡视着，找到了自己负责的一部分，一一对应起来。

　　“没错！”

　　“一模一样！”

　　和他们的检测结果是相同的。

　　也就是说，林辰的话，可能并不是空话。

　　想到这里之后。

　　他们倒吸了一口凉气。

　　项目组的专家连忙发问林辰，是如何探测出来的？

　　林辰“如实”回道，使用的新的基因，采用的纳米基因人技术进行探测，和其他专家进行合作完成的项目。

　　他们的神情有些萎靡。

　　作为这方面的专家，他们能辨别林辰话语中的真假。

　　林辰的方法十分的正确。

　　甚至在一些细节的地方比他们做的还要好，耗费的精力也更少！！

　　这下算是彻底的服气了。

　　其他专家也开始回过神来，这样说来，林辰有真本事，他完成了人类测序，那刚才说的话....大概率也是真的了？

　　他们感觉一生中从来没有类似的情况，一个消息连着一个消息，令他们震惊不已，脑子都有些混乱起来。

　　一些专家想到了一件事情。

　　如果真的能反推出外星人基因。

　　那就直接能够证明人类是外星人和鲛人混合创造出来的。

　　有的老专家下意识舔了舔嘴唇。

　　不知不觉已经过去了半个多小时。

　　林辰的叙述堪堪结束。

　　霍纳桑·皮特罗伊帕教授站立起来，道：“我认为应该暂时停止会议。”

　　而后，他环顾四周。

　　话语十分的坚定。

　　“我们要林辰教授的成果。”

　　此话刚落，就立马得到其他专家的支持。

　　“对，暂时停止比较好，等检验了再继续开也不迟。”

　　许多专家都附和道。

　　看到这一幕之后，聂远华连忙联系负责人。

　　大约过了四分钟。

　　他道：“暂时停止会议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第七十一章 会议中断！免费阅读。https://xs.23sk.com 