    王霄这话说的姚崇都有些发愣，什么叫做原来是他？

    “陛下。”他好奇的询问道“莫不是听说过此人？”

    “别问那么多。”

    王霄摆摆手，总不好说自己在别的世界见过另外一个阿倍仲麻吕“下次朝会的时候，让他们入殿就是了。”

    因为是涉及到了外交，所以接见的地点并非是在通常开朝会的临德殿，而是举行大朝会的含元殿上。

    扶桑这个民族的性格，就是谁强谁能打服他，他就跪谁喊爹地。

    等到自己强大起来之后，立马反身就去咬自己的老师。

    白江口之战被彻底震撼到的扶桑人，很快就爆发了学习大唐先进文化的热潮。

    从诗词歌赋到军事技术，从唐手唐刀到鱼脍汉字，从生活习惯到礼义廉耻全盘抄袭。

    更有甚者，唐宋时期那些驾船去扶桑做生意的人，还会被当地人邀请帮忙渡种。

    这所有的一切，与现代世界之中被阿美利加踩在脚底下喊爹地的那个扶桑，是何其的相似。

    现代世界的扶桑，也是在海军被打败了之后喊爹地的。

    在王霄这儿之前，扶桑已经向大唐派出过七批次的遣唐团，这次是第八批。

    这些留学生们人数众多，足有五六百人之多。

    他们从大阪府...现在的名字是叫做难波启航，一路渡海来到大唐。

    原本历史上李隆基是在东都接见的他们，不过这边王霄并没有去东都，所以他们是一路进了关中抵达了长安城。

    含元殿上，作为代表的一批遣唐使留学生一起向王霄行礼。

    “拜见大皇帝，大皇帝万寿无疆。”

    虽然说话声音有些古怪，可能够看的出来，他们还是认真学习过汉语的。

    “嗯。”

    王霄看着这支有不少僧侣在其中的留学生团队，面容和气的说了一些场面话。

    只是他的心里，想着的却是如何给这些留学生们灌输‘与其待在满是天灾的荒岛上，不如归顺大唐全体内附做小弟’的思维。

    你要说让王霄帮忙，去提升扶桑的国力科技水平文明程度什么的，那是绝对不可能的。

    他没直接去引爆富士山，都是担心会影响到大唐才压了下来，怎么可能会主动去帮小鬼子。

    之后王霄设宴款待了这些留学生。

    他对待留学生的态度是真诚的，因为要依靠留学生回去传播大唐的强盛，去潜移默化的改变岛民们的想法。

    所以宴会上没什么狗血的事情出现，王霄也没给他们的餐点之中添加多余的调味料。

    宴会的时候，来自梨园的曲艺工作者们，为宾主奉上了精彩的演出。

    不是那些看不懂也听不懂的咿咿呀呀，而是气势恢宏的秦王破阵乐，以及身姿婀娜曼妙，宛如飞天的剑器舞。

    大唐的舞蹈之美，那是真的名声在外。

    现代世界里看看那些继承了古典舞蹈之美的视频，听着那优美动听的音乐，看着那些曼妙的舞蹈，真心是一种享受。

    在王霄这里，他就很喜欢看这些舞蹈，并且对那些咿咿呀呀无感。

    公孙大娘一舞剑器舞结束，隐晦的给王霄飞去一个妩媚的眼色，之后行礼退下。

    王霄不动声色的回应了一个手势，之后才将目光转向了那些宾客们。

    “诸位远道而来，还请你们介绍一下自己。”

    遣唐使团的大使多治比县守首先起身，行礼之后介绍了一番自己。

    之后受到邀请的这些留学生们，一一向着大唐的大皇帝陛下做自我介绍。

    “我的名字是阿倍仲麻吕，家父是正五位上阿倍中务大辅船守。我来自奈良，今年十九岁。”

    王霄看着身材高大，与普遍矮小的倭人不同的阿倍仲麻吕，笑着说“为何你如此高大，而你的同伴们却很普通？”

    这话明显是给了面子了，说普通都是抬举他们。

    这些留学生们，在四周众多关中大汉们的衬托下，身形那真的是格外渺小。

    否则的话，他们也不至于因为太过于羡慕，而选择求唐人们去渡种。

    这其中，阿倍仲麻吕是个特例。

    他身材高大，形象出众。在一众矮骡子之中，显得是那么的突出。

    “你汉话说的不错。”

    阿倍仲麻吕再度行礼“学生仰慕大唐文化，从小就请名师教导。”

    “好好。”

    王霄满意点头，对于这种仰慕中原的外国人，他一向都是秉持友好态度。

    “你有喜欢的文学作品吗？”

    “你看过谁的书？”

    “你对大唐了解多少？”

    “你觉得大唐如何？”

    “......”

    王霄与阿倍仲麻吕闲聊起来，让四周众人都感受到了其对这个年轻留学生的看重。

    到了最后，王霄来了一句“你是个不错的年轻人，有没有兴趣到兰台来上班，做朕的秘书？”

    此话一出，四周的大唐文武们都是面露惊讶之色。

    此时的兰台秘书，已经是在大唐出名了。

    做皇帝的秘书不但有面子，而且能够经常见到皇帝。

    他们的工作是为皇帝处理各种大小国内外的事务，无论是见识眼界还是能力的提升，都是前所未有的。

    而且其中的佼佼者，也是能够快速出头。

    就像是张九龄，做了一段时间的秘书，在蝗灾逐渐平息之后，已经做到了航运总监的高位。

    而李林甫，也是被提拔为了御史。

    要知道在进入兰台之前，他们可都是不入流的职位。

    正因为如此，许多人都在各方面寻找关系试图进入兰台。

    现在王霄居然主动邀请一个外国人加入其中，当然是让人震惊了。

    而阿倍仲麻吕却是不知道这些，他问道“陛下，做秘书能学习大唐先进文化吗？”

    王霄当即就是哈哈大笑“当然可以啦！”

    宴会结束之后，王霄交代姚崇等人，一定要加强这些遣唐使留学生的教育。

    要让他们转变成热爱中原的友好人士，要让他们树立起大唐和平安定，经济繁荣，文化昌盛，国威远扬的认知。

    最后再让他们相信与其留在天天地震，年年台风的小岛上吃苦，还不如一起内附大唐来的更好。

    为官多年的姚崇早已经是修炼成了老狐狸，对于王霄的话自然是一点就透。

    应声下来之后，他就准备告辞离开继续去忙碌朝中事务。

    王霄喊住了他“你儿子的事情，现在处理的怎么样了？”

    姚崇当即眼睛一红，行礼哽咽回应“多谢陛下关怀，事情原委已经查清。李御史上奏的奏章上有详细说明。”

    他的大儿子叫做姚彝，荫封出仕去往扬州上任。

    所谓荫封，实际上就是成语‘封妻荫子’的实际表现。

    封妻就是得诰命，成为有品级的诰命夫人。

    而荫子，就是朝廷给予功臣子孙后代以入学或做官的机会。

    不需要通过千军万马过独木桥的考试，直接就能出仕为官的那种。

    封建时代的文武百官们，如果不是野心家的话，封妻荫子就是他们最大的追求了。

    姚彝被安排到繁荣的扬州为官，可他为人正直，不可能接受当地富商们的拉拢。

    结果得罪了这些富商之后，就被人构陷贪赃枉法。

    消息传到长安城这里，王霄当场就扣下了奏章，并且表示姚彝身为首席宰相的儿子，不可能愚蠢到这种程度。

    然后就让御史李林甫，快马加鞭的去往扬州城调查真相。

    李林甫出发之前，王霄就嘱咐过他‘你要是和那些富商们勾结，那你就直接出海逃跑吧。否则回来之后，我会让你知道惨字要怎么写！’

    深知王霄必然会说到做到的李林甫，只能是收起小心思，急匆匆的赶到扬州调查此事。

    调查的结果已经发回来了，姚彝的确是被人构陷的。

    株连这个词，在封建时代里是从未缺少过的。

    如果自己的儿子真的是贪赃枉法，那他姚崇不但背负上一个教子无方的罪名，而且名声尽毁之下也根本没脸面再继续做这个中书令。

    洗刷了名誉的姚崇，自然是对坚持姚彝不会犯傻的王霄感激涕零。

    “朕不会冤枉好人，也不会放过坏人。”

    王霄安抚着老宰相，让他继续为自己做牛做马“那些构陷姚彝的人，朕已经让李林甫安排他们上路了。”

    又是一番感激涕零之后，姚崇精神抖擞的继续去忙碌事务，高高兴兴的为王霄打工。

    看着姚崇离去的背影，王霄感慨了一句“真是个好人呐。”

    比起明末的那些大头巾们来说，大唐的文臣们的节操，那绝对是高到天际线去了。

    有了这么一帮名臣帮自己打工，王霄那真的是轻松了太多。

    他白天在梨园看戏，在校场演武，去城外打猎。

    晚上就找妹子们一起研究生理学，提升自己的个人知识修养。

    有空闲的时候，还会闭关进行修炼。

    轻松惬意，悠然自得的小日子过的有滋有味。

    王霄并不勤于朝政，可在民间朝野的名声却是极好。

    而且大唐风调雨顺，内外诸事都是非常顺利，开元盛世已经逐渐开始显现出来。

    不过暗中的暗流涌动并没有停歇，许多事情依旧是会发生。

    这天王霄正在校场上射箭，其精妙绝伦的射术得到身边众人的一直喝彩。

    尤其是阿倍仲麻吕，更是仰慕的不得了。认为大唐大皇帝陛下的射术，绝对是天下无双的存在。

    就在这欢声笑语的时刻，李林甫却是绷着脸快步跑了过来。

    王霄目光睥睨的看着他“何事？”

    李林甫行礼，随后送上一本奏章。

    “陛下，宫中有巫蛊之事发生！”

    听了这话，除了王霄之外的众人，全都是瞬间变了脸色。

