    “孙局座，这是贵国的事情，我们在欧洲还有一些紧急事情要出来，我们威廉家族，可能要先行离开一步！”

    “十分抱歉！”

    忽然！

    也就在此时，欧洲的一个顶级势力的老者，猛地之间起身！

    在他看来，这件事情，和他们完全无关！

    在九鼎拍卖会之后，他们就应该离开。

    今天来参加这场卢家宴会，完全是他们想要看看，华夏南江市，最古老的一个家族，究竟有什么特殊的地方。

    最重要的是，他们也拍了一份，关于楼兰的资料。

    而在楼兰的资料之中，曾经提到过卢家！

    可现在！

    再继续留下去，危险太过恐怖！

    “对！我们可能也有点急事，我们是跟着威廉家族一起来华夏的，这件事情，我们参与，确实有些不合适！”

    欧洲的另外两个小一些的大家族，在此时也都猛地起身。

    他们也不傻！

    在震撼之中，他们都瞬间，感觉到了一股刺骨的危机！

    这一切的转变，都太突然！！

    他们之中的一些人，甚至都已经快速拿出了手机，准备向自己家族总部，汇报这里，惊世恐怖的情况。

    可是，在他们拿出手机之时，他们才发现，手机信号不知道在什么时候，已经断了。

    “我们也不属于华夏，真是抱歉，这件事情我们可能也帮不上忙，我们是梅斯家族，可能现在也要离开！”

    “还有我们澳洲的哈根家族，我们今天来，也仅仅只是为了与诸位交流一下而已。”

    宴会之上，美洲和澳洲的几个大势力的人，在此时也紧跟着起身！

    也是顶级的存在，就越会珍惜自己的命！

    一个神境级别的存在失控！

    这里的人，真的可能都会死！

    他们绝对不想，参与到这种事情之中。

    就连国内的几个顶级势力，在此时，都有人想要起身！

    “诸位，想离开的，可以现在离开。”

    “对了！有一件事情，我似乎忘了说了。”

    “吕大师为了布下九曲镇魂阵，在刚刚宴会开始的时候，就已经将整个卢家数千亩的庄园，全部布入了阵法之中。

    入阵之人，已经成为了阵法的一部分。

    吕大师似乎说过，要用武者和南江市所有高层和上流豪门的人气，共同融入进大阵，然后，一起进行镇魂！

    如果在阵法没有结束之前，只要任何一个人提前走出大阵，那么，这个人就有可能，成为失控神境尸体的第一攻击目标。

    我们要镇压那一尊失控的神境尸体，同时，失控的他也本能的需要能量补充，在他眼里，我们所有人，都是他的食物。

    在这个大阵之中，倘若他感知到，有自己的食物要离开，你们说，会怎样？

    就像一头狮子，它会看着自己的猎物，跑出自己的领地吗？”

    华武局的副局座，那个看似老实巴交，如同老农一般的老者，在此时像是自言自语！

    可是，他的每一个字，却又落入了所有人耳朵之中！

    嘎！

    原本刚刚起身，准备直接离开的美洲，欧洲和澳洲几个大势力的人，身体在此时，不由猛地僵了一下！

    唰！

    他们豁然回头，猛地死死的看向了华武局副局座！

    “孙局座！”

    “你这是在给我们下套！在来之前，你们有责任把事情完全都说清楚！！我们和你们之间事情，完全无关！！”

    欧洲威廉家族的一个老者，脸色一变再变，此时眼神之中，赫然已经是一片惊怒！

    这是一个套！

    他在此时，已经完全意识过来了！

    华武局和卢家的人，想要借助这一次所有来参加宴会上的力量，重新镇压卢家的这一尊恐怖的神境尸身！

    并且，他们还走不了了！

    神境尸身，在他们知道的纪录之中，是完全可以赶至周围上千米，甚至更远的地方的！

    “不可能吧！”

    “孙志远，你不会是在吓唬我们，阵法真的已经成了？我们现在离开，真的可能会被那一尊化劲尸身感知到，并且成为……”

    嗡！嗡！嗡！

    然而！

    也就在这一刻，在夜色之中，一道耀眼到极致的青光，幽然之间从卢家后方，那一座太行山上亮起！

    紧接着，卢家周围，方圆十里，一道道强大的能量波动，同时爆发！

    整个卢家庄园，刹那之间，竟然直接被笼罩在了一个半透明的恐怖的能量罩子之中！

    轰隆！

    同时，在后方的山脉的一处山顶之上，竟然陡然之间，传来了一道恐怖的撞击之声！

    随着这一道撞击，整个卢家，都跟着震动了一下！

    “吼！”

    紧接着，在卢家后方的那一处山顶之上，传来了一道宛如从千年前传来的古老的恐怖嘶吼！

    吼声之中，威压爆发！

    噗通！

    在卢家庄园的院子之中，原本正在吃着晚宴的人，在此时，有人竟然在这恐怖的嘶吼声的威压之中，被吓的双腿一软，直接摔到在了地上！

    很多南江市的高层和豪门的人，脸色在此时终于猛地一片惨白！

    “那，那是什么？！”

    “什么神境尸身，什么异变，山上是有怪物吗？！这场宴会，根本就不是吃饭的啊！让我们一起镇压怪物，开什么玩笑？！”

    有一个富二代，到了此时，咽了一口唾沫，几乎有些崩溃！

    很多南江市的高层，转头四望，眼神之中很多都是一片骇然！

    他们，很多人也勉强听懂了一些东西！

    可是，越听懂，就越恐惧！

    他们哪里经历过这种事情？！

    他们可是南江市的高层！

    萧叶，则平静的看着这一切。

    “这阵法，可能不行吧。”

    萧叶坐在角落里，四周看了一眼，眉头皱了一下，低声自语。

    “卢家和华武局的人，恐怕也是被逼急了。”

    “这种变故，速度可能超越了他们的想象。”

    萧叶摇了摇头，再度开口！

    “孙局座！你们这究竟要干什么！！”

    “你们就不怕引发国际纠纷！如果失败了，你知道会有怎样的后果？！”

    之前，正在开口的一个美洲顶级势力，梅斯家族的一个化劲级别的恐怖老者，眼神之中，流露出一抹真正的焦虑！

    他刚刚在想着，有什么办法快速离开这里。

    他甚至想着，华武局的那个副局座，可能是在吓唬他们。

    可现在！

    真的有传说之中的阵法？

    并且，阵法，就这么直接开启了？！

    真走不掉了？！

    “孙局座！卢家主！立刻按照我之前的布局开启镇压！要快，尸身异变的速度，超越了我们之前的预算！”

    “尸身，苏醒了！”

    山顶之上，一声急促的大喝，猛地传出！

