    吕峰压低声音说：“我们国师府在白龙舵安插有内线……咳，这是绝等机密，竹玄，你可别泄露出去。”

    “当然不会，你们那内线还说了什么？”

    “天残门白龙舵主仇猛十分震怒，说养龙真人有可能被叶欢杀害了！因为养龙真人的毒戒从不离手，即便是他最依赖的弟子，也不可能从他手上借到这个毒戒。而在这之前，叶欢和仇猛打过照面，他自称是养龙真人的徒弟！”

    竹玄真人“啊”了一声，急道：“这怎么可能？”

    “当然不可能！”吕峰半眯着眼，继续说，“据养龙真人最依赖的徒弟说过，养龙真人根本不可能收叶欢为徒，因为养龙真人有个怪癖，对于年龄太小，长相太好看的少年，他是绝不可能收的。”

    “还有呢？”陈融来了兴趣，连忙问。

    “就在前几天，青龙舵发生了一场大混乱，里面豢养的灵兽死伤无数，同时还死了不少天残门徒，你们知道这是做的吗？”吕峰一脸神秘地问。

    “我们怎么会知道？你直接说吧。”陈融催问道。

    “这人就是叶欢！”

    “怎么又是叶欢？”竹玄真人和陈融都有些激动。

    “南越国在青龙舵也有内线，是他传出的消息。”

    “这小子都干了些什么！”竹玄真人捋着胡须，心情大好，兴奋之意难以言表。

    “叶欢胆子太大了，竟敢孤身一人闯进青龙舵救人！我真是服了他！”吕峰又叹了口气。

    “他到青龙舵里面去做什么？”竹玄真人忍不住又问。

    “救他一个儿时的伙伴，名字叫乐辰。”

    “乐辰？我知道这个少年，以前我在莲花小镇收叶欢为徒的时候，他也想拜我为师，但当时我觉得他资质太差，就拒绝了。”竹玄真人像爆豆子一样，快言快语地说了出来。

    陈融和吕峰都在苦笑。

    “为了救一个伙伴，就敢闯青龙舵，还一个人去，真让人难以想像！”

    “叶欢重情重义，大闹青龙舵，现在又杀了白龙舵的护法和长老，等我回去，马上禀明圣上，竹玄真人，你青元门定会跟着他一起受奖！”

    陈融拍了拍竹玄真人的肩头，挤眉弄眼道：“到时得了好处，可别忘了分我们一杯羹啊！”

    本是一件天上掉馅饼的大好事，但竹玄真人一听，却连连叹息。

    “叶欢现在未必会承认自己是我青元门的弟子！”

    陈融和吕峰一怔，突然也反应过来，叶欢早已经被晴空真人挖到双鹤门当挂名掌教去了！

    虽然晴空真人的出发点是利用叶欢夺取圣前大比的准仙器，但阴差阳错之下，叶欢现在还真的只能算双鹤门的人。

    国王陛下如果要奖励，多半会算到双鹤门的头上，这便是竹玄真人无比郁闷的原因。

    ……

    叶欢和馨馨跟着悟玄真人回到了清溪小镇。

    悟玄真人本来催促他连夜赶路，但他不肯，还找理由说，今天收拾天残门徒，累得不行，得先休整一番。

    悟玄真人拿他无法，只好陪他找了家客栈住下来。

    既然决定了明天一早赶路，当天晚上，叶欢非常认真地叫店小二帮忙，买回来三匹灵锥马，栓在了后院的马槽中。

    悟玄真人多留了个心眼，他担心叶欢带着馨馨私自离开，马上提了个要求。

    “叶欢，今晚我们住一间屋。”

    “九师叔，你开什么玩笑？两个大老爷们住一个屋子，传出去还以为我们之间有什么见不得人的事情呢！”叶欢很夸张地退了一大步。

    “身正不怕影子歪，怕什么？”悟玄真人豁出去了。

    “九师叔，你看这长夜漫漫，我和你一起住，那多无趣。”

    说这话时，叶欢故意把馨馨拉过来，靠在自己身上。

    馨馨很聪明，一下就明白了叶欢的意思，马上做出一副小鸟依人的姿态，紧紧地偎着叶欢。

    悟玄真人黑下脸，故意说：“叶欢，你倒是春宵一夜值千金了，我还得伴着孤灯守天明！”

    叶欢和馨馨顿时有点不自在，馨馨红着脸说：“九师叔，你别乱说，我和叶欢是清白的。”

    “你们清不清白，我不知道，但是，叶欢，你别让我看着你们欢喜，而我一个人孤独吧？”

    悟玄真人摆明了就是在耍赖，怕叶欢跑了才是他主要的目的。

    叶欢把馨馨安顿到屋中，转身出门，马上把悟玄真人推进了他的屋子。

    悟玄真人很满意：“叶欢，你放心好了，你九师叔我取向正常，不喜欢男人！”

    “九师叔，你对我这么好，我想送你一样喜欢的好东西。”叶欢把门关了回去，神秘地说道。

    “不会吧？你知道我喜欢什么吗？”悟玄真人瞅着叶欢，戒备地问。

    他被叶欢捉弄了几次，早已经不敢相信叶欢了，随时都得提防着，否则，他又容易吃亏。

    谁知叶欢伸手捧出了一个大花盆，里面种着一株奇特的茉莉花。

    这花足有一人高，花香四溢，顿时让整个屋子都充满了诱人的清香。

    悟玄真人有点困惑，喃喃地念了句：“你又想搞什么？”

    “你瞧着好了。”叶欢狡黠地一笑，伸手在茉莉花枝杆上轻轻地捏了捏。

    茉莉花表面突然起了一层薄雾，转眼间，一个娇媚的女子出现在屋中！

    此女正是叶欢在莲花小镇上救下来的茉莉花妖！

    她变作人形后，立刻扑向了叶欢，眼里泪光点点。

    “公子，我还以为你把我忘了呢！”

    “我最近事多，没工夫找你玩。”叶欢无奈，只好任她贴在自己的身前。

    悟玄真人的眼睛都瞪直了：“叶，叶欢，你居然也好这一杯！”

    他有些激动，就好像找到了同道中人，说话时，舌头都不利索了。

    “九师叔，我给你介绍，这是我的花妖妹子，你可以叫她小茉莉。她虽然是个花妖，但也是有尊严的。”

    “你这话是什么意思？”

    悟玄真人望着茉莉花妖，吞了吞口水，这个新鲜的花妖真是太诱人了。

    “你不是很孤独吗？今晚我特意叫她来陪你！不过，我有个条件，看你能不能答应？”叶欢一脸庄重，好像煞有其事似的。

