    “那前辈，你要是出去了……”小黑眼珠子一转。

    “你想说我出去改变天地大势，我已经死了六千年了。”陆行淡淡的看了一眼小黑：“我之所以存在，就是我尸身不腐，早已和这渤海之底融合在一起了，用一种特殊的方式存在着，而且。”

    陆行笑容微微一收：“我破壳而出之时便是和剑主同归于尽了，就算我复活，也不过大乘圆满之力，依旧无法掌握天地之力。”

    “哎。”小黑一听这段也就明白了，说白了这陆行就是就是个残魂啊，这就在这海底下潇洒一下。

    “不过我的力量会给袁青，你们认他为主，给他一些成长的时间，依照现在这天地大势来看，那所谓的祖龙脉绝对强大不到那里去，袁青就能轻而易举的收拾掉了他。”陆行摆了摆手。

    “而且说不定能到去找到母亲，当年母亲跨界出手，终究是距离太远，没有杀死剑主，否则我和妹妹也不会死在这里。”

    闻声芙蕖妖王和小黑倒是突然想起了那之前看见的那一双仿佛整个天地大小的金色眸子。

    “这尼玛的，都是一些狠人啊。”芙蕖妖王和小黑又再再再次的偷摸对视了一眼，在之前他们也自认算是一个强者了，可现在看到陆行才感觉那骨子里发出的卑微感来。

    “现在，告诉我你们的答案。”陆行淡淡的看着芙蕖妖王和小黑。

    “我愿意认炽凰为主。”芙蕖妖王思索了一下站出来抱了抱拳。

    “哎，老家伙你这脾气你会同意？”小黑瞪了一眼芙蕖妖王，而芙蕖妖王则是嘴一撇：“我识时务。”

    “老东西，我看你就是怂。”小黑哼了一声，旋即挺胸到：“我不可能背叛袁大宝的。”

    “哦。”陆行眼睛一眯，旋即一摆手：“也罢，你既然不同意就算了，另外我对那个袁大宝也很有兴趣。”

    “还有七日就是潮汐了，他肯定会来吧。”陆行低喃了一声，一招手。

    立刻所有场景消失，芙蕖妖王和小黑出现在了宫殿里，宫殿上方那黑凤凰和炽凰依旧在缓缓缠绕。

    不。

    细看之下那黑凤凰正在给炽凰灌输着什么似的，炽凰嘴里发出清脆的鸣叫声，而浑身羽毛正在一点点的长大。

    ……

    渤海穴。

    “袁道友，你就一直守在这里？”阳天上人又走了过来。

    “闲来无事，也没兴趣走动，无需管我。”袁大宝睁开眼睛随口说道，说完便是闭上了眼睛。

    “呵呵。”阳天上人笑了笑，转身消失在了原地。

    “这东莱三圣不简单啊。”袁大宝眼睛微微睁开。

    从去了东莱三岛到见到东莱三圣，三人对于和袁大宝的接触就那区区几句话之间，看似东莱三圣似乎只是邀请袁大宝入伙了，准确说是大家都有好处一起下去，但袁大宝可没傻傻的认为东莱三圣就是这么爽快的人。

    别的不说，这渤海穴下面的危险定然不是东莱三圣说的这么简单啊。

    而且东莱三圣指名点姓的说要袁大宝打头阵，说白了就是顶在前面，这一点袁大宝无所谓。

    但关键就是东莱三圣直接挑明了说，袁大宝可不相信是三人的爽快，定是这三个家伙有自己的计划，这么爽快的告诉自己，就是为了让自己放低警惕性。

    当然说是刻意害自己，袁大宝倒还是不信，毕竟现在还没进去。

    真正的麻烦应该是在进入之后，到时候自己找到了袁青，找到了妞妞，芙蕖妖王和小黑等后，那时候才是矛盾可能爆发的时候。

    袁大宝不喜欢揣测人心，但也从来不小看了人心，人心这东西，说白了就是挖骨的寒刀，处置不得。

    少接触，只等着潮汐开始，这是袁大宝现在的做法。

    ……

    五法岛。

    “道友，你看这计划如何。”五法上人拍了拍桌子。

    “这……”阳普满脸惊恐的看着五法，而面前的桌子上正放着一对金轮，一把血刀。

    “这夺命金轮，乃是中品灵宝，双轮齐出，杀人犹如血滴子，专门绞头，而这一把血刀，是我的武器，我那没用的儿子也有一把，但被袁大宝给捏碎了”

    “被直接捏碎了？”阳普脸一抖，这尼玛玩呢，都被袁大宝给捏碎了，还不是叫自己去送死嘛。

    “哎，我儿子实力不行，你可不一样。”五法上人眯眼一笑。

    “我这有啥不一样啊，我也只是合道的修为啊。”阳普简直都要哭了。

    “哦。难道道友没有为了杀死袁大宝而付出一切的决心？”五法上人神色一冷。

    “不是，不是，为了杀死袁大宝，我愿意付出一切。”阳普急忙摆手，旋即苦着脸一把抓着金轮，又一把抓住那血刀。

    “这就对嘛。”五法上人哈哈一笑。

    阳普则是缩着膀子挤出一个勉强的笑容来。

    “那你打算什么时候去啊。”五法上人笑嘻嘻的一把拦着阳普的肩膀。

    “这……”阳普浑身一颤，这几乎是坐不住了啊，但五法上人那手一点点的用力，让阳普脸上吃疼变得一脸的通红。

    “五法上人，那袁大宝现在在哪里我都不知道……”阳普为难的说道。

    “就在渤海穴。”五法上人似乎早有准备，咪咪笑着说道。

    “呃……”阳普一舔嘴唇，眼珠子一转：“那袁大宝现在的确在渤海穴，但我现在闯过去那等同于送死。”

    “你怕死。”五法上人神色一冷，同时手一用力。

    阳普刚刚恢复的肩膀又一次被捏碎了，巨疼让阳普上人仿佛过电一般拼命的颤抖。

    “不是，不是，晚辈绝对不是怕死，只要能杀了袁大宝，晚辈做什么都愿意，只是现在去杀，杀死袁大宝的几率太低了，晚辈的命不值钱，但要是杀不死袁大宝，那活生生的浪费了一次机会啊。”阳普咬牙道。

    “哦，那你说怎么办呢。”五法上人笑眯眯的看着阳普。

    “等袁大宝从渤海穴出来，他来这里是为了救他儿子女儿的，要是袁大宝的本事够强，真的出来了，那杀死袁大宝的机会就大多了。”阳普深吸一口气忍着痛苦说道。

