    周围百姓听得，心里一想，纷纷觉得有道理。如果他们遇到，肯定也不会轻易放过贼人。

    也怪废太子和辅国公干嘛想不开呢？安心等着皇帝退位不好吗？

    心里对老国公的下场也不再那么意难平了。

    ……

    外面的议论声清晰的传进马车里，车里的气氛瞬间凝固起来。

    宋璟辰从上马车便闭目养神，此刻也没有睁开眼睛，若是忽略他紧握在一侧的双拳。

    或许还真以为他如表面上那般平静。

    京中最大的酒楼悦来酒楼内，三楼一间包间的窗户打开，一个身着白衣气宇不凡的俊美男子站在那。

    听着下面百姓的议论，视线却一直落在那辆豪华的马车上。

    “多谢二公子助舍妹逃过一劫。”他旁边一个长相阴柔的男子朝他拱手道。

    白衣公子温和一笑，桃花眼微弯，乍如春风拂面。摇了摇头道：“我只是不忍佳人身陷囹圄罢了。”

    说完拿起一旁的茶杯呷了一口。

    动作优雅至极，格外赏心悦目。

    此时下面百姓又换了话题。

    “对了。你们听说了吗，昨天京中还出了一件大事，沈侍郎府上进贼人了。

    那沈夫人和沈二小姐在自家府上被人套麻袋打了一顿，光天化日之下，楞是不知道谁干的。”

    “这是得罪什么人了吧？”

    “谁知道呢？我舅姥爷昨日被请去沈府看诊，我滴个乖乖，听说沈二姑娘好好的一个大美人楞是被打成了猪头。”那人说着还夸张的比划了两下。

    “嘶，那贼人下手这么狠。别不会破相了吧？”有人问道。

    “那就不知道了……”

    众人只当笑话听一耳。

    马车里的沈易佳确听得裂开了嘴。

    一直安静如鸡的宋璟辰突然睁开眼看过来。

    沈易佳忙收住笑脸一秒变乖巧状，心虚的底下头，手指不自在的搅着衣摆。

    宋璟辰默了默，其实一开始他并没有怀疑眼前的人。

    只是听到沈府的事下意识就看了沈易佳一眼，这一看还有什么不明白。

    难怪昨日回府的时候没看到这人。

    马车渐渐驶出闹市出了城门。

    双胞胎两个今天起得早，被马车摇摇晃晃得开始犯困。

    欢姐儿被李氏抱在怀里，浩哥儿就靠在宋璟辰身上小鸡啄米般头一点一点的。

    沈易佳担心浩哥儿不小心压到宋璟辰的腿，便将他抱了过来。

    浩哥儿迷迷糊糊的睁开眼睛看了一眼，眼睛瞬间瞪大，小脸也红了起来。

    结巴道：“大……大嫂……，男……男女授受不亲……我不睡了。”

    “噗”沈易佳被逗笑了，这小孩怎么可以这么逗，弹了一下他的脑瓜子，笑嘻嘻道：“你才多大，就知道男女授受不亲了。我是你大嫂，不是还有句话叫长嫂如母吗？你跟自己母亲也这样讲究？”

    浩哥儿一愣，还有这个说法？

    可是想想好有道理。

    但是小脸上的红晕却一时没退下去，支吾道：“那谢……谢谢大嫂。”

    或许实在太困，加上被沈易佳的歪理带偏没了顾忌，说完不一会儿就沉沉睡去了。

    沈易佳看得眉眼弯弯。

