    “狮子搏兔亦用全力”，对于这支同罗铁骑，高尚并不敢小觑。

    “好！”

    面对高尚的请求，契丹王毫不犹豫的答应了，转过身来，立即对身旁一名契丹部将道：

    “传我命令，出动日进部落的逐日铁骑！”

    契丹部落有八部之分，而日进部落则是其中最精锐的一支，至于逐日铁骑，则是日进部落精锐中的精锐，总共只有七千多人，都是万中无一的勇士，也是契丹王挑选出来，作为王庭拱卫的最强铁骑。

    轰隆！

    只听一声惊天动地的巨响，随着契丹王的命令，远处地裂山崩，一股呼啸的风雪从大军后方汹涌而来，而就在风雪之中，铠甲震动，一股冲天的煞气撼动苍穹。

    “希聿聿！”

    只听一声惊天的嘶鸣，光芒一闪，雪雾剖开，一名八尺余高的汉子身上穿着重甲，肩膀围一张兽皮，目中凶光四射，有如凶神恶煞一般，从暴风雪中纵跃而出。

    那名汉子目光如电，只是扫了一眼周围，下一刻，哗，四周的契丹铁骑如同受到某种惊吓，纷纷如避瘟疫一般，往后退去。

    而更远处，其他诸国的铁骑也是心中一惊，下意识的回过头去。

    东北地带，各种势力错综复杂，除了和大唐，诸国彼此之前也有过战争。

    但凡是能从战场活下来，经过了血与火的锤炼，大部分都是精锐。

    不过这支契丹部队却不一样，他们已经不只是凶悍那么简单了，这些人目光开阖间，简直如同洪荒猛兽般，想要择人而噬。

    这是一支极度嗜血，极度疯狂，而且极度危险的部队。

    砰砰砰！

    一个，两个，三个……，就在为首的那名契丹铁骑之后，越来越多的契丹铁骑都是一样的装束，八尺多的身高，纷纷从暴风雪中纵跃而出。

    “哗啦啦！”

    看到这些人，周围诸国的部队越发混乱了。

    “让开！快让开！是逐日部落！”

    周围的大军嘶吼着，纷纷往后退去。

    在契丹部落的八部之中，日进部落的名声甚至比金狼铁骑还大，不是因为他们的战斗力，而是因为他们在战场上，真的会吃人。

    在东北诸国的眼中，逐日铁骑每一个都是活生生的恶魔！

    “嘿嘿嘿！”

    为首的逐日铁骑首领，看到周围诸国铁骑的反应，轻蔑一笑，露出一口白森森的牙齿。

    “吃过那么多的铁骑，还真唯独没有吃过大唐的同罗铁骑，这么强大的步兵，血肉味道应该会不一样吧！”

    为首的逐日部落首领狞笑一声，目光从周围诸国铁骑身上收回，很快掠过重重空间，望向了前方战场，正在战场上肆意砍杀的同罗铁骑。

    逐日铁骑对于征服强大的对手有一种执着的疯狂，这一点就连契丹王都很难驾驭。

    “驾！”

    下一刻，为首的那名逐日铁骑首领猛地一夹马腹，就在一阵激越的马嘶声中，人马合一，仿佛一颗炮弹般，朝着对面冲锋而去。

    就像是某种信号——

    轰！

    石破天惊，很快，七千契丹的逐日铁骑有如凶神恶煞，以不可思议的速度向着前方的战场飞纵而去。

    “告诉田乾真，让他也出手吧！”

    与此同时，看到前方激烈的战况，安禄山目光闪动，心中终究还是有些不放心，陡然迸发出一股精神力，在高尚脑海中道。

    “嗯！”

    高尚迟疑片刻，很快点了点头。

    同罗铁骑的名声太大了，仅凭金狼铁骑和逐日铁骑恐怕还不一定能够压制，田乾真就在前方，让他加入进去，三支兵马一起联手，成功的概率更大。

    很快，高尚侧过身，微不可察的打了个手势，一道命令传到前方，轰隆，田乾真一身铁甲，率领着身后数万幽影部队纵跃而出，从另一个方向朝着同罗铁骑冲杀而去。

    轰隆隆，一时间大地震动，整个战场都疯狂的颤动起来。

    “传朕命令，让三足金乌部队待命，随时准备出手！”

    与此同时，就在三支大军出手的同时，没有人注意到，高句丽皇帝渊盖苏文突然扭过头来，压低声音，对身旁一名高句丽武将低声道。

    听到“三足金乌部队”六个字，后者明显浑身一震，但只是一瞬，那人就低下头来，躬身一礼道：

    “是！”

    声音未落，迅速转身离去。

    三足金乌！

    这是整个高句丽帝国崇拜的古代神灵。

    而以此命名的三足金乌部队，便是整个高句丽帝国最精锐的军队。

    不过这支军队并不是铁骑，恰恰相反，这是专门用来克制铁骑的，在过往的战斗中，这支军队曾经凭借着恐怖的进攻，击杀了许多的步兵和骑兵。

    就算面对一支全速冲刺的精锐铁骑，高句丽的三足金乌部队也敢争锋相对的冲上去，凭借恐怖的刀法，将骑兵全部斩杀。

    而随着渊盖苏文的命令，战场的东北角，一支一直待命在后的高句丽部队缓缓移动，突然走上前来。

    这支部队和逐日铁骑、金狼铁骑都完全不同，他们没那么高大健壮，相反，基本都只有六尺左右，一个个穿着造型有些怪异的高句丽战甲，背着三柄漆黑如墨，刀身极窄的长刀，浑身气息涌动，看起来精悍无比。

    不过最令人注目的，还是他们左胸口一个造型古朴的三足金乌印记。

    “兄弟们，到我们出手了！”

    为首的高句丽武将冷笑一声，目光迅速锁定了战场前方的同罗铁骑。

    他的身躯微微活动了一下，立即咔嚓嚓，全身骨节发出一阵绵延的脆响。

    虚空中，那种无形的杀气变得越发浓烈了。

    ……

    “王爷，安禄山那边出手了！”

    钢铁堡垒内，张雀看着三支烟尘滚滚，正朝着这边而来的顶尖铁骑突然开口道，眼中隐隐有些担忧。

    同罗铁骑的战斗力毋庸置疑，但是诸国的顶尖部队远比想象中多，几支部队联手，同样足以对同罗铁骑造成极大的威胁。

    最重要的是，对面至少已经有两位帝国大将开始出手了！

    王冲没有说话，只是看着前方笑而不语。

    战争可没有那么简单，不是堆叠人数就可以的，安禄山和诸国想要获胜，绝对没有那么容易。

    说时迟那时快，王冲还没有开口——

    砰，王冲身后，一只脚掌突然重重落下，同一时间，一道伟岸的身影突然出现在王冲身后。

    “异域王，让老夫出手吧！”

    “那个妖孽是老夫一手造成的，这个错误让老夫亲自去弥补吧！”

    张守珪站在王冲身后道，他的目光透过城墙的缺口，望着对面幽州战旗下的那道身影，眼中透出一股滔天的憎恨和杀意。

    自从被安禄山算计，贬到括州以来，无数个日日夜夜，他无时无刻不想着洗刷身上的耻辱

    他堂堂张守珪，安东大都护，没有死在战场上，死在对手手里，却被一个小人算计，晚节不保，甚至沦为了天下笑柄，这是他根本没有想过的。

    煎熬，痛苦，折磨……，在后方隐忍的那段时间里，每一天对他来说，都是度日如年。

    他越是隐忍，心中复仇的怒火就越盛，而所有的一切，到了最后便是为了此时此刻，为了能够彻底终结那些叛逆。

    张守珪原本以为王冲不会轻易答应，没想到，王冲只是淡然一笑，毫不犹豫的答应了：

    “都护大人，我给你十五万最精锐的步兵，包括刚刚残余的重步兵，另外，我再给你城中五万最精锐的铁骑，在战场上，我不给你任何的命令，所有一切由你自主行事。”

    “我只有一个要求，击溃对手，并且至少斩杀对方六十万的大军，大人可以做到吗？”

    “可以！”

    张守珪双目血红，死死盯着对面的幽州大军，从齿缝中迸出这两个字。

    “好！”

    王冲点了点头，不再多说：

    “张雀，拿我令牌，将我带进城内的那二十万兵马交给张大人！”

    章仇兼琼虽然一直号称“帝国猛虎”，但在王冲心中，其实只有一个人才真正称得上帝国之虎，那就是张守珪！

    一个充满愤怒，充斥着报仇的欲望，并且调养好了身上所有伤势的张守珪，就是一架最可怕的杀人机器。

    而且某些方面，精通兵法战阵的张守珪甚至比同罗大将军阿不思还要可怕得多。

    王冲帮助张守珪调养好伤势之后，一直将他藏在后方，默默隐忍，就是为了将他心中的愤怒压抑起来，累积起来，直到此时才彻底的释放出来。

    这柄帝国的重剑到了最后会有多么可怕，就连王冲都难以想象。

    “张大人，接下来就看你了！”

    王冲背负着双手，长发舞动，心中喃喃自语。

    二十万兵马很快交到了张守珪手中，甚至连张守珪的大旗，王冲都早早地替他制作好了。

    “唰！”

    光芒一闪，当张守珪那面独特的战旗出现在一处城墙缺口处的时候，瞬间吸引了所有人的注意。

    “张守珪，是张守珪！”

    看到一身重甲，神色冰冷，宛如神祗般出现在城墙缺口处的张守珪，人群瞬间一片沸腾。

    远处，安禄山、渊盖苏文、乌苏米斯可汗、契丹王、奚女王，所有人都是眼皮连跳，一个个露出极为忌惮的神色，神情极不正常。

