    “小……”汐……

    盛时年完全猝不及防，甚至最后一个字都没出来，就被白汐汐拉着摔了下去。

    在倒地的那一秒，他本能的将她护在怀里，牢牢的抱着她的头，她的身子，尽有可能的减少她的伤害。

    ‘哗哗哗！’一路的石子，划出一道道血痕。

    将近五分钟的滚落，两人才‘砰’的一声落入坡脚下的花圃河中。

    水花四溅。

    河水冰凉。

    源源不断的水钻进眼睛，鼻子，耳朵，白汐汐呼吸困难，拼命的抓着盛时年：

    “救……救命……”

    盛时年水性极好，先一步钻出水面，一把用力带出她：“小汐，没事，水不深。”

    对他而言，沉入河里一点点，脚就可以够着河底。

    可对白汐汐这种人矮，又不会游泳的人而言，半米都要命！何况是这样意外的落水。

    她紧紧的抓着他的肩膀，双腿也缠在他的腰上：“快带我出去。”

    盛时年：“………”

    她知不知道她现在的姿势很……欠！！干！！！

    他极力的压下那抹情绪，带她游到岸边，举她上岸。

    白汐汐沾到地面，终于有了安全感，她冷的瑟瑟发抖，正要说‘倒霉’！却看到盛时年上岸时，身上的西装到处破了口，里面的皮肤还全是划痕，流着鲜血，看起来还不骇人。

    “你受伤了！”

    她惊呼着站到他身边，关心担忧。

    盛时年轻嗯一声：“没事，你有没有受伤。”

    经他这么一问，白汐汐才反应过来，一起滚下来的，他受伤这么严重，她却除了疼痛感，一点也没受伤！

    她后知后觉想到当时他有力的手臂，宽厚的身躯，如同一层保护膜，将她保护在其间，心里生起一抹奇艺的感动来。

    “怎么不说话？哪儿不舒服？”盛时年拉住她的手臂，就要替她检查。

    白汐汐连忙摇头：“没，有点冷，我们快出去吧。”

    盛时年放心下来，望向外面，头疼：

    “以我们刚才站的位置来看，我们现在位于花圃最中间的边缘位置，不管走左走右，还是走前，几万平方的地方，走出去都需要很多时间。”

    白汐汐：“那怎么办？你还受着伤。”这么大冬天的全身湿透，也好冷！

    “别怕，我跟苏南打电话，让他派直升飞机。”盛时年安慰，伸手摸手机，却眉宇一皱。

    包里空空的，压根没有手机！

    “小汐，看看你手机。”

    “哦。”白汐汐伸手摸，然后脸瞬间一白：“我手机不见了，难道你的手机也不在？”

    “嗯，可能是滚下来时落在山坡上，又或者落在水里，我去找找。”盛时年淡定的准备下水。

    “不要！”白汐汐拉住他，一双小手紧紧的拽着西装袖子。

    盛时年回眸，拧眉：“怎么了？”

    白汐汐说：“你身上有伤，还是算了吧，万一你腿抽筋或者水里发生意外，我不会游泳，不能救你。

    到时候你死在水里，我一个人在这荒郊野岭害怕，也会被警方认定为凶手的。”

    盛时年：“………你这是不相信我的能力，还是诅咒我？”

    “我……反正你不能下去，再说手机未必落水里了。”白汐汐就是不放心，他一身那么多的伤，水里有水鬼的话，最喜欢拉他了。

    盛时年完全不知道该怎么说，但看着她一副忐忑害怕的小姿态，他又不知道该怎么说：

    “那走出去？”

    白汐汐：“……”

    啊！

    她上山之前还在想避免偶像剧里的狗血剧情，结果还是发生这么狗血的事情！

    而且还这么倒霉！

    好惨一女的！

    盛时年最终想了想，想找回手机的确不太不可能，不过尽快出去还是有可能的。

    他走到前面，扯了地上的一堆藤蔓植物缠在脚上，又找了一根比较粗的木棒。

    白汐汐看的不明所以：“你在做什么？”

    盛时年说道：“走出去要花费很多时间，顺着这山坡上去，大概半小时，还有可能捡回手机。这样绑起来，当作防滑。”

    对哦！

    她怎么没想到！

    白汐汐跳起来：“超棒的主意！我也要这样。”

    “你不行。”盛时年淡淡开口，分析说：“你没有登山经验，这个山坡又比较直，碎尸多，连基本的藤蔓都没有。你爬不上去，还会再次摔下来。”

    白汐汐看了看那将近80度的山坡，脸白。

    盛时年又道：“我上去后尽快下山，开车进来接你。”

    他竟然是这样计划的。

    可……

    “你最少要一个半小时，我待在这里害怕不说，万一你报复我拒绝你，故意把我丢在这里怎么办。”

    盛时年：“……”他在她心里是那样的人？

    不过……

    “你说的有道理，所以你要不要考虑现在接受我？我就带你出去。”

    白汐汐咬牙：“盛时年！你混蛋！”

    要不是她自己踩滑掉下来，她真要怀疑是他故意策划的这一切了。

    盛时年看着她就差跳脚的小姿态，嘴角勾了勾，将她脸边的头发别到耳后，柔声说：

    “好了，不逗你。我会回来接你的，不然我们真的只能走出去。”

    他的声音温柔，带着信服力。

    白汐汐看他不像撒谎的样子，只能抿了抿唇角：

    “现在只有这个办法了。你去吧，要是不回来接我，我就……就回去告状，让我哥揍扁你。”

    “好。”盛时年笑笑，检查好脚上的藤蔓，便走到山脚，面朝眼前的高坡。

    不得不说，挺高。

    白汐汐看的叹气，这条件，她的确爬不上去。

    她无奈的望向盛时年：“加油！”

    盛时年脱掉身上的西装外套，挽起衣袖：

    “口头上的加油不管用，要不给个吻？”

    “流！氓！拒绝！”白汐汐别过脸去。

    盛时年失望，微叹一口气，迈出脚步。

    山坡很滑，着力点很少。

    但对于他而言，没有特别困难，他一步步往上，还算熟练沉稳。

    白汐汐看着他一点点往上，离她越来越远，她为他抓一把汗的同时，也忍不住叫道：

    “盛时年，你可一定要来接我啊！我很冷，很胆小的！”

