    “对了，萧然，你和秦圣女的事情，怎么样了？”

    宗主最不客气，率先询问出这个问题。

    其他宗门长老，听到宗主询问这个问题，顿时忍不住的侧立耳朵，想要听陆萧然怎么回答。

    好在，陆萧然早已经想好了说辞。

    只见他仰头四十五度角，面露淡淡忧伤之色，深深的叹息了一声。

    “哎~！”

    众人心里一咯噔。

    “萧然，该不会是你和秦圣女之间，出现什么问题了吧？”

    “此事，就说来话长了。”

    陆萧然扫了众人一眼，眼神惆怅万千。

    “你们不知道，我和秦...。”

    陆萧然沉默下来，脑海中却是急速思索起来，那女人叫什么名字来着？

    该死的，这一个多月，光顾着把精力都放在猎杀萧北的身上了，结果特么的，连玄武真宗那个姓秦的叫什么名字都忘了。

    一众长老，都直勾勾的盯着他。

    “你和秦圣女怎么了啊？”

    陆萧然的脸蛋，忍不住狠狠的抽动了一下，旋即深情道：

    “我和她，两情相悦，情投意合，恨不能长相厮守。”

    “好！”

    铁长老攥紧拳头，激动的喊了一声‘好’。

    大长老没好气的扫了他一眼。

    “你神经病啊？”

    铁长老有些尴尬。

    “我是为萧然高兴。萧然，你继续说。”

    萧然点点头。

    “本来呢，我们两个，已经商量好了，要结成双修道侣，共同帮助发展我们天魔宗。可惜，唉，她的师傅，玄武宗主，嫌我修为太低，又出身天魔宗，配不上她。”

    听闻此言，众人内心的一腔热血，顿时仿佛被浇了一盆冷水，凉的彻底。

    一位长老，更是忍不住以拳捶地。

    “有什么了不起的？狗眼看人低，天魔宗怎么了？修为低怎么了？不配娶媳妇啊？”

    另一位长老，也立即附和道：

    “就是，我们萧然长老，一表人才，风流倜傥，玉树临风，闭月羞花，倾国倾城...。”

    铁长老拍拍他的肩膀。

    “哎哎，打住，词用错了，后面那几个，是形容女人的。”

    那长老挠了挠头。

    “反正咱们萧然长老，长得就是帅，他还看不上我们萧然长老，真是眼瞎。”

    大长老悠然一叹。

    “这也是没有办法的事情，毕竟人家玄武真宗，家大业大。我们天魔宗，论身份地位，也不过才达到人家的几十分之一而已。人家看不上我们，是很正常的。天地间，有多少你情我愿，最后，都败给了父母的媒妁之言。”

    众人闻言，仿佛被说到了心坎里，皆是忍不住的心口一揪，钻心的疼。

    “大长老竟能发出如此感悟，莫非您...？”

    大长老仰头四十五度角，眼神中闪过一抹痛苦的缅怀。

    “那是三百多年前的一个秋天，我在俺们村头耕地，她给她爹送饭，我俩一个是村草，一个是村花，一眼间，便已结心缘。只可惜，我们家，家徒四壁，她爹最终，还是把她嫁给了村长的儿子。故而，我伤心之下，才来到天魔宗，潜心修炼武道。如今虽然修为已有大成，但她，却成为了我终生的遗憾。”

    众人闻言，无不伤感，更有长老，眼眶微红。

    伤感了片刻之后，宗主仿佛想起来什么似的，连忙开口问道：

    “对了，萧然，难道此事，就没有什么挽回的余地了？”

    陆萧然摇摇头。

    “当然不是，她师尊，只是嫌弃我修为低，出身低微，只要我修炼有成，他肯定会改变主意的。”

    众人纷纷点头，紧握拳头，为陆萧然打气。

    “不错，萧然，你一定要努力，争取早日修为大成，赢取白富美，走上人生巅峰。”

    “萧然，我们天魔宗的振兴大任，就全看你了。”

    大长老话锋一转。

    “修为提升，一时半会儿，恐怕难以成功。不如，先提升萧然的地位，宗主，您觉得呢？”

    陈宗主点点头，随后目光慈爱的看着陆萧然，道：

    “萧然，经过我和长老团的一致商量，我们决定，我从宗主的宝座上退下来，由你接任天魔宗的宗主之位。”

    陆萧然：“？？？”

    开什么玩笑，他还要去外面找徒弟呢，让他当宗主？

    绝对不可能。

    当了宗主，就得操心整个天魔宗的事情，各种鸡毛蒜皮的小事就不说了，问题是，他还怎么苟下去，稳健发育？

    他宁愿躲在自己的止水峰里，一百年不出关，就这样带着弟子们修炼。

    当然了，最重要的是，他不想当宗主啊，他想要的，是修炼成顶级高手。

    除了修炼之外，他什么都不想要。

    什么女人，什么权利，那些都是浮云，只有修为，才是自己的，才是真实的。

    于是乎，他连连摆手道：

    “不行不行，我不行的。我根本不是做宗主的料子。我只想醉心修炼。而且，我最近，还想要去出去走一走，碰一碰运气，看看能不能有什么机缘。”

    “嘶！”

    宗主倒吸一口凉气，眼神感动道：

    “看看，你们都好好看看。这就是我们的萧然长老，多么的朴实无华，我想把宗主之位让给他，他都不要。这天大的好处，放在他眼前，他都没有受到蛊惑，心智不乱。如此坚毅的心性，何愁武道不成？”

    “啥也不说了，从今日开始，你要什么修炼资源，我们天魔宗，都全部答应。只要是你要的，能给的，我们给，不能给的，我们出去买，也要给！总之，竭尽全宗上下之力，全力以赴，帮助你，提升修为。”

    “等你的修为，提升到一定程度的时候，我随时把宗主的位置让给你，这样绝对不会耽误你修炼。”

    诸位长老，纷纷点头附和。

    “宗主说的好。”

    “宗主果然不愧是宗主，一语中的，我也是这么想的。”

    陆萧然则是一脸懵比。

    宗主这误会的，有点儿深啊，自己真不是朴实无华，纯粹是因为自己只想修炼而已，对宗主的位置，根本就不感兴趣。

    这宗主之位，要是能让他瞬间成为大帝，他肯定二话不说就接任了。

