    蒲县城外，西北义军营寨连绵，一眼望不到边。

    不过各路首领却没有任何喜色，相反争论不休。

    “来来回回攻了四、五日，死了那么多人，依旧打不下来。再耗下去，官军四面合围，咱们都得死在这儿。”

    点灯子赵胜说话的时候，眼睛只盯着对面一个魁梧的汉子，随时都能发作。

    “咱们好好地在山里待着，官军拿我等也没啥办法。偏偏好死不死的，拉着大家伙来打蒲县。现如今损失这么大，再打下去，咱们手里这点买卖可就都折了。”

    上天猴刘九思也萌生退意。

    月前高迎祥突然召集大家伙，说要打蒲县，获取粮草，当时不少人就不太愿意。

    义军手里没有攻城器械，打县城必定损失惨重。

    奈何高迎祥、紫金梁、八大王、曹操、扫地王等几股最大的首领都同意，其余的小首领也就不敢唱反调。

    随后消息传开，所有人都知道打蒲县是高迎祥的外甥、闯将李自成的主意。

    如果蒲县顺利打下来，大家伙肯定会对李自成另眼相看。

    结果连续攻了五日，各部损失惨重，蒲县却安然无忧，各路首领的怨言就出来了。

    大帐居中一人，看着群情汹涌却笑吟吟的。

    “闯王，兄弟们也是急了才会口不择言，你大人大量，当能理解。只是……这蒲县到底能不能打下来？”

    说话的人就是紫金梁王自用，如今的三十六家盟主。

    别看紫金梁只是王嘉胤的属下，可即使凭他带出来的人马，在这些首领中间也是最兵强马壮的一支。

    因此三十六家会盟，公推他为盟主。

    不过紫金梁敏锐地察觉到，这些首领当中，也不是没有和自己分庭抗礼的人。

    就比如坐在侧首的高迎祥，同样颇有人望。而且手底下精兵良将不少，做事也比较公道。

    于紫金梁而言，最重要的事，莫过于压制住高迎祥，巩固自己的盟主地位。

    蒲县打了这么久，高迎祥手下也损失不少。因此面对各家的怒火，他也无话可说。

    “众位兄弟，咱们下山打县城，不为别的，还不是为了求一条生路？大家伙也知道，如今咱们已经成了官府的眼中钉、肉中刺。宣大总督张宗衡率领八千精锐，就在咱们旁边，说不定什么时候就会杀来。山西巡抚许鼎臣又堵住了咱们北去的路，待洪承畴那个煞星再过来，咱们还有活路吗？为今之计，必须要杀出一条生路才是正经。”

    山西的形势，众首领自然知晓，可大家并没有因此而缓和。

    “说一千、道一万，打不下县城，得不到粮草，咱们死的更快。”

    不沾泥张存孟说的也是事实。

    这种时候，只有一个人还在尽心尽力弥合矛盾。

    “闯王咱是知根知底的，为了大家伙从不存私。反正留在山上也是死路一条，咱们各家就加一把子力气，打出一条生路才是。”

    说话的人是老回回马守应。

    三十六家首领之间，颇多勾心斗角、尔虞我诈，唯独马守应始终恪守义气，对谁都是守望相助。

    也因此他在众首领中人缘最好，大家伙也最信服他。

    听他言语，才不再追着高迎祥不放。

    高迎祥回到自己的营帐，脸色颇为难看。

    “枣儿，你莫不是让人哄骗了吧？”

    李自成如今才二十多岁，未脱稚嫩，远不是后来那个翻天覆地的闯王。他如今还在跟着舅舅高迎祥混，只捞到个闯将的名号。

    最让他郁闷的，就是舅舅总是叫他小名。

    “舅舅，过儿说他手底下那小旗官打仗勇猛，而且颇有谋略，应该不会骗咱。”

    高迎祥可就谨慎的多了。

    “人心隔肚皮，还是小心一些为妙。”

    他冥思了一番，道：“让李过带那小旗官过来，咱亲自探探他。”

    还未等李自成动作，李过居然亲自找来了。

    “舅爷，叔……叔，好消息。”

    和李自成不喜欢高迎祥叫他“枣儿”一样，李过也不太愿意叫李自成叔叔，更不喜欢叫高迎祥舅爷。

    因为他比李自成还大六岁呢。

    可是没办法，辈分在那儿，如今也不是计较这个的时候。

    李过兴致勃勃地道：“隰州成了。只要咱们发兵过去，隰州旦日可下。”

    高迎祥和李自成一跃而起，喜悦溢于言表。

    “当真？”

    真正的计划，只有高迎祥、李自成、李过等少数几人知晓。义军是松散的联盟，而且这几年和朝廷招安、反叛不断，根本不知道谁是叛徒。

    打蒲县只是一个幌子，从一开始目标就是隰州。

    这边打蒲州，一个目的是将义军调动起来，好方便朝隰州运动；二来呢，也是为了吸引官军，便于奔袭隰州。

    李过第一次出头，颇为兴奋。

    “俺那小旗官已经收到了隰州传来的消息，只要咱们赶过去，保证城门大开。”

    高迎祥却恢复了冷静，沉声道：“你把那小旗官叫进来，咱问问他。”

    不一会儿，营帐的布帘掀开，一个铁塔般的汉子撞进来，引得高迎祥、李自成心底不由大赞。

    “梁越拜见闯王、闯将，小的已经得了消息，请闯王立刻发兵隰州，破城易如反掌。”

    高迎祥凝视着梁越，语气里隐藏着杀气。

    “梁兄弟，沙场之上不容轻忽。你可敢保证，此战万无一失？”

    梁越知道，高迎祥这是不信任他。一旦奔袭隰州失败，那么肯定会拿他祭旗。

    可一想到自己的夙愿，梁越就知道，这一战对自己而言是千载难逢的机会。

    “小的以项上人头担保。”

    ……………………………………

    京师，紫禁城。

    “这个请辞官，那个乞骸骨，朕便如此不堪，竟致臣子离心吗？”

    养心殿内，崇祯的咆哮弄的风声鹤唳，人人自危。

    这种时候，只有王承恩敢说话。

    “皇爷，徐阁老年岁已高，请求致仕情有可原。孙阁老和丘中丞一直争执不休，以老奴之见，长此下去，恐非辽东之福。”

    崇祯却忽略了他后面的话，或者说，听到了也不想理会。

    “两位阁老同时请辞，天下人不明其理，只会言朕之失。这些臣子，谁又能懂朕之无奈？”

    王承恩也无法了。

    他也明白，崇祯的愤怒其实并不是没有道理。

    历来也没有两位阁老同时请辞的，这和皇帝罢免阁臣可不同。臣子主动请辞，只能说明皇帝令臣子失望了。

    崇祯最在意的，可就是自己的名声了。

    对于自己的主子有多倔强和固执，王承恩最是了解，干脆问道：“那皇爷的意思……”

    崇祯随手将奏折摔到地上，冷着脸道：“不许，统统不许。”

    王承恩欲言又止，费力从地上拾起奏折，退了出去。

    六月的京师热的令人难耐，可走在阳光下的王承恩却感受不到任何温暖。

    在他看来，崇祯已经有些魔障了。

    徐光启的请辞，大家都看的明白，并无复杂的心思。就是年老体衰，不堪重任，需要回家颐养天年了。

    结果好巧不巧，碰到了孙承宗同样请辞，一下子刺激到了崇祯敏感的神经，觉得是臣子故意针对他。

    对于辽东的情况，王承恩也是有所了解的。

    高起潜就在辽东，没少和他通气。

    高起潜忧心忡忡，直言辽东局势凶险。一着不慎，可能满盘皆输。

    而问题的关键，就在于孙承宗和丘禾嘉的矛盾。

    更确切地说，是孙承宗和崇祯的矛盾。

    因为在己巳之变中丢了大脸，崇祯迫切希望能够在辽东找回场子，维护自己圣君的体面。

    但孙承宗非常清楚，如今在辽东只能固守，不能出击。

    这当然不符合崇祯的心思，于是他派去了一心听话的丘禾嘉。这还不算，怕丘禾嘉在威信上不足以抗衡孙承宗，崇祯又派了高起潜去监军。

    可高起潜和寻常太监不一样的地方就在于，他知兵。

    虽然他的水平和北宋末年的童贯差不多，但这在太监里已经足够用了。

    最起码高起潜对辽东的局势看的很清楚，知道任凭崇祯折腾下去全都要完蛋。

    奈何他就是一个太监，看的清局势却违抗不了崇祯的意志。

    大臣们不满崇祯的做法还可以辞官，他一个奴才敢违抗崇祯的意志，只有死路一条。

    因此他一边在和王承恩的书信中大吐苦水，一边还得执行崇祯的命令，联合丘禾嘉逼迫孙承宗给大凌河筑城开绿灯。

    世间事最讽刺的就是，你明明看得到结局，可是却没有任何能力改变。

    远在辽东的孙承宗、高起潜如此，蹒跚行走在皇宫内的王承恩也是如此。

