    “风雷龙蛇，准备好了吗？”苏桓站在风雷龙蛇的脑袋上，手里拿着刚刚配置好的蜕变秘药主药，问道。

    “吼吼~！”风雷龙蛇信心十足，甚至还有些迫不及待。

    “那就走吧！记住我说的，这次我们肯定能一举成功。”苏桓也被风雷龙蛇的信心感染。

    风雷龙蛇的蜕变秘药的主药，配置过程其实蕴含一定的失败概率。

    别的材料在配置失败后，还能够得以保存，下次配置可以直接使用。

    可风暴之眼这种材料，一旦配置过程失败就会化为乌有。

    这也是苏桓为什么在之前会尽量收集多的风暴之眼材料的原因

    不过苏桓还是利用一份风暴之眼，一次就完美配置出了秘药的主药。

    否则他还要去采集风暴之眼。

    这也算是风雷龙蛇化龙过程有了一个好的开端。

    闻言，风雷龙蛇浑身风雷大作，带着苏桓就冲进了风暴海中。

    有着风雷龙蛇的保护，风暴海里的风暴和雷霆，都无法伤到苏桓分毫。

    毕竟如今的风雷龙蛇，实力已经今非昔比。

    加上属性上的优势。

    在风暴海中穿行就像回家一样轻松。

    不过这只是在风暴海的外围如此。

    越接近风暴海的中央，风雷龙蛇承受的压力也就越大。

    无处不在的猛烈风暴，就连风雷龙蛇都有些难以承受的架势。

    苏桓见状，也知道风雷龙蛇能够承受的区域大概就是在这里了。

    当即召唤出岩墟龙。

    并从风雷龙蛇身上跳到了岩墟龙身上。

    “风雷龙蛇，把秘药喝掉，开始吧！”苏桓将来之不易的蜕变秘药主药递到了风雷龙蛇嘴边，嘱咐道。

    风雷龙蛇直接合着瓶子，将秘药喝了进去，甚至将瓶子也一起嚼碎吞下去。

    保证没有浪费一滴秘药主药的药性。

    这就是风雷龙蛇每次服用秘药的粗犷方式。

    风雷龙蛇扭头深深看了苏桓一眼，眼中包含了意味，仿佛在说我一定不会让你失望的！

    随后猛地冲进一片无比狂暴分风暴雷霆中。

    看着风雷龙蛇远去的身影，苏桓也喜忧参半起来。

    喜的是，期待已久的风雷龙蛇的化龙仪式终于开始。

    忧的是，风雷龙蛇的蜕变过程会不会顺利。

    尽管到目前为止，他的化龙每次都以成功告终。

    但并不代表着每次都能够成功。

    之前之所以成功率很高，其实还有着蜕变化龙的层次过低的原因。

    而噩梦种层次的蜕变化龙过程，其实失败的概率已经不低，风险也很高。

    冯老师

    服下秘药的风雷龙蛇很快便冲进了一片风暴带中。

    这是一片极为躁动的风暴带，与之相比，苏桓所在的位置顶多只能算是平静的风暴带。

    风暴带中，无数风暴和雷霆不断洗礼着风雷龙蛇躯体。

    风雷龙蛇浑身闪烁着雷光和狂风，气息不断攀升着。

    这些风暴源源不断为风雷龙蛇提供消化秘药主药的助力。

    让风雷龙蛇体内的秘药迅速消化着。

    其实，化龙仪式的本质，就是为了消化蜕变秘药主药的药性。

    任何蜕变秘药主药的药性都是极强的，也是驭宠本身根本无法不借助外力，自己就能消化吸收的。

    因此必须通过化龙仪式。

    所幸，风雷龙蛇的化龙仪式相当顺利。

    这处风暴的强度刚好能满足风雷龙蛇的化龙所需。

    就在风雷龙蛇蜕变化龙的过程极为顺利的进行着，苏桓满心欢喜的等待时，异变突生。

    早在几十分钟前，如果从风暴海的外围往苏桓所在的这片风暴海看。

    不难发现，整片风暴海此时就像巨大的漩涡般，在开始旋转移动起来。

    外围的旋转的速度最快，内围的速度也随着风暴海外围旋转开始飞快旋转起来。

    随着风暴海的旋转，整片风暴海竟然开始向中间合拢汇聚。

    也就是说风暴海的体积正在缩小。

    但风暴海中风暴之力的密度则开始飞快提升着。

    因为是外围最开始产生变化的，因此风暴海中央最开始并没有显著变化。

    而身处风暴海中央的苏桓，直到现在才开始有所察觉。

    只见原本堪堪达到风雷龙蛇极限的风暴和雷霆，此时竟然朝着已经超出风雷龙蛇承受极限的方向提升。

    在一道夹杂着粗大雷电之力的风暴席卷过后后，风雷龙蛇竟然支撑不住，被劈得倒飞出去，浑身鳞片都被劈落，鲜血洒落。

    苏桓感受着周围环境，顿时面色大变：“这是什么情况？怎么风暴力量密度变大了这么多？”

    之前苏桓还没有察觉，因为他一直处在岩墟龙岩墟场域的保护中。

    可此时，动用心灵力去感知，却发现周围的能量密度就在短短的时间里，翻倍的提升。

    这绝对是异常状况。

    在这片风暴海待了好几天的苏桓，早就将风暴海变化的规律摸清楚，通常来说根本不可能出现这种变故。

    “艹！采集风暴之眼出状况，风雷龙蛇化龙竟然也出状况了？！”当风雷龙蛇又风暴再被一次劈伤后，苏桓狠狠骂道。

    所幸，风雷龙蛇的浴雷能技此时也已经开化到了九级程度，已经能够应付得了这种伤势。

    风雷龙蛇的伤势在能技的作用下飞速恢复着。

    苏桓紧紧看着远处的风雷龙蛇，心中默默祈祷，蜕变快点结束。

    这个时候，苏桓已经什么都做不了了，只能祈祷风雷龙蛇能够扛过去。

    如果只是这种强度的风暴之力，风雷龙蛇应该还能扛得住。

    可惜事与愿违。

    风暴之力的密度几乎以肉眼可见的速度成倍提升着。

    很快，又提升了一倍。

    随后是两倍、三倍……

    仿佛永无止境的提升。

    就连岩墟龙的防御在这种风暴之力的强度中，都开始有些支撑不住。

    苏桓不得以将光暗姬召唤出来，为岩墟龙补充体力，以加持续航能力。

    至于正处在风暴之力肆虐中心的风雷龙蛇，所承受的压力更是岩墟龙的数倍。

    原本不断提升的气息，再一次风暴之力的席卷后，开始出现跌落。

    “这是？要失败了？！”苏桓有些难以置信，更多的是惋惜。

    最终，风雷龙蛇还是没能在风暴之力提升到能够承受的极限前，成功完成最后的蜕变。

    风雷龙蛇的生命气息开始出现断崖式的下跌。

    可风雷龙蛇依然丝毫没有退出那片风暴肆虐地带的意思，依然还在苦苦支撑。

    就像是明明已经失败，但还是想要最后放手一搏的勇士。

    苏桓没有阻止风雷龙蛇，他自然也希望又奇迹发生。

    可惜，奇迹还没有发生，风暴之力的强度却再一次提升。

    “这种风暴强度，已经快赶上上次风暴之眼的暴动了！”苏桓眼神一凝，知道风雷龙蛇化龙的失败已经是势不可违。

    再挺下去，风雷龙蛇小命不保了。

    “风雷龙蛇，快出来，我们下次再重新来过。”苏桓命令道。

    “快啊！”看到风雷龙蛇不为所动，苏桓急了。

    “吼……”风雷龙蛇有些虚弱却异常坚定的回应了一句，表示死也不走，不成功便成仁。

    “这傻子！”苏桓怒骂道。

    当今之计，是先保住风雷龙蛇。

    “岩墟龙，快，快把风雷龙蛇带出来！”

    “这样强撑下去，它会死的！”

    岩墟龙闻言也是神情剧变。

    作为苏桓最早收服的三只驭宠之一。

    岩墟龙和风雷龙蛇、寻宝龙兽三个的关系是很亲密的。

    毕竟大家还很年幼的时候，就一起生活交流训练对战。

    看着风雷龙蛇遇险，岩墟龙自然不可能不担心。

    听到苏桓的吩咐，岩墟龙立马朝风雷龙蛇的方向移动着。

    由于它本身没有飞行能力，只能靠岩墟场域的支撑漂浮移动，因此速度并不快。

    在它带着苏桓向风雷龙蛇所在的位置移动的过程中，风雷龙蛇又已经被狂暴的风暴雷霆，轰击了数次。

    已经遍体鳞伤，气息都开始变得微弱起来。

    岩墟龙硬顶着强度已经接近上次风暴之眼中风暴强度的袭击，朝着风雷龙蛇挺进。

    风雷龙蛇又遭受了几次风暴的席卷。

    已经彻底奄奄一息，但还是寸步不退。

    眼看就要彻底葬送在这处风暴海中。

    岩墟龙的背上，治疗药剂已经被苏桓全部从固定空间中拿出来，随时准备为风雷龙蛇用。

    光暗姬也做好了一接近就全力治愈风雷龙蛇的准备。

    可双方之间还隔着不近的距离，到底来不来得及，谁也说不准。

    因为风雷龙蛇，还是死也不肯退出那片狂暴的风暴中心。

    摆出了一副死也要死在化龙仪式中的架势。

    苏桓又气又急。

    数次命令风雷龙蛇离开那片区域。

    可一向听话的风雷龙蛇这次却对苏桓的命令置若罔闻。

    “这死倔！”知道风雷龙蛇是接受不了化龙失败的结果，苏桓眼睛都泛红了。

    Ps:快三千字，兄弟们，因为风雷龙蛇最后的化龙会有个转折，所以不得不写，三千字也就不拆开发了，兄弟们不要说我水哈哈哈。

