    这一刻，霍景宸就是想要让姜卿卿见到御司廷。

    明知道御司廷现在不可能把姜卿卿带走，他就像有恃无恐地想要宣扬自己的胜利。

    尤其是，现在正是离婚热议话题中，如果姜卿卿跟着他，那么以后姜卿卿的名字都和他脱不了关系。

    在这个时候，姜卿卿已经捕捉到霍景宸的私心想法，越是剧烈的挣扎不想要下车。

    “我不要下车见到他，我不想见到任何人。”

    “卿卿，乖，我们去吃饭，你答应过我的。现在你和御司廷没有关系，相比沈如晚，你没有任何输。”

    霍景宸将姜卿卿的抵触情绪理解成她对御司廷的不满意，以及不想输给沈如晚的自卑。

    所以，他更是要把姜卿卿带过去，今天这场戏可不能让沈如晚演独角。

    姜卿卿现在身体没有力气，挣扎也挣脱不出霍景宸的强势，她就被他带下车，出现在记者的视线里。

    下一瞬，姜卿卿当即转身躲到霍景宸的身边，害怕被别人看到她毁容的模样。

    霍景宸顺势搂住她，周围的霍家保镖拦阻着记者没有靠近，但是他们手里的镜头都能拍到照片。

    “站在霍先生身边的是不是沈家大小姐？她已经很久都没有露面，怎么还戴着面纱，是不是生病了？”

    “生病？难道这就是御爷会宣布和她离婚的原因吗？看来这不是沈总一个人插足他们的婚姻，还牵扯到了霍先生在里面。”

    “今天果然是修罗场，那边御爷陪着沈如晚正在逛街约会，这边霍总带着沈小姐出现，四个人要是碰面得有多精彩。”

    娱乐记者擅长捕捉这种八卦的精彩画面。

    那一边，是御司廷和沈如晚疑似旧情复炽的亲密，这边就是霍景宸和姜卿卿的亲密出行。

    刚刚宣布完离婚，也不影响两个人身边就已经有其他人取代。

    在新闻发酵的过程里，始终没有确定跟谁的两个孩子都没有出现过。

    御司廷和姜卿卿离婚的消息就像是连续剧的剧情，现场的记者们越来越多，都不肯错过任何的重要画面。

    “卿卿，跟我走，如果你现在离开就真的要被议论了。”

    说完这句话，霍景宸顺势搂着姜卿卿往里面走。

    另一边。

    沈如晚正在享受着和御司廷单独约会的愉悦感。

    结果，那边就听到记者说，霍景宸带着姜卿卿过来了。

    同样是听到这句话，御司廷不可见地抬眸，他想见到姜卿卿，却又不想在这个时候见到姜卿卿。

    毕竟姜卿卿现在中毒身体很难受，如果再让她知道两个孩子出事的话，她肯定会担心。

    御司廷的私心是不想让姜卿卿再担心这件事情，他想要处理完，确保两个孩子的安全后再找机会联系她。

    “看来是霍景宸把姜卿卿带来了，他应该是看到我们约会的照片，说起来霍景宸也真是厉害，能让你宣布和姜卿卿离婚，还能让新闻里面都知道现在你和姜卿卿没有关系。以后就算你们再怎样澄清，公众记得的都是姜卿卿住在霍家的事实证据。”

    事实上，沈如晚是生气的，明明是她和御司廷的约会，怎么会出现姜卿卿来打扰她。

    但是她转念想到姜卿卿现在中毒的情况，再加上他们也不能否认离婚的事情，其实她还是胜利的。

    只不过，这一次她和霍景宸没有合作，但是两个人还是在共同证明姜卿卿和御司廷已经离婚，并且另有新欢的假象事实。

    “如果你不想我和你之间的交易出现意外被影响，现在就离开这里，换其他地方。”

    这时，御司廷看着手机，迟迟都没有收到御成峰的联系，以及宫泽提前掌握到消息的汇报。

    那么他就只能继续和沈如晚交易，却想要避免和姜卿卿在这时候见面。

    可是，沈如晚知道霍景宸的想法并没有和她冲突，既然霍景宸都不担心御司廷会带走姜卿卿，她更不用担心他们会在一起。

    “为什么要走？我觉得这里很好，就算姜卿卿是你的前妻，你也不用躲着她，在记者面前大大方方地见面就是了。”

    “沈如晚，我会怀疑你和霍景宸是不是还在合作。”

    “如果我和霍景宸在合作的话，我手里应该能拿捏着更好的筹码，让你马上娶我，而不是仅仅约会一天。”

    在这个时候，沈如晚起身走过去挽着御司廷的手臂，故意眯着美眸笑道：“司廷，我们过去打个招呼吧，你和姜卿卿分开之后，肯定也会担心她现在的身体情况。如果霍景宸不拦阻的话，我也不介意你和姜卿卿见一面。”

    这一刻，御司廷考虑到姜卿卿还是出现在这里，可能是猜想到他有什么事情被沈如晚威胁。

    如果这个时候他再离开，没有给姜卿卿真正的解释，她会更加的担心。

    于是，御司廷就配合着沈如晚的要求，主动同意了见面。

    就在商场的5楼。

    姜卿卿跟着霍景宸出现在这里，表面上还是演着非常抗拒，其实她想见到御司廷谈谈。

    同时，霍景宸的视线里看到御司廷和沈如晚迎面走过来，这就是互相安排好的大戏。

    保持着距离，那边是沈如晚故意挽着御司廷，而这边就是霍景宸搂住姜卿卿。

    倏地，姜卿卿和御司廷对视一眼。

    明明没有分开太久，但是彼此之间的思念和担心在遥遥相望的时候，剧烈跳动的心脏都是激动的。

    可是，两人的脚步不能再靠近，也像是隔着无法真正触碰到的距离。

    在商场的四楼和六楼，娱乐记者不能靠近五楼，就只能在最近的距离里拿着相机拍摄，这幕画面简直就是新闻的头条封面。

    “走，我不要留在这里……”

    姜卿卿故意想要挣脱霍景宸的控制，却被他牢牢禁锢着肩膀。

    这时，御司廷也是竭力抑制着自己想要冲过去抢回姜卿卿的想法，目光观察着她面纱后面的脸，猜想到她的毒发症状又严重了。

    沈如晚观察着姜卿卿，看到她的打扮就知道她中毒严重，继而她搂着御司廷更有炫耀感。

    “霍总。”

    “沈总。”

    霍景宸和沈如晚明明已经不再是合作关系，这件事情却互相没有阻挠得很有默契。

