    牧业回到自己的住所，

    三藏方丈给他安排的是一栋独栋的一人居室，

    距离他之前居住的地方很近，换了个世界，他似乎没有丝毫变化。

    打开房门，室内有两扇窗，

    牧业走之前将两扇窗都打开了，因此，现在屋内既通风又透气，

    充斥着一股阳光似的暖意，让身下的青石地板那冰凉的触感都有些暖烘烘的。

    室内单床单桌，

    正位方向的蒲团，

    少了两张床，多了一幅贴在床头的山水画，

    山水画是牧业之前有感所画，古色诗意，

    选景也是少林寺，

    他第一次在半山腰看向少林寺的景象，

    若有若无的云朵环绕着少林寺，充满着飘然若诗、仿若登仙的意境。

    只是笔法有些生疏，但在牧业精密的力道控制下，充满大师风范。

    再仔细端详了一番画作后，

    平复心绪，

    牧业便盘膝端坐在蒲团上，他不知道什么时候能再度回到那个时空，

    让他心中还没有褪色的景象，化作画卷，常伴他的床头也算是一丝丝的慰藉。

    或许他应该回这个时空的王家村去看一看，

    这个世界，少林寺没有他的存在。

    是这个世界没有他的存在？

    还是他选择了另外一条路？

    牧业心中好奇中，不由升起了一丝急切，想要确定点什么，

    明天出寺去王家村。

    当即，他下了决心。

    随后，牧业继续在脑海中推演人仙武道【练窍】，

    到了这一阶段，就开始步入由人化仙的境界，

    就如他现在所估计的，

    自己的境界大概在人仙初级，借由精元点形成的无漏之躯，

    寿命保持在200余岁，

    还有拳意，一经使出便是无双割草，

    都让他知道自己已经开始缓缓超脱人的界限。

    这也是他推演的根基所在，只有达到那个境界，你才能有所体悟，

    而且，这条道路宽阔、浩淼。

    之后的，一窍通百窍，

    修得肉身神通，

    长生不死、

    飞天遁地、

    遨游虚空乱流、

    突破世界空间，

    是他接下来的冲击方向，

    拳意实质、血肉衍生、千变万化，

    他现在虽未尝一试，但不免心中向往。

    他的身体确确实实的打破人体的极限向另一个层面突破，

    人仙也是仙。

    一想到这里，他就有些心血澎湃，

    这是作为一个短生种，

    由短生种向长生种过渡无法抑制的情绪，

    他或许是这个时代打破禁锢的第一人。

    天色已经完全暗淡，几点星子在深邃的无边深暗中闪烁光芒。

    牧业身体斜卧，作观心法，

    由推演功法转为观想【观想图】，

    继续进行修炼，

    小心的淬炼神魂，一点一滴，积少成多。

    如今，他已经不需要睡眠来修整身体，恢复状态，

    身体自发的每时每刻都在调整着身体，使其保持最强状态。

    月光洒落窗前，微弱的晶莹光芒不时撒在牧业宛如玉质的脸庞上，

    充满异样的魅力。

    第二天，

    向三藏方丈告辞之后，牧业就踏上了去往王家村的林间小路，

    如今的时节是秋季，

    树叶如翩翩起舞的斑斓蝴蝶，飘向各处，混乱又充满灵动，

    牧业脚下轻盈，一步一步之间充满规律，眼睛微眯，已经到达腰间的长发随风飘扬，充满着悠然，

    充满收获的风情。

    让人流连忘返。

    就算是这时，牧业依旧继续对功法的推演，

    走到前方转弯的道路边，牧业看着那似乎已经完全看不到印记的抓痕，

    “真是相似呐！”

    他嘴上轻声道，手臂挥动，一瞬间，四周树干枝条在气压下，轰然爆碎，

    轰轰轰～

    残存的碎屑滑落四散的林中，

    之前留下抓痕的高大的白桦树也在瞬间化为齑粉，

    转身离去，

    就算没有他的出现，

    似乎在几年前，玄风长老在接陆言他们的时候，依旧遇见了妖兽。

    是世界的相似度造成的，还是小势大势皆不可改？

    他突然有些东西想要确认。

    半日后，牧业边游览风景，边推演功法，终于到了王家村的的村口，

    绕过村口停留着的几个年龄大些的老人，牧业直接向着他记忆中“家”的地方走去，

    “这是哪来的书生啊！”

    村口，一个眼睛尚明亮的老人悄声对着旁边的熟人道，眼神转动，似是在暗示，

    “谁知道呢？”

    熟人摇头，表示对于这个进入村子，俊秀、出尘的后生，实在是眼生的紧。

    但却快步向着村里匆忙跑去。

    牧业脚步不停，对于来自背后的议论，也并不在意。

    王家村的人口并不多，来来往往的有不少中年耕农在道中匆忙焦急的穿行，

    面对牧业有拘谨者，似是在担心着什么，牧业鹤立鸡群的身形，实在是有些太过突出，

    在王家村就更突出了，

    但也只是看过几眼确认了什么就不再关注，

    牧业虽然奇怪，可现在最重要的还是他心中的疑问，

    来到一间简陋的民居，

    脸色微微带着苦闷的中年憨厚男子，略微有些苦恼的推开房门，充满苦涩的收拾着什么，

    但抬眼顿时看到站在门边的牧业，

    “嗯？…，您？”

    显然，他面对牧业实在是有些不知道怎么应付，说话都有些磕绊，

    “我是少林俗家弟子，来此是调查一件事，”

    澄澈的声音响起，

    牧业直接显示身份，以少林寺为借口，模糊自己来此的目的。

    如非必要，他并不会唐突他人，

    “那…就先进来吧！”

    中年男子警觉的扫视一眼，憨厚一笑，微微打量过牧业白皙的肤色，

    便放牧业进屋，

    对于牧业口中自称的少林俗家弟子，他多少有些不信，

    但看俊俏的相貌，就算不是少林弟子，也肯定能随口借用名号，也是有着一些关系。

    牧业只是单纯的借着聊天，不经意的询问了中年男子的家庭情况，

    拒绝了中年男子的挽留，

    走出简陋的房屋，

    了解到自己想知道的信息，牧业也便没有在王家村过多停留，直接离开了王家村，

    一直离开王家村一段距离，牧业眼中才流露出几分异样，

    但更多的是喜色，

    这个时空并没有“牧业”，而之前那个中年男子也就是“牧父”，

    有且仅有一个儿子——牧直。

    牧业并不是半路夭折，而是直接就从来没有存在过，

    牧业心中闪过几分若有所思，但转眼就将之抛之脑后。

    随后，目露寒光，

    接下来，他还有一件事要干，

    “唰～～”

    参杂着细碎的脚步声，进入牧业的听力范围，

    轰～～

    物业伸出右手食指，顿时有真气汇聚而成的能量波由星点迅速放大，直至到达篮球大小，

    再经过压缩，聚力，

    以超越音速一般冲疾而出，

    瞬间击穿一名探头的黑狐兵的胸膛，留下血肉大洞，点点鲜血，

    然后在林中穿行的大批黑狐兵中爆裂开来，

    鲜血木屑肆意横飞，大量的断肢残骸，被抛散四处，

    四周的高大挺直的白桦树在真气的肆虐下散成满地碎屑，

    随着重力缓缓飘散，

    只留下被能量波炸出的三米深坑，以及方圆三十米的范围内满地支离破碎的残碎大地，

    宛如炸弹的爆破现场，

    牧业深吸一口气，他有些用力过猛，

    立刻迅速恢复着真气，在看到满地破碎肢体，没有漏网之鱼后，眼神中的深邃冷漠，才缓缓隐去，

    他知道这批黑狐兵应该就是造成王家村恐慌四散、想要逃难的原因，

    他毫不犹豫的杀死这些为虎作伥的败类，算是替天行道。

    就算其中有无辜者，但只要加入了黑狐帮，以后也难免会发生烧杀劫掠之事，

    牧业提前将其抹杀，功德无量。

    心中虽然有些不适，

    但牧业强大的心境，迅速开始调整自身，

    要是因为四散的血腥味而大吐一场，

    他就真看不起自己了。

    

