凌霜谷的青年天骄盛会进入了第二段的自由论道战，其激烈程度也是远超之前的青年论道战。

    由于对战双方的实力都比之前有了很大的提升，术法与法宝也都更上档次。

    所以这比赛的时间也是随之大幅拉长。往往一场比斗就需要进行相当长的时间，才能真正的分出结果。

    如此，当十余场挑战进行下来之后，时间已是接近了第二日的傍晚。

    不过，虽然经过了一个昼夜的不眠不休，但身为修士的众人却是丝毫不觉乏累。反而因为观看了诸多的精彩对决，而兴致勃勃、精神抖擞！

    同大家一样，杨宇此时也是十分的愉悦。有凌霜谷第一美女玉柔儿在侧相陪，又可以观看如此精彩的比赛，他此刻的心情想不好恐怕都不会有人相信！

    不过相比于他的惬意，另有一批人却是大为的不爽。看着自家女神般的玉大小姐竟然和这个来历不明的小子有说有笑、极为的亲密，那些玉柔儿的仰慕者们顿时醋海翻波，心中极为的不满。

    “这他妈的是哪来的小杂碎，竟然敢坐在最前排！而且还他娘的挨大小姐这么近，真是令人费解！”

    “不过是紫阳宗一个不起眼的小修士而矣，竟然会受到大小姐如此的礼遇，实在是让人心中窝火！”

    “不就是个不值钱的小白脸嘛，靠着年青、脸蛋白净，竟然蒙蔽了大小姐。唉，真是一朵鲜花插在牛粪上啊！”

    “我呸！还一朵鲜花插在牛粪上，他也配！我看他呀，连牛粪都算不上！等一会诸多天骄打完了，老子上去挑战他，一定把这小杂种揍的连他老妈都认不出来！看他还如何在大小姐面前献媚！”

    “好主意，就这么办！你若不行，老子我再上！我就不信这个细皮白肉的小娃娃能有什么真材实料！”

    ……

    此刻正在与玉柔儿端坐前方有说有笑的杨宇看似寻常，但内心之中却是不由苦笑。

    他神识灵敏，这些专门针对他的恶言恶语不经意间也是听到了不少，不由得暗自摇头忖道：“看来这玉大小姐在凌霜谷内的威望还真是极高啊，只是和她坐一坐、说说话便是拉来如此多的仇恨，还真是令人唏嘘啊！”

    不过，虽然心中好笑，可他对此却是并未在意。他心志坚定，又岂会因为他人的一些闲言碎语而有所影响。

    另外，他与玉柔儿也属于再正常不过的朋友关系，更是无须因此而烦恼。

    而至于其他人的看法与心思，则是与他半毛钱的关系也没有，更无须介怀了！

    不过，不介怀不等于不戒备。半生的戎马养成了他谨慎的性格，对于任何的威胁和危险都会提前做好万全的准备。

    因此，看似神态自若的他，此刻却早已是将自身状态调整至了最佳，以防有变。

    而之所以会如此行事，倒也并非是他太过的小心，而确实是事出有因。

    因为，姑且不算台下那众多仰慕者的恶言相向，单只是在这天骄台之上，他便是察觉到了数道不善的目光正在时不时的扫向他。而这其中更是以那赵云飞最为的凌厉与明显！

    自由论道战在经过了十余场激烈的比斗之后，场内的气氛逐渐的趋于了平缓。

    但这却并非是就此结束，而是与另一个高潮之间的过渡罢了。因为接下来要进行的个人恩怨战才是整个大会最有看点的部分！

    再次经过了短暂的休息，个人恩怨战终于开启。当主持人刚一宣布开始之后，立刻便是有着一名大汉飞身登上了高台。

    “周泰，还不给老子滚上来！”那汉子一上台便是向着台下一处大声喝道。

    而随着那汉子的喝声，台下也是传来一阵阴冷的声音：“哼哼，不知死活的东西！既然你一心求死，周爷便成全了你！”

    声落人至，就在此人说话之时，众人便是见到白光一闪之下，一个白衣青年已是站在了那汉子对面的十丈开外。

    “周泰，当日你对许某的‘照顾’许某一直不敢相忘。今日，便是连本带利的一并还你，以报你当初的‘恩惠’！”许姓汉子目露凶芒的盯着周泰咬牙切齿的道。

    “哼哼……”

    周秦冷笑一声，目中更是露出一抹不屑之色的寒声道:“许龙，当日之事乃是你自取其辱、罪有应得！事到如今却来怪罪你家周大爷，真是莫名其妙！”

    “废话少说，还是手底下见真章吧！若是胜了老子，莫说是当日之仇，就算是这条贱命今日也一并给了你！”那名叫许龙的汉子明显不愿多说，当下伸手一指天空顿时便有一道十数丈高大的风旋凭空而出，如怒龙般向着周泰笼罩了过去。

    “风旋狂飙！”

    周泰见势也是不敢怠慢，身形一晃之下退出了数十丈外避过了风旋的袭击。

    与此同时双手印诀变幻间打出一道火焰匹链，径直与那风旋纠缠在了一处……

    与之前的比斗不同，这二人看那样子好似有什么无法化解的深仇大恨一般，一出手便都是使出了自身的至强手段，直欲至对方于死地不可。这不由得看的杨宇眉头微皱。

    见杨宇如此表现，一旁的玉柔儿不由掩口轻笑道：“丁公子许是对这个人恩怨战还不甚了解吧！”

    “在下的确不知，还请姑娘见教！”杨宇闻言一笑，轻声回应道。

    “这个人恩怨战乃是敝谷为了解决弟子之间的个人恩怨特别设立的一个特殊战场。”

    玉柔儿一边观战一边轻声为杨宇解释道:“但凡参与者彼此之间大多都是有着不小的恩怨，打算借此机会进行了结。

    因此，动起手来双方都是完全不会留手，这与之先前的两场比斗却是有着天壤之别！”

    “噢，原来如此！”

    杨宇闻言不由眉头一皱，继续问道:“那如此一来，全力出手之下，难免会出现一些伤亡，那又当如何呢？”

    “生死勿论，各安天命！”玉柔儿淡淡的吐出八个字。

    “生死勿论，各安天命。贵谷这一决策倒是相当的霸气啊！”杨宇大有深意的笑道。

    玉柔儿冰雪聪明，又岂会听不出杨宇话中之意，当下轻叹一声道：“谷中高层之所以会有如此决定，也是没有办法的办法。

    谷内弟子大多都是有着一些背景与关系，一些小的冲突往往却是会引出一连串不必要的麻烦，从而影响宗门的发展。

    因此，谷内高层们才制定了不准同门私斗的规矩。可这项规定虽然有力的控制了一些争斗的发生，但却也使得恩怨难以解决，长期积压、发酵之下难免会突然暴发，造成一些不可挽回的局面。

    所以，经过再三考虑，长老们才想出了这么一个看似无情的决定，来做为一个宣泄仇怨的渠道，来规避更大冲突的发生！”

    “这倒也是难为他们了！”所完了玉柔儿的解释，杨宇也是明白了凌霜谷高层的一片苦心。

    毕竟有舍才能有得，以极少数人的牺牲来换取宗门的稳定与发展，这对于一个宗门而言，也算是无可厚非之事了。