
　　张汉等人抱拳道:“属下一定倾力说服这些人来投靠城主。”

　　林冲一摆手道:“快去快回。”

　　“是。”

　　杨志随即带着一行人下了城墙。

　　林冲秉持用人不疑，疑人不用的作风，杨志却留了心思，让正在城门口巡逻的石秀带着二十名手下跟这些人一起出了城。

　　一行三十余骑自幽州城出发，奔袭一百多里地，来到安次城北的战场。

　　此时已经是后半晌，宋辽双方已经将战场的尸体收敛火化各自离开了。

　　李二郎勒住马缰绳，扭头道:“他们已经走了。”

　　张汉低头看着仍在燃烧的大火，沉思片刻说:“应该走不远，追上去。”

　　众人相示几眼，互相点了点头，驱马向香河城方向疾驰而去。

　　行了十余里路，终于追到了前方的怨军队伍。

　　张汉一边疾驰一边大喊:“辽东张汉求见你们头领，有要事相商。”

　　怨军已经不能说是军，就像行尸走肉一般，如果不是头领的发令，即便看到敌人也不会想着去进攻，他们只是停下脚步静静的看着张汉等人骑马走过。

　　不过怨军中还是有很多人认出了张汉等人。

　　“张汉？”

　　“李家二郎！”

　　一名怨军叫道。

　　李二郎听到有人叫他的名字，扭头一看，急忙停下马匹，跳了下来。

　　“刘大郎！”

　　“是我！”

　　李二郎和刘大郎是同村的人，两人一见面就抱在了一起。

　　刘大郎道:“听说你们被俘虏了，我以为再也见不到你了。”

　　李二郎闻言心中一动，拉着刘大郎一阵嘀咕。

　　刘大郎脸色阴晴不定，听完后惊讶道:“你，你说的是真的？”

　　李二郎道:“咱们什么关系？一块穿开裆裤长大的，我能骗你吗？”

　　两人这边说话时，张汉则找到了怨军四位头领之中的郭药师，以他对怨军的了解，也只有郭药师可能会投靠幽州城。

　　张汉下马来到一名四十多岁的带甲汉子面前，抱拳道:“张汉拜见郭头。”

　　“张汉？你不是在幽州被俘虏了吗？”

　　张汉拉着汉郭药师走到一边，小声道:“头儿，我们确实被俘虏了。”

　　郭药师听过后疑惑道:“你又是怎么逃出来的？”

　　张汉犹豫了一下道:“不瞒头儿说，我们是来做说客的。”

　　“什么意思？”

　　张汉直言道:“现在的幽州城主是汉人，待我们这些怨军与契丹人不同，吃饱喝好，还有军饷拿，头儿不如现在带着怨军去投靠幽州城。”

　　姓郭的头领，扭头观察了几眼，拉着张汉向外走了几步，问道:“你没骗我？”

　　“张头儿，我张汉什么秉性，你又不是不知道。怎么可能骗您。”

　　郭药师略一沉思，摇头道:“这两万人不是我一个人说了算，其他人怎么想很难说。”

　　张汉一听急忙道:“张头儿！你们只有这一次机会，如果你们回到契丹军中，再想出来可就难了。”

　　“其余人未必肯。”

　　张汉做了个抹脖子的动作。

　　郭药师眼神一凝，陷入了沉思。

　　张汉又道:“张头儿，每次打仗怨军都是冲在最前面，契丹人连盔甲都不给咱们，兵器也是一用就坏的那种，他们根本没把咱们当人看！这里距离幽州城只有百里多路，只要一口作气赶过去，契丹人来不及追。”

　　郭药师又沉思了片刻，一咬牙道:“好，我郭药师赌这一把，你带回来了多少人？”

　　张汉一听心中大喜，伸出三根手指:“郭头儿，你来指挥，你说杀那个咱们就杀哪个。”23sK.com

　　契丹人控制怨军，一般都是让怨军中有些实力的汉人来控制，像郭药师就控制着五千怨军，怨军头领真正的亲信也就几十人，怨军中其他人不会参加头领间的争斗，不管谁当头领，只要给他们饭吃就行。

　　郭药师要想控制整个怨军，需要说服或者杀掉其余三位头领，张汉带来的人，再加上他自己的亲亲，合起来有近一百人，遂不及防之下灭掉另外三个头领问题不大。

　　殊不知张汉和郭药师商议的时候，早已被其他三位头领看在眼中。

　　突然有人喝道:“张汉！你不是被俘虏了吗？什么时候逃出来的？”

　　郭药师和张汉扭头一看，只见另外三个头领带着一百多名亲自走了过来。

　　糟糕！

　　郭药师一招手，他的亲信迅速聚集了过来。

　　随张汉回来的人也慢慢靠了过来。

　　两万余怨军全部停下了脚步，静静的看着几位头领，他们不会参与这种毫无意义的争斗，他们只要看结果，谁赢了他们就会跟谁混。

　　郭药师和张汉的人加起来不过百人，另外三个头领的亲信加起来少说有一百五十人，人数多寡显而易见。

　　张汉见此也不再隐瞒，走上前说道:“不妨告诉你们，我已经投靠了幽州城的新城主，这次回来是劝降的。只要跟我去幽州城，今后一律管吃饱饭，还有军饷拿。”

　　怨军都是面无表情的看着张汉，似是没听到一般，他们不相信张汉的话。

　　一怨军头领道:“哼！你有了好去处我们不阻拦，可你回来捣乱，我们就不能答应了。”

　　张汉道:“怨军可不是你一个人说了算，郭头已经答应随我去幽州城，你凭什么阻拦？”

　　怨军头领看着郭药师道:“怨军是一体的，郭药师要带人去幽州城，也要问问我们答应不答应。”

　　郭药师此时已经毫无退路，只得硬着头皮道:“相比跟着契丹人，我觉得跟着汉人会更好些。”

　　三位头领一挥手，他们的一百多名亲自瞬间围了上来。

　　“郭药师，你确定要带人离开？”

　　郭药师不说话了，他此时没有必胜的把握，

　　张汉见此朝着郭药师道:“郭头儿，他们既然知道你想离开了，回到契丹军中，肯定会向契丹人告发你，不如拼上一场，他们未必能赢。”

　　郭药师如梦初醒，眼神一冷道:“那就比上一场。”

　　说着一挥手，拔出腰刀。

　　“杀！”

　　张汉也拔出刀，大叫道:“杀！”

　　两伙人顿时杀到了一起。

　　怨军士卒则是一副事不关己的样子，静静地在一旁围观，显然他们对这种事已经司空见惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第272章 宋辽之战（行尸）免费阅读。https://xs.23sk.com 