    将那刽子手直接劈吐了血，凌迟之刑自然进行不下去了。

    妖王眼眸一眯，身形一起，终于出了手。

    他功力已经是上神级别，一招一式都有移山填海之力，他这一掌发出来，除非梵千世后退，要不然只能被人击飞。

    顾惜玖自然把一切看在眼里，不过她盘算着妖王这一招揍不到自己的徒弟，梵千世只要稍稍一避就能避开。

    却没想到梵千世居然不避不闪，不顾妖王背后袭来的凌厉杀招，直接去劈削刑柱上锁着‘巫千颜’的玄铁链！

    结果，一根玄铁链如愿被削断，而妖王那一掌也拍在了梵千世的背心上！

    梵千世几乎是横着飞出去的！

    在空中就喷了血——

    该死！

    顾惜玖脸色一变，直接瞬移到空中，接住了梵千世……

    梵千世砸过来的力气不小，顾惜玖抱着他转了个圈子，才将那砸来之力泄掉，然后飘飘落在高台之上。

    “师父！”梵千世眼睛微微一亮，低叫一声。结果又喷了一口血……

    他受伤显然极重，一张俊脸白的像纸似的，但眼睛却亮的惊人：“师父……弟子以为……以为您不要我了……”

    “蠢！”顾惜玖将他放在地上，随手塞了一粒丸药在他嘴里：“为师又没将你逐出师门，为何不要你？”

    梵千世听话地将药丸吞下，他原本一直喷血，但吞下这粒药不足片刻，就止住了吐血。只是俊脸还是煞白的厉害：“师父，弟子尽力了，还是救不了千颜……”

    顾惜玖凝眉。

    不用问，是她先前那一番话刺激到了他，所以他这时候不管不顾地出手——

    他这是同她赌气么？

    她所说的让他救人只是想要他一个态度，也不是这么莽撞出手。

    这个徒弟一向是极聪明的，怎么这次犯傻了？

    顾惜玖原本是易容的，但她在半空接徒弟的刹那就恢复了原貌，不过，她脸上遮上了一张面具，将她如花容颜尽数遮住。

    此刻她一身淡青法袍站在那里，身上自带一种逼人气场。

    “你是何人？”妖王站在刑柱旁边，大声喝问。

    顾惜玖冷嗤：“你不是逼迫我的徒弟，想看本尊出现？怎么这次本尊出现了，你又明知故问了？”

    “你是创世神？”

    “如假包换。”

    简短的几句对话后，让下面看热闹的百姓们都睁大了眼睛，屏住了呼吸。

    这就是创世神？真的很有气场。

    让看到她的人膝盖发软，自动就要跪下膜拜。

    台下有些功力低的妖族百姓也真的跪了下去……

    一人跪，自然也起了连带效应，很多人跪下去。

    妖王面沉似水，冷笑：“你说你是创世神，有何为证？”

    顾惜玖挑眉，尚没说话，身边的梵千世叫出来：“我可证明，她就是我师父创世神！”

    妖王眸中闪过一抹阴翳，嗤笑：“你？说不定是因为本王怀疑你和巫千颜将创世神害死了，所以才弄出来这个假冒的！”

    他一双妖异的眸子如火，紧盯在顾惜玖身上：“如想证明你是创世神也容易，打败本王！要不然本王会治你个冒充之罪，将你拿下！”