    “嚯！大杀器百妖藤邪女！”中年男子刚进门就跳了起来：“还在跟我儿一起吃饭？”

    “老爹！”落笑天一下子就被白米饭噎住了：“您咋回来了！”

    “我也有自己的暗卫啊。”落天痕审视着落笑天和江佩黎，怪怪的问：“你俩，什么情况？”

    “是这样，爹。”落笑天连忙说道：“灵云她已经不是邪修了，而且……”落笑天附在落天痕耳边说：“我们在一起了。”

    “爹不傻！”落天痕说道：“我是说，为什么她身上的气息这么神圣了，你又怎么……变成一个强者了？”

    “嗨，说来话长。”落笑天说道：“以后慢慢说。”

    “嗯……”落天痕看了看落笑天，又看了看江佩黎，然后喊道：“娟儿！咱儿媳妇来了！你快点啊！”

    “儿媳妇！？”女子一边摘着头上的发饰一边闯了进来：“唉呀！这不是……”

    “伯母好。”江佩黎说道：“我是百影宗通缉的邪女江佩黎。”

    “曾经是！曾经是！”落笑天说道：“现在是咱家人了。”

    “天痕！还不快点撤销通缉！”娟儿踹了落天痕一脚。

    “啧……撤当然是可以，她现在确实是个好人，但是……”落天痕似乎有点为难。

    “我懂的。”江佩黎说道：“我愿意为曾经犯下的罪孽认错，只要……只要能允许我跟落笑天在一起。”

    “没那么严重。”落天痕深深地出了一口气：“你能有这种觉悟，也是让我很惊喜，不需要做什么，我会让暗卫宣传你现在的好身份，皇室也会帮忙的，你只要道个歉，别的交给我了。”

    “就……就这么简单？”江佩黎有点不可思议：“那可是，一百多条人命啊。”

    “我们都知道，那不是你的本意，虽然你确实主动杀过人，但是你主动杀的人也在我们的暗卫猎杀名单上。”落天痕说道：“再说……没有人真的在乎那些没有身份的人的死活的。起码，能够对他们的生命负责的人，没人关心。好好待着就行了！”

    ……

    “我自己都不知道我喜欢吃豆腐箱子诶。”隔阂暂时放下，云安也在师兄师姐的簇拥中回到了记忆里那热闹的氛围里：“真好吃啊！费了很大的时间来做的吧？”

    “没啥，你喜欢，剩下的还能给你做三顿。”一头卷发的女子说道。

    “对了，大师兄呢？”云安突然问道：“我有点事想跟他谈谈。”

    “跟长老检查百怪录呢！别理他，师弟！咱吃！”云起抓着一根鸡腿说：“你走了八年，山上都很少见到荤腥，馋死我了，上神，别光看着，吃啊！真没毒！”

    “不……还是你们吃吧。”看着云隐山众人狼吞虎咽的样子，陈歆实在是有点不忍心跟他们抢着吃。

    虽说知道云隐山生活清贫，但是也不至于会这样吧！

    感觉他们已经几个月没这样痛快的吃过了。

    “云安！”云行笑着走了进来：“欢迎回来。”

    “咳！”云安噎了一下，然后说道：“大师兄你来了。”

    “嗯？大风上神。”云行不卑不亢的行了个礼：“八年前的事，多谢了。”

    “本来没打算揪住不放，你这么一搞，我有点控制不住了。”陈歆的杀意一下子露了出来。

    “在下没有嘲讽的意思。”云行说道：“如果您真的愿意反抗，我们根本没办法拿下您的，为了苍生，请接受我最高的感谢。”

    云安立即站在了陈歆身边：“大师兄，有些事不是一句简单的为了苍生就能过一笔带过的，你做的事，不只是为了苍生吧。”

    “哎呀！”云起急忙站在了中间：“吃饭呢！别谈不开心的事！”

    “小师弟。”云行叹道：“你会理解我的苦衷的，待会，跟我一起去见见长老吧。”留下这句话，云行便头也不回的离开了。

    “小师弟，别放在心上，大师兄确实有点死板，为了保护更多的人，他什么都做的出来。”云卷说道：“况且……百怪录确实是太危险……”

    “云安！”云起说道：“你的房子我们都有好好打扫的哦！上神……可能得委屈您跟云卷住一起了。”

    “不必，我跟云安住一起就可以。”陈歆又坐了下来，气鼓鼓的喝起闷酒。

    “陈歆。”云安靠着陈歆坐了下来：“觉得不爽的话，我一定帮你。”

    “该忍就忍，何况……那确实是正确的选择。”陈歆说道：“反正结局都是好的。”

    “谢谢。”云安说道。

    午饭后，云安按照记忆来到了大殿。

    云隐山的大殿虽然没有红砖金瓦，却也朴实厚重，看上去就让人觉得这里的人很靠谱。

    大殿内干干净净的，只有两柱香在燃烧，正中间供奉着天帝的雕像。

    只不过是留胡子的那种。

    “云安。”云行推着一个老头走了出来：“师父很想你。”

    “师父？”云安立刻警惕了起来：“你疯了？你想把师父的尸体怎样？”

    虽然云安记不起自己的师父是谁，但是当看到这个老头的时候，尘封的记忆一下子就涌了上来。

    他的师父！云落！

    曾经叱咤风云的半神，蒙月国的国师，如今的……

    “你杀了师父！”云安呐喊着说。

    那看上去与活人无异的尸体静静的坐着，如同一株人工造的假花，虽然慈眉善目，却了无生机。

    “说什么呢！”云行似乎不知道轮椅上的是一具尸体：“师父怎么可能会死，他只是闭关了，无法回答你。”

    “你想做什么！？”云安的剑瞬间飘了起来：“我知道，是你篡改了我的记忆！”

    “怎么能叫篡改。”云行叹道：“我只是，不愿意你因为仇恨堕落，是的，我嫉妒你的天赋，但我知道，你的天赋，是十世苦修换来的，我不愿意你因为我对大风做的事而展开复仇，修真之人，一但被情绪左右，便会沦为邪修。这是师兄的苦衷。”

    “废话！毫无意义的废话！”云安怒道：“你不正常，你到底想做什么？”

    “哼……我不过是想让大家好好生活。”云行哽咽道：“八年前的事故……是我害死了那么多人……我不敢告诉大家，我能做的，只有默默的偿罪……云安，既然你恢复了记忆，那么，来吧，我知道，你恨死我了，打我，骂我，怎样都行，但是你还不能杀我，师父在闭关，只有我能够将百怪录恢复成原来的样子，等百怪录复原，要杀要剐悉听尊便！”

    “混蛋！师父已经死了！”云安说道：“别在自欺欺人了！”

    “父亲他没死！”云行抚摸着云落苍老的脸庞，深情地说道：“父亲他，还没有亲眼看见我经营的云隐山，怎么可能会死。”

    寒蝉鸣泣，阴风破门。

    云安知道，云行已经有些疯癫了。

    可是他总不能将杀了他吧？

    云安缓缓的跪倒在云落的尸体面前，重重的磕了三个响头：“师父，徒儿一定，保护好这个世界！也一定会将您，安葬在仙桃树下！”

    “又说傻话！师父明明好好的！”

    ……

    “啧啧啧……”风黎韵坐在天帝雕像下，看着云安和云行的争吵，叹道：“这个云行，八年前还挺正常的，虽说嫉妒心重，倒也是个不错的修真者和除妖师，怎么八年不见，精神上还出问题了。”

    说着，风黎韵吃掉了最后一口肉，又意犹未尽的看向天帝雕像前的贡品，随后不客气的拿起了香蕉：“老大，我吃点。”

    而云安和云行还在不停的争吵，似乎完全没有看到风黎韵的存在一样。

    事实上，风黎韵早就习惯了被他们无视的感觉了。

    他跟踪了云安八年，云安独自游走天下的那七年时间，他都是跟云安在一块吃饭的，结果云安也是丝毫没有察觉到他的存在。

    虽说被无视有点不爽，但是眼看着对方越来越强却始终无法发现自己，心中也多少是有一点开心的。

    那证明，他依然比云安强。

    ……

    “呼……咳咳！”天帝被灶火呛了一下：“为什么我要给你生火啊。”

    “你不会做饭。”黑衣少年说道：“火别太旺，炖肘子讲究的是文火慢炖。”

    “知道了。”天帝又添了点柴，然后说道：“呼……你最后的棋子，有点不正常了。”

    “人嘛……难免受点刺激然后精神错乱。”少年说道：“只是，他对于心中的正道，依然很执着啊。”

    “所以啊，你为啥要选他坐棋子。”

    “我看上了他超重的嫉妒心，云安处处比他优秀，他肯定会排挤云安。但是我确实小看了他。”少年说道：“不过啊，我本来也没指望他能妨碍到云安，他的作用，在于启动我的另一枚棋子。”

    “哇……好大一盘棋。不过，你已经被我上了两课了，你知道不？”

    “知道，我小瞧了人类，也小瞧了异世之人的坚定。你想上第三课？差不多得了啊！”

    天帝笑了笑：“确切地说，是帮你复习第一课，你第一课，根本没有认真学，等着吧，起点，也是终点，源泉，也是末路。你太不了解人类了，你注定要输的。好吧也不一定，要是这个云安这样都打不过风黎韵，当我啥也没说吧。”

    “我觉得你有点过分自大了，人类确实是个很聪明的物种，但也绝对无法颠覆我的万年布局。”

