    

    “看来是没得谈了...”

    “既然如此，那我只能先拿下你，然后再做计较了！”

    见自己好说歹说李辰南就是不听。

    玉泉子突然大手一挥，霎时间，天龙五组除唐馨之外的所有人纷纷上前，与无欲和尚站成一排，做出了战斗姿态。

    “哈哈哈哈，玉泉子，亏你还是神圣龙魂的二号军师，你觉得就凭这么一群废物，能打得过我吗！”

    看都没看走上前来的沈浪等人一眼，李辰南充满鄙夷的冷笑道。

    “姓李的，你凭什么这么狂，我们这些人与你相比，修为确实相差太远，但你别忘了，还有我无欲师叔在呢！”

    早就看李辰南不顺眼了，在李辰南极具侮辱性的言语嘲讽下，沈亮上前一步反驳道。

    “凭什么？哼，狂妄是需要本事的，而我...正好有！”

    随着口中最后一个“有”字话音刚落。

    李辰南突然身形一动，紧接着在众目睽睽之下，凭空消失不见了踪影。

    还不等神圣龙魂一方众人反应过来，李辰南如鬼魅一般的身影，已经出现在了沈亮的面前。

    移形无踪，出拳无影。

    沈亮都未看清发生了什么，便被欺近身前的李辰南一记快拳击中胸口，当场横飞了出去。

    李辰南的这一拳，不但速度极快，所蕴含的力量也同样不小。

    被一拳轰飞出七八米远后，落地的沈亮口中鲜血狂喷。

    他连惨叫都未来得及发出一声，便两眼一抹黑，彻底失去了对外界的知觉。

    “好快的速度...吃我一记大力鹰爪！”

    亲眼目睹了沈亮被袭的全过程。

    距离李辰南最近的一名天龙组成员，在惊愕之余，连忙右手成爪朝李辰南迎面抓了过去。

    显然是想出其不意，给李辰南来个反突袭。

    “不自量力！”

    面对鹰钩鼻男子的突然袭击，反应敏捷的李辰南后发制人。

    他反手一把扣住了对方的手腕，紧接着用力一拧。

    只听“咔嚓”一声骨骼碎响，鹰钩鼻男子的整条右臂，像麻花一样彻底变形。

    痛苦的惨叫声，撕心裂肺。

    在李辰南用力一甩之下，有着炼气大圆满修为的鹰钩鼻男子，就像垃圾一样，被李辰南直接扔飞了出去。

    没想到前后不过片刻功夫，自己一方便被李辰南击溃了两人。

    已经彻底反应过来的无欲和尚，自原地一个凌空飞跃，迅速落在了李辰南身前。

    “以强欺弱算什么英雄，有本事接我一拳！！”

    体内金色的先天真气流转不息，无欲和尚张口一声断喝，紧接着抬手一拳，冲李辰南打出了一道刺目的金色拳影。

    这金色拳影，看上去要比成人拳头大出四五倍不止。

    它速度快若闪电，带着一股极具压迫性的暴虐气息，眨眼便冲到了李辰南的胸膛前。

    感受着金色拳影所散发出来的恐怖气息。

    李辰南在吃惊之余，连忙调动体内先天真气，迎面一掌拍在了金色拳影之上。

    只听“轰”的一声空气爆鸣。

    被李辰南一掌拍中的金色拳影，由内自外迅速崩碎了开来。

    随着金色拳影被击溃，李辰南也被其所爆发出来的一股余威，震的向后倒退出了一小步。

    虽然只是后退了一小步，但这却让李辰南心中，不由得高看了无欲和尚几分。、

    要知道以李辰南先天大圆满的修为，在海外能与他正面硬拼力量的人本就不多。

    至于能让他后退一小步的，更是少得可怜。

    最关键的是，这无欲和尚的修为才不过先天中期而已。

    与李辰南相比，一击失利的无欲和尚，并未有太多触动。

    因为他心中很清楚，李辰南若是连他一拳都接不住，那就不配在海外称王称霸这么多年了。

    并未给对手喘息之机。

    无欲和尚抓住李辰南后退这瞬间的间隙，连忙调动内力双拳齐出。

    伴随着一片金光大涨，无欲和尚在倾尽全力之下，冲李辰南一连又打出了七八道相同的金色拳影。

    金色拳影如流星，自半空带起一阵破空风声，眨眼便再次逼近至了李辰南的身前。

    面对无欲和尚这几乎无从躲闪的一击，李辰南脸上，不多见的露出了一丝凝重。

    体内霸道的先天真气灌注右掌。

    在李辰南一掌横推之下，一股狂暴的紫色掌力，携排山倒海之势，狠狠的冲击在了他身前的一连串金色拳影之上。

    “轰隆隆！！！”

    又是一阵刺耳的空气爆鸣。

    被李辰南掌力击中的金色拳影，无一例外全都自半空崩溃了开来，其崩溃所化的一股能量气浪，不偏不倚，正好将离得较近的几名天龙组成员，当场掀飞了出去。

    即便只是受到了，金色拳影崩溃所化的余波冲击。

    被掀飞出去的天龙组成员，一个个也都受了不轻的伤，其中便包括了有着后天境界修为的唐霖。

    “你这是什么掌法，居然能硬抗我的大力金刚拳！”

    见连番破敌未果，反而伤了不少自己人，无欲和尚脸色难看的停止了攻击。

    本以为自己的拳法，即便是压制不住李辰南，也应该能在短时间内将对方压制住。

    但让无欲和尚没有料到的是，李辰南竟轻而易举便破掉了他引以为傲的拳法。

    大力金刚拳，小林寺一百零八秘技之一。

    大力、金刚，顾名思义，这是一种纯力量型的攻击拳法。

    苦修大力金刚拳数十载，自修为突破至先天境界后，无欲和尚还从来没有遇到过，能正面硬刚他拳劲，并轻松将之化解的人，而李辰南正好是第一个。

    “金刚狮子吼，大力金刚拳，小林寺不愧是龙夏武林佛门魁首，一百零八绝技，果然名不虚传！”

    “我这掌法是自创的，名叫怒海惊涛掌，你前后也连攻我数次了，现在也来吃我一掌！”

    冲着无欲和尚邪魅一笑，李辰南右手迅速蓄力，紧接着抬手一掌带起一股狂风，直奔无欲和尚拍了上去。

    李辰南的这一掌，并没有无欲和尚刚刚施展大力金刚拳时画面来的绚丽。

    不过他掌风所过之处，地面上的尘土沙石皆化为齑粉.

    论气势，胜过无欲和尚的大力金刚拳十倍不止.?

