    风正豪很是激动，“你知道我的祖父？这些消息，你从哪里得知的？是解空大师？”

    吴间摇了摇头，“解空主持或许知道，但他没有告诉我。”

    风正豪没有再问吴间是怎么得知的，这不重要，重要的是信息。

    “不知道, 我买不买得起。”风正豪苦笑。

    吴间开始说道：“1944年，按天干地支，阴阳五行的理论，干支纪元法，甲代表天干的一，申代表地支的九, 甲申年，通天谷, 三十六贼结义，而你的祖父，风天养，就是其中之一。”

    风正豪感觉嗓子很干，喝了口茶。

    “名单泄露，各门派开始清理门户，最后，活下来了九人，你祖父正是其中之一，不但如此，他还悟出了拘灵遣将。”

    吴间看着风正豪，“风总，拘灵遣将你会的吧。”

    风正豪点了点头，“这是我们风家的绝密。”

    “不，不止你们会拘灵遣将。”吴间轻飘飘地说道，在风正豪的耳朵里，却如惊雷。

    “你说什么？”风正豪不相信，这，这不可能。

    这可是拘灵遣将, 这可是他们风家的专属，怎么还会有人会。

    “不止如此，对方的拘灵遣将，还很克制你们。”吴间再次投掷出一枚炸弹，掀起了惊涛骇浪。

    风正豪手都在抖，这是真的吗，这句话的意思是，对方不但会拘灵遣将，还很强，比自己的还要强。

    这样的话，自己修习的拘灵遣将，难道不全？而对方的更全更厉害。

    “不要开玩笑了，宝玉大师。”风正豪嘴唇发颤。

    即使风正豪他经历了这么多的风雨，这个消息，还是让他害怕，让他震惊。

    “我没开玩笑。”吴间走到窗边，看向外面。

    风正豪的办公室很高，位置很好, 可以俯瞰整个津门一样, 下面是津门的夜景, 无比绚烂。

    罗天大醮上，风家的就会遇到王家，然后被对方的拘灵遣将暴虐。

    要不是老天师的天师之位，还有陆瑾的通天箓，实在是诱人，恐怕王家都不会派人来，也不会暴露他们会拘灵遣将的事。

    风家早晚会知道，只是时间早晚的问题，那么这件事，不如吴间拿来，换些东西。

    “宝玉大师，他们是？”风正豪走到了吴间的旁边。

    “喊我吴间便好，我剃度只是因为和解空大师的私交，我不是和尚，也不是什么大师。”吴间轻轻说道。

    这话听在风正豪的耳中，风正豪更是震惊，眼前的吴间，到底是谁，那可是十佬啊，自己也是十佬啊。

    多少人见都见不到的存在，只能仰视的存在，而吴间却待之平淡如水。

    吴间则是想起了少林寺，那个山洞，自己也给留了下来，关于大喜大悲掌，还有燃木刀法，能从中学到多少，就看他们的造化了。

    “风总……”

    “喊我正豪便好。”风正豪连忙说道，打断了吴间。

    “风总，这样不好吧，我们的年龄在这摆着。”

    “没什么不好的，年龄这些都是浮云，只是年长者在意的虚物，借此来掩饰自己的软弱用的，我和吴间你一见如故，不如我们结拜为兄弟，以兄弟相称。”风正豪激动道。

    “哈哈哈哈，风大哥，结拜什么的就算了。”吴间笑了笑，这个风正豪，倒是能屈能伸。

    也难怪，王家王蔼那老家伙告诉风正豪那些往事的时候，风正豪直接跪下认主，就差大喊义父。

    虽然都是为了以后的复仇，但能看得出，风正豪这家伙，是个枭雄，司马懿一般的家伙，根本不在意这些侮辱，心中有沟壑。

    “也是，是我草率了。”风正豪点了根雪茄，稍微冷静了些。

    “吴兄弟，这个情，我风正豪认下了，要钱还是要别的，只要用的上我风家的，只管说。”风正豪一口应下，很是果断。

    风正豪的意思很明显了，告诉我他们是谁，咱就是兄弟，要钱有钱，要人有人。

    吴间和风正豪站在一起，巨大的落地窗前，两人沉默，看着外面，夜色越来越浓。

    “王家。”吴间念了两个字。

    “王蔼？”风正豪如遭雷击。

    怎么会，怎么会是他们，风正豪一时间思绪万千。

    也是，除了这些大家族，谁还有这个能力。

    四大家族，吕、王、陆、高，除了高家，其他三家都是十佬，可见一斑。

    这个信息，太重要了，风正豪心里思索，一时间联想到很多。

    “吴兄弟，你对风家的大恩大德，我风正豪记下了。”

    “风大哥客气。”

    说完，吴间便打算离开。

    十佬里，吴间目前已见过了两人，解空大师和风正豪，关系都还好。

    其余的，还不知道怎么样，吴间琢磨了下，心里有了计较。

    风正豪一再挽留，吴间还是拒绝了，明天还有课哪。

    课不得不上，旷课不好。

    虽然吴间觉得，他快没什么可学的了。

    “莎燕，你送吴兄弟回去，对了，你们都是年轻人，没事多沟通联系，多交流交流。”风正豪对风莎燕说道。

    “知道了。”风莎燕没有拒绝，答应了下来。

    吴间离开了风正豪的房间，房间里，阿红给风正豪按摩起来，“他是莎燕的朋友？”

    风正豪顿了顿，“不，他是风家的贵人，以后见到他，尊敬一些，你也通知下去，全部都要如此。”

    “是。”阿红回道。

    “他不止是我们的贵人，还是位高手。”风正豪想起刚刚，他得知吴间辩佛的胜利后，只是觉得吴间厉害，还是想跟吴间比试比试的。

    但是，风正豪他放弃了，吴间站在他的旁边时，他感受到了，吴间的气息，很强很强，强到风正豪决定，不比试了。

    出了天下会，回去的路上，风莎燕打开车里的音响，音乐飘出，很是劲爆。

    “你和我爸说了些什么？”风莎燕好奇道。

    “也没什么，和他谈了谈一些陈年往事。”吴间看着风莎燕，她的表情有些安静，安静到有些不正常。

    “做我男朋友吧！”风莎燕语出惊人。

    吴间看着她，语气轻浮，“因为你父亲？只是因为他的一句话，你就要我做你男朋友，不觉得草率了吗？”

    听完吴间的话，风莎燕脸色好了一些。

    突然，吴间想起来一件事，他和风正豪是兄弟相称，这要是和风莎燕在一起了，到时候怎么喊，各论各的？

