
“……半年之内，如果狼头帮的老大还活着，我叶凡自己提着脑袋去见他。”

叶凡的话，像一道惊雷一般，在大厅的上空炸响，再迅猛扎进了学员们的脑海中。

竟然向狼头帮的所有成员挑战，竟然发誓承诺：半年之内要让狼头帮老大…死！

直到此刻，学员们才明白到：叶凡比他们之前所见识到的还要疯狂，还要恐怖！

随即，叶凡和腾藏离开了。

其他学员跟着离场，心中的情绪自然复杂难言。

而因为叶凡的这番话，以及叶凡、腾藏接连除掉狼头帮成员的影响，导致狼头帮的威望一跌再跌，甚至可以说是，一夜间，一落千丈！

还有就是学院的态度，虽然学院没有针对狼头帮正面处罚，但在关键时候有意无意的倾斜了天平，那，学院的用意已经隐隐露出轮廓了。

这让狼头帮的成员们非常不安，他们之所以加入狼头帮，只是想在极武学院过得安全一点，但如果学院开始对狼头帮动刀子，那没有哪个学员愿意加入，毕竟学院才是决定学员们生死的霸主，没有人可以大过学院，或强过学院。

就在第二天，有一个学员先知先觉的行动了，当众表示：从此退出狼头帮！

有人带头，马上出现了第二个，第三个，第四个……第十个！

一时间，狼头帮成员纷纷退会，而且越演越烈，最后扩散到了武学院，如同推倒的多米诺骨牌一般，仅仅一天时间，成员几乎全数退空。

武学院仅剩下了一把手公孙弘，可谓孤家寡人，手下的兵都没有一个，这样的一把手当着还有意义吗？

公孙弘一咬牙，也当众宣布退出狼头帮。

如此一来，狼头帮在武学院完全溃散了！

极学院的狼头帮也好不到哪里去，普通成员已经全部退空，只剩下了三个人，其中一个是平常主管事务的二年级学员——古晔，另两个是三年级学员，狼头帮最高层的两人，一个主佬，一个副佬。

现在，古晔正犹豫着要不要也赶紧退出，如果他不退出的话，那他马上会成为叶凡和腾藏的目标，且现在根本就没有人帮他……

思索再三，做出了决定：退出！

当他当众宣布时，各学员感慨万千，大伙都知道：一日之间，狼头帮仅剩下两个人了！

估计这两人在外面历练，还不知道这事，等两人回来时，才会发现：曾经在极武学院风光无限的狼头帮，只剩两个光杆司令了！

叶凡要的就是这种效果，剩下的，只需要除掉这两人，便可荡平狼头帮的忧患。

当然，首要的还是提升自己的实力，实力如果不够，那兑现不了自己所发出的誓言。

半年，只有半年，务必在半年之内，感悟透极学院剑碑上的剑气！

随后的时间里，叶凡的所有重心都放在了感悟剑碑剑气上。

但要想感悟透，根本就不是容易事！

转眼，20多天过去了，前前后后，叶凡去过四次剑台了，每次三天，全心感悟，但仍是一无所获。

而在这段时间里，他还去了一次极海之地，已经把阳元海吸收到了饱满状态，可没法去极渊之地，便无法突破境界！

同时，他还出了一次任务，当得知任务的目标是：鬼冥宗的宗主鬼见愁时，叶凡直接放弃了任务。

没办法，他领教过鬼见愁的实力，光凭自己现在的修为，不要指望能完成任务。

但黑胡子跟他说了：就算他这次放弃了，下次还会是这个任务，下次如果还放弃，再下次仍会是这个任务，如果连续放弃三次，或者连续三次任务失败，那学院会取消任务人员的所有福利，比如：

取消去极海之地吸收灵气的资格，取消去剑台感悟剑碑剑迹的资格等等。

也就是说，如果叶凡在下两次的任务中不除掉鬼见愁，那他连去剑台的机会都没有了！

时间紧迫！

就在六天以后，第二次任务来临，叶凡同样直接放弃！

本以为还要隔上一段时间才会来第三次任务，但第三次任务来得更加急骤，仅隔了三天，第三次任务下达，目标同样是鬼冥宗宗主鬼见愁！

怎么办？

叶凡苦笑着问同组五个成员的意见，其中包括腾藏。

腾藏就不用说了，叶凡怎么选择，他便怎么选择。

但其他四个成员真心不愿意失去去剑碑感悟的机会，也不愿意失去吸收灵气的机会。

他们纷纷表示：不管能不能成功完成任务，都要试一试。

叶凡认真说道：“这不是试一试的问题，上一次，腾藏他们刺杀鬼见愁失败，鬼见愁肯定已经做好万全的准备等着他们，刺杀难度肯定翻了倍，甚至几倍，现在在入鬼冥宗，除非有绝对的实力，否则形同往鬼门关钻。

所以，不是试一试的问题，而是送死，我的选择仍然是放弃，如果你们执意要去试一试，我陪你们去，但丑话说在前头，万一出了事，我没能力保证你们的安全，我会尽力，但没有一点把握，你们选择吧。”

四个学员商量了一番，最终仍是决定试一试。

好吧，那就试一试！

于是，六人前往鬼冥宗。

到达目的地以后，先勘察环境。

从表面上看，鬼冥宗平静如常，但六人都感觉到了：鬼冥宗内，隐隐鼓荡着股股危险的气息。

看着这情况，本是想试一试的四个学员开始犹豫起来，一方面仍是有试一试的想法，一方面又怕把命丢了。

叶凡清楚他们的想法，也不愿意他们死在这里，最终，他作出决定，对四个学员说道：

“这样吧，不管是刀山还是火海，我替你们去试一试深浅，你们在外面看着，不管我是生是死，你们都不要妄动，可以吗？”

听到叶凡这话，几个学员说不出话来，都知道叶凡是以身试险！

“这样不好吧，大家是一个团队，不能让你一个人承担危险，况且，是我们四个执意要试一试的，就算要去，也该我们去。”其中一个学员说道。

叶凡淡淡笑了笑，说道：

“既然是一个团队，就没必要说这些了，说句不好吉利的，如果我真的栽了，麻烦几位以后替我除掉狼头帮的大佬，那就算我死了，也能瞑目了。”

四个学员眼神闪烁，纷纷坚定的点了点头。

腾藏立即向叶凡比划，意思是他要跟着叶凡一起去。

叶凡重重地拍了拍他的肩膀，说道：

“你知道我的性格，我说了六个月内要除掉狼头帮的大佬，就必须做到，总得留个人来做这事，你是我兄弟，非你莫属。”

腾藏欲说什么，但叶凡已经直接转过头，对其他四人说道：

“你们过来一下，我有点事要和你们说。”

四人跟着叶凡到了旁边，叶凡小声说了几句话，然后，孤身一人朝鬼冥宗走去。

从叶凡刚才所说的话可以听出来：他在交待后事！

他这样做，是杞人忧天吗？

不是，从叶凡这样选择起，便决定了他有去无回！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9810133"  chaptername="第1910章  非你莫属">加入书签</a>
</div>
