    云奕破茧而出，时间再次过去了一个星期，这个时候，利维坦已经停在了距离原本恒星系十光年的另一个恒星系，用时三天加一个星期，统共十天的时间。

    这个速度说快也不快，说慢也不慢，一天可以跋涉一光年，这速度对于前世的地球来说，简直就是快到离谱。

    但如果放在宇宙尺度来说，这个速度简直就犹如蚂蚁，形象点来说明。

    据观察，银河系的有10万到18万光年，我们取中间值，按照14万光年来算。

    以利维坦一天一光年的速度来算，需要大约383年才能横跨银河系。

    而银河系又只是宇宙中的沧海一粟，可见为什要说，利维坦的速度说快不快，说慢不慢了。

    因为这东西是需要看尺度的，实在是太难以评判。

    可是这些并不是现在的云奕可以改变的，将纷乱的心绪收起，下达孵化眼虫的命令。

    一天之后，通过眼虫的观测，云奕发现这个恒星系并没有生命星球，有的只是几个荒芜到连大气层都没有的资源星，而且上面所拥有的资源还不能确定。

    唯一值得欣喜的是，恒星系中还有一颗气态行星，因为上面的压力极大，所以上面的可用气体，能够抵得上原本游戏中高能瓦斯的强度。

    可是怎么采集又成了一个问题，工蜂在太空中是可以飞行的，但问题是，如果将其放进气态行星当中。

    不出意外的话，飞行能力极为孱弱的工蜂，会因为气态行星的引力，不可遏制的被牵引至行星内部，被庞大的压力以及高温杀死。

    其实云奕还有一个办法，那就是让利维坦作为移动基地，深入气态行星当中。

    用中空的触手作为通道，末端安置萃取房，用来萃取气态行星内部的高能气体。

    这样安全而且不会出现丝毫问题，利维坦能够承受气态行星中的压力，也不会有工蜂死亡。

    但问题是，这样的话，利维坦就不能走了，只能待在这颗气态行星中。

    这和云奕本来给这头利维坦的定义不符，这头利维坦是他的座驾，而不是基地。

    现在没有敌人，如果有两头利维坦，云奕肯定毫不犹豫的就这么做了，只可惜现在就一头。

    接下来，这头利维坦还要去到另外两个恒星系投放眼虫，开拓视野。

    最终，云奕采取的方法有些粗暴，让利维坦捕获了一块直径一公里左右的陨石。

    将其削成平面之后，用眼虫或顶或拉的悬浮在气态行星当中，上面孵化出萃取房。

    由工蜂采集萃取房萃取的气体资源，送进眼虫当中。

    最后再由眼虫携带这些气体资源，飞到最近的荒芜资源星上，让那里的主巢进行储存。

    虽然工序多了很多道，但利维坦却是解放了出来。

    将一切安排好之后，云奕就再次和利维坦踏上了新的征程，目标是22光年之外的另一个恒星系。

    这次有了经验的云奕，啥也没说，就进去了休眠之中。

    现在云奕想要找到一颗引力极大的生命星，因为在引力大的星球上生存的生命，提供的生物质肯定比引力小的星球上，提供的生物质质量要好。

    质量好的生物质孵化的虫群单位，会有着更高的身体机能，以及更好的对各种矿物的容纳性能。

    能够容纳更多的矿物，也就是说明这样的虫群单位，可以拥有更为厚重坚硬的甲壳。

    更强大的身体机能，以及更为厚重坚硬甲壳，就代表了更为强大的攻击力以及防御力，能够将虫群单位的危险程度提升几个档次。

    22天之后，利维坦到达目标恒星系，放出眼虫之后，通过眼虫的探查，云奕得知，这个恒星系，比上个恒星系还要没用。

    仅仅有着硕果仅存的两颗行星，连一颗气态行星都没有，还都是荒芜的资源星。

    抱着蚊子腿再小也是肉的心态，云奕在上面孵化了两座孵化场，也没给它升级成为主巢，感觉有些浪费。

    然后再用资源孵化出一些工蜂，让它们去采集这颗星球上的矿物之后，云奕和利维坦，就再次踏上去往最后一个恒星系的征途。

    这次的恒星系距离更加的远，但是离母星所在的恒星系不远，只有十三光年。

    可问题是，它距离云奕现在所在的恒星系，有些接近五十光年的距离。

    不过云奕觉得问题不大，反正可以休眠，眼睛一闭一睁，五十天的时间就过去了。

    云奕再次醒来，这五十天，加上之前行进探索的时间，其实已经过去了大半年。

    现在，因为云奕在母星上又孵化了许多的工蜂，孵化第二头利维坦的资源，其实已经收集的七七八八了。

    在云奕想来，这第二头利维坦的作用，同样是去探视野。

    不过它要去的地方可就远多了，云奕的预想是一千光年之外，随便那一个恒星系。

    跑这么的原因可就不单单是探视野那么简单了，还有着云奕开设分基地的意思。

    以后很长一段时间，如果不出意外的话，母星只会孵化利维坦。

    而孵化出来的利维坦，云奕则是全都会撒出去，一方面探视野，一方面建设分基地。

    在庞大的基数下，云奕相信，肯定会有利维坦发现生命星球或者是文明。

    到达最后一个目标恒星系，云奕重复之前做过的事情，放出眼虫，用来探索恒星系内的行星。

    这次的探索，但是给了云奕一个惊喜，因为他发现了一颗生命星。

    只是这颗生命星气候异常的极端，大气层也不是很稳定，有的只是一点点单细胞生物。

    也许在几千万甚至几亿年后，这颗星球会出现各种生命大爆发，最终出现智慧生命，诞生文明。

    这个文明肯定还会逐步强大，走向宇宙。

    但现在云奕来了，这颗生命星上的生命进程将被彻底打断。

    云奕的想法很简单，反正这颗生命星的气候对于虫群来说并不极端，那就将其变成虫群的养殖星吧。

    当然，这个养殖星的名字是云奕自己起的，也是他的想法，顾名思义，用来养殖生物，为虫群提供生物质。

