    考虑到大大和瘦瘦要带孩子，陈立没给她们太大的工作压力。

    数学课和语文课，每天都只需要讲两节课就行。

    一节课是按1小时来算，“中土小学”的两间教室可以同时进行授课。

    不过教室大小有限，只能容纳50人左右，对于拥有1400多总人口的中土部落而言，稍微有点不够看。

    当然，两人其实并不是最主要的讲课老师。

    部落的文化建设任务，肯定还是得陈立本人上才行。

    不然万一大大和瘦瘦讲错字，教错算法，那可就麻烦大了。

    石骨、阿棍、巨石等人，也偶尔会去客串一下，随便讲点什么内容，大家随缘学习。

    巨石回来后，中土部落的学校、驿馆、工坊，都开始运行了。

    驿馆的马都是陈立的坐骑。

    修好马棚，仿造出几套粗糙的马具之后，他就放生了2-9号坐骑，交给牛大力去进行真正意义上的驯化。

    城防卫队也已经选好，是从“中土好汉”部队之中筛选出来的30个人。

    【建城】任务的三大指标，就只差货币和集市这一条了。

    这个其实也不难搞，因为要求的只是建立集市，推行货币，而不是必须建立起完善的经济体系。

    陈立按照1个人口20个钱的比例，发放了近20000铜币给新手村的平民阶层，作为他们的启动资金。

    其它方面沿袭之前新手村采用过的“开工资”方法进行发放。

    只要是为中土部落“官方”办事的，一律给工资。

    轻松的农活每天1个钱。

    辛苦的农活每天2个钱。

    畜牧和养殖每天1个钱。

    手工活每天可以拿1-4钱，主要看技术水平。

    管理层人员每天1个钱的工资。

    军队非征战期间每个月发10钱的军饷，出征时期还是每天1钱，战斗2钱，立功视情况决定，受伤补偿，战死补偿。

    整体工资水平和新手村比较接近，不过少了铁匠、矿工这些职业。

    目前中土部落已经开始分发私有的农田和牛羊，平民阶层每家每户都分到了。

    剩下的共有农田、牛羊并不是特别多，不需要太多人进行劳作。

    所以算下来的话，每天发出去的工资，应该也就200-500钱左右。

    而回收货币方面，因为目前粮食是免费发放，所以回收的途经非常少，平民的财富可以持续积攒。

    不过这种情况只能维持半年左右。

    等下一次庄稼收获，公家的粮食就要收费了。

    ……

    一切都在有条不紊的发展着。

    陈立有心想要继续征战，但是部落里实在太忙，他完全脱不开身。

    甚至都忘了要去大黑山看看火山口的大雕孵化了没有。

    在他推行货币的几天时间里，原俘虏营地，也就是现在的见习平民营地之中，开始征募士兵。

    之前有一部分想要加入中土部落的人，都积极参与报名。

    一些知道了阶层晋升好处的人，也放下了倔强，主动参加了征募。

    9月20日这天，由石骨负责点兵，从中挑选出了145位体格较好的男性，加入中土好汉部队，进行训练。

    他们都只是见习的士兵，还不能算是正式的。

    不过为了满足训练所需的体能消耗，陈立已经允许了他们和正常平民同样吃喝，给他们的家人也额外多了1成的食物。

    等训练个十天半个月，熟悉了中土部落的战斗方式之后，就可以带着他们征战了。

    中土部落在经历了平原部落战争，并分出30人去当成卫以后，“好汉”部队的人数就锐减到了只剩下255人。

    加上这些新加入的人，刚好凑了个400整。

    这样的军队数量，已经可以轻松横扫除了大河部落之外的任何一个势力。

    哪怕是黑山部落，也无法抵挡！

    不过……武器还是有点少。

    这次巨石回新手村，一直都在忙着铸造铜钱，没时间去锻造武器。

    虽然他们顺手把库存的武器都带来了，但总量也只有30多件。

    加上原来护卫小分队带来的，以及陈立偶尔捎带过来的武器，总共也只能装备不到80个人。

    陈立看着日历，掰着手指算自己两个妻子的临盆时间。

    估摸着，大约在12月初的时候，孩子就要出生了。

    他想在那之前把【争霸】任务完成。

    而今军队人数已过300，势力总人口远超1000，威望值已经达到37（交流会击败了超过20名首领级战士）。

    就只差击败10个部族的指标还未完成。

    不到3个月的时间，他需要击溃5个部族，并将军队训练到“精锐”的程度！

    看起来有点难，不过……应该还是可以做到的！

    ……

    9月底。

    中土小学的多次开课，让一部分族人开始懂得了少数文字的识别，和简单的加减法。

    马匹在驯化，工坊在生产，集市虽然冷清兮兮的，但也算是在运行。

    145名新兵训练了10天，已经有点适应中土部落的战斗方式了。

    这些人很多本来就是战士出身，所以战斗力还是不差的，10天训练过程，已经能看出一部分人的实力。

    陈立感觉准备得差不多了。

    便召来了巨石、阿棍、牛大力、野咆4个人。

    让他们各带10个兄弟，前往北海部落、苍鹰氏族、啃老氏族、暴雨氏族，这4个部族，进行宣战。

    宣战的说辞还是上次那样。

    7日之内，中土部落将来征讨。

    要么投降，要么战斗。

    这4个部族之中，三个“氏族”都很弱。加起来都才不到300人，战士数量总共都不到100。

    北海部落倒是挺强的，总人口过700，军队约300人，而且还有不少实力强劲的高手。

    尽管之前在部落交流会上，他们直接放弃认输。

    但能排在去年第4，今年第5名，实力是毋庸置疑的。

    当然，无论多强，该打还是得打。

    这不仅仅是一个任务，同时也是在为中土的头号班底——野草部落，报昔日之仇！

    陈立亲自送4名宣战使者出发，前往百公里外的4大部族。

    当4位使者的背影消失在草原地平线上时，一道系统提示音响起。

    “叮~你已完成支线任务【建城】！”

    忙活了一个月，这个“白给”的支线任务，终于完成了！

    

