    大清康熙十一年，正月十五日。

    广州府旗城校场当中，一片肃杀景象。

    旗下兵将，绿营战士，丁余健儿，打着各种各样的旗号，只是肃立在校场当中。兵甲整齐，刀枪林立。

    他们就是由跟着尚可喜叛国投敌，助清为虐，屠杀起汉人同胞比满洲人还凶残的汉奸以及奸二代、奸三代。在“吴尚换藩”的消息传来之前，这帮尚记汉奸和奸二代、奸三代都在打养寇自重的如意算盘。谁也不愿意去和潮州三太子、潮州三太孙火并。

    在他们看来，当年搞死汶村的唐王和明朝大将军王兴，就是一个极大的失策，如果汶村的明朝余孽还在蹦跶，大清朝廷怎么都不会考虑削藩啊！

    同理，吴三桂也不该搞死永历帝......如果永历不死，唐王尚在，那个少年英主康熙小爷，无论如何都不会堂而皇之的把“三藩”写在南书房的柱子上，当成要解决的第一大难题看待了。

    所以当潮州出了朱三太子、朱三太孙的好消息传到广州的时候，这帮奸一代、奸二代、奸三代全都跟平南王世子俺答公尚之信一个心思。

    这寇......稀罕着呢！必须得好好养着，不能让他们灭亡了！

    结果谁也没想到，康熙皇帝只用了一个“吴尚换藩”的小花招，就把平南王府上下的旗人、旗丁，还有平南王府直辖的绿营兵全都逼急眼了。

    虽然他们知道吴三桂那个老乌龟一样天天在后悔搞死永历皇帝，如果让他来广东以后一样会养寇......但平南王府下属的这些奸人在广东好日子过着，谁愿意去云南吃苦？

    所以主张养寇的尚之信几乎在第一时间就被平南王府的汉奸们抛弃，之前因为主张剿寇而被大家伙一起架空的平南王尚可喜也同时拿回了久违的权力。

    拿回权力之后，尚可喜立即就开始调整策略了。先派次子尚之孝替代长子尚之信去潮州督军，但是也没啥效果。毕竟潮州前线的军队中只有尚之孝麾下的四千多人有“移藩云南”这把刀子悬在头顶上。

    其余的万把人，可没感到这种压力，也没什么兴趣帮着平南王府的这群大爷去拼了命......毕竟广东这边最大一份的油水，都被平南王府的人吞了，现在还能别人拿命去拼，好帮他们留广东继续骑在大家伙脖子上作威作福买吗？

    所以被尚可喜派去潮州督军的尚之孝把自己督成了个孤家寡人，幸好他也没头脑发热，领着自己的四千人去硬打揭阳。要不然这会儿尚可喜也别大点兵了，直接收拾行李准备去云南喝西南风吧！

    而大年三十这天，祖泽清和刘玄初结伴来平南王府“看房子”的举动，则极大的刺激了平南王府上下。

    本来还有些人抱有幻想，以为康熙皇帝不会真的想把吴三桂这只大老虎移来广东。

    结果大家伙大过年的时候就听说吴三桂派人来广州“看房子”了！

    稍后他们还听说平西王府的人居然在祖泽清的广州府邸中开设了“平西王府广东粮台衙门”！

    好嘛，吴三桂这就要来接收广东了！

    就在大家伙快要急死的时候，尚可喜、尚之信、尚之孝还有续顺公府的太夫人尚淑英终于团结起来一起爆发了！

    尚可喜在大年三十晚上下达了点集令旨，第二天正月初一就把藩下的都统、副都统、参领、佐领，还有直属藩府的几个没有固定防区的总兵，全都叫到了王府举行军议。

    军议完毕就下达了大点兵的令旨！

    那是全藩总动员啊！

    不仅藩下的旗兵将士和绿营兵官兵要出动，连藩下奴才和旗军、绿营丁余都出动了......那可真是要拼了！

    在尚可喜、尚之信、尚之孝的努力下，算上已经到棉湖寨的三四千人，平南王藩下这次总共拉出了两万三千余人。除了尚可喜和他的老兄弟尚可爱之外，其他人都在十五岁到六十岁之间，差不多算是倾巢而出了。

    校场当中，平南王府的一万八九千人马都排列得整整齐齐，鸦雀无声。其中至少三分之二的兵将都披上布面铁甲，还有许多人头上扣了枪盔。至少还有一千人是牵着战马站在校场当中的，他们是平南王府的马队铁骑，是尚可喜的王牌！

    校场之外，三骑得得，并排而来。马上三老者两胖一瘦，都披着做工上乘的布面甲，头戴避雷针盔。

    中间那人穿着身黄色的布面甲，布面上还绣着龙纹，一看就知道是御赐之物。不用说了，这人一准就是大清平南王尚可喜了。

    位于尚可喜的左边儿的那人，则穿着身蓝色的布面甲，容貌和尚可喜竟有几分相似，只是更胖一些，腮帮子都鼓出来了，这老头正是尚可喜的二哥尚可爱，也是尚可喜唯一在世的亲兄弟。

    在尚可喜的右边，则是个有点干瘦的老者，一张没有几两肉的长脸阴沉沉的，看着就怕人。他名叫尚可乐，是尚可喜他爹尚学礼的养子，同时也是尚可喜的心腹老将，在平南王府中一直享受尚家一门元老的待遇。

    尚可爱和尚可乐都已经老了，早就退居二线，只是挂着副都统的名义，住在广州府旗城里面吃喝玩乐。

    如果不是康熙皇帝的“尚吴换藩”把尚家一门逼急了，尚可爱、尚可乐是怎么都不可能被尚可喜请出来再披战甲的。

    可现在这两个老人家不出山也不行了，因为尚家年轻力壮的男丁，只要人在广东的，都得跟着尚可喜一起出兵......这不仅是为了最大限度的集中力量，也是在表面尚可喜一家的决心。

    必须和朱三太子、朱三太孙拼了。

    可广州这边也需要人镇守啊，所以尚可喜就只能动员了藩下的老旗人和还没有成丁的小旗人，以及一些旗人姑奶奶镇守广州府城。

    而要管住这帮老少爷们和大娘们，也就只有请出尚家的“可爱”、“可乐”这两尊大神了。

    “二哥，六弟，”当尚可喜即将领着两个兄弟进入校场的时候，这老家伙突然想到了什么，猛地勒住战马，然后就问可爱、可乐道，“你们知道我请你们俩出山为的是要提防谁吗？”

    “那还用问，”老胖子尚可爱笑道，“当然是防着祖泽清那条吴三桂的恶犬了！你放心，不管出了什么事儿，没有你的手谕，我说什么都不会把祖家的兵马放进广州城！”

    尚可喜点点头，笑道：“这样我就放心了。”

    “四哥，”尚可喜的干弟弟尚可乐似乎还有点不大理解，“为什么要那么提防祖泽清？您难道是怕他勾结吴三桂造反，夺了咱们的广州城？”

    尚可喜摇摇头，“皇上已经给吴三桂下了廷谕，说了换藩的事情，如果我们此次东征旗开得胜，自然没有什么。可万一遇到些挫折，吴三桂就有可能拿着鸡毛当令箭，勾结祖泽清强取了广州城。到时候皇上也只有捏着鼻子认了！”

    尚可乐还是不大相信，“可是吴三桂的云南和咱们的广东中间还隔着个广西，他的大军根本过不来啊！”

    “哼！”尚可喜只是一声冷哼，“老七，你以为那孔四贞会替咱们挡着吴三桂？你可别忘了，她爹是咱们家的仇人！”

    “对！”尚可爱一张老脸也拉长了，咬着不剩几颗的牙齿道，“老七，你难道忘了，之忠、之义、之宝、之麻他们都是被那臭娘们的爹给害死的！姓孔的和咱家有血海深仇啊......”

