
　　方青龙的心里这个恨啊！如果可以的话，他想要把方岳给千刀万剐，剥皮抽筋。

　　他从来都没有受过这样的气！

　　从来都是他在方家横行霸道，谁敢对他出手不敬！

　　但，这口气最后方青龙还是忍了，他在等秋后算账！

　　方岳在离开之前，还算是做了一件好事，他重新开启的方家的防御阵法，同时，留下了两个骷髅士兵守护。

　　其他的亡灵生物来了，如果可以给方岳一点面子的话，或许会不去攻击！

　　但这一切，方岳也拿捏不准！

　　紧接着，燕国的皇宫被他横扫。

　　燕国皇室背后没有强大势力的支持，方岳肆无忌惮，干脆就把皇宫给端了，里面的什么皇子皇叔，一个不剩，全部都被骷髅士兵给杀了个干干净净。

　　燕国皇室和方岳的仇恨太深！

　　曾经无数次的欺压方家，同时对方岳暗下毒手，要不是方岳反应机智，早就入土为安了！

　　方岳向来奉行斩草除根，欺软怕硬的政策！直接就把燕国的皇室给灭了，所有的血肉，都成为了亡灵生物的晚餐！

　　紧接着是紫月洞天在燕都的驻地，照样被方岳横扫！那里化成了一片焦土，连渣渣都没有剩下。

　　最后，燕都之中那些方岳觉得和自己有恩怨的势力，方岳都是晃悠了一圈。

　　仇大的抄家灭族，连商量的余地都没有！

　　仇小的，他所要了一些精神损失费，作为惩罚！

　　方岳在燕都兜了一圈，口袋里面的财富立刻是十倍百倍的翻涨，什么奇花异果，灵石材料，他都快要堆成山丘了！

　　“方岳，我也下去了！你要让那些小骷髅们千万不要攻击我啊！”

　　司马笑站在擂台上开口，他已经是达到了第五个守关人！

　　虽然他还可以勉强战胜，不至于有生命危险，但想要轻易之父，像开始的时候一样捆成粽子，那是不可能的事情了！

　　没等方岳同意，司马笑便是一跃而下，落入到了茫茫的亡灵大军的海洋中。这死胖子血气磅礴，直冲霄汉，跟一群小鸭子飞出了白天鹅一样，极为明显！

　　无穷无尽的亡灵大军向他涌荡而去！

　　方岳立刻暗骂一声，爆喝道：“这是我的朋友，你们不要伤害他！”

　　“what？”

　　一头墨玉颜色的骷髅将军开口。

　　忽然之间爆出了一句英文。

　　方岳愣在当场，差点连下巴都给惊掉了！

　　卧槽，外国骷髅？

　　方岳差点崩溃，他妈的，这年头在骷髅之间都在流行英文吗？

　　方岳瞬间，有种时空错乱的感脚。

　　他紧接着来了一句：“heboyismyfriend！”

　　方岳死掉了成片的脑细胞，才憋出了这么一句。这特码的太费劲了。当年，他最薄弱的科目就是英文。

　　上大学的时候，大学四年，可以考八回四级。

　　方岳回回报名，回回落榜！

　　最后，要不是因为大学毕业不需要英语四级证书。估摸着，他连大学的毕业证都拿不到手！

　　本以为，穿越了，学习一点地方的方言就可以，结果这英语居然阴魂不散，追到了异世界来。

　　英语老师啊！

　　你当年教书的时候就应该告诉我，这英语不止是国际通用，而是宇宙流行啊！

　　到时候，我肯定好好学习，你让背的单词，我一个不拉的全部记住！

　　方岳内牛满面。

　　这都什么事啊！

　　那外国的骷髅将军又来了一句：“……”

　　说的速度很快不说，用的还是伦敦郊区的强调！

　　反正方岳是没有听懂，但他捕捉到几个敏感的词汇。

　　“shit，fool。”

　　方岳英语学的不咋的，但这一听也知道肯定是骂人的话！

　　方岳也是个暴脾气，看到那外国骷髅杀气腾腾，来着不善，他明白，这次的事情估摸着是难以善了了！

　　方岳先下手为强，指挥着手下的一干小弟。

　　“给我弄死他！弄死他！”

　　方岳指挥着手下的若干小弟，要对那骷髅将军出手。

　　他明白，这这些骷髅士兵比较好糊弄，但是进化到骷髅将军的层次，已经具备了一定的智慧！

　　想要在这亡灵大军中占据主导，必须要把这骷髅将军干掉。

　　然而，方岳手下的一干小弟面面相觑，却没有一个动手的意思！

　　亡灵生物的族群中，有着很强的阶级观念。无疑，骷髅将军属于是其中的上位者，身为下位者，那些骷髅士兵不敢对他动手！

　　骷髅士兵的眼眶里，绿油油的魂火闪烁，不怀好意的看向方岳，似乎还有反水的倾向！

　　“卧槽，不要这样！我才是你们老大！”

　　方岳心中一丝不祥的预感浮现。

　　忽然之间，距离他最近的三头骷髅士兵背叛，挥舞手中的兵刃，向他劈砍而去！

　　方岳一蹦三尺，跳的比兔子都高！避过了那三头骷髅士兵的伏击！

　　司马笑看到这情况也明白了，自己闯祸了！

　　方岳凭借在亡灵大军中自保是没有问题，但是很难带上别人一起装逼！

　　“我日你大爷！”

　　方岳眼睛瞪圆，一个国骂脱口而出。

　　万道雷霆，转眼间倾泻而下！

　　雷光电影，覆盖八方。无论是反水的骷髅士兵还是那会说英文鸟语的骷髅将军全部被覆盖在内！23sK.com

　　方岳果断选择了渡劫。

　　他的其他手段已经难以撼动这亡灵大海！

　　方圆百丈，雷光滔天，成片的亡灵接连倒下！

　　雷霆至阳，克制天下阴邪。

　　亡灵，又属于阴邪中的阴邪，雷霆劈下，造成成倍的杀伤力！

　　成片的雷霆像是不要钱一样的劈落而下！方岳沐浴其中，但只有很少的一部分雷霆落在了他的身上。

　　这些亡灵，像是一根根避雷针，吸引了大量的雷霆之力。

　　阴阳相克，但又互相吸引。

　　一片片的骷髅士兵成片成片的栽倒下去！

　　那骷髅将军惊怒。

　　他没想到方岳居然用出了这样的手段针对于它！这些白骨士兵，全部都是他的下属，损失太大，连他都将受到极为严厉的责罚！

　　“这方岳到底要度多少次雷劫，怎么没完了！”

　　燕都之中，那些龟缩在各自地盘的老家伙们都是在惊叹。

　　方岳的渡劫都快成为杀手锏了。

　　人家渡劫，谁人不是如临大敌，生死之间，谋取一线希望。而方岳倒好，一次次的渡劫，只为杀敌。根本就不考虑雷霆对他的杀伤力！

　　“怎么样？服不服？”

　　方岳昂首挺胸，对那骷髅将军露出了挑衅的表情。

　　骷髅将军凹陷的眼眶里，紫色的魂火幽幽闪烁！

　　这雷霆虽然浩大，但难以对他造成致命的威胁。

　　这雷劫之中，倒下的几乎全部都是那些最底层的骷髅士兵，只要白骨之中，诞生一丝墨绿的颜色。他们的修为都将质变，不再是那么畏惧雷霆！

　　骷髅将军二话不说，上手就是一个巨大的白骨手印向方岳拍落下去！

　　方岳脚底抹油，溜得飞快，他扛着十八层的金钟罩抵挡雷劫，同时，健步如飞，一步十丈，向着其他的地方流蹿。

　　无论方岳走到哪里，雷劫便是跟到哪里。

　　骷髅士兵接连倒下，转瞬成灰，湮灭无痕！

　　骷髅将军跟在方岳的身后，但始终都是追赶不上。方岳逃跑的走位相当诡异，变化莫测，让人难以揣摩，他下一步落下的位置。

　　成片的骷髅倒下，僵尸也随之湮灭！

　　很快，一重天劫结束，但紧接着，方岳又召唤了一重过来！

　　这一次，更加的蔚为壮观，不仅是雷霆倾盆，如暴雨落下，一头头雷劫化成的生灵也在天地间纵横和游弋！

　　一只鹏鸟翔空，展翅千丈，遮天蔽日，其翼若垂天之云。扶摇而上九万里！

　　它稍稍闪动翅膀，就让那些骷髅士兵被吹的差点散架！

　　这个时候，那骷髅将军的场子都快要悔青了！

　　他好端端的装什么13啊！

　　这下好了，惹了一个灾星，成片成片的雷劫，几乎是碾压而过！

　　这种群战，最怕的就是方岳这种不讲究的人。一场雷劫下，到处都是无差别的杀伤！

　　骷髅将军的目光余角看到，一道闪电落地，化身成为了一头地狱犬，它的三头齐出，喷出火焰，烧死了一头骨质已经浮现出斑驳墨玉颜色的骷髅士兵。

　　骷髅将军一阵心疼！

　　骨质之中染有墨玉之色，这可是他手下骷髅大军中的精英，未来会有一线希望进化到骷髅将军的层次！

　　一次次的雷劫洗礼，对于亡灵大军造成了巨大的伤害！天穹之上，雷电幻化而成的龙凤齐鸣，震彻九霄！

　　万里大地都在颤抖。

　　一头头守护地狱门户的三头犬破空走出！

　　强势无比的亡灵大军被践踏成灰，连一点反抗的余地都没有！

　　方岳已经召唤出了第三波的天劫。

　　他的天劫越来越强，这一次是一件件昔日烙印于这片天地间的神兵出世。

　　一座金色的大钟幽幽响起，震碎了成片的白骨！

　　还有银白色的长矛，插入大地，碎掉了一片山峰！

　　骷髅将领与一支利箭对抗，那支利箭，犹如长虹贯日，横扫千里。

　　饶是骷髅将领的实力都难以将之抵挡，他的手掌被震碎，连眼窝里的幽幽紫火都是暗淡了几分！

　　方岳也在对抗一把五彩斑斓的大剑，大剑连斩，他的金钟罩都抵挡不住！

　　咔嚓，咔嚓，方岳的金钟罩接连爆碎，最后他徒手按住了五彩大剑的剑刃，剑刃上面，有雷光在闪烁，然而，方岳宁可让自己的手掌被烧糊，也不敢有丝毫的放松和携带！

　　这是灭世之劫，其浩大的威力已经超出了人们的想象。

　　若非，方岳的肉身突破，估摸着，这一次就要惨死在天劫之下！

　　方青龙这次真的是怕了！他明白，自己之所以还能够活到现在完全是因为方岳留手，没有将所有的天劫都爆发出来。

　　雷霆化生灵，而且还全部都是昔日天地间最为强大的神兽与圣兽！其身形具备，哪怕是盖世的天骄，也难以与之抗衡一二！还有那长矛，那大剑，都是在历史上赫赫有名的神兵，哪怕只是效仿，其中蕴含的天地至理便足以将一般的修行者给灭掉，瞬间成灰，连反抗和求饶的机会都不给你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百七十四章 会说英文的骷髅将军免费阅读。https://xs.23sk.com 