    从部队离开以后，顾青准备给赵文倬他们这些已经军训完毕的演员放假到年后，再开始电影的拍摄。

    顾青将决定告知郝仁，郝仁反应也很快，直接邀请媒体为顾青命名为《冷锋》的电影召开发布会。

    华影集团在《夏洛特烦恼》下映以后，将这部片子放在了华影集团正在扩张的海外渠道上映。

    本来他们以为能在龙国登顶票房榜首的电影，怎么也能在外面冒出一点水花来。

    结果却不出顾青所料，《夏洛特烦恼》在海外上映票房惨淡，大多数还是龙国在外面留学的学生听到是顾青拍的电影，专门去捧场的。

    其实如果只是正常的情况下来说，华影集团应该早就想得到所处的文化环境不同，国外的人应该很难理解电影里那些段子和梗。

    但实在是《夏洛特烦恼》的票房成绩好到让他们将这些因素都抛在脑后，只以为在龙国大火，就能在国外一样大火。

    就像好来屋的大片一样。

    顾青如果知道他们的想法，肯定会嗤之以鼻，好来屋放在龙国上映的好歹那也是大片啊，就算故事性不强，光看特效也值票价。

    《夏洛特烦恼》如果不懂其中的笑点，那么这部片子基本上就废了一大半！

    有人搬运了一些国外观影过的外国人的评论说道：“歌曲还不错，听说是一部喜剧电影，但我觉得并不是很好笑！”

    “重生回去抄歌做巨星的脑洞很赞，导演很有想法，期待他的下一部电影！”

    本来国内很多观众听说《夏洛特烦恼》在海外上映，本来还有点期待在国内大杀四方的这部电影在国外是不是也能有什么亮眼的表现，后来慢慢也丧失了兴趣。

    .............

    酒店礼堂内《冷锋》电影的发布会现场，此时已经坐满了收到郝仁消息以后，从各地赶来的记者媒体。

    当顾青带着赵文倬，周结论，唐烟，李佑斌，张峰毅等人出现在现场的时候，闪关灯就一刻都没有停过。

    “欢迎各位来到我的新片《冷锋》的电影发布会现场！”

    在顾青第一部电影登顶以后，除了好声音总决赛夜那天出现了一下，顾青就没有再出现在公众的面前。

    媒体简直想他想到快发疯了，网上那些自媒体将顾青所有能发的东西都发完以后，甚至开始瞎编顾青的传记了。

    什么刚出生的时候整个魔都上空遍布七彩祥云。

    根据当时顾炎城他家的邻居说顾青刚学会说话就喜欢哼唱一些小调，三岁就开始写词作诗。

    华影集团其实并不是顾炎城创建的，最大功臣是当时年幼的顾青，只是因为不想顾青成为下一个伤仲永，所以将他的功绩都给掩盖了。

    就差让顾炎城说一句：“我儿顾青，有大帝之姿！”了。

    最搞笑的是这种说法竟然还真的有一定的市场，很多人更愿意相信这种玄乎的说法，搞得偶尔刷一刷微博的顾青哭笑不得。

    他哪算什么天才啊，只不过是比普通人付出的努力更多亿点罢了！【狗头】

    顾青没有过多废话，直接宣布进入提问环节。

    一名身着白色职业裙装，戴着黑框眼镜的女记者向顾青问道：“顾总！听说你的新电影是军事题材，我能请问一下是什么使你选择了这么一个不被大多数人看好的题材么？”

    “我只是想让大家知道，在和平年代还有这么一群人默默守护着我们罢了！”

    “至于为什么军事题材不被大多数人看好，那只是因为他们没有拍出观众想看的电而已！”

    台下的记者在顾青说话的时候认真做着笔记，摄影机也完整的记录下每一个画面。

    工作人员喊到下一位。

    “顾总！请问为什么你的新电影没有选择你旗下的杨蜜，而是选择了唐烟当女主角呢？”一名身材消瘦的男子问出的问题带着一丝八卦的气息。

    “公司对杨蜜有另外的安排，选择唐烟只是因为她适合！”微笑着的顾青在心里吐槽到：就一个工具人角色，只要是个长相貌美的女演员都适合！

    “顾总，请问周结论为什么也会出现在你的新电影中呢？”

    “我们都知道他第一次出现在大荧幕里，也只是客串你上一部电影，而这次他却出演配角，你是出于什么原因考虑选择他的呢？”又一位记者对顾青的选角提出了疑问。

    顾青笑道：“在我上一部电影的拍摄期间，我和周董有过很多交流，我知道他有涉足影视圈的想法，而且为此做了很多准备工作！”

    “他客串的戏份所表现出来的演技，也让我另眼相看，所以这次我选择了他！”

    “绝不是因为他一直缠着我！”

    本来听见顾青夸他的周结论还在旁边得意不已，拿起面前的水喝了一口，结果听到顾青话锋一转，又开始损他，让他差点没被水呛死。

    现在的记者也是哄笑成一片。

    一时间，发布会现场充满着快活的空气。

    随着一个一个问题的提出，不止顾青，一众演员也被连番问话，待提问环节结束之后，顾青便带着他们离开了现场，发布会宣布结束。

    待那些记者散去以后，有些在路上就已经将新闻发布了出去，一时间《冷锋》即将开拍的消息就传播开来。

    和顾青第一部《夏洛特烦恼》拍摄时的无人问津形成了鲜明对比。

    “顾青新电影题材确认，竟为军事题材！”

    “唐烟与老东家解约在即，新老板或许是他！”

    “顾青新电影女主竟是唐烟，杨蜜恐遭打入冷宫！”

    “周结论加盟顾青新电影，乐坛大小王齐齐涉足影坛！”

    “打破影史票房记录之后，顾青竟然挑选了不被众人看好的军事题材！是头铁还是自信？”

    当这些消息发布的铺天盖地以后，顾青的众多粉丝和一众吃瓜路人也是一愣，竟然选择了军事题材，这是什么魔鬼操作？

    而顾青的后援会粉丝群更是群情激动：“会长！你不是加了顾青的联系方式吗？”

    “你让他千万别冲动啊！”

    “而且为什么我们又是从新闻上才看到他的最新动作？？！”

    ................

    好梦！(つω｀)～

