    第二百九十八章一起看电影

    世纪影院入口。

    何雨柱和冉老师两个人亲密的走了进去。

    “话说雨柱，你从院子前就一直提着这两个袋子。”

    “这袋子里面装的是什么？”

    冉老师有些奇怪的向着何雨柱问道。

    “哦～这是怕看电影无聊准备的瓜子和柑橘。”

    何雨柱温柔的回应道，一边将袋子提到了冉老师的面前，颠了两下。

    “太好了！”

    “雨柱，你真是太好了，我最喜欢吃瓜子和柑橘！”

    “在看电影的时候吃这两个是我最喜欢的！”

    冉老师此时脸上满是开心的样子。

    何雨柱看着冉老师可爱的模样，悄悄的握住了冉老师的手。

    何雨柱清晰的感受到，冉老师被自己握着的这只手微微的在颤抖着，

    但就算是这样，冉老师也没有将手给抽回去。

    只是就这么低着头，脸颊微红，仿佛心脏都快从嗓子眼里给跳出来了。

    而俩人心照不宣的走着谁也没有说话，按照票上的位置坐下。

    全程何雨柱都没有关心过，这是哪部电影，他也不知道这电影上放了什么内容。

    这一整场电影下来，合影中的心思全都放在了冉老师的身上，就这么一直握着冉老师的手，不时的给她剥一个柑橘。

    ……

    很快两个小时的时间就过去了。

    电影院之中。

    即使是看完了电影，何雨柱和冉老师的手也依旧是拉着的，两人就这样走出了电影院。

    “雨柱，感谢你今天抽出来时间陪我。”

    “今天是我非常幸福的一天。”

    冉老师说这话的时候，她的脸颊那羞红之色更，仿佛一捏就能捏出水来一般。

    说道最后的声音只有自己能够听到。

    “我今天也过得很高兴！”

    何雨柱笑着点了点头，他脸上满是兴奋之色。

    可见他的话并不是在说谎，今天何雨柱的心情也是十分的不错。

    “雨柱，下个星期天的时候，我和我爸妈都是休息的，你要不来我家串串门？”

    冉老师嗫嚅着，向着何雨柱发出了邀请。

    “好，那下个星期我一定去。”

    何雨柱一边说着，一边松开了冉老师的手，从停车棚将自行车给推了出来。

    而冉老师也十分自然地坐到了自行车的后座上。

    何雨柱就这样带着冉老师来到了她家门口。

    “雨柱，记得下个星期天的时候要来我家坐坐呀！”

    冉老师向着何雨柱兴奋的说道。

    “好，冉老师，我一定会过来的！”

    “拜拜！”

    何雨柱温声说道，到了别回家去了。

    ……

    此时在四合院中。

    二大爷此时脸色暗沉地坐在轮椅上，他的心情十分的差。

    因为昨天他跟两个儿子都拉了一晚上的肚子，导致今天一整天也都提不起精神来。

    但最让二大爷郁闷的是，今天让两个儿子去马葫芦中摸金条。

    可是这一天下来却依旧是什么都没有摸到，反而被坐在一旁的三大爷冷言冷语的嘲讽着。

    就因为这样二大爷此时的心情可谓是差到了极点。

    “我说老头子，都已经让刘光天和刘光福摸了这么久了，也都摸不上来一个，一天在家吃的到不少。”

    “实在不行，去找何雨柱说说，让何雨柱安排这俩孩子进场上班，一天也能有个营生。”

    “你看何雨柱现在是一人之下，万人之上的。安排几个人的工作，还不是抬抬手的事！”

    “有个正经工作，不光能解决温饱，以后说媳妇也容易些，这俩孩也到岁数了。你看如何老头子？”

    二大妈向着二大爷小声说道。

    二大爷思来想去半天，点了点头。

    “刘光天和刘光福现在也已经老大不小了，必须要找一个正式的工作。”

    “按照现在这样每天无所事事也不算是个事情。”

    “刘光天，刘光福，一会跟着我去何雨柱那边，都机灵着点，求人办事，别虎了吧唧的。”

    在听到二大爷的话后，刘光天两兄弟赶忙点了点头。

    “好的，老爸。”

    刘光天和刘光福一听这好事，顿时兴奋了起来。

    要知道轧钢厂可是一个香饽饽，谁不想进去。

    只可惜在扎钢厂里一直都是不缺人的状态，而且想要进入这渣，渣场中可是需要关系的，没有关系，一般人都进不来。

    ……

    此时三大爷在家里满是笑容，嘴角乐的都快看到牙花子了。

    “我说老头子什么事情让你这么高兴啊？”

    三大妈看到三大爷脸上那笑容，便好奇的出声问道。

    “当然要高兴，老婆子，我可是马上就能回学校当老师了，你说我能不高兴吗？”

    三大爷一边说着，还一边将家中珍藏的酒给拿了出来，为自己斟上了一杯。

    “天啊！”

    “我没听错吧，你还能回去任教吗？”

    三大妈在听到三大爷的话后，先是一惊，赶紧向着三大爷出声问道。

    “你看看你的腿，之前还只是拄个拐杖而已，现在都坐上轮椅了，怎么还回到学校教课啊？”

    三大爷抿了一口酒，笑嘻嘻的说道。

    “我现在还是坐的轮椅，用不了多长时间就可以康复了。”

    “到时候我能跑能跳的，肯定就能回到红星小学继续教书了！”

    “你不是在跟我开玩笑吧？咱都找了多少大夫了，他们都没办法。”

    三大妈苦笑的说道。

    要知道三大爷这腿，可是当初被医生说过要废掉的。

    怎么可能还能恢复过来？

    为此自己一家还去看了许多的大医院跟老中医，可是他们都对三大爷的腿没有任何的办法。

    现在这老头子居然说自己的腿要好了？

    “你不知道吧？雨柱的医术那是相当的高明啊。”

    “我只要跟雨柱说说，让他出手，我这腿一定能够治好！”

    三大爷兴奋的开口说道。

    “我说老头子，你是不是被那雨柱给忽悠了呀？”

    “雨柱他可是扎钢厂的领导，而且在以前也没听过雨柱会什么医术，他只是一个厨师而已，怎么会行医呢？”

    三大妈立刻否决三大爷的话。

    三大爷干了杯中酒，笑嘻嘻的说道。

    “我昨天晚上自己见到的，这雨柱会医术的。”

