    “顾朝辞，是我的女人。”

    凌霄抬头，看着头顶的迷蝶，脸色虽然平静，可话语间的霸势，却令一众顾族强者纷纷变了脸色。

    尤其是顾衍庆，更是双腿一颤，湿透了长衫。

    “是迷蝶唐突了，我只是担心少主的安危。”

    而且！！

    更令人震撼的是，听到凌霄的呵斥，那修为早已踏入天至尊的凌族老祖，竟恭恭敬敬，毫无怨言地点了点头。

    那般语气，就像是在面临一位真正的帝者。

    就他mua离谱！！！

    “我凌族，从不是仗势欺人之辈，迷蝶老祖，我希望你能牢记此言。”

    凌霄淡然一语，丰神俊朗，在其周身隐隐有神辉绽放，绚烂夺目，令人神往。

    他如何猜不到迷蝶心中所想，只是顾朝辞身俱数万气运，且身体有恙。

    难以想象，等她彻底打开心结，又该是何等的天地无两。

    “见过凌霄少主！见过凌族老祖！”

    顾宫深处，三道古老身影从天踏来，朝着凌霄与迷蝶躬身一拜。

    此时三人的气息皆有些萎靡，显然是在迷蝶方才的盛怒中受了不轻的伤势。

    而此时，顾朝辞只是眸光清冷地看着身前少年，不曾多言。

    霸道，冷漠，这样的人本不配被人钟爱。

    可偏偏，他所做一切，皆是为了自己。

    太古凌族固然底蕴深厚，势力绝顶，可凌霄刚刚出世，却不惜得罪神武帝朝，圣灵仙朝，甚至顾族。

    只为了告诉青苍一界，顾朝辞，是他的女人。

    说实话，这种霸道在顾朝辞看来，极其幼稚。

    可又莫名的叫人有种说不出的安全感。

    以顾朝辞的美貌、天赋、背景，在这青苍一界，追求者不计其数，其中多是无上势力的少主传人。

    可无论是谁，都没有凌霄这般的直接霸道。

    他甚至都没有问过自己，究竟愿不愿意做他的女人。

    “婚约呢？”

    凌霄抬脚，走到那瘫软在地上的顾家三祖身前，语气冰冷地道。

    “婚约…婚约…”

    顾衍庆浑身一颤，赶忙从地上爬起，双手恭敬地将一纸婚约递到凌霄面前。

    此时他心底还抱有一丝的希望，眼前这位凌族少主能够看在顾朝辞的面子上，饶他一条狗命。

    什么仙朝帝位，顾族帝脉，如今在他眼里已是浮云。

    活着，便是这仙途最大的造化。

    “我与顾朝辞早有婚约，你身为顾族三祖，竟敢逼我未婚妻强嫁他人，你可知罪？”

    凌霄将那一张金纸握于手中，揉成一团，然后捏起顾衍庆的下巴，塞入了他的口中。

    “扑通！”

    闻言，顾衍庆踉跄跪地，眸光绝望地看向那顾家剩下三位老祖。

    只是此时，三人的目光却根本不在他的身上，脸上亦是一抹从容之色。

    太古凌族，乃是凌驾在神武帝朝之上的无上势力。

    以仙凰古朝的底蕴，毫不客气地讲，眼前这位迷蝶老祖，就能轻易地将顾族连根拔起。

    “少主！！顾某实在不知情，求…求少主息怒。”

    “不知情？”

    凌霄缓缓点头，转身朝着顾朝辞看去，“如果万事可用一个不知情搪塞过去，那这世间规矩何用？”

    “我凌族从不仗势欺人，可你触碰到了我的底线，迷蝶老祖，杀之以儆效尤。”

    “是！”

    迷蝶眸光冷冽，周身突然有至尊神力跌宕而开，凭空一掌印下，有浩瀚的天地势轰然垂落。

    而那顾家三祖甚至都未来得及求饶，就被那一道乌光掌印生生拍成了一地烂泥。

    整座广场，一片死寂。

    所有人望着那地上的一滩血肉，眼眸中皆闪烁一抹浓郁的骇然。

    一位地至尊强者，就这样被人一掌镇杀，这般震慑当真是叫人透体生寒。

    “娘子，你可满意？”

    凌霄脸上突然绽放一抹温和，与方才的冷戾截然不同。

    此时众人方才发现，这位凌族少主似乎也并不是那般的霸道冷血。

    最起码，在顾朝辞的面前，他始终温婉和煦。

    “哼！太古凌族少主的娘子，顾朝辞配不上。”

    顾朝辞俏脸冰冷，语气漠然。

    说实话，以她的性子，从不会说出这等赌气之言。

    可每次看到他，就是感觉莫名的烦闷，就像一种历经千万年的宿命牵扯。

    “哦？娘子莫不是忘了，我们早已有了夫妻之实…”

    “你…你住口！！”

    顾朝辞美眸轻颤，耳根泛红，脸上的清冷淡然顿时消散，转而化作一抹羞怯。

    而看着眼前的两人，一众顾族强者顿时识趣地散去。

    就连迷蝶，也是一脸的叹息，身影消失在了虚空之上。

    “呵呵，看来娘子还记得，我还以为娘子忘了。”

    凌霄笑意温和，只是眸中阴邪却令顾朝辞心神皆颤，“你曾说过，若我两人大婚，当叫天地同贺，如今你虽是凌族少主，身份尊贵，但…天地同贺，怕是有些困难。”

    “嗯？”

    听到顾朝辞语气里的消沉，凌霄眼眸微寒，“娘子此话何意？”

    “要我嫁你，未尝不可，但要等你屹立青苍绝巅的一日。”

    “哦！那你等着吧。”

    凌霄转身，径直朝着帝宫外行去。

    又见他的决绝洒脱，顾朝辞嘴唇轻颤，最终却再未多言。

    此时她的心底，同样有些复杂的情绪，对于凌霄，她并不抵触，甚至哪怕一份期许，都令她有些愧疚。

    她本该陪他征伐九天，踏上帝路。

    可现在，她却只能以这种近乎无理的方式来督促他前行。

    如今，她身怀魔种，自斩大道，早已失了屹立天巅的契机。

    唯独凌霄，仙姿无匹，背靠凌族，携一份天地大韵。

    也只有他成就帝境，她的孩儿方才有一线生机。

    凌霄，你不会丢下我的，对么？

    可！！

    就在凌霄身影即将消失的一刻，顾朝辞眸中终于闪烁一抹慌乱，那一张白皙仙颜上浮现出一抹复杂踌躇，“凌霄！”

    总归如今，她心中已有了希望，再不会像之前那般消沉低落。

    自斩大道又如何，这仙机万缕，亦不过是从头再来。

    “谢谢！”

    顾朝辞红唇紧抿，看着那一道黑衣身影驻足，远走，心底终究是有些说不出的失落。

    自始至终，凌霄都未回头，只是抬手轻挥了一挥，眼眸中却有些莫名的深意。

    他的仙途，本就是踏临九天，一个青苍绝顶又怎么足够？

    顾朝辞，你终究没有令我失望。

    如今，在这青苍所有势力眼中，你已是我的破绽。

    呵呵，一个气运绝顶，受天道庇护的…破绽。

    人无破绽，方可称神。

    可“人”，又怎会没有破绽？

    “轰。”

    虚空之上，金光流溢。

    少年脚步迈出，身下有龙影浮云，撕裂苍冥，朝着天边掠去。

