    一口气捐掉了五十亿，徐洛居然惊奇的发现自己没有什么波澜，

    仿佛那不是五十亿，而是五十块一样。

    主要也是因为这五十亿从一开始就不属于自己，所以他并不觉得有什么心疼的。

    出于好奇，他还是搜索了一下徐显这个人。

    他知道这个人的名字，知道是银河集团的高层，但是具体的并不清楚。

    点开之后，徐洛才知道，这真的是一个联邦的大人物。

    徐显早年当兵，从最底层做起，那时候，神域资格没有现在这么多，根本没有全民神域的说法。

    当时都是只有一部分人有资格。

    那个时候，有神域资格也不见得是值得夸耀的事情。

    拥有神域，也就意味着有了沉重的负担。

    反正徐显在军中任职，一步步的爬上去，后来组建了……开拓者军团！

    “这老爷子居然是开拓者军团的创始人？”

    徐洛睁大了眼睛，谁不知道，现在开拓者军团是人类对外最强的尖刀，没想到，居然是那个瘦瘦小小的老人建立的。

    一直到徐显成就真神之后，他才从开拓者军团卸任，从此进入了军部，一直到了九十岁退休。

    只不过，退休之后这老人家也没有消停，后来进入了银河集团和星河集团先后任职。

    在位的时候，做出了卓越的贡献。

    就算是现在，都还挂着个银河集团副总的头衔。

    不过实际上是自己开了一家公司，自娱自乐。

    看完了这位老人家的履历，徐洛只觉得这真的是太强了。

    没想到他们老徐家居然也有这么厉害的人物。

    对于把事情交给这位来处理也放心多了。

    这是一个干实事的人，应该不会出问题。

    出于好奇，他又看了一下自己的战斗视频收入，毕竟说了捐，但是数量毕竟不能太少了吧？

    如果实在是没啥人看，只有百八十的收入，那么他就想着自己在掏点，凑一个整，反正是做善事，不影响自己的生活，多拿点也没什么。

    这么想着，点开视频的时候，徐洛傻眼了！

    点击量:一连串数字。

    下载量:一连串数字！

    生怕自己看错了，徐洛反复的查看，结果都没有错误，

    这个时候，他傻眼了，

    自己这是一下子把多少钱给捐出去了啊？

    曾经有一个成为亿万富豪机会摆在我面前，可是我没有珍惜？！

    如果再给我一次机会……还是捐了吧！

    虽然徐洛也爱钱，但是有些东西比钱更重要。

    换算成信用点，一百个点击有一块，而整个战斗视频一共有一千三百多亿的点击量，也就是光是点击量都有十三亿的收入了。

    还有下载，一个下载需要两个信用点，而整个视频被下载次数超过十八亿次，并且这个数字还在不断的攀升。

    也就是说，仅仅现在。这个视频的收入就已经在五十亿以上了。

    当然了，这笔钱不是全都属于徐洛个人。

    众神世界抽成，还要和莫洛多分成，到手的只有四成五而已，但是也有二十多亿了。

    而且这并不是最终收入，后续还会不断的增长。

    不过徐洛也就是失了一下神，随后就不再关注了。

    这是一大笔钱，但是他既然开口捐了出去，从那个时候，也就和他没有任何的关系了。

    没有再开竞技场，徐洛知道，现在他一出场肯定会被人围观，所以还是去欺负那些可爱的异族吧！

    虽然一口气睡了三天，加上今天白天，一共过去了四天，众神世界里过去了三十多天的时间，但是神域还是平稳的发展着，并没有受到太大影响。

    现在的神域已经过了时时刻刻需要他盯着的时候了。

    简单的任务已经处理了，积累了一些仇杀任务，徐洛也直接派遣虫族去进行了。

    他现在开始改变自己的战斗模式。

    这种仇杀什么的，也不再直接破灭神域核心了，一个神域核心才是最重要的，这也是最值钱的啊！

    一想到自己以前居然把那么多核心破灭了，他就后悔的很。

    神域核心被抢，对方也就失去了资格，但是这个东西，人类这边也是可以用的。

    每年人类都需要花费巨大代价向各个异族购买神域登录资格，他现在完全可以把这些卖给人类。

    尤其是因为之前那些学校的决定而失去神域的，徐洛觉得他们一定需要这次机会。

    而一支支的远征军以星舰为单位不断的攻城略地，这么多的数量，再加上神域里过去了那么多天，成果还是非常喜人的。

    神域和神域之间毕竟不是连在一起的，相互之间距离有远有近，因为是依靠星舰自己飞行，哪怕特制的星舰速度非常快，可是很多时候找不到神域，有时候找到了还被保护伞的其他成员捷足先登，因此基本上平均三天才能攻下一个新目标。

    即使如此，这段时间，被徐洛“保护”的新成员也有几百个之多，还不加上被成员内部推荐过来的。

    徐洛选择的方式是从边缘慢慢朝着中央包围过去。

    他的星舰队伍一直朝着边缘扩散，但是向中央过去的也已经靠近了过去。

    遇到的对手实力越来越强，每次战斗之后的损失也是越来越大。

    徐洛干脆选择了放缓自己的进度，先不要管中央，朝四周打过去。

    大不了先不要动中央，自己把所有的边缘打下来之后再说其他的。

    虽然那些对手不是打不过，但是损失太大了，一艘星舰打一个，开始变得吃力起来，利维坦虽然强大，但是在不显露真身，只以飞龙姿态战斗，虽然也很强大，但是对战斗力还是有影响的，更何况人家手里也有强大的兵种，再也不像对上那些只有少量的黄金，并且阶位不高的对手的时候那样，具有强大的统治力。

    打了一个，就需要进行补充。更重要的是，这样的家伙打一场之后基本上他自己的兵力也被打的差不多了，想要搜刮好处？

    还是省省吧！

    顶多就是收获一张欠条。

    因此这样的，徐洛是真心不想对上。

    除非是以后拥有成群结队的利维坦，那个时候，才会对这些实力不弱的下手，直接来一句“臣服，或者死！”

    一艘星舰还是力有不逮啊！

    打一场亏一场，徐洛现在的底子还是薄了点，架不住这样消耗。

    事实上，这一次，他神域时间三十多天没过来，积累了几百万的虫卵看起来很多，可是一艘星舰补充了一点之后就没多少了，这还是根据战损进行补充，如果平均分配，一艘不过就能分到几万而已，能顶什么用？

    这也是徐洛没有再疯狂扩张的原因。

    虫卵是制约虫族发展的关键。

    拥有再多的星舰，但是如果没有足够的虫族兵力的话也是白搭。

    徐洛不会盲目的增加手上的星舰数量，因为星舰多了，没有那么多虫卵进行补充，也是白搭。

    虽然可以用繁衍卡来刷新母皇产卵，但那只是应急的手段，哪里能够当成常规操作啊！

    徐洛买得起，也舍得买，反正是增强自己的实力嘛！

    问题是那也要买的到啊！

    这玩意属于战略储备物资之一，在市面上少得可怜，直接被教育部，军部，各个豪门家族还有各个俱乐部之类的给占据了，一出现就被买走，人家还有人专门守着收购各种稀缺物品。

    所以想要直接用繁衍卡增加虫族数量是不现实的。

    没消耗还成，但是现在他时时刻刻都在战斗，虫族一直消耗，用了繁衍卡也就是刷新了点兵力，起不了决定性作用。

    还不如把繁衍卡留着，等到关键时候在使用。

    反正现在多一艘星舰，少一艘星舰并不影响。

    可是拥有繁衍卡储备，就能够让人错估自己的实力。

    谁都不会想到，使用繁衍卡居然能成为战时手段，

    其实别人的繁衍卡一般是用来给生育困难的高等生物或者是那些专门贩卖兵种的人用的。

    就是依靠快速繁衍的特性，衍生新的生物，然后培养长大之后，卖掉。

    有些人就专门做这个的，

    一般没人会在打仗的时候使用繁衍卡，因为生物需要生长的过程，这个时间还不短。

    除非是拥有珍贵的无视生长时间的道具，不然就算是使用了繁衍卡，得到的也是生物幼崽，或者干脆婴儿，有个屁用。

    相对来说，徐洛真的是捡了太大的便宜。

    虫族虽然也有孵化时间，但是和其他生物的成长时间比起来，就短了太多了。

    即使是利维坦也只不过是需要三天（神域时间），其他的虫族时间更短。

    不过这段时间里，徐洛的发展虽然快速，但是和其他成员比起来，那就不够看了。

    其他成员虽然没有徐洛这么猛，但是他们数量多啊！

    你发展一个下线，我发展一个下线，那个数量就非常的惊人了。

    而且现在这些人有事的时候都不会叫徐洛了。

    因为请徐洛出手实在是太贵了。

    保护伞有一个相互交流的频道，他们就在里边相互商量进行交易，有事情的时候，请那些厉害的出手，相互商量好价格就行。

    只有所有人都搞不定的时候，才会请徐洛出手。

    这样大大节省了徐洛的工作量，同时也促进了保护伞成员之间的交流。

    这也是徐洛想要看到的。

    因为他就是想先让他们有所接触，然后再慢慢的进行交易平台的打造。

    现在他得到的各种物资，武器之类的都不会再直接拿出去卖掉了，而是储存起来，就是想要在开办交易平台的时候，一开始有东西可以拿来买。

    这不是一朝一夕的事情，也不是闷头干就好了的。

    强大的力量，庞大的财力都是重要条件。

    强大的力量才能好保护生意畅通，庞大的财力才能支撑互通有无。

    对于这个平台的打造徐洛也是心里有数的，现在他旗下保护伞成员囊括了七十多个文明，成员数十万，虽然相比于整体数量而言，不算太多。

    但是这个团体有潜力啊，未来还会不断的发展下去。

    现在成员更是像瘟疫一样的扩散，速度快的惊人，

    下线发展下线，结果五六线都已经出来了，未来成为庞然大物只是时间问题而已，

    打开星图，能够看到上面的星点越来越多，某一个角落非常的密集，这算是他们的大本营，然后持续朝着外面扩散，在中央区区域的星点比一开始的时候少了几个，倒是剩下来的还是顽强的。

    不过让徐洛惊讶的是，有人的想法和他不谋而合，知道中央不好打，他们下周边又基本都是自己人了，所以干脆把自己的神域挪移，至今越过中央区域，到了对面的边缘，很是发展了一些成员。

    这也是徐洛旗下除他之外，拥有下线最多的成员。

    徐洛还是很人性化的，对于那些实力强大，又想摆脱自己上线的人，徐洛给出的保护伞内部“晋升”办法是，在竞技场打败自己的上线，然后支付一笔赎身的钱，就可以上升一阶。

    比如原本都已经是三线了，打败自己的上线就可以成为二线，不想被自己的上线的上线剥削，那就继续打败他，往上晋升。

    这个“人性化”的晋升方式在保护伞内部还是挺受欢迎的，至少给了一个晋升之路，也保护了那些实力不太强的上线，有一个保障，不会被自己强大的小弟给干掉。

    虽然脱离了一个但是至少最后还可以再收一笔，。

    现在这些人在保护伞里可是非常的开心，至少他们去欺负别人的时候，不用担心遇到干不过的，碰到硬茬子，直接一起上，实在是打不过还可以喊自己上线，都打不过还有徐洛在。

    目前还没有徐洛打不过的，哪怕以后遇到了那样的，整个保护伞成员那么多，一起并肩子上，那句保护伞保护保护伞成员不被欺负的诺言还是可以做得到的，

    保护伞内部有剥削，有压迫，但是他们内部可以这么干，别人想欺负他们，那就是不行！

    这已经成为了保护伞的“企业文化”了！

