    只不过真要打起来你掏球的速度肯定要慢一点。

    而这可不是游戏动漫，对方会等着你放出来再动手，每一秒都是决定胜负的关键。

    搞定装扮之后修直接被送下来到了海港区，今天是起航的日子，所以明珠号所在的船坞停着各种车，还有一部分的是那种旅游大巴。

    在那些车面前，风见这辆还算上档次的车就显得不那么起眼了。

    这边一下车修就看到那边排起长长的队伍，其中有一些特殊的的人……

    “那是歌舞团、话剧演员、小明星之类的，航行其实很枯燥的，那些人总要找点乐子。”

    “也就是说那些人……”修缓缓转头看向风见，嘴角微微翘起，笑道：“那乐子可就大了~”

    风见听不懂修的话，只是抬手指向另一边。

    “走吧，我们走贵宾通道，不用排队。”

    风见笑着带起路来，而修也跟了上去。

    那边进出的人需要排队，但是贵宾通道这边却是只有寥寥数人，但是工作人员却是一个不少。

    “风见少爷好，很久没见~”

    他们只是一靠近便有一个挂着笑脸的男人从人群中走出来，迎面打起招呼，看样子和风见应该有点熟悉。

    “不知道这位先生是……”

    “他是我的朋友。”风见毫无压力的走向前去和他攀谈了起来，“我不是已经安排好了吗？你可别让我在朋友面前丢面子呀~”

    “当然！这边房间什么的已经安排好了，我办事风见少爷放心就好了，我这就让人……”男人小心看了一眼风见，马上笑着改口道：“还是我带这位客人进去吧。”

    “好了，我就送到这里了，如果有什么事情的话可以随时找我。”风见看向修留下一个意味深长的笑容“祝哥玩得愉快。”

    这边修交代几句之后就离开了，他也是很忙的，抽时间出来送他已经很够意思了。

    “先生欢迎乘坐明珠号，很荣幸为你服务，这边请。”

    专人服务还是可以的，那人带着修直接走到客房那边。

    不得不说，修一路上也从内部装饰确定这船是真的有钱。

    “如果有什么需要可以按下这边的按钮，会有专人过来……”

    简单介绍一番之后修便将人打发走了，转而打量着这个房间。

    因为他们是临时进来的，所以房间并没有订到最好的那五百个，而是要低一级的普通客房。

    但事实上装修和设备已经很好了，起码修是这样觉得的，可惜不是海景房。

    这里的装修风格很奇特，没有受过‘艺术熏陶’的修对此只能评价一句“挺好看的”，除此之外就没有更多感想了。

    打开灯，一圈灯光围绕整个房间亮起，橘黄色的暖灯色调给人一种温和的感觉。

    独立卫浴就在门口旁边，一张双人大床占据了大部分空间，床头是一个深色原木柜台，一台轻薄的电视被镶嵌在墙壁上。

    另一边还有一个小小的桌面，配套一把皮质的圆形座椅。

    后半部分地上铺着雪白色的地毯，踩在上面只能听到细微的声音。

    修只是稍微看了一下就失去了兴趣，反手将凯西放了出来。

    “出来吧！”凯西和修几乎是心灵相通，一出来就卷起了超能力将整个房间填满。每一处角落都没放过，然后才慢慢收拢回来。

    “看来他们还没有将注意力放在普通房间。”修也得到了检查的结果，并没有发现异常。

    “尝试一下探查整艘船，重点监视那些歌舞剧团之类的表演人员，火箭队想要混进来最简单的就是冒充那些人，我怀疑他们被掉包了。”

    凯西没有半点动作，但是修却已经感受到那澎湃的超能力已经涌了出去，逐渐将周围的环境纳入脑海里。

    而在下一刻修便已经和凯西完成了连接，没有那种逼真的画面，只剩下一条条线条勾勒出的三维图，上面活动着很多的光点。

    修的视角也得以穿透墙壁看到外面走廊和周围的那些房间。

    也正是凯西外挂般的存在，所以修并没有冒险收集资料，因为他一上船就是“全知全能”的存在。

    凯西超能力距离极限在一千多米，这三百米还真不算什么。

    但是担心船上存在一些能够感知超能力的小精灵或者是人类，凯西的超能力蔓延速度放得很慢，并没有无序扩张。

    不过并不是所有能用超能力的小精灵都能察觉到这个，原因就在于凯西能力更强，能直接覆盖掉那些杂鱼小精灵散发的超能力。

    只要没有出现能和凯西相差无几或者是超越的超能系小精灵，那就不怕被发现。

    至于超能人类就更别说了，稀有程度比起那些准神来说都不差。

    而且人类超能力估计也就和猫头夜鹰这种小精灵的超能力一样，强不了那里去，甚至还要更弱。

    当然，至于某些怪胎就别说了，修不相信这么巧能遇到那些人。

    但谨慎是美德！

    两者思维交流了一下，凯西选择留在房间，而修选择趁着有空去实地踩点，将凯西的超能力带过去。

    他不是来做慈善的，船上那些有钱人在这里挥金如土，金库里的数目恐怕是一个很吸引人的数。

    这些钱与其被那些人挥霍，还不如给他来做一些有益于社会的事情。

    他在彩虹市的计划需要一笔钱，而公司一旦抽取出这笔钱恐怕要伤筋动骨，这与他的计划冲突。

    虽然他也能清空拜伦留下来的那些宝藏，但那是自己的钱，怎么也是很心疼的。

    正好蓝给他带来了这么一个消息，既能拿到大笔资金，还能侧面打击火箭队，这种事情可不多见，干脆他就过来一趟。

    这也是他为什么不想要君莎插手的原因。

    他需要火箭队帮他打掩护，事后还要火箭队帮他背锅。

    修换了一身休闲装走了出去，看着这边的情况也有些好奇，他两辈子加起来都没有上过这般豪华的邮轮。

    没走出多远修便叫住了一个服务员，让他带路并且介绍起这艘船的一些基本情况。

