
    第五百九十八章青铜石门，预感危机

    “经历过十万载的酝酿，又有着恨天剑仙的坐化之气，哪怕灵气化海都没有什么好奇怪的。”

    有人虽然这么说着，可是眼瞳中的惊色却根本无法掩饰。

    方圆万里的灵雾，若是通过大神通转化成上品灵石的话，那该有多少呢？

    不敢想象，绝对是一个天文数字，太恐怖了。

    而且，这还紧紧只是蕴藏的外围，其深处又是怎样的呢？

    各方势力都开始寻找着自己的机缘，小心翼翼的在蕴藏中前行着，不敢有一丝一毫的松懈。

    在绝世蕴藏中，一边要防止其它势力的觊觎偷袭，一方面要小心蕴藏中暗藏的杀机。若是有一丝一毫的松懈，很有可能便会堕入万劫不复之地，身死道消。

    “恨天剑仙，悟红尘……”

    顾恒生双眸有些无神的看着蕴藏中的浓郁灵雾，他的心里不由升起了一股躁动，心中喃喃自语着：“好像有什么正牵引着我，很奇怪。”

    古幽宫正被诸多势力围攻，顾恒生可没有忘记。只不过顾恒生现在实力太低，连成为战争中炮灰存在的资格都没有。

    隐约间，顾恒生总觉得在蕴藏中有什么东西正等着自己，或许可以帮助自己变强，让自己有能力前往中州。

    所以，顾恒生便暂且将古幽宫的事情放在了一边，而是聚精会神的打量着蕴藏里面的一切。

    绝世蕴藏中一片朦胧，前方似路非路，下方插满了利剑，约莫数十万柄，皆缠绕着一缕缕不朽的剑意，恐怕其中的一缕剑意便可斩了一名普通的道境武者。

    众人在蕴藏中如履薄冰，谨慎小心。

    “那是什么？好像是一座门？”

    大师姐风语楠指着前方十里处的位置，对着众人低沉道。

    伍长老和莫长老两人立即抬眼望去，一座青铜色的高达千米的石门映入了眼帘。

    “咱们要不要去看看？”沉府宫的一名核心弟子眼中闪过一丝贪婪，忍不住出声说道。

    沉府宫众人沉默了一会儿，发现周围都没有其它势力了，想来被蕴藏中的无形力量分隔开了。

    前思后想，机缘于危险并存，既然来到了这儿，当然不能够放弃眼前的几乎：“那咱们就过去看看吧！若是遇到不对劲的地方，咱们在立马出来。”

    沉府宫众人都点了点头，同意了伍长老的提议。

    就在此时，顾恒生下意识的开口道：“不可，我总感觉那扇门的背后充满了危险，还是不要进去。”

    “嗯？恒生，你怎么知道门后充满了危险？”伍长老知道顾恒生不是一个信口胡言的人，眉头一皱的轻语问道。

    “我也不知道，只是一种感觉。”顾恒生摇了摇头，刚刚那一闪而逝的错觉，他根本就无法说清。

    为什么刚刚我望了那扇门后，有一种心悸危险的感觉闪过呢？

    顾恒生心里喃喃自问。

    众核心弟子转头看着顾恒生，摸不清顾恒生口中所说的危险来自何处。

    难道他害怕了，所以才说门后面充满了危机？

    大师姐风语楠柳眉轻蹙，她看向顾恒生的眼神渐渐变得轻蔑了起来，芳心自语：“一尊妖孽剑修，难不成这么懦弱吗？如此心性，宫主和众长老为了培养他，真的值得吗？”

    很多核心弟子都不以为然，全当顾恒生是发怵害怕了，这才有这番言论。

    “大师兄，你若是怕了的话，不如你在门外等着我们，你看如何？”有一核心弟子眯了眯双眼，口吻有些讥讽的说着。

    虽然顾恒生只是一尊天玄境的修者，但毕竟是沉府宫上层一致认定的大弟子。所以，不管有些核心弟子心里再怎么不满，也得唤一声大师兄。

    不过，口唤大师兄，心里却根本没有把顾恒生放在眼里。

    顾恒生怎么会听不出这名核心弟子的嘲讽呢，对此，他并不在意，而是望着前方十里处的青铜石门。

    在这非常时期，伍长老和莫长老两人并未训斥这名讥讽顾恒生的核心弟子，不想浪费时间：“咱们先过去看看，在考虑要不要进去吧！”

    “两位长老，还是先等等吧！”顾恒生有一种浓浓的错觉感，若是踏进前方的青铜石门，或许沉府宫所有人都得死。

    这错觉很荒诞，但感觉却很浓烈，让顾恒生都有些疑惑。

    “这……”伍长老等人都紧皱起了眉头，闪过一丝不悦。

    恨天剑仙留下的机缘，肯定是充满了一些危机，可是若连面对危机的勇气都没有，还谈何逆流而上的触摸大道呢？

    顾恒生的表现在众人眼中就是胆怯的模样，可让众人不解的是，若是顾恒生真的如此胆怯懦弱的话，为何一开始一定要随行而来呢？难不成是为了故意拖累众人不成？

    “糟了！有其它势力已经赶到青铜石门了！”

    沉府宫的一名核心弟子注意到了前方青铜石门的动向，大感不好的开口道。

    “唉！被他人捷足先登了，当真是可恶！”有人惋惜道：“要是咱们一开始就赶过去，不要在这里迟疑不决的话，肯定不会被他人给抢先了，可惜哪！”

    一时间，沉府宫的十来人看向顾恒生的眼神都有些不满了，若不是顾恒生一再阻拦，想必他们一行人早就到达青铜石门了。

    “罢了，为了安全起见，咱们还是不要过去了。”眼见青铜石门的机缘被他方势力捷足先登，伍长老只好叹息一声，不打算再过去了，以免爆发战争，得不偿失。

    众人纷纷冷哼一声，表达出对顾恒生的不满之意。

    咔——

    前方十里处，青铜石门被他方势力强行打开了。

    沉府宫众人却只能够眼睁睁的望着，心里有些焦灼和惋惜，眼角下意识的暼向了顾恒生，带着一丝失望和不悦。

    就此此时，青铜石门打开的一瞬间，无数柄剑意从其中奔涌而出，席卷整个石门前方。

    咻！咻！咻！

    成千上万的不朽剑意而出，直接穿透了刚才打开青铜石门的势力之人。那些人根本还没有反应过来，便被青铜石门中的铺天盖地的剑意斩断了生机，化为了一滩滩血水。

    “啊……”

    远处，沉府宫众人望着这一幕，寒气瞬间遍布全身，呆木若鸡。