    在《唱唱反调》的成绩愈发蒸蒸日上的同时，霍格沃茨终于迎来了圣诞节后的第一场魁地奇比赛。

    哈利没有带走特训时的那把光轮2001，但只凭光轮2000，依旧让拉文克劳的球员们晕头转向，所有的妨碍战术都失效了。

    “就是现在，哈利！”

    在将鬼飞球投进对方的球门后，伍德大喊道。

    哈利早就盯准了金色飞贼的动向，在一片惊呼声中，他身子一歪，绕开齐齐朝自己飞来的两个游走球，又躲过拉文克劳追球手与击球手的阻拦，猛地向下方飞去，然后又向上方使劲拽着扫帚，高高扬起一只手臂，金色飞贼正无力耷拉着翅膀，被他紧紧抓在手中。

    球场沸腾了，解说员乔丹激动的抓住喇叭喊道：“看见了吗！你们都看见了吗！270比70，足足200分的领先！我想我们已经可以提前预定今年的魁地奇奖杯了！”

    “乔丹！”麦格院长及时制止了乔丹说出更加不理智的言论，但在她的嘴角却挂着笑容。

    尽管对特训的结果早有预料，但哈利还是没想到胜利会来的如此轻而易举，他被欢呼雀跃的球员们挤在中间，嘴角咧着，努力扶住眼镜不让它歪掉，同时目光扫兴看台，想要在那里面找到海默教授的身影，可却看到对方竟然被其他三个学院的院长围住了。

    斯普劳特院长是一个温和慈祥的女人，此时的她一脸欲言又止：“托比，我很不想这样说，但是——”

    弗立维教授眼巴巴望着她，在发现她不好意思率先开口后，干脆自己拍了拍托比的腰侧尖声说道：“但是你对格兰芬多的学生是不是太偏心了？如果你想要建立古代魔法俱乐部的话，我们是很愿意支持你的，可魁地奇嘛，毕竟这可是魁地奇。”

    眼看着两人都说不到点子上，斯内普夺过话语权，毫不留情的讥讽道：“你必须现在就停止对波特的照顾，否则的话——”

    当面对另外两人时，尽管看不清托比的面孔（对外的解释是在研究古代魔法的过程中受到了伤害），但还是能看的出来他的态度是不错的。

    可一旦面对斯内普......

    “否则的话？”托比立马变得兴致盎然起来，肩膀上的艾尔也跃跃欲试。

    “否则怎么样？快说给我听听看！”

    弗立维和斯普劳特连忙将两人分开，免得他们在这种场合突然展开决斗。

    一旁的洛哈特努力降低着自己的存在感，和他以前的作风完全不相符，就差早早的溜之大吉了。

    斯内普气的鼻子呼扇呼扇的，使劲拽着他的弗立维不明白为什么他就不能和托比好好说话。

    托比在斯普劳特教授的安抚下举起双手，示意自己没有攻击斯内普的意图。

    “这原本只是一项惩罚。”他说，同时将为了给邓布利多惹麻烦的目的藏在心里面。

    “好了，各位，我知道该怎么做了。”

    托比带着艾尔绕开眼神不善的斯内普，他们来到解说席上，与笑容满面的麦格院长友好的点了点头，然后让乔丹让开位置，抓住喇叭说道：“我亲爱的学生们。”

    仅凭一句简单的开场白就能让沸腾的气氛急速冷却下来，似乎除了海默教授以外也没几个人能做得到了。

    格兰芬多的球员们停止了欢呼，哈利忐忑的看向解说席，生怕海默教授又搞出什么变故。

    可古代魔法教授从来不会让人失望。

    “由于受到你们魔药课教授激烈反抗的缘故，我宣布针对波特先生，韦斯莱先生，还有格兰杰小姐的特训到此为止。”

    罗恩惊讶的张大嘴巴，赫敏的眼睛一点点睁大。

    可这还没完。

    “而且在考古课——哦不，是古代魔法课上，你们的表现也令人心惊。直到目前为止，也没人能准确说出考古准则是什么。现在我可以告诉你们答案了，那就是，没有答案。”

    “考古是一件没有正确答案的事情。我原本设置这门课程的目的是起到一个很好的过渡作用——从魔法阵向仪式魔法的过渡。你们都已经学习过魔法阵了，如果说魔法阵尚且有一丝逻辑的话，那么仪式魔法就像是考古课一样，没有答案，也毫无逻辑可言。”

    “总而言之，从下节课开始，一年级学生们将会恢复魔法阵的授课内容，并开始最终的考试，也就是制作出一件魔法阵物品。”

    “而更高年级的学生们也将正式开始古代魔法课的考试，具体的内容将会在比赛后的第一节课堂上宣布——别大惊小怪的，孩子们。古代魔法课就是会如此的与众不同。如果非要说有什么可以告诫你们的，这只是一个开始。”

    在说完这番话后，托比与艾尔放着目瞪口呆的学生们不管，走到洛哈特面前，目不转睛的盯着他。

    洛哈特强撑着笑容站起身来：“啊，是啊，托比需要我，没有我他可完成不了——唔，合作，这只是合作而已。”

    在艾尔眯起的目光中，洛哈特强行把夸大自己作用的话语咽下去，惨兮兮的跟在托比身后离开了魁地奇球场。

    《唱唱反调》的优秀员工去准备下一期的报道了，而三人组则是彻底被搞糊涂了。

    “所以这才是真正的惩罚吗？”

    回到公共休息室的哈利一头雾水的问道：“在尝到甜头后就立马立马断掉？”

    “想开点，伙计。”罗恩早就变得乐不可支：“我总算用不着再去挨打了，而且就剩下一加隆就能买得起新魔杖，这可真是太棒了。”

    赫敏思考的方向和这两人都有些不同，这全都是因为海默教授特殊的魔杖学的缘故——那看起来就是毫无逻辑的，不然的话怎么会有动物尸骨这种诡异的材料。

    无论如何，海默教授的发言还是引起了学生们广泛的讨论，尤其是在关于逻辑这一点上——他们早就注意到魔法阵是要比平时学习的魔法更加充满逻辑的。相比于魔杖手势和咒语什么的，学习魔法阵的要求会更高一些，必须要搞清楚魔法核，外阵图，魔法引，以及更多的知识点，然后才能动手刻印魔法阵，不然的话随时都有可能导致爆炸之类的恶劣结果。

    可如今海默教授却突然提到了毫无逻辑的仪式魔法，而他们如今上的考古课还仅仅只是一个过渡阶段，这很难不让学生们的内心变得忐忑。

    可无论他们究竟是怎么想的，又是如何看待海默教授的，时间不会停下脚步。

    新一轮的古代魔法课也正式到来了。

    上课的地点没变，还是那间特殊的教室。

    这里没有准备座位，于是学生们只好站着听课。

    托比的语调又恢复了教课时的严肃，他站在学生们面前说：“古代魔法是一项很大的类别，根据我多年来的研究发现，主要可以分为魔法阵，还有仪式魔法。”

    “我猜测这两类魔法都是在魔杖出现前主要由巫师们使用的魔法。这其中，魔法阵相对要严谨一些，更充满逻辑一些，而仪式魔法则要更加充满未知性。”

    “你们已经学习过魔法阵了，在我有意的控制下，让你们顶多也就能制造一些类似于爆炸之类的小麻烦，没有引起更加可怕的变故。”

    “但仪式魔法不一样，非常不一样。”

    “如果要以我们如今使用过的魔杖魔法，又或者是无杖魔法来进行对比的话，魔法阵和仪式魔法就像是两个完全不同的极端。一个比现有的魔法更加严谨，一个则要更加混乱。”

    “可它们的共同点就是充满威力，造成的破坏也要大上许多。为了保险起见，我一开始教给你们的也只是相对来说安全一些的魔法阵，而不是仪式魔法。”

    “在我原本的考虑当中，我将会再用一整年的时间来进行调整，以此避免仪式魔法带来更大的冲击，又或者是危害。”

    “这也是我在最初的第二学年课堂上会讲解【永生】的原因，这原本是一个很适合的过渡，在仪式魔法中有着更多的例子。但后来由于种种原因改为教起了考古课。因为我发现这明显更适合一些——考古的经历更适用于仪式魔法彰显出的混乱，那完全是没有逻辑，也是不讲道理的。”

    “现在，跟我来。”

    他往隧道中走去，学生们安静的跟在他身后。

    如今的隧道显然做出了更多的布置，例如在两侧的墙壁上全都安插了火把，海默教授终于放弃了用黑暗的环境营造恐怖氛围的打算。

    可心思灵敏的学生反而觉得这有些不妙——到底是什么才会让海默教授放弃这种小把戏？

    很快，他们就亲眼见识到了。

    一道道火光闪的他们睁不开眼睛，面前仿佛出现了一道透明的墙壁。学生们站在墙壁的一面，而另一面是数十个燃着火焰的游走球在空中不停地窜来窜去，偶尔凝聚在一起，再忽的一下子散开，留下长长的焰痕。

    学生们惊的说不出话来，他们能想到的最坏的主意就是想办法穿过这堆火焰球，就像是之前在考古课中遇到的岔路口课程内容。

    可海默教授从来不会让学生们失望，真正布置出的课程内容也要比那更加震撼许多。

    “这是在模仿默默然。”

    他平静的说：“也是最能彰显仪式魔法特征的例子——极端的混乱。”

    “首先请允许我介绍一下默默然——这是年轻的男女巫师在过度压抑自己的魔法力量之后的表现，这些巫师也被称为默然者。默默然是一种“黑暗”力量，具有“寄生蚕食”的能力，它在儿童刻意压抑自己的魔法能力，或在他们经受身体或心理虐待、不得不这样做时出现。这种能量刻意表现为一种单独的实体，能够突然爆发，极具破坏力。”

    “你们应该庆幸于自己没有变成默默然，因为通常情况下的默然者是活不过十岁的。”

    “而且按照霍格沃茨的惯例，只有满足十一周岁的学生才会被正式招生。”

    “这是一个很有趣的界限，让我忍不住怀疑，或许最初的创办者们也考虑到了默默然的因素，不愿收留藏有隐患的学生——当然，也仅仅只是怀疑而已，并没有充足的证据证明这一点，所以我从没有发表过相关的文章。”

    “可如果我的猜测是真实的，那或许也证明了就连创办者们都拿默默然没办法，所以才会定下这样一个如此明显的界限。”

    “好吧，话题扯得有些远了。”

    他对着目瞪口呆的学生们微笑道：“关键还是在于这学期的考试内容。没错，就是从现在开始，和去年一样，这是一个漫长的考试过程，还仅仅只是第一关而已。”

    “接下来还有第二关，第三关。不过大部分学生应该都是没法完成那两关内容的，也不需要你们必须完成，只要能通过第一关就可以通过考试，而且还能够得到一个优秀的成绩。”

    “是的，你们没听错，不是合格，而是优秀。具体的成绩将会视你们的表现而决定，至于得到优秀的评判标准也很简单——想办法使这堆游走球恢复正常，让它们停下来，不再变得混乱不堪。”

    “无论你们用什么方法都行，魔法阵，又或者是在其他课堂上学过的魔法，都行。”

    “怎么样，很简单吧？”

    兜帽下的嗓音无视了学生们惊愕的面孔笑道：“最起码，也要比安抚一只默默然简单多了。”

    接下来就是自由时间了，学生们可以留下来尝试，又或者是回去准备，不严格要求通过考试的时间，比上学期还要轻松。

    托比将盔甲留在隧道口，它会记录学生们具体参加考试的状况，相当于是考官。等学生们来了之后只需要通知它一声就行。

    在其余的学生们决定去留的同时，三人组彼此交换了一个震撼的眼神。

    第一关就是这堆纷飞的火焰游走球，与哈利的特训内容是如此相似。

    再加上三关的说明......

    原来海默教授的本意不是惩罚他们，只是被当成了实验用的小白鼠？

    最关键的地方在于，接下来的两关内容又会是什么？

    一想到那种古老的决斗方式罗恩就忍不住变得痛苦起来。

    而赫敏则是完全无法想象海默教授到底会用“魔杖学”来设置怎样的考验了。

    相较于犹豫的学生们，托比表现的就果断多了。

    他直冲冲的往火焰球中走去，在学生们的惊呼中，他们没看到海默教授做了些什么，那些游走球就自动纷纷让开位置，让托比通过。

    他来到隧道的更深处，看到正在伏案写作的洛哈特，满意的点了点头。

    洛哈特也遥遥听见了托比的授课内容，他纠结了一小会儿，还是忍不住问道：“你设置的这道考验和仪式魔法有关吗？”

    “哦，你已经学到这部分内容了么？”托比在桌子上瞥见最初的著作——《古代魔法》，那里面就包含一部分仪式魔法的知识。

    他无视洛哈特尴尬的笑容说道：“当然有关了，这本身就是一道考验，针对学生们心性的考验。这也是古代魔法与其他课程的最大不同。”

    “简单来说，就是我可不想在哪一天教出一大堆默默然出来。”

