    第041章行踪泄漏

    潘道荣原本因为身份悬殊，不敢和上官峰打招呼。

    此时心情才放松，将事情道出。

    他在边荒游历，和云族的一个贵女相遇，堕入爱河。

    然后，他就加入了云族，日子还过得不错。

    上官峰还能说什么，见潘道荣找到了自己的幸福，当即表示恭喜。

    潘道荣笑着接受，他很高兴上官峰还认他这个朋友。

    “道荣，天赋不错，未来成就化灵境有很大的机会，我们族内在鼎力培养他。”云族的族主道。

    他也听潘道荣说过和魔主认识，不过他也担心上官峰不认人。

    如今见到上官峰和潘道荣详谈甚欢，这才放松。

    上官峰进入云族之内，这次倒没有去宝库。

    对云族，他原本就不打算逼迫太甚。

    现在又有潘道荣的关系，自然不会做得太过。

    上官峰和云族高手详谈，接受他们的招待。

    潘道荣也在一旁，作为中间人。

    “我想要贵族关于铭纹境以上层次的资料。”上官峰道出自己的目的。

    现在他已经踏入铭纹境，不久之后甚至还能更进一步。

    他需要对铭纹境以上境界有更多的了解，这样他修行起来才会更加顺利。

    之前几个大族，最强者都只是化灵境，这方面的资料欠缺。

    云族虽然现在没有化灵境高手，但这一族以前乃是大族，连前往上界的阵法都有，在上界都有族人，说不定能有他想要的东西。

    “魔主想要，我族必定会倾力满足。”云族族主马上道。

    不久之后，上官峰得到了云族这方面的资料。

    这一族虽然没落了，但资料方面倒是保留了不少。

    甚至上官峰还看到了一张残缺的丹方，适合列阵王者境的修士服用。

    在云族之中，上官峰没有待太久，和潘道荣相聚一番，就告辞离开了。

    ……

    边荒大族，上官峰已经走遍了。

    获取了一些资料，资源也有一点，不过并不多。

    说不上失望，毕竟他也知道边荒的层次太低，对他的帮助原本就有限。

    他走这一趟，只是因为他在这边已经无敌，好处不拿白不拿。

    上官峰没有势力支撑，好处自然是能拿多少是多少了。

    之后，上官峰离开了边荒，向着石村返回。

    边荒的小部族，他就懒得前往了，那样还不如老实修炼一番。

    ……

    金狼部落。

    一头金狼现身，这是这一族的祭灵。

    此时金狼部落的高手，看着它的回归，脸色阴晴不定。

    在魔主前来时，他们一族的祭灵，弃他们一族而去。

    这是他们心中的一根刺！

    要知道，祭灵可以说是一族的图腾，信仰，但是却背弃了他们，这对他们的精神打击很大，甚至超过了上官峰的欺压。

    金狼族主现身，神色凝重。

    金狼祭灵不是单独回归，还有一些高手跟随。

    金狼古国的高手到了！

    这个古国的祭灵，乃是一头金色祖狼，而边荒金狼部落的祭灵，乃是祖狼的后裔。

    金狼祭灵逃走后，就前往金狼古国寻求庇护。

    “上官峰在哪？！”金狼古国的高手喝问。

    金狼族主疑惑，道：“上官峰？”

    金狼祭灵道：“就是魔主！他叫做上官峰！”

    它在金狼古国中将自己的遭遇，告诉了自己的长辈，当它映照出上官峰的相貌后，当即震动了金狼古国。

    这可是上官峰，现在荒域的风云人物！

    各大势力都在找寻上官峰，只是一直未能如愿，但现在终于找到线索了。

    金狼古国当即就派出高手，让金狼祭灵带路，前往边荒金狼部落。

    金狼族主不明所以，但还是将自己知晓的情报道出。

    “你们一族，协助我们找寻上官峰！”金狼古国的高手吩咐道。

    金狼族主不敢违逆，但还是忍不住道：“不会是要对付他吧？”

    “只是弄清楚他的所在，切莫动手。”金狼古国的高手摇头道。

    对于上官峰这样的人物，必须谨慎，真的对付，定要有十足把握，不然恐怕祸患连连。

    而且，他们金狼古国还不能确定如何对待上官峰呢！

    ……

    除了金狼古国外。

    雷族此时也在行动。

    上官峰在灭掉边荒雷族时，并没有真正的痛下杀手。

    这一族人那么多，即便有不少仇敌对他们出手，但还是有人逃出了边荒。

    雷族的主脉，也得到了上官峰的消息，开始派人前往边荒地区。

    ……

    上官峰的消息，金狼古国和雷族都想要保密。

    但消息想要完全守住，难度太大。

    一个势力，想要封锁都困难重重，更不要说不止一个势力。

    在金狼古国和雷族主脉高手现身后，紫山侯也瞧出端倪，将事情通报了背后的靠山。

    紫山族能在边荒立足，自然也有靠山。

    上官峰在边荒出没的消息，渐渐传播了开去。

    “边荒地区吗？他是出身在那里？”

    “听闻有敌视他的势力高手，进入那边地区了！”

    “能找到他吗？说不定会有一场大战！”

    荒域各大势力，皆是骚动起来了。

    怀揣着各种心思，各大势力派出高手前往边荒之地。

    这个一向被人忽视的地方，如今竟然有风云汇聚之势。

    ……

    石村之中。

    上官峰可不知道这些，就算是知晓也不会在意。

    不说那些势力，未必能找到这里来，就算真的来了，他也不怕。

    有柳神在，石村安全得很。

    如今的他，在认真的修行。

    哗啦啦！

    上官峰感觉自身血液在流淌，整个人身心舒畅。

    铭纹境后期！

    上官峰握着拳头，身心舒畅无比！

    他做到了，在铭纹境中走到了深处，离列阵王者越来越近了。

    “也是时候，再度进入虚神界了。”上官峰想到当即就做。

    当他进入虚神界时，当即引发了轰动。

    “上官峰又来了！”

    “听闻他在外面被称为魔主！”

    “看他做的事情，的确没有起错绰号！”

    许多修士远远看着上官峰，不敢靠前。

    倒是鸟爷和精璧大爷，还是一如既往的走了上来。

    上官峰从他们口中，得知各大势力现身边荒的消息。

    “是吗？”上官峰有些意外，但不以为意，“我倒是期待有多些挑战！”

