    看着岳淳迅速垮下去的脸，卫中元真忍不住笑了。

    就知她心里在谋划着什么呢，逮着机会就不放过。

    岳淳的确是失望，还以为他能应呢。

    谁承想如此鸡贼，根本不上套。

    这个时节，傍晚时的太阳在哪儿卫中元很清楚，于是，标示出了朝宫与太阳之间的角度。

    岳淳也清楚明白了，然后便走了。

    她颇有一种用完了就扔的架势。

    时近傍晚，那只鸮飞出了九王府。

    本就是夜里更凶猛的动物，在高空之上，英姿慑人。

    王府里诸多的人仰头看着它飞走，也有不少人担心，它还会不会飞回来。

    毕竟，它是一只畜生。

    岳淳却是自在的很，在冷院门口盯着那几条蛇进食。

    最大的那条如今体积惊人，相较于最初，它成长了一倍。

    其他那几条也明显见长，尤其此时吞了老鼠，蛇身鼓胀，但还在吃，贪的不得了。

    那些老鼠像中邪了一样往门口窜，完全就是把自己往蛇的嘴边儿送。

    柳溪和碧桃也跟着看，现如今已经不觉稀奇了。

    在岳淳身边，不管见着什么景象，都不奇怪。

    “太阳快要落山了，二小姐，大鸮什么时候能回来？”

    碧桃不免担心。

    这几日那只鸮一直在冷院，起初还害怕。

    但，碧桃数次的给它喂肉，它特别听话的吃，也不急也不焦的，很像小孩子。

    “快了。”

    太阳落山，它任务就完成了，自己会回来的。

    果然，在王府相继的掌灯之后，它飞回来了。

    身影威武，在半空盘旋了好一阵儿，俯冲落了下来。

    挪着庞大的身子，走到了岳淳旁边，脑袋往下一低，讨好之意明显。

    岳淳抬手摸了摸它的头，不得不说，它颇有猛男撒娇的架势。

    “一点儿都没伤着。”

    碧桃围着它检查了一番，一点羽毛都没少，太好了。

    岳淳忍不住笑，“它一直在天上，地上的人想伤它可没那么容易。就算箭术了得，百步穿杨，也白费。”

    真想拿着弓箭对它，那可无异于投石击飞机了。

    就在这时，柳溪快步跑了回来。

    “二小姐，朝宫的人出来了。”

    据说气势汹汹来找罪魁祸首了。

    “挺快的，办事效率很高嘛。”

    岳淳点点头，相当满意了。

    看，想见朝宫的人多么的容易！

    朝宫的嬷嬷带着一行宫人出现在了九王府，气势汹汹，气得要死。

    一只巨鸮像中了邪似得飞到朝宫上空，盘旋着转悠，扔下了无数的死老鼠。

    大内侍卫匆匆赶来，朝着它射箭，却没伤到它分毫。

    扔完死老鼠，它就飞走了。

    整个都城里，养这种邪性玩意儿的是谁朝宫的人岂会不知？

    可谁想一过问，居然得知这巨鸮被九王府的小矮子给抢走了！

    于是乎，皇后大怒，立即派嬷嬷来兴师问罪。

    作为巨鸮的现任主人，岳淳自当去接受‘审讯’。

    朱嬷嬷打小就跟在皇后身边伺候，那可是正经的亲信。

    面容虽苍老，但那一双眼睛，可不只是狠厉。

    这若是谁落在了她手里，非死即残啊。

    “九王爷，谁养的畜生就得看管好它。不止看不好，还放任它胡作非为。飞往朝宫，扔了数不尽的死老鼠，惊吓到了皇后。敢问，老奴是问责那畜生，还是得问责它的主人？”

    她虽是站着，可是那凌厉的气势可比坐着的卫中元要猖狂的多。

    卫中元转眼看向岳淳，她小小一个，气势虽比不过，但死猪不怕开水烫的劲儿却也叫人无比佩服。

    “那朱嬷嬷便问问它的主人吧。”

    朱嬷嬷转身低头看向岳淳，这小矮子如今好好地，下在她身上的东西好像也没了用处。

    皇后对此十分不解。

    当然了，别说皇后，她也不明白。

    许是那药……出了问题。

    “既是你饲养的畜生，跑到了朝宫去作乱，惊吓了皇后。九王爷要老奴找你问责，你可认？”

    “认。”

    岳淳可痛快了，以至于朱嬷嬷都愣了，原本她可准备了一车的狠话。

    “既如此，去把那畜生抓来，先杀了它，再将你带到皇后面前等候发落。”

    这罪过，可大了。

    “嬷嬷请。”

    岳淳可不止淡定，她还能亲自带路呢。

    朱嬷嬷率领着朝宫的宫人跟着岳淳走，走至冷院附近，他们就都停了。

    冷院大门口，巨鸮像人一样站在那儿。

    随着他们靠近，它脖颈上的羽毛炸起来，发出威胁的嗒嗒声。

    朱嬷嬷也不免有些发憷，它在天上的时候就瞅着特别大，谁承想真这般近距离的瞧见了，居然比在天上时大了一倍不止。

    慢慢的回头看向他们，岳淳弯起了红唇。

    垂在身侧的手一动，如牛毛般的毫针飞出，朱嬷嬷就倒在了地上。

    后头的宫人立即围过来，却是相继的一个一个都倒了。

    淡淡的哼了一声，“柳溪，把朱嬷嬷请到冷院去。”

    朱嬷嬷昏昏沉沉，被放到了院子里。

    由柳溪下手，还是之前那下针入太阳穴的方式，她很快睁开了眼睛。

    木然无物，空虚无焦距。

    “藤引香是谁给皇后的？”

    柳溪审问。

    “是老奴。”

    “你又是从哪儿得来的？”

    “老奴的义子在同罗街找到的高人。”

    “哪个义子？”

    “张小千。”

    柳溪转眼看向岳淳，岳淳轻轻地点了点头，“可以去抓人了。”

    朱嬷嬷一辈子未成婚，无儿无女。

    所以，便认了两个义子。

    这个张小千是二儿子，借着朱嬷嬷的势，在都城也算横行霸道了。

    当然了，跟真正的贵族子弟那自然没法儿比，可对着平民百姓他可是牛气的很。

    夜色深浓，待岳淳和卫中元赶到的时候，这个张小千已经交代出了他寻到的那个高人住在同罗街的何处。

    “朱嬷嬷就这般回去了？她到了皇后跟前会如何交代。”

    朱嬷嬷清醒了，就带着那一行人离开了九王府。

    “她会说，已经杀了那只捣乱的畜生，而且也教训了我。”

    想要控制一个人，很简单。

    “若日后他们再看到那只畜生乱飞呢？”

    “那就是我最新买回来的宠物呗，和现在的不是同一只。”

    太简单了。

    “你这谎话张嘴就来啊。”

