    

    第35章 天浮屠的来历。

    步英仁见凌天来了兴趣，接着说道：“各大圣地进攻天浮屠惹出滔天大祸，被封印的古猿一族重见天日，跟随一起出来的，还有一件造化神器。”

    “造化神器？”

    凌天一愣，他没听说过这种级别的宝贝，不知道是何等级。

    “造化神器问世，仙光冲九霄，仅是透射出来的一道仙气便直接镇杀了大片修士。各大圣地见状，纷纷动手抢夺。岂不知神器通灵，竟自主没入了云飞扬的身体之中，而后带着云飞扬消失了。”

    “哦，还有这事？”

    凌天面露笑容，云飞扬有这机缘，他也为其感到高兴。

    步英仁点了点头，道：“我这趟去南域，主要是因为天浮屠被各大圣地打出了一个豁口，里面喷射出不少宝贝，我想去争一争。”

    “上一次你也是这么跟我说的，结果呢，我就得到了几株龙魂草，却被所有圣子追杀。”

    凌天斜睨步英仁，眼神带着不善。

    步英仁有些尴尬的搓了搓老脸，道：“上一次要是没你，我也拿不到龙魂草。再说了，我叫你跟我一起去圣堂，你自己不去，这不能怪我。”

    凌天摇了摇头，他现在不相信任何人。他看着步英仁开口问道：“那你找我，是要帮你做什么。事成以后，报酬是啥。”

    “只要你这趟帮我，绿玉舟送你！”

    步英仁非常豪气，拍着胸脯保证道。

    “绿玉舟！”凌天的眼睛一亮，这的确是个好宝贝啊，但是立刻他便又冷静了下来，开口说道：“这种宝贝都能拿出来了，怕是没什么好事吧？”

    步英仁的脸色顿时无比凝重，他眼中显露凶光，道：“这几个月，那群圣子跟疯了一样，拼命追杀我。要不是最后关头我实力恢复，恐怕真的要引恨当场了。这次我得到消息，那群圣子也去了南域。这笔账我要好好跟他们算算。”

    “得了吧，冤家宜解不宜结。这些圣地可不是好惹的，你非要跟他们斗嘛？”

    步英仁摇了摇头，道：“我倒不是要对这些圣子赶尽杀绝，只是想教训他们一下出口恶气。再说了，你被追杀这么久，心里不憋屈？”

    “这倒是，正好我也有回南域的打算，还有一桩因果未了结，就跟你一起走好了，路上也有个照应。”

    凌天点了点头，最终答应了下来。

    步英仁带着凌天一路翻山越岭，来到了一处荒山之中。确定后面没有人追过来后，他开口说道：“传送阵我自己也会弄，就不用公共的传送阵了，那样比较危险。”

    说罢，步英仁拿出了一堆稀奇古怪的东西，将之搭建成一扇门，而后双手开始迅速结印。

    凌天看着步英仁麻溜的手法，不由得一阵惊奇，他发现自己是越来越看不懂这个老道士了。他会的手段简直太多了。

    “传送门你都会搭建？”

    “这只是近距离的传送门，没有多难。对我来说小菜一碟，不过超远距离的破界传送阵就有些难了。”

    “厉害了！”

    凌天忍不住赞叹，随即他想到了之前得到的天机道盘，心中忍不住幻想，以后境界达到了，他就可以操纵天机道盘随意穿梭空间了。

    很快，传送阵搭建完成。凌天与步英仁步入其中，他发现自己好像进入了一个空间隧道中，周围浮动着神秘的粒子波动，他们的速度非常快，如同划过天际的流星，转瞬即逝。

    步英仁开口说道：“短距离传送阵走不了多远，想要从北域横渡到南域，至少需要穿越六次左右的传送门！”

    凌天点了点头，接下来的时间他们都在横渡中度过，一直到一个月之后，两人的身影出现在了南域的最南端。

    “这是云岭山的边界！我们回来了！”

    然而还来不及凌天欣喜，步英仁一把抓过凌天极速远去。他开口说道：“现在的云岭山已经今非昔比了，里面危险的很，千万不要随意进去，否则随时都有陨落的可能！”

    凌天立刻醒转，想起最近一段时间南域发生的种种，他心中一阵后怕，庆幸没有贸然冲进云岭山中。

    两人在来到一座城池中落脚，居然正是青山城！

    凌天无言，不知道该说什么好。世间之事，竟有如此巧合。他不打算显出真身，这是凡人的世界，与他已经没有瓜葛，世外仙人也不会轻易降临这里，因此这里很安全。

    两人随意找了一家酒馆落住，此刻正值傍晚，夕阳西下，黄昏的余晖为整个青山城披上一层金辉。街道上人烟稀少，城中家家户户炊烟袅袅，尘世的气息扑面而来。

    步英仁没有留在青山城，出去打探风声去了，凌天留在城内歇脚，他坐在房中窗户旁凝神看着这个生他养他的地方，心中感慨万千，原以为成仙之后不会再有瓜葛，想不到他又回来了。

    几日之后，步英仁归来，却带来了一个惊天的消息。

    各大圣地不死心，居然准备第三次进攻天浮屠！而且这一次，他们准备的更充分，规模更大，集结了五方世界足足数十个超级宗门。

    上一次攻打天浮屠出现的豁口，里面喷射出海量的宝贝让不少人眼红，各大圣地也觉得的有希望彻底攻进去。这一次他们铆足了劲，据说还带来了传说中的开天至宝——天机道盘。

    “天机道盘真身都要问世了吗？那天浮屠中到底有什么魔力，让这些圣地这么疯狂？”

    步英仁不屑的冷笑，道：“天浮屠即使那么容易攻破的，就算请出天机道盘，也不见得此行能成。”

    凌天不知道步英仁为什么对天浮屠这么自信，他觉得天机道盘身为开天至宝，必然有着毁天灭地的威力。光是他的仿制品就已经这么厉害，可想而知正主有多恐怖。

    “你知道天浮屠到底是什么吗？”

    步英仁瞥了一眼凌天，像看一个土鳖似的，这个眼神让凌天很不舒服，很想揍他一顿。

    “天浮屠原本叫浮屠天，里面是一方独立的世界，以山显形世间。是当年西方极乐世界的一位佛主以生命为代价化成的空间，里面镇压着一尊绝世妖王。”

    “浮屠天！”

    凌天大惊，这天浮屠竟有着这样的来历吗？西方的佛主，那不是圣人之上的存在吗，能让佛主殒命的妖王，这得有多恐怖！

    “那妖王来自古猿一族，集天地之精华所生，纳日月之灵气所长，天资绝世，举世无双。但因生性顽劣，惹出滔天风波，被西方佛主镇压，化作浮屠天囚困于这浮屠世界中。各大圣地攻破天浮屠，导致浮屠世界出现了一个豁口，当年被镇压的古猿一族重现人间。可以想象，不就得将来，云岭山必将有连天大战！”

    “这浮屠世界被攻破，那盖世妖王不会被放出来吧？”

    凌天听得心惊，佛主舍命镇压的妖王一旦问世，必定要搅动周天风云。        

