
阿黄首先就立刻反驳道：“你这死胖猫危言耸听，怎么可能？别在这儿瞎扯蛋蛋了。”

傅洋倒没有着急质疑，而是看着熊爷：“你是开玩笑还是认真的？还是说……这地方让你触景生情，想起点儿什么来了？”

他是有点半信半疑的。

毕竟以熊爷这死胖猫的逗比性格，突然这么正经和严肃，语气凝重。不太像是在胡扯装逼，倒真的有几分真实。

果然！

熊爷这次倒没有对阿黄的质疑破口大骂爆粗，而是点点头，又摇摇头。

看着傅洋和阿黄说到：“倒不是触景生情，而是一种……怎么说呢，爷也说不太清楚。就是一种气场，一种远古遗留下来的气机。这种气机，让爷莫名有些心悸，隐隐约约恍惚想到了某种感觉。就好像爷也可以翱翔天际，和敌人连天大战，造成惊人的破坏。”

嗯？

傅洋眉头一皱，和阿黄对视一眼，问到：“所以，是让你有了一种天惶巨妖的模糊感觉？”

“应该是。”

熊爷点点头，用爪子摸着肉嘟嘟的下巴。它毕竟是天惶巨妖残魂所化，而且在界的那段时间又让血脉变得更加纯正了一些。

阿黄这时候也不开玩笑了，看看会仙谷入口，斟酌起来：“那死胖猫你的意思是说，关于神龙架来历的传说，或许并非是一个虚构的故事？而是真的！在不知道多么漫长的岁月之前，真的有一条龙妖和强大的人类修炼者，在此激战，然后同归于尽？而他们的激战，造成了这条会仙谷。”

说到最后，他和傅洋两人都震惊到了极点。

修炼者……无论人也好，妖也好，鬼也好。单凭这血肉之躯，竟然能够造成这样程度的破坏么？

彼此的激战，造成一条几公里宽、十几公里长的巨大峡谷！

熊爷想了想，再次确认：“应该是可以的。”

顿了顿，它又继续解释到……

“只不过，爷也是现代妖，也上网和看书的，知道人类的现代科技是什么样子的。说是跟核弹比，其实也不完全对。毕竟核弹就爆一下，造成恐怖的杀伤力。而传说中的那龙妖和仙人，是大战了一天一夜，拼尽全力厮杀，才造成这样的破坏力。”

“单独一次攻击，肯定是远不如核弹的。只是说，靠法术不断攻击造成的破坏，是可以达到堪比核弹的层次的。更何况，衡量核弹的威力是靠当量的。不到五万当量级的核弹爆炸一次，就足以造成会仙谷这样的破坏。”

“可人类曾经爆炸过最大当量的核弹级是……五千万当量！是曾经的某毛熊国试验时候引爆的。那样的威力，就算一百个天惶巨妖来了也完蛋。”

熊爷脸色阴沉地说这，话的内容倒也客观。

傅洋作为受过高等教育、上过211重点大学的人，当然知道熊爷说的那个东西。那枚核弹叫做“大伊万”俗称沙皇炸弹。本来是打算一亿当量做实验的，后来发现无论怎么实验，都会影响到毛熊国本土。实在无奈，毛熊国才削减一半，把威力变成五千万当量级。

呼……

傅洋长出了一口气，使劲儿摇摇头：“可无论如何，哪怕是堪比五万当量级的核弹，哪怕是持续大战叠加破坏，也是够夸张的了。要知道，当初美利坚投在日国的那两颗核弹，才两万当量。就毁掉了日国的两个几十万人口的城市。这意味着……”

他没有说完。

但阿黄和熊爷都明白他的意思。

这意味着，若是那种层次的强者如果在城市里动手的话，恐怕能够把一个城市给夷为平地、数十万人死伤。

阿黄语气凝重：“不过，天道有常，怕是不会出现这样的情况。更何况，末法时代，那样的强者想必根本不可能存在了？”

傅洋点点头，他觉得阿黄说的有道理。

更何况，大部分城市都有天地之力和国之气运的加持防护，稍微强大点的修炼者都会被压制修为。再加上各种高科技武器的威慑，所以这方面倒也不是太担心。

但这事情……真的是惊人啊！

单独的个体生灵，竟然真的能够靠着自身的力量，和人类最强的科技武器相提并论么？哪怕是最基础的单位当量级，但说出来也是骇人听闻啊。

“可是熊爷，妖仙这个境界……真的存在么？那鬼物对应的难道是叫做鬼仙么？修道者，是叫做神仙？”

傅洋问出了最关键，也是他一直以来的一个疑惑。

阿黄也满脸期待地看着熊爷。

这死胖猫在会仙谷区域，感受到某种远古遗留下来的“同类”气机，似乎心有所感。才会变得这么正经，说出刚才那些话来。

当然，这个“同类”并不是说和熊爷是一样的生灵。而是，和曾经的天惶巨妖境界、实力相当的恐怖存在。只不过，应该还要再古老一些！

毕竟神龙架的传说，肯定是在上古部族时期就出现了。而天惶巨妖的出现，还要晚很多……

熊爷眼中流露出一种努力回忆和思考的表情，这次没有再继续装逼，而是老老实实地回答：“爷也不知道啊，毕竟我只是天惶的残魂，不是全部的灵魂啊。而且其实之前，爷不就和你们两个小子认真的探讨过么？可能也还在妖帝这个层次，只不过实力要远远超过别的强者。”

“今天在会仙谷这儿，爷能感觉到上古时代确实曾经有和天惶巨妖同层次的强者在这里拼杀，爷受那股遗留的莫名气机影响，似乎隐约有点感觉。在星宿妖帝也就是人类修道者的七星照神道祖级之上，应该确实还存在一个境界！只是这个境界具体叫什么名字，是否还属于帝级这个大范围之内，就不得而知了。”

傅洋和阿黄倒吸了一口凉气。

此时此刻，熊爷终于向他俩明确地表示：在七星照神之上，还有一个境界！

只不过，这究竟是天师级里的更高阶段和境界，还是一个全新的大修为层次，它也说不清楚。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45855072"  chaptername="第2748章  道祖之上？！（1）">加入书签</a>
</div>
