        “所以……”陈凯之对苏芳勾唇笑了笑道：“其实当初，我可以选择不去，因为苏公虽然叮嘱，可我毕竟不是朝臣，去了，也未必能攀上苏公，可不去，苏公也奈何不了我。”

    “可我还是决心去看一看，苏公知道为何吗？因为我有好奇心……”

    陈凯之将所有的事情直接点破。

    “一切都如苏公所希望的那样，我看到了那位梁公子，这就更加奇怪了，梁公子这样的人，一看就是常客，可是这样态度，显然他非要去那里不可，可同时，他在那儿仗势欺人，怕也不是一天两天的事了，这就很奇怪了，苏公对那儿了若指掌，想必也一定知道这位梁公子的凶名吧，既然知道，以苏公的地位，其实根本不必费什么心思，只需要一个条子交给下头，就必定会有人将这一对父子解决掉。可苏公……却没有如此做，而恰好，却让我去尝一尝那里的糕点，那么……我再细细一想，这梁家父子，一定是苏公不想亲自解决，却又想要解决掉的人。”

    “又或者说，苏公摸透了我陈凯之的性子，我陈凯之这个人，有时候遇到了不平的事，总是性子比较毛躁，苏公所希望的，其实就是我和梁家产生冲突。”

    苏芳闻言，只是微笑，旋即却又叹了口气，才道：“是老夫看轻了你，这是老夫最大的错误。可既然你都知道了，却为何还要惹出这事呢？”

    陈凯之见苏芳不温不火的态度，清隽的面容依旧保持着笑意。

    “因为苏公说对了，我这个人，若是看不过去的事，总是不免不计后果，当然，其实……我也想看一看，苏公到底打着什么算盘。”

    “直到我对梁公子动了手，路上打听到他父亲的身份，我才可以确定了，苏公这从一开始就是想要借刀杀人，想借我陈凯之这把刀，和京兆府的同知发生争执。”

    “那梁宽，既然能养出那般嚣张的性子，必是很受父亲梁同知的看重，可现在这儿子死了，梁同知势必气愤难耐，他要为儿子报仇，已经失去了理智，所以他一定不会放过我。所以对苏公而言，若是这个时候，我和他硬碰硬，他一副杀人偿命的姿态，义正言辞，我还真难以招架。”

    “可是苏公显然忘了，这等公事公办、杀人偿命的姿态，其实却会惹出一个新的问题，正因为他自诩要公正严明，却万万料不到，我会将苏公拉下水。”

    苏芳一面认真地听着，一面朝陈凯之点头。

    陈凯之嘴角的笑意越发甚了，他抬眸，深深地看着苏芳。

    “我现在仔细想了想，苏公贵为内阁大学士，日理万机，不会无缘无故布置下这等事。一定是遇到了什么麻烦，而对苏公制造麻烦的人，其实就是和梁家人关系不浅，梁家人当然不算什么，可最重要的是，苏公希望借着我，与他们背后的人产生冲突，这些人现在可能正全力的在对付苏公，而这些人一旦这时候突然树敌人，就必定会转移注意力，放在我陈凯之的身上了。”

    “这叫什么呢，祸水东引？”陈凯之目光变得深沉，直直地看着苏芳。

    苏芳摇摇头，苦笑道：“可你还是将老夫拉下了水来了！”

    这还能怪我不成？不都是你自己一手造成的。

    陈凯之则是面色平静，口气却是带着几分不悦道：“苏公显然忘了，当初是苏公拉我下水。苏公不过是偷鸡不成蚀把米，如此而已。”

    苏芳呷了口茶，他自始至终，都很平静的样子：“你如何断定，你将老夫牵扯下来，老夫一定会在京兆府里承认授意你对付那梁公子？”

    陈凯之自信满满地道：“因为苏公没有选择，内阁大学士，不只需要资历，需要政绩和能力，更是百官的道德楷模，一个楷模，是绝不容许，被人怀疑教唆杀人的，可一旦我在京兆府里指控苏公，对苏公而言，就算苏公不认，京兆府完全偏向苏公，在天下人眼里，又是如何呢？即便有人相信苏公，可也会有许多关于苏公做了事不敢认，京兆府偏袒苏公的流言蜚语，这对苏公的伤害，只怕不小吧。”

    “所以，我相信，苏公只有一条路可走。那就是从幕后走出来，站到前台，彻底将梁家父子钉死，既然这一切都是苏公的安排，那么这梁家父子势必是苏公的眼中钉、肉中刺，苏公对这梁家父子，一定做好了完全的准备，为的就是防范于未然，现在既然关乎到了苏公的名节，苏公唯一会做的，就是将梁家父子的恶迹昭告天下，只有这样，苏公才能从一个唆使杀人嫌疑的人，变成为民除害的人，苏公是个绝顶聪明的人，怎么可能，权衡不出这些利弊呢？”

    苏芳闻言，眉宇微微挑了挑，一脸无奈地笑了起来，道：“所以，老夫现在算是搬石头砸了自己的脚了，原本是想借你之手去整治那梁家父子，结果老夫终究还是出了面，如此一来，他们背后的人便已知道老夫要对他们动手了，你看，老夫这祸水东引，却变成了彻底和他们摊牌，哎……老夫千算万算，唯独算错了你陈凯之。也罢，事已至此，也只能如此了。”

    陈凯之颔首点头：“所以苏公要好好努力了，我总觉得，接下来，这一场龙争虎斗，苏公一定会胜利的。”

    苏芳一怔，竟是哑然。

    一个毛头小子，竟对自己这样说话，这态度，分明是调侃的意味。

    此时，苏芳倒是笑吟吟地看着陈凯之道：“你当真不想知道，梁家父子背后的人是谁吗？”

    陈凯之撇撇嘴道：“不过是明镜司罢了。”

    苏芳此时不笑了，反而一脸严肃的说道：“若说明镜司，却不能说罢了二字，因为这语气太轻巧了，明镜司能让老夫都要忌惮，自然是因为他们的恐怖。”

    说到这里，苏芳顿了一下，深深的看着陈凯之，继续道：“你想想看，这世上，有什么事是能瞒得过明镜司的？任何一个人，若是明镜司想要调查，都可以将你调查得一清二楚，这些人，难道不可怕吗？”

    陈凯之略一沉吟，颔首道：“确实可怕，不过他们终究只是私奴，不过是奉旨行事而已，所以苏公所害怕的，其实是明镜司查到的东西摆在御前，或者是公布于世，是吗？”

    苏芳又摇摇头，一脸深沉地道：“你还是错了，明镜司奏报上去的奏陈，其实也并不可怕。”

    “嗯？”陈凯之皱眉，似乎比他所想的更加复杂？

    陈凯之一脸不解的看着苏芳。

    苏芳便道：“他们所查到的东西，若是公布出来，就没有任何威力可言了，想要这些东西发挥威力，最好的办法是引而不发，他们调查了你的秘密，却帮你藏起来，那么这种不知什么时候被人揭发的恐惧，才是最可怕的，也正因为如此，朝中的大臣，无论他们是谁的党羽，可但凡只要遇到了明镜司，他们却大多数都不得不为明镜司的人暗中效力，因为他们永远不知道，自己有什么把柄落在明镜司的手里，更不知道自己惹怒了明镜司，将会引发什么样的后果。”

    陈凯之忍不住问道：“这些秘密，连宫中都不知道？”

    苏芳却是勾起了一抹笑，道：“未必知道。”

    陈凯之眉宇皱得愈发深了：“那岂不是欺君罔上？”

    “不对。”苏芳摇头，继而叹了一口气说道：“他们并没有欺君罔上。”

    陈凯之还是有些迷糊，如果这不是欺君罔上，那是什么呢？因此他定定地看着苏芳，希望他能为自己解惑。

    “他们藏着秘密，难道不是欺君罔上？”

    苏芳叹了口气，接着娓娓道来。

    “若是有一天，陛下问明镜司一个问题，而明镜司老实的回答，这就不是欺君罔上。可若是陛下或者太后，没有问，那么又如何是欺君罔上呢？明镜司每日收到的消息，洋洋洒洒，有数十万字，陛下或者是太后，就算每日坐着不动，不理任何事务，也是看不完的，那么，什么事需要陛下和太后知道呢？又有什么事是不需要太后和陛下知道的？这里头，就有很大的猫腻了，于是明镜司里就有了所谓的经历司，他们的作用，就是对所有的消息进行分拣，然后决定向宫中奏报什么。”

    陈凯之这下子才算是完全明白了，不错，太后或者皇帝若是不问，那么明镜司如何知道太后和皇帝需要知道什么呢？

    既然明镜司不知道太后和陛下需要知道什么，要嘛，他们把所有的事全部奏报上去，可新的问题又出现了，因为这里头的信息量实在太大了，皇帝和太后根本不可能事无巨细都需知道，于是，这消息的奏报权，就掌握在了明镜司的手里，要上报什么，全看明镜司的决定啊。

    明镜司的这个奏报权，才是百官们最为害怕的啊！