    青衣少年微微一笑，有些意外：“我这么有名了吗？”

    断腿小二，不，鬼穿针此刻眼睛瞪得老大，一脸见鬼一样的表情。

    你这么凶残，都把东夏京城的悬赏榜屠掉了六成，还一副腼腆赧然的样子，你自己不觉得不好意思吗？

    他嘶哑着声音道：“你怎么知道我是谁？”

    他接到任务之后，悄悄来到东夏的京城，没有惊动任何人。进城之后便寻了地方住下，直到他选择了这个小二作为替身。可他很自信，替代这个小二的过程，神不知鬼不觉，根本不可能被人发现。

    他这么多年来，扮谁像谁，不可能露出马脚。

    青衣少年淡淡地道：“不要在意这些细节，先办正事要紧！”

    说着，他突然伸出手，从鬼穿针的脸上揭下来一张人皮面具。

    他出手时，鬼穿针已有察觉，并且及时反应了，但是，他的反应到最后，就好像在配合青衣少年撕掉他的脸皮一样。

    青衣少年眼里有厉色：“真正的人皮制作的面具？！鬼穿针，就算不为悬赏，只为你伤害的那些无辜人，今天我也会好好招待你！”

    他的声音如淬寒冰，明明是少年人的清越声音，却让人冷入肌骨。

    鬼穿针可不是束手束缚的人，他一扬手，一蓬粉末从他的袖中猛地爆开。

    青衣少年却只是轻轻扬了扬袖，对那粉末毫不在意地道：“区区蝎蜥毒粉，也拿出来献丑？”

    鬼穿针露出残忍而鄙夷的笑容，他的毒药，让人中之身子僵硬，三刻之后就七窍流血而死，最毒的成份，便是最炎热之地的火焰蛇毒和最寒冷之地的石色蜥毒所制。

    这两种毒本身就是见血封喉，捕捉的时候不知道要费多少力气，制成的毒连他都没有解药。

    那青衣少年一口就说出毒粉的成份，虽然让他震惊，但他心中又暗喜。不知天高地厚的东西，以为知道一点毒药知识，便是懂毒了吗？

    他最喜欢轻敌的对手了。

    不出一会儿，这什么青鱼，就会知道他犯了多大的错！

    青衣少年挥开毒粉后，手腕间白光闪烁，那是那柄斩断了鬼穿针脚腕的匕首，说时迟，其实一切只是发生在瞬息之间。

    在鬼穿针的笑容还没有完全绽放开来时，他感觉手脚各处都有极冷极冷的东西划过。

    因为太快，以至于他以为是自己的错觉。

    接着，是尖锐的疼痛。

    他意识到什么，啊地惨叫起来，此时，眼神是真的慌了。

    先是冰凉接着疼痛的位置，是他的手筋脚筋的位置。

    一个人武功再高，轻功再强，内力再深厚，手筋脚筋断了，那就成了一个废人。

    这个青鱼，竟然这般狠毒？

    他嘶声叫道：“你干什么？青鱼，我必将你碎尸万段！”

    毒就要发了，就要发了！等到青鱼毒发，他定要让他尝这世间最惨的酷刑。竟然敢断他手脚筋。

    他还有嘴，还有牙，还有内力可用。

    然而，这种想法才刚冒头，突然一只手掌重重击在他的胸前，接着，背后也受了一掌。

    鬼穿针惊恐地瞪大眼睛，那个念头他不敢想。可是，他不敢想，一切也已经发生了。他感觉自己像个漏气的气球一样，原本的一身内力，顷刻间，就瘪了下去。

    怎么还没毒发？

    这都快要一刻钟了。

    鬼穿针眼睛血红，疼痛从伤口袭来，他身上只有四处伤口，挑断的两处手筋，一处脚筋，还有断掉的一只脚腕处。

    之前他只是失去一只脚腕，他其实并不慌。

    做一只假脚装上去一样可以用。衣服罩住，谁知道是真是假？

    但失去内力，失去武功的结果，让他更加绝望。

    他遇上了什么疯子？中了他的毒，竟然还对他下这样的毒手。正常人不是应该问他解药吗？

    青衣少年有条不紊地“处理着”鬼穿针，做完这一切，他才道：“好了！”然后，他一伸手，便像提起一只小鸡仔一样，把人提了起来。

    鬼穿针嘶声道：“你要干什么？”

    青衣少年道：“蠢！天下悬赏榜上的人，值五万两白银，你说我要干什么？”

    “你，你别杀我，我给你十万两白银！不，黄金！而且我从此离开这里，有生之年，再不回来！只要有你的地方，我远离三十里，绝不与你照面！”

    青衣少年笑了：“那怎么行？我是个很有职业道德的赏金猎人！”

    说完，他伸出一根手指，在鬼穿针身上某处点了一下，道：“滥杀无辜，双手染满了血腥，总不能让你太好过！”

    随着他指点落在鬼穿针身上，就好像有一条毒蛇顺着经脉钻进了鬼穿针的血液和五脏六腑，他发出杀猪般的惨叫。

    青衣少年嫌弃地道：“吵！”

    又是一指。

    鬼穿针痛得涕泪横流，却再也发不出一点声音。

    他杀过人，杀过许多人，甚至还活剥了许多人的人皮，因为人皮只有在活人的脸上活剥下来，才能做成毫无破绽的人皮面具。

    他不容自己的任务有一丁点泄露行迹的可能性，至于活剥人皮有多残忍，被害之人有多疼痛，他全然不会在意。

    毕竟，没有疼在他身上。

    可是此时，那种毒蛇钻心，寒冰淬骨，针穿五腑，刀剜火烧般的疼痛，却是他自己在活生生的承受。

    不说易容术，他本身也是个一流高手啊。他从没想过，以他的身手，竟然会落到别人手里，而且毫无反抗之力。

    他轻敌了。

    他们这一行，只要轻敌，就是死无葬身之地，可惜已经没有后悔药吃！

    他发不出声音，说不出任何的话，眼里惊恐慌乱，却连求饶都办不到。身上很疼，无一处不疼，随着那青衣少年走动，风吹来，他疼，走得快点，他疼，走得慢点，他也疼。

    他从不知道，这世上有这样一种疼痛，从内到外，从骨到皮，从血液到头发丝，都能清楚地感觉到那样强烈的，深刻的疼痛。

    可是，他竟然没有疼到昏迷。

    他昏迷不了，所以只能硬生生地受着，额头汗落如雨，眼中泪落如雨！

    他明白了，为什么青鱼抓住的那些人，会主动供认罪行，并且一心求死。

    现在，他就想马上死，赶快死！

