    李承乾从老程家里出来的时候已经是日暮时分，身边多了一个让吴辰有些小嫉妒的护卫程华安。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “殿下，这小子谁啊，看上去很牛逼的样子。”趁着身边无人，吴辰靠到李承乾的马车边上低低的问道。

    “一个可以打你八个的高手，所以你说话最好小心点。”李承乾乜了吴辰一眼，淡淡说道。

    “啥？八个？”吴辰对自己的能力还是颇为自信的，除了薛仁贵，丫自认还没有谁是自己的敌手。

    “行了，别废话了，他在我们这里呆不长，过几天就走了，你别去招惹他。”将跃跃欲试的吴辰压制住，李承乾的思绪就转到了程华安的事情上。

    生在程华安身上的事情其实很简单，说到底也就四个字——人口买卖！

    前文提到过的倭国皇子在到了大唐之后，因为接触的除了高官嫌贵，就是纨绔子弟，眼看唐人身边都有美貌侍女跟着，只有自己身边全是些脏了吧唧的矬子，就觉得心里不舒服，所以这货就生出了买侍女的心思。

    不过在看了一些新罗、高句丽、突厥女子之后，这个倭国皇子总觉得不太满意，就把目光放到了汉人女子的身上。

    结果祸事就因为他的这个决定生了。

    倭国皇子买好侍女之后竟然有些得意忘形，又买了绳子系在侍女脖子上，让侍女跟在他身后爬行，完全忘记这是在大唐，不是在倭国。

    所以这家伙的行为立刻激起了民愤，直接把他们围了起来，吵着让他放人并且道歉。

    几个倭人面对数百的愤怒百姓有些手足无措，后来被骂的急了，倭国皇子红着眼睛拔了刀子，这才让民众安静下来，但依旧围着他们不让离开，声言汉女不落倭人之手。

    也就是这个时候，程华安家伙凑巧路过，看着倭人嚣张的样子，当时抄着宝剑就上去了，一口气捅死四、五个才算是消停。

    如此一来，程华安算是彻底捅了马蜂窝，侥幸没死的倭国皇子不依不饶，从鸿胪寺就直闹腾到了大理寺，最后又闹腾到了魏黑子那里。

    这就是整件事的前因后果。

    按理说老程扛下这件事问题并不大，几个倭人而以，确实算不得什么大事。

    可偏偏坏事儿的就是老程那张破嘴，丫在朝堂上肆无忌惮得罪了太多人，结果现在那帮文官没几个帮他说话的，基本上都在落井下石，非要给他一点‘颜色’看看。

    当然，李承乾也问过老程，大理寺打算怎么处理程华安，老程的回答是罚铜百斤。虽然老程拿得出这笔钱，但觉得面子丢不起，所以没招，把麻烦推到李承乾头了。

    “华安，那个倭国皇子身边有多少人？”回了‘兰若寺’李承乾把小丫头们都打去休息，揪住程华安问道。

    “当时身边有6个，现在有多少不知道。”程华安淡淡说道。

    程华安是江湖人，对所谓的大理寺并不感冒，如果不是老程强烈要求他不能离开，这会儿只怕早就走的不知去向了。

    “你回去准备一下，明天跟我去驿馆。”李承乾略一琢磨，对程华安说道。

    “不必，程某一人便可。”程华安依旧面无表情，但似乎已经知道李承乾要作什么一样。

    “我们都知道你一人便可，你叔叔也知道你一人便可，但为什么还要把事情交给我来处理？你或许觉得被朝庭定为侵犯没什么，或许觉得这是一种荣耀。但你考虑过你叔叔没有？”

    看着站的像一支标枪般笔直的程华安，李承乾继续说道：“我也不怕老实告诉你，因为你和那个倭国皇子的仇恨，那小子哪怕掉了一根汗毛，你叔叔都得跟着吃挂捞。”

    “所以你这几天最好老老实实听我的安排，让你干什么你就干什么。替你叔叔把这件事处理好，才是你现在最应该作的事情，‘一人便可’只能使事情更遭。”

    “为什么？”程华安有些不理解李承乾话里的意思。

    他不理解明明朝庭没把那个倭国皇子放在眼里，为什么还要在这个问题上纠缠不休。

    李承乾耸耸肩说道：“你叔叔得罪的人太多，他们都想看他的笑话，就这么简单。”

    “就像你说的，我去杀了他，没了苦主，没人告状，不就算是完了么。”程华安问道。

    “倭国皇子再差劲，他也是一个皇子，动他就有藐视皇权的意思在里面。或许你说你没有这个意思，但有时候众口铄金，千夫所指，明明没有，也会有，这就是你叔叔为什么找我出面的原因。”

    李承乾自认做到仁至义尽，如果程华安再不听，非要一意孤行去搞事，那就只能改天对老程说声‘对不起’了。

    “我明白了，谢殿下出手相助。”程华安听完李承乾的话后，考虑了很久，最终点点头，表示愿意听从安排。

    李承乾没说什么，挥挥手，示意王成虎带他找地方去休息，‘兰若寺’是属于内宫的，没有身份证明的家伙根本就不允许留缩。

    “吴辰，你一会儿去军器监一趟，要一份横刀的炼制方法出来。”静静坐了一会儿，李承乾扭头对吴辰吩咐道。

    “横刀的炼制方法？殿下是要……”吴辰试探着问道。

    “别那么多废话，让你去你就去。另外去通知仁贵和二愣，明天下午一起出去。”李承乾挥手打断吴辰，在他离开之前追加了一句。

    装逼也好，纨绔也罢，李承乾决定好好去教训一下那个不知天高地厚的倭国皇子。

    而且如果李承乾没记错的话，倭国皇帝好像是自称天皇的。而大唐的皇帝自称却是天子，丫这是明摆着占便宜嘛。单单就凭这一点，李承乾就打算好好去教训一下倭国那个叫什么大兄的皇子。

    最主要的是倭国崽子就是一群养不熟的狼，一千多年以后，这些狼崽子就会拿着在中国学到的东西来对付自己的老师。

    是夜李承乾失眠了，无数念头在脑子里翻滚，暴打小鬼子的镜头一次次在脑海中闪现。

    如果想法能透射成现实，倭国的皇子只怕不知死过多少次了。

    书友群：514761947。

    有兴趣的朋友可以进来玩。

    (本章完)