    “三百块……”

    沈妈妈闻言，嘴角不由抽了抽。

    一下子带三百块出来，还说不是有备而来，骗鬼呢。

    可是明知道唐小北在忽悠她，沈妈妈也只能捏着鼻子认了。

    “那就给我拿三十块吧。”

    “沈妈妈稍等，我让人去安排。”

    唐小北走了两步，又转头问道：“对了沈妈妈，香皂共有好几种香味儿，你要哪种？”

    “香味儿还不一样？”沈妈妈诧异问道。

    “是的，有桂花，茉莉花，栀子花，兰花，梅花……”

    唐小北掰着手指头把香皂的香味儿说了一遍：“昨天绿柳姑娘带回去的是桂花香的。”

    “我能闻闻吗？”沈妈妈的好奇心也被调动起来。

    “当然，”唐小北向站在一旁的阿兰说道：“阿兰姐姐，你去把每样香皂都拿一份过来。”

    “好的小姐。”

    阿兰答应一声出去了。

    片刻之后，沈妈妈面前摆了一排小盒子。

    “嗯，这个是桂花的……这个是茉莉花的，好闻……这个是栀子花的，好香啊……”

    沈妈妈挨个打开盒子，一个个辨别，脸上的表情也越来越精彩。

    如果只有桂花香，那三十盒就足够了，这么多香味儿，哪一种不得来几盒？

    女性对于香味儿天生就没有多少抵抗力，这些香味儿沈妈妈越闻越喜欢，终于有些上头了，一口气要了八十盒。

    走的时候还有些意犹未尽，觉得今天银子带的少了，应该多买一些，最好能把三百块全包下来就好了。

    唐小北站在门口，看着沈妈妈离开的背影，嘴角渐渐翘了起来。

    她知道，自己的计划成功了！

    沈妈妈回去后，香皂的影响会进一步扩大。

    但是让唐小北没想到的是，香皂通过教坊司形成的影响，比她预想的要大得多。

    沈妈妈回去之后，就把香皂发了下去。

    而且根据姑娘的性格，发放的肥皂也不一行。

    活泼可爱的，就发桂花、栀子花等香味浓烈的香皂，而性格偏冷的，或者走文艺女青年路线的，就发梅花、兰花、茉莉花之类香味儿偏冷的香皂。

    在沈妈妈的推动下，教坊司每个姑娘都使用了香皂的消息很快传遍风月坊。

    香皂之名早就传遍了广元郡，但是因为唐小北刻意控制，见过的人并不多。

    越是这样，对香皂感兴趣的人就越多。

    娱乐匮乏的时代，大家难得有个乐子，当天夜里，教坊司的大门都快被慕名而来的客人挤破了。

    只是一夜，教坊司的营业额就超过了之前六天的总和，远远超过了买香皂的本钱。

    郡城逛青楼的人就那么多，教坊司的客人多了，其他青楼就少了。

    其他青楼老鸨还怎么坐得住？

    春风楼的周妈妈当天夜里就跑到了客栈。

    一见到唐小北，周妈妈就抹着眼泪开始哭诉：“小北哟，自从你离开春风楼，妈妈我的日子本来就难过，现在好不容易刚刚缓过来一点，你又来这么一出，你让妈妈可怎么活啊。”

    周妈妈这次不是装的，是真的流眼泪了。

    说白了，她也就是个打工的，春风楼背后是郡城里的豪绅。

    费尽心力培养了一个唐小北，结果闹出夜魅的传闻，春风楼的生意都被影响了，背后的豪绅已经对她不满了。

    现在好不容易凭着香皂，春风楼渐渐有了起色，结果唐小北转头就把香皂卖给了教坊司。

    今天晚上刚听到这个消息的时候，老鸨恨不得冲进客栈生撕了唐小北。

    “妈妈，出什么事了？”

    唐小北故作糊涂问道。

    “香皂这么好的东西，你怎么能卖给教坊司呢？”周妈妈抹着泪说道：“姓沈的那个老贱人配得上香皂吗？”

    “原来妈妈是为这事儿来的啊？”

    唐小北做出一副愁眉苦脸的样子：“先生为了给我赎身，家底都掏空了，现在连吃饭的钱都快没了，我也是没办法，只能卖点香皂来养家……”

    周妈妈一听这话，气得差点跳起来。

    让金锋只花了一百多两银子赎走唐小北，是老鸨心中最大的痛，后悔的好几天吃饭都不香了，唐小北这么说就等于再揭她伤疤。

    但是现在有求于唐小北，老鸨就算心里恨不得咬死唐小北，也不敢发作。

    抹了抹眼泪，觍着脸问道：“小北啊，你这里还有多少香皂，再送妈妈几十块吧？”

    “几十盒？”

    唐小北差点冷笑出声。

    真敢张嘴啊！

    如果不是需要找个由头开辟市场，当初那一盒她都不愿意送给老鸨。

    现在香皂的名气已经打开了，老鸨还想白拿，简直就是做梦。

    唐小北当初在春风楼不知道吃了多少苦，不给她加价已经很不错了。

    “妈妈，你也知道，先生家里还有大夫人管着我呢，香皂材料太珍贵了，送妈妈一盒已经是我孝敬妈妈，再多我回去就没办法跟大夫人交代了。”

    唐小北说道：“妈妈，你总不忍心看着我回去被大夫人打死吧？”

    “那不能。”

    周妈妈见唐小北连大夫人都搬出来了，只好问道：“那香皂多少钱一块？”

    “五两银子。”

    唐小北淡然回答道。

    “什么？”

    周妈妈这次再也忍不住了，直接跳了起来：“怎么这么贵？”

    唐小北笑了笑，懒得解释了。

    现在香皂市场已经打开，春风楼不买的话，只能眼睁睁看着客人都去教坊司。

    所以她一点都不着急。

    “小北啊，你可是妈妈我最疼的女儿，一定得给我便宜点，五两银子一块实在太贵了。”

    周妈妈又一次打起了感情牌。

    “妈妈，真的对不住，这是大夫人定下的价钱，少一分我都没法交差。”

    唐小北摇头说道：“教坊司的沈妈妈来买，也是这个价，不信你去问问她。”

    周妈妈磨了半天，最后看到唐小北都快发火说不卖了，只好不情不愿的掏钱买了四十盒。

    送走周妈妈，唐小北叫来大刘：“大刘哥，让铁子哥去找客栈掌柜的商量一下，明天把客栈临街的那个档口借来用几天，问问客栈多少钱！”

    “哎呀，小北姑娘，你终于舍得松口了。”

    大刘拍了拍大腿，转头就跑。

    这几天打听香皂的人太多了，可是唐小北一直不卖，他都快急死了。

    【作者有话说】

    晚上还有两章，如果时间来得及，就再为打赏的大佬们加更一章。

