    啧，这家伙不知道放火烧山，牢底坐穿的嘛。

    看着面前的庞然大物，玄若君一时间不知所措，往哪打？就这身高，也就给他搓搓脚上的角质层。

    一旁的贝贝早早地就退到了老远处，贝贝看着转身看着他的玄若君竖了个大拇指“你加油。”

    一旁的怒爪红龙可不管玄若君他们有没有准备好，直接一口下去。

    “你个老龙不讲武德！来偷袭我个十二岁的孩子！”

    玄若君凭着无穷之武炼带来的高超战斗技巧迅速闪躲反击。

    “风啊为我带来庇护！”风之庇护发动。

    斩，劈，挑，僚。玄若君的高超的剑技配上诡异迷踪步。

    确定了很刮痧。

    “这家伙皮也太厚了吧，砍了这么久都不死？”玄若君真的有些抓狂，虽然这傻龙打不到自己，但是它身上自带的龙炎实在是让人头痛。

    360度无死角着火，这让玄若君感到极其棘手。“等我获得ex咖喱棒的，明明人家开武魂打架都是自带特效，只有我是什么也没有。”气抖冷，呆毛王什么时候才能像金皮卡一样有逼格。

    不知过了多久，巨龙终于缓缓倒下，玄若君手中圣剑拄地喘着粗气。

    “喂，你们三个真就看着呗，怎么连椅子都拿出来了啊！而且吃的是怎么回事！？”玄若君气不打一处来。

    “我还没有魂环。”霍雨浩不好意思的说到，毕竟玄若君是自己师傅，人家在那里拼死平活自己却在这里帮忙烤鱼，这。。。。

    “门主大人啊，那你了？”

    “那条龙火属性的克制我蓝银草。”唐雅理直气壮的说到。

    “我得负责保护小雅和雨浩，若君之前你不也说了吗让我保护他们俩。”贝贝有些不好意思的说道。

    ”啧，热恋中的人，我吸收魂环去了。”玄若君一脸不屑的说到。

    “雨浩收拾一下，咱们准备走。”唐雅拍了拍霍雨浩的肩膀道。

    “诶？不等老师吸收完魂环的嘛？”霍雨浩虽然对魂师界知识了解甚少，但是吸收魂环需要时间这他还是知道的。

    “没事，咱们大长老是个例外，你收拾就好了。”

    “奥，好吧。”霍雨浩虽然疑惑但也没多问，毕竟唐雅总不会坑自己老师不是。

    “恭喜宿主完成任务，获得奖励宗和的心得。”

    “新任务发布，任务目标：阶段一：打自己室友一顿

    阶段二：成为班级班长

    阶段一奖励：红龙血统强化

    阶段二奖励：获得技能一个

    特殊任务：前往极北冰原让冰碧帝皇蝎为自己献祭。

    奖励：第二武魂”

    “？？？第二武魂？系统啊能不能把任务目标修改一下，这有点强人所难啊。”在第二武魂的诱惑下任务，奖励什么的都不重要了。第二武魂不比这些香？

    三十九万九千九百九十九年的凶兽。。。感觉悬啊！

    “要求真多，不要我就把任务收走。”

    玄若君知道自己这个系统完全没有人情可讲果断说到：“我错了，算了吧。”

    “你还是一如既往地快啊若君。”唐雅阴阳怪气道。

    “小雅，注意影响。”贝贝在一旁赶紧打断道。

    “哟哟呦，门主大人厉害了啊，莫非魂环不想要了吗？”玄若君看着嚣张起来的唐雅问到。

    “大长老大人有大量，放过我这次。”唐雅在口舌之利和第三魂环中果断选择了后者。

    一旁的霍雨浩一脸迷茫，完全没有听懂他们在说什么。

    突然一阵强烈的精神波动涌动。“后退！”玄若君话刚说出口贝贝和唐雅就已经晕倒在地上了。

    “诶呀呀，没想到一次就居然来了两个可以承载我的存在，哥这是时来运转了吗？”

    “你这条大虫子想死吗？”玄若君完全不像给是个贱兮兮的大虫子一点犯贱的机会。

    “诶诶诶！你没有被哥的美貌迷住吗？怎么会这样。”白色的大虫子很惊讶的说到。

    “有事说事没事，那就去死吧。”说着玄若君就把自己的武魂放了出来。

    “别别别！我错了啊！”大虫子被玄若君的姿势吓坏了，完全没想到面前这个人非但不害怕敬畏自己，居然还打算砍了自己。时代变了啊！

    “我叫天梦，你们也可以叫我天梦哥，我可是百万年魂兽偶。”名为天梦的大虫子说到这里骄傲的抬起他圆滚滚的头。

    “偶？是吗？我母亲封号斗罗，我父亲封号斗罗，我爷爷超级斗罗，我师兄超级斗罗，我老师极限斗罗。听说你很勇偶？”百万年魂兽，相当于这个世界的半神，哪怕来一车极限斗罗都没用，但是可惜这个百万年魂兽叫做天梦，那就好解决多了。

    天梦停止了思考。。。本以为时来运转，然而这个就算比不上核心区那几位也差不了多少了好不好！

    “看你这样子，是要到大限了吧。要找人献祭？”

    “嗯，我已经到了百万年大限，这次铁定挺不过了。所以就想搏一下。”天梦在拳头面前不得不低头完全没了气势。

    “雨浩，过来。算你小子好运碰上这种美事。大虫子你给这小子献祭吧，刚好他是精神系。”

    “诶诶，给他吗？给你不行吗，他太弱了啊！”天梦一脸的嫌弃，虽然霍雨浩也能承载他，但是谁不想要好的？

    “明明是你快挂了，还这么多事？我魂环满了，雨浩刚好十级需要一个魂环，你给他刚刚好。”玄若君是真的看不上这个虫子，谁希望自己脑子里有个磨磨唧唧的的东西存在？而且他又不是没有挂。

    “好吧。”天梦一脸的不情愿，看向霍雨浩的眼神满是嫌弃。没有对比就没有伤害，看看你边上那位！

    “雨浩，不用在意它。虽然它对我没有毫无作用，但是对于你确实一步登天的唯一方法。我来帮你护法。”

    “偶，好的老师。”本来因为天梦的眼神大受打击的霍雨浩，因为一步登天四字再次充满希望。

    “大虫子过来赶紧的，一会他俩醒了就遭了。我帮你俩融合，你把魂环颜色变成百年的。”玄若君看着磨磨唧唧不愿意动身天梦赶紧催促到。

    “好吧~_~”天梦放弃抵抗。

    白光照亮了四周，霍雨浩陷入了沉睡当中。

    “这力量还真是有点难为雨浩啊。不过总算有办法糊弄唐雅和贝贝了。”

    玄若君走过去拍醒了在一旁昏睡的唐雅和贝贝。

    “起床啦！再不起来魂兽来踢你屁股啦！”

    “额，发生什么了？”唐雅和贝贝都没反应过来事情的起因结果。为了避免节外生枝，玄若君开始了他的忽悠大法。

