    对于梁恩来说，接下来的一段时间显然是平淡且有些忙碌的，直到一周之后情况突然发生了巨大的变化，就在这天他正在绘画的时候，他突然收到了五张卡牌。

    显然这应该和他第一次获得历史随从贞德的情况一样，在彻底的完成招募任务后一次性获得相对应的卡牌。

    和之前一样，因为太多的信息用于构筑历史随从本身，所以这五张卡牌的质量看上去要比想象中的稍微差了那么一点点。

    除了一张能够提升一点传说之力点数上限的【传说之力（N）】和一张【侦测（R）】以外，另外的两张就是次获得的核心卡牌了。

    【历史随从（SSR）：一名强大的历史探索者可以从历史之中获得自己想要的一切，甚至是最为忠心的追随者。

    这些随从的能力和历史探索者的能力息息相关，但有一点可以确认的是，他们中的任何一个人都在历史上留下了不可磨灭的痕迹，能够成为历史探索者本人最优秀的同伴。

    技能卡（永久）（准备中），卡牌使用者将获得一名随从，这名随从的状态与历史探索者状态一致，但需要额外的每天5点传说点数维持存在。】

    “总算可以召唤第二名随从了。”将自己第二张SSR卡牌检查了一遍之后，梁恩露出了一个满意的表情。

    按照他之前招募贞德的的经验，这种SSR级别的卡牌能够明显的扭曲现实，并将一位历史上所存在的人类召唤出来。

    这里的准备中代表着目标已经出现并以合法的身份出现在这个世界上，只不过暂时还没有和梁恩会面，所以才会在卡牌中呈现出“准备中”这三个字。

    至于对方什么时候能出现那就说不准了，毕竟出现的人在这个世界上是什么身份，周边是什么情况并不由梁恩控制，所以对方赶来的时间自然也不是能够控制的情况。

    对于这次招募梁恩还是充满着兴奋的，因为这次招募的目标是那位传说中的吸血鬼女伯爵伊丽莎白巴托里。

    这位伯爵夫人并不像传说中的那样是一位残暴的吸血鬼，而是一位非常有头脑且善于经营的贵族女性，对于梁恩来说这一点非常重要。

    现在的梁恩已经拥有了大量的产业，这种情况下如果能获得一个善于经营产业的历史随从自然是一件好事。

    和其他的任何人相比，历史随从都足以受到信任，这种情况下一位擅长经营的历史随从自然有利于他对于自己产业的经营。

    虽然说现在梁恩这一堆产业整体的经营情况还算不错，不过因为缺乏可靠的专业人士，所以现在整体经营工作以保守为主，利润自然也一般。

    所以如果伊丽莎白巴托里能够来到这里的话应该能够改变现在的整体情况，让梁恩手下的这个产业能够正常的运转起来。

    毕竟这些产业加起来的资本并不是一个很小的数字，因此专人管理自然就成为了一件非常重要的事情。

    即便梁恩对于自己的产业盈利水平并没有特别的要求，但是至少要跑赢通货膨胀才可以，而这就需要某些特殊的人才进行帮助了。

    “没什么，之前已经等了那么长时间了，现在在等等也无所谓。”意识到这位随从可能和贞德一样要过一阵子才能到位之后，梁恩摇了摇头，然后看向了另一张卡牌。

    【神圣鲜血（R）：伊丽莎白巴托里是一位普通的贵族女性，甚至在那个年代是一位相对善良的人。但是传说之中，她是一位强大的吸血鬼女伯爵，利用少女的鲜血保持青春。

    当这些相对矛盾的信息集结到一个人身上的时候，两种矛盾的信息产生了这个奇怪的技能卡牌，对于使用者的某些方面进行一次特殊的强化。

    强化卡（一次性），使用者使用这张卡牌之后，如果使用者掌握了某种和血液有关技能的话，那么就能够在这些技能用于非攻击情况的时候将传说点数的消耗量降至原来的一半。

    如果把这个卡牌用于攻击状态的话，那么这张卡牌不会起到任何的效果。】

    “一个现在不怎么实用的技能。”看着卡牌上的内容，梁恩皱起了眉头，相对于其他的卡牌效果来说，现在这张卡牌强化的效果显然局限性很大。

    好在这个东西也并不是完全用不上，至少之前找到德古拉城堡的时候他获得的【血液操控（SR）】与【血液侦查（R）】这两张卡牌都能部分用上或者完全用上。

    不管怎么说获得一张能够用上的卡牌自然是一件可喜可贺的事情，因此梁恩第一时间就使用了这张强化卡。

    不过这种和技能有关的强化卡并不像强化身体的强化卡那样对人类强化幅度大，所以整个强化的过程也基本上没有什么特殊的感觉。

    当然了，基本上没有感觉不代表完全没有感觉，至少梁恩能够感觉到这方面的强化每强化一次就能够让自己在使用那些卡牌能力时更加顺畅一些。

    按照梁恩的观点，这些强化在应该是在提升自己的施法能力，只不过这个世界并不是一个充斥着超凡力量的世界，所以某些方面看的不明显。

    完成了强化之后，梁恩晚上就早早休息了，不过没有想到的是，这次事情后的第三天一早他正在吃早餐的时候就听见了外边传来的敲门声。

    “谁会这么早过来？”梁恩听见敲门声后皱起了眉头，因为他所住的位置的原因所以客人上门之前往往都会打电话通知一声的，而且也不会来的这么早。

    “看看吧，说不定外面的人有事呢。”贞德说着从餐桌边上站了起来然后打开了门，结果发现门口停着一辆奔驰越野车，

    “这里是梁恩先生的家吗？”看见有人开门之后，越野车的窗户很快摇了下来，接着露出了一个少女的面庞。

    这是一名看上去有些美丽的少女，长着一头黑色的长卷发从身上入时的服装和佩戴的珠宝首饰来看，对方家境明显不错！

    “是的，这是梁先生的家。”贞德微笑着点了点头，然后说道。“请问您是哪一位，还有想要找梁恩有什么事情？”

    贞德发现自己并不认识这位少女，不过莫名其妙的对这位少女有一种特殊的熟悉感，所以才会这么和颜悦色的对对方说话。

    “很高兴再一次见到你。”这名少女走下了车然后同样露出了微笑，“四百多年的时光，我们终于再次相见，很高兴见到你，我就是伊丽莎白.巴托里。”

