
　　小怡站在那里，深呼了一口气，才敢把快递打开。

　　打开一看，竟然是血衣，整个人吓得大叫一声：“啊！”

　　小怡被吓得直接把快递一扔，后退好几步，脸色苍白，难堪到了极点。

　　“小怡，你还好吧，那里面是什么？”初夏关切的问道，看见小怡被吓成这样，已经可以猜出快递里面的不是什么好东西，不然小怡也不会吓成这样。

　　“初夏姐，那是血衣，别过去，你会吓到的。”小怡极力阻止道，不想初夏看到之后，又被吓到了。

　　“送快递的人在哪里，你们几个去追！”初夏觉得那人应该还没走远，立马吩咐保镖前去追。

　　“是，少奶奶，我们马上去把送快递的人抓回来。”其中几个保镖立马出去追人，剩下的负责保护初夏的安危，还有给墨寒冰打电话，把此事跟他汇报。

　　“小怡，你坐下来，喝杯水，别怕，都是假的。”初夏怕小怡受到重大伤害，连忙走过去，将小怡搀扶到椅子上坐了下来，还体贴的给她倒了杯水，让她喝口水缓和一下，不至于那么害怕。

　　“初夏姐，我真的没事，不用担心。这次肯定又是私生饭做的，上次墨先生不是派人去查的，有查到什么吗？不然怎么又有私生饭过来搞鬼了。”小怡担心的说道，在这样下去也不是办法，搞得人心惶惶，没法正常工作呢。

　　“查了，但秦特助带人去到的时候，那人已经走了，还是得再花些。时间才行。更何况每个明星都会被私生饭缠着，这是没法改变的，特别令人忧伤。”初夏叹息一声道。

　　私生饭是一群可怕的群体，杜绝不了，阻止不了，怎么发声明都还是会出现的。

　　“是啊，有了名气的明星都会遇到这样的情况，只能万事小心才行。”小怡说道。

　　墨寒冰已经加派人手保护初夏，私生饭应该不会正面伤害到她，至于今天的血衣的快递，也是因为有小怡先看，初夏倒不会受到影响。

　　只希望可以尽快找到幕后主使人，才能真正解决此事吧。

　　不一会儿，墨寒冰驱车赶来，看到初夏后，一把将她抱入怀里，紧张兮兮的问道：“没事吧，有没有哪里受伤？”

　　“没事，快递是小怡去看的，她才是那个受到最大惊吓的。”初夏趴在墨寒冰的怀里，柔声说道，不想墨寒冰为此事担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们几个怎么搞的，不是叫你们负责保护少奶奶么，怎么这些东西还可以送到她的面前？以后莫名其妙的快递一概拒收，听到没有？再有下次，你们全部不用来上班了！”墨寒冰抱住怀中人儿，冷着一张脸朝他们骂道。

　　“是，墨先生！”剩下的保镖诚惶诚恐道，大气都不敢喘一下，深怕惹怒眼前低气压的男人。

　　“是那个私生饭太狡猾，才会假冒快递员派送快递的，你就不要怪他们了。已经有几个保镖出去追送快递那人了，看能不能追到。”初夏温和的说道，不想墨寒冰继续生气下去，还要把他们都炒掉。

　　“嗯，你没事就好。”墨寒冰听到初夏的声音，没有那么生气了，放软语气说道。

　　对于墨寒冰来说，只要初夏没事就好，其他都不是最重要的。

　　很快，保镖就把那个送快递的人抓住，并且抓了回来，让他直面墨寒冰。

　　墨寒冰坐在沙发上，翘起二郎腿，一手搂着初夏，眉头一皱，冷冷地质问道：“谁叫你送的这个快递？”

　　“我不知道，我什么都不知道啊。”快递员站在那里，害怕的说道，声音都是颤抖的。

　　“快递是你送的，你说不知道？我要听实话！”墨寒冰不耐烦的说道，显然不想与男人耗费时间下去。

　　“哦，我想起来了，我今天送快递的时候，不小心撞到了一个人，把手里的快递散了好几个，最后还是那人帮我捡的，我还特意跟他道谢了呢。”快递员像是想到了什么，这般诉说道。

　　“在哪里掉的？我派人去查一下。”墨寒冰冷声问道。

　　看来此事不简单，应该是有人故意把快递与别的快递掺杂了在一起，好让这位男人派送给初夏，还不会被人查到。

　　不得不说，这个私生饭还是有点头脑，手段是可以的，只可惜遇到墨寒冰，可没那么好过了。

　　快递员把掉落快递的地方跟他们说了之后，墨寒冰立马吩咐道：“赶紧去查，我要马上知道结果！”

　　有几个保镖出去调查此事，剩下的不是保护初夏和墨寒冰，就是看着快递员，不让他趁机逃跑。

　　快递员站在那里，心生害怕，冷汗直冒，没想到自己那么倒霉，竟然会遇到这样的事情。

　　“肚子饿不饿，要不要先去吃些东西？”墨寒冰交代完之后，眼里只剩下初夏，忍不住转头问道，声音特别温柔，完全没有刚才那么可怕，还真是大型的双标现场。

　　“我不饿，我只是想赶紧知道结果。”初夏靠在墨寒冰的怀里，声音软糯的说道。

　　因为有墨寒冰在，初夏感觉特别安心，没有刚才那么紧张和害怕了。

　　娱乐圈这条路是初夏自己选的，所以会遇到什么私生饭、代拍、直播、黑粉直属正常。

　　只是有墨寒冰在，他会帮她清除那些，她会好过些，不像其他明星那么悲惨吧，被私生饭纠缠，却不能做什么。

　　“别担心，会有结果的。要不在家里休息一段时间，迟点再去工作？”墨寒冰提议道。

　　墨寒冰怕那些私生饭继续纠缠下去，会影响初夏的工作和心情，这是墨寒冰所不想看到的。

　　墨寒冰爱初夏多于爱他自己，真的不想再看到初夏受到任何伤害了。

　　“不行，我之前喉咙受损，也休息了一段时间，严重影响了这部剧的进度，真的不能再休息了，不然导演就要换人了。”初夏郁闷的说道。

　　哪怕私生饭打扰她，她一样可以继续工作啊，她又没有那么娇气，心理承受能力也挺好的，没有必要那么紧张。

　　“有我在，他敢换人试试？”墨寒冰阴沉着脸说道。

　　这部剧他可投资不少，要是把女主角换了，他马上撤资。

　　导演这点还是知道的，断不会轻易换掉女主角。

　　“知道冰哥哥厉害啦，但我还是不想再请假，你就让我继续拍吧，反正你也派了不少人过来保护我啊。”初夏摇晃着墨寒冰的手臂，声音软软的撒娇道。

　　这要是换做别人，哪敢这样跟墨寒冰说话，根本没有这样的福利好吧，也只有初夏才敢跟墨寒冰提条件而已。

　　“好吧，那你继续拍，万事有我在。”墨寒冰最后还是受不了初夏的撒娇，只好捏了捏初夏漂亮的脸蛋，答应了初夏的请求。

　　“老公真好，好爱你哦。”初夏眉眼弯弯，一把抱住墨寒冰，主动给了他一个吻。

　　墨寒冰似乎不满足，直接把初夏抱在身上，加深了这个吻。

　　旁边的小怡和保镖等人见状，内心受到重大暴击：我们不应该在这里，应该在车底。

　　这样旁若无人秀恩爱，吃狗粮的却是他们啊。

　　在两人秀恩爱的过程中，几个保镖已经把调查结果呈现给墨寒冰看，果然如快递员所说，他并没有撒谎，他确实是被人拖下水的。

　　于是对快递员淡淡的说道：“你可以走了。”

　　“谢谢老板。”吓得快递员连连道谢道，一边擦汗，一边离开了，没敢再留在这里。

　　“把这血衣快递，还有这条监控器交给警察，让警察帮忙查一下，这样更容易出结果，找到这个人。”墨寒冰吩咐道。

　　之后其中两个保镖就把血衣快递带走，把它交给警察处理了。

　　墨寒冰依旧不太放心，又打电话叫了秦天去查，看幕后主使人是不是同一个人。

　　等一切搞定后，江希翼又打了一个电话过来：“表哥，表嫂又上热搜了，要不要降？”

　　“血衣快递上热搜了？”墨寒冰像是猜到什么，这样反问道。

　　“对，上了一会儿了，怕对表嫂影响不好，特意打电话过来问下你的意见。”江希翼拿不定主意，还是得问问墨寒冰才行。

　　“不用降，就任如它在那里挂着，说不定有些粉丝可以找到一些新的线索。”墨寒冰不假思索的说道。

　　有时候粉丝的力量比想象中的还要厉害，会找到一些他们找不到的线索，牛逼死了，所以得好好利用粉丝这个群体才行，借助他们的力量，尽快找到那个私生饭。

　　“那好，我就不降了，再买些水军发酵一下，加大这条热搜的热度。”江希翼说道。

　　“去吧，有什么事情联系我。”墨寒冰说完，就把电话挂了。

　　在墨寒冰聊电话的过程中，初夏打开微博一看，果然上了热搜头条，还是第17位，看来有人是花钱故意黑她吧。

　　还真是有钱没地方花啊，还不如拿那些钱做些有意义的事情，何必处处黑她呢，真是可恶。

　　“别看了，我已经吩咐江希翼去处理了，一切都会变好的。”墨寒冰把初夏的手机一把夺了过来，不让初夏继续看下去，以免初夏看到不好的评论，又会影响初夏的心情，这样反倒不好了，这不是墨寒冰想要看到的。

　　“好吧，时候也不早了，我们回去吧，我不想待在这里了。”初夏嘟着嘴巴说道。

　　反正初夏已经拍完戏了，可以收工了，正巧墨寒冰来了，还可以直接带她回家，多好啊。

　　“好，先带你去吃东西，然后再回去。”墨寒冰捏了捏初夏的鼻子，一脸宠溺的说道。

　　“嗯嗯，刚好我也肚子饿了。”初夏挽起墨寒冰的手臂，嘴巴甜甜的说道。

　　初夏叫小怡坐保姆车回去，她坐墨寒冰的车就吃饭就好。

　　坐上墨寒冰的黑色迈巴赫，驱车往吃饭的地方驶去。

　　吃完饭后，墨寒冰才载初夏回墨家别墅。

　　由于拍了很多场戏，又遭遇了糟心的事情，初夏觉得困意袭来，一回去就回主卧室休息了，什么都不想管了。

　　就连看到热搜后的林雨泽看到，打了几个电话给初夏，初夏都没有听到，继续在那里熟睡着。

　　“怎么样，初夏姐接电话了吗？”坐在林雨泽身旁的李晴天，好奇的问道。

　　其实看到那条血衣热搜后，李晴天跟林雨泽一样担心，才会叫他赶紧打电话去问候初夏的。

　　反正他们两人现在在一起，林雨泽又是把初夏当作兄弟一样对待的，就没什么好吃醋的啦。

　　反正她现在跟林雨泽在一起觉得特别幸福，没想到老天爷还是眷顾她的，把心爱的人带给她，还真是好运到爆啊。

　　“打了好几次，她都没接，也不知道她现在到底怎样，有没有被吓到？”林雨泽忧心忡忡的说道。

　　林雨泽也遇过不少私生饭，什么都经历过，倒没有还好，可初夏不同，毕竟是女人，也要经历私生饭的摧残的话，那真是很大的阴影啊，这对于初夏来说，该是多么痛苦的事情啊，所以林雨泽才会如此担心而已。

　　得知热搜头条的事情，二话不说就给初夏打电话了，没想到她却没接，倒让林雨泽更加担心了。

　　“墨先生得知此事，一定会第一个陪在初夏姐身边的，有墨先生，在，我们应该不用担心，等初夏姐看到通话记录，在打回来就好。”李晴天说道。

　　打不通电话也没有办法，只能耐心等待了。

　　“嗯，为今之计，也只能这样了。”林雨泽舒了一口气道，没有刚才那么紧张起来。

　　“好了，别想那么多，先喝瓶水待会还要去拍戏呢。”李晴天笑着说道。

　　“亲一口，就可以解渴了。”林雨泽笑的说道。

　　“在这里？不太好吧，很多人看着呢。”李晴天环视了一下四周围的人，有些犹豫起来。

　　“你是我女朋友，我还不能亲了？随他们怎么说，反正我就要亲你。”林雨泽捏着李晴天的下巴，直接吻了过去，不容辩驳。

　　好吧，摊上这么霸道的男朋友还能怎样，宠着呗，谁叫她那么爱他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第336章 快递是别人送的免费阅读。https://www.23sk.com 