 杨天开着车，平稳而轻快地在马路上行驶着。

韩雨萱坐在副驾驶，拿着手机，在发消息。

杨天随便看了一眼，笑道：“在给你爸汇报情况吗？”

韩雨萱微微一笑，点了点头，道：“是啊。

我正告诉他我已经圆满完成任务了呢。”

“真得圆满么？”

杨天调侃道，“连目标的名字都没认出来，这也算圆满吗？”

“讨厌啦，别提这个了，”韩雨萱小脸微红，道，“想想就有点尴尬。”

杨天哈哈大笑。

可是，笑着笑着，他忽然意识到了什么，笑容缓缓敛起。

表情，渐渐变得平静，甚至，有点小严肃。

“雨萱，先别玩手机了，系好安全带，抓住右边上方的把手，小心别碰到头，”杨天忽然开口道。

韩雨萱听到这话，微微一怔，不太明白意思，“呃？

怎么了？

为什么突然……”“听话，乖，”杨天道。

韩雨萱又是顿了一下，看了看杨天，见其一点开玩笑的意思都没有，便点了点头，“哦……知道了。”

她系好了安全带，抓住了车窗上方的把手。

趁着这个间隙，她也朝车窗外看了一眼。

然后……还真发现了不对劲！有一辆黑色奔腾，正从右侧缓缓地逼近过来，越来越近，越来越近！此刻这马路上，一共也没有多少辆车，宽广得很。

这迫近的奔腾，明显不是变道，也不是超车，而像是……单纯地要压过来！韩雨萱正惊讶呢，忽然又听到，另一边好像也有类似的车声。

她转头一看，只见另一边竟是也有一辆车朝着他们的车靠来。

也就是说……他们这辆辉腾，快被两辆车夹在中间了！“怎么回事啊？

这两辆车的车主……在想什么啊？

都快撞上了！”

韩雨萱有点小慌张，道。

杨天倒是十分冷静。

“很明显，是想逼停我们，”杨天道，“不过……雨萱，抓稳了没？”

韩雨萱微微一怔，点头道：“抓稳了。”

杨天的嘴角翘起一抹嘲弄的笑意，“想拿奔腾来撞我的辉腾？

门都没有。”

一脚油门踩下。

汽车引擎爆发出猛烈的嘶吼。

磅礴的动力释放开来，车速陡增。

那两辆黑色奔腾当然不可能让杨天就这样加速甩掉，也马上跟着加速。

可是，加着加着，这十来万的奔腾，又如何能跟一百多万的辉腾相提并论呢？

很快，辉腾就把这两辆奔腾给甩开了，还很快地拉开了十米的距离，速度还在攀升。

不过这一刻……黑色奔腾里的司机却是没有慌。

其中一辆黑色奔腾的司机，冷眼看着前面那辆辉腾，嘲弄地骂了一句：“傻逼，去死吧。”

为什么呢？

因为前方就是一个急转弯啊！还有十几米就要迎来这个急转弯了，这辉腾却还没有减速的意思。

以这样的车速，进这个至少有八十度的大弯，绝对是找死！两辆奔腾的司机都不想找死，所以他们都立马踩了刹车，开始降速，一边好整以暇地看着那辆辉腾如何自取灭亡。

然而……下一秒……辉腾的车头突然猛地朝内一摆。

而后……车速依旧不减。

“嗤嗤嗤嗤嗤……”猛烈而尖锐的轮胎摩擦声爆发而出。

车子就像一把锐利的刀锋，直接切入了这个急转弯，然后侧滑了起来。

“妈的什么鬼啊这是！”

一个奔腾的司机说道。

“漂漂漂漂漂……漂……漂移？”

另一个奔腾的司机直接被惊得话都说不利索了。

他们目瞪口呆地看着那辆辉腾以一个极其夸张、拉风的姿态飘过了这个弯，然后在再次响起的引擎轰鸣声中绝尘而去。

这……这也太快了。

两辆奔腾的司机都懵了，也没有继续追上去的欲望了，缓缓地，停下车来，停在了这个弯道处。

“这……这追个屁啊，”一个司机震惊而懊恼地说道。

“还好还有其他人，”另一个司机心有余悸地说道。

……“呼呼……呼呼……呼呼……呼呼……”辉腾里，韩雨萱正急促地呼吸着，小脸又是有些苍白，又是一片通红。

“太……太吓人了吧？”

她转过头，看着杨天，说道。

“有什么好害怕的？

我的车技你还信不过么？”

杨天却是跟个没事人一样，笑吟吟地道。

“那你也不用那样吧……真得好吓人啊。

万一出事了怎么办？”

韩雨萱白了他一眼，道。

“放心啦，我就算是自己出事，也不可能让你出事的，”杨天忽然转过头，温柔地看着她，说道。

韩雨萱顿时一怔，感受到杨天温柔至极的目光，心里也是一下子暖得不行，哪里还舍得再怪罪他？

只能抿了抿嘴，小脸更红了，道：“看……看路啦……”杨天笑了笑，继续认真开车。

不过又开了没半分钟……他的表情又微微变化了。

笑容中带上了几分无奈。

“为什么总有人要作死呢，”杨天无奈说道。

韩雨萱微微一愣，先看了杨天一眼，又顺着他的目光朝前看去，才发现，前方大约五十米的地方，有两辆蓝色卡车正并排横停着，把路直接给封死了！这可就很不讲道理了，这样停着，就算杨天车技再厉害，也不可能直接开过去了。

所以，杨天踩了刹车，将车子给刹停了下来，停在了离那两辆卡车不到十米的地方。

然后，他对着韩雨萱道：“你在这里等我一会儿。”

韩雨萱是知道杨天的身手，也知道一般人是不可能对他造成什么威胁的。

但她还是有点小紧张，扯了扯杨天的袖子，道：“你……小心点啊，不许受伤，一点都不许，听到没有？”

杨天听到这话，笑了，忽然又凑回去，抱着韩雨萱，在她白嫩的小脸上亲了一口，道：“听令！保证不受伤！”

然后，他才打开车门，下了车，将车门关上，朝着那两辆大卡车走了过去。

并不意外地，大卡车上也开始下来人了。

一个两个三个四个五个……渐渐地下了有十几个…… 