    此刻，他多么希望那双手也能像拉青姐儿、业哥儿一般拉着自己。

    那他就会顺势用自己的大掌裹住她的小手，带着她就这么一直一直走下去。

    然而，这样的希冀并没有存在多久，就破灭了。

    他心里清楚，罗婉儿还想着跟他和离，定不可能来拉他，同样，他也裹不住她的小手，因为她极有可能不愿意。

    垂了眼睛，赵怀安收敛了心思，沉声道：“业哥儿，自己走！总让你大嫂嫂拉着你像什么话，这山里的路本就不好走，她一个人走都艰难，还得拉着你。”

    赵怀安大部分时候是温和的，但一旦严肃起来，青姐儿和业哥儿都极为怕他。

    业哥儿几乎是下意识的松了罗婉儿的手，青姐儿虽有些不舍得，可大哥都这么说了，她也只有忍痛松了自家大嫂嫂的手。

    “不碍事的，这路我也走惯了。”罗婉儿朝赵怀安说了一句，顺势将青姐儿的小手捏在了手心里。

    青姐儿小心的看了自家大哥一眼，见她没有阻难，索性就心安理得的由着大嫂嫂牵她了。

    其实，平日里，她也没这么黏人，只不过，今日她心里难受，更想跟大嫂嫂亲近。

    罗婉儿点了点青姐儿的鼻尖，又朝业哥儿伸了一只手去。

    业哥儿脸上烧的厉害，之前，他真没想那么多，后来被自家大哥训斥一顿后，他才反应了过来。

    他是家里的小男子汉啊，就这么让大嫂嫂护着算怎么回事儿？

    大哥说的对，这路不好走，大嫂嫂一个人走路都艰难了，更别说再拉上他了！

    朝罗婉儿摆了摆手，业哥儿红着耳根子就追了自家大哥去，再不好意思让大嫂嫂拉着。

    罗婉儿无奈，索性就由着他去了。

    三人到半山腰时，果真看到一个坟头正孤零零的杵在那处。

    显然是有人精心照看的缘故，这坟头四周连一丁点儿杂草都没长。

    赵怀安默默上前去烧纸钱，两个小豆丁也跟在身后。

    罗婉儿站在一旁，见此情景，忽就想到了芸娘。

    他们走的时候，芸娘明明也跟了出来，瞧着便是想跟他们一起的模样，可她终归还是没有跟来。

    想必是不敢来吧。

    罗婉儿暗叹了一口气，忽就有些担心芸娘。

    而此刻，被罗婉儿记挂着的芸娘正在堂屋中反反复复的擦着牌位。

    这是她每年都要经历一回的痛苦，可饶是已经过了八年，她仍旧走不出来。

    每每在梦中，她总会看到赵成没死，他一如以前那般带着她去了京中赶考，再后来，他中了举人，发达了，住上了大宅子，坐上了软轿，好不风光。

    她在一旁看啊看，笑得好不高兴。

    她的成郎总算是出人头地了，他这么多年的付出，总算有了回报。

    可每每一醒来，她才发现那不过一个梦罢了，梦中有多欢喜，她醒来就多难受。

    她只恨不能随了成郎共赴黄泉，可一看到几个孩子，她又断了这些念想。

    她不能死，她没有资格死，她得养大自己和成郎的儿女，否则，她无颜到地底下去见他！

    泪水从脸颊滚落，芸娘吸了吸鼻子，也顾不得擦拭泪水，整个人扔是无意识的擦着手里的牌位。

    “成郎，你等等我，等我替柔姐儿和青姐儿找好夫家，等我给二郎和四郎相好了姑娘，我就来地下寻你。”

    她低声喃喃着，似是说给手里的牌位听，更像是说给自己听的。

    就在这时，外头忽然传来了一道脚步声，她惊愕抬头，就看到了那个在她梦中出现过无数次的男人。

    “成郎！”

    她惊的站了起来，再顾不得擦手里的牌位，就匆匆迎了出去。

    然而，不过几步，她又惊醒了过来。

    不对，她的成郎已经死了，她肯定是在做梦。

    是的，她肯定是在做梦！

    思及此，她的脚步也不自觉放柔了一些，只怕自己动作太大，又会从梦里惊醒。

    这样，她就再也见不到他了。

    “成郎，你在地下可还好？”

    她低低一问，引得赵成浓眉微皱。

    赵成也不知自己怎么就来了这小院中，等他意识过来，想走时，就听到了芸娘那些话。

    这个女人是他的发妻，若说没有点情谊是不可能的，可和他现在拥有的一切比起来，这些微不可道的情谊又算的了什么？

    他转身就要走，身后的妇人却似被惊到了一般，也不知哪儿来的力气，忽就冲了上来，将堂屋的门板抵了个严实。

    “成郎，你要去哪儿，这就是你的家，待在家中，陪着我不好吗？”

    “不好，我已有家有夫人，你和我再无干系。”

    赵成肃声说完，芸娘愕然的瞪大了眼睛。

    不，不对！

    成郎不会这么跟她说话，梦里的成郎只会缱绻的将她抱在怀里，软言软语的跟她说话。

    “成郎！”她惊惶的叫了一声，快步上去，想拽住眼前人的袖子，却不小心触到了他的大手。

    这双手很是温热，还有温度！

    这不该是梦里该有的触感，芸娘心里生了丝希望，她迫声道：“成郎，你没死，对不对，你是回来了，对不对？”

    赵成有些不耐烦，早知回来会遇上这种情况，他就不该回来。

    不过，如今，却生了另外一件让他担忧的事。

    冷着眉眼将自己这曾经的发妻推开，他沉声道：“我说过了，我早有家，你休要将你我曾经的事情说出去！”

    话说及此，他又似想到了什么一般，忙在屋中翻找了起来。

    “成郎，你，你莫要与我说笑可好？”芸娘在笑，那笑容看起来却比哭还难看。

    “纸笔呢，我现在就写下休书一封，你莫要与我在作纠缠，还有，怀安我会培养，他会是我赵家最出息的人，你最好别在他面前胡说！”

    赵成冷酷绝情的话一说出来，芸娘身形一晃，不敢置信的朝着他看去。

    她还想说点什么，双眼又是一黑，她整个人就失去了意识。

    听到这‘砰’的一声响起时，赵成心中还是软了两分，毕竟是替他生儿育女的女人，他也不想如此。

    皱着眉头，他将芸娘扶到了一旁的小榻上，还想去找纸笔，就听外头传来了‘砰’的一声巨响。

    有人！

    【作者有话说】

    哈哈哈，想不想看赵怀安牵手成功呀？想想以后他被虐的死去活来的样子，我先试着多给他点甜吧。

