    “嗯？”

    楚锋诧异的看着白起。

    天级武将虽然难以压制圣者级别的存在，但对宗师，甚至是尊王境的武者都有着极大的克制。

    为何不能压制西门吹雪？

    白起看出楚锋的疑惑，解释道：“陛下有所不知，武将军阵虽然能压制武者，但面对剑修却并不一定就能压制。”

    “因为剑修修炼的剑道本就讲究斩破一切敌人，想要领悟剑意更是需要剑修有一颗无惧任何压制的剑心，因此，修炼有成的剑修即使是面对武将军阵的压制也不会有太大的影响。”

    “那位西门先生虽然剑道还未大成，但他身上弥漫出的剑意已经足够纯粹，这种剑意能帮他削弱武将军阵的压制。”

    楚锋恍然大悟。

    他倒是没想到剑修领悟的剑道竟然还有这样的作用。

    不过很快他便是皱着眉头问道：“除了剑修，其他武者能否有同样的作用？”

    “少之又少。”

    白起道：“不管是军阵典籍还是武者典籍，上面记载的都只是有剑修无惧武将军阵压制的事例，从未有过其他武将仅仅只是凭借自己修炼的武道就能无惧军阵压制。”

    “即使是有，也是那些依靠着某些对军阵有克制的特殊物品来对战武将军阵。”

    楚锋点点头，想来也是这样。

    如果任何武者都能无惧武将军阵压制，那也不至于在这天玄大陆上武将的地位如此之高了。

    “不过倒是有些可惜，我所修炼的并非是剑道。”

    楚锋心中略感可惜。

    不过这念头也是一闪而逝。

    毕竟剑修修炼的剑道讲究心无旁贷，在这个过程中，绝对不能有半点的松懈，对于楚锋这个皇帝而言，这些显然是不可能做到的。

    所以，楚锋也仅仅只是略感可惜。

    不过相比这，真正的可惜是此次没能杀掉楚逍，让他逃回了南境。

    这倒是个不大不小的麻烦。

    “该死的戮圣楼！”

    想到这楚锋就忍不住怒骂出声。

    若非是戮圣楼横插一杠，那楚逍又怎么可能逃得掉？

    “戮圣楼？”

    白起闻言神情大震，惊声道：“陛下，是戮圣楼的人救走了楚逍？”

    “也算是救走了吧。”

    楚锋没有隐瞒，将刚刚发生的事情告知了白起。

    白起闻言顿时眉头紧皱，疑惑道：“这戮圣楼是杀手组织，可这行为处事怎么如此的奇怪？”

    “是啊，朕也感到很疑惑。”

    楚锋叹道：“可惜，我们对戮圣楼的了解太少了，难以猜测戮圣楼如此帮楚逍到底是个什么目的。”

    “算了！”

    “先不想这些了。”

    楚锋道：“先回望南城吧！”

    “是！”

    很快，楚锋和白起两人回到了望南城。

    城头上正在处理各方事物的贾诩见到楚锋回来，心中也是长舒口气。

    在即将到望南城时，锦衣卫传来消息望南城十分危急，楚锋就带着部分锦衣卫先行一步，留下他统率京营大军后续赶来。

    等到他到北门时，就感受到了白起军阵掌控了大军士气，同时击败镇南王大军，本来这让贾诩很高兴，可却不成想，等到他到城墙时，士兵告诉他楚锋追杀楚逍去了。

    这差点没吓死贾诩。

    他太清楚楚锋对大苍王国重要性了！

    可以说，眼下大苍王国能有起色，全都是因为楚锋一人。

    一旦楚锋出事，那整个大苍王国斗将分崩离析！

    好在，楚锋安全回来了。

    贾诩连忙迎了上去：“臣贾诩，拜见陛下。”

    “无需多礼。”

    楚锋笑道：“文和，辛苦你了。”

    “陛下言重了，这些都是臣分内之事。”

    稍作停顿，贾诩沉声道：“陛下，您贵为大苍王国皇帝，身具大苍王国国运，更具大苍王国亿万民众的性命，是不该亲自涉险。”

    楚锋闻言心中也是苦笑，他就知道见到贾诩时贾诩肯定要说这个。

    不过他倒是没有怪罪的心思。

    毕竟臣子一心为了你这个皇帝，结果你皇帝不领情也就算了，还要降罪，这不是逼着麾下忠臣便变奸臣、佞臣吗？

    他笑道：“放心吧文和，此次朕也是面对楚逍这个叛国王爷太过愤怒才会如此，后续朕会注意的。”

    贾诩闻言松了口气，也没再多言。

    他还是知晓自己身份的，身为臣子，提一句就可以了，要是追着不放，那就是忤逆！

    “陛下，这是此次我军战果与战损的统计。”

    说着将一个玉筒递给楚锋。

    楚锋查看玉筒后，顿时眉头微皱，道：“有一百万俘虏彻底废了？”

    “回禀陛下。”

    贾诩道：“根据投降的南境军团武将禀告，这百万大军的精气神是被楚逍用来催动圣灵石了。”

    稍作停顿，他接着道：“原本他是计划将后续一百八十万军队全部投入到圣灵石中，但后面为了留下可用军队继续攻城，所以才只是动用了这百万大军。”

    楚锋闻言面色变得极其阴沉，冷冷道：“看来朕的这个皇叔心还真不是一般的狠，连对自己忠心耿耿的军队都能随意牺牲！”

    贾诩也白起闻言也是苦笑连连。

    “必须得尽快将这个麻烦处理掉了！”

    楚锋眼中闪过决色。

    不过他也知道这事急不得，望南城大军需要一定时间的修整，赵云大军也还未到位，此时贸然出兵会给楚逍再逃脱的可能。

    他必须要等到赵云大军彻底封死楚逍退路后再让望南城大军发起进攻，借此来确保将楚逍彻底消灭在南境！

    回过神来楚锋继续看着自己手中的玉筒。

    战报显示，此次敌军共计投入了两百万大军进攻望南城，最后斩杀敌军接近三十万，俘虏敌军一百七十余万。

    己方折损的士兵不到两万人，且大多是禁卫新兵，京营大军后续参战都是收拾残军，折损不大。

    可以说，此战楚锋是大获全胜！

    不过楚锋更清楚的是，此战之所以能取得如此战果，更大的原因还是因为白起这个圣将。

    在京营大军到位后，白起军阵轰破楚逍军阵，才导致最后多达一百七十多万的士兵投降。

