    

    孙劭这会儿也冷静下来了，重新坐回了沙发上，就像是没有听懂洛晨曦话语里的嘲讽一般，满面笑容地招呼道：“侄女儿，你可总算来了。我都在这等你半天了！怎么样？最近过得好不好？家里有两个孩子要带，怪辛苦的吧？”

    洛晨曦闻言，心中暗自冷笑。

    孙劭不愧是在政坛浸淫多年的老狐狸了，都这个时候了，倒还挺沉得住气。

    居然还能用这么若无其事的口气跟她寒暄，仿佛在问候多年不见的好友的女儿一样。

    怪不得能把她爸爸都蒙骗过去呢！

    洛晨曦神色冷淡，声音更冷，“托阁下的福，这几天过得还算不错。除了担心哥哥之外，倒是没什么别的烦恼。”

    她说着，拉着穆亦辰在孙劭对面的沙发上坐了下来。

    陈嫂紧跟着就给穆氏夫妇倒了茶，还给洛晨曦送了好几盘精致的小点心，放在她手边的茶几上。

    孙劭在会客室里等了好半天，午饭都没吃，早就已经口干舌燥。

    本以为陈嫂给洛晨曦他们倒完茶之后，就会给他也倒上，哪知道，陈嫂一转身，毫不犹豫地离开了，直接把他这个堂堂总统撂在了脑后。

    看到陈嫂的身影在门后消失，孙劭差点憋不住肚子里的那股气，转头怒视着对面的洛晨曦。

    然而，洛晨曦像是没看到他一样，自顾自地端起了一块草莓芝士蛋糕，用小叉子尝了一口，满脸幸福的样子。

    “好吃，真的太好吃了！陈嫂的手艺还是一如既往地好。老公，你也尝尝。”

    穆亦辰还没来得及拒绝，洛晨曦已经叉起一小块，直接送到了他的嘴边。

    穆亦辰只能张嘴，吃了一口。

    好甜！

    为什么女性都喜欢吃这么甜的点心？

    谭女士这样，洛晨曦这样，连小团子也是这样！

    洛晨曦期待地睁着大眼睛，问道：“怎么样？我没骗你吧？真的很好吃！”

    “嗯，好吃，你多吃点。”穆亦辰应道。

    洛晨曦这才放过他，专心致志地吃起了自己的蛋糕。

    孙劭本以为洛晨曦来了，就能正式开始谈判了，没想到，这小丫头竟然什么都不说，只管吃蛋糕。

    而且，有她这样的待客之道吗？只管自己吃吃喝喝，客人别说蛋糕了，连杯茶都没有？

    这还不算完，不给吃蛋糕也就算了，还随地乱洒狗粮是什么意思？

    孙劭深深吸了好几口气，告诉自己要忍耐。

    现在这个状况之下，谁先开口，谁就输了气势，很容易在谈判中处于劣势。

    然而，尽管他心里很明白，但还是被洛晨曦一系列的行为气得一阵阵胸闷。

    在洛晨曦吃完草莓蛋糕，又拿起一个布丁的时候，终于忍不住了。

    “侄女儿，你这是怎么回事？孙叔叔专程来看你，你就是这样待客的？”

    洛晨曦这才抬头，扫了他一眼，嘴角的笑意带着嘲讽的弧度，“我邀请过来的才是客人，不请自来的，多半不怀好意。孙先生，你说是不是？”

