    第4章 开始4

    “差肯定差不了多少，都是两个眼睛一个嘴巴一个鼻子，可惜就是遇到小朋友都叫我大哥哥，叫你叔叔。”

    “那你是不是也要叫我叔叔？娃娃乖，叔叔给你糖吃。”

    ……

    两人你一句我一句的大闹着，犹如两个幼稚园的小朋友一般，有句话怎么讲，男人至死仍是少年。

    陈若渝的家在十三单元十四楼九号，特意选这个楼层来祝福他们长长久久。

    陈若渝敲了两下门，喊到“媳妇，我回来了。”

    “你没带钥匙吗？”杨初景疑惑的问道。

    “带了，但更想让老婆过来服务一番。”

    杨初景默默竖起了大拇指，心里说道，这孙子真能装。

    只听房内几句话语传了过来，“怎么现在才回来？都这么晚了，去哪鬼混了的，电话还关机了。”，话语说完之后，一位身材高挑，身穿黑色短款棉服加蓝色牛仔裤，一股御姐范的女士打开了房门。

    “丽丽姐好呀，我跟若渝喝点了酒，想在你们家留宿一晚上，有点匆忙没带礼物，打扰了哈。”杨初景突然想到这么多年没见，来了应该带点礼物的，有点愧疚的说道。

    “是初景呀，礼物什么的都是小事情，快进来快进来。”肖丽丽笑着招呼道。

    说罢，肖丽丽招呼两人进屋，然后把两双男士拖鞋拿给两人，顺带把陈若渝的衣服脱下，放在衣架上，然后看向杨初景，好像是想让杨初景把衣服给她。

    杨初景愣了愣，说道：“我自己来，我自己来。”说罢把衣服摆上了衣架。

    “你们去坐，我去洗点水果，陈若渝真是的，有客人也不早说。”肖丽丽抱怨了两句就起身去洗水果了。

    杨初景坐上沙发，开始环顾四周，家中所有的物品摆的井井有序，每个柜子上都写上了它的职位，并没有什么太高端的物品，更像一个普通家庭的温馨之家。

    与杨初景之前去陈若渝独租的房子的差别太大了，这难道就是爱情的改变吗。

    陈若渝看着正在发呆的杨初景，笑着拍了拍他的肩膀说：“想啥呢？看到我现在的情况羡慕了吧，你赶紧也找一个对象，要是找不到，我让丽丽把她的闺蜜介绍给你。”

    “就是就是，我闺蜜人巨好，长的也好看，最主要家里有钱，初景你可以去抱大腿哦。”肖丽丽把水果方桌子上说道。

    “再好看哪有咱们丽丽姐好看，真不知道若渝这小子走了什么狗屎运，娶到你这么漂亮的媳妇，不过我的事，你们就不用操心了，我心里有数。”杨初景笑着说道。

    “这话我爱听，也不枉我次次借你作业抄。”肖丽丽听到杨初景的赞美，笑嘻嘻的说道。

    “我娶到这么好的媳妇确实是运气，不过初景，你的事我们怎么能不操心？我可是要当年儿子的干爹的。”

    “咦，我都不急这些，你急个啥？这叫皇上不急太监急。”

    “我靠，你在玩火，在我家呢，信不信给你来个混合双打？”

    (本章完)

