    “现在你的剑都被我控制住了，我看你拿什么来抗衡我！”

    杜封肆意大笑，很是张扬，一脸意气风发的模样。

    血风流盗团现在头顶三尊佛像一片金色无涯苦海。

    下镇一尊血色棺椁，厉鬼鬼壤妖邪无比。

    他们加在一起的战力比之那一次发生在这里的疆主之战内六大天骄都不遑多让，比慕容峤都要强上三分！“镇压！”

    佛像内再次冲出一道流光当空凝聚出一只大手将紫金钵抓住凌空朝着龙族强者照下。

    紫金钵一道道金色光雨爆射下去。

    光雨速度极快，每一道都充斥着危险气息。

    龙族强者面色骤变，直接回归人形缩小体态开始御动罡风快速躲避开来。

    哧哧哧哧……光雨落地直接将地面洞穿了个千疮百孔，这种势头还在快速蔓延，光芒所照之处全都遭受到了光雨的冲击。

    龙族强者的速度开始无法跟得上那光雨激射的速度，当即有几道光流洞穿了他的肩头，鲜血汩汩流下。

    “哈哈哈！不识好歹的货色，既然你想要被我抽取龙筋，炼化龙躯，夺走龙珠，那我让你如愿以偿！”

    光雨变的更加密集。

    龙族强者想要躲避，却发现地面不知道什么时候出现了一只只黑红的大手将他的双脚给死死抓住！“是那个东西！”

    他望向远处血棺之上的鬼壤，鬼壤已经将自己与大地同化。

    在战斗之中他还没有发现蹊跷，眼下感知方才明白在刚刚鬼壤已经渗入地底下大片范围，几乎将整个山脉都给困入其中。

    随着战斗进行，这里的一切都在落入这种领域内。

    “死！”

    光雨爆落而下。

    龙族强者咬咬牙，口中一团精血涌出。

    “紫天龙衣！”

    嗡！那些体表紫色鳞片浮现出来覆盖在肉身表层，霍霍紫芒如若一件镶嵌满紫色宝石，宝光十色的夺目衣甲！砰砰砰！任凭那些光雨如何落下，都无法破坏一丝一毫。

    而龙族强者脸色丝毫没有舒缓，因为他心中很清楚，这紫天龙衣消耗的是自己的精血。

    一旦精血燃烧干净，紫天龙衣会瞬间奔溃。

    现在强大的防御力只不过是垂死挣扎罢了。

    “我倒要看看你的龟壳能够撑多久！”

    杜封看的一清二楚那精血的出现，心里头很是明白眼前的紫天龙衣消耗的是什么。

    “诸天镇杀拳！”

    砰砰砰！……连绵不断的拳影交织砸落，贯穿了虚空，轰的紫天龙衣上层层紫光涟漪激荡开来。

    一丝丝鲜血从龙族强者的嘴角流下，其精血在以一个惊人的速度消耗。

    “差不多玩够了，老东西，现在我就送你归西！”

    咚！三尊佛像突然暴起一道道诵经的音律，但见无数梵文汇聚天空，在无涯苦海上形成一盏莲台！莲台威势惊人，散发出磅礴的气息，引得虚空都在震颤抖动。

    莲花坐台从无涯苦海上飘过，所过之处天地之力都因此而混乱躁动。

    咚！漫天狂风交织，惊雷作响！这一盏莲台缓缓浮空坠落，砸向龙族强者，要给予其最后一丝重击，彻底将之灭杀此地！龙族强者万念俱灰，已然感觉死亡临近。

    千钧一发，一道蓝紫色光芒突然覆盖在离开他的紫天龙衣周围，三头六臂之躯出现！莲台碾压下来那一刻，六臂朝天重重托举，将莲台给挡了下来。

    轰！一层冲击荡起的环形气浪朝着八方腾冲扩散，沿路几乎是粉碎了一切！“这！”

    “那是什么！”

    龙族强者与血风流盗团全都被突如其来的一幕给惊住了。

    “是主人！主人果真还活着！太好了！”

    龙涅激动的双手都在颤抖。

    他从三年前大战落幕至今一直死守在这里，只因为自己与姜空之间那一道纽带没有斩断。

    姜空作为御龙者，如若死掉，龙涅也会感知到。

    不过在这里三年的等待，龙涅没有等到姜空的回归，内心已经有点怀疑甚至是绝望了。

    而就在此时，这股熟悉的气息又出现了！他不会认错，也不会忘记这三头六臂的金刚神像虚影！“何人阻我？

    是想要和这一头龙一起陪葬此地吗？”

    杜封冷声怒问，极度不满。

    咔嚓！地面出现一条裂口，一双手从中探出，在众目睽睽之下，撑住了裂口两端发力。

    轰隆隆！地面抖动，大地居然被一双手给硬生生撕裂开来了！一道灰头土脸，满脸胡子，衣衫褴褛的男子从地面下走出。

    三年的蛰伏，姜空一直在闭关潜修中，殊不知已经狼狈的和一个流浪汉一般。

    再度来到有天光的世界，他深深呼吸一口气，叹道：“终于从那个该死的囚笼里出来了。”

    “天圣境六重天？”

    杜封沉声道：“别多管闲事，从地下爬出来就赶紧滚蛋，不要坏老子的好事。”

    姜空一愣，看着远处的杜封，淡淡道：“现在是妖孽满地跑，到处都是越阶战斗的天骄了吗？

    一个五重天如此张扬？”

    “主人，此人不是普通的五重天！他们一伙人加上那诡异的宝器，合力之下绝对有顶级天圣的战力！”

    “顶级天圣的战力！”

    姜空顿时浑身一颤。

    “呵呵？

    害怕了？

    现在走还来得及，我给你腾个道。”

    杜封冷嘲道。

    姜空咧嘴一笑：“真是老天爷开眼。

    正好找不到练手的看看现在实力如何，一出来就来了一个。”

    姜空一席话让血风流盗团的成员都惊呆了。

    “好生嚣张！”

    “老大，将他灭了！”

    “还用你们说！”

    杜封面色微微阴翳了三分，三尊佛像又开始了暴动。

    “既然你想死，那我将你和他一起送入地府去！”

    “诸天镇杀拳！”

    大佛再度凝练拳芒。

    姜空看了一眼远处那在无涯苦海内的主剑道：“也懒得用枪了，就借用一下你的剑好了。”

    砰！金刚神像一瞬间巨大化，如若小山，比三尊大佛都要来的庞大！ 

