    “练古武是靠天赋的，漠寒和拾肆都有天赋。”

    唯一没走的盛若庭忽然感叹道。

    没想到江拾肆竟然也有练习古武的天赋，跟着陈漠寒也开始练习古武了。

    两个萌新至少能跨过门槛了，盛若庭也十分欣慰。

    “那我们怎么办？”顾越修等人傻眼了。

    开开心心地给盛若庭鞍前马后半天，还花钱定制了服装和旗帜，就是为了能让盛若庭带他们进去见见市面了。

    结果现在连基础的门槛都过不去。

    几个人堵住盛若庭，怕她也飞了。

    显然，盛若庭也是早就做了准备的，她把随身携带的箱子打开了，里面竟然是几支药剂。

    她熟练地戴上了手套，拿出针管，将多余的空气排出去之后，揪住了靠得最近的刑尚，直接一针打了进去。

    “嘶——”

    刑尚疼得倒抽了一口凉气，下意识地按住了打针的地方。

    “舅奶奶，你给我打了什么？”

    盛若庭也不解释，揪住打了针的刑尚往那围墙上狠狠一扔。

    刑尚吓得一声大叫，可是作为一个特战队员，反应十分迅速，在那快掉下去的那一瞬间，他下意识地发力，体内似乎是产生了一股强大的力量，带着他轻易地上了围墙。

    站在十米高的围墙上，刑尚惊了，不可置信地看着自己的双手。

    他似乎，有内力了。

    刚从那一瞬间，他感觉自己体内充满了力量！

    “头儿，你们看，我上来了！我好像，也有古武了！！”刑尚在围墙上朝他们挥手。

    下面的众人沸腾了，连忙围住了盛若庭。

    “这是什么情况，我刚刚看到副队竟然飞上去了！！”

    盛若庭解释道：“我这个针剂只能让人短暂的产生一点微薄的内力，药效只有两个小时，爬个墙绰绰有余。”

    顾越修大惊：“天下还有这种东西？？”

    他以前觉得飞檐走壁的古武是传说，后来发现不仅有古武，还有人能将人的古武在不知不觉间化掉。

    现在盛若庭居然告诉他，她还能用一针药剂让人凭空产生古武！！

    盛若庭：“我可是古武研究专家，这个东西只是让你们体验体验的，不能多打，会产生依赖，想要一身古武自己练去。”

    伏虎队众人呆了又呆。

    看盛若庭如同看一个神。

    神医林南，真是被人低估了！

    该死，他们竟然还以为，她只是个很牛逼的整容医生！

    刑尚从墙头轻轻地落了下来，有了轻功，他感觉自己整个人生都不一样了。

    “舅奶奶，我以为你只擅长给小明星拉皮呢，原来你还能研究出这种逆天的玩意儿啊！”

    在此时，刑尚对于盛若庭的崇拜也到达了一个巅峰，眼里都是小星星。

    他感觉到了，那充实而温暖的力量在自己的身体里。

    “副队，你感觉怎么样？有没有什么不一样的感觉？”大家感觉围上去，把刑尚摸了又摸。

    刑尚也摸了摸自己肚子的地方，整个人一脸惊疑。

    “我好像感受到了丹田的存在，我的丹田里热乎乎的，似乎有了很多内力。”

    他试了试，真的能感觉到内力的存在。

    盛若庭一边拿药剂，一边说：“我这些年活体解剖了不少古武者，初步地找到了古武的原理，这个东西，原则上是可以利用药剂催化出来的，但是普通人身体可能会受不了强大的内力而在极端痛苦中死去，你们嘛，长期训练，身体十分结实，很容易就能驾驭了。”

    一边的伏虎队众：“……”

    活体解剖古武者，一听就是个牛逼到不行的事情。

    “我现在也只是研究出了能让人短时间内拥有古武的药剂，就相当于一个兴奋剂吧，这样你们就懂了。”盛若庭继续说。

    顾越修摸着刑尚的肚子，虽然还是不能知道所谓的丹田在哪儿。

    但是心里却是一惊。

    那个计划的人之所以招募古武者，就是想把古武的奥妙研究透。

    等将来，用药剂培养出来的人类不仅头脑发达，而且天生就是古武高手，那简直太可怕了。

    这是全人类的噩梦。

    之前顾越修觉得那不太可能，可现在看到了盛若庭的成果，也终于明白了江森的担忧。

    惊恐之余，而顾越修已经第一个排好了队，要第二个领取这个古武体验卡。

    盛若庭把药剂拿了出来，一边给打他打针一边还说：“保密哦，我暂时还不想公开出去。”

    顾越修点头。

    随着那针药剂打入自己的身体里，他感觉自己浑身一热，然后就充满了温暖而强大的力量。

    这，就是古武。

    一会儿时间，大家都拿到了盛若庭发的一次性‘古武体验卡’了。

    他们本来就是经过了严苛训练的特战队员，日常训练也能借助工具上10米的高墙，可古武体验卡，却能让他们空手上来，感觉完全不一样了。

    很快，一行人顺利地通过了门槛，进到了会场内部。

    这次的会场可就高端了不少，门口的签到处的指引牌都是带双语的。

    还会场里还有高端的牛排海鲜自助餐随便吃。

    盛若庭一进来就看见令狐天狗在疯狂干饭，江拾肆一直跟在她身边嘘寒问暖，可是令狐天狗很忙，只想干饭。

    会场布置得特别大，每个门派都有自己的席位。

    “哇哇哇！”

    初来的刑尚等人简直兴奋极了，简直就像是从乡下进城了一样。

    “头儿，你看，还有外国的古武者！”

    “你看你看，门派名字还是双语的！好高端！”

    顾越修作为他们的领导自然是不能像他们一样露出幼稚的表情，一直端着一张严肃脸。

    “闭嘴，先找位置。”

    会议还没开始，古武者们都在社交，东方的古武者们十分拘谨，可是来自西方的古武者们却十分开放。

    今天的会议也是十分高大上：全球武林大会！

    每个门派都有自己的席位，还有专门的牌子。

    一路走来，他们看到了许多熟悉的门派。

    横城老君洞、少林武当、还有南宫山庄、慕容山庄等，甚至还有些国外的门派，什么韦斯特家族，什么尼克家族、望月家族等。

    找来找去，没找到蛋黄派。

    “老大，难道我们蛋黄派没有受邀？”刑尚捂住了自己带来的旗帜，弱弱地问顾越修。

    看来看去的，就是没有看到他们的蛋黄派。

    顾越修也是一通好找，才终于在某个席位上找到了令狐独步师徒。

    他快步过去，见他们的席位上，也是摆着一块牌子，不同的是，别的门派写的都是自己的门派名字，唯独他们的牌子上写的是：

    【令狐独步和他的徒弟们】

    伏虎队众：“……”

