
　　第146章喂我

　　于是她点了点头，“我负责。”

　　墨锦城弯了弯唇，“走吧，你来开车。”

　　到医院给墨锦城包扎了伤口，又打了针，还做了别的检查，等从医院出来，都十一点了。

　　让叶萌没有想到的是，她居然跟墨锦城住同一间酒店。

　　一进酒店，就碰到爱丽丝，她晚上似乎没有吃饱，此刻正端着一碗泡面从走廊尽头走过来。

　　看到叶萌和墨锦城，她笑着道：“你们约会到现在才回来啊？要不要来一碗泡面？”

　　叶萌摇了摇头，她晚上一般不怎么吃东西，她不是那种所谓的易瘦体质，所以，一直都挺自律的。

　　墨锦城却说：“给我泡一碗。”

　　叶萌惊讶的看着他，“这个点儿了，你还要吃泡面？”

　　“嗯。”他点了点头，一本正经的说：“我胳膊受伤，麻烦你了。”

　　叶萌嘴角抽了抽，只能默默的下楼买泡面，墨锦城在她背后说：“我住3102房间。”天籁小说网

　　“知道了。”叶萌干干的笑了一声，忍住脾气，下楼直接在酒店前台买泡面，后来看了看还有香肠，于是又买了一包香肠，看到有海带丝，也带了一包，这些东西加进泡面里应该好吃的。

　　她在酒店餐厅直接泡好，然后端到墨锦城房间去。

　　叶萌进去的时侯，墨锦城正坐在沙发上，他的面前放着一台电脑，叶萌也没有注意，进来就把一碗泡面放到他面前。

　　纤纤玉手落在电脑的摄像头下。

　　“快点趁热吃吧，我还给里面放了红肠和海带丝，肯定好吃。”叶萌声音娇俏的说道。

　　墨锦城抬头看她，看着女孩儿眉眼弯弯的模样，眼神灼灼，却有些古怪。

　　叶萌有点莫名其妙，“怎么了？我脸上有东西？”

　　她刚伸手摸自己的脸，电脑里突然传来一个声音，“墨总是有女朋友啦？恭喜恭喜呀！”

　　叶萌瞬间怔在那里，呆呆的盯着墨锦城，“你，你在……”

　　“视频会议。”墨锦城开口，声音里带着淡淡的笑意。

　　“啊呀呀……”叶萌真的快要囧死了，“你怎么不告诉我？”

　　“无妨。”他声音淡淡的，看着女孩儿脸上丰富的表情，他的笑容渐渐扩大。

　　而在会议室的众人简直要惊呆了，墨总居然笑了，而且还笑的那么温柔。

　　他们不禁猜测，电脑那头的女子到底是怎样的一个女子啊？居然能让墨总露出这样的笑来。

　　墨锦城对着电脑道：“休息二十分钟。”

　　说完，他伸手，‘啪’的一声将电脑合上，继续看着叶萌，叶萌此刻脸红红的，“你怎么不跟他们解释啊？”

　　“解释什么？”他一边掀开泡面的盖子，一边淡声问。

　　“解释我不是你女朋友啊，被别人误会了。”叶萌磨着牙说道。

　　墨锦城挑了挑眉，“如果我没有记错的话，上次是你自己主动找我，让我做你的男朋友。”

　　叶萌咬着牙，“不是啊，我是找你假扮我男朋友的啊，是假扮。”

　　“试用了这么久，不考虑转正？”墨锦城问。

　　“我对做你们那一行的……”话说到这里，她突然想到了什么，惊讶的看着他，“你，你不是鸭子啊？”

　　“我像是做鸭的？”墨锦城挑眉问。

　　叶萌上下打量了他一下，说：“长相还是够格的。”

　　“做人不能以貌取人。”墨锦城认真的跟叶萌讲道理。

　　“以、貎、取、人？”叶萌一字一顿，咬牙切齿，“你，你让别人怎么活？”

　　墨锦城将泡面的叉子拿起来，递给叶萌，声音淡淡的道：“喂我。”

　　叶萌：“……你不会吃啊？”

　　他抬了抬包扎着的胳膊说：“为你受伤，你要负责。”

　　叶萌恍然大悟，他之前说的‘负责’是什么意思。

　　她咬着牙，“你可真无耻。”

　　“过奖。”墨锦城淡淡的道，语气之中一直都带着笑意。

　　叶萌拿着叉子挑了几根面往墨锦城嘴里塞，“来，乖宝宝，快张嘴。”

　　墨锦城张开嘴，几根面落入嘴里，可是那红油汤随之也甩了起来，甩到了他的衣服上。

　　他平时最受不了衣服上有什么油星子油点子的。

　　他皱了皱眉头，“我自己来，我自己来。”

　　叶萌却挑眉，“我得负责啊，怎么能让你自己来呢，还是我来吧。”

　　她又挑了几根泡面。

　　一盒泡面吃了一半，墨锦城几近崩溃。

　　“我饱了，不吃了。”他只得投降。

　　叶萌露出一个狡黠的笑容，仰了仰下巴，一脸调皮的笑，“是你自己说吃饱了的啊，那我回房间了。”

　　说完，她欢快的出了房间。

　　看着女孩儿的背影，墨锦城无奈的笑了一下。

　　他干脆直接去冲了一个澡，换上睡衣，才出来，打开视频，继续会议。

　　他算是来晚了。

　　大家看到他居然晚了，还洗过澡，换了睡衣，都是一脸的八卦。

　　满会议室的人都在相互传递眼神儿，这一个视频会议开的真的是八卦味极浓。

　　终于开完会，挂了视频，会议到的众人都一脸的八卦，开始纷纷议论，“我们墨总有女朋友了，出去工作也带着，想来两个人的感情极好。”

　　“天哪，墨总的女朋友居然给墨总吃泡面，他也吃，这是有多宠这女人啊。”

　　“唉呀，你们怎么都关注不到重点啊，重点是，俩人居然都发生关系了，你们没有看到墨总都洗过澡了嘛，我算了一下时间，有四十分钟呢，刨去洗澡的时侯，应该还有二十分钟，咱们墨总真的是好厉害呢，有二十分钟呢。”

　　众人纷纷点头，“是啊，一般男人估计都没有那么久。”

　　然后突然一个人跑来跟孟泽道喜，“孟特助，恭喜你啊。”

　　孟泽一脸懵，“恭喜我啥？”

　　“墨总现在有女朋友了，应该不会再对你怎么了吧？以前真的是辛苦你了。”

　　孟泽磨了磨牙，“你们是疯了吧，三爷他一直取向方面都很正常，我跟墨总也是很正常的上下级关系。”

　　然而，无论他怎么解释，众人都不说话，最后一个个都拍了拍孟泽的肩，跟他说了一句，“雨过天晴了。”

　　孟泽：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第146章 喂我免费阅读。https://xs.23sk.com 