    第286章 幕后人

    “哈哈哈哈，好久没有体会过这种断裂的感觉，的确是一个让人值得尊敬的对手！”

    魂影把突出的骨刺给摁回去之后，就好像没事人一样，继续朝着张辰发动了攻击。

    面对魂影不要命一般的攻击，张辰只能够不断地进行躲避。

    “嘁！疯子。”

    感受到魂影如此不要命的攻击，张辰的脸色变得十分的难看，但是现在他能做的就只有不断得进行躲避，以求找到反击的机会。

    “哈哈哈，不是很厉害吗？你不是很强吗，做给我看呀，不要像一个缩头乌龟一样只进行躲避好不好！”

    因为张辰一直都在躲避根本就没有还手，再加上魂影一直都没有碰到张辰，导致了她自己的体力不断的流失。

    “哈，既然你想动手，你可就要接好了！”

    张辰抬起右脚和重重的向前踏出一步，随后，一个巨大的龙象出现在了张辰的背后。

    龙啸仰天长啸，随后直勾勾的看着眼前的魂影。

    “镇狱！”

    随后，龙象快速的缩小汇聚到了张晨的拳头上面，随后狠狠地随着张辰的拳头轰了出去。

    张辰的拳风就好像是一头奔腾的龙象一般，狠狠地撞击在魂影的身体上面。

    张辰的拳风贯穿魂影的尸体，直接导致了她身上的骨头发出了断裂的声音。

    “你已经输了现在的你已经没有任何的还手之力了，如果你想死的话，我可以成全你！”

    张辰手持弑神枪指着魂影的面门说道。

    “哈哈哈，你不会真的觉得你能够杀死我把！”

    魂影再说完之后，便慢慢的消失在了张晨的面前，很快，魂影便在张辰的面前消失的无影无踪，完全没有留下任何的痕迹。

    “有意思，这竟然只是一个替身，你们到底还在酝酿着什么样的阴谋呢？”

    张辰收起弑神枪看着背后的雕像，之前被自己打碎的雕像，现在又重新的被修复了回来，而且变得比之前更加的坚硬。

    看着面前的雕像，因为这个雕像是重新建立起来的也导致这个雕像又再一次回到了无主的状态。

    “这到底是因为什么样的原因，这些人的目的是为了得到这个秘境最深处的秘密，可是他们为什么要阻止我来开启这些雕像呢？”

    这是张辰最疑惑的地方，如果这些人最后的目的就是为了得到秘境最深处的秘密。

    那他们更不应该阻止自己开启这些雕像，可是他们为什么要把自己打碎的雕像要重铸完成呢？

    这是他自己最不疑惑的地方，也是最想不明白的地方，而且无论是魂鬼还是魂影，这两个人都好像是故意暴露给自己看。

    虽然魂鬼死在了自己的手中，但是自己有一点却可以完美的笃定。

    在自己和魂鬼战斗的时候，魂影绝对绝对在暗处偷看了自己和魂鬼之间的战斗。

    不然的话，在刚才战斗的时候，张辰也不会处处躲避。

    这并不是自己不想还手，而是因为在刚才战斗的时候，魂影已经切断了自己所有出手的可能。

    能够对自己的战斗方式有如此的了解，那只有两种可能，第一就是魂影是个战斗天才，它能够轻松的看透自己的出手。

    但是这一点是肯定不可能，如果魂影真的是一个战斗天才的话，那他就不会如此轻松的就被自己打败了。

    那么接下来就是第二个可能，那就是自己在和魂鬼战斗的时候，魂影一直在旁边观看。

    虽然自己不知道因为什么魂影要眼睁睁的看着魂鬼去死。

    但是现在所有的一切都已经表明了一件事，那就是自己在和魂鬼战斗的时候，魂影的确在旁边偷看。

    所以她才能够在刚才和自己战斗的时候，能够迎战的如此游刃有余。

    如果不是因为自己在战斗的途中想通了，强行改变自己的战斗方法的话，恐怕现在自己已经彻底败给魂影了。

    而且一直到现在和自己战斗的，竟然是魂影召唤出来的分身，很显然，他真正的目的是为了探查自己的虚实。

    张辰手持弑神枪狠狠地捅在了雕像之上，随后，雕像以肉眼可见的速度开始分崩离析。

    “既然你们想玩，那我倒想看看你们还能够玩出什么样的把戏。”

    随后，张辰便盘坐下来，开始了他的入定。

    在刚才的那一场战斗之中造成的猜测，大部分都可以射被证实。

    在自己的分身失败之后，她便拖着伤痕累累的身体来到了一个山洞之中。

    “失败了？”

    感受到魂影进来之后，在山洞的深处，一个人慢慢地睁开了眼睛。

    “好了，我已经知道，这一次你做的不错，虽然付出了一只手臂，但是我对于张辰的实力已经有了一个大概的了解。”

    山洞深处之人慢慢的站了起，而断了胳膊的回忆，朝着面前的这个人影深深一拜，随后便化作一道光芒，进入到了她的体内。

    “张辰你是我这个计划里面唯一的变数，但是我不允许计划会出现一丝一毫的偏差。”

    “你去通知贵阳计划立刻实施，我要这三大宗门的中干弟子，全都死在这个秘境之中！”

    一直站在魂影背后的黑衣人，听到魂影的话点了点头，随后便消失在了山洞之中。

    “张辰，即便你是那唯一的变数，我也不允许我的计划出现任何的失误，既然你想要阻拦我，完成我的计划，那我就只能够杀死你了呀！”

    随着魂影的命令落下，原本就好像是在秘境之中消失了的鬼影宗。

    在这一刻竟然全都出现在了秘境之中，只不过他们的状态十分的诡异，全都如同傀儡一般直愣愣地站在原地低着头。

    “主人命****全面实施！”

    那随着黑衣人的话音落下，所有鬼影宗的弟子眼神中闪过了一丝红芒。

    随后起身朝着四面八方的方向涌去。

    “来了！”

    坐在山峰之上修炼的张辰猛的睁开眼睛，看着山脚下黑漆漆的一片，自言自语的说完之后，便又再一次闭上了眼睛。

    “希望洛轻尘还有这些宗门弟子可以承受得住鬼影宗弟子的袭击。”

    既然四大宗门的试炼是一个巨大的陷阱，而且他们已经进入到了这个陷阱之中。

    而且因为自己打开了这些雕像，已然让他们的计划产生了错乱。

    那么，他们在计划开始之后，第一个做法就是抢回这些雕像的主动权。

    而在这个秘境里面，最重要的两个雕像分别是阴中阳和阳中阴。

    这两个雕像就好像是两个阵眼，控制着整个秘境里面所有的雕像运转。

    “不对，还有一个地方。”

    张辰猛地睁开眼睛，看向最东方的雕像，随后化作一道流光，飞向了那座雕像。

    张辰终于你在思考这些线索的时候，到底忽略了哪一点了。

    既然自己在进入这片秘境之中之后，第一个选择打开的雕像就是最东方。

    当时自己这么选择的主要原因就是因为这座雕像是这49个雕像里面最重要的一座。

    只要能够控制住这座雕像，那么整个秘境里面所有的雕像都能够在自己的掌控之中。

    既然自己能够想到这一点，那设置这个陷阱的人，当然也能够想到，直到现在，张辰终于反应了过来，自己到底忽略了哪一点。

    自己的注意力一直都被这三座山峰上面的雕像吸引，导致了自己的思想出现了一些固有化，才没有办法能够这样的变通。

    其实，这最后一座隐藏的雕像一直就在自己的身边，只不过自己一直都没有想罢了。

    现在自己要做的就是前往这最东方的雕像来探寻自己的想法，到底是不是正确的？

    如果是正确的话，那这50的雕像就已经完全出现在了自己的面前。

    当着所有的一切都被自己证实了之后，那么，这些在背后使阴谋诡计的人，也就会彻底的按耐不住。

    到了那个时候，即便是自己给他们布下了天罗地网，他们也要往里面扎。

    …………

    “出来！”

    在张晨赶往最东方雕像的时候，许多鬼影宗的弟子已经聚集到了洛轻尘所看守的那座雕像那里。

    “啧啧啧，你觉得你一个人是我们几个人的对手？”

    鬼阳看着眼前的洛轻尘，轻轻一挥手，鬼影宗的弟子便将洛轻尘就围在了中间。

    “杀了她！”

    随着鬼阳一声令下，这些鬼影宗弟子就好像是训练有素的机器人一样，配合十分默契的朝着洛轻尘发起了攻击。

    面对这些鬼影宗如此有规律的进攻，洛轻尘手背上面的繁星阙化作一道幽蓝色的光芒，出现在了洛轻尘的手里。

    “九星归一！”

    洛轻尘手指轻轻在繁星阙上面一弹，一个巨大的星图出现在了所有人的头顶。

    随着这个巨大的星图出现，所有鬼影揍的地址就好像是受到了某种压力一样连站都站不起来。

    “去！”

    洛轻尘娇喝一声，繁星阙化作点点星芒，布满了整个星图。

    下一秒就连洛轻尘也消失在了原地，在这之后，不断的有鬼影宗的弟子，莫名其妙的失去了自己的头颅。

    “大家聚在一起，警戒周围！”

    看着自己身边的弟子不断地倒下，鬼要急忙呼应大家聚集在一起来抵挡洛轻尘的攻击。

    可随着此时的洛轻尘已经出现在了他们所有人的中间，而且繁星阙已经再一次合成了一把巨剑的模样，出现在了他的手。

    “你们来这里的目的是什么？”

    洛轻尘手持繁星阙指着鬼阳的脖子，冷漠的说道。

    “无可奉告。”

    感受到繁星阙刀刃上面传来的凉意，鬼阳本能的感觉到一股如海一般的杀意，将自己围拢。

    在这令人恐惧的杀意之下，鬼阳的内心已经被恐惧彻底填满。

    “我……啊啊啊啊！”

    原本鬼阳想说些什么，可是他刚说出来一个我字就感受到了自己的心脏，就仿佛被什么噎住了一样，疼痛难忍。

    看到鬼阳如此痛苦的模样，洛轻尘轻轻地皱了皱眉，总感觉这些事情可能并不像表面上的那么简单。

    洛轻尘走到鬼阳的身边，直接一个手刀把他给打晕了过去。

    而且在贵阳晕倒了之后，其他的鬼影宗弟子就好像失去了指令一般，全都放下了自己的武器，低着头站在原地。

    “或许该让张辰来看看。”

    看到如此奇特的景象，洛轻尘很想去这招成来看一下，这到底是发生了什么？

    但是一想到张辰交代给自己的事情，洛轻尘强忍着离开的冲动继续的守在雕像的旁边。

    “鬼阳失败了。”

    在鬼阳晕倒的那一刻，远在山洞之中的魂影我仿佛是感应到了什么一样就睁开了眼睛。

    “那主人，我们之后要怎么做？”

    此时，魂影的分身已经恢复了过来，尤其是他那个断开的胳膊，此时已经完好如初。

    “放心吧，它们的死亡并不影响大局，现在最重要的就是通知魂玉他们马上前往最东方的雕像，找到那个隐藏的雕像。”

    分手闻言点了点头，穿上黑色斗篷，离开了山洞。

    “看来我还是小瞧你了。”魂影的脸上第一次露出了凝重的神色，但是很快，他就沉下心来继续修炼。

    张辰来到东方雕像附近果然看到了有不少的鬼影宗弟子，已经将这里给围拢了起来。

    只不过现在的他们就如同傀儡一样，就直直的站在原地，一动也不动。

    “果然是控魂大法，我看来这个鬼影宗已经完全变成了别人的傀儡。”

    躲在暗处的张辰看着这些鬼叶宗弟子，并没有选择出来，他在等待一个有利的时机。

    既然现在有人帮助自己来寻找这隐藏的第50座雕像，那么自己就躲在暗处做受渔翁之利就可以。

    突然间，一个黑衣人出现在了这群地址的中间。

    “你们几个，好好的紧警戒，如发现有任何人敢靠近这里，直接杀无赦！”

    魂影吩咐完这一切之后，走到了被张辰打碎的雕像下面。

    “这个计划实施了百年之久，终于等到了你的出现。”

    魂影喊来了几个鬼影宗的弟子，吩咐他们开始围绕着这个雕像进行挖掘。

    (本章完)

