    

    7楼，洗脚店。

    那位在楼下拦截许凡的洗脚妹

    她正跪在一名男子的面前，男子的脸上和身上，都是一块块的腐肉，只是，那腐肉的下面却不是白骨，而是褐色的木头。

    男人看着女人。

    他那带着腐肉的脸上透着怒意:“为什么只是你一个人回来，他呢!’

    “孔....孔燕芬...她....带走了他。”洗脚妹跪在地上，脸色有些不好看。

    “你为什么不阻止她!”男人脸上满是恨意。

    洗脚妹面色难看。

    她捂着自己的胸膛，跪在地上，她不敢说，她是因为害怕，所以不敢阻止。

    男子看着。

    他身上的怒意也是越来越重了。

    而随着他怒意的加重，他身上的皮，腐烂的更快，它们甚至开始掉落，从而露出男子那极为诡异的面颊

    那木制的褐色面颊。

    洗脚妹看着，

    她心神微颤，赶忙道:“哥，我..我会再给你找个皮的。

    男人显得癫狂的挥舞着双手:“不，我没有时间了，我身上这道皮，已经无法再用了，我必须立刻要新的皮，立刻就要!!!”

    男人很清楚，它身上的皮，已经不能用了，他必须立刻换新的皮，而且，它能够感受的出来，许凡的皮和它很契合。

    它很喜欢，

    “我要现在就把他拿回来

    “现在!!!’

    男子癫狂的喊着，然后，它那身躯上腐肉的皮肉，因为激动而开始成片成片的掉落，它们不断的落下，从而彻底露出了男子那诡异的身躯....

    那是一具褐色的木制身躯。

    那是一具木头傀儡身!

    4号影厅里。

    许凡此时站着。

    他那黑邃地眼睛死死地盯着幕布。

    因为在那幕布上，寡妇邱惠就站在那电影里面。

    “她为什么会在电影里面?!’

    许凡心潮疯狂暗涌起来。

    寡妇站着。

    她在那幕布上的电影里，也是看到了许凡，她的脸色也在一瞬间变去，不过，她很快地就调整过来，恢复了正常。

    因为她不清楚，许凡是和她一样，阴差阳错被抓来的，还是以影客的身份，过来观看电影的，她不清楚情况，所以她不敢表露出过多的神情:

    她怕给许凡带来麻烦。

    两名电影院的员工，站在许凡的身后。

    他们看着许凡看着电影的模样，其中一名员工，直接神情麻木道:“如果您想看电影，您可以坐到中间去看。’

    对他们来说，他们巴不得许凡安安静静地在这看着电影，然后，等到孔燕芬过来接收许凡，他们的任务也就完成了。

    许凡站着。

    他却并没有动。

    他只是盯着电影里的寡妇。

    他现在内心有着浓浓的冲动，他很想拿出扭曲手套，直接开杀!

    不过，

    她被寡妇阻止了。

    寡妇在悄悄暗示他冷静。

    可以说，寡妇在确定了，许凡是影客，而不是被抓来的以后，她就立刻暗中各种示意许凡冷静，不要冲动。

    因为她很清楚这电影院主人的强大。

    许凡看着。

    他逐渐冷静下来

    他清楚，他现在可以动手，他也有把握把身后两名员工弄死，甚至，有把握靠扭曲手套，和孔燕芬拼一拼，但是之后的局面，会变得很麻烦。

    而且。

    还有最重要的一点。

    他不知道，怎么把寡妇从电影幕布里弄出来。

    所以，许凡现在要做的，是先知道，怎么把寡妇从电影里弄出来，然后，再考虑，怎么把孔燕芬弄死!

    是的。

    许凡现在不想走了，他想把孔燕芬弄死再走。

    许凡走到中央。

    他挑了个位置，坐了下来。

    两名电影员工看着。

    他们的心也是安定下来。

    他们站在旁边，就那样守着。

    十多分钟后。

    影厅的大门被打开。

    盛装打扮的孔燕芬，走了进来。

    她似乎换了衣服，变得更性感，更诱人了，同时，她还喷了香水，许凡远远地就闻到了，她扭动着丰腴的身姿，来到许凡的身边.

    “我本以为你会趁我不在逃走呢。

    许凡看了她一眼。

    他白皙的脸上，浮现了病态的笑意:“没有干/死你，我怎么会走。”

    孔燕芬一愣。

    她脸上浮现了晕红:“你可真是个小冤家。

    很明显。

    孔燕芬误会许凡说的话了。

    她以为许凡说的是那种干，她却不知道，许凡是真的想要杀她。

    “那现在我们去卧室?”孔燕芬笑盈盈地看着许凡

    “不急。

    许凡:“我们看会电影，慢慢来。’

    孔燕芬站着。

    她妩媚含笑:“好，依你，我的小冤家。

    说完她直接在许凡的身边，坐了下来。

    许凡看着。

    他转头继续看电影。

    孔燕芬坐下来陪着许凡看。

    那过程里，

    许凡也开始有意无意的套话。

    然后，许凡得知，原来这电影院的所有电影，都是用真的‘人’去演的，孔燕芬把那些人关到这些电影里面，让他们演电影给观众看。

    “所以，这里面的人，都是真人?”许凡看似平静道。

    “是的。

    孔燕芬笑盈盈地。

    这对她来说，并不是什么秘密，甚至说，很多镇上的人也都知道。

    “你看，电影里的那个女主角，她就是真人，还有旁边的那個黑色垃圾桶，也是...”孔燕芬坐着，笑得妩媚。

    许凡坐着。

    他看似平静:“哦，他们都是。”

    “嗯呢。

    孔燕芬笑盈盈地。

    许凡看着。

    他神色平静的没有说话。

    孔燕芬见状主动找话题的笑着继续道:“你知道么，原来，这女主角的眼睛，可不是这样是我为了电影效果，特地给她换一双眼睛呢

    许凡坐着。

    他眼眸微眯:

    “你给她换了眼睛?”

    “嗯呢。’

    孔燕芬含笑着。

    她取下珍珠项链，然后，她指着那两颗由珍珠变成眼睛的寡妇眼珠，笑着道:“看，这两颗就是她原来的眼睛，怎么样，是不是没有我给她换的好看。’

    许凡眼眸微凝。

    他表面平静，什么话都没说,

    然后，他以打量的方式，伸过手拿了过来。

    [提示:)

    [发现E级道具:满是怨念的珍珠项链.....

    [满是怨念的珍珠项链:这条项链上拥有着十数颗眼睛，它们每一颗都蕴含着深深地怨念吃了它们，或将会有意想不到的收获。]

    许凡看着。

    他心绪动了动。

    下一刻，他想不想，直接把项链收到了怀里，物品栏。

    孔燕芬看着。

    她眉头皱了起来:“你做什么?”

    许凡看向她。

    他那白皙的脸上，浮现病态的笑意:“我想晚点戴着它，和你玩，那样的话，应该会更有趣!’

    孔燕芬坐着。

    她的脑海里，竟然是浮现了许凡戴着她最爱的项链，然后对她策马的样子，她那面颊瞬间就红了，她甚至还有点兴奋了。

    “你还真是个死冤家.

    孔燕芬看似娇羞的敲了一下许凡，然后她没有再问许凡把项链讨回来了，她期待那一幕而且对她来说，许凡跑不了，项链也跑不了?

    许凡表面病态发笑。

    他继续看向屏幕，然后继续道:

    “话说回来，你是怎么把他们弄到电影里去的?”

    “用剧本。

    “剧本?”

    “嗯呐。’

    孔燕芬满是妩媚的笑着道:“我有一个剧本，可以把人拖到电影里，然后，让他们按照我想要的剧情演呢。’

    许凡闻言侧头看向孔燕芬。

    他病态的脸上，咧嘴发笑:“真的有那么有趣的剧本?我想看看。”

    孔燕芬含笑看着许凡。

    她不知道，许凡这话是不是带着别的目的，不过，哪怕有，她也不担心，一来，许凡不会使用这剧本，二来，许凡并不是她的对手，他逃不出她的手掌心。

    所以下一刻，

    为了哄好许凡，让许凡能够心甘情愿的伺候自己，孔燕芬笑着，取出了那特殊的血色剧本“给，我的小冤家。’

    许凡看着。

    他接了过来。

    [提示:]

    [发现残缺的D级特殊道具:来自天堂的剧本。]

    [来自天堂的剧本:这是一份特殊的剧本，当你在上面，写下一个个电影剧情的时候，它会按照你所写的剧情，制造出一个个电影世界

    然后，它会将剧本里面你所指定的‘主角’，强行拉进那电影世界里面，让他们按照剧本里所写的内容，进行表演....

    许凡听着。

    他心神一动。

    所以，只要在这剧本上写下一个个剧情，那这剧本就会按照这些剧情，制造出一个个电影世界，然后把指定的主角，拉进电影里?!

    “那如果是这样，那自己是不是可以写个剧本，把孔燕芬关进去?”

    [请注意:]

    [并非所有人物，都可拉进剧本世界里，剧本的影响力，将遭到选定对象的实力影响，实力越强，越难以安排进剧本所创造的世界。]

    许凡看着。

    他眉头暗皱。

    如果是这样，那他就不一定能够把孔燕芬拉进电影世界了。

    毕竟孔燕芬实力不一般。

    [提示:]

    [这是一份不完整的剧本，当凑齐完整的剧本时，它所拥有的道具能力，将不仅仅将能够影响到电影，它或许还能够影响到现实类世界。]

    许凡听着。

    他心神直接一動:“也就是说，如果是完整的剧本，那它在剧本上所写下的内容，將影响到类世界?那内容有可能在類世界里面发生?’

    如果是这样的话，那这真的就等于是所谓的上帝剧本了，在剧本上，所写下的东西，都有可能在类世界里出现。

    不过。

    许凡也知道。

    类似这种道具，它不可能真的在上面写下什么，类世界就百分百肯定发生什么。

    它肯定是有所限制的

    只是，纵使是这样，这道具也很不一般。

    许凡看着。

    他缓缓回过了神，

    他盯着眼前的剧本，心潮暗涌的同时，他也开始想，这剧本是怎么使用的，因为只有弄清怎么用，他才能够把寡妇给放出来。

    孔燕芬坐在旁边。

    她依旧笑盈盈的。

    她并没有催促许凡把剧本还给她，因为，对她来说，许凡想看剧本，看多久都没有问题，反正许凡不知道，这剧本是怎么用的。

    她也不会告诉他怎么使用!

    孔燕芬笑的轻盈。

    影厅里

    许凡依旧看着剧本。

    他知道，孔燕芬肯定不会告诉自己使用方法，所以他趁着自己现在拿着这剧本，尽可能地和系统沟通、询问，想要试着得到使用方法。

    只可惜。

    系统还是一样，没有回应。

    许凡暗暗皱眉。

    他开始有些焦急起来。

    也是此时。

    许凡体内融合的那块....哭泣记忆碎片，忽然受到什么影响，它忽然发出了扭曲的哭泣声紧接着，一个画面直接浮现在许凡的脑海里。

    画面里.

    许凡满身是血的站在废墟中。

    他手上拿着剧本，时而疯狂地笑，时而又流出了所谓的血泪，而后，他就在那诡异的癫狂中，用那染血的手指头，在剧本上，写下了所谓的剧情!

    [我終将在他的身体里重生，开出深渊里最恐怖的花!]

    那时，

    画面里的许凡。

    他就站在废墟里，疯狂地笑着，那血泪流满了整张脸。

    然后他握着那满是血的剧本，缓缓转过了头来，看向了现实里的许凡，他那癫狂的脸上，浮现了一抹森然的笑意:

    “你来了啊

    “我敬爱的、父亲!”

