    第272章 西河学派

    秦柱是何等人物，自然是一眼就看出了秦川心中所想，当即便是问道：“你就直说吧，你葫芦里卖的的什么药？”

    面对如此直白的话语，秦川也不觉得尴尬，他干笑了两声，说道：“王叔你误会了，我也是王室的人，知晓王室对我这个弟弟的看法，这也不过分吧。”

    秦柱说道：“自然是不过分，只是这话由你说，有没有其他意思在，那就不得而知了。”

    秦川心中已然有些动怒，但仍是面带微笑的说道：“王叔，说句不好听的，您这就是以小人之心度君子之腹。”

    秦柱哈哈大笑起来，“哈哈哈，好好好，那我就以小人之心度你这个君子之腹吧。”

    两人说话时并不避人，只是这两位，都是权势滔天的主，众人都不敢得罪，哪怕是准备与之叙旧闲聊，此时见了，都不敢生出那个心思，只得远远的避开。

    ……

    魏国大梁

    魏王魏天明的书房内，桌案上没几本奏章，但是他一点都不轻松。

    此时他正拿着一份奏章而眉头紧皱，半响，他才将这份奏章狠狠的摔在地上，怒气冲冲的说道：“你看看你们干的好事，那玩意没有在秦国流行起来，倒是祸害了我魏国的人，现在已经有一千多人确证了，且还在蔓延之中，我的好丞相，你说说看该怎么办？”

    此时，作为魏国朝堂之上顶天的人物，张昭正跪在魏王面前，一脸的沉默。

    他不说话，只是默默的将那份奏章捡起来之后，仔细的看了一遍，越看，他的面色几愈发苍白。

    上面的每一句话都如同一根根毒刺，狠狠的扎在他的心上，使得他愈发难以喘息。

    他和师父精心策划的东西，这可是冒天下之大不韪的时候，一旦暴露出去，可是会遭受到后世辱骂啊。

    付出了巨大的代价，结果没害人但害己了。

    不仅预想的效果没有一点达到，反倒是在魏国本土造成了非常严重的伤害，以至于到现在人心惶惶的。

    良久，张昭嗫嚅着嘴唇，面色惨白，说道：“臣也不知为何会这样，臣……”

    “你给我闭嘴。”

    魏天明猛地站起身。

    他从未像今天这般生气过，“你们的烂摊子要寡人替你们收拾，好好想想，以后这种生孩子没屁眼的事情少做，小心折了福报。”

    说完后，他深深的吸了一口气，望着外面说道：“寡人同意你们这么做，已经是折了福报，我的报应已经来了，玖儿至今昏迷不醒就是我的报应，你们的报应还远吗？”

    “我王此言差矣啊。”

    这时，忽然有一个声音字门外响起。

    而后也不待魏王吩咐，直接大步走了进来。

    来人正是魏国的大国师南宫徒。

    “大国师，你还笑得出来？”魏天明面色微变。

    大国师走到徒儿张昭身侧，轻轻将其扶了起来，而后他便是坐在椅子上，一股仙风侠骨的味道。

    摇晃着脑袋，说道：“福兮祸所依，祸兮福所致，谁知道，这就不是我魏国的机遇呢？”

    “机遇？这也能成为机遇，大国师您是觉得我年龄小好蒙骗吧？”魏天明扯了扯嘴角，无奈说道。

    此时他的怒气已经减少了很多。

    先王在世，曾与他说过，魏国若想称霸于中原，势必少不了大国师的帮助下。

    传说大国师可是仙人将士，给久经战乱的中原百姓带来强盛的大一统王朝，再创如周王朝那般辉煌，或者说，比周王室还要辉煌。

    因此，有这等传说傍身的南宫徒，不论是在魏国民间，还是朝廷之上，其地位都是超然的。

    不过，南宫徒也没有人失望，在魏国几次要遭遇灭国危机的时候，都是南宫徒挺身而来，力挽狂澜，挽大厦之将倾。

    如此他仙人一般的形象更为深入人心了。

    即便是历代魏往，都是最尊敬大国师的。

    民间有流言说，魏人只知大国师南宫徒，而不知魏王，更有甚者，说大国师凌驾于王权之上。

    散播这种流言的人，用心之歹毒，其心可诛。

    明显就是挑拨大国师与魏王的关系，明眼人都看得出来。

    魏王魏天明自然不会上这个当。

    大国师南宫徒闻言，轻笑一声，说道：“老朽从不蒙骗大王。”

    魏天明点头道：“这点寡人相信，只是希望大国师能够好好解释一番，那所谓的福，究竟在哪里？”

    他顿了顿，继续说道：“说的大家都能听明白的，不要老说一些之乎者也谁都听不懂说什么的废话。”

    南宫徒笑眯眯的，眼睛都眯成一道缝了，“那是自然那是自然。”

    而后，他便是提出了自己的设想，在秦国边境，建造一个学宫，打造出一个学派来，所谓西河学派，在学术之上彻底封锁秦国。

    而那些患病的百姓也可以借此机会来寻找精神寄托。

    有此精神土壤的天然存在，西河学派的建立，不就是顺水推舟的事情吗？

    不过，当南宫徒说完之后，魏天明却是沉默了。

    “魏国尚武，能够讲大学问的没几个人，张相和您算一个，其余的就没了，总不至于让张相舍弃相位与一国大事，去那里开派讲学吧。”魏天明无奈道。

    如果这个话头不是南宫徒提出来的时候，张昭一定以为这是魏天明想要以此将其调离权力中枢吧。

    瞧着南宫徒看过来，张昭会意，连忙站起身，拱手说道：“臣愿意将功补过……”

    只是他的话还没有说完，就被魏天明打断了，“不行，你是寡人的丞相，若是走了，这军国大事可就都落在寡人头上了，寡人自问没有如你一般的本事，处理的游刃有余，文有张相，武有吴将，寡人才能安心在寝宫休息。”

    这一番话，无疑是在肯定张相张昭的地位与贡献。

    张相眼睛里挤出几滴泪水来。

    有些感动。

    南宫徒哈哈大笑道：“既然西河学派是老朽提出来的，那便由老朽亲自创建吧。”

    “老国师可行？”魏天明见目的达到，嘿嘿一笑，道：“您老不是说不喜欢抛头露面吗？”

    (本章完)

