    “孺子可教也。”张青枫波澜不惊，淡淡地出声。

    大概等了两三个时辰，那些逃兵就被逮了回来，绑住双手跪在拜将台面前。

    “爵爷，饶命啊，我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的婴孩，我死不足惜。但是你这一刀斩下，等同于杀了我们三个。”

    “爵爷仁慈，我家里虽无八十岁老母，但妻子为我生下五个孩子，他们全靠着我，每日从军营里省下的口粮，若是我死在前线，或者被爵爷祭旗，我的妻儿该如何是好？”

    “爵爷……”

    将台下的五个逃兵声泪俱下，将家中的状况说出，企图能得到活下去的机会。

    “我说了，不论任何缘由，敢当逃兵，直接杀了祭旗！”

    “在场的士卒，哪一个不是人子，哪一个不为人父，不为人夫？”

    张青枫冷漠地开口，底下的刽子闻言，二话不说直接拿起几人，压到刑台上。

    在六千军士众目睽睽之下，刽子手举起大刀，手起刀落斩下了那几个逃兵的头颅！

    军令如山，这样的惩罚让人不寒而栗。

    前往边关可能会死，好歹能活得久一点，如果当逃兵，现在就会死亡！

    看着场上的士卒，张青枫缓缓开口：“既然选择了当兵，那就要做好上战场的准备，做好死的准备，你们是为大义献身！”

    “你们放心，你们在前线阵亡，你们的家人有爵府安顿，你们的子嗣，可以优先进入爵府务工。”

    “可若是做了逃兵，你们家中的妻儿老小，与爵府无关，他们是生是死，听天由命！”

    张青枫明白，治军必须严明，这样才能做到令行禁止。

    刚才杀的那几位逃兵，家里无论是否有妻儿老小，他都不会去管。

    就算饿死，也与他无关！

    同时，他向这些兵士表明，你们若是战死沙场，你们的妻子我来照顾，所以你们完全不用担心。

    没了这些后顾之忧，军心自然凝聚。

    “为武朝之崛起而杀敌！”

    林峰再次高举将军剑，底下的士卒也跟着一遍一遍地喊：“为武朝之崛起而杀敌！”

    最后，大军开拔……

    张青枫坐着战车，在军队的正中间，被保护得严严实实。

    行军到白云县城楼下时，张青枫回头看向城墙上，林子衿、秦雨竹站在那里抹着眼泪。

    “问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，更有痴儿女，君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去……”

    城墙上，秦雨竹抚着琴，嘴里不停地吟唱。

    这悠扬的歌声，让在场的士卒心中一软，好男儿该保家卫国，因为后方有他们的妻儿老小，有他们守护的东西。

    “侯非侯，王非王，千乘万骑走北芒。”张青枫喃喃自语。

    城墙上，除了林子衿和秦雨竹，还有爵府的佣人，更有白云县的百姓。他们向上天默默祈福，张子爵这次定要凯旋而归！

    因为这次军队里，除了万能敬仰的张子爵，还有他们的亲人。

    而白云县内有几个女子，守着自家夫君的灵堂，失声痛哭。也许她们的夫君没错，也是为了这个家。

    ……

    玄武关，帅帐中。

    “秦元帅，末将来迟，请恕罪！”

    武化极对着病床上的秦胜抱了抱拳，一脸凝重。

    他虽然是朝廷的摄政王，但是在军中只是玄武军的统帅，论职位在秦元帅之下。

    玄武关有多支军团驻军，玄武军只是其中一只军团，所以按照军中阶级来算，在玄武关与他平级的统帅，也有几个。

    不过，玄武军是战力最强的军团，再加上他新带来的一万士卒，如今算是战力大增。

    “武将军你可别这么说，你此次回朝，为的就是带来援军驰援玄武关。”

    “如今你已经到来，我也不用苦苦支撑。”

    秦胜艰难地抬起身子，靠在床上。

    他这些天拖着伤病之躯，一次次地上马征战，已经到了游进灯窟的地步。

    如果武化极再不来，就算他是一等一的高手，也扛不住重伤之下的连连征战！

    “来人，还不赶快来给秦元帅卸甲？”

    “医师何在？”

    “你们这是想让武朝的支柱，死在玄武关吗？”

    武化极看到秦胜的伤势，脸上充满了焦急之色，秦胜在军中的地位极高，也是武朝最有能力的统帅，他若是出了意外，武朝江山就会变得更加岌岌可危。

    话音刚落，在场的几位将军，连忙反应过来，走到病床前语气发沉：

    “秦元帅，就是让末将替你卸甲！”

    而其他将军，默默地走出了帅帐之外，跑去寻找医师。

    秦胜这次并没有反对，因为武化极已经前来，玄武关的大局，完全可以交托在对方手上。

    见到有人已经开始处理秦元帅的伤势，武化极继续说道：

    “我带来的一万大军，已经安排下去加入玄武军的编制，玄武军人数增加，战力必定大增。”

    “这次大漠王朝来势汹汹，我们守久必失，所以我决定设下圈套主动出击！”

    “说来听听？”秦元帅忍着卸甲的剧痛，出声询问。

    武化极眼里闪过一缕杀气，将心中的计划全盘托出：“我们可提前在指定位置设下伏兵，然后交战时假意带走，将对方引入埋伏，然后一举歼灭。”

    “这是要出城？”秦胜语气沉重，眼睛里阴沉不定。

    在座的守将，也全都脸色一变，谁都知道只要出城就是对方的主场！

    依靠着城墙，他们最起码还能守住，拖着等待时机。

    一旦出关，战场局势瞬息万变，就会立刻落在大漠王朝的掌控中！

    “不出城，那就只能等死了。”

    武化极语气低沉，他没有过多的言语，但是在场的守将也都能明白。

    是啊，如果出城还能有击败敌方的可能，哪怕只有万分之一的机会，也比固守城池强。

    如果不出城，连万分之一的机会都没有！

    正常情况下，边关受到侵犯，朝廷的援军应该是自主前来支援，而不是摄政王亲自回朝募兵！

    在场的守将，没有一个是傻子！

