    夜幕微垂，晚晴漫天，天空璀璨得犹如新娘的嫁衣，灼灼潋滟。

    赵宛舒穿上了那件绣工精美的新嫁衣，衣裳是绸缎做的，摸上去滑溜溜的，看着镜子里自己。

    她的脸经过这阵子的养，早已不是当初的暗黄，反而是健康的肤色，脸颊也有了些肉肉，只是她的五官还没彻底长开，看起来还有些娃娃脸。

    而她的身量也拔高了一点点，不过饶是如此，这身临时的婚服穿在她身上，还是有些过大了。

    被养出乌黑的头发被流苏簪子挽起，眉眼也没上了点点妆，虽然是不走心的，但镜子的自己还是比起以往多了娇艳。

    赵宛舒在镜子前转了转，又扯了扯披帛，感觉很是新奇。

    她还是头回这样隆重的打扮，如果不是被迫的，又场合不对，她肯定会更高兴一些的！

    黄鹂从外头转进来，见此，板着脸扯过红头盖，“快盖上，别乱动，要是弄坏了婚服，仔细回头不吉利，九爷得打死你！哼！”

    “快点，跟我出去！”

    赵宛舒的视线被红盖头遮住，“怎么那么快？不是说，要等我爹娘来的吗？”

    “吉时都要到了，还管这些！赶紧的，再晚就来不及了，”黄鹂不停地看外头的天色，心里很是着急，拉着赵宛舒的力道也有点大，“你别闹幺蛾子，不然误了老爷的命，到时候你爹娘的命都保不住！”

    赵宛舒也没想着挣扎，乖乖巧巧地被她拉着出去，“那老爷是不能来拜堂吗？”

    “这回老爷哪会……”黄鹂刚要回话，很快又反应过来，恶狠狠道，“你哪儿那么多问题的？注意点脚下！”

    赵宛舒顺势下了个台阶，耳边已经听到了来来往往的人声，但却不见宾客的喧哗，看来这冲喜是很仓促的。

    很快，她就到了喜堂。

    就听里面的人喊了声，“九爷，九爷来了！”

    然后是个听不出年纪的声音说道，“准备妥当了？开始吧！”

    赵宛舒刚要掀开红盖头，结果手里就被塞了一只系着红绸的大公鸡。

    赵宛舒：“……”

    所以，果然是公鸡拜堂吗？

    她低头对上了那大公鸡的眼睛，它还在怀里扭了扭身子，嘴里旋即发出了嘹亮的一声鸣叫。

    “叫了叫了，好兆头啊！来来来，司仪可以唱喏了，这天快黑了，马上拜堂！”旁边有人立刻激动地喊道。

    赵宛舒还没来得及动作，外头倒是传来了一道尖锐的嗓音，“九爷，九爷，人带来了！新娘子的娘家人来了！”

    赵宛舒一怔，再无顾忌，立刻扯下盖头，闻声望去，就看她爹正跟在一个一身红的妇人身后，快步走了进来。

    她面上一喜，“爹！”

    “阿宛。”赵三河三步并作两步，冲到她跟前，一把抓住她，贪婪地仔细打量，眼见她没受伤，他眼眶微红，松了口气，“没事就好，没事就好……”

    “谁准你揭盖头的？”

    此时，骤然一道饱含愠怒的声音犹如惊雷炸开，蓦地响起。

    语气里的怒气犹如汹涌怒涛，扑面而来。

