    “大哥，刚刚那个女子是不是柳茜儿？”

    曹青朗看着店小二，试探一声。

    “不错！她正是柳家的大小姐柳茜儿！”店小二傲然的说道。

    “原来她就是柳茜儿！”

    苏琳失神的呢喃一声。

    柳茜儿是第一古武学院高二年级的学生。

    年仅十八岁的她，已经晋升到了淬体境二重。

    而且天赋也异常的惊人，是一名天赋8星的超级天才。

    在源城，天赋最高的就是8星，柳茜儿赫然到达了最顶端。

    在源城的名气非常的响亮，几乎无人不知无人不晓。

    ........

    柳茜儿来到二楼，直奔着一个房间走去。

    房间内，苏义正在和孔立伟闲聊着。

    “大小姐来了。”

    看到柳茜儿走了进来，孔立伟赶忙招呼了一声。

    “孔叔。”

    柳茜儿微微一点头，随将目光落在了苏义的身上，“我叫柳茜儿，这位同学怎么称呼？”

    “柳师姐，我叫苏义，来自第三古武学院。”

    苏义眉头一挑，打了声招呼。

    柳茜儿的大名他自然听说过，不由得多看了几眼。

    “苏义，你真的懂银蚵文？”柳茜儿询问道。

    之前，孔立伟在电话里告知一名学生懂得银蚵文，她觉得很不可思议。

    在见到苏义的时候，更是觉得苏义懂得银蚵文的可能性微乎其微。

    因而也就想着确认一下。

    “略知一二。”苏义平静的回道。

    “莫非真的知道？”

    见苏义神情自若，不像是吹嘘的样子，柳茜儿有些期待了。

    接着，她拿出了一张写满了密密麻麻怪异文字的纸张，放在苏义的手中。

    “苏义，你试一下，能破译多少文字？”

    苏义打量了一眼，随之背过身子，避开柳茜儿两人的视线，动用了【明悟之瞳】。

    穆然，他的脑海中涌入了大量的文字，全都是白纸上的文字。

    并纷纷破碎，转化成了蓝星文。

    文字破解完毕，苏义正打算收起【明悟之瞳】的时候，却见脑海中的文字飞速的移动了起来，很快重新排列组合在了一起。

    苏义定睛一看，发现组合后的文字变成了一部名为【回春之术】的天级功法。

    天级功法在源城是最顶级的功法了。

    苏义能够想到，秋家一定是担心功法泄露出去，才故意将文字打乱的。

    不过，【明悟之瞳】拥有推演、修复功法的能力，轻而易举的将其组合在了一起。

    区区一部天级功法，苏义还没看上眼，也不会点破。

    收起【明悟之瞳】，他转过身子，对着柳茜儿说道：“柳师姐，你们秋家说过，只要破译了银蚵文，就会给出十万蓝星币的奖励，是真的吧。”

    来此的主要目的就是为了蓝星币，虽然不觉得秋家会耍赖，但也要确定一下。

    “那是当然。”

    柳茜儿肯定了一声，随又提醒道：“前提是真的破译了，并且不能少于三分之一。如果只是一两个字的话，那是不行的。”

    “那我就放心了。”

    苏义点了点头，神色轻松了许多。

    “苏义，你破译了多少？”

    柳茜儿怔怔的看着苏义。

    听苏义的口气，好像是破译了不少的样子，真的有这种可能性吗？

