    “地图。”王道转头看向万晓芸。

    万晓芸马上从储物戒指中拿出了一张地图，摊开放在王道面前的桌上。

    王道手中内气一闪，拍在地图上，就看地图化作一道流光，悬浮半空，变成了一张3D立体地图，将鲜花国的地形完全的呈现在众人眼前。

    钟骁见状，不由得有些惊奇，下意识的看了万晓芸一眼。

    这在十方大陆被称为完美级地图，可不是一般人能够拥有的，像是徐塞国这样的边陲国家，可能一辈子都看不到这样的地图，大多都是用纸质地图这种初级地图。

    虽然懂得看图的人，看初级地图也能得到非常丰富的信息，可终究不如这种完美级地图来的准确和清晰。

    对于一个国家的将领来说，完美级地图就像是稀世珍宝一般，可遇不可求。

    主要是完美级地图很难制作，需要大量的情报搜集，实地勘探，还需要实时更新，想要得到一张完美级地图，最少都需要十年以上的时间。

    但完美级地图的性价比太低，宗者压根用不着，强大的宗者可以自行感知地域情况，用不着看地图，而且以前跟妖魔战斗的时候，靠的是强大的硬实力，排兵布阵这种在绝对实力的面前，一文不值。

    除非势均力敌的情况，或许还能有点用处，可每一次妖魔的进攻都会换地方，要么就是改变地形，要么就是快速进攻，压根不会给你绘制地图的时间。

    要用地图的话，初级地图足够用了，完美级地图也就变得鸡肋起来，意义最大的也就是其收藏价值了。

    当然，价值不高，不代表难度不高，万晓芸能够拿出完美级地图，钟骁就明白这位看起来幼小的小丫头，绝对不是一般人！其背后的能量，远远超出他的想象。

    王道和万晓芸倒是没有在意钟骁的反应，毕竟万情村就是干这个的，这不过就是鲜花国的地图而已，万情村可是有着十方大陆八成以上的完美级地图。

    鲜花国这个之前还没有，是万晓芸最近让万情村搜集的，总共用了不到三天时间，就给万晓芸传过来了，压根没有钟骁想象中的那么费劲。

    要是让他们知道钟骁的想法，恐怕也只会感叹一句，大哥，你真的不了解强者的世界啊！

    但是王道现在可没心情去吐槽什么，他看着眼前这巨大且复杂的地图，感觉到头皮发麻。

    特么的，果然！看地图是个技术活啊！这种立体地图我都看不明白！

    别看外界以为王道是无所不能的，其实内心还是那个萌新小崽子，别说看一个国家的地图了，就是一个城池的地图，看的都费劲。

    看着地图上那些密密麻麻的城池，复杂的群山，河流，崎岖的小路，笔走龙蛇的官道，简直就是一种折磨！

    王道黑着脸，不着痕迹的看了一眼看入迷的钟骁，真的想高喊一声：特么的！看不懂那就毁灭吧！我直接把它变成一片平地行不行？！

    当然，王道也就是心里发泄一下，可不敢直接说出来，清了清嗓子，道“那个，具体怎么做，你直接在图上给我标注一下吧。”

    “是！”钟骁点点头，直接在图上用内气开始标注，一副很熟练的样子，好像早就拥有这张图，很顺手的感觉。

    这让王道又一次感觉到了自己的垃圾，越发的觉得应该让鲜花国感受一下痛苦！

    万晓芸看着王道面无表情的样子，低头偷笑起来，她已经跟着王道的时间已经不短了，之前一个月的要求早已经作废，延长到了一年，估计以后还会延长很久。

    原因就在于万晓芸随着越来越了解王道，越来越觉得跟在王道身边很舒服，很有意思，也成长的很快，她爷爷也是看出了这一点，才同意了下来。

    正因为了解，万晓芸知道，王道现在这种表情，就是摆明了看不懂图上的标注，但又不好意思说破，才故作高深。

    万晓芸倒是不觉得这有什么丢脸的，反而觉得很可爱，毕竟王道早已经被十方大陆神化，给人一种高不可攀的感觉，可现在却发现王道也是个普通人，甚至是一个有点孩子气的普通人，这种感觉就很舒服。

    当然了，作为最贴心的妹妹，肯定是不愿意看到哥哥出丑的，当即开口说道“钟将军，能不能稍微解释一下呢？这张图是我从爷爷那里拿过来的，我也不是很懂，之后我还有自己的任务，需要完全的理解作战计划才行呢。”

    王道眼前一亮，欣慰的看了万晓芸一眼。

    好妹妹！没白疼你！够意思！

    万晓芸看懂了王道的眼神，冲王道俏皮的眨了眨眼睛，露出了甜美的笑容。

    钟骁也反应过来，歉意的点了点头，道“抱歉，是末将考虑不周，那末将简单说明一下。”

    “首先第一步，就是解决逃离问题，鲜花国的国境线不算长，东边是长治国，作为敌对国家，他们逃离的话是不会往那边逃的，所以东边可以不管，或者让长治国帮忙驻守。”

    “西面是河川，看地图上的情况，深度和湍急程度，普通百姓是无法从水面上通过的，不过武者的话应该没问题，只不过这河川应该是鲜花国的母亲河，为了长远计，最好还是不要毁掉，末将会派人驻守。”

    “南边和北面才是这次的重点，都是平原或山林地带，太容易逃窜和藏匿，所以需要王掌宗出手，最好的办法是设置屏障，至于是地形屏障还是您设置什么阵法或秘法类的屏障，那就看您如何选择。”

    舒服了！

    王道这才觉得自己看懂了，本来比较复杂的地图，在钟骁的指点和讲解下，外围的地图算是看懂了。

    看了一眼国境的南边和北边，其防线太长，面积太广，如果要是改变地形的话实在是太麻烦。

    虽然说平地起山，或者是制造深不见底的鸿沟，王道都做得到，但这会彻底毁掉鲜花国的周边地形，对于未来不利，毕竟王道说要灭掉鲜花国并不是真的灭掉，他还是需要考虑以后的。

    但要是秘法一类，极坤牢笼也可以做到，可需要的时间太久，这么大的面积，王道最起码需要五天的时间才能够完成。

    万一魔祟意志的傀儡出手，让鲜花国的百姓趁着这个时间逃离，那可就完了。

    想到这，王道回身对万晓芸说道“小芸，让飞环以最快的速度赶到鲜花国北面国境线。”

    万晓芸俏生生的点了点头，道“知道了哥哥！”

