    董若琳听到这话，有些尴尬的回答道：“苏小姐，我虽然也来帝豪集团一年了，但是说实话，我还从来没见过我们董事长，他好像从来不到集团里来，集团事务都是王冬雪王副董在负责，要不我帮你引荐一下她？”

    “这样啊。”苏知鱼瞬间便想明白了，看来，董若琳并不知道叶辰的双重身份。

    想到这里，她心中暗笑：“这董若琳也是够笨的，她来金陵肯定就是奔着叶辰，可是来了这么久连叶辰的身份都没弄明白……”

    董若琳发现，苏知鱼看自己的眼神，多多少少有些奇怪。

    她也不禁看了看苏知鱼，但两人四目相对时，董若琳总觉得自己在苏知鱼面前压力很大，于是便急忙说道：“那个，初然、叶辰，既然你们跟苏小姐一起回去，那我就不送你们了，我表哥还在停车场等我，我先过去了。”

    说完，她又急忙对苏知鱼说道：“苏小姐，我先走了，你们路上慢点儿。”

    苏知鱼点点头，想起什么，急忙说道：“对了董小姐，我最近这段时间可能一直都要待在金陵，咱们两个人也算是他乡遇故知，要不你给我留个联系方式吧，有时间的话我请你吃饭。”

    董若琳虽然只认识苏知鱼，但是要论段位，她比苏知鱼可是差的远了。

    两人之间的差距，是那种大家即便在同一场宴会里，也绝对不可能坐在同一张桌子上的天差地别，所以她和苏知鱼也根本没有彼此的联系方式，更没有私下里一起吃过饭。

    现在苏知鱼主动邀请她一起吃饭，还确实让她有些受宠若惊。

    于是董若琳几乎不假思索的答应下来，连忙掏出手机来说道：“好啊苏小姐，我来金陵的时间肯定比你长，所以还是我来请你吧，多少我也算半个东道主。”

    苏知鱼笑道：“好啊，你先请我，改天我再回请你也是一样。”

    董若琳急忙说道：“那行，苏小姐，咱俩加个微信吧，我扫你。”

    苏知鱼点点头，掏出手机、找出自己的微信二维码，随后通过了董若琳的好友申请。

    与苏知鱼加为好友的这一刻，董若琳的内心深处，确实是有些激动雀跃的。

    这倒也不能怪她势利眼，毕竟她一直成长于燕京上流社会的那种氛围之中。

    而董家的实力，在整个燕京上流社会里，又只能排到中下水平。

    所以，像他们这种阶层的人，一直以来也习惯了在上流社会的夹缝中求生存，自然是特别珍惜每一次与上层顶端人士接触的机会。

    只是，叶辰眼看苏知鱼主动跟董若琳示好，甚至想私下与她约饭，心中愈发狐疑，搞不清楚苏知鱼这个女人，到底想干什么。

    两人加完微信，大家便一起来到停车场，董若琳的车与苏知鱼的车没停在一个区，于是在停车场入口处与三人挥手告别。

    叶辰和萧初然跟着苏知鱼一起，找到了她的车。

    叶辰没想到，苏知鱼自己出门，开的车竟然是一辆非常普通的奥迪Q5越野车，跟她的身份确实差了不少。

    苏知鱼看着叶辰和萧初然，笑着说道：“车不太好，还请两位别太介意。”

    萧初然忙道：“怎么会呢，这已经很好了！”

    苏知鱼笑着说道：“你们不嫌弃就好，那你们夫妻俩就坐后排吧。”

    “好。”萧初然应了一声，便和叶辰一起坐上Q5的后排，苏知鱼便发动车辆，往汤臣一品驶去。

    路上，苏知鱼一边开车一边感叹：“没想到咱们都还挺有缘分的，我妈选了萧总的装修设计公司，结果董小姐还是萧总和叶先生的大学同学，这一来二去的，互相之间竟然都有几分关联。”

    萧初然也不禁点头，笑着说：“确实是挺有缘分的，而且没想到苏小姐你的业务跟帝豪集团还有关联，我现在最大的合作方就是帝豪集团，手里在做的酒店项目就是帝豪集团的。”

    “是吗？”苏知鱼语气虽然非常惊讶，但没人看到，坐在驾驶位上开车的她，表情没有丝毫惊讶的成分。

    她心里暗想：“你都不知道你老公就是帝豪集团的主人，你作为他的老婆，他给你一个酒店项目还不是易如反掌？”

    想到这，她也不禁感叹：“这个萧初然，还真是个傻白甜，到现在还没弄明白叶辰的身份……”

    不过，她面上一脸笑意的说道：“那还是真巧了，以后我跟帝豪集团那边，可能也会多出很多合作，将来说不定咱们之间也会有业务往来。”

    萧初然下意识的笑道：“那真是太好了。”

    叶辰听完一阵头大。

    他真想跟身边的人都说说，别给自己老婆谈合作了，她哪做得完那么多项目？宋婉婷那边还要把宋家的项目交给她，苏知鱼这又好像有了一点苗头。

    虽说他也知道，生意场上，甲方愿意主动给乙方项目做，那就是送钱来的，但他也不想萧初然太过疲累。

    此时，车里三人的手机，都开始疯狂的发来各种推送。

    叶辰低头一看，这些推送几乎都与顾秋怡有关。

    顾秋怡这场演唱会，是真的在娱乐圈，甚至在整个互联网上炸锅了。

    谁都没想到，顾秋怡这场演唱会竟然会爆出这么多的爆点，从开头到结尾，惊天动地的新闻接连不断。

    先是宣布有一个小时的青梅竹马，而且她一直在寻找对方；

    然后又穿着婚纱唱了首《明天我要嫁给你》，还有比这更直接的表白吗？

    就在所有人觉得，顾秋怡近期可能要嫁人的新闻，就已经是最大的爆点之后，顾秋怡忽然宣布永久退出娱乐圈！

    这可真是宇宙大爆炸一般了，最好的顶流歌手，说退圈就退圈，不仅极其的果断干脆，甚至有点太任性了。

    好在她的粉丝们虽然很失望，但是结合顾秋怡分享给大家的故事，绝大多数人也都能理解她的决定。

    毕竟她这辈子一大半的时间都在寻找自己的白马王子，终于找到对方，自然是想跟对方双宿双飞、做一个贤妻良母，而娱乐圈的事业本身就非常繁忙，如果不退出这个圈子，很难有足够的精力去扮演贤妻良母的角色。

    剩下那小部分无法理解的，主要也是因为羡慕嫉妒恨。

    不过，还有很多粉丝希望能够有峰回路转的那天。

    毕竟，很多明星都发表过退出娱乐圈的言论，所谓的告别演唱会都不知道开了多少场，然后过个一两年，就又重新复出了。

    萧初然也是这么希望，于是她赶紧去浏览了一番新闻和微博热搜，想看看有没有人讨论这一点，可看了一圈，她不禁感叹道：“顾秋怡的经纪公司已经发表声明了，确认顾秋怡在这次巡回演唱会结束之后正式退出娱乐圈，看来这件事不会有任何翻转的余地了……”

