    “不过，冰落痕如果在其中周旋，或许能够阻止他亲自出手，但是背地里派一些强者出手，定是阻止不了的。”

    轩辕剑魂，想了想凝声说道。

    “这样足够了。”方凡眯起双眼，寒声说道，“我还没有去到天武大陆，就已经得罪了公孙平措，还有什么血神山这样的超级势力，就算在多一个冰家的三长老也无所谓了，只要不是这些神话仙尊，至高仙尊亲自来找我的麻烦，我都能够顶得住。”

    “方小子，你到底要干什么？”

    轩辕剑魂听着方凡的话，只觉得心惊胆战的，似乎在计划着什么可怕的事情。

    “干什么？呵呵，我要这个老东西死！”方凡说罢，脸上闪过狰狞的神色，无比的疯狂。

    “小子，你想要怎么样？”三长老似乎看见了方凡脸上的狰狞神色，寒声的问道。

    “老家伙，你自杀吧，只有这样才能保住你孙子的命，不然的话，我只能将冰无道的人头送给你了。”

    说罢，血剑出现在了方凡的手中，抵在了冰无道的脖子上。

    “哈哈，小子，你竟然让我自杀，我看你是疯了。”

    三长老面色一愣，随后疯狂的大笑了起来，面色十分的不屑。

    “老东西，你自杀损失的不过是一点实力，修炼个一年半载的就可以恢复，如果你逼急了我，只能白发人送黑发人了，你的孙子要是死了，可不会死而复生。”

    方凡双眼血红，整个人身上散发着狂暴的气息，低着冰无道的血剑将他的脖子划出了一道小口子，流出的鲜血被瞬间吸收。

    远处，盘膝坐在地上克制内心火热的冰落痕，盯着霸道的方凡，心中充满了欣喜，她好喜欢这个模样的方凡啊。

    “混蛋，你在想什么呢？”冰落痕在心中狠狠的骂着自己，随后咬了一下舌尖，迷乱的眼神恢复了一分清明。

    “你！”

    三长老苍老的面容无比的阴沉，深深的盯着方凡，身上的气势猛然的压向方凡，“你这个蝼蚁，竟然敢挑衅帝者的威严，你是想魂飞魄散吗？”

    “老东西，你在敢用气势冲击我，我现在就了结你宝贝孙子的命。”手中的血剑顿时将冰无道的脖子划出一个大口子，浓浓的鲜血涌了出来，被血剑疯狂的吸收。

    “爷爷，救我啊，我还不想死...”冰无道感受到鲜血的流失，脸色顿时煞白，全身颤抖着，身子发软的吼道。

    生死只在一瞬间，就算是冰无道也充满了恐惧，除了哀求他想不到自己还能做什么。

    “小子，你这是在逼我，你杀了无道，你也会死！”三长老突然前踏一步，恶狠狠的吼道，目光阴沉似乎有着别的目的。

    “你给我站在哪里，再动一下，我跟你宝贝孙子同归于尽。”

    方凡警惕的后退一步，“老子只是下位面的一个天阶，换了你孙子这个战神域的至高仙尊的命，也算是值得了，就算是死也值得别人称颂了，你的孙子不一样，冰族的皇子候选人，被一个蝼蚁杀死了，这辈子都会被人唾弃的，哈哈哈。”

    “你，你，你不要乱动了。”三长老目光闪烁，最终还是服软了，神色中阵阵的愠怒，他堂堂帝者竟然被一个蝼蚁威胁的没有丝毫的办法。

    真是该死！

    三长老的心中怒火冲天，但是他不敢发作，他不敢赌，这个下位面的蝼蚁不能以常人度之，冰无道是他的亲孙子，也是他这一脉唯一的男丁，更是天赋最强的，被他当做继承人培养，如果他死了，自己这一脉便会断绝。

    也正是因为他对冰无道的重视，这才在他身上留了一道神魂分身，更是将自己的法宝青竹钟也给了他。

    “我可以不动，你现在就自爆神魂分身，我就放了你的孙子，不然的话，我只能跟他同归于尽了。”

    方凡怒吼着，脸上的神色越发的癫狂。

    “我答应你，只要你放了无道，我保证不伤害你。”三长老淡淡的说道，不到万不得已他不会自爆神魂分身的，不然会影响本尊的实力，更何况如果自己神魂自爆了，冰无道的生死就掌控不了了。

    “老东西，看来你是真的不在乎你宝贝孙子的命啊，那就别怪我心狠手辣了。”

    说着，方凡深吸一口气，眼神变的阴狠下来，右拳神龙虚影浮现，狂暴的力量让他的拳头咯吱作响，令人心悸的力量就要砸在了冰无道的头上。

    这一拳下去，冰无道绝无生还的可能。

    “等等！”

    眼看着方凡毫无顾忌的挥拳，三长老急忙的大吼道。

    而此刻，方凡的拳头偏转了一分，贴着冰无道的脸庞砸在了他的肩膀之上。

    轰！

    刹那间，冰无道的右侧的肩膀被砸的粉碎，整个人都被砸的跪在了地上，一时间血肉模糊。

    “最后给你一次机会，如果再磨叽，我送你孙子上西天！”

    方凡阴狠的盯着三长老，眼神之中尽是冰冷，没有一丝的感情。

    “爷爷，救救我啊，我要死了，救我...求求你自爆吧。”

    冰无道忍受着肩膀传来的剧痛，在生死的面前，他彻底的崩溃了，大声的吼了起来。

    “小子，我就记住你了，如果你说话不算数，就算你躲到天涯海角，我都会追杀你的，我会让你生不如死。”

    三长老狠狠的盯着方凡的脸庞，将这幅面容牢记在心中，随后轻声吐气，“爆！”

    伴随着一声巨响，恐怖的能量爆发，瞬间向着四周席卷而去，而爆炸的中心，空间被炸的粉碎，一个巨大的空间裂缝被炸出，这样的威力堪称恐怖。

    方凡距离虽然不近，但是依旧被这恐怖的能量波及了，胸口胀痛张口喷出一道金色的血液。

    冰无道更是连续喷出了数口鲜血，本就重伤的他顿时神色萎靡了下来。

    方凡一直紧绷的心弦顿时放松，盯着那还没有愈合的黑洞洞裂缝，心有余悸的说道，“这老家伙自爆的能量太大了，如果不是被空间裂缝吞噬，光是这能量的余波，足以将我炸成了灰烬。”

