    “若然芊红灭魏，当有上中下三策可选。”

    论及此事，白芊红那俏丽生光的容颜上掠过一丝别样的风情，脑海中闪烁诸般舆图、信息之用，自从学成出现在楚国以后，对于诸夏诸般事，一直都在用心的去琢磨。

    大人为秦国彻侯，自己之才当有施展之所在。

    “哦，三策可选？”

    “说来听听？”

    周清面上掠过一丝诧异，芊红……还真是给自己惊喜，寻常之人，一策难得，而今三策，实在是……惊讶，目光看将过去，饶有好奇。

    “直接大军压过去不就行了，还上中下三策！”

    对于白芊红这般之言，焰灵姬轻哼一声，很是看不惯。

    兵戈之事，不就是两方军力的强大与否相互碰触，目下而看，秦国绝对是优势的，那么，灭魏自然不在话下，还上中下三策。

    故弄玄虚。

    “哈哈哈，你啊。”

    周清摇头大笑。

    “魏国，国力不若赵国，但超越韩国，其国又不像赵国那般混乱，如今魏王新继位，大将军嚣魏牟统帅军权，新练成的魏武卒有一定战力。”

    “故而，魏国庙堂断然不会轻易投降的，攻魏，必须以兵戈之战交之，芊红之上策，乃是以大军之力从巨鹿之地、颍川之地、西华之地击之，逐步蚕食魏国之地，期时兵困大梁，魏国必然举降。”

    白芊红秀手执马缰，指点面前虚空，恍若魏国舆图，而今之力，秦国兵力超越魏国多矣，最为稳妥之策自然是强压围困。

    此策所忧者，不过齐国和楚国。

    但楚国现在的内患未除，大司马项燕整顿诸多军团未成，加持南阳一地十万军拦阻，不为问题，齐国那里，有秦国上卿顿弱在。

    亦是不存在存在，是所谓，外患不显。

    “可行，但非二十万大军不可。”

    周清闻之，略有思忖，可行性极大，只是需要动用相当的大军，果然采取此策，那么，三川郡、颍川郡、九原、南阳等地的大军要调遣不少。

    “上策所行煌煌兵战，中策与下策堪为奇谋，以王贲将才，所行之策，怕是现在此两策。”

    以秦国现今国力，若要攻灭魏国，并不难，故而白芊红很有这个信心，可若是以五万精兵攻魏，还要取得灭国大战，那么，非得有奇谋了。

    “芊红知晓王贲所行奇谋？”

    周清再次诧异。

    “大人不也知晓？”

    白芊红美眸微微眯起，大人之才，亦是不逊色自己，只是不甚理会凡俗要务罢了，能够问道自己这个问题，那么，本身已然对此问题有相当答案。

    “说说看？”

    周清讶然。

    “数万之兵，所行之策，当为直中魏国核心大梁城之策，数十年来，曾有苏代之言，水战灭魏，亦是有信陵君之策，水战灭魏，当得大用。”

    “魏惠王之时，魏国雄霸天下，富甲诸夏，当年为了稳固新都城，曾花费重金打造王城与城墙，外城墙高十三丈，墙体厚十丈，内夯土而外包石条，王城更不必说，坚固更甚城墙。”

    “以寻常的飞石、强弩、攻城器械难以为之，故而非有直接掘开大河与鸿沟之水，强压水战，攻灭魏国，此为水战之法，奈何此法极亦令庶民伤亡，当为中策。”

    道路之上，行人不多，驾驭身下马匹徐徐行进，白芊红将中策也徐徐道出。

    此策非自己所提，而是数十年来的兵家先人所提起，且……几乎没有破解的可能性，只要水战，魏国必然灭亡，想要避开此劫。

    除非四周有强大的兵力威慑，再加上三晋一体无忧。

    如今，那些种种都已经不复存在。

    “欲要水战，秦国须得提前做好诸般应对之策，兵战灭魏，而非灭民。”

    这一策，是岁月长河中王贲所使用之法，不出意外，应该也是王贲接下来使用之法，周清翻阅诸般藏书，芊红所言的确如此。

    苏代、信陵君魏无忌尽皆有此语落下，

    “师兄，此策好像你与鬼谷子所言的晋阳之战！”

    对于秦国如何灭魏，青衫少女并不上心，不过听着师兄和那女子所言，倒是有点意思，而且细细听之这一策，还真有些熟悉。

    “晋阳之战！”

    “晓梦，你却是用心聆听了，的确如此，不过此策须得极佳的地利，诸夏间能够施行此策的地方可不多。”

    周清点点头，的确有些像三家灭智伯瑶之后的晋阳之战，那一战，智伯瑶身死，晋国彻底不存，三家分晋，战国由此而出。

    “下策呢？”

    晓梦面上也是一笑，不得不说，诸夏间那些诸侯国之间的纷争挺有意思的，可惜……他们所走的都不是正道，纵然君临天下。

    可能长生否？

    更不可能妙悟天道妙理，道悟极乐。

    上策，强兵压阵，围困大梁城！

    中策，水战灭魏。

    下策？

    似乎已经全部用出了。

    “下策，自然奇兵临大梁城，以护国学宫内研制的军械器物，破开大梁城城墙，直接击溃魏国中枢，大人，护国学宫现在应该有这个能力！”

    于大人身边的这位青衫少女，连日来，也是知晓其身份，乃是大人天宗的同门师妹，为天宗北冥子亲传弟子，身份地位非凡。

    迎着那少女看过来的好奇目光，浅浅一笑，将下策娓娓道出。

    下策虽好，可此刻而用，有些太早，魏国……还不够这个资格，否则，以山东诸国的能力，容易使得护国学宫内诸般器物流出，令秦国最后一个大敌受益。

    关键之物，自然要用在关键之事上。

    “护国学宫！”

    “它……的确有那个能力。”

    数年来，护国学宫内的东西出产很多，但一直都控制在护国学宫之内，仅仅是王兄与些许近臣了解，至于更多的，便是只有大祭酒与王兄了。

    先前灭韩、灭赵，都没有动用护国学宫之力，那是因为不需要。

    若然真的动用护国学宫之力，魏国坚固无比，更甚咸阳城的大梁城自然也不在话题，可……那还不是时候，齐国、楚国才是要患。

    “三策尽皆可用。”

    “芊红，你若是男儿身，怕是大秦又要多上一位上将军了。”

    听闻芊红所语三策，周清再次颔首。

    三晋一体，韩国与赵国不存，那就注定魏国不可能长久，直面秦国兵锋，以魏国这几年修养的国力，决然不可能做到。

    芊红之才，自己一直都没有怀疑过，而今三策，就算是中枢那里，也不过如此，只可惜……芊红的来历与身份注定其难以在军中有所作为。

    非为女子的缘故，而是秦国军中形势复杂，凭空的一人难以掺和进去，纵然是自己，也只能够借助王兄之力，调遣兵将。

    若是没有自己的助力，芊红在秦国之路，当艰难无比。

    “有大人在，秦国自当有芊红挥洒之所。”

    白芊红笑语嫣然，对此不以为意，如今诸夏即将归一，真正的鬼谷弟子尚且如此，何况自己乎？况且，跟在大人身边，也足以施展所学了。

    “它日攻齐……，本侯这个上将军的位置，你为之。”

    周清也是一笑，颔首以对。

    “多谢大人。”

    白芊红欢喜。

    “在那之前，你也当协助本侯料理四郡要务，在攻齐之前，本侯要奠就四郡一体发展的根基，接下来也不轻松。”

    周清单手在身下的马匹头上点动，旋即，速度扬起，身侧三骑快速跟随，前来的时候从南郡江陵出，直入楚国鬼谷之地。

    而今却是要行进另外一条路，数日后，南下入江水，乘商船溯源而进，直入南郡与云梦大泽相交之所在，那里，此刻亦是一处繁闹之地。

    ******

    由着中枢而出的李斯、姚贾二人相迎，燕国使者一行人很是安稳的从上党行入河内，行入关外，行入函谷关，行入关中所在。

    一路行进，韩申在马车之内，遍观秦国关内，宽阔的驰道两旁，村野遍布，春日大起，春耕正如火如荼一般的展开，田亩之上，尽皆劳作之人。

    道路两旁，亦是有些大量有序迎送燕国特使的妇幼老儒，整洁宽阔的官道，被密如蛛网的郑国渠的支渠毛渠分隔成无数绿色方格的田畴。

    “秦国之强大，不无道理。”

    宋如意瞥了一眼，轻言落下。

    “唉。”

    韩申轻叹一声。

    秦国之暴政、暴虐传荡山东诸国久矣，自己见之也不甚多，于眼前景象，亦是不自觉令心间深处的印象变换一二。

    宋兄之语，自己也是认同，目下诸国，秦国最强，从关中一隅可得之全貌，起码他们从燕国一路西行，唯有秦国所治所在最为安稳。

    “赵国之路，秦国郡府诸般文书落下，颇有将赵国往昔风华彻底湮灭之举，文字、语言、祭祀……诸般按照崭新的规程。”

    “诚如是，五十年后，赵人何在？”

    对秦国施政刚有所改观，又念及在赵国所见种种，完全是一种不仅仅将赵国从诸夏舆图上抹去，更是要将赵人从诸夏中抹去。

    一两代之后，赵人不存，诸夏更是没有半点赵国的痕迹，不亦悲乎？

    赵国这般？

    韩国其非如此？

    果然燕国被秦国攻灭，更是如此！

    大周平王东迁以来，诸国并起，楚人尚武擅歌，秦人勇猛不畏死，赵人游侠仗义，韩人礼仪风华，魏人商贾横行，齐人……

    诸国各有风华，诸国各有特色，诸国各有独到之处，以秦国现在施行之策，岂不是诸夏一般无二，岂不是只存在秦人一种？

    那该是一种何等恐怖的景象？

    “秦国行法家，百年前，卫鞅的齐俗论便是如此，风俗不一，言行不一，其心不一。”

    “秦王嬴政笃信法家，韩非之策，亦是如此。”

    宋如意又如何看不到？

    但心间深处，对于那些自己并不在意，一个人的品行是秦国无论如何都改变不了的，那种恣意快哉、仗剑行走诸夏的感觉自己很喜欢。

    可秦国不允许。

    所以，宋如意觉得这很不好。

    韩申没有回应，只是静静的待在马车之中。

    “这里便是骊山，传闻秦王嬴政的陵寝便是在这里，人……还真不少。”

    一日过后，驰道路过骊山，宋如意倒是饶有兴趣的看向远处，那里有许多人劳作，木材、石料……成车的运送骊山深处。

    忽而未几，眉目为之一挑。

    “秦法太过于苛刻了，儒家有语，身体发肤，受之父母，这些人……太过了。”

    宋如意很是的摇摇头，眼眸深处，直接浮现一群群没有鼻子的赭衣刑徒，在远处的山坡上艰难的劳作，看着很是令人同情、心酸。

    “这就是秦法！”

    “秦人不觉无鼻之丑！”

    韩申沉声道，不知为何，看着眼前的这一幕，先前曾有些动摇的内心快速的为之平静下来，这或许才是秦法的真正面目，暴政、杀戮……

    纵然强大无比，韩申也是蔑视的，自己所行之时……再无半点动摇，更添三分坚定。

    骊山这里，已然临近咸阳，看着那群黔首、劓刑的劳作之人，韩申心中不忍，喝道一声，直接以玄功之力，封闭六识，闭目苦修。

    不再看那些令他生出尴尬的盛景，不再听那些热烈木讷而又倍显真诚的喧嚣呼喊，一直到车驾行入咸阳，行入使者之馆，直到宋如意送走李斯一行人。

    韩申才徐徐从马车上走下。

    “韩兄，今晚秦国相邦熊启要在馆中为我等举行洗尘之礼，你觉如何？”

    宋如意还是第一次来到秦国咸阳，来到这里的国馆，一切都是很好奇的样子，听着刚才李斯等留下之人言语，很是希冀的看向韩申。

    此行重任，乃是谋秦。

    无论功成，他们怕是都难以走出咸阳宫了，在那之前，宋如意觉得自然要将世间的一切之物享受一番，秦酒、秦女……自己还没有享受过。

    果然如此，赴死无碍。

    “你去吧。”

    韩申摇摇头，并无那般心思，摆摆手，走向远处。

    “这……，韩兄，何必呢？”

    宋如意叹息一声，见状，也不在多说什么。

    韩兄如此，但诸般礼仪自己还要前去的，否则，便是要惹人生疑了。

    是夜，韩申没有出现，副使宋如意代韩申出行礼仪，一见秦国诸般重臣，当然，相邦熊启并未出现，前来者，不过秦国廷尉、丞相而已。

    “三四之月，正是咸阳之外游玩之时，诸般胜景甚多，郊野上，柳絮飞雪更是如此，期时，使者诸人可有意乎？”

    不大的厅殿之内，诸人相对而坐，一番精致编排的舞曲、酒宴之后，李斯笑语，看向宋如意，大王已经有王令下达，对待燕国使者，一切礼仪为上。

    当然，这也是应该做的。

    “丞相说笑了，我等奉王命而来，岂敢耽搁正事乎。”

    宋如意摇头大笑。

    左右而观秦国重臣，倒是不显盛气凌人之样，令宋如意觉得很满意，不然，自己也不会给他们好脸色，将死之时，宋如意并不惧怕什么。

