    就在全世界的数学家都在为了黎曼猜想是否被证明这个问题而绞尽脑汁的验证时。阿贝尔奖又在数学界扔下了一个重磅炸弹。

    这天中午，就在数学界正在验证黎曼猜想是否被证明的时候，阿贝尔奖公布了获奖人名单。而作为解决了杨-米尔斯存在性和质量缺口问题的高天赫然名列其上。

    尽管所有人都知道解决了杨-米尔斯问题的高天会获奖，可是一个不满十八周岁的获奖者还是惊呆了所有人。

    国内的媒体一得到这个消息就开始联系京大想要采访高天，可是得知他正在参与一项保密研究之后也只能失望的离开。

    不过离开了一部分媒体，还有一批脑子转的比较快的媒体想到了采访高天的老师，室友，同学这条路子。

    毕竟作为国内首位获得阿贝尔奖的学者，这个话题一来可以极大的提升民族自豪感。二是可以借此宣传国内的学术成果，让那些张口闭口就是国内出不了顶级人才的黑子们闭嘴。

    在接下来的三天中，除了陆院士没有被记者骚扰之外，其他和高天关系比较好的人都遭遇了各种媒体的围追堵截。

    其中作为高天哥哥的高飞更是被神通广大的记者给挖了出来。然后他就遭到了记者们的轮番围攻。提出的问题从高天小时候一直问到了现在。

    当然，除了这些被骚扰的人之外，京城大学作为高天的母校也趁此机会在国外好好的扬了一次名。

    话题转回高天。

    外界虽然纷纷扰扰，可是却打扰不到身在保密实验基地的高天。他仍旧心无旁骛的研究着核聚变装置。

    由于郝院士的回归。高天得以从郝院士这里得到更多的关于托卡马克装置的详细信息。这也让他脑海中的核聚变装置越来越清晰。

    这天早上，郝院士找到高天让他和自己一起去参加会议。收拾了一下东西并将关于高能粒子流点火的方案带在身上主角就随着郝院士一同进入了会议室中。

    这次的会议主要是各个项目组的带头人对于这段时间成果的总结。而高天的方案因为比较有新意，所以被留在了最后。

    随着会议的进行，高天得到了越来越多关于托卡马克装置的信息。尤其是其中不乏新的成果。而这些成果在他脑海中不断的进行模拟之后再看眼前的方案就有些不合时宜了。

    会议的最后郝院士将高天的方案给提了出来，而在座的各个组长在看完之后都看向了高天。这时核聚变实验总工程师李老说道。

    “下面我们请这个方案的提出人给我们这些老头子讲讲他的方案。”

    闻言高天站了起来说道。

    “各位组长好，我叫高天，目前是核聚变点火项目组的一员。”

    “高天同学我们可都认识你了，你最近在外界可是很出名的。”

    谷祧

    一头雾水的高天没有管这些细枝末节。直接切入主题说道。

    “刚刚听完各位组长的话，我受益匪浅。但是也略有所得。现在我想请各位组长抛开手里的方案允许我现在说一下我对这个方案的改进。

    接下来高天将自己模拟出的结果进行了叙述。其中改动最大是链式反应的生成速度。高能粒子流在引发聚变反应之后将借助聚变反应产生的能量继续做工。直到所有核原料开始进行聚变反应之后才会停止。

    高天一边讲述着自己的新方案一边在白板上画着示意图。而实验室中的众人都是各个领域的大牛，所以也不用担心他们会看不懂，所以主角这次的讲述进度尽快。

    十五分钟后，将大致方案讲述完毕高天就停了下来。而会议室中随着他的话音落下也响起了热烈的掌声。

    “老陆说的没错，果然是年少有为。这个方案的可行性虽然我们都大致认可了，不过高天同学你还是需要写一份详细的方案交上来然后进行评估。不过实验可以先做起来。”

    听到李老的话高天也笑了。虽然这和他的预料相差不大，可是能够如此顺利也还是让他有些开心。”

    “李工，我这边有个小小的请求。”

    “小杜你说。”

    “我想让高天同学在完成这个方案之后加入我们项目组，您老也知道，我们是专门和数据打交道的。有高天同学这么一位顶尖的数学人才加入我们，我相信我们的实验进展会快很多。”

    刚刚说话的杜教授高天也认识，是他们京大数学系的一位教授。现在负责核聚变实验中的理论验证工作。带领的团队全部都是数学方面的天才。

    随着杜教授说完想要高天加入他们之后，其他的项目组也反应了过来。以高天现在显示出的实力来说，妥妥的下一届菲尔兹奖大佬。只要有他在组里的数学问题就不用发愁了。

    随着各个项目组都开始抢人，一时间会议室都显得有些混乱，最后还是李老开口才平息了下来。

    “高天同学就作为我的助理先参与管理和研究各个实验组的项目。最后高天同学要去哪个项目组要看他个人的意愿。”

    随着李老发话，高天的安排就算是盖棺定论了。作为国内为数不多的国宝级科学家，李老在一定程度上能够决定整个基地的运转和安排。现在只是安排高天的工作当然不会有人有意见。

    “我就和你们学校的陆院士一样叫你小天了。我呢年纪也大了，你叫我一声李爷爷也不算吃亏。”

    “李爷爷您这说的哪里的话，能够多您这样的一位爷爷我还求之不得呢。”

    李老在高天前世参加工作时就已经隐退，他也是无缘能够见面。现在人家能够有机会见面主角也是颇为兴奋，尤其是以后自己还会作为助理跟在老爷子身边，这个待遇如果传出去想顶替他的人估计能从京城内环排到十一环。

    高天的工作安排定下之后，各个项目组负责人倒是也没死心。毕竟李老也说了让他自由选择。所以会议结束之后主角的身边就多了几个项目负责人邀请他多去自己的实验室看看。

    高天一一应承下来，表示自己有时间一定会过去才算是得以脱身。回到宿舍抛开了其他的想法，他就开始着手撰写新方案。

