    在木钟的感觉里，这三个吸血鬼少女的气息隐隐有些失控，好像真的会做出袭击人类这样的危险事情。

    学院里面有明确的规定，禁止恶意、恶性伤害。

    但凡对这间学院有所了解的人，都不会傻到在这个地方伤人。

    也就是说——

    ‘这三个家伙……似乎不太懂这里的规矩。’

    木钟被她们看得后背发凉，为了安全着想，他不动声色地转过身，想要远离这些人。

    然而，他刚背过身，耳边就传来破风声，眼睛一闭一睁，自己的前方就被那三个吸血鬼少女挡住了。

    他勉强露出个微笑表情：“嗯？”

    按照身高来比较，木钟比她们高至少一个头，他现在一米八几，所以……这三个人的身高大概在一米五~一米六几的范围内。

    如果对方不是非人类的话，他或许可以一个打三个。

    可惜的是，她们是体质远超人类的吸血鬼，木钟不怕她们用魔法，就怕她们动蛮力，就好比现在，就算她们围着他嗅来嗅去，他也不敢直接动手把人推开。

    金发的少女踮起脚尖，鼻子在他的脖子边深深的嗅了一下：“呼~好香的味道。”

    黑发少女则蹲在他的脚边，抓起他的左手，睁着漂亮的大眼睛左看看右摸摸，她的声音很冷：“好干净。”

    白发的少女则单手叉着腰，另一只手直指木钟的鼻尖：“弥莉亚、丝薇儿，这个人类我要了。”

    金发少女——弥莉亚停止了闻的动作，“西娅，他不是寒境世界的人类，你要不了他的。”

    “嗯？”白发少女——西娅愣了一下，然后略带疯狂地说道：“只要把他带到城堡，那他就是寒境世界的人了吧？”

    黑发少女——丝薇儿说道：“西娅。”

    “什么事？”

    “海希尔夫人说，我们要有礼貌。”

    “哼，你听那个老女人的干嘛？”

    “她说这里很危险。”

    西娅故意夸张地左看右看：“是吗~为什么我一点儿也看不出来呢？”

    弥莉亚提醒道：“现在是夜晚，这里的守卫可能还没醒。”

    “哦，那就是说现在没人会打扰我吃一点小点心吧。”

    西娅盯着木钟的脖子，小口微开，露出了两根细长的尖牙。

    ……

    木钟一直在听她们说话，在看到面前的白发少女真准备开咬的时候，他开口了：“你们…是不是小看超自然魔法研究学院了？”

    他的声音听来有些冷清，跟凌晨的天气一样。

    三个少女听到他的声音，分别作出了不同的反应。

    丝薇儿还在揉玩着他的手：“说话了。”

    弥莉亚突然胆小，她悄悄退了两步：“不好玩，我不玩了。”

    西娅露出古怪的笑容：“咯咯~我还以为你是木头人呢。嗯？你为什么会说我们小看这个学院了呢？”

    她的身体飘了起来，与木钟近距离面对面，紧接着道：“如果现在我咬了你的话，会发生什么样的事情呢？”

    丝薇儿抓着木钟的手，放到自己的脑袋上，然而表情还是三无：“西娅，他是三阶的人类。”

    “……”

    被这三个家伙缠住了。

    ——木钟会的魔法里没一个能摆脱现状，倒是有一个道具可能有用。

    火龙炎艺给的‘火气戒指’。

    如果是那枚戒指的话，或许能凭火龙的气息，赶走这三个恼人的家伙。

    他空着的那只手伸进法袍内侧的魔法口袋里，一边翻找着火气戒指，一边说道：“你们是从别的地方，过来这里参加正式魔法师资格审核考试的吧？”

    从对方的眼神里，木钟得到了确定的答案。

    于是他侧着脑袋，露出了白净的脖颈，继续道：“如果你觉得咬一口抵得上你们全部人白来一趟的话，我倒是不介意。”

    ……

    诱惑。

    ——金色头发的弥莉亚眼睛直勾勾地盯着对方的脖颈，咽了口口水，冷静道：“西娅，你不能为了满足你的欲望，毁掉我们来这里的目的。”

    西娅的目光也被木钟的脖子吸引，她不耐烦道：“我知道啦！”

    这时候，蹲着的丝薇儿递了一叠刻币给她：“西娅，要礼貌。”

    礼貌地用钱购买食物？

    ——木钟第一时间明白了她的意思。

    弥莉亚是第二个，她手一拍，目视他处：“对哦，如果是商业买卖的话，那不就没问题了？”

    听了弥莉亚的话，西娅恍然大悟，“哦！！！”

    她拿过钱，很没礼貌地说道：“喂，我要买你十斤的血。”

    “血有按斤卖的吗？如果是十斤的番茄，或许我还会考虑一下。”——木钟翻找到了火气戒指，不过没有马上拿出来。

    “番茄是什么？”西娅看向同伴，“弥莉亚，你知道番茄吗？”

    “知道。”

    “那是什么东西？”

    “不好吃的。”

    “哦。”

    西娅移回视线，她紧盯着木钟的脖子，“呐，你要不要成为我的眷属？我可以给你永恒的生命哦。”

    ……

    这正是掏出火气戒指的好时机，木钟手一动，还没拿出来，就听到在场的人之外的声音。

    “姑娘们，还记得我教你们的‘少女的矜持’吗？请注意少女应有的礼仪，好吗？”——温柔里面夹带着几分严肃的女声。

    三位吸血鬼少女立即结束了当前的动作，全部乖乖地站在一旁，齐声道：“知道啦，海希尔夫人。”

    这时，木钟才看见了那个声音的主人：一位雍容华贵的贵夫人。

    成熟的气质、成熟的身材，黑色长裙、红色高跟鞋，她的一举一动都极尽优雅，简直是无可挑剔的贵族夫人形象。

    ——并不怎么令人喜欢。

    海希尔对上木钟的视线，笑着点了下头，算作问候，然后对少女们说道：“走吧，我已经找到我姐姐了，我们现在就去她那里。”

    ……

    西娅对木钟的血念念不忘，她耍起了小脾气：“海希尔夫人，我想买一点吃的回去。”

    海希尔眼里有些疑惑：“什么？”

    西娅指着木钟：“我想要买他的血。”

    “嗯？”

    ——海希尔看向另外两人：“丝薇儿、弥莉亚，你们还记得出发前我说的话吗？”

    两个人扭开了头，不敢看她。

    西娅比较单纯，会发生这种事情，十有八九是这两个姑娘诱导的。

    海希尔想要教训两句，但是……有外人在，而且她的姐姐也过来了。

    ……

    从街头转角处转过来一个人：“呵呵，海希尔，这就是你说的三个小姑娘吧？呀~都是非常可爱的小家伙呢。”

    这个人木钟刚好认识，他有些惊讶：‘海希尔夫人的姐姐是——辛妮老奶奶？’

