    第252章她是挺好的

    这一道诚意十足的鞠躬致歉，是所有居民都没有想到的。

    墨秦风一鞠躬，凌雀也立刻跟着深深鞠了一躬，表示歉意。

    居民们只当他们是替境主在跟自己道歉，马上将他们扶起来：“可千万别这么说，境主刚退役回来，非常忙，还能顾上我们，我们已经很感激了。”

    一个身材魁梧的中年人，走到墨秦风面前，伸手握住了他的手：“小伙子，麻烦您回去告诉境主，我们相信他，并且感谢他为我们做的这些。”

    墨秦风看着眼前伤痕累累的人，眼中不禁闪过一丝动容。

    随后，他看着众人，眼神坚定，像是亲口承诺一般，道：“好。”

    顾影站在旁边，手里还拿着墨秦风的西装外套，怔怔地看着他，只觉得男主大大的周身都笼罩着一层伟光正的圣光。

    之前穿进来的时候，顾影一直都还没什么感觉，此刻，她算是真正看到了战神帝星的姿态。

    他真好。

    顾影心里默默想着。

    离开安置点小区后，墨秦风又对铁哥交代了几句，让他这几天多派些人手，守着安置小区附近，若有情况就跟他汇报。

    “凌雀，把顾海明联合秦家强拆退伍兵安置点一时曝光给媒体。”墨秦风道。“回去再发一封邮件给陆鸿国，下个月退休金减半，必须全程亲自监督这个项目，否则重罚。”

    听着墨秦风毫不偏袒的处理方式，顾影心中不禁啧啧声不断。

    能当上帝星，也是有他的道理的。

    “发什么呆？”

    就在顾影正东想西想时，墨秦风已经不知道什么时候走到她面前来，自然而然地抽走她怀里的外套。

    “没什么。”顾影摇摇头。

    墨秦风低头，又重新将她仔细打量了一番，眼神里有一丝疑惑和担忧：“你真没受伤？”

    “真的没有！”顾影认真道，还原地360°转了个圈。“不信你看！”

    见她真的没有受伤，墨秦风从刚才下车紧绷到现在的神经终于放松了些许，才道：“上车吧，送你回家。”

    “等等！”顾影一拍脑袋，道。“我有个东西忘记买了！”

    “什么东西？”墨秦风问。

    “驱蚊油！”

    “？”

    在从安置点回鹿鸣山庄的途中，再次经过那座天桥，墨秦风还特地停了车，下去看。

    那个小女孩萌萌，一看到顾影，就小跑着过来了。

    “是那个给我们买食物和水的大姐姐！”萌萌开心地尖叫着。“还带了一个帅哥哥！”

    然而，跟刚才一样，萌萌正想去抱顾影，但小脏手下意识伸到一半，又缩了回去。

    顾影走上前去，很自然地把萌萌拉过来，从包里掏出刚买好的驱蚊油：“你看看你的手，全是小红点点，姐姐给你涂点儿这个就好啦！”

    看到桥洞下恶劣的环境时，墨秦风心中仍旧不由得一紧。

    早知道这样，他就该最优先跟进这个项目。

    顾海明，死不足惜。

    “顾小姐，那边……怎么样了？”萌萌的爸爸走上前来，紧张地询问。

    顾影看了墨秦风一眼：“都解决了，你们今晚就能搬回安置点先继续住着，顾海明不会再来了。”

    “真的吗？太好了……太好了……”

    众人又是一阵感动。

    “小伙子，你女朋友可真是个大好人，我还以为她跟顾海明那老东西一样坏呢……”一个老年人走过来，笑道。

    听此，墨秦风不由得看了顾影那边一眼，只见她正蹲着，细细给小女孩手上涂药，还掏出湿纸巾给萌萌擦脸，眉目间十分温柔。

    这他倒是没怎么见过。

    “谢谢。”墨秦风看向老人，扬唇。“我老婆是挺好的。”

    (本章完)

