    易阡陌和武钢立即来到了底仓，发现这里果然有一架风暴雷弩，约数十丈长宽，精妙的设计上，篆刻着古老的符纹。

    那一根根几人环抱粗的弩箭，闪烁着寒光，可以想象，被这东西射上一下，他们这艘渔船会发生什么样的事情。

    这还是连发，一次性一百支箭，对付他们这渔船，简直就是大材小用了。

    而现在他们的船里，就有这么一架，这是水手们拆下来后，装进了储物戒的，要不然谁能够搬动这个东西。

    除了满装的弩箭之外，在旁边还有几个大箱子，里面全都装着弩箭，一共是一千支。

    看到这东西时，武钢咽了咽口水，道：“有了这东西，到是可以尝试一番，只可惜啊，只能打一次海盗！”

    他很清楚，这东西根本不可能放在他们的渔船上，若是被有心人知道，便会给他们招来祸患。

    “装上去，咱们也让他们尝一尝，被吊打的滋味！”

    易阡陌有些激动、风暴雷弩很快便装在了船头上，看到这个大家伙，船员们脸上露出了激动之色，这回可真是风水轮流转了。

    顺着海盗们消失的方向，渔船航行了过去。

    风暴雷弩上，五名大鹏族修士时刻关注着海上的动静，一旦发现海盗，他们便准备给他们致命一击。

    然而，他们在里面转悠了半个时辰，却也没有看到海盗的身影。

    “难道他们的出去了？”

    武钢心底一紧。

    “不可能！”

    易阡陌说道，“以他们的小船速度，根本不可能走出去。”

    “那怎么回事？”武钢说道。

    易阡陌忽然想到了那女海魔，望向了武钢，道：“难道说……是那东西？”

    武钢心底一紧，点了点头，道：“很有可能，如此到是真的省了许多麻烦了。”

    他们在浓雾中转悠了一个多时辰，在易阡陌的指引下，终于离开了风暴云。

    直到此刻，武钢这才下令将风暴雷弩拆掉，准备丢进海里，可易阡陌拦住了他，道：“跟你商量个事！”

    武钢一想，明白了他的意思，道：“大人想要这风暴雷弩？”

    易阡陌点了点头。

    “这东西……至少得三名不朽境的修士操纵才行……”

    武钢说道，“大人想要，那您就拿走吧，我们不会有任何意见。”

    丢进海里确实太可惜了，易阡陌想要，自然想要，他当然不会有意见，这东西易阡陌真的拿出来，也不会有人怀疑什么，毕竟对方可是魂族。

    经历了这海上的波澜，他相信易阡陌会做到密不透风，即便真的拿出来，也不会连累到他们。

    易阡陌当即将弩箭和风暴雷弩，全都收进了他的体内世界，这东西可以给苏晨他们瞻仰瞻仰，留着也能够当做底牌。

    当然，他现在最主要的目的，还是去找那胖子，让他帮自己炼化了星骨，只有完成整合，他才有实力在这海上横行。

    没有实力，在这海上真是太难受了。

    武钢确定了自己的位置后，便开始往金羊城方向航行而去，距离哪里只有一日多的路程。

    也就在武钢他们的船离开后，波涛汹涌的海上，忽然冒出一个头来，若是易阡陌在，定会发现这是那女海魔云岚。

    她那双大眼睛，望了望易阡陌他们船只离开的方向，又望了望另外一个方向，似乎有些不舍，但最终她还是选择了跟随易阡陌他们的船只而去。

    数日后，几艘黑色的大船，出现在了这片海域，这几艘大船跟此前的海盗船一模一样，其上都有风暴雷弩。

    其上也都悬挂着狰狞的白虎旗。

    此刻海上若是有船只，定会落荒而逃，这可是三艘高阶海盗船，遇到一艘下场都很惨，更别说三艘了。

    中间的一艘船上，一名身材高大的中年修士，正望着眼前这片海域眉头紧锁。

    如果仔细看，会发现这名修士的眼睛也是绿色的，尤其是那双瞳孔，呈现出深绿色，这片海域全都在那双眼睛的辐射之下。

    “魔将大人，少主他们的沉船位置，已经定位了，根据风师的判定，此地好像有风暴云席卷过去，跟少主他们最后传信的内容相符！”

    一名身穿海盗服的修士说道。

    “将船打捞上来！”

    绿瞳中年说道。

    三艘船停留的位置，距离此前海盗船沉船的位置不远，而风暴云早已经消失不见。

    三艘海盗船停在这片区域，开始打捞，不一会儿，那艘船的船体，大半便被打捞了上来，他们立即上去查看。

    “那东西不见了！”

    一名修士说道，“很有可能，少主进入了风暴云，被卷进去，船内发生了撕裂，随后将阵法撕裂了，此后……”

    绿瞳中年却没有说话，他望着眼前这艘几乎破碎的大船，皱起了眉头，道：“船上的风暴雷弩，总不会也被那海魔带走了吧！”

    他们仔细一查看，发现风暴雷弩确实不见了，除此之外，还有船上装载的弩箭也消失了。

    而船上并没有打斗的痕迹。

    “大人，除了那海魔之外，应该还有另外的人！”

    一名修士说道。

    绿瞳中年却没有在意，说道：“找到吾儿的尸体！”

    三艘海盗船开始在海上搜寻，找了半个月，他们终于找到了那名绿瞳青年的尸体，但此刻已经只剩下了几块骨头和一颗头颅。

    “少主是被某种东西，直接撕碎掉的！”

    那名修士说道。

    “除此之外，有没有别的沉船？”绿瞳中年问道。

    “没有。”那修士回道。

    “找，掘地三尺，也要将这艘船给老子找出来，我要知道，到底发生了什么！”

    绿瞳中年眼中杀气腾腾，“敢劫我白虎旗的船，他们是活腻了！”

    船上的修士，都是战战兢兢，要知道这位可是白虎旗的七大魔将之一，而他的儿子，可是他的心肝宝贝。

    现在他儿子死了，这海上怕是又要掀起一场腥风血雨。

    “让金羊城的暗桩留意最近进入金羊城停靠的船只，每一艘都必须记录起来，一艘一艘的查，尤其是那些做了修复的船！”

    绿瞳中年命令道。

    易阡陌并不知道海盗船竟然去了那片海域，且还进行了打捞，在进行了一日的航行后，他们终于来到了金羊城。

    与其说这是一座城，不如说这是海上的一座孤岛，远远的看可能很小，但随着船只越来越近，广阔的海岸线，却让人感觉像是回到了大陆上、“大人，我们终于到了。”

    武钢心中有些忐忑，脸上却有些劫后余生的庆幸。

    “是啊，终于到了！”

    易阡陌却望着手中的那枚特殊的黄金龙币，其上的符纹，确实指向了这座岛，这也就意味着，他来的地方对了。

