    傅远看了一眼越王，话都到这地步了，似乎不答应也不行了。

    这时，顾念插嘴道，“越王。我们好歹远来是客，一来就要被逼着舞刀弄枪是何等用意。我们是前来和亲，又不是比武招亲。更何况傅将军声名在外，如果今天这个要来求指教，明天那个来比试一下。你们越国人多将广，光御前剑士就有两百人。每日来挑战，不把傅将军给累死么？”

    越王尴尬一笑，“念公主哪里话。今天只是想让傅将军看下剑罢了。放心吧，今日之后，闲杂人等绝不会再骚扰到傅将军。”

    顾念看了眼傅远，他的右手依旧垂在身边，这样子怎么用剑。

    虽说他左手看着也很利落，但是一只手不能用终究是影响发挥的。

    顾念说道，“所谓杀鸡焉用牛刀，若是越王只是要验剑的话，又何需傅将军动手。白先生随我而来，他也是剑术名家，由他代替傅远将军即可。”

    顾念心中着急，一时也没注意到自己把傅远比作牛刀，把白傲雪比作杀鸡刀了。

    但其实平心而论，这两人的实力在伯仲之间，若只以剑道来看，白傲雪还在傅远之上。

    袁城瞥了眼白傲雪，只见他貌不惊人，站在后面。

    他以为顾念是看轻自己，故意让个普通护卫来羞辱自己。

    他怒道，“念公主远道而来，可能没听说过我。我袁城虽是今日才当上御前剑士，但是之前早在外面闯出了些名堂。乃是滑国三剑士之一，人称插翅虎就是在下。”

    顾念点点头，“插翅虎，这外号倒是响亮，如虎添翼的意思么。”

    “那是自然，只要剑在我手，就是如虎添翼。傅将军若要避战，就派个无名小卒来打发我，我可不答应。士可杀不可辱。”

    顾念摇了摇头，“这就有点难办了？对不起，袁壮士。本公主也并非江湖人，不知道你们这些外号是谁起的，排名是怎么样的。但是白先生好像也有个外号，什么来着？百花剑神，不知道比你这个插翅虎差了多少？”

    袁城大惊，退了一步，“百花剑神白傲雪？他不是那个鹿池君的门客，什么时候到你这儿了。”

    顾念微微一笑，“良禽择木而栖，白先生愿意跟着谁，怕也不用问别人吧？怎么样，不知道现在他够不够和您切磋下呢？”

    袁城有些为难，他心里当然知道自己绝非白傲雪对手。更何况他这次敢故意挑衅傅远，也是因为事先知道了他受伤的消息。

    傅远一行在南市集遇刺，宫中又怎会不知。

    只是对于傅远伤势到底如何，大家不知道底细。

    之前看到他左手拔剑，右手又一直垂在身边，所以袁城料到他必然伤在右手，所以才敢出来挑战，同时也是一探傅远的底细。

    袁城踌躇之间，眼睛忍不住飘向了越王和越王妃。

    越王想了想道，“白傲雪的名头，本王也听过，如若有机会，确实愿意一睹风采。不过今日之事，源头还是由傅将军而起。本王更感兴趣的倒是这天玄剑和九龙剑究竟哪个更胜一筹。”

    顾念还想争辩，但傅远阻止了她。

    傅远表明粗狂，心里头亮堂着呢，多说无益，这一架早晚要打，在推脱下去，反倒是灭了吴国的威风。

    他嘴角微扬，“越王既然执意如此，那也只有得罪了。只是刀剑无眼，没有分寸。这柄九龙剑现在还能值几个钱，倘若交手之后，断了剑身就更不值钱了，越王确定要如此？”

    越王笑道，“不瞒将军，越国最不缺的就是铸剑师，名剑如云。这九龙剑虽然名贵，但若一用就断，本来收来干嘛。所以将军尽管破剑就是。”

    “好。”傅远信心十足，向袁城道，“请！”

    袁城也不客气，一拱手，几步窜了上来，拔出九龙剑。

    他身法利落，动作干脆，倒也不愧为滑国三剑士之一，难怪他有狂傲的资本。

    他剑指傅远，“傅将军，亮剑吧。”

    九龙剑确实不愧为名剑，被袁城一拿之后，仿佛放出了光芒，又重回昔日之荣耀。

    傅远左手扶着剑柄，身子微侧，傲慢地说道，“对付你，还用不着我拔剑。”

    “你说什么！”

    “我刚说过，剑也是认人的，九龙剑虽然残破，但你还配不上。”

    袁城大怒，也不管傅远有没有拔剑，一剑刺去，傅远身子一晃，轻松避过。

    袁城又接连刺了三剑，都被傅远闪过，而傅远的右手依旧是垂在身边，没有动弹，而左手还是按在剑柄上。

    傅远摇了摇头，叹道，“可惜啊！”

    “可惜什么！”

    “可惜这九龙剑竟然要折在你这种人手里。”

    袁城怒吼一声，上去又是连环五剑，这已经是他的得意绝技了，叫做暴雨五连珠，五剑连环，一剑快过一剑，直击傅远要害。

    只可惜自从和白傲雪一战之后，这样的剑在傅远眼里，与小孩子过家家没有区别。

    他脚步微动，避过三剑，身形一晃，人一下子赚到了袁城的左边。

    袁城又刺空两剑，来不及收手，顺势跟着左转一剑劈向傅远。

    说时迟，那时快，傅远不再闪避，腰间长剑拔出。

    这一下看似随意，其实是暗合了后世东瀛武士常见的拔刀术。

    在闪避袁城的剑时，傅远早已看清了他的路数，通过闪避和转动，微调了自己的姿势和位置。

    拔剑的一瞬间，调整了剑鞘的位置，出剑的角度，使剑以最快的速度沿着攻击路线拔出，刹那间爆发出巨大的威力，同时攻击了对手一个措手不及。

    袁城此时早已被傅远激怒，而转身挥剑的瞬间，举剑过高，砍下的速度自然慢了三分。

    傅远长剑拔出，直击袁城面门，袁城本能向后一缩，但九龙剑一剑落下，两剑相交，发出一声脆响，袁城只觉得虎口剧痛，竟然被震出了血，九龙剑差点脱手。

    而傅远则不等袁城做出反应，脚步微动，上身不停，拔出的长剑又从上直接砍下，砍在了九龙剑的另一侧剑刃上。

    又是一声脆响，九龙剑从中间断成两截，而袁城也再没能拿住剑，两声脆响，断剑掉落在地上。

    在场众人都是目瞪口呆，顾念忍不住叫了声好。

    两侧站的猛虎营士兵，若非惧怕越王，只怕也要叫出声来。

    越王也是意料之外，他本就是想看看傅远实力如何，谁知道他一出手，就一招之间就能破敌，斩断九龙剑，当真是一名悍将。

    傅远不再多看袁城一眼，左手一甩，舞了一个剑花，然后插回剑鞘，当真是行云流水，帅气异常。

    顾念若非还要端着自己公主的人设，只怕两只眼睛也要变成星星眼了。

    傅远大步向越王和王妃走去，不知道为什么他突然有点希望自己刚才的表现能被越王妃认可。

    可这时那袁城已经红了眼睛，他也不管什么规则，什么道义，拔出自己的随身佩剑，从背后向傅远刺去。

    顾念脸色大变，忙吼道，“将军小心！”

