    第240章冯钰之死

    虽然冯钰与谢颖芝的事过去了八年，但做过的事总会留下痕迹的。程清不仅找着了人证，还从长兴侯府找到了两个人暗中往来的情信。

    这下是人证物证俱全，皇帝下了圣旨为淮王府平反。楚瑛走出监狱仰望头顶的太阳时还有些恍惚。这平反，比她预期的要顺利多了。

    李勉听到她这么说差点哭了：“师姐啊，一点都不容易啊！为了让你早日洗清冤屈，师弟我可是牺牲了自己的终生幸福。”

    楚瑛一听就急了，说道：“我都跟你说了让你不要胡乱插手，你怎么就不听了？太后赐婚的姑娘是谁，咱们想办法将这婚退了。”

    李勉看她这样子，咧开嘴笑道：“没赐婚，不过我答应我大姐相看了，只要找着符合我要求的就将亲事定下来。”

    楚瑛不由骂道：“你下次再拿我寻开心，小心你那三两二的骨头。”

    嘴上是骂但心里很感激，这次她没受半点刁难淮王府的冤案也顺利平反，这一切多亏了李勉。

    楚瑛很认真地说道：“师弟，谢谢你。”

    这次真的欠了李勉一个大人情，不过通过此次的事，她真的将李勉当师弟看待了。

    李勉看她这样反而有些不好意思了：“其实我也没做什么。我虽然找各种理由拒绝但我今年二十了，拖不了多久了。师姐，我准备等成亲后再回西北去，在这儿太没意思了。”

    在西北众人都觉得他是个真汉子，而在这儿众人都瞧不起他，哪怕他再努力也认为是借家里的光。

    楚瑛不由笑了起来，说道：“先将媳妇找着了再说。”

    李勉想带楚瑛去他前几日购置的宅子里，那宅子的格局都是仿造江南的，他看了以后觉得楚瑛会喜欢。

    楚瑛婉言拒绝了，说道：“我要回淮王府住。”

    李勉蹙着眉头说道：“可是淮王府已经荒废快一年了，现在根本住不了人了。师姐，这样，你先去我那宅子住几日，我让人将淮王府打扫干净你再搬进去住不迟。”

    楚瑛摇摇头说道：“我自己打扫。”

    见李勉还要再劝，楚瑛摇摇头轻声说道：“师弟，淮王府再脏再乱那也是我的家。”

    李勉心头一顿，将楚瑛送上马车与秋纬说道：“你去牙行请三十个粗使婆子到淮王府搞卫生。”

    秋纬摇摇头，压低声音说道：“主子，郡主现在风尖浪口的，外头请的人要不干净再整出点事来，到时候郡主跳黄河都洗不清了。主子，还是从咱们府里叫二十个人来吧！”

    忠勤伯的下人都是签了死锲的人，不敢使什么幺蛾子。

    李勉之所以没考虑用忠勤伯府的人是怕他大嫂又说酸话，但秋纬的话也在理当下点头应了。

    到了淮王府门口，楚瑛发现之前屹立的两头狮子不见只剩下石墩，大门顶上的牌匾没有了，五扇门的漆都掉了不少。

    楚瑛走上前将大门上贴的封条揭了下来，然后推开门走了进去。

    有一句老话说的好，睹物思人，父兄没了她再回到这儿若是欢欢喜喜肯定会惹人怀疑。所以从走进王府内，楚瑛的神情就很哀伤。在来到楚锦住的院落，看到门前都结了蜘蛛网她的眼泪扑哧扑哧地落。

    李勉递给她一块白色的帕子，宽慰道：“淮王跟楚锦大哥看到你为他们平反了，肯定会很高兴的。现在淮王府就剩你一人，你更该打起精神将淮王府的门庭撑起来。”

    楚瑛擦了眼泪，哽咽道：“我又不是男子不能袭爵，如何能将淮王府的门庭撑起来。”

    虽然平反了，但皇帝就算将这宅子赐回给她牌匾上挂的也是‘郡主府’，而不是淮王府。

    李勉说道：“淮王府就剩你一个人了。师姐，到时候淮王跟楚锦大哥的仇人暗中报复你，你肯定招架不住的。”

    若是明目张胆地欺负楚瑛，他能帮着报复回去。但那些人就喜欢使阴谋诡计，这事就防不胜防。

    楚瑛低声说道：“等进宫给太后与皇上谢恩后，我就回洪城。我父王跟大哥的尸骸现在还不知道在哪，我得找到它们再好好安葬。”

    “师姐，我不能陪同你一起去洪城，你一个人可以吗？”

    就算他想跟着去洪城，父母跟大姐也不会同意的。而且未来的路也得靠楚瑛自己，他最多就是在有难处的时候帮衬下。

    楚瑛点点头道：“你不用为我担心，师父若知道我回了洪城肯定会现身。还有我父王生前也结交了几个好友，他们应该也会帮衬我的。”

    “好。”

    秋纬带了十五个健仆跟十五个粗使婆子过来。只是淮王府很大，哪怕这些人也得数天时间才能将整个宅子打扫干净。

    没多久，福叔带着胡高与羊娃过来了。

    羊娃看到楚瑛，抱着她哭道：“哥哥，哥哥你吓死我了。”

    李勉好奇地问道：“为何他叫你哥哥啊？”

    知道缘由啊，李勉取下腰间的玉佩递给他做见面礼：“我是你哥哥的师弟，你以后也要叫我哥哥。”

    羊娃抬头看着楚瑛，见她点头这才接过玉佩：“谢谢哥哥。”

    刚回来什么都没准备，中午福叔直接从一家食肆定了饭菜。虽然花费比较大，但大家都吃得开心。

    吃完饭没多久秋纬就告知众人一个消息，冯钰服毒自尽了。

    “服毒？”

    秋纬点头说道：“是服毒没了。在死之前他说自己不是输在郡主手里，而是输给了淮王。是他小瞧了淮王，他认输。”

    冯钰非常聪明，在洪城的时候是当局者迷。等回京后查到巫掌柜后，他就知道真正深藏不露的是淮王而不是楚锦。只是他没有证据证明两人还活着，所以这话也没人信。

    李勉气呼呼地说道：“什么叫输在淮王手中？这个王八岛，他死了还得在我大姐与皇上跟前上眼药。”

    自己做下的肮脏事还害得淮王府家破人亡，现在真相大白后还要咬一口死人。他就不明白，这世上怎么会有这样鲜廉寡耻的人。

    楚瑛倒没有生气，说道：“他对我大哥恨之入骨，临死之前还要咬一口才是正常的。反之，我还要怀疑他别有企图。”

    李勉觉得这话有道理。

    (本章完)

