    随着港城土地和房产越来越集中于少数寡头公司之手，信达行再也难以复制利达行的奇迹，能够短短数年之内，便成为第一大租赁公司。

    更何况，如今的利达行也是王小二过年，一年不如一年了，很快就会泯然众矣，注定这条路已经走不通了。

    天门置业正逐渐成为少数这样的寡头公司，从很早之前就开始了，从怡和的两栋大厦，年初的奔达国际，如今的信达行。

    都是金河投资旗下的公司，经过数月的准备，天门置业并购信达行的进程波澜不惊。蔡致良出席了天门置业的董事会议，为这次左手倒右手的收购划上了句号。也在这次会议上，郑一鸣发出豪言，未来五年要筹集200亿港币，用来投资地产，成为同四大洋行一个量级的存在。

    一个半世纪以来，四大洋行逐渐成为一个度量，来衡量一家公司成功与否。从长江实业收购和记黄埔，会德丰收购九龙仓，一直是华资企业奋进的目标，如今也成为郑一鸣与天门置业的目标。

    如今的天门置业，在消化掉奔达国际的资产之后，市值逼近90亿，在恒生指数成分股中，能排进前20名。

    午餐的时候，蔡致良跟郑一鸣说起恒昌公司可能易主的事情，还有同中信泰富的荣先生达成的协议。

    “那真是可惜了，恒昌公司可是有不少优质资产。”

    郑一鸣对恒昌公司说不上熟悉，却也谈不上陌生，道：“蔡先生，我认为天门置业可以联合东来贸易行，共同收购恒昌公司。”

    “那还不如由东来贸易行单独收购呢。”天门置业与东来贸易行合资收购恒昌公司，岂不就是等同于告诉恒昌公司的股东们，他们收购成功之后必然会进行拆骨处理。

    “这倒也是。”郑一鸣转眼一想也就明白了，只是有些可惜那些物业，道：“早知如此，就应该提前做些准备，至少同恒昌公司的股东们搞好关系。”

    “临时抱佛脚罢了，又哪里来得及。”蔡致良笑道：“总归是得到消息太晚了。”

    即便是得到消息早，也没有用，关键是他们之间远远达不到那个交情。以目前天门置业同郑家与新世界发展集团的合作关系，说不定天门置业已经加入备怡公司，同样没用。

    金河投资崛起的太快，好处就是没有什么历史遗留问题，坏处就是同这些老牌的家族没有什么交情，以至于在类似收购中无能下手。这类老牌公司虽然不多，像恒昌公司，广生行，却无一例外都拥有优质的物业，往往还占据着最好的地段。

    “如此一来，以中信泰富的人脉，加上恒昌公司的平台，将会成为东来贸易行最强大的对手。”郑一鸣很快意识到这一点，东来贸易行如何在短短三年的时间中，发展到现在的规模，他最清楚不过了。

    “没有恒昌，也会有其他贸易公司的，这是对东来贸易行的考验，正好可以验证一些近两年的成果。”

    当然，更重要的是，考验葛瑞德以及东来贸易行高层的应对能力。

    蔡致良没有继续这个话题，问道：“澳洲那边现在什么情况，那个庞雅伦怎么一回去就没有动静了？”

    当初收购奔达国际的时候，就同庞雅伦达成协议，合伙做铁矿石的生意，随后双方在澳大利亚注册了一家公司，计划注资3亿美元，金河投资，天门置业与奔达集团分别占有40%，30%，30%的股权。

    沃尔斯矿业公司成立之后，金河投资先期汇入100万美元，开始澳大利亚铁矿石市场的前期调查。不过，之后蔡致良往来于北美与香港两地，此事便由郑一鸣处理，也就没怎么过问。

    “又不是他自己的钱，怎么可能没有动静，庞雅伦能折腾的很。”

    郑一鸣道：“前期做了澳大利亚铁矿石资源的调查报告，当时的计划是，委托一家勘探公司，在皮尔巴拉地区进行铁矿石勘探。庞雅伦找了一家勘探公司，转过身来，就同我讲，他能联系到一家矿业公司，因为近几年全球铁矿市场不景气，计划出售。我一想，如果价格合适，收购一家成熟的矿业公司，也是一个办法，尤其是对于我们这种初涉入这个行业的公司。”

    蔡致良点点头，所谓万事开头难，这算是一个较快的切入点。

    “庞雅伦自作聪明，以为随便推荐一个矿业公司，相对于市场价再优惠一些，我们就会占这种小便宜。”

    郑一鸣冷笑一声，道：“收到庞雅伦推荐和报价，我另外委托花旗银行做了一番调查，这个公司是真的，矿山也是有的，只不过已经快成为一座废矿，正在寻找愿意接手的公司。”

    “奔达集团现在什么状况，还能不能合作？”当初奔达集团出售奔达国际的资产，本就是因为出现财务危机。

    “我12月初去了一趟悉尼，准备跟庞雅伦面对面地谈一谈，你猜他怎么说？”

    郑一鸣自然不会等蔡致良的回应，道：“庞雅伦先是说自己不知情，推说朋友推荐的，后来有同我扯起悉尼的房地产，还问我有没有兴趣投资。至于奔达集团的财务状况，去年金河投资为其在高盛银行担保了一笔授信，也让我们对奔达集团的业务有了一些了解。鉴于全球经济不景气，奔达集团的财务状况没有什么起色，依旧十分糟糕。”

    “去年出售奔达国际，三十亿的资金，财务应该有所缓和呀。”在蔡致良看来，这是三十亿的资金，即便是奔达集团曾经濒临破产，三十亿的资金，怎么也应该缓过来了，至少也能缓个三年五载。

    “可能这就是道德经所说的，福兮祸之所伏。有这三十亿，再加上高盛银行的授信，去年五月，庞雅伦或许认为日本的危机已经过去，泡沫戳破，仍然大有可为，便豪赌了一番。”

    结果自然是不言而喻，日本经济再次大溃，郑一鸣道：“至去年年底，日本市场有所回暖，自认为有了底气，借铁矿石之事，希望我们延长授信担保。”

    “你同意了？”蔡致良问道。

    “自然没有。”蔡致良道：“去年以来，奔达集团的业务一直在收缩，其主要资产经高盛银行审计，是日本、澳大利亚以及北美的物业，其他业务像汽车、电器的销售代理，粮油食品加工、零售，短期内的利润已经不足以维持运转，金河投资和天门置业可不能陷进去。”

    蔡致良道：“那份审计报告还在吗，改天拿给我看看。”

    “日本的房地产市场要回暖了？”郑一鸣疑问了一下，又自问自答道：“不应该啊，前几天遇到天行，日本自去年初以来，从融资端收紧流入楼市的资金，并辅以高额房地产税收、土地税收，还是暂时观望一段时间为好。”

    “日本的房地产市场刚入秋，很快就会进入寒冬，离春天还早着呢，北美也一样。这个庞雅伦，没了张屠户，还能吃带毛猪啊。”

    蔡致良提醒了一句，道：“天门置业向外扩张，奔达集团就是一个理想的目标，日本会继续崩溃，庞雅伦既然想让我们给他担保，那就如他所愿，届时再连本带利地拿回来。”

    “眼下日本市场转暖，奔达集团还是有一些值得投资的资产。”郑一鸣点头，问道：“那铁矿石怎么办？”

    “那就先缓一缓。”蔡致良自也不会放弃，道：“澳洲的情况，再调查调查，总会有机会的。”

    “行。”郑一鸣道：“听说金河投资在智利投资了一家矿业公司，将奔达集团剔除出去后，是不是引进这家专业的矿业公司。”

    “看看情况吧，那是一家铜矿开采公司，暂时就不要参与了。”

    同郑一鸣用过午餐，蔡致良便返回了明潮大厦。

