“虎季团长，我们哪有什么异宝啊，就算有，只要您们战虎佣兵团开口，我敢不给吗？”

在一道道目光的注视之下，翼水欢缓步上前一步，苦涩的说道：“还望几位团长看在我们这些年来提供情报的份上，不要轻信谣言。”

“不是看在这些年来你们给的情报，你们这驻地早就被踏平了！”

虎季冷哼一声，旋即声音陡然变得森冷了起来：“给你最后一炷香的时间，再不把那宝物交出来，可别怪我等心狠手辣了！”

听到这话，广场上众多的翼火佣兵团成员脸上都是有着一抹惶恐之色。

对于战虎佣兵团的手段，他们早就有所听闻，如果他们出手，这里定将会血流成河。

虽然翼火佣兵团的实力还算不弱，但是与这片地域的霸主战虎佣兵团相比起来，显然是远远不够看。

圣级强者，放在人族之中，足以成为一方圣地的主宰了，拥有两尊圣级强者的战虎佣兵团，在这片地域之中根本就没有任何力量能与之抗衡。

“几位团长，我们真的没有什么异宝啊，我们佣兵团的底蕴全在这里了，您们可以随便拿走，我也能任由团长们处置，但是还请几位团长大人有大量，能够放过我们佣兵团的家眷，他们是无辜的。”

翼水欢脸上涌现出一种无奈之色，声音之中带着一抹祈求之色，对着那台上的虎痴等人说道。

“翼水欢，你有资格和我们谈条件吗？”

不过，在其话音刚一落下之际，另外一个坐在椅子上的圣级强者突然冷哼出声，一股莫大的圣威陡然席卷而出。

“副团长，我等不敢，只是在我们佣兵团中，真的没有……”

在那股圣威之下，翼水欢的面色也是大变。

不过，在其话音尚未落下之际，那股圣威便是猛的镇压而下，最后重重的砸在翼水欢的身上。

“噗嗤！”

在这圣威之下，翼水欢口中顿时有着鲜血喷出，他的身形也是如若遭受重创一般，狠狠的被轰飞了数十丈。

而他的身形刚一止住，那股可怕的圣威直接是凝聚成了一只巨手，一把将其抓住，狠狠的丢了回去。

“团长！”

见状，几个翼火佣兵团的成员连忙是上前将其搀扶而起，在他们眼眸深处，都是有着一抹怒意，但是，因为惧怕，却又不敢流露出来。

在那群搀扶着翼水欢的身影之中，还有着一道极为细小的身影，正是之前在战虎酒馆中，卖过情报给秦逸尘的少年……翼允。

望着气息萎靡的翼水欢，翼允的脸上有着一抹复杂之色，在其袖袍中的手掌紧握，在其手中似乎有着一块令牌。

“不要把我们当成傻子，再给你最后一次机会，交出那钥匙，我可以放过你。”

对于那些佣兵们敢怒而又不敢言的反应，那尊圣级强者脸上不由的有着一抹轻蔑之色闪过，他的身形再次靠在椅背上，淡淡的声音在广场上响彻而起。

翼水欢面色苍白，在其嘴角不断的有着血迹冒出，显然，即便他是尊级巅峰的强者，但是，在圣级强者的手下，还是显得那么的不堪一击。

“我已经说过了，我们佣兵团真的没有你们所说的东西。”

翼水欢缓缓的抬起头来，目光盯着那道带着恐怖压力的身影，艰难的说道。

“满口谎言，看来你是觉得我不会下手啊！”

那尊圣级强者缓缓站起身来，他的面色上逐渐的浮现出了一抹森冷之色。

“咔嚓！”

在这个时候，翼允一咬牙，终于是忍不住将手中紧握的那块令牌给捏碎。

“嗯？”

那道轻微的声响，顿时被那尊圣级初级强者给察觉到了，他的眼眸微微一眯，袖袍一挥，一股恐怖的劲力席卷而出，直接是将翼允身旁的几个佣兵给震飞。

“小崽子，刚才你干了什么？”

那数丈范围内，只剩下了翼允一人，而那个圣级强者的目光也是落在了他的身上，一道充满了森冷的声音，也是响彻而起。

在这道问话之下，翼允的身躯不由的退后了两步，那块令牌破碎开来的粉末，却是自其袖袍之中掉落而下。

“咦，你叫救兵了？”

见到那些白色的粉末，那尊圣级强者眼中闪过一抹诧异之色，旋即，在其脸上又是布满了轻蔑的笑意。

即便这个小崽子真的叫了救兵又如何？在这片地域中，有谁敢插手他们战虎佣兵团的事情？

不过，翼允的小动作，在他们看来，简直就是冒犯。

“嗡……”

随着话音的落下，圣威席卷而出，最后竟然是化为了一只巨大的脚掌，而后便是狠狠的对着翼允的头上踩去。

“啊……”

见到这幕，广场上顿时响起了道道尖叫之声。看那只圣威所化脚掌之色的波动，若是被踩中，翼允恐怕立马会成为一堆血泥！

听着那些尖叫之声，那个圣级初级强者脸上的森冷之色显得更为浓郁。

不过，让人意外的是，那只圣威所化的脚掌在距离翼允头顶仅有半米距离时，却是陡然停滞了下来，与此同时，一道平淡的声音，悄然的在广场之上响彻而起。

“这一脚踩下去的话，你们整个佣兵团就用来陪葬吧……”

这道平淡的声音在广场之上回荡着，听到那里面霸气的话语时，所有的尖叫之声都是不由的沉寂了下去，所有人的目光皆是四处扫视了起来，在那些目光之中，充满了各样复杂的情绪。

让战虎佣兵团为之陪葬？

究竟是何人，敢说出如此狂傲的话语？

不过，让人意外的是，在那声音响起之瞬，虎痴的面色却是微微一变。在其身旁的那尊圣级强者冷哼一声，但是脚掌却也没有再落下去，反而是缓缓的收回。

“不知是哪位朋友在此，此事是我战虎佣兵团之事，还望朋友不要多管闲事。”

那个圣级强者的目光缓缓的扫视，然而让得他心头微沉的是，他竟然发现不了那开口之人的踪迹。