    袁大宝脸色微变，本来自己都准备逃离这里，结果明月心的出现，让他不得不犹豫了起来。

    “离开这里的机会只有这一次，不能错过。”袁大宝弹奏的琴音越来越杂乱，整个人显得有些心不在焉。

    “不行，必须得救她，若是火山爆发，老头不管她的生死怎么办？”袁大宝面容纠结的想着。

    来不及了！

    轰轰轰！

    湖面喷涌出万丈高的水柱，直冲云霄。

    火山已经爆发了，自己这个时候就算想要制止也已经来不及了。

    “嗯？怎么回事？”

    苏皖天看着突然爆发的大水，眉头皱起，随后抬起右手，向前轻轻一点。

    只见那道水柱瞬间被一道音波切割成了无数块。

    “我靠！”

    袁大宝目瞪口呆的看着再次被压下去的火山，彻底无语了。

    自己做了这么久的功夫，竟然只是在做无用功。

    他知道老头很强，可是从未想过，老头竟然会这么的强！

    已经喷发，无法制止的火山，竟然再次被老头以音波压了下去。

    “这么点火山，还想喷发，安分点不行嘛。”老头虽然是在嘟囔，但袁大宝还是一字不差的听到了。

    敢不敢不要这么瞧不起火山爆发？

    就连湖底的狐族女子也一脸诧异，她好不容易引爆的火山喷发，竟然被灭了？

    火山口再次恢复了平静。

    “嗯？何庆呢？”老头这时才发现，何庆似乎不见了。

    “这个，可能刚刚被喷发的火山烧死了吧，我想救，但是来不及啊。”袁大宝摇头苦笑道。

    老头眼神似有深意的看着袁大宝，呵呵笑道：“想不想救，你自己心里应该清楚吧。”

    这老家伙，倒是眼尖！

    袁大宝讪讪一笑，随后目光停留在明月心身上。

    只见她浑身是血，体内灵力混乱，显然受了不小的伤。

    “前辈，这女子你是在哪里找到的啊？”袁大宝惊讶的问道。

    “噢，天剑往外面飞，我在密林入口处看到的她被一群妖兽追着，顺道把她带进来的。”老头说道。

    “怎么？你们认识？”老头问道。

    “认识，当然认识，老相好了。”袁大宝咧嘴笑道。

    “噢，这样啊，那行，她就交给你照顾了，何庆死就死了吧，反正有你们两个人在这里陪老头子我聊天，倒也无所谓。”说完，苏皖天把昏迷过去的明月心丢到袁大宝身上，自己则返回了茅屋。

    袁大宝抱着明月心，感受着她有些冰凉的身子，眉头紧锁，旋即运转灵力，替她治疗，同时取出一些丹药不要钱似的往她嘴里塞。

    “你丫的，往哪里跑不好，偏要往这里跑，现在好了，我们两个都别想跑了。”袁大宝沉着脸色，心情郁闷不已。

    “嗯？魔气？”袁大宝似有所感，察觉到了明月心体内那一丝乱窜的魔气。

    “她身上怎么会有魔气？看着量，应该是被人打入体内的。”袁大宝替她破开法则锁链后，尝试着驱散那丝魔气。

    然而那缕魔气却好像拥有自主的意识一样，从她的上半身游曳到了下半身，有从脚钻到了头上。

    “特么的，我就不信逮不住你！”

    袁大宝本就心情极差，现在又被这缕魔气给气得烦躁起来，索性直接扒了明月心的衣服，运转一气归心，两眼直愣愣的盯着白条条的身子，同时释放出神识，钻入她的体内，双管齐下。

    这魔气时而浮于表面，时而藏入五脏六腑，若非必要，袁大宝也不想这么做。

    “嗯，我这可都是为了救你啊。”袁大宝这么一想，心里的负罪感瞬间消散了。

    呼！有点热。

    袁大宝嗅了嗅鼻子，抹掉鼻子里窜出的血后，深吸了口气，平静下心情。

    随后全神贯注的驱逐着那缕魔气。

    “你丫的还跑！”

    灵力与魔气在明月心体内如同奔驰的赛车，在两条经络里你追我赶。

    “看你这次怎么跑！”袁大宝微眯着双眼，看着那丝魔气窜到明月心的腹部下三寸的位置。

    随后加大力量输出，将所有的灵力堵满明月心丹田位置的经脉，只留下一道口子，让那缕魔气窜出来。

    “嗖！”

    魔气无路可走，不得不从袁大宝故意放出的那道口子蹿了出来。

    哗啦啦！

    一道水柱喷溅了他一身，同时魔气顺着水柱冲了出来。

    “灭。”

    袁大宝指尖燃气赤炼之火，将那缕正要逃窜的魔气彻底消灭。

    随后看着湿漉漉的衣服，额头拉下数道黑线。

    “嘤……”

    体内没了魔气的破坏，明月心舒展开了眉头，随后缓缓睁开。

    她看着眼前的袁大宝，眨巴眨巴着眼睛。

    两人大眼瞪小眼，僵持了好一会儿。

    “啊！！！你，你对我做了什么！”

    明月心拿起旁边的衣服，遮住身子，眼泪不值钱的往下掉落。

    “呃，我是在救你。”袁大宝黑着脸，无奈的说道。

    “救我？你分明是想对我图谋不轨！”明月心小脸绯红，怒气冲冲的瞪着袁大宝，她能感觉到自己刚刚好像……尿了。

    “行，你要这么想也可以，不过你也尿了我一身，咱两扯平了。”袁大宝耸了耸肩，当着明月心的面，从紫金冕中取出一套新衣服开始换起来。

    “你，你干什么！”明月心惊慌失措的喊道。

    “换衣服啊，你尿了我一身呢。”袁大宝似笑非笑的说道。

    “你，你无耻！”

    “我有齿，你看，白得很，而且我看光了你，你也看光了我，还尿了我一身，你赚了呢。”袁大宝说道。

    “闭嘴，不准提这件事情！”明月心气呼呼的喊道。

    “行，我不提你尿我的事。”

    袁大宝换好衣服，正准备将原来的衣服烧毁，想了想，又留了下来。

    “你，为什么不把那件衣服烧了？”明月心质问道。

    “你管我烧不烧？这可是你尿我一身的证据，我得留下，以后我让你做什么，你就得做什么，听到没，不然我就告诉师傅，说你尿我一身。”

    “呜呜呜！”

    明月心越想越委屈，明明吃亏的是自己才对！

    “唉，哭也没用，我不吃那套。”袁大宝摆了摆手，一幅无所谓的态度。

    活了这么多年，自己对付个小女人，有的是办法，这丫头顶多哭一会儿，过会儿就把事情忘得一干二净了。

    “哼，亏我还想着找你。”果不其然，明月心收起了眼泪，穿好衣服后坐再木板床上，嘟着小嘴，气呼呼的说道。

    “找我干什么？难道你也要嫁给我？”袁大宝哈哈笑道。

    “做梦！我找你当然是……”

