    “你敢背叛我？”男人不敢置信道。

    “宣哥~”女人身姿妩媚，扭着水蛇腰，红色的指甲，掐在男人的脖子上：“都说君子报仇十年不晚，宁得罪小人勿得罪女人……”

    “你——”夏齐宣目眦欲裂，然而胸口被掏空，他的异能核被这女人给挖走了！

    是的，在异能者进入S级之后，异能核便不在识海之中，而是伫立在心室，整个人的身体也会发生质的变化。

    “二十年了，我等这一天等二十年了！”女人疯狂的说道，眸子里盛着痛苦与释怀：“今天，终于将你给杀了！哈哈哈哈！”

    二十年前，那时候还不是末世，还是一片祥和的正常世界。

    眼前这个男人，夏齐宣是道上混的，与她丈夫是好兄弟，但就因为看上她的美色，所以把她丈夫给杀了……

    原开始，她并不知道真相，只在对方的帮助下，一点点的去调查事情是怎么回事，后来查到的，也是对方所掩盖的，是当时她丈夫的老大杀死了她丈夫，于是她选择报仇！

    根据夏齐宣的操作，她潜伏进了那人身边，也将人杀死在了她的床上，后来听一个小弟说，杀了她丈夫的人，其实是夏齐宣。

    她原本打算报仇，夏齐宣格外迷恋她的身体，她以自己的优势将他迷惑住，就在她要将人杀了的时候，末世来了……

    一切都是造化弄人，夏齐宣觉醒了双系异能，攻击性很强的火系异能和空间异能，与此同时夏齐宣的野心也更加的滋长！

    那时的她，并没有觉醒异能，只是一个普通人，也只能当做夏齐宣的附属品，为了报仇，也为了生存，所以她忍辱负重的待在了他身边……

    回望过去，她已经不知道自己被夏齐宣转手送了多少人，又伺候了多少个男人……

    但，上天是眷顾她的，她觉醒了魅惑异能和精神系异能，有了这两个异能，她能在那些男人当中更加游刃有余！

    “夏齐宣，你知道我有多恨你吗？”女人趴在夏齐宣身上，一口口的撕咬他的血肉：“我恨不能吃了你！”

    女人呸了一口，将口中的血肉吐出来，癫狂的笑了出来，眼泪自眼角滑落：“呵呵呵呵！哈哈哈！”

    二十年了……

    二十年了！！！

    她没有一天不想杀了这个男人的！

    然而这一天到来，她却又觉得自己的心都空了……这又是为什么呢……为什么报了仇……她还是这么难过……

    “梓萦。”夏齐宣喃喃的喊了她的名字：“对不起。”轻飘飘的三个字落下，永久的闭上了眼睛。

    “谁要你的对不起！”梓萦手里出现一柄刀，一下又一下的捅进夏齐宣的身体里，血液飞溅，染红她的衣衫。

    梓萦看着血肉模糊的尸体，整个人呆呆的，她恨了他二十年，却也是陪伴了他二十年，这个男人……

    梓萦放声大哭，哭得悲恸，精神力渲染着她的悲伤，令百里之外的异能者们，都被影响了情绪。

    随着夏齐宣的死亡，他的空间也爆了出来……

