    4月24日。

    周一，夜晚。

    调查总局的单人宿舍中，珀西正躺在床上默默发呆。

    “‘虚妄之灵’……不……吾主的神谕……已经能突破调查总局的封锁了么？”

    虽然失去了‘太阳王之矛’这个封印核心，导致调查局总部的力量大不如前。

    而王室没有拿出第二件‘不可知级’诡物，却也支援了另外一件‘天使级’诡物，以此为核心建造全新的封印。

    在调查局总部的保护之下，至少一般的伪神是绝对无法有什么操作的。

    “果然是隐秘存在……夜晚、时钟、入梦？”

    珀西望了眼手中的怀表，已经到了午夜11点，59分！

    望着秒针不断向前移动，他深吸口气，平复下正在急剧加快的心跳，默默等待。

    咔嚓！

    终于，时间到了夜晚12点。

    在珀西面前，有幽暗的光泽爆发，他的眼前瞬间一黑。

    ……

    “这是……梦？”

    珀西抬头，看到了高高的穹顶，四周洁白的大理石柱撑起天穹，带来浓郁宗教风格的神圣感。

    作为一位经过训练的调查员，他可以感知到自己正处于一片梦境中，但是却无法苏醒。

    “为什么让我来这里？莫非是……”

    珀西想到了什么，下意识就想要伪装。

    旋即，他就发现伴随着自己伪装的意念，他的装束也赫然发生了变化，脸上覆盖了一张面具，变成了‘无形隐修会’的乌鸦。

    踏踏！

    脚步声乍起，有两位女性走了过来，看着戴着面具的珀西，其中年纪小点的那个发出惊呼：“糟糕……姐姐，这似乎也是隐秘聚会，我们忘记伪装了。”

    “闭嘴！”

    莉莉捂住额头，有些无语。

    虽然她们是没有想到，但这么说出来，不就真的暴露她们是新人了么？

    不过，既然是‘无形隐修会’信仰的那一位存在召开的聚会，应该……没事吧？

    “你也是……‘无形隐修会’的成员？”

    莉莉望着珀西，努力让自己显得自信而有底气。

    “是的。”

    珀西沙哑着嗓音回答，他原本以为隐修会召集他们是有什么重大计划，但现在看起来却不太像。

    对面这对姐妹，似乎是比自己还菜的新人！

    下一刻，伴随着轻盈的脚步声，又有一位五官普通，但气质十分独特的灰袍女人走了进来。

    “你……你……你……”

    珀西指着她，半天说不出话来。

    在调查总局的这一段时间，他受过许多培训，也了解了许多阵亡的高层资料。

    其中大名鼎鼎的‘占卜师’、怀疑死亡、却不见尸体的烟花女士的肖像画，他也是见过的！

    ‘调查总局的占卜师，竟然是‘无形隐修会’的人？！’

    珀西完全不知道该怎么形容自己的心情！

    有着这么一位大卧底，之前调查局的行动，简直相当于对隐修会单向透明。

    甚至，可能受到了占卜的误导！

    ‘‘烟花’女士，毫无疑问是一位非人存在，还十分擅长占卜……’

    珀西强行压抑下自己心中的震惊，又推翻了之前的猜测：‘让一位非人参会，显然有所谋划……’

    “你是……调查局的人？”

    叶芙奈望着珀西，平凡的脸上浮现出一丝微笑：“你似乎在彷徨……你行走在悬崖边缘，要小心。”

    “调查局的人？”

    莉莉望向珀西的目光顿时充满警惕，旋即又变得古怪：“所以……你是我们派去调查局的卧底？”

    “算是吧……”珀西嘴角抽了抽，艰难地回答。

    这时候，他终于看到几个熟人走了进来。

    一位是穿着教士服的‘教士’，还有一位戴着兜帽的娇小女性，正是‘白鸽’。

    在‘白鸽’身边，跟着之前说去旅游的‘刺剑’！

    亚伦望着‘无形隐修会’的成员们，对自己制作的‘愚人冠冕’效果还算满意。

    它不仅只是一个联络器，更可以制造一片虚拟梦境，供信徒交流。

    除此之外，虽然无法铸造‘受难之神’的特性，但借助镶嵌上去，强行嫁接在一起的‘长生者’位格，勉强可以做到在信徒身上‘降下神恩’。

    当然，他所能支援的力量有限，‘熔炉’虽然强大，却不匹配一位隐秘存在的实力与威慑。

    因此，目前唯一开放的，大概只有‘秘源之力’的净化赐予了。

    即使是‘净化’，也不是祈祷就有的，而是作为高级的‘神恩’奖赏！

    至于这片类似雅典神庙般的大厅，自然是亚伦幻象出来的东西。

    毕竟是在梦中，做到这些不费丝毫力气。

    ‘只是……还得再捏一个人出来。’

    伴随着亚伦念头一动，自神庙当中，缓缓走出来一人。

    “神使先生！”

    莉莉娅特眼睛一亮，当即行礼。

    ‘神使——亚索！’

    珀西也看到了那个人，当即与尼古拉斯一起躬身。

    莉莉姐妹跟后来进入的梅塔娜虽然不知道发生了什么，但这位神使一看地位就很高。

    等到叶芙奈也跟着行礼之后，她们连忙跟进。

    “这里是吾主赐予的一片特殊梦境，可以作为我们联络的据点。”

    ‘亚索’环视一圈，缓缓开口。

    旋即，他目光望向神庙正中。

    原本的无形迷雾向两侧分开，现出巨大的汉白玉台阶，以及台阶尽头，一张苍白的王座。

    “那是吾主的神座！它就代表了吾主！”

    由于是在梦境中，‘幻想’出来‘亚索’相当容易。

    并且，最高只有第四原质的叶芙奈等人，根本无法看透。

    ‘亚索’高声宣布，带领众人向着‘虚妄之灵’祈祷。

    叶芙奈等人也没有察觉什么不对。

    ‘虚妄之灵’当然不可能亲自降临接见她们，能有一个象征就不错了。

    而当尼古拉斯起身的时候，他看到在那一张神座两侧，还有一排排的座椅，左右依次排开，不由略带惊疑地瞥了亚索先生一眼。

    “那是属于核心成员的座位！”

    亚伦以看透一切的语气回答：“能坐上去的，都是隐修会真正的核心成员……他们有的已经是‘长生者’，侍奉于吾主尊前……”

