
德怀特议员微微点头，脸色变得严肃。　　“根据暗极域三大组织与[北境议会]签下的协议，为期一个月的坐标之战已经结束，[群鸦幻影]以总成绩6600排列第一，成为本次坐标之战的胜利者，你们还有什么异议吗？”　　“没有。”克洛斯诺脸上一片惨白。　　“我们也没有。”克劳利也摇了摇头。　　“很好，那么我宣布，坐标归于[群鸦幻影]！”德怀特说着，从怀里取出一枚闪烁着光芒的青色果实。　　“这就是坐标？”一旁，恩佐目光一凝。　　德怀特心念一动，青色果实漂浮起来，飞到了弗洛斯莱前方。　　“哈！坐标是我们的了！”克里斯蒂娜一把抢过了青色果实，脸上泛起一丝兴奋的神色，道“：我现在已经有些迫不及待，准备接下来的位面远征了！”　　弗洛斯莱没有阻止克里斯蒂娜，脸上浮起一丝宠溺的表情。　　“好了，这次坐标之战，现在就算结束了。”德怀特淡淡开口，道“：之前的战争，让你们三大组织都损失不小，都各自回到自己的领地休养生息吧，不许再为了坐标发生争端了。”　　说罢，德怀特周身浮起一抹幽光，而后消失在了原地。　　“我们走！”克劳利脸色阴沉，与凯瑟琳一同化作蝙蝠飞上天空，而身后不足一千的学徒，也连忙跟了上去。　　对面，克洛斯诺眼眸中闪烁着不甘的情绪。　　“该死！明明只差一点，坐标就是我的了......”他心中狂吼，忽然生出一个念头，在心底滋生，“德怀特已经离开，如果趁现在夺得坐标，然后进行位面远征，一举成为四阶巫师......”　　“怎么？还不服气吗？”　　克里斯蒂娜似乎看破了对方的想法，眼眸中光泽闪烁，得意洋洋的举起了手中的青色果实，挑衅道“：坐标就在我手里，如果你有胆量，就过来抢啊！”　　“放弃吧，克洛斯诺。”　　这时，弗洛斯莱淡淡开口，道“：就凭你自己，是不可能打败我和克里斯蒂娜的，而且就算用这种方式夺得坐标，你认为到时候[北境议会]会坐视你发动位面远征吗？”　　仿佛一泼冷水，浇灭了克洛斯诺心底的火焰。　　“是啊！就算能夺取坐标，议会也不可能允许我发动远征......”克洛斯诺喃喃自语，情绪一瞬间低落下去。　　下一刻，他失魂落魄的转身离去。　　转眼之间，三大组织中的两方离开，灰色平原上只剩下[群鸦幻影]，两位院长以及坐标之战幸存下来的学徒。　　“只剩下500人了。”恩佐微微皱眉。　　经历了坐标之战后，[群鸦幻影]学院只剩下不足500名学徒，不过几乎全是三级学徒中的精英。　　“我们也回去吧。”这时，弗洛斯莱开口道。　　坐标之战已经结束，呆在灰色平原毫无意义，随着院长大人下令，幸存的学徒们纷纷朝着不远处的浮空方舟走去。　　恩佐跟着人流，也准备踏上浮空方舟。　　“等一下，小家伙。”弗洛斯莱忽然开口，朝着恩佐微笑道“：一会儿上了方舟，记得来一号房间找我。”　　“是，院长大人。”恩佐连忙点头。　　随后，两位院长以及一众学徒，全部踏上了浮空方舟，在一阵轰鸣之声过后，浮空方舟朝着学院方向驶去。　　“一号房间是院长的住处。”　　恩佐上了浮空方舟后，便径直前往方舟最顶层的一号房间，敲响了房间的门，“是打算给予我奖励吗？”　　房间里传来许可，恩佐推门走了进去。　　一号房间是院长的住处，此时房间里有四个人，其中弗洛斯莱与克里斯蒂娜分别坐在一张椅子上，而他们身后，各自站着幻鸦·菲兹，与火焰女王·弥塞拉。　　“小子，你干的很不错嘛！”　　一进入房间，克里斯蒂娜便大咧咧翘起腿，赞许道“：一个人就为学院带回了1500枚印记，比弥塞拉的成绩还高，我都不知道学院里还有你这样的小怪物！”　　“您过奖了，克里斯蒂娜大人。”恩佐连忙道。　　“不管怎么说，你都为学院立下了大功。”一旁，弗洛斯莱微笑，轻声道“：摘下面具吧，让我们看看你的真实面貌。”　　恩佐抬手摘下了暗之伪面。　　“是你！？”副院长身后，弥塞拉吃了一惊，讶道“：恩佐！”　　“你们认识？”克里斯蒂娜一挑眉。　　“是的，导师。”弥塞拉点了点头，解释道“：我们来自于同一片海外群岛，曾经乘坐幽灵船的时候，我还曾受过他的恩惠！”　　克里斯蒂娜翘着腿，以审视的目光投向前方。　　“本来就受过你的恩惠，想不到现在又欠了你一个人情。”弥塞拉幽幽开口道。　　恩佐知道，对方说的是，秘境血斗中的峡谷之战。　　弥塞拉一人对付三位准巫落于下风，恩佐伪装成岩之傀儡师出手，牵制了机械狂徒，这才决定了战斗的结局。　　“同属[群鸦幻影]学院，自然应该相互帮助。”恩佐微笑道。　　“阁下应该不是准巫吧？”这时，菲兹忽然皱了皱眉，开口道“：以三级学徒的境界，竟然能在血斗中掠夺1500枚印记，我很好奇你是如何做到的？”　　“运气好一点而已。”　　恩佐一脸谦虚，轻声道“：刚进入秘境时，我遇到了[骷髅城堡]的准巫岩之傀儡师，因为掌握着一些克制他的能力，侥幸干掉了他。”　　“之后我便掌握了那些巫术傀儡，顺便伪装成岩之傀儡师的身份！”　　“正是依靠着那支傀儡军团，我在能在血斗中快速累计印记，并且在峡谷那一战中干掉了机械狂徒。”　　恩佐简单的讲述了自己坐标之战的经历，但省略了很多细节。　　“[獠牙血影]那头怪物，也是被你解决了？”菲兹皱着眉，又问了一句。　　“血尸怪物的死，和我可没什么关系。”恩佐摇了摇头，老实道“：坐标之战即将结束的时候，我的确遇到了那头怪物，不过一番交手，却怎么也杀不死他。”　　“后来不知什么原因，那怪物体内能量失控导致爆炸，我也是依靠着导师赐予的底牌，才勉强活了下来。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366359"  chaptername="第二百八十章：夺得坐标">加入书签</a>
</div>
