    时姜睁开眼，眼中满是迷茫，脑子还有一阵的恍惚，她总觉得自己现在不应该出现这个地方，只是，随之而来的记忆，让她忍不住抱着因为这些迅速闪现的画面而胀痛的脑袋，弓起了身子。

    这是七五年花国北方L市A县下面的一个大队，叫下庄大队，如今的日子，家家户户都是勒紧了肚皮过的。

    而时姜正是下庄大队里姜家的大女儿，只是，她却是姜家一列特别的存在，原因无它，只因为时姜的父亲姜富贵当初是给当时上庄大队家中只有独女的时家做上门女婿的。

    只可惜时姜的母亲时秀芝运气不好，生时姜时大出血，生下孩子后就撒手人寰了。

    时家二老因为独女的离世，备受打击，没过多久，也相续去世。

    最后，姜富贵带着时姜重新回到了下庄大队姜家，过了几天就娶了同村的寡妇刘小草。

    刘小草嫁过来时也带着一个女儿，叫姜红秀，她那去世的丈夫跟姜富贵是本家兄弟。

    刘小草她那肚皮也争气，嫁过来后就给姜富贵生了个儿子，姜富贵宝贝的不得了，起名叫姜小宝。

    生下儿子后，原本在外面装模作样当个好后妈的刘小草，终于对时姜这个前面女人生的孩子露出了獠牙。

    而姜富贵对于时姜这个女儿，更加是不要看，毕竟，她的存在时时刻刻的都在提醒他，自己一个大男人曾经给人做过上门女婿。

    可想而知，时姜在这样的家庭下，日子过的有多艰难。

    只是再艰难，至少她还活着，在后母和亲爹厌烦憎恶中，时姜靠着勤快和伏低做小，跌跌撞撞的被搓磨着长到了15岁。

    虽然人因为营养不足，显得又瘦又矮，可如今这世道，，哪家哪户不是勒紧了肚皮在过日子。

    整个村子里望去，就没有一个胖子，所以，时姜这副模样，反而不怎么引人注意。

    这一次，因为时姜去挖野菜，刘小草喊她看好姜小宝，却没想到姜小宝一出门，就跟村里其他的孩子一起跑到在河边玩，时姜看到了，怕姜小宝出事情，就上前劝说让他离河边远一点，毕竟要是姜小宝出一点事情，哪怕破了指甲盖那么点大的油皮，倒霉遭殃的人肯定就是她。

    却不料，姜小宝被时姜念叨的烦起来，顺手就把时姜给推进了河中，可怜时姜一大早被后母赶出来挖野菜，一粒米都没进肚子，本就又饿又虚弱，再加上寒冬腊月的，掉下水里后冻僵了手脚，根本没挣扎几下，就直接沉到了水底咽了气。

    原本时姜的故事，到此也就划下了句号。

    毕竟，这个故事里，时姜只是一个连配角都算不上的炮灰。

    真正的主角是刘小草的女儿姜红秀，跟着母亲改嫁，继父对她犹如亲生一般，然后到了18岁，因为爱情嫁给了同村当军官的丈夫，之后她在后面改革的浪潮里，狠狠地淘了一把金，成了L市有名的女企业家。

    而她的亲弟弟姜小宝自从同父异母的姐姐时姜为了救他而死后，就一改调皮捣蛋的性子，认真的读书，在后来的日子里，考上了大学，并且在毕业后分配到机关单位里工作。

    还娶了领导的女儿，生了两个双胞胎儿子，日子过的幸福美满。

    姜富贵和刘小草对两个孙子宝贝稀罕的要死，帮着儿子照顾孙子，哪里还记得时姜这个人的存在。

    也只有姜红秀在跟姜家人过年时一家团聚时，会随口唏嘘过一句，要是时姜姐还活着就好了，毕竟现在他们的日子过的这么好，一家人都幸福的在一起。

    时姜接收完所有记忆，整个人都不好了。

    她紧皱着眉头，打心底里不觉得这个从小就任人欺负的小可怜儿会是她时姜。

    可她现在脑海里，除了这些记忆，根本想不起来其他。

    只不过，时姜能确信，自己肯定不是记忆中的那个时姜。

    既便她现在有着这个时姜的记忆，她也绝对不会是任人捏扁搓圆的性子。

    刚回过神，时姜就听见门外传来了一道哭嚎声。

    “大丫头，你咋就这么走了？你让我咋……啊呃！”

    随着那道哭嚎声，一个剪着LIUhu兰头的中年妇女从远而近的冲进门来，只是，在看到时姜在木板床上坐着看向她时，硬生生的从哭嚎声改成了惊吓，把剩下的话给吞进了嗓子眼，让她把原本的话全部噎进了喉咙里，噎的心口憋闷的无比难受。

    “哎呀，小草，时丫头到底咋了？”

    紧跟在刘小草身后来的张桂婶，见刘小草一副见了鬼的表情，好奇心重，立马挤上前，连身询问并伸头查看屋子里的情况。

    “哟，时丫头，你醒了呀？醒了就好，刚才可把你后妈给吓死了。你说你这孩子，有啥想不开，居然跳河自杀？”

    张桂婶拍了拍心口，长舒一口气，然后庆幸的说道。

    时姜在刘小草冲进来时，就从那张木板床上坐了起来，再听到张桂婶的这番话，哪里还不明白其中的道理。

    心底怒极，不由的气笑了！

    这姜小宝把自己推下河，看到她沉下去，不想着喊救命，就这么眼睁睁的看原本的时姜淹死，才跑回家。

    她可不信姜小宝跑回家后没跟刘小草交代清楚事情原委，就凭刘小草刚才冲进来，一脸笃定时姜死了，却在看到她还活着受到惊吓的模样，就能猜的出来。

    但是，她没想到，刘小草为了给她儿子开脱，居然这么无耻，就这么一会儿功夫，就往自己身上泼了这么大一盆脏水。

    什么叫她自己想不开跳河自杀了？

    她才15岁，算是个大姑娘了，在这个年代里，要是不把这跳河自杀的事情说清楚，一个弄不好，被无耻的人借机传出一些谣言来，那她不得被人的口水活活逼死？

    时姜一脸怔怔地坐在那木板床上，然后捂着心口悲愤的说道：“张桂婶，为什么你要这么说我？我明明是救小宝，然后才掉进河里的，你咋能这么胡说八道呢？”

    “啥？你是救小宝才掉进河里的？”

    张桂婶被时姜这么一问，顿时各种心思涌上心头，转头就朝一旁眼的刘小草看去，只见刘小草眼神闪烁，根本不敢朝自己看。

