    “哈哈哈！”

    胡青笑得更开心了：“没用的，除非你有道胎境修为，否则不可能打碎这石门。嘎嘎，你们等着，等我晋升到通玄境，定要把你们活吃了。”

    石门门缝开得更大，意味着他修为得到提升得将会更多。

    “是么？”

    杨易冷笑，他大步一跨就来到了祭坛上，挡在了胡青身前。

    与此同时，他施展补天神功，无数灰雾纷纷融入了他的身体之中。

    既然这灰雾是一种能量，那么就一定能够被他炼化。

    如果是在凝练出青鼎真气之前，他或许还不敢这么做，因为如果这灰雾的能量等级更高的话，他肯定炼化不了，反而会被魔化。

    但他现在的补天法力可是三维能量替，岂是普通能量可以撼动的。

    胡青一愣，他震惊道：“你这是在找死！”

    宋焘也是惊骇欲死，这大帝转世之身还没有觉醒记忆，这要是被魔化了，那这世界就根本没有未来了。

    杨易竭力运转补天神功，他感觉到一股股滂湃的邪力融入体内，想要魔化他的身躯，但是在补天法力的炼化下，它们快速被同化，转化为了补天法力。

    成了！

    杨易暗喜，他感觉每炼化一秒中，都抵得上他平时苦修十多天。

    “呃！”

    “咦！”

    胡青和宋焘都愣住了，一个不可置信，一个神色惊喜。

    主动吸收了灰雾的杨易，竟然完全没事。

    这怎么可能！

    胡青无法相信。

    宋焘则暗暗点头，果然不愧是酆都大帝的转世之身，那怕是还未觉醒前世记忆，那依旧可以轻松降服至邪之力。

    “我杀了你！”

    胡青怒吼，这本该是他的果实，现在却被他人给窃取了。

    要知道他为了忽悠黑蛇出来，不知道耗费了多少的心力，又冒了多大的风险。

    杨易冷冷看着胡青扑来，他屈指一弹，一道剑光迸射而出。

    胡青一掌拍下，他如蜥蜴般的手掌拍在剑光上，竟然发出金戈之声。

    火花四溅，一道血液倾洒而下。

    他魔化后虽然鳞甲强如精钢，但杨易的剑光更加犀利。

    “不好！”

    胡青惊骇，随着血液倾洒而下，他感觉全身的血液都止不住了朝外喷涌，因为这血色法阵还在运转。

    他手掌心的肌肉在快速蠕动着，转眼间就要恢复了。

    杨易再次动了，一道道剑光迸射，在胡青身上留下一道道口子，血液喷射了出来。

    大量的血液流逝，让胡青浑身无力。

    他想要转身逃出血色法阵，却被宋焘赶来回来，最后只能软软倒在了地上，快速化为了飞灰。

    接受到了胡青的献祭，灰色石门中喷射出来的灰雾更多了。

    杨易盘膝坐下，竭力炼化着。

    三四分钟后。

    灰色石门缓缓关闭，然后又隐没与虚空之中。

    宋焘落在杨易身边，警惕地看着周围，为杨易护法。

    他感觉到杨易在吸收灰雾后，身上的气势越来越盛，应该是在全力炼化那股至邪之力。

    如果是换着其他人，那怕是佛门强者，在吸收了这股至邪力量后，恐怕都会魔化。

    但杨易毕竟是酆都大帝的转世之身，乃是阴天子，因此那怕没有觉醒记忆，也能够天生就快要吸收至邪之力。

    许久，杨易睁开了眼睛，心中欣喜。

    吸收了那些至邪之力，他不仅弥补了以前因为境界跳级而带来的底蕴不足，更是一举突破到了通玄境中期，实实在在的，没有半点水分。

    并且以他的补天法力的特性，就算是对上通玄境巅峰的高手，他也不惧。

    “大帝，您没事吧？”

    “没事，我很好。只是可惜我们来晚了，死了数百个百姓。”

    杨易叹息，他站了起来，说道：“宋焘，你跟我说说，咱们郭北县境内除了兰若寺之外，还有那些妖魔鬼怪？接下来，我们联手清理一遍，还百姓一个安宁。”

    这次吸收至邪之力，让他反应了过来。

    他修炼的补天神功，可以吞噬他人的真气，同样也可以吞噬妖气魔气，只要是能量就行。

    如此，斩妖除魔才是他修炼的正确方式。

    宋焘闻言欣喜，说道：“咱们这郭北县境内，除了兰若寺的树妖姥姥外，还有三处妖魔鬼怪实力极强，小神远不是对手。”

    郭北县西面有着一个巨大的湖泊，名为千山湖。

    千山湖中居住着一只大妖，本体为鲤鱼精，通玄境中期的修为。

    这鲤鱼精霸占了千山湖，时常吞食入湖打渔的渔民，让周围的村子苦不堪言。

    郭北县和清河县交界处，有一处地方名为青山关。

    大靖推翻前朝时，曾在这里坑杀了三万多降卒，为了避免这些降卒死后变成厉鬼，为祸一方，朝廷还特意请道门高人布下法阵，封印了那里。

    但在二十年前的一个夜晚，晴朗的夜空忽然降下一道血色闪电，劈碎了封印。

    一夜之间，青山关方圆三十里成为了鬼域。

    其中的鬼王就是前朝被坑杀的大将，拥有通玄境后期的修为。

    最后一个，在郭北县南面一个小村里。

    这个小村名为天丰村，他们历代有这么一个规矩，那就是人与鬼住。

    他们若有亲人去世，都会把亲人埋在自家屋子里。

    后来也不知道发生了什么变故，这埋在地下的尸体竟然敢都发生了尸变，变成了僵尸。

    这些僵尸从地下爬了出来，一夜间就把所有村民给咬死了。

    如此以来，这个天丰村就成为了僵尸村。

    其中为首的僵尸王，是天丰村村民共同的祖宗，大概两百年前在天丰村定居，并定下了人与鬼住的规矩。

    这僵尸王是个铜尸，也就是相当于通玄境。

    如果再进化，那就是金尸了。

    杨易震惊了，他没有想到这小小的一个郭北县中，竟然有这么多强大的妖魔鬼怪，

    也不知道这里的人们，似乎如何活了这些年的。

    “宋焘，这么郭北县是不是有什么特殊的地方，否则为什么会诞生这么多的妖魔鬼怪？”

    宋焘凝重点头道：“大帝，还真被您说对了。这郭北县地下有一条阴脉，其中空间节点就在兰若寺。当初佛门高僧在那里建寺，目的就是为了镇压阴脉。可是没有想到，曾经盛极一时的兰若寺，竟然一夜之间就荒芜了。”

