    阿紫的魂海之中，有着林飞留下的一道神识气息。』文学Δ　迷．．

    所以，能够指挥林飞收服的这些尸将、尸妖和妖兽。

    最后，阿紫施展自己的天生的天赋，幻术，在那幻阵的外部，再加上了种幻境，增加隐身的效果。

    “大家小心一点，这迷幻宫之内，幻阵众多，幻境丛生，说不定，是我们出现了幻觉。”

    “对，小心为上，别一不小心，被幻境入侵识海，不能自拨。”

    那包括四位尊境在内的三十多人，正在慢慢向阿紫她们所在的位置走近。

    每一个人，都知道，这迷幻宫内，幻境很多，所以行动间,都是十分小心。

    同时，还不断的相互之间，轻声提醒。

    “大家放心，肯定不是幻觉。

    那儿肯定有人，而且不止一个。

    奇怪，这迷幻宫之内，除我们，和那老家伙，那小子，怎么还会有别的人存在呢。

    肯定有古怪！”

    走在最前面，一直放出神识力在仔细感知着的三城主，语气十分肯定。

    在三十多人之中，他的神识力，是最强大的一个，而且心思也是十分灵敏。

    所以，听了他的话，其余的人，就再没有人质疑。

    “就在这里。

    这里有一个幻阵，幻阵之中，有着一百多道身影！”

    那三城主，忽然停下了脚步。

    指着阿紫她们藏身的那个幻阵位置。

    一百多道身影！

    其余的人一听，都是大惊。

    其余三位尊境，大城主，二城主，还有伍刀。

    此刻，神识力都是向那幻阵之中，感知进去。

    “不错，确实有着一百多道身影。”

    三位尊境，同时，都是点了点头。

    阿紫几人藏身的这幻阵，等阶并不是很高。

    否则，阿紫也不敢带着萧容三人进入其中，利用它作为藏身之所。

    凭着四位尊境高手的神识力，很快就是感知到幻阵内部的一些情况。

    “怎么会这么多人的。

    莫非，是那老家伙安排下的人手？”

    顿时，就有不少皇境高级，心中恐慌了起来。

    “呵呵，大家放心，藏在这幻阵之内的一百多道人影，虽然人数不少。

    只不过，实力似乎十分低微，凭我们足可以对付的。”

    那三城主说道。

    他的神识力最强，感知到的情况，自然是最为准确。

    “这幻阵的等阶不高，上来几个人，一起动手。

    放出神识力，和元力，双管齐下，破掉这幻阵再说。”

    三城主自己率先动手，释放出来神识力，向那幻阵强硬轰击过去。

    另外还有几个皇境高级武者，也是上前帮忙。

    片刻后，在几人的轰击之下，那幻阵便是轰然被破解掉。

    阿紫等人，便是完全暴露出来。

    “一百多具干尸，还有九只妖兽，几个女娃！”

    顿时，有人诧异的叫道。

    也确实，干尸，妖兽，再搭配几个貌美如花的美女。

    这样的阵势，给人一种很奇特的感觉。

    “嗯，也就是其中五具干尸的实力强上一点，其他的，实力都是弱小之极。

    完全不足为惧。”

    所有人，都现了这一点，于是，心情都放松了。

    “啧啧啧，这几个女娃，姿色还不赖。

    如果将她们脱光衣服，弄上一弄，应该挺过瘾的。”

    很快，有好几个贪色之辈，动起了歪心思。

    包括那三城主。

    “我想起了，这个女娃，是和林飞那小子一路的。”

    马上，那飞鱼门的门主，指着萧容，轻声叫道。

    之前，在落日山脉那晶矿山之前，他曾经见过林飞和萧容在一起。

    “还有那五具干尸，也是那林飞的，我曾见过他放出这五具干尸，用来对敌。”

    “这几个女娃，和那林飞是一路的？”

    其余的人闻言，心情都是有点复杂。

    这三十多人，包括那四位尊境，都是被林飞从祭台之上救出来的。

    “不错。

    我记起了。

    在那老家伙进行活祭之前，曾有城池卫士向我回报。

    说现一男三女的踪迹，好像是真魔门的弟子。

    看来，眼前这几个女娃，应该是那小子的人。”

    大城主也是马上记了起来，接口说道。

    这样一来，所有人，都是明白了。

    眼前这些干尸、妖兽，还有这几位年轻女子，确实是林飞的人马。

    “那小子，真是艳福不浅，竟然随身带着这几个娇滴滴的女娃。”

    那三城主的目光，一直紧紧盯着萧容几位女子的娇躯。

    那目光之中的淫秽之意，谁都可以看得出来。

    而此刻，阿紫，萧容，还有那紫衣少女和侍女，心中都是暗暗惊慌。

    眼前这三十多人，一个个都是散出来强大的气息。

    特别是那四位尊境，周身缭绕着，浩荡似海的恐怖元力波动。

    阿紫现在是九阶妖兽实力，相当于人类的天境高级。

    萧容和那待女的实力，也都是处于天境高级。

    只有那紫衣少女稍强一点，但最强也就相当于皇境中级。

    还有那五具尸妖，相当于皇境初级。

    至于那一百多具尸将，几头九阶赤蝎豹，都是相当于人类的天境高级实力。

    这样的阵势和实力，现在，要面对三十多位皇境高级，和四位尊境高手。

    如果真动起手来，只怕一个回合不到，阿紫她们，就要全部被灭掉。

    “林飞那小子，也就神识力，比我们强大些。

    如果在那祭台之上，他确实比我们占有很大的优势。

    不过，说到底，也就是一个天境中级的蝼蚁。

    何况，这个时候，他肯定正在那祭台之上，和那老家伙，斗过你死我活的。

    以那老家伙的恐怖实力，林飞那小子，肯定非死即伤。

    所以，林飞那小子，其实不足为患！

    我们倒不必对那小子客气的……”

    三城主这个时候，色迷迷的盯着萧容她们几个，不怀好意的说道。

    “哼，对那个蝼蚁，有什么好客气的。

    就算他完整无缺的站在我面前，我一刀就可以灭掉他。

    而且，我和那蝼蚁，还有一笔账没算。

    如果他这一次侥幸不死，我肯定会去找他的。”

    伍刀冷哼一声，傲然说道。

    说白了，林飞一个天境中级，在这些尊境高手的眼中，就算表现出色一些，但始终不会被重视。

