    

    系统公告：“一名妖童犯下过失，受到了妖神的惩罚，但事后这名妖童逃离妖市，企图逃离妖神掌控。”

    “特此，妖神发布通缉令，各位勇士找到妖童并击杀，将会获得妖神的赏赐。”

    “此任务进入妖市的所有勇士将会自动领取，各位勇士请努力，妖神的赏赐可是非常珍贵的。”

    公告结束，苏木打开自己的任务栏，发现真的多了一个妖市通缉令任务。

    不过对于这个妖童的信息却很少，只说了外面跟人类儿童无异。

    ……

    没有任何头绪的任务，苏木也只能暂时放下这个任务，传送到雾山。

    到达雾山，周围的环境还是没有发生任何改变，于是苏木决定先去找姜知鱼，看看她到底在干什么。

    ……

    雾山很大，虽然复活点基本都已经激活了，但是姜知鱼现在左边距离最近的复活点也有一定距离，所以苏木只能步行过去。

    这里草木疯长，郁郁葱葱，虽然没有任何怪物或野兽，但是却非常茂盛，徒步穿越丛林还是有一定难度的。

    “咔咔。”

    苏木用凝聚出来的冰剑将一些藤蔓植物砍断，朝着姜知鱼所在的位置不断靠近。

    大概也就走了几分钟，苏木就听到了水声，而在接下来越来越靠近姜知鱼的未知，水声也就越来越大。

    终于，苏木抵达了一个湖泊附近。

    这个湖泊算不上很大，但是左右两侧分别有两条瀑布费垂而下，而湖泊上还飘荡着一层稀薄的雾气，仿佛置身仙境。

    “奇怪……人呢。”苏木皱了皱眉，确定姜知鱼就在这个坐标，但是却看不到人。

    不过有一说一，这里的场景倒是挺美的，有几分小花果山的感觉。

    就在苏木寻找姜知鱼身影的时候，突然湖泊传来的异动。

    一个人影从湖面缓缓钻出。

    阳光下，湖泊中，雾气抚身过。

    在这一刻，苏木仿佛看到了这个世界上最唯美的画面。

    只见姜知鱼从湖下钻出，并朝着他的方向一步一步走来。

    她身上只穿着一件非常薄的时装，薄到被湖水打湿只有，完全贴服在了她那惊心动魄的身躯上。

    若隐若现的轻纱，让人浮想翩翩，堪称完美的身躯，令人无法抗拒。

    加上姜知鱼那绝美的容颜，在这时候更是让人血脉喷张。

    出水芙蓉，也不过如此，或远不及她。

    ……

    姜知鱼从湖中走出，浑身湿漉漉的，朝着苏木靠近。

    最后，站在了苏木跟前。

    少女的芳香萦绕在周围，那双略微狭长的眼睛仿佛有着特别的魔力，更够勾人摄魄。

    此时，甚至两人都能感受到对方的鼻息。

    苏木的眼中开始渐渐浮现血丝，而姜知鱼的双眼却是显得迷离。

    “你……”就在苏木想要开口说些什么的时候，姜知鱼却伸出手指，轻轻按住了苏木的嘴唇。

    “别破坏现在的气氛。”姜知鱼轻声说道。

    清纯起来是校花，魅惑起来是妖精，这是苏木现在心中对姜知鱼的定义。

    这女人，真的可怕，不仅可以驾驭各种风格……更是有着一颗常人无法理解的心。

    杀伐果断，自私自利……

    半响之后，姜知鱼突然发出一声轻笑，然后身上被光芒包裹，换上了一套正常的时装。

    场面总算是恢复了正常。

    苏木微微岔开腿，撑着伞，吊儿郎当的坐在一旁，然后说道：“最近找你怎么都不回？”

    “是么，可能消息看漏了吧。”姜知鱼笑着说道。

    苏木：“……”

    “你有什么发现吗？”

    姜知鱼眨了眨眼睛，目光大胆的在苏木身上游走，在看到一个东西之后甚至还张了张那鲜艳的红唇，嗫喏道：“真是个可怕的大家伙……”

    苏木：“……”

    好家伙，校花都能当面开车了。

    说好的清纯呢，它破碎了……

    姜知鱼用手大概比划了一下，看的苏木整个人都快要裂开。

    随后，她收回目光，说道：“发现了，等你过来呢。”

    苏木抿抿嘴，道：“那你再等我一下，我需要……平静一会。”

    姜知鱼笑着说道：“我能问个事吗？”

    苏木：“你问。”

    “那东西，涨着难受吗？”

    “还……行吧……”

    “是什么感觉？”

    “(?_?)”

    “说说嘛，我只是好奇而已。”

    “就，很想捅人……”

    “真野蛮。”

    “呵呵呵……别扯蛋了行么。”

    姜知鱼嘟了嘟嘴，说道：“扯蛋不疼吗？”

    苏木：“？？？，够了，停下，你人设崩了。”

    半响之后，苏木总算恢复了平静。

    这该死的100%模拟，有时候真是让人心烦！可恶啊！

    ……

    苏木站起来，将东西摆在左腿上，然后说道：“说说吧，你发现了什么？”

    “猴妖消失的秘密啊。”姜知鱼继续说道：“就在这湖底。”

    “湖底？”苏木皱眉。

    难怪他搜了雾山好几圈都找到任何东西，没想到关键点在湖底。

    苏木虽然喜欢水多的，但是不代表看到水就想往里钻，完全没想到在这湖泊下面还有别的东西。

    接下来，姜知鱼再次进入湖泊，在又一次把自己弄湿之后，湖泊终于发生了异状。

    一开始，两条瀑布断流，紧接着一个金色大阵渐渐浮现在湖面，并开始逆时针方向缓缓转动。

    “嗡，嗡，嗡——”

    奇异的嗡鸣声响起，同时雾山上空风起云涌，渐渐也绽放出了道道金光。

    几分钟后，金光从苍穹之上铺洒而下，正好笼罩了整个湖泊。

    随后，一块块金砖浮现，从云层深处开始，一块接着一块铺在一切，组成了一条金砖大道一直眼神到湖泊之上！

    画面壮观，声势浩大，完完全全震慑了苏木姜知鱼两人。

    就在这时候，一个人影出现在苍穹之上。

    他踩着金砖，朝着下方一步一步缓缓而来。

    不过，还没等看到对方的长相以及信息之前，一个犹如神祇般的声音先是响起。

    “何人召唤通天路！”

    苏木眸子在颤抖。

    在这时候，终于可以确定一件事。

    金道之上的那个人影，或者说那NPC，是传说中的。

    天众！

    太初基地密码锁，一零32伍86叁61

