    

    
                老兵这两天，有些六神无主起来。

    
                自从知道了苏严谨原来是一尊超级强者，老兵只感觉自己的脑子嗡嗡的。

    
                想起来自己称呼苏严谨为小老弟，现在就是一阵阵后怕。

    
                刚吃完饭回来，老兵就坐在自己家门之前发呆。

    
                “洲主？”

    
                发着发着呆，老兵便看见了向天南，还有跟在洲主身后的江澄。

    
                “这几天真的是癔症了，居然出现幻觉了，洲主来我这儿干嘛？”

    
                老兵嘀咕着，揉了揉自己的眼睛。

    
                然后，再一看。

    
                Teng一下就是从门槛上站起来了。

    
                “洲主，真的是洲主。”

    
                老兵直接震惊了，眼前走来的两人，正是洲主向天南还有副洲主江澄。

    
                在这两人的身后，还有一名名耳熟能详的强者。

    
                这些人，老兵都见过。

    
                “这这这这是要干嘛？”

    
                老兵看着浩浩荡荡的一群人，连忙就要跪下迎接洲主。

    
                然而，刚低头直接被洲主向天南给搀扶住了。

    
                “王老啊，你可千万不能给我跪啊。”

    
                向天南搀扶着老兵，笑着说道，将老兵搀扶着走进了院子里。

    
                同时一摆手，身后的那些强者们，直接就是端着各种各样的灵菜，还有美酒走了上来。

    
                刹那之间的功夫，直接摆在了院子里。

    
                “洲主，这是……？”

    
                老兵看着向天南，一脸的疑惑不解。

    
                看着这个架势，好像是要请什么人吃饭？

    
                “王老啊，你守城门这么多年，辛苦了。”

    
                “这顿饭，乃是我代表星罗仙洲请你的。”

    
                副洲主江澄解释道。

    
                老兵被副洲主江澄拉着，直接来到了座位上。

    
                甚至，端起了一杯酒，直接敬向了老兵。

    
                老兵受宠若惊，赶忙端起了酒杯回应。

    
                而在老兵所在的街巷之中，无数的修士涌了过来。

    
                老兵他们很熟悉，一辈子守卫城门，但是资质有限，到现在还是一个地仙。

    
                但是，洲主与副洲主竟然是全部来了。

    
                好像还要请老兵吃饭。

    
                瞬间，整条街巷直接炸开了。

    
                如同潮流一般涌动的人群，都是站在了老兵屋外观望着。

    
                “我擦嘞，洲主跟副洲主都是来敬酒了？”

    
                “我的天呐！”

    
                “这是要起飞啊。”

    
                一声声惊呼声音响起，众人的脸上，都是带着无比羡慕的神色。

    
                那可是洲主与副洲主，整个星罗仙洲最为顶尖的存在。

    
                而在小院之中。

    
                敬完了酒，向天南这才开口，讲出了自己这次前来的目的。

    
                “王老啊，我听说，你跟苏兄关系比较好。”

    
                “我想请苏兄担任咱们星罗仙洲的副洲主，但是苏兄一直不答应，所以想请王老前去游说一番。”

    
                “还请王老帮下这个忙。”

    
                说完，向天南再次举起了酒杯，向着老兵敬酒。

    
                “这……”

    
                听见了洲主向天南所言，老兵原本是想要敬酒的，但是酒杯举到了一半就顿住了。

    
                随后他赶忙站了起来，恭敬的对向天南道：“洲主，我跟苏严谨之间，只不过平常关系好一点罢了。”

    
                “以前只不过是我看苏严谨是个傻小子，稍微照顾他一下，分他一点物资罢了。”

    
                “我与苏严谨的关系，还没有到你们相像的那种地步。”

    
                “让我去游说苏严谨，我做不到啊。”

    
                老兵郑重说道。

    
                他哪里能请得动苏严谨。

    
                说完，就要向着向天南请罪。

    
                毕竟，是因为向天南觉得自己与苏严谨关系好，这才请宴自己的。

    
                “王老，不必。”

    
                向天南见状，赶忙将老兵搀扶住。

    
                “无妨，这件事情，并不怪你，我们也只是尝试一下罢了。”

    
                “这顿饭，同样该请。守卫主城城门这么多年，没有功劳也有苦劳，这是应该的。”

    
                向天南说着，就是向着老兵再敬了一杯。

    
                “多谢洲主！”

    
                老兵见到洲主竟然没有责怪自己，顿时受宠若惊，喝完了酒，老兵想了一下，又说道：“其实，按照我对苏严谨……不苏大人的了解，他这个人做事极为严谨认真，甚至严谨到了每一秒。”

    
                “按照他的性格，应该是不会当副洲主的，反而是会每天正常上下班。”

    
                “而且他跟我提到过，他在完成师尊的人任务之前，不会离开的。”

    
                老兵认真的说道。

    
                “师尊的任务？”

    
                “苏严谨还有师尊？”

    
                听到了老兵的话，洲主与副洲主人直接傻了。

    
                苏严谨的强大，他们也见识到了。

    
                原本他们已经认为苏严谨无敌了，没想到苏严谨竟然还有师尊。

    
                苏严谨的师尊该有多强大，他们不敢想了。

    
                “明白了。”

    
                洲主向天南与副洲主江澄都是点了点头。

    
                只能如此了。

    
                如此强者，竟然是为了完成师尊的任务。

    
                看来苏严谨是定然不会成为星罗仙州副洲主了。

    
                向天南与江澄对视一眼，点了点头。

    
                既然苏严谨要守城门，那就只能接受了。

    
                至少苏严谨守卫城门，那么只要在他上班时间之内，星罗主城定然是稳如泰山了。

    
                日子。

    
                就这么继续过着。

    
                苏严谨如同往常一样，继续朝九晚五，每天正常上下班。

    
                除了每天城门口，向天南与江澄等人时不时来转一圈，剩下的一切照旧，没有任何变化……

    
                ……

    
                而此时骑在慢慢背上漫无目的找徒弟的易枫，脑海中忽然传出了熟悉的声音。

    
                “叮！”

    
                “恭喜宿主，收获来自四十一号弟子的气运点五千点。”

    
                “现有气运点：24200点。”

    
                易枫脑海里，系统机械的声音响了起来。

    
                “四十一号弟子？”

    
                “出息了哈！”

    
                “不过谁来着？”

    
                易枫挠着脑袋，有些懵逼。

    
                不过管他呢。

    
                这都不重要，重要的是弟子们开始出息了。

    
                你五千，他五千，要不了几天，我就能起飞啊。

    
                易枫一路往下一个仙洲飞去。

    
                ……

    
                而在一座黑色大殿中。

    
                帘子之后，升腾着浓浓的怒意。

    
                “星罗仙洲的气运也流失，到底是怎么回事？”

    
                使者传出冰冷的声音，“两个对主上无比重要的仙洲，现在气运都流失了，到底有没有查清原因？”

    
                “使者息怒，使者息怒，已经有眉目了！”

    
                一名属下惶恐的跪在地上说道：“据下面传来消息，琼碧仙洲是有一个叫做迟一桶的胖子在作祟，而星罗仙洲则是有一名叫做苏严谨的青年在作祟。”

    
                “而通过查探，这两人的背后，都有一名师尊！”

    
                “所以我们猜测，这一切的原因，都是他们背后那名神秘的师尊在布局！”

    
                “神秘师尊？”

    
                使者的声音骤然冷冽了下来，“现在的人胆子真是越来越大了，仙江大陆倒也罢了，没想到在仙界也有人敢跟主上作对，是不要命了么？”

    
                “那使者，要不要派人将这个迟一桶和苏严谨抓起来？”那属下问道。

    
                “不必。”

    
                使者摆起手掌，沉声说道：“这两人不过是小角色，真正重要的还是他们背后那神秘师尊，抓了他们难免会打草惊蛇。”

    
                “那使者，我们该怎么做？”那属下问道。

    
                “既然抓住了线索，便用因果之力查那个神秘师尊，只要他在仙界，无论他躲在哪里，都能将他挖出来。”

    
                帘子之后，声音冰冷的说道：“能对气运动手的人，想必也不是小角色，天之仙殿也不用怕暴露了，直接命令他们抓人吧！”

    
                “是！”

    
                那属下恭敬应到一声，便迅速遁走。

