    那老头好像只是无意见看了我们一眼，当下径直走上船去。我却注意到，那老头似乎低头跟身后两人说了点什么。进船之前，竟回头看了看我身前的娘娘腔。

    待那三人身影消失后，我竟是又看见了一个老熟人。几年前在玉门关杨家将金花郡主的古墓前，被我养父劝离的铁算盘。此时的铁算盘看上去似乎又胖了几分，矮胖的身材夹着一个铁算盘，看谁都是一脸的笑意。

    一转头恰巧看见了我们，我认识他，他却不认识我。当日直到他离开了玉门关，都没看见我的存在。只是这矮胖子似乎认识娘娘腔跟唐一泓，当下连忙过来打招呼寒暄一番。只是唐一泓跟娘娘腔似乎不冷不热，压根就没搭理他。我朝他点了点头，笑了笑。当日这家伙可是第一个离开玉门关的，所以我对他的印象还不错。

    见娘娘腔跟唐一泓没搭理他，转而又继续跟线卡寒暄的人说话。只是那人年约三四十，也是一身书生装扮。原本跟矮胖子有说有笑的，一看见娘娘腔跟唐一泓，竟是里面变了脸色。似乎跟娘娘腔和唐一泓有什么过节一般，猛地一甩袖子，就此上船了。留下矮胖子看了看那人的背影，又看了看唐一泓跟娘娘腔，竟是一脸的尴尬至极。

    娘娘腔这才对着我解释道：“先前看我们一眼那老头就是胡家那个老不死的，身后跟着的就是他两个弟弟。至于刚才跟那死胖子有说有笑的，就是吴家的家主吴京了，这家伙可是吃葡萄不吐葡萄皮的货色。你看他跟那死胖子一样，见谁都笑眯眯的。只有见到我才会怒气冲冲，那是因为老子不买他的帐，天天揭他的短，哈哈哈！”

    我闻言，心中了然，当下就对着那矮胖子招手到：“老铁，你倒是挺守时啊！比我们先前约定的时间，还要早了不少呢！”

    我故意喊得极为大声，果不其然，那原本已经转身离去的吴京，听到我喊矮胖子，顿时身形一顿，稍后这才头也不回的进了船。

    只是这一喊那矮胖子的脸色顿时像是吃了黄莲一般，苦不堪言。以这矮胖子的为人，自然是希望两头讨好，谁都不得罪。娘娘腔跟吴家、胡家三家大闹京城这事在道上怕是也早已传的沸沸扬扬。矮胖子自然知道，如果我没猜错的话，这矮胖子刚才肯定也跟胡家那老头打过招呼。三家他都不想得罪，自然更不想参合进来。

    我就是故意要把这矮胖子给拉下水，当着娘娘腔的面，这矮胖子是有苦说不出，若是直接澄清跟娘娘腔没关系也没约定好，那么就是不给娘娘腔的面子。这种事，我相信以矮胖子这种圆滑的处事风格，绝对做不出来。

    只要他不敢做，那么就坐实了他跟娘娘腔是一伙的，我们早有约定。这样一来吴家跟胡家肯定以为矮胖子是我们这边的，而矮胖子做的就是这种倒买倒卖的生意，到时候一旦吴家跟胡家对抗娘娘腔还要对抗矮胖子，怎么着也要多花点钱才是。

    矮胖子果然是个见风使舵的好手，见自己没法否认，现在不可能三全其美，都不得罪。于是只好苦笑着对着娘娘腔说道：“三少爷，咱上次商量的事情，你要买的那件东西，我早已办的妥妥帖帖的，您看什么时候结下账？”

    这番话不禁让我对矮胖子又多了一分佩服，他声音极大，想那吴京肯定听得见。他这么一说，就等同于在告诉大家，他跟娘娘腔只是做了笔买卖。而矮胖子号称铁算盘，本身干的就是这一行。这样一来，三家都不得罪。虽然心知肚明，这矮胖子是睁着眼睛说瞎话，娘娘腔怎么会找他买什么东西。可是偏偏我们还不能拆穿，毕竟我刚才也是满口胡言。

    此时我不好再说什么，毕竟我不是主人家的。娘娘腔这种聪明人，见我喊那矮胖子，哪里还不理会我的意思。当下一个健步跨过去，搂住矮胖子的肩膀，态度来了个一百八十度的大转弯。低头在矮胖子耳边小声说了什么，然后哈哈大笑起来，一边笑还一边耀武扬威十分得瑟的看了看吴京。

    吴京此时恰好被那矮胖子的声音吸引，正在回过头来看我们。此时一件，顿时脸色涨成了猪肝，极其难看。当下冷哼一声，一扭头就进船里去了。这下矮胖子是跳进黄河都洗不清了，哪怕刚才娘娘腔在他耳边说的话都是骂他的，那也无济于事了。

    矮胖子是聪明人，自然知道这贼船想上容易，想下就难了。此时既然已经上了贼船，只能走一步是一步将计就计了。当下对着随后赶到的我跟唐一泓苦笑着打了个招呼，只是看我的眼神十分不友好。我也不介意，毕竟是我将他拉下水的。

    此时众人才徒步上船，进了那木质阁楼，矮胖子跟我们就分道扬镳了。当下便有服务人员将我们带到一个包间里面，面积不大，只有三五平方米。两张沙发一张茶几，正对着下方的拍卖台。位置处于二楼，虽说简约至极，倒也大大方方。

    我们下方的一楼，拍卖台就在中间位置。四周都是八仙椅，想必是给那些身份不怎么尊贵的客人准备的，此时已经陆陆续续有人坐了上去。而吴家跟胡家正好就坐在我们隔壁，胡家三人坐在一个包间里面，吴家吴京独坐一个包间。让我诧异的是，矮胖子竟然也在二楼有个包间。要知道，这二楼总共也就十来个包间。

    就在我打量这荷香楼格局的时候，冷不丁身边的唐一泓突然兴奋的喊道：“哥！”当下竟是连跟我打声招呼都没有，三步并作两步的就朝着对面一个包间跑了过去。

    我顺着唐一泓所跑的方向看过去，那包间里面此时有三个人。一个人坐在哪里，另外两个人站在那人身后。而坐着的那个人一看就知道不是普通人，器宇轩昂，明眸皓齿，竟给我一种自卑的感觉。

    那人似乎极为五感极为敏锐，见我看向他，竟是也转过头来看我。这一看，顿时心里一惊，他的目光似乎能够直刺人心，让我下意识的就别开了头，避开他的目光。当下叹了口气，这才一个眼神的交汇，自己就一败涂地。

    娘娘腔此时对那人招呼道：“唐大哥，真没想到你也来了。看来今年这拍卖会倒是有点含金量了，我要是想拿下个什么东西，不出点血怕是不行了啊！”

    此时我哪里还会不知道这人是谁？唐一泓就这么一个哥，加上娘娘腔的言行举止，傻子都知道这就是那个被唐一泓夸到天上去了的，唐家掌权人唐天星。当下不由得又多看了一眼，这个人在道上可是名气斐然。

    唐天星不再看我，而是笑着对娘娘腔说道：“三弟，一泓前段时间被你在湘西搭救，多谢了！”

    娘娘腔笑了笑，不再说话。此时众目睽睽之下，这两个人年轻人之中的佼佼者代表的可不是自己，而是身后那个庞然大物，多说下去只有讨好的意图。两人自然知道适可而止。

    而我此时却又被唐天星身后那两个人所吸引了目光，这两人的装束极为怪异。左侧那个分明是个光头，脑袋上没有结疤，反而是纹着一颗血红色的骷髅头，看起来尤为吓人。一脸的横肉，目光凶狠，人高马大，一双手掌却枯瘦如柴，仿佛骷髅爪子一般。此时站在那唐天星身后，正在四处打量，想必是在确保唐天星的安危。

    而站在唐天星右侧的那个人，则是截然相反。无论是从装束还是长相，都属于那种大众脸，丢到地铁站人堆里，你压根就不会再多看一眼的那种人。唐天星光芒璀璨，他身后左侧那个人也尤为诡异，所以这个人若不是站在唐天星身边，论谁都不会多看一眼。

    然后这人却让我有种诡异的感觉，能站在唐天星身边的绝非易于之辈。俗话说真人不露相，露相非真人，估计说的就是这种人。往往越是看起来普普通通，反而是最为棘手的那个人。当下不由得多看了那人两眼，心里暗暗记了下来。

    此时唐一泓已经跑到了那个包间里面，唐一泓一跑过去就趴到唐天星背上，哈哈笑着也听不清楚在说些什么。而唐天星似乎毫不介意，唐一泓这么大人还跟个小孩子一样。反而伸手拍了拍唐一泓的脑袋，示意她坐到旁边去。当下兄妹两人坐在一起，窃窃私语起来。

    这一幕让我不由得有点吃惊，因为这唐天星似乎极为宠爱唐一泓。从唐一泓现身为止，这唐天星脸上的笑意就没断过。看得出来是那种十分喜爱跟关切的笑容，而唐一泓则是更加开心。正在指着我，似乎在跟唐天星说我。只是声音太小，加上这荷香楼有点吵，一点都听不清楚罢了。

