    第6245章 太史家   

    陈六合发现轩辕牧宇的目光在一瞬间出现了极度的慌乱。

    

    他万分肯定，雨仙儿肯定是出了什么差池！   

    “轩辕牧宇，你的小命已经走到了尽头，没有人可以救你了！你现在唯一的活命机会，就是告诉我雨仙儿的下落！否则的话，我一定会把你剁成一百块。”

    陈六合阴森凶狞的说着。

    

    轩辕牧宇吓的浑身颤抖，胆子直接就被吓破了，他沉浸在无尽的恐惧与绝望当中。

    

    如果说，先前他还抱着侥幸，还觉得自己有希望的话。

    

    那么现在，这一丝希望和侥幸，直接有破灭了，破灭的荡然无存。

    

    看到轩辕牧宇卷缩在地下瑟瑟发抖，并没有开口的意思。

    

    陈六合也不废话，直接让人拿来了一把刀，那是剁骨头用的骨刀。

    

    “我说，我说，陈六合，求你饶了我，我什么都说。”

    轩辕牧宇惊恐的吼叫了起来。

    

    “说。”

    陈六合厉声一喝。

    

    “你发誓，只要我说了，你就放了我，让我离开。”

    轩辕牧宇颤颠不已的说着。

    

    “我答应你。”

    陈六合直接干脆的说道。

    

    轩辕牧宇也不敢再挑战陈六合的耐心了，他颤颤巍巍的开口：“雨仙儿已经不在我们轩辕家了......”   

    陈六合的瞳孔狠狠一收，道：“她在哪？”

    

    “太史......太史家，她在太史家。”

    轩辕牧宇说道。

    

    “什么？”

    奴修震惊，疾声询问：“她怎么会在太史家？

    这件事情跟太史家又有什么关系？”

    

    他比陈六合更加清楚事情的严重性，因为他深知太史家的实力与恐怖。

    

    “一个月前，太史家有人来造访我们轩辕家，当时正好看到了雨仙儿，并且知道了雨仙儿跟陈六合之间的关系，便对雨仙儿产生了浓重的兴趣，随后，便把雨仙儿带离了轩辕家。”

    轩辕牧宇唯唯诺诺的说着。

    

    “太史家在太上家族中的地位极高，他们提出的要求，我们不好驳斥，所以.......”轩辕牧宇说。

    

    话还没说完，陈六合脸上的阴沉杀机就快要弥漫了整个地下室。

    

    他眉宇间尽是令人胆寒心惊的凶戾之色。

    

    “太史家为什么要把雨仙儿带走？

    他们的目的是什么？”

    陈六合周身温度骤降，似要结冰一般。

    

    “我......我不知道，我真的不知道，陈六合，该说的我都说了，你答应了会放我走的。”

    轩辕牧宇慌乱无度的祈求着，也就是四只残废，要不然的话，他已经跪在了陈六合面前。

    

    “他说的应该不假。”

    奴修对陈六合道。

    

    陈六合没再说什么，转身朝着门口走去，他很清楚，从轩辕牧宇的口中，问不出再多的东西了，轩辕牧宇所知道的，应该也就只有这么多了。

    

    “陈六合，放我走，你答应了我的。”

    轩辕牧宇急促哀求。

    

    陈六合对杜月妃的手下淡漠的道了一句：“把他剁碎了喂狗。”

    

    “陈六合，你出尔反尔，你这个丧尽天良的畜生。”

    轩辕牧宇吓的魂飞九天。

    

    “下去给我兄弟陪葬，记得跪到他的面前忏悔。”

    陈六合冷漠丢下一句话，大步离去。

    

    地下室中，只留下了轩辕牧宇那撕心裂肺且充满了绝望的哀嚎。

    

    陈六合的脸色很难看，目光很阴沉，整个心绪，都是如一潭死水一样沉寂。

    

    雨仙儿对他的重要性是毋庸置疑的，比他自己的性命还要重要。

    

    雨仙儿命运多舛，曲折万分，牵动了他的心神，让他心脏无比刺痛，痛的快要无法呼吸。

    

    “雨仙儿竟然会被太史家的人看上，这点很让我意外，事情变得愈发复杂棘手了。”

    跟在陈六合身边的奴修也是心事重重。

    

    “太史家很强？”

    陈六合问道。

    

    “很强，是太上家族中最强大的存在之一，实力超出了轩辕家！当年围剿你们陈家的时候，这太史家也是绝对的核心主力。”

    奴修声音沉冷的说着。

    

    “他们要抓雨仙儿的目的是什么？

    雨仙儿对他们来说，应当无用，难道只是为了来威胁我吗？”

    陈六合凝声问道。

    

    奴修摇摇头：“不知道，现在谁也猜不透太史家的目的是什么，不过，有一点应该是可以确定的，雨仙儿应该还活着。

    太史家把雨仙儿要了去，定然不会是想要杀她。”

    

    陈六合凝眉深思，缓缓点头，这一点，他也非常认同。

    

    对太史家那种高高在上的家族来说，雨仙儿的命不值钱，他们也没那么无聊到从轩辕家族手中抢去一人，就为了杀死。

    

    想了很久，也没有想出个所以然来。

    

    “小子，不用太过担心，只要雨仙儿还活着，一切就不是最坏的结果。”

    奴修说道。

    

    陈六合深吸了口气，依旧没有言语，现在说什么，都无法宣泄他心中的愤怒与凶戾了。

    

    这件事情，也超出了他的预料，他实在是想不明白，为什么雨仙儿在太上家族中，变得那么抢手。

    

    仅仅是因为她跟自己的关系吗？

    这个理由似乎并不成立。

    

    如果说先前的轩辕家是这样想的，陈六合还能相信。

    

    可现在的太史家依然是这样想的，想用雨仙儿充当一个对付自己的筹码？

    这太没说服力了。

    

    要知道，太史家到现在都还没对自己下手。

    

    由此可见，那种家族，是多么的自大自负自信，恐怕打心眼里就不认为自己是个多么大的威胁。

    

    恐怕在他们的心目中，只要二十五年约定一到，自己就会被瞬间碾压的飞灰湮灭吧？

    

    在这样的心态下，他们要雨仙儿有什么用？

    绝不是用来威胁自己，一定是另有目的。

    

    想着这些，陈六合的双拳死死的攥了起来，眼眸中凶光强盛，一片通红，像是要吃人一样。

    

    “仙儿，不管你遭遇了什么，你一定要活着，好好的活着，等我，相信我，总有一天，我一定会让你平安无事的，我一定会把那些让你受了委屈的人，统统斩去，赶尽杀绝。”

    

    陈六合在内心疯狂的嘶吼着，他面目狰狞，额头青筋暴起，整个人看起来可怕到了极点，像是化身一头恶魔一样，像是走火入魔一样。

    

    

    

