    第673章

    韦浩随着李承乾到了他的书房，苏梅也是很快就过来，带着人端着瓜果过来。

    “慎庸啊，你可算是回来了！之前在外面辛苦吧？”苏梅笑着对着李承乾说道。

    “还行，就是要到处跑，不过现在弄完了，没事了！”韦浩笑着对着苏梅说道。

    “嗯，你们在这里坐着啊，我去安排饭菜去，你可是难得来一趟！”苏梅还是笑着对着韦浩说着，

    韦浩点了点头，很快，苏梅就走了，把书房的门也关上了。

    “他们去找你了吧？”李承乾笑着问了起来。

    “你说呢，躲都躲不开，本来想着今天早上我就去曲江的，可是没有想到啊，大清早，吴王就过来了，没办法，不能不见，听他一顿牢骚，后面我想着，吴王都见了，青雀也见见吧，听听他的意思！”韦浩笑了一下说道。

    “这件事我冤，你信吗？”李承乾看着韦浩，苦笑的说道。

    “嗯？”韦浩一听，有点诧异了。

    “我知道，他们肯定说是我逼着他们的，要他们就藩的，天地良心，我真没有这么办过，是萧瑀他们自作主张，说是藩王在这边，不好，要让藩王就藩才是，而其他的大臣也是这个意思！我制止过，但是没有用！

    后面，我估计他们是全部算在我头上了，我和父皇解释过，我说我没有让大臣们这么说，父皇估计都不相信，现在说给你听，估计你也不相信，我仔细想过这件事，

    为何会这样，萧瑀他们和其他的大臣，到底是什么意思？

    现在连房玄龄他们都是这个意思，还有你岳父，也是这个意思，都希望他们去就藩，弄的我是里外不是人，我有苦都说不出，我找三郎四郎都说过这件事，他们还是不相信，他们以为我耍阴谋诡计，我知道，他们在长安，是父皇的意思，我现在还敢和父皇叫板，我低调都来不及啊！”李承乾坐在那里，一脸苦笑无奈的说道。

    “还有这样的事情，他们为何都是这个意思呢？”韦浩听到了，也感觉惊奇，这件事就有点蹊跷了。

    “他们的理由也很充分，就是说，希望朝堂不要出现混乱，有一个太子就好了，如果弄两个藩王过来，还是有这么大的权力的，不好，所以都希望他们去就藩，

    尤其是青雀，在京城可是素有名望的，百姓也是称赞不已的，我是羡慕，也有点嫉妒，但是我不敢动啊！他们这么弹劾，等于是坑了我，所有人都认为我不容兄弟，诶，慎庸，我还没有狂到这个地步！”李承乾还是苦笑的说道。

    “这里面没有推手？”韦浩继续看着李承乾问了起来。

    “不清楚，这件事我是真的不清楚，我派人去调查过，但是调查不出来，所以，这件事，诶，说不清楚，父皇那边估计都对我有意见，我是解释过的，但是父皇估计是不相信的！”李承乾苦笑的说着。

    “这就奇怪了！”韦浩坐在那里，那是仔细的考虑着。

    “慎庸，这里就我们两个人，不瞒你说，我现在是越来越谨慎，我现在虽然有一帮人，他们现在也是在朝堂站稳了脚跟，但是我清楚，我如果做了出格的事情，父皇第一个就是收拾我，

    我现在就是处理朝政，没事出东宫，到外面去看看，了解一下民间的事情，别的，我是真的不敢，你和我说过，只要我不犯错误，那么父皇就拿我没有办法，也不可能换掉我，我等着啊，

    反正现在大唐的事情很多，我一个人还处理不完，有父皇在，还挺好的，最起码，他能够压住那些将军，能够继续为大唐开疆扩土，我还想那么多干嘛，好好管理朝堂上的事情就好了，其他的事情，我一律不管！”李承乾对着韦浩说道，

    韦浩点了点头表示理解。

    “我担心，是有人推动，可是我查不到证据，我也不知道是谁，我是不赞成分封的，如果分封的话，对于我来说，是非常不利的，我也让下面的大臣上书反对过，

    但是那些王爷，给了父皇很大的压力，一些和他们走的近的大臣，也是支持分封，慎庸啊，现在你看看，你这边有什么办法没有，化解这个危机！我可不想，到时候父皇百年之后，我们这些兄弟还要打起来！”李承乾看着韦浩开口说道。

    “能够理解，我也不希望这样的事情发生，但是现在到底怎么回事，我都还没有搞清楚，对了，你问过萧瑀吗？”韦浩说着就看着萧瑀。

    “问过，他上书之前和我说过，我不同意，但是他执意要上书，你说我，我该怎么办？我阻止不了啊！后面，房玄龄跟上了，你岳父也跟上了，六部上书，其他的大臣，都上了奏章，都希望他们就藩，我想要阻止，没用！”李承乾苦笑的说道。

    “我问问去，看看有没有推手！”韦浩点了点头，对着李承乾说道。

    “嗯，你帮我问问，打听一下消息，我这边也会继续打听去，这个事情出来的太奇怪了，不过，之前你还记得不，就是你弄电报机的时候，京城就有传分封的消息，后面平息了一阵子，现在又起来了，如果说后面没人，打死我都不相信的！”李承乾坐在那里，提醒着韦浩说道，

    韦浩点了点头，他当然记得这件事，也在怀疑着。

    “对了，还没有问你，你对于分封是什么态度？”李承乾看着韦浩问了起来。

    “现在不行，要等，等我们什么时候打下来波斯和戒日王朝的时候，是要分封，而且是必须要分封，只有这样，我们才能牢牢控制那些区域，

    毕竟，那些地方距离长安太远了，一旦发生了什么事情，长安这边是鞭长莫及，但是现在大唐控制的那些区域，是不会分封的，

    另外，北方也不能分封，要分封也只能是西面那边分，不过，这个是几年以后的事情，不是现在的事情，打都没有打下来，就想着这样的事情，那能行吗？”韦浩坐在那里，摇头说道。

    李承乾听后，坐在那里考虑了一下，开口说道：“也是，如果大唐真的控制了这么大的面积，我还是会同意的，但是现在，我是绝对不会同意的，现在我们有直道，有马车，有电报级，控制那些区域，是完全没有问题的！”

    “就是这个意思，我今天和他们说，也是这个意思，但是分不分，还是要看父皇的意思，这件事，也只有父皇才能做决定，我们是不行的！”韦浩点头同意的说道。

    “那就好，你是这个意见，我就放心了，我就是、担心你也同意了，那我就没有办法了！”李承乾苦笑的说道。

    “我可能同意吗？才刚刚打下来，就要分掉，几十年后，到时候战端再起，不是开玩笑吗？”韦浩也是苦笑的说着。

    “行，不说这个，说说你这次在各地的见闻，我可是知道你，你每次去地方，都有新的见解！”李承乾笑了一下，对着韦浩说道。

    “还确实是有不少，我大唐的土地还是有很多的，这次，我去各地转转，发现了很多土地还没有开垦出来，加上现在我们的种子也是非常不错的，如果开垦出来，我们大唐的百姓，是不会缺少粮食的，

    到时候，我们的人口增长的速度会非常快，也许不用20年，我们大唐的人口可能会翻几倍上去，五十年，我估计我们的人口，可能会增加十倍甚至更多，

    到时候，我们控制的那些土地，都会有人居住，甚至西面那边，我估计到时候都会有不少人，所以说，一旦控制了西面那些国家，一定要同化那些国家，不能让那些国家造反，我大唐有世世代代控制那些地方，要确保我们大唐的百姓，遍布那些区域，这个是一个战略问题，到时候我会和父皇，还有太子殿下你讨论的！”韦浩坐在那里，对着李承乾说道，李承乾点了点头。

    “至于说百姓的生活水平，各地其实没有什么显著的提高，真正提高的，也就是京城和洛阳那边，而在南方，在山东河南等地，都是穷，百姓现在也勉强能够日子，

    我去百姓家里坐过，粮食是够吃的，但是生活水平还真的是一般的，虽然说，粮食产量高了，他们会生很多孩子，但是生活条件不行，那也不行啊，那些孩子夭折的多，很可惜的！”韦浩坐在那里，对着李承乾说道。

    “嗯，这个问题我也注意到了，我之前提议了，医学院那边扩大招生，从之前的招录1000人，到今年的招录2500人，明年，我希望能够招录到4000人以上，这些钱，我东宫负责一半，钱我已经送到医学院那边去了，

    医学院那边的成果很多，我上个月，去了一趟洛阳，听了他们汇报，很震惊也很振奋，所以说，我要求他们继续扩大招生，到时候，那些大夫，我要全部安排好，

    我记得你说过，到时候每个州，都要设置一个医院，我的想法是，以后每个县，都要设立一个，只有这样，我们才能留下来更多的人，所以，我是大力支持医学院的！”李承乾说到了医学院，非常激动的对着韦浩说道。

    “哦，你去看了，效果不错？”韦浩一听，也是笑着看着李承乾说道。

    “去了，那边的大夫都说，要感谢你，如果不是你提议，就不会有这个学院，另外找出八郎弄的学堂，其实我也是非常感兴趣的，我也问过八郎几次，他也很用心，八郎这孩子，就是喜欢研究，我担心他没有钱，就给了他2万贯钱，让他用在学生上！”李承乾接着对着韦浩说道。

    “恩，这个学堂，其实很难开，估计没有十年，是见不到效果的，和医学院没有办法比的，这个学院，没有先生啊，就我一个人来教，我哪有那么多时间啊？”韦浩苦笑的说道。

    “但是一旦办成了，我知道肯定是效果非常好的，是不是？”李承乾看着韦浩说道，

    韦浩点了点头。

    “那就行了，慢慢办，需要钱的时候，你和我说，我来出，我现在东宫有钱！”李承乾笑着说道，

    韦浩听到了，也是笑了起来，接着两个人就是聊着，一直聊到了晚上，吃完了晚饭，韦浩才回到了家里，

    不过在路上的时候，韦浩就一直在考虑着，幕后的推手到底是谁，一下就坑掉了三个王爷，有点本事，

    如果之前长孙无忌在，自己肯定会想是长孙无忌的手段，但是现在长孙无忌可是在煤矿那边，他可是推不动这件事的，

    韦浩回到了自己的书房后，也是坐在书房里面想着这件事，很快，李思媛就过来了。

    “想什么呢？”李思媛过来笑着问道，给韦浩弄来了参汤。

    “没想什么，孩子睡着了？”韦浩马上微笑的问道。

    “野了一天了，还能不睡，调皮的很！”李思媛一天说到了儿子，马上笑了起来。

    “嗯，男孩子怎么不野，每听他爷爷说，我小时候多调皮？”韦浩笑了一下说道。

    “嗯，不说他，我爹说，你明天有空吗？有空的话，明天去我爹那边吃午饭去，说你很长时间没去家里了！”李思媛看着韦浩问道。

    “有空，明天去，是有段时间没去看他们二老了，岳母的身体还不错吧？”韦浩马上点头问道。

    “还不错，身体好的很，现在两个哥哥也不在身边，这次打吐蕃，大哥算是建功立业了，现在驻守在吐蕃，回不来，二哥现在地方上，也回不来，要不是家里还有几个孙儿闹腾，他们两个不知道多无聊，所以，这段时间我也是经常回去陪着他们！”李思媛坐下来，叹气的说道。

    “大哥驻守吐蕃？”韦浩听到了，吃惊的问道。

    “嗯，大侄儿今年已经10岁了，其他的侄儿也是大了，大哥也想要为他们挣点功劳，而且，爹也老了，到时候爹一旦退下来，家里需要大哥顶事的，大哥如果没有作战的经验，还怎么顶事？”李思媛叹气的说道，韦浩听到了，也是点了点头，懂了。

