    第585章 建立工厂

    洪荒西大陆的某一个巨大坑洞之中，密密麻麻的机器人不断的活动着。

    没错就是机器人！

    因为某些原因导致了现在在洪荒中游离的大能只剩下他了，而龙凤麒麟们距离出世还有一段时间，必须要在这段时间里清除一些强大的凶兽，不然以刚出世的三族实力根本对付不了已经活跃了很久的凶兽一族。

    而自己大上门去帝乾坤懒得去，毕竟洪荒太大了，光是飞都要浪费很长一段时间。

    所以帝乾坤就有了制造一个工厂的心思。

    至于工厂里面生产的东西？

    当然是量产灵气核弹了！

    先借助炼器的手法制造出了一堆机器人, 然后后台控制着机器人搭建工厂流水化生产各种机器人。

    不过由于只是由普通炼器手法炼制出来的机器人，所以除了帝乾坤之前炼制的那一万机器人是后天灵宝以外其他后面生产的都只是法器级别的罢了。

    不过这也很恐怖了，密密麻麻的机器大军在帝乾坤的操控下不断挖掘洪荒的资源投入生产。

    不得不说洪荒的规则制定确实强大，连泥土砂石都可以做为原材料生产机器人。

    按照一般情况来说帝乾坤这个做法应该会有天道功德奖励的，毕竟是制造出一个族群嘛。

    不过由于帝乾坤并没有赋予他们独立思考的能力所以这些机器人最多只能算是另类的法宝罢了，只有当帝乾坤真正赋予他们思考能力后它们才能叫做生灵。

    而帝乾坤也才能获得天道降下的造物功德。

    不过帝乾坤还不急，他现在还不打算掺和进这趟污水里面。

    三族大战有什么意思？

    帝乾坤想要的是参与到巫妖大战里面去, 到时候又来一个三族大战那才有意思不是吗？

    不过功德虽然没有得到, 但是源帝乾坤却没有少拿。

    机器族群诞生的那一瞬间帝乾坤至少获得了五千万级别的源。

    在拥有了这么多源的情况下，这个时代帝乾坤基本上能说是世界主角之一了。

    随着机器人们的努力，一座座高塔快速的被搭建起来。

    这些小机器人的能源都是直接链接太阳星的，它们所用的切割焊接，都是用超高温的激光解决。

    这群机器人分工明确，普通机器人切割搬运，大一点的并且能飞的运送材料到达指定位置。

    专业的焊工机器人利用高超的技术将材料融合到一起。

    最后再由能炼化法器的机器人来对其进行炼制，并且刻录上阵纹。

    源源不断的材料被送进工厂然后又生产出大量的机器人。

    就这样一个巨大的工厂就这么被制造了出来。

    工厂的办公室中！

    帝乾坤躺在办公椅上看着眼前投影上显示的数据满意的点了点头。

    帝乾坤已经发现了，他拿出来的东西只有洪荒中没有记录的才能换源，要是洪荒注定未来会出现的你现在制作出来除了能换取功德外毫无用处。

    就比如这字。

    哪怕现在帝乾坤不造，未来还是会有人造的，所以他就没有获得源的奖励。

    而没有源的奖励帝乾坤现在肯定是不会将自己的技术公布出去的。

    哪怕公布出去会获得大量天道功德他也不会那么做。

    因为技术一但公布出去了那些受益者不会又不会记他好，这不是资敌是什么？

    现在的洪荒大能还是太多了，先死上一批再说那样他才能好好发育。

    而且经过帝乾坤的推演要是三族活动这些技术的话它们的实力将会获得巨大的提升。

    到时候血脉就压制不住他们了。

    现在的洪荒还只能通过血脉的传承修行，再不济也得用元神烙印。

    一但文字公布出去，血脉传承将不再是他们皓制。

    比起公布出去所获得的功德来说，三族强大给自己带来的麻烦将会更加庞大。

    “唔, 工厂已经监造完成了, 那么开始生产吧！”

    帝乾坤将自己脑中的数据传递了出去，瞬间，整个工厂就开始运作了起来。

    类似于蚂蚁的机器士兵源源不断的运送着材料，然后投入无数类似于大熔炉一般熔炉里面。

    太阳真火熊熊燃烧不断的提纯各种材料。

    然后提纯过后的的材料被传送到一个大铁锤下。

    轰轰轰！

    声音震天，要不是外界有着隔绝阵法的话，帝乾坤估计来觉都睡不好！

    被淬炼过后的天材地宝又被传送到一个车间中。

    这里紫红色的激光不断的将材料切割成各式各样的模样。

    被切割出来的材料又被分别送到各种工厂中，在从工厂中运输出来后已经变成了一件件精致的零件。

    大量的零件被送到了一个安静的车间中。

    这里大量的机械臂不断的从取着各种材料开始组装。

    每一枚零件都完美贴合，甚至在组装上去后零件之间的阵纹都会完美链接到一起。

    甚至在阵纹的影响下不同的零件开始相互融合宛如一体的一般。

    小到原子般大小的拼接，大到行星般巨大的板块，都在一点点的组合了起来。

    时间又这么过去了一天，在太阳即将落下的前一刻，原本还守在乾坤鼎前炼制分身的帝乾坤突然受到了第一批导弹组装完成的信号。

    “好了吗，那就运送到指定发送位置，开始吸取灵气储备起来随时准备投射！”

    帝乾坤现在只对这具莲子分身感兴趣，至于灵气核弹什么的他都已经计划好了，现在去看也没有什么意思。

    不就是灵气核弹吗？那还不是有手就行的，现在看有什么意思，到时候直接看烟花不好吗？

    就这样，一千枚可以轻松灭杀太乙金仙的灵气核导弹被传送到一个个发射口里面开始吸收汇聚起灵气。

    它们在制作的时候就已经在内部绘制了聚灵阵纹，可以自主的吸收与储存灵气。

    一千枚灵气核弹同时吸收起灵气，几乎没有对附近照成任何影响。

    只能说现在的洪荒灵气还是太足了, 一点都不像后洪荒，随便突破一个境界就要引起百里范围灵气漩涡什么的。

    现在的洪荒基本不可能，哪怕你吸的在多也只能引起周围的灵气波动罢了。

    (本章完)

