    第613章教骑马呀少年

    慕大国师闻此甚是欣慰：“嗯，这就对了嘛。”

    其实，她会选择湛明轩来教慕诗瑶骑马，也是经过了诸多考量的。

    虽说军中之人大多会骑马，尤其骑兵队中的将士们更是马背上的一把好手，但慕诗瑶终归是个女娃，又是国公府出来的小姐,自是不太好让寻常兵士教她。

    放眼望去，整个燕关之内，能教得这小丫头的，拢共就那么几个。

    并且，旁人与她不太熟，眼下她认得、又能帮着教慕诗瑶的,便也只剩下自家二哥、湛明轩与墨君漓三人了。

    她二哥那个急躁性子，多半是教不好人的。

    阿衍的脾气倒是挺好,只他一个天家皇子,“纡尊降贵”地来教一个世家小姐，这话传出去只怕是不大好听，又易惹人瞎猜，搞不好便要生出事来。

    她自己倒也不是不能教，问题就在于，初学者骑马极易因技巧不足或坐不稳马鞍、抓不稳缰绳而被甩下马背。

    她的武功虽然不差，可体力与耐性到底是差了湛明轩等人太多，倘若慕诗瑶真被颠的落了马，一次两次的还好，多了她便真接不住了。

    接不住……这可是要出大问题的。

    是以，综合来看，为大家的身心健康着想，她还是让行事一向稳重靠谱、性子又颇为温和体贴的明轩来教阿瑶比较好。

    顺便还能鞭笞一下她那当甩手掌柜上头了的老哥。

    想过了一圈的慕惜辞抬手按了按眉心，闲来无聊顺脚踢了踢慕修宁的腿。

    她这二哥醉的相当扎实，她刚刚特意踹了他腿上最痛的那几处关节穴道，他竟还是那副醉死了的样子，除了皱了皱眉、发出了两声猪一样的哼哼,浑然没别的反应。

    可以,这烧刀子的后劲儿，比她想象中的还要大。

    慕大国师煞有介事地点了头。

    湛明轩这一来一去并未耗上太多时间，不出两刻，被留在厅内的三人便听到了演武厅外响起的车轮碾雪与众马嘶鸣之声。

    一身素净黑衣的佩剑少年领着一众关内兵士，一行人带着板车棉被，浩浩荡荡地冲进了屋来。

    “你们几个，去东；你们，往西；剩下的随我从中间向南北两侧搬。”站在厅中的湛明轩淡声指挥起这一干兵士，气定神闲。

    “一车看着上两三个人就行了，辛苦大家多跑几趟，明儿我喊火头军的大师傅给你们加餐，记得帮他们盖好棉被，省的遭风耽误拉练，动作要快，尽量节省些时间。”

    “好了，就这样，动手！”

    “喏！”听见那句“耽误拉练”,兵士们登时站定应了个吼声震天，连带着干劲儿都足了不知凡几。

    ——拉练这种东西，要有就一个都别想跑，要么大家就干脆都别来，似这样因伤风感冒而成功逃避拉练的，那最好是想都别想，不可能，绝对不可能。

    兵士们眼中燃起了熊熊火光，众人依照湛明轩先前的安排，飞速行动起来。

    慕惜辞等人站在一旁，默默看着他们有条不紊地将那些睡熟的醉鬼拖上板车，又三个一组、两个一双地胡乱拿棉被裹了，运尸首似的推出门去，而后拴车上马，拉回营房。

    整套动作行云流水、顺畅非常。

    ——嗯，一看这活儿平常就没少干，专业。

    墨君漓三人心下如是腹诽，那边的湛明轩见演武厅内一切已然有序地运转起来，喉头悬着的那口气不由微微一松，继而转头冲着慕惜辞姐妹俩笑了笑。

    “小姐，今儿喝醉了的人多了些，他们且得跑上几趟呢，”少年道，“要不我先送您和四姑娘回去罢？”

    “免得等下熄了炭盆，再让两位小姐在这遭了冻。”

    “也好，看着大家忙的那样热火朝天，我们两个在一旁傻站着帮不上忙，还真是有点尴尬。”慕大国师略一点头，随即拿余光扫了扫身侧的慕诗瑶，轻勾唇角。

    “对了，明轩，你这几日有空吗？”

    “空？”湛明轩闻此一懵，他下意识地眨了眼睛，片刻后挠了挠头，“空闲的话……明日没有，后天、大后天应该都有。”

    “怎么了，小姐？”

    “唔，没什么，就是阿瑶想学骑马了。”慕惜辞弯眼，“我方才左思右想，觉着二哥性子毛躁，许教不好人；殿下的身份特殊，又不好教人。”

    “我的武艺尚可，但体力差了点，怕万一出了岔子会接不住阿瑶，这样一来，明轩，便只有你最合适了。”

    “所以想问你近日有没有时间，若有那等闲工夫，不妨替我教阿瑶骑一骑马。”

    “这……小姐，这倒不是明轩不愿教四姑娘骑马。”玄衣少年满目迟疑，面露为难，“只是您知道，现下明轩已在军中挂职，每日有许多的公务要做……”

    “若单只需抽出那么一日两日，大约还没什么问题；可若超过两日，就不大好安排时间了。”

    骑马这玩意，想要学好便得一气儿学完。

    特别是似慕诗瑶这般，自小未尝习武又并非长在军中，对马的脾性可谓是丁点不通之人，稍一耽搁，就极易手生，假若是三天捕鱼两天晒网，那大抵是学不明白的。

    “放心，明轩，我知道你在担心什么。”慕大国师甚为轻松地摊了手，“没事，你只管放心大胆地安排时间教阿瑶就是，至于我二哥那头，明儿我来帮你搞定。”

    “左右你只是个副手，许多公务原也不该是你的活计。”

    “这分明就是二哥那家伙偷懒想做甩手掌柜，又欺负你听话老实，这才让你白干了这么多的活。”

    “我正准备找他好生说道说道这事儿呢。”慕惜辞似笑非笑地抱了胸，一面气不过又抬脚踢了踢自家兄长的小腿。

    ——好家伙，湛明轩搁她那浮岚轩里当护卫的时候，她都没好意思这么压榨他呢，她二哥凭什么欺负他们轩中的人？

    呔！

    “既如此……便麻烦小姐了。”湛明轩听见这话，立时从善如流，“那，四姑娘，从后日起，明轩得空便会寻您去练习骑马的。”

    “嗯，那就有劳湛公子了。”慕诗瑶颔首，身着男装她不便福身，索性学着守备等人先前的样子，拱手行了个男儿礼节。

    ?  ?阿瑶和明轩要公费谈恋爱了

    ?      这就不写了，直接跳后面看结果

    ?      先把凉透了的舅舅出殡一下，然后折腾寒泽。

    ?      感觉是人是鬼都在秀，只有二哥在挨揍

    ?      二哥明天起来腿一定都是麻的和青的紫的

    ?      哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

