    这个那个冰冷变态的男人会做的事？又或者是她前世其实忽略了很多……

    苏幂清澈的眸子闪过些许疑惑……

    一直站在门外的陈瑾没想到楚少居然这么轻易就放过苏幂，还那么小心翼翼把苏幂当宝贝的模样，陈瑾简直怒不可遏，恨不得当场把苏幂的双腿砍了！

    可心里再不甘再愤怒，也没有办法，她只能怨恨地剜了一眼苏幂，生气地离开了。

    连薛飞都诧异，楚少有多变态占有欲有多强有多有领地意识，别人不知道，他跟在他身边那么多年再清楚不过，可楚少居然这么轻松就放过了这个女人？

    还特意嘱咐他带她去参加她外公的生日晚宴？

    薛飞觉得这一刻好像做梦，不，梦他都不敢这么做！

    虽然奇怪，薛飞还是走到苏幂面前道：“苏小姐，走吧！”

    “？去哪？”

    “苏小姐，今天是你外公的六十大寿，你忘记了吗？”

    薛飞说完，苏幂心一窒，眼眶红了起来，外公……他还活着！

    她记得前世，她因为跟沈景阳见面被楚尧囚禁，苏家人以为她死了，她那个狼心狗肺的父亲苏国辉用她死亡的消息刺激从小疼爱她长大的外公。

    非但如此，他和继母李蓓，继妹苏千千还有沈景阳一起造谣她跟许多富商有染，骂她是狐狸精，和她的妈一样，勾引男人。

    有心脏病的外公当场被气的心脏病爆发，抢救无效生亡。

    一个月后苏幂被放出来时，外公已经离世，苏国辉联合她小姨趁机侵吞了外公所有家产。

    那时，她才知道自己在外公心里有多重要。

    可她没有想到这一世楚尧竟然主动让她去见外公……

    薛飞见苏幂眼眶泛泪，吓了一跳，随即他恍然大悟，难怪楚少刚刚没发脾气，难道是因为楚少发现用“硬的”搞不定这个女人，现在改用“软的”了？

    看来这“软的”确实管用，这个没有心的女人都被感动得哭了！

    “苏小姐，你没事吧？”薛飞说，“其实你也不用这么感动，如果你能记得楚少的好，比你流眼泪强多了！”

    “……”苏幂擦了擦眼角的泪，冷冷瞥了他一眼。

    楚尧的这个特助一直对她存在很大的敌意，前世在楚尧不在的时候，总对她冷言讽语，阴阳怪气。

    前世，苏幂一心都在沈景阳身上，对薛飞的故意刁难一直都选择无视。

    不过薛飞的话提醒了苏幂，她发现，这一世楚尧对她真的不一样，似乎只要她稍微表现好一点，他就会对她千百倍的好。

    “你出去，我换件衣服。”面对薛飞，苏幂的表情很快淡下来，甚至极其冷漠。

    薛飞忍不住看了好几眼。

    “怎么？”苏幂抬眸撇他，那一眼十分凌厉。

    薛飞在恍惚之间竟然在她身上看见了一丝楚少的影子。

    薛飞不可置信地眨了眨眼。

    想再看清楚一点，苏幂已经转身去里面换衣服了。

    薛飞觉得自己有点神经了，居然会觉得这个他一向看不起的女人跟他家主子很像。

