    虽说黄盖下达了严酷的命令，“违抗军令者，杀！！！”

    孙坚麾下的兵马，倒也是可以不闹腾。但这不代表其余兵马不闹腾。

    比如袁术给孙坚的兵马，比如说曹操的兵马。这二人的兵马都是新兵蛋子，虽然这一次追随孙坚冲锋陷阵，涨了不少经验，但还是不够看的。

    而且。落在了营地内的全部箭信都上交了，但是还能把嘴巴封住不成？没多久，孙坚军营之中，士卒之间便口口相传了起来。

    军中缺粮。

    还有谣言呢。

    孙坚已经离开了三天了，没有露面。而一般情况下，孙坚会每天露面的。本来也没什么，但是被张绣的信给一打岔，士卒们自然想到了。

    于是军中有了谣言，且漫天飞舞。

    “孙将军乃是出了大营，南下去见后将军袁公，讨要粮食去了。”

    虽说是谣言，但却是出奇准确。

    另一边，曹操在第一时间就知道了这件事情，他当即下令召见所有文武，在中军大帐内积聚。

    曹氏、夏侯氏的大将坐在右边，孙坚的主要大将朱治，部将黄盖、韩当、祖茂、程普等人坐在左边。

    双方虽是泾渭分明，本来也是你不认识我，我也不认识你。

    但却都是同仇敌忾，为了匡扶汉室，而不惜抛头颅，洒热血。

    将军们坐在一起之后，也都是议论纷纷。这些将军的嗓门很大，吵的曹操头疼。

    曹操当然也是焦头烂额。

    让他领兵，他是不虚的。但是他威望不足啊，现在军中大将乃是孙坚，偏偏孙坚去了鲁阳了见袁术了。

    这孙坚刚走才三天，张绣就射来了这样的书信.....

    曹操坐在孙坚的位置上，手中拿着一封箭信。忽然打了一个哆嗦，抬头说道：“诸位。那张绣是人，并非鬼神。那一夜孙将军静悄悄的走的，而且我们军中缺粮，也只有少数人知道。”

    “曹将军是说有内鬼？”朱治轻轻摸了摸胡须，问道。

    曹操点了点头，环视了一眼众将，说道：“我相信在场诸位，都是大汉忠臣。但是其余军需官、以及各种小吏，都不得不防。”

    “我们应该立刻下令彻查。但是这件事情既然已经暴露了，到底是不是有奸细通风报信就无关紧要了。现在我更担心的是，这是张绣的计谋。”

    说到这里，曹操脸上露出忧心之色，让在场的人看的揪心不已。

    他们智谋可能都比不上曹操，但也都并非凡俗之将。听了曹操的话之后，立刻听琴音而知雅意。

    “孟德是说。乃是张绣用了计谋，派人去离间袁术与我们？”卫兹倒吸了一口冷气，问道。

    在场文武，全都是面色大变，“这竟然是张绣的计谋？”

    若是真的，现在张绣已经得逞，接下来可不就是傻子都知道张绣要干什么了。

    “袁术此人心胸狭隘，是为有机可乘。若我是张绣，也要用离间计啊。”曹操苦笑了一声，点头说道。

    文武们心情更差，然后面面相视了起来。曹仁站了起来，对曹操躬身一礼道：“孟德。既然如此，张绣或许便要来袭我大营了。孙将军一军之主，却不在这里。我们委实难以抵抗。不如我们连夜撤兵返回太谷关据守？”

    曹仁也是一员大将，但实在年轻没有经验，碰上张绣这等名震天下的大将，底气比较虚。

    “若我是张绣，必然派遣探子日夜监视我们。如果我们据守大营，等文台（孙坚）回来，还有可为。若是连夜退兵，怕是路上就要被张绣所截。”

    朱治摇了摇头，叹道。

    曹仁的瞳孔微微一缩，这可就不妙了。

    “朱将军所言甚是。我们应该守备大营。”曹操点了点头，然后想了一下后说道：“传令。命令火头兵，今夜加餐。拿出酒肉来犒赏士卒，稳定军心。而诸位将军，则衣不卸甲，积极备战。”

    “诺。”

    文武们齐齐应诺了一声，然后都是匆忙的走了。

    “哎。”曹操看了看一下子空荡荡的大帐，仰天长叹了一声。

    张绣那厮，当真是难对付啊。

    真是打也打不过，智取也不行，为之奈何？为之奈何？

    焦头烂额，焦头烂额啊。

    俗话说的好，怕什么来什么。

    .................

    夜黑风高。张绣大军屯扎在城内的军营内，士卒们埋锅造饭，吃了一顿饱饭后，被张辽、高顺、吴匡三人聚集起来，除了五千精锐骑兵之外，其余都是步军。

    不久后，张绣与典韦等轻骑乘马而来。

    同来的还有一身甲胄的董卓，以及李儒等人。

    张绣先对着董卓一礼，说道：“请董公与胡珍、樊稠二位将军为我压阵。”

    “哈哈哈。大郎说的什么话，你一出马，必然旗开得胜，还压什么阵啊。”董卓哈哈大笑道。

    来龙去脉他都清楚，现在孙坚大营如此情况。他信心可是很足。李儒、胡珍、樊稠等人也是。

    张绣闻言再对董卓一礼，然后转过头来环视了一眼吴匡、张辽、高顺三人说道：“曹操并非是袁绍，曹操、孙坚麾下的部将，也并非是那些诸侯酒囊饭袋。都是强将。他们必然有所防备了。今夜无他，鼓噪向前，将军不怕死而已。”

    “点亮火把。高声喊叫，命弓箭手带上火箭，我们袭他大营。”

    “诺。”三将轰然应诺道。

    不久后，张绣先率领三将以及麾下的一二万步骑出了城门，且骑兵立定等待。张辽为先锋，高顺次之，吴匡步军最后。

    士卒高声喊叫，举起火把，杀声震天。

    不久后，胡珍、樊稠二将也率领二万兵马出城，举起火把高声喊叫，一时间恍如四面楚歌，惊天动地。

    董卓、李儒等人则走上了城头，观望局势。

    孙坚大营，当然有所防备。将军、士卒衣不卸甲。但是当杀声传出的时候，大营还是一片慌乱。

    白天一通铺垫，让所有士卒都知道了孙坚、曹操与袁术不合，袁术切断了粮草，军心本就乱了。

    孙坚不在，一军没有魂魄。

    如今杀声震天，鼓噪隆隆，当真是阎王的催命符。

    曹操本就睡的浅，顿时惊醒，掀开被褥露出了黑色铁甲。站起来穿上鞋子之后，立即来到帐外，拿了大戟自卫。

    “传令各寨。今夜乃生死存亡也。唯有血战不退，才能击退张绣。”曹操将大戟横在背后，大吼道。

    “诺。”

    传令兵应诺了一声，立刻策马下去了。

    北营门的两侧，有两座营寨，乃是黄盖、程普的军营。

    这两位将军各自走出了自己的帐篷，勒令士卒守备大营。无数的弓箭手、弩箭手登上了营墙，打算弯弓射箭。

    但是士卒的士气，以及数量都不可同日而语。先不说孙坚不在，就说孙坚连续半月攻打洛阳，没能夺下城池。

    士卒折损太多，伤亡过大，就算再精锐的士卒，士气也不会太高。而张绣麾下人马虽然少，但却养精蓄锐，以逸待劳。

    如今杀出，真如蛟龙出海一般，势不可挡。

    “不要怕，攻进去。”

    “张”字旌旗下方，张辽一马当先，不断的挥舞着手中的长柄大刀，指挥士卒们冲上。

    他麾下有两辆攻城车，无数张梯子。

    盾牌手与弓弩手走在最前方，盾牌手保护弓箭手、弩箭手，弩箭手、弓箭手则不断的朝着大营上射出箭矢。

    不久之后，士卒推动者两辆巨大的攻城车，冲向了营寨。这种攻城车下方是普通的大车，但是上方则是一根巨大的木头，极有冲撞力。

    本来这个玩意是用来撞击城门的。

    “杀！！！！！”

    推动着巨大攻城车的士卒，奋力的吼杀着，将巨大的攻城车推到了营墙前，然后轰轰烈烈的开始了撞击。

    与此同时，无数的士卒扛着梯子奋力冲了上来。

    “快，用火烧了攻城车。用热油泼洒这些推车的士卒。”黄盖经验丰富，且有防备，立刻下令道。

    “啪啪啪啪！！”顿时有士卒向攻城车仍去了火把，但是攻城车经过特殊处理，一时间烧不起来。

    不过滚油就厉害了，在攻城车的前端有类似于盾牌的保护装置，可以防备箭矢，但是滚烫的油脂从空中落下，却顿时烧伤了一些士卒，一时间惨叫声不绝。

    但是攻城车，并非是主力。真正的主力是那些扛着梯子的士卒，这些士卒在弓箭手、弩箭手、攻城车的掩护下，将梯子架在了营墙上，冒着双方的箭矢，悍然攀登向了营墙。

    没错了。

    在这样混乱的情况下，就算是己方弓箭手射出的箭矢，也有可能从背后射中自己人。

    张辽的攻势十分猛烈，营墙或被推倒，或被占领，眼看局势如此。黄盖知道，如果再不应变，就要完了。

    “且战且退，让刀盾手、长矛手顶上。我们进入营中结阵而战。”黄盖一咬牙，大声下令道。

    训练有素的江东兵们立刻且战且退，完全放弃了对这片营墙的控制，退到了大营的中央位置，以刀盾手、长矛手保护弓箭手的阵型，列阵抵抗。

    张辽的大军，得以突入大营。

