    第597章假千金她罢工了（47）

    颜老爷吩咐过后，颜素又跟颜瑾商量了一下，不仅要多派人手，还得找会武功的好手来。

    按照平江王的人设，她打了陈子楚，颜家又明摆着想要跟陈子楚划清界限，那他是绝不会轻易放过颜家的。

    “你知道平江王？”颜瑾奇怪，按照查到的信息，国公府的姑娘们都是一门不出二门不迈的，怎么妹妹不仅认识沈世子，还认识平江王呢？

    颜素：“没见过本人，听过一些传言，此人行事颇为霸道蛮横，极不讲理，他既然认定了颜家对不起陈子楚，那必然不会轻易放过颜家。”

    颜瑾皱着眉，心情并不怎么好。

    颜素又安慰他，“这没什么二哥，京城里多的是平江王这样的人，高高在上，以强凌弱，可这天下又不姓谢，他再厉害，上头还有律法，还有皇帝呢，也没什么好怕的。”

    颜瑾：“……”

    他还怕妹妹被吓到呢，怕她觉得是自己给家里带来了麻烦会自责愧疚，会害怕，结果妹妹反过来安慰他了。

    果然，如沈世子所说，妹妹心中别有天地，他所担心的那些或许她从没放在心上过。

    颜瑾亲自去了一趟镖局，又从各个铺面找了一些个高力气大看着又震慑力的伙计，匠人集齐后就分配任务。

    另一边，沈昭也听到了沈二的回话。

    “平江王？”沈昭有些无聊的把玩着一枚玉佩，眼神却透出狠意，“在天子脚下无端动用私兵，舅舅可不是太上皇。”

    沈一沈二不敢说话。

    沈昭突然道，“小二，今日护送颜二公子回去时见到了江洋大盗，是不是？你说那人长什么样来着？”

    沈二：“……”

    他什么时候见过江洋大盗？

    再说了，这天子脚下，哪个不要命的大盗敢在这里杀人放火？

    不等他反驳，沈一就踢了他一脚，随后说，“沈二不记得，属下记得，那人之前也在临安抢劫偷盗，可惜上次叫他逃了，这次属下去请城防营出面，想必就算抓不住大盗，也能将他赶出京城，定然可以维护好京城治安，不让他危害京城百姓！”

    沈二：“……”

    临安有侯爷镇守，哪里来的江洋大盗？

    他算是明白了，世子是故意弄这么一个人出来想让城防营出面呢！

    沈昭听了很满意，“说的不错，万万不能让贼人为祸京城，这事儿你速速去办。”

    沈一：“属下领命！”

    沈一走后，沈二试探性地问，“世子爷，那属下继续给您传话？”

    沈昭无语的看了他一眼，斥道，“脑子不好使，四肢也退化了？还是你只能干跑腿传消息的活？”

    沈二：“……”

    那往日让我跑腿的难道不是您吗？

    “那世子爷的意思是？”

    沈二刚开口，发现沈昭眯了眯眼，且手已经摸向了旁边的桌子，看到上面的茶壶，对死亡的恐惧让他瞬间像是打开了任督二脉一样，突然就悟了。

    他急道：“世子爷，属下突然想起来颜姑娘那儿还缺人呢，那属下带上二十多个兄弟去保护颜姑娘？”

    沈昭哼了一声，“还不算笨死，快去。”

    沈二：“哎，属下这就去。”

    可算是找到活命的密码了！

    (本章完)

