    杨逸现在还很危险，但他的危险却也保护了他。

    对于间谍根本没什么客气的，如果不是杨逸尚未脱离危险期，稍微动一动就会死，那么加里.基恩才不会这么客气的跟杨逸说话。

    吐真剂，各种想到和想不到的残酷刑罚在杨逸身上全都来上一遍，这才是对于一个间谍该有的审讯模式，现在杨逸还没有享受这些待遇，纯粹是因为他一碰就可能死。

    即使杨逸再配合，等他身体状况好一些之后，军情五处也会在杨逸身上把所有的刑讯手段再用上一遍，把他折磨到死去活来，活来死去，反复审讯很多次，军情五处才有可能采信他的口供。

    但杨逸还是毫不迟疑的承认了自己间谍的身份，因为死扛着没用，不如先给审讯他的人留下一个好印象，至少抛出一些或真或假的消息之后，能够暂时减缓他面临的压力。

    无论如何，不能被带出医院，这就是杨逸现在的想法。

    肯定会有人来营救他的，这一点杨逸从醒来那一刻就坚信不疑，而留在医院里的营救难度肯定比在军情五处的小的多。

    或许现在凯特或者萧苒就在病房外面寻找合适的下手机会呢。

    杨逸再次醒来的时候，又是不知道多久之后了。

    和上次一样，杨逸醒来没有多久，医生就进了重症监护室，而陪伴医生一起进来的还有一个穿着西装的人。

    医生给杨逸检查，并询问了杨逸几个问题，而那个军情五处的人就在一旁冷眼旁观，不出声但视线却从未离开过医生，也绝不允许医生回答杨逸的任何问题。

    但是这次没人来问杨逸什么问题。

    杨逸清醒的时间长了一些，他能感觉自己的身体在恢复，但是什么时候能彻底脱离危险，那就不是他所能掌握的了。

    慢慢的，杨逸清醒的时间越来越长，昏睡的时间开始慢慢缩短。

    杨逸已经能够摄入饮食，他的身体底子非常好，恢复起来速度也就很快。

    恢复神智以来，杨逸当然要开始计时的，现在他知道自己醒来已经过去了四天时间，他的身体状况每一天都在好转。

    等身体足以承受刑讯的时候，也就是该被折磨的时候了，所以身体恢复的太快对杨逸还真不一定是好事。

    加里.基恩自从来过一次之后就再也没来过，直到杨逸自己开始计时的第五天。

    护士在监视下给杨逸换过药之后就离开了，杨逸以为自己会继续在病床上躺过无聊的一天，但是加里.基恩终于再次出现了。

    “你感觉怎么样？”

    “我感觉糟透了，尤其是知道自己恢复到一定程度后就会被你们带到军情五处，然后用你们最残酷的手段在我身上一遍遍的仿佛折磨我，每次想到这里我都觉得还是当时死了比较好，落到你们手里算我倒霉。”

    杨逸回答的很实诚，而加里.基恩却是笑了笑，道：“也不一定就必须要审讯你的，像我们上次谈话的结果就很好。”

    加里.基恩搬过一把椅子坐在了杨逸的床边，然后他把夹在腋下的一个文件夹打开，翻出一张照片，对着杨逸道：“这个人认识吗？”

    杨逸看了看照片，那是个袭击他们的人之一，但不是尸体的照片，而是在机场里的照片。

    “不认识，但我知道他是袭击者。”

    “那么这个人呢？”

    “不认识，袭击者。”

    反复将五张照片都让杨逸看过之后，加里.基恩收起了文件夹，他思索了片刻然后沉声道：“这五个人分三批进入的伦敦，他们都是从美国来的，现场一共有八具尸体，你们的人死了两个，你们的敌人死了六个。”

    “六个？不是五个吗？”

    “六个。”

    “当时的情况比较混乱，我确实不太了解到底有几个敌人。”

    加里.基恩呼了口气，然后他淡淡的道：“五个人从美国分头进入伦敦，但其中一个在伦敦已经很多年了，他是CIA驻伦敦的工作人员。”

    杨逸没什么表示，但他心里却是惊涛骇浪。

    果然，下手的果然是CIA。

    加里.基恩继续淡淡的道：“这次事件当中，有五个是从美国来的人，而那个长期在伦敦生活的人叫做波特.海登，是CIA伦敦站的人，他率属于CIA欧洲情报处，但他曾是亚伦.韦伯斯特的下属，曾经是直接下属。”

    杨逸有些愣怔，因为加里.基恩透露的信息很惊人，就是说这次袭击他们的人确实是亚伦派来的。

    但亚伦到底是谁？

    杨逸有些疑惑的看向了加里.基恩，然后他沉声道：“亚伦是什么身份？”

    “你不知道？”

    “我真的不知道！”

    加里.基恩笑了笑，道：“亚伦.韦伯斯特，CIA副局长，行动处主任。”

    杨逸再次为之愕然。

    CIA有四个主要部分组成，分别是管理处，情报处，行动处，科技处，然后情报处再下属五个地区办公室，比如欧洲情报处，亚洲情报处等等。

    但中东并不是一个正式的地理名词，而是对一个区域约定俗成的称呼，也就是说，迈克和布莱恩这对曾经的搭档或者说同事在CIA内部的级别并不是非常高。

    迈克是情报处的，布莱恩是行动处的，但他们都属于CIA行动处中东工作站，而不是一个属于CIA情报处，一个属于CIA行动处，这个一定要搞清楚。

    CIA的行动处负责反情报、收集情报、以及国外的秘密行动，而CIA情报处负责管理分析、武器控制情报、情报搜集需求评估等业务。

    很多人会被CIA的分工搞迷糊，只需要记住一件事就能搞清楚，那就是所有被派出去执行具体搜集情报和反间谍任务的特工全都属于行动处。

    CIA行动处下属的亚洲行动处在中东设置的一个地区工作站，然后再分出来的一个情报处和行动处，才是迈克和布莱恩具体担任的职务。

    在杨逸和迈克认识之前，他对CIA只有一个笼统的认识，在和迈克认识久了之后，他才知道CIA的运作模式及构造。

    也就是说，迈克和布莱恩还在CIA的时候，从上到下可以分为七级的指挥体系里，可以占到第五级的位置，在CIA整个部门中的权力金字塔中位于中下位置，而亚伦呢，他现在是CIA的第二号或者第三号人物。

    迈克还有布莱恩的地位与亚伦相比较的话，就是天上地下的区别。