    泽天族同样有神域强者降临？

    这句话引起了众人无限的遐想！虽然，不少人曾猜测，雪千天便是神域强者，这泽天族背后，同样有着恐怖力量支持。但是，这还是第一次从白星玄的口中得到证实。

    顷刻间，众人原本惶恐的情绪便是安定了不少！

    “星玄族长，不知道我泽天族背后的神域势力是哪一方族群？可能与那巫族相媲美？”

    神域的族群同样不少，如果所依仗的只是普通族群，那恐怕依旧没有足够的信心与顶尖族群之一的巫族相抗衡。

    “诸位可知道那神域之中，最强大的族群有哪几个？”白星玄幽幽的问道。

    下方大部分人都是极为茫然，那邺鬼老祖倒是思忖片刻，有些不确定的说道：“老朽曾听闻，神域最顶尖的族群有七尊。”

    “其中人族中巫族、魂族灵族三族。兽族族群有青龙、白虎、朱雀、玄武四圣族！不知道老朽说的可对？”

    神域隐族一脉本就神秘，所以，天域对于隐族力量几乎没什么了解。

    白星玄微微颔首，“不错！而我泽天族降临的强者，便是属于四圣兽之一的朱雀族。”

    “轰！”

    霎时间，下方所有人目光中激动的光华闪动，就连那邺鬼老祖也是身躯微震！

    自己等人的背后，竟然同样站着一尊最顶尖的族群！这是何等让人激动的事情？

    这一次从神域降临泽天族的，同样是十人。而且，实力与巫族降临的众人也是伯仲之间。这倒并非是与巫族之间有什么默契，而是如果要降临更多、更强悍的存在，所需要付出的代价实在有些恐怖。

    而降临的十个人中，五尊属于符族，五尊属于朱雀族。

    本来，这件事情是夜笑拜托了王道明老祖，不过，王道明将这消息带到朱雀族之后，朱雀族老祖当即决定，与符族一同行动。所以，才有了现在的情况……

    “星玄族长，那朱雀族的诸位大人已经降临我族？”邺鬼老祖激动的问道。

    白星玄点点头，“嗯，数日前，诸位大人已经降临，此时正在雪大人静修之地。降临的大人共有十尊，每一个，修为都达到了破天中阶之上！”

    白星玄的话让众人一阵窒息，十尊破天中阶强者，这样强大的力量超出了他们的想象。

    “星玄族长，难道我泽天族的背后，便是传说中的朱雀一族吗？”一名邺鬼族强者按耐不住心中激动，颤声问道。

    能够与这传说中的族群产生一些联系，几乎是天域强者最为期待的事情。就如同凡域各族弟子期待天域一样。在天域强者心中，对于神域同样是有着无尽的想象与期待。

    尤其是那高高在上、犹如神邸的七大顶尖族群，更是一种难以触摸的存在。

    “并非是如此……”白星玄的回答，让下方众人一愣。

    “其实，夜笑公子的道侶，乃是朱雀族小公主。而且，朱雀族对于公子也极为看重。”

    这个极为劲爆的消息，顿时炸的众人有些人仰马翻！

    对于夜笑，众人自然是认识。夜笑前往神域之前，曾与麾下主要强者相见，这些人几乎尽皆在场。

    他们怎么也没有想到，那个俊秀的少年，竟然是有着如此天大的背景。

    既然如此，那自己等人还怕什么？对方有强者，自己这一方也有啊，而且，根本不逊于对方。哪怕就算硬撼，谁胜谁负也是两说！几乎是一瞬间，众人的信心便是恢复到顶点。

    看着下方目瞪口呆的众人，上方的白星玄咧嘴笑了笑，他心中暗暗说道，“就这个消息，就让你们这么震惊了？你们若是知道了就在后山，就住着朱雀族族长的滴女还有女婿，你们不是要震惊到死？”

    他之所以能知道雪千天的身份，到并非是特意探听，而是从那数名朱雀族降临的强者言谈之中听到的。

    与其他神域族群降临的强者有所不同的是，这一次朱雀族以及符族降临的强者，尽皆极为低调。面对雪千天夫妇，甚至是白星玄这个天域族长，都是极为和善。

    他们很清楚雪千天夫妇二人的身份，对于夜笑知之更深。

    尤其是几名符族强者，知道这是符主大人麾下的势力，自然有着一股亲近的意思。

    “除此之外，夜公子还是神域魂族一名顶尖强者的弟子。”白星玄打断了下方众人的话，再度爆出一个震撼的消息。

    他之所以将夜笑的一些背景逐渐暴露出来，也是雪千天示意。如今天域中，夜笑麾下的力量，即将面对与巫族强者的争霸，他们需要一些强大的信心。否则，无需对战，恐怕就会分崩离析了。

    果不其然，这个消息再度引得下方一众人震撼无比！

    公子的背后，竟然有着两尊庞然大物！那在这天域之中，还有何人能比？

    就算是那巨人族有巫族支持又如何？若非还有着几分理智，这些人几乎要喊着杀上巨人族了。

    “公子如今有要事，不能回归。不过，却是遣来强者相助我等。而且这一次，天域的百灵族与隐杀族两大宙级势力，同样会与我们合力。”

    “现在，不知道关于对抗巨人族以及巫族降临的强者，诸位可有了些信心？”

    “有！”

    众人齐声高喝，没有半点犹豫。

    自己这一方，不管是背后的强者，还是凝聚的力量，都不比对方丝毫逊色，甚至还略胜一筹。怎么会没有信心？

    白星玄满意的点点头，“这一次，公子虽然未在，但是我们却不能让公子失望！现在我们有着无比强悍的力量，对抗巨人族已经不是难事。但是，本座以为，这并不应该成为我们的目标。”

    “既然公子已经赋予了我们如此强大的力量，以及诸多条件，我们为何不能尽罚天域，将整个天域，尽皆纳入到公子的麾下？”

    众人闻言先是一怔，随后便是忍不住变得火热起来！一统天域，这绝对是前无古人的创举。如果能够在他们手中完成，那他们将会成为永载天域史册的绝世人物！

