    把湘筱筱送回家以后，李哲就开始忙碌了，毕竟湘筱筱身体中的柳红玉并没有什么恶意，只是想活下去而已。

    柳红玉自己也非常明白，若是湘筱筱出了什么问题，李哲绝对不会活下去的，自然不会作死，反之湘筱筱若是有什么危险，柳红玉也必然会保证湘筱筱安全的。

    李哲回到李家集的时候，八荒阁的区域，已经来了几辆军车，一群全副武装的特种兵都排好队了，带头的，赫然是第五鸿与湘武。

    湘武得偿所愿了，这一次兵王大赛一战成名，成为了特种兵的教官，作为了本次最强兵王计划的副教官。

    自然，正教官，就是李哲了。

    一群全副武装的官员突然来到了李家集，让不少村民都感觉心里发慌，不少村民都聚集在李哲家门口，低声的讨论着。

    “卫国，这些大头兵来这里干嘛？俺们可都是遵纪守法的，看样子也没有什么恶意啊，是不是来找小哲的？”

    李福满看着这些当兵的就感觉有点紧张，这些可都是真枪实弹的兵。

    “我也不清楚啊。”李卫国看着停在八荒阁附近的一群特种兵，猜测是李哲带来的，毕竟李哲可是被军队邀请去的。

    “汪汪汪！”大黄狗高傲的抬着头，和得胜的将军一般，它突然很喜欢军队，在军队里，李哲走了以后，它都成大爷了，什么好东西都给它吃，一个个尊敬的不得了，这才符合大黄狗大人的身份。

    要是李哲在这里，估计一脚踢开这货了。

    大黑倒是很老实的趴在地上抬着头看着天空的海东青，两只海东青越来越强壮了，也越来越漂亮了，大海东青不再带着自己孩子去挑战各种高空，每日在李家集天空中盘旋。

    一群村民窃窃私语，不过随着时间流逝，都没有什么动静，渐渐地都散去了。

    “你要不要去问问他们饿不饿啊，要是饿我们给送点吃的去。”赵香兰看了看时间，这些特种兵已经站在那里几个小时了，都到下午了。

    “先等等吧。”李哲回来了，对于军区那些大佬的急切之心也是很无语，这自己刚刚回来，就直接找到人送来了？

    带队的居然是湘武，李哲视力好的很，自然看到了。

    还没有进门，就听到了老妈商量着要给湘武他们送饭，吃饭也是一个问题，单靠自己一家也做不了一群大胃王的饭，看来需要找几个专门做饭的人了。

    家里的电饭锅做的，估计还不够湘武一个人吃的。

    “小哲，这些人那里来的？”看到李哲平安无事的回来了，李卫国也是暗中松了口气。

    “部队的特种兵，想在这里呆一段时间，不用理会的，他们也会保护村里的安全，我先过去安排一下。”

    李哲也不清楚这些人会留在这里多久，他不可能大方的浪费很多药膏，丹药，乃至药材来帮助，单靠他们修炼，一年能够修炼到二流内家拳高手就不错了。

    大黄狗与大黑看到李哲回来了，很高兴的摇着尾巴冲了上来，白狮也不知道哪里冒出来了，跟在身后不紧不慢的跟着。

    “滚！”对于凑上来撒欢的大黄狗，李哲一个回旋踢成功送走大黄狗。

    大黄狗皮糙肉厚，翻身爬起来，摇着尾巴又冲了过来，死皮赖脸的，皮厚，这根本就是按摩。

    “李先生！”第五鸿看到李哲来了，顿时精神一震，带着湘武走了过来。

    “不用客气。”李哲点点头，看着立刻集合起来，整齐划一的两排特种兵，走过去细细的打量起来。

    很快，李哲满意的点点头道：“还不错，年级都不超过二十二，今天先安排下你们吧，晚上我会来查看一下，你们到底是适合内家拳还是外家拳，不过你们放心，无论是内家拳还是外家拳，我这里都有顶级的功法，而且我会帮助你们，让你们的差距不会太大的。”

    既然送到自己这里了，还是自己答应的，李哲会尽力而为的。

    当然，不可能浪费自己的资源，适当的给一些他也不会心疼的，黄中原留下来的功法有很多，还有一个老牌的打劫高手所留，其中的各种功法都有，留下来的，最低也是达到一流巅峰的，大多数都可以达到化境，乃至化境巅峰。

    “第五鸿，你们去八荒阁中打地铺吧，以后你们的伙食我会找人解决的，在村里，要是遇到什么诡异的事情不要声张，你们在这里绝对安全。”

    李哲提醒了一下，毕竟村子里有很多诡异事情，比如说，谭武，若是有朝一日谭武突然晋级先天，动静恐怕不小。

    老天师好点，还有就是炎墨，以及他的的小家伙们。

    第五鸿自然不会多说一句，立刻去安排去了，能够来到这里的，都是精挑细选出来的精锐，只要能够出现十个兵王，明年的兵王大赛，绝对不会没有人了。

    特种兵驻扎李家集，得到消息的李福满也是吓了一跳，立刻找村里的几个大厨做饭去了，这可是一个好消息，以后李家集谁敢小觑？

    没有想到李哲居然有这样的能量！

    刘家村已经开始忙碌起来了，刘家村的村民不明白为什么村委会突然被解散了，然后就是刘三槐，莫名其妙的成了村里的大人物了，所有的桃树，梨树，金银花，玫瑰，海棠之类的，有多少收多少，价格也比较高。

    村里卖不出去树苗的村民们顿时兴奋了，几天的时间，村里的各种树苗和花苗都被买下来了。

    “小雪，三年的万年青有一万五千株了，明天就开始绿化吧，人都找好了么？”

    刘三槐虽然是老实人，但现在也有点春风满面，原本感觉到家都要塌了，谁知道几日的时间，家里都变好了。

    “好的爸，找好了，一天二百块钱，连老人和小孩都给钱，李哲也不怕赔钱。”

    刘小雪有点替李哲心疼钱了，就算是一天五十，八十，去的人也大有人在，一天二百，老人孩子都算，简直是送钱，估计一天下来，工费都需要二十万。

    因为每天，至少会有八百多人去，几个县里派来的绿化师已经忙的找不到北了，时间少任务紧，最主要的是还要回去规划一下县里的绿化。

    “我算是知道李家集为什么过的这么好了。”刘小磊哼唧唧道：“姐，你看看嫁到李家集吧，以后我也就，哎呀，打我干嘛？”

    刘小磊还没有说完，就被刘小雪一巴掌拍在脑袋上了。

    “再乱说话你明天在家里写作业！”刘小雪一瞪眼，刘小磊果断的怂了，手里还拿着一个李哲买给小桃子的变形金刚，灰溜溜的躲回屋里了。

    “小磊说的确实是不错，不过小哲听说有女朋友了，而且人家的眼光也高着呢，咳咳，我去看看苗子盖好了没有，今天也许会下雨。”

    跑了个了刘小磊，刘三槐也有点没有反应过来，跟着来了两句，看到自己女儿脸色涨红才反应过来，找了个借口跑出去了。

    第二天，李家集迎来了热闹的一天。

    一大早，一群特种兵开始热身运动了，昨天晚上，李哲检查了他们所有人，拥有修炼内家拳资质的不过十二人，其余的，皆只能修炼外家拳，内家拳中，倒也有一个资质特别好的，修炼几年，达到暗劲还是很简单的。

    “你们那些训练淘汰之类的我也不会，昨天给你们的功法你们都认真修炼，全部认真修炼吧，明天开始，早晨四点起床，对着东方吞吐天地灵气，白天锻炼体能，吃的，药膳就交给我了，还有，种植的药材不要破坏了，你们自己活动吧。”

    李哲转头离开了，让一群摩拳擦掌的特种兵愣住了，不是说来魔鬼训练，极为残忍么？

    连湘武都没有想到，之前来的时候，可是告诉他们，必然是十分辛苦的训练，无论如何让他们都坚持住，一个个热血沸腾，谁知道就这么简单？

    看到一群特种兵都面面相觑，湘武立刻咆哮道：“愣着干什么？内家拳的去感受气感觉去，外家拳的去对战！”

    李哲没有时间管这些，有这些功法，让他们自己修炼就行了，村里今天要搞绿化，他要去看看，毕竟在他感觉，他们自己修炼和自己教，没有什么区别的。

    倒是村里的绿化，他还是很在意的。

    刘家村的村民来的越来越多了，三五成群的赶来了，老老少少的都来了不少，毕竟一天二百块钱，对于所有人都是诱惑，小的五六岁，老的七八十的都有，连刘小雪都尴尬，这样子来了能干什么啊？

    还担心李家集的村民看到了骂他们贪心，谁知道李家集的一群人看到了反倒是一点反应都没有，让刘小雪也暗暗地出了口气。

    “小雪啊，先从村里开始绿化吧，小哲说村里要桃树和梨树，花圃的挑些好的，浇水的事就交给我们村里了，麻烦你们了。”

