    凌晨五点出头，天已微微亮。

    幽深漆黑的夜空正渐渐由深蓝渐层转为浅蓝，太阳还未从海平线升起。

    林山港的停泊岸边，一眼望去，消防车、警车来了很多人。

    连媒体记者也来了，只是他们被隔绝在林山港的防护网外，但依旧有人用无人飞机从天空中拍摄巨轮炸毁的场面。

    宫司屿、白斐然和路星泽的身上披着吸水毛毯。

    不断有警察过来询问状况，但都被随后和警察消防一起赶到的宫司屿保镖隔绝开。

    很快，收到消息的军方也来了人。

    天空两架军用直升机空降，许多军用卡车和装甲车都开进了林山港。

    因为事情与叶冰有关。

    所以军方立即接管林山港，所有的警察都被强制下令撤离现场。

    现场被严密封锁，岳流云的大哥岳建勋亲临现场。

    林山港外的所有媒体记者也被强行驱离。

    里三层外三层，被严密布控，天空中的无人机也被强制性打下没收。

    岳建勋几乎整夜没睡，国防秘密安全部门全员死亡的事件在内部闹得很大，和特殊案件调查科联合捉拿叶冰，一收到叶冰在林山港的消息，立刻就赶到了。

    见到路星泽，岳建勋并不惊讶，可见到宫司屿，岳建勋却拧眉惊诧。

    “宫少也在这？”

    宫司屿浑身湿透，裹着毛毯，面容阴郁，周身弥漫阴冷的寒气，俨然一副生人勿近，也不会理会任何人的可怕模样。

    他没理会岳建勋。

    只是默不作声，大步流星的朝着不远处那被打捞出的红黑色巨大集装箱走了过去。

    纪由乃失踪，路星泽似乎能够理解宫司屿的心情，因为，他也担心。

    面对宫司屿的目中无人，只能忙和岳建勋言简意赅汇报，帮忙解释。

    “岳将军，纪由乃当时和叶冰一起被困在了那个沉入海中的集装箱内，集装箱里装了70桶王酸，全都泄漏倾倒，集装箱被打捞出来的时候，警察在里面发现了一些被王酸溶解的人体组织，目前还无法测定这些人体组织是谁的，但是宫司屿怕是以为，纪由乃遭遇了不测，所以方才情绪不佳，才未回复您。”

    岳建勋理解的点点头，拍了拍路星泽的肩膀。

    “路科长不用替宫少那厮说话，他那性子，我多少了解，纪小姐是他的人，如今生死未卜，换我，我也担心。”

    集装箱的整个门都被强酸腐蚀坏了。

    宫司屿闻着刺鼻的气味，望着黑黝黝的集装箱内部。

    军方采集DNA样本的人员正在里面工作，他无法进入。

    可是，他可以想象，当纪由乃被困在里面时，得有多大的勇气，才能临危不惧，不慌不乱的那在拿着对讲机和他们对话。

    “集装箱打捞出来的时候，门就已经是开着的了，她应该是逃出来了，别太担心。”

    路星泽走到宫司屿身旁，象征性的安慰了一句。

    纪由乃和夜游神是一起失踪的，路星泽心里猜出了个大概，救了日游神，他们可能一起回冥界了，只不过，路星泽不便和宫司屿提及这些。

    因为路星泽觉得，宫司屿和他们不一样，仅仅只是个普通人，什么冥界、日游神、夜游神这些事，绝不是能让一个“普通人”知道的。

    可路星泽并不知道。

    其实宫司屿知道冥界，心里也猜出了个大概。

    纪由乃和那个叫浮生的男人，还有他们要救的人一起失踪。

    纪由乃应该是逃了出来，宫司屿相信她有这个能力，她不会死。

    只是他忧心的是……

    她去了哪里？她还会回来吗？

    她会不会又要失踪十天半个月，甚至更久？

    她受伤了吗？她还好吗？

    心酸的是。

    宫司屿连去哪找纪由乃都不知道。

    他只能等，等她回来，等她出现，仿佛又陷入了一个死循环。

    铺天盖地的失落感在他心底弥漫开来，心口隐隐抽痛，发酸，难忍。

    才回来，人就又没了。

    这一刻，宫司屿心里，是崩溃的。

    而这股崩溃，化为了极致的阴冷，化为了隐隐爆发的躁郁，似不想放过成为叶冰帮凶的任何人似的。

    宫司屿眼底那股子阴狠毒辣，誓不罢休的劲又窜了出来。

    他和白斐然离开了林山港，和路星泽分道扬镳。

    浩浩荡荡，气势壮大的车队正中迈巴赫内，宫司屿眸光阴冷，让人不寒而栗。

    “温妤被他们关在哪。”

    白斐然扶了扶价值不菲的金丝玻璃镜，面无表情回答：“闲置的锡山林间别墅里，少爷几年前买下的不动产，一直未去住过。”

    -

    清晨，掩藏在山林中的巨大别墅隐约可见其轮廓。

    只是这里许久未有人住，一切都显得有些荒芜。

    别墅外，地上，铺满了枯枝落叶，大理石雕像的喷泉水池也干涸。

    别墅内，所有家具摆设都被落了灰尘的白布掩盖着，死寂一片。

    华丽的汉白玉楼梯口，站着两个戴着墨镜，耳塞通讯器的黑衣保镖。

    在宫司屿和白斐然进入的时候，他们毕恭毕敬的鞠躬，然后面无表情道：“少爷，人在地下室。”

    宫司屿来时换了身干净的衣服。

    但发丝还微微有些湿漉，毕竟跳入海中找纪由乃找了这么久，一时半会儿干不了。

    发丝微乱，阴郁冰冷的侧脸线条因紧绷而显得冷硬，浑身上下都透着一股生人勿近的可怕气息。

    白斐然尾随身后，宫司屿匆匆沿着别墅楼梯下至地下室。

    别墅地下室，是一个隔音效果极好的家庭影院。

    昏暗的灯光中，他见到了正在对保镖又打又踢又踹又咬的温妤。

    “放我出去！你们把我关在这干什么，这是什么地方！你们想做什么！”

    地下室四处都被他的人严密的把守着，连只苍蝇都飞不进来。

    而温妤的大喊大叫，也因为绝佳的隔音，根本无法穿透至楼上。

    宫司屿冷意四射满含毒光的眼眸投射到了温妤的身上。

    感觉到背后有人盯着，且背脊发凉，温妤幽幽的回过了头。

    见到面容阴沉可怕的宫司屿，见到他身边没有纪由乃的身影。

    发丝凌乱，疯疯癫癫的温妤笑了。

    “司屿哥哥，怎么就你一个人来？纪由乃呢？死了吗？她死了对不对？”

    凤眸浮上阴狠的戾气。

    宫司屿倏地从口袋中掏出一枚钢制指虎，套在修长的五指上，紧握拳……