    　　换回黑白长袍和天王面具的林陌，一个闪身便已稳稳的坐在主位之上。

    　　看着在场的氛围有些沉重，然后将视线看向欧阳赤离。

    　　欧阳赤离无辜的耸耸肩后，回答道：“我只是将此次的目的直接告诉了大家而已。

    　　不过看样子在场的人心中还是有一些顾虑的。”

    　　林陌眉头微皱，他不知道欧阳赤离是怎么说的，但估计说的确实有够直白。

    　　于是开口道：“诸位不必如此，之前我已说过，你们加入人界会是信任我，即使想要继续掩饰自己的身份也不无不可，毕竟每个人都有一些难言之隐。

    　　我自然也会尊重你们的想法，只是最近整个江湖的局势也确实发生了一些变化。

    　　让我也有些看不透了，目前能做的还是稳扎稳打的迈出每一步。

    　　只不过根据增长天所说，他确实发现了一些可以利用的地方，有利于人界会接下来能够加快发展。

    　　相信诸位也清楚，即使我们在人界会中隐藏自己，但明面上的身份和地位隐隐之中也是对人界会能提供一定帮助的。

    　　这也是增长天想要知晓几位真正身份的原因。”

    　　听到林陌说完后，又是长时间的沉默，不过这时一身红袍的夜叉极其洒脱的摘下面具，露出她那倾国倾城的容颜，但在场的人可没有过多被其近乎完美的相貌所吸引，而是同一时间脸色一黑。

    　　俗话说，万事开头难，只要有第一个肯自己坦白身份的人出现，后面的人恐怕也会陆续放下那点戒心。

    　　但李仙雪早就在圣医盟之乱中，自曝的干干净净了，就连傻孩子阴不觉都知道其真实身份，你现在再摘下面具又有什么用。

    　　更让人尴尬的氛围开始蔓延，或许几人都适应了戴上面具的假身份，面具戴久了，一时之间想要摘下反而有些难以抉择。

    　　持国天·钱多多这时打圆场道：“其实早晚有一天，我们的身份会完全曝光的，随着人界会分部真的遍布四大皇朝，所要面对的朋友或者对手的势力和实力也会越来越强。

    　　他们想要通过一些蛛丝马迹，从而追查到我们的真实身份，其实并不难。

    　　况且随着我们的实力提高，这种过快的成长速度也会让人隐隐之中猜测到一些真相。”

    　　说到这他主动的摘下了面具，露出他那胖胖的充满亲和力的笑脸。

    　　除了阴不觉和李仙雪外，在场的所有人眼角都开始不断跳动。

    　　随着钱多多成为持国天之后，已经恢复了原本的体型，就连万柳商会都能查探到钱多多加入了人界会，更何况他们这些本就是人界会的高层。

    　　除了阴不觉之外，所有人本就知晓了他的真实身份，亏着他还大义凛然的说了一大串，不就是想要借此看看其他人的面具后面的真容究竟是谁。

    　　阴不觉也十分配合钱多多，目露惊叹道：“咦！你是当时雷霆峰顶一战中的钱多多是吗！

    　　没想到你也是人界会的一员，我们还真有缘啊！”

    　　钱多多表面笑嘻嘻，内心略有些尴尬的都快用脚趾抠出一个三室二厅了，就说他知道的其余几人，乾达婆·皇甫凌云，迦楼罗·彭恩遇以及天王·林陌，也都是参加过雷霆峰顶一战的。

    　　要是阴不觉知晓在场的人中，一小半都是熟人，不知道会不会直接怀疑人生，然后原地爆炸。

    　　随即阴不觉也摘下了面具，神情略有些忐忑的说道：“额，其实我的身份大家都清楚，但我觉得我们既然是一个势力的成员，互相坦诚一点也没什么不好的。

    　　当然我只是个新人，言语间有什么不恰当的地方，也希望诸位前辈多多体谅。”

    　　他说这话的时候，主要还是看着龙王·冷初洛，毕竟这是他的直属上司。

    　　冷初洛从来到人界会顶层时，就一直沉默，除了林陌外，其他人都不知晓他的身份，再加上他平日里那股霸道桀骜的气场，以及仅次于林陌的实力。

    　　也让其余的八部众敬而远之。

    　　他淡淡的看了阴不觉一眼后，点了点头，但又恢复到之前的样子。

    　　看着场面又要陷入那般沉重的死循环中，钱多多向着多闻天·车延川使了个眼神。

    　　车延川有些无奈的将手上的木偶收起，极其干脆的摘下面具，起身道：“我是墨门的长老·车延川，也是人界会的多闻天，请各位多多指教。”

    　　然后不等众人的答复，就从空间装备中重新取出木偶，继续聚精会神的不知在捣鼓什么。

    　　看着四护法这边就剩自己和那新加入的增长天·欧阳赤离没有坦白身份，广目天·诸葛铮也很干脆的摘下面具道：

    　　“其实我的身份，大家都已有了基本的猜测，没错我是诸葛家的族人·诸葛铮，同时也是诸葛家的叛徒，现在诸葛家又再次隐世，所以即使我的身份传到外面也没什么。

    　　诸位若是有什么卜算方面的事情可以来找我。”

    　　多闻天·车延川和广目天·诸葛铮的真实身份基本都在众人的预料之内，不过看着这些极其年轻的面容，让阴不觉眉头微皱产生了一些奇特的想法。

    　　“这件事是我提出的，那么我自然不会隐瞒自己的身份，欧阳主家一脉·欧阳赤离见过诸位，以后作为同僚，也希望诸位多多关照。”欧阳赤离摘下了自己增长天的面具开口道。

    　　不得不说欧阳主家一脉的名号确实很唬人，这被沦为能与天对弈的智者一脉，其言语的说服力也让算是十分了解欧阳世家情况的众人，稍稍放下了之前的一些警惕之心。

    　　迦楼罗·彭恩遇这时开口道：“欧阳主家一脉？若是一般人提出知晓我们的身份后，就能从一些情报中得出最有利于人界会发展的思路，那我是不信的。

    　　你确实有个好祖宗，这智者一脉的名声也够唬人，既如此我也坦白吧，我是彭恩遇。

    　　相信诸位应该听过我的名字！”

    　　看到彭恩遇摘下面具后，在场依旧带着面具的众人脸色更黑了三分，谁都知道当时龙王初次到来时，来过一次内部交流战，这彭恩遇被逼急了使出丐帮的降龙掌法，因此早就把身份曝光的一清二楚。

    　　现在扯什么狗屁欧阳世家，好像自己是被其智者一脉的名号所说服才摘下面具的一样。

    　　				

