    “智利简直是得寸进尺，还想着延迟付款，简直是做梦，他们敢欠一个子，就让他们赔钱。敢不赔就把奉天号开到圣地亚哥外海，我就不信他们能承受得住！”

　　杨宇霆是怒气冲冲，当然这也是有原因的，本来抢夺订单的时候，中国都让了太多的好处，结果智利人还耍心眼，向美国订购军舰。被美国人耍了，他们不敢找美国人的麻烦，反过头要拖延中国的经费。

　　这不是看中国人好欺负吗！人善被人欺，马善遭人骑。这年头不拿出一点态度来，还把你当成面捏的呢！

　　“拙言，智利的事情就交给我办，他们要是给不了钱，这艘战列舰就扣下，好歹是咱们建造的第一艘战列舰，就装备中国海军，多少钱都值得了！”

　　“邻葛，不要着急！”蒋百里笑着摆了摆手：“小国欠大国钱，从来都没有好下场，拙言要是想动手，一肚子坏主意呢，随便拿出一两个，都能玩死智利人。我看现在真正应该注意的是海军军备限制条约，我们该不该加入，如果加入了，我们要多少份额。英国人刚刚发邀请，让我们参加伦敦会议，我们该采取什么态度？”

　　蒋百里说完之后，张廷兰也频频点头：“百里兄说的没错，这个海军军备限制会议，我是反对的。国防建设是根据我们自身的需要，中国海军刚刚起步，不可能给自己套上一个套子。另外军舰贸易的利润非常丰厚，在世界经济普遍不好的时候，要大力发展造船业，只能多造军舰。给我们自己造，给周边小国造，迅速被工业水平提升起来。”

　　“嗯。拙言说的没错，我们给智利建造军舰，给暹罗建造军舰，能给上万人提供工作。一旦签了条约，就被限制住了，只是我们不签，美，英，日，法等国恐怕会联合施压。甚至搞制裁，这个我们承受不住啊！”

　　“不会的！”张廷兰摆手说道：“我们可以分析一下各方的态度，海军军备限制条约的参加国一共五个。其中法国和意大利的军舰吨位还低于条约限制，也就是说这两国根本无力造舰，发言权也不大。剩下的就是美。英，日三国。在这三国之中。英国人是一心限制军备，但是美日的态度恐怕都不会这么简单。”

　　杨宇霆也说道：“我们海军发展起来之后，日本受影响最严重，因此他们对打破条约限制，扩充军力最为热心。而在华盛顿会议上，美国人是吃亏的。他们虽然吨位和英国平起平坐，但是由于要分散到东西两洋，实际上在任何一个战场，美国人都处于兵力的弱势地位。如果日本一心扩军。美国必定跟进。”

　　听到了张廷兰和杨宇霆的分析，蒋百里的脑筋也转了过来，笑道：“美日两国只要都反对限制军备，这个会议就开不下去了，到时候各国就等着重开军备竞赛吧。只是我们的底子还有点薄，大搞竞赛，恐怕财政承受不住吧。”

　　“百里兄，我们的海防建设既不能受别人限制，也不能跟风。美，英，日三国都是海权国家，而我们是海陆兼备的国家，核心是陆权，怎么会贸然投入到战争之中呢！”

　　蒋百里也是以手击额，大笑道：“我真是糊涂了，拙言你这手高明，为了维护海权，我们建造一艘，日本就要跟进两艘，美国说不定就要建四艘，如此连锁反应，各国就都要陷进去了！”

　　大萧条的这几年，中国工业必定突飞猛进，甚至有望冲击最前头的梯队。中国的体积摆在那里，越来越膨胀，实力是掩饰不住的。搞不好各国就会联手遏制中国，这并非一个妄想。

　　这整个二十世纪，有三个国家都挑战过美国的地位，德国，俄国，日本。结果这三国都在工业产值达到了美国七八成的时候，就被美国集中力量，给拉下去了。

　　一个国家的制造业就是力量的根本，美国人不会允许有任何国家挑战他的地位。唯有后世中国不知道怎么走了狗屎运，一个弱智的牛仔总统，跑到深山老林，打了十年的糊涂仗，结果回过头一看，中国的工业产值竟然反超了美国，成了尾大不掉的态势了！

　　在这个时空当中，张廷兰可不敢奢望再出来这么愚蠢的美国总统，要知道那位轮椅上的家伙，绝对是这世上最难缠的人物，没有之一！

　　等到他上位，发现中国在这几年快速发展，搞不好美国会高举大旗，对中国下手。尤其是经济危机一直消除不了，找一个对手，扩军备战，就成了最好的方法。向黄祸宣战和向法西斯宣战，本质上是一样的……

　　要想消除这种风险，就只有提前挑起矛盾，让美英日陷入无法挽回的军备竞赛之中，然后中国才能继续逍遥下去，只要顺利熬过二战，就算美国再想对中国下手，都没有机会了！

　　杨宇霆和蒋百里虽然不知道张廷兰这么深远的考虑，但是他们也清楚，中国海军还相对弱小，重启军备竞赛，美英等国才是主角，中国就是场边的陪练，好处绝对不少。

　　“拙言，现在最要紧的就是美国的态度，只要美国人要撕毁条约，英国也没有办法！”

　　张廷兰也说道：“立刻给顾维钧发电报，让他好好和胡佛谈谈。”

　　此时顾维钧和陶吉平率领着中国的采购团早就到了美国，对于这个一百多人的庞大采购团，美国政府是欢欣鼓舞。尤其是美国总统胡佛，竟然亲自迎接，和顾维钧他们有说有笑，格外的亲近。

　　正所谓礼下于人必有所求，大萧条之后，胡佛面对着一团糟的美国经济，根本没有任何的办法，国内失业人口向着千万挺进，数万家企业倒闭，国际贸易锐减六成以上。面对这种糟糕的局面。任何人都要发愁了。

　　在这个时候，中国采购团前来，等于是给美国输血送钱，胡佛哪能不高兴啊，因此对顾维钧他们格外的礼遇。

　　顾维钧到了美国之后，也让手下人根据预先拟定的单子，寻找需要的一切东西。夏寒他们负责的是产业工人和设备，顾维钧他们这个官方采购团则是主要把目光盯在了科研单位和实验室，挖角美国的科研力量。

　　正在采购团进行活动的时候，顾维钧接到了张廷兰的指令。他立即就去求见胡佛。两个人一见面，胡佛就笑着说道：“顾，你又看上了什么公司，不过我提前警告你，别想把通用。杜邦，美国钢铁这些公司抢走。没有人会答应的。”

　　“总统先生。我这次来可不是想买美国公司，而是想帮着你解救美国的公司。”

　　“哦，有什么好主意，说出来听听。”

　　顾维钧笑道：“总统先生，实不相瞒，我有一个救活美国造船业的主意。就在去年。中国承接了智利的一艘战列舰订单，这对美国没有什么启发么？”

　　胡佛苦笑着摇了摇头：“顾，海军军售的问题不是那么简单，华盛顿条约对五大海军强国都有限制。事实上我们不能出售战列舰。”

　　“那为什么你们还去竞标？”

　　胡佛脸上露出了一丝尴尬：“这不是各国还要商讨么，另外条约有效期只到37年，先把单子抢到手再说，只是没想到你们竟然成了一匹黑马，把单子给抢了。实话和你说，如果智利向其他国家下单子，他们恐怕三五年之内拿不到军舰。”

　　大国之间的军售就是如此，充满了尔虞我诈，顾维钧也不愿意多谈了，而是话锋一转，笑道：“总统先生，智利购买了新军舰，阿根廷和巴西难道就不会嫉妒么，他们是不是也要采购，如果能在南美推销出三四艘战列舰，是不是就把美国的造船工业给救活了？”

　　“当然，不过条约摆在那里，我们不好违背。”

　　“条约对自己有利，自然要遵守，如果不利，就要修改。恕我直言，日本海军虽然只是美国的一半多一点，但是贵国在太平洋只有百分之四十的海军，实际上是处在弱势的，在大西洋也是一样。”

　　顾维钧所说的这点，美国海军将领也早早的提出了，认为华盛顿条约对美国不利，只是美国人过于自信，并没有在乎，可是现在又提出来，味道就有些不一样了。

　　顾维钧看着陷入了沉思的胡佛，继续抛出了猛料：“总统先生，根据我们的可靠情报，日本已经秘密开始建造航母了。”

　　“什么？”胡佛顿时把眼睛瞪圆了：“顾，各国海军都有严格的监督，怎么可能瞒过我们的监督呢？”

　　“哈哈，您太低估日本人的耍赖本事了，他们最近通过了一项特别的奖励，主要是针对客轮，邮轮的。建造民用船只，军队给奖励，这是不是很荒谬？其实原因也很简单，就是这些船只都按照军方的要求建造。表面上是民用船只，一旦到了战时，他们可以第一时间改装成航母。日本人就是用这种暗度陈仓的方式扩充军力，如果美国还被蒙在鼓里，我担心你们会吃亏啊。”

　　听到了顾维钧的这番话，胡佛彻底坐不住了，一种强烈的被欺骗感，涌上了心头。他也知道事关重要，因此立刻下令让人调查。

　　正如顾维钧所说，日本政府的确有类似的举动，顿时胡佛就火冒三丈，大骂日本人无耻，急匆匆的把顾维钧找了过来。

　　“顾，多谢你的提醒，我们终于发现了日本人的阴谋，既然有国家不遵守条约，那美国也没有必要遵守，要比造船能力，美国还不怕任何人的挑衅。”

　　一看胡佛冲冲大怒，顾维钧可是心花怒放，交代的任务终于完成了大半，他笑着说道：“总统先生，在海军的问题上，中国愿意和贵国站在同一立场上。国情不同的各国，死板的规定吨位没有任何价值，在如此的经济危机之下，大规模的军售还能带动就业和对外贸易，实在是一举多得的事情。”

　　胡佛是彻底被顾维钧说动了，经济迟迟不见起色，那就只有整军备战这一条路。胡佛第一时间授意海军，提出新一代的主力舰计划，而且还特别交代，不必过分在意军备限制条约。

　　口子终于被打开了，美国人快速的行动起来，除了自己设计新式军舰之外，他们还邀请巴西和阿根廷的海军参观美国战舰，打起了广告。

　　中国的行动不只针对美国，意大利也被拉入了其中，中国和意大利联手夺下了智利的战舰单子，对于墨索里尼触动也很大。意大利完全可以通过和中国合作，绕开英国，赚取暴利。

　　这位独裁者早有扩军备战的野心，而且意大利也深受经济危机的影响，那索性就甩开膀子，大干一场，根本不用鸟英国人的那一套。

　　英国人处心积虑的伦敦海军会议，还没有召开，就被中国给搅黄了，各国都提前开始了扩充海军的行动，而且他们不只自己大造军舰，还四处邀请小国下单子。

　　只要买了哪一国的军舰，就等于是和哪国走得近，斩鸡头烧黄纸，一个圈子就形成了。靠着军售关系，世界迅速划分出几个圈子，那些小国的武备也都快速提升了一大截，不管需不需要，要是不拿出一艘两艘的主力舰，都没法在世界上混。

　　对于一些小国，他们还不清楚航母的价值，或者说也没有本事装备大量的飞机，战列舰都成了他们的首选。

　　世界的局势按照张廷兰的剧本在上演，他的心情也格外的高兴，因此特别将智利海军部长维克托邀请到了总统府。

　　“部长先生，中国原则上同意贵国的请求，可以暂缓一部分费用。不过我想知道，以贵国目前的经济状况，能不能真的承受得起一艘战舰的耗费呢？”

　　维克托脸色有些难看，大危机之下，智利的各种出口全都陷于停止，真的拿不出太多的钱来，但是他又不敢违约，因此有些支支吾吾。

　　张廷兰也看出来了，笑着说道：“钱不是问题，不用太过在意，只要接受了这份协议，我想贵国不只不用掏钱，还能赚一大笔！”（未完待续）