    送货上门的狐妖，很快就被小丁猫吃干抹净。

    对于小丁猫而言，狐妖这点肉，也就够他塞牙缝的。

    “我说师父，你说可以让我拜托天人五衰，到底是打算这么做？”

    小丁猫剔着牙，漫不经心地问了一句。

    看似不经意的问题，可从小丁猫的眼神能够看出，他很关心这件事。

    “不可说，到时候你自然知道，反正以你目前的状态，再挺几百年也没问题，放心，为师不会骗你嘀。”

    江帆揉着小丁猫的脑袋，那神态就像是在撸猫。

    小丁猫拍开江帆的手，撇撇嘴：“你最好别骗我，不然可别怪我到时候欺师灭祖。”

    “你可真行，都已经琢磨着欺师灭祖了，下次有危险，我第一个把你当暗器祭出去！”

    江帆一脸鄙视。

    “我无所谓啊，只要你举得动。”

    小丁猫无所谓地挥了挥手。

    江帆想到小丁猫庞大的真身，这玩意儿他还真不一定能够举起来，摇了摇头：“行了，不开玩笑，去跟无心他们汇合。”

    小丁猫对于江帆的话，其实心中存疑，毕竟他是天人五衰，佛祖来了都束手无策。

    除非能够找到长生物质，但这种物质早就在漫长的时空中被大能搜刮一空。

    生命达到尽头的衰弱，寻常丹药是无法挽救的，小丁猫知道江帆有秘密，但对于江帆能否真正的让自己活下去，并且永生，还是没有太大的信心。

    只不过他没有其他的办法，才把希望寄托在江帆身上。

    而且江帆对他确实不错，或许有一些功利的成分在内，但小丁猫对此并不介意。

    即便未来生命走到了尽头，他也不会真的去为难江帆。

    看了看不属于这个时代的手机，小丁猫心想。

    【前往其他世界，脱离命运的掌控，应该是一种不错的体验。】

    【只是脱离这个世界的条件是什么？难道是斩妖除魔，积累功德？】

    江帆并没有跟小丁猫说副本世界的事，但看过手机里下载的电影后，小丁猫还是了解到，可能存在其他世界。

    有时候甚至怀疑自己就是电影，或者电视剧中的人物。

    每每想到此处，小丁猫都细思极恐。

    江帆没有在意小丁猫的心思，眼下还不是摊牌的时候。

    “师父，回来啦。”

    无心看到江帆回来，和月牙一起起身相迎。

    “嗯。”

    江帆点点头，然后一跺脚，发动坤字术法，清理出一片平地，接着从噬囊当中取出木宅。

    虽然以江帆的实力，随时都可以制造一栋木宅，或者石屋，但制造的消耗，比起从噬囊中取出放入，还是要大不少的。

    反正有噬囊，可以随时随地取出，或者收入木宅，何必费力去建造呢。

    众人在木宅中休息了一晚。

    第二天，江帆、怒晴鸡、小丁猫和无心早起打太极，月牙生火做饭。

    吃过早饭，江帆开始走回头路。

    “师父，我们不是去四目道长的道场吗？”

    无心纳闷道。

    “不去了。”

    江帆之前准备前往四目道长的道场，是因为想看看《僵尸叔叔》的剧情开始与否，好杀僵尸王。

    如今皇族僵尸已经被灭，再去四目道长的道场，没了意义。

    不如前往其他的地区，找寻可以猎杀的僵尸，或者妖物。

    小丁猫：“那我们去哪儿？”

    江帆想了想：“回酒泉镇，你们之前不是说，遇到了屠龙道长，他背后还有人吗，我们把事情解决，也算是有始有终。”

    他也想顺便解决传教士的问题。

    这些人是始终是个祸害，而且还跟着一批吸血鬼，将其解决，也能完成主线任务的指标。

    小丁猫点点头：“也好，放出的鱼饵也该上钩了。”

    【这么想到一出是一出啊！】

    月牙心中吐槽，但表面没有多言，她没有什么抱负，只想平平安安地和无心度过一生。

    也好在月牙是农户出生，每天都下地干活，没有缠小脚，不然跟着江帆他们这样来回几十里地的跑，恐怕早就累得不行。

    无心看向月牙：“要是累的话，我背你吧！”

    “不用，我没那么娇气。”

    月牙摇了摇头，不太好意思。

    江帆并没有动用八门搬运，或者御剑飞行赶路，就这样慢慢的行走，看看沿途的风景，偶尔打点野味加菜，也是一种不错的体验。

    期间江帆发現了阴差在偷窥，并未理會。

    地府对人界的影响不大，只要不是冥王阿茶上門，其他的阴差，或者摆渡人都对江帆造不成威胁。

    众人靠近酒泉镇的时候，天色已经黑了下来。

    “驾！驾！”

    距离酒泉镇还有三四里路的时候，江帆听到一阵马蹄声。

    从声音判断，人数不下百人。

    “是马贼。”

    通过幻灵眼传回的视频，怒晴鸡看到了一伙凶神恶煞的马贼。

    这些人杀气环绕，怨氣缠身，一看就是杀人不眨眼的主。

    无心问道：“要避开吗？”

    “既然遇上了，灭了便是。”

    江帆什么场面没见过，千军万马都能够来回冲杀，自然不会怕一伙马贼。

    很快，两批人就在一处桥头相遇。

    “哟，遇见一群道士。”

    “那个小妞不错，我抢回去做压寨夫人。”

    “那我要那個小白脸，爷就好这一口，哈哈。”

    “其他的杀了吃肉。”

    “那个老家伙看着不好吃，剁碎了喂狗。”

    “别废话，我们的目标是酒泉镇，把他们拿下，别走漏了风声。”

    为首的马匪是个彪悍的女人，名为王婆，会一些邪术。

    她身后跟着一群彪形大汉，个个手持长刀，口牙泛黄·，杀气腾腾。

    听到王婆的话，几个马匪遁术策马朝着江帆等人杀来。

    “不仅杀人，还吃人，死有余辜。”

    江帆冷哼一声，抬手间，一道剑光冲天而起，划破长空，直接洞穿一个马匪胸口，鲜血飞溅。

    剑气并非笔直，而是曲折翻转，顷刻间就将冲来的几个马匪击杀，皆是一击毙命。

    江帆随即一指向地，地面顿时涌动，沙泥岩尘、矿物精铁纷纷爆射，化作利剑自下而上，从马贼下方爆窜而起，贯穿马腹部，从这些人胯下灌入，直冲天灵。

