    呼啦啦来了一波又一波，嗷嗷叫着加入进去，战团越来越大。

    甚至其他听到动静赶来看热闹的因为这种那种关系也被拉了进去。

    总之发展到最后，所有人都卷了进来。

    至于带队来的殷宁和几位长老想出手呢，可被大佬神识警告以至于只能束手看着。

    “谁也不准动，我倒要看看他们能打成什么样子。”

    神识的威压，让几人一步都不能动，也发不了讯。

    殷宁心里苦啊，她也是倒霉，她跟着的那队孩子捅了蜂窝，非常大的蜂窝，里头的蜂子多得像龙卷风，她不得不出手护住小弟子们先跑她自己应付，等她把野蜂打退，发现下头动静不对，正要赶过去，被大佬警告了。

    大佬也只是随便发散了下神识，谁知看到这么精彩的一幕，心道怪不得上午三个真人跟着呢，果然是一代不如一代了，自己人打自己人，不像话啊不像话。

    打，让他们打，打死了才好。

    就这样，没人拉架的情况下——又有人来了。

    谁？

    当然是护徒弟的人。

    乔渝。

    他狼狈而回后，总感觉要出事，到底忍不住用神识偶尔的偷窥一下下，心想只要我溜得快，大佬就抓不住我。

    也是因为怕被大佬抓住不敢一直盯着看，所以错过了之前的情节，但不妨碍他看见徒弟被欺负了立即炸毛。

    他可不是玉留涯的老乌龟。

    因此看到河边混战一团后只懵了一下下，迅速锁定自家蠢徒弟，一看自家蠢徒弟被人按着脑袋打，气血上冲人就杀了过来。

    霜华只比乔渝慢了不到半秒，偷窥到冷偌被两个大弟子合围，也怒气冲冲赶来。

    玉留涯眼皮子跳了一天了，他倒没有偷窥小弟子而是把注意力放到了乔渝和霜华身上，一看两人动了他也立即赶过去。

    也巧，家里有弟子去历练的真人们正在群里说着热闹呢，起因正是上午乔渝霜华和玉留涯灰溜溜被赶回来的事。大家谁还没个神识了，毕竟领着宗门安全的职责，真有心八卦，宗里什么风吹草动能逃得了他们的法眼。

    八得正热闹，都在取笑乔渝和霜华失了分寸，突然有人喊了嗓子“又要打起来了”，哗啦啦不约而同全往后山赶。

    上次乔渝和霜华打架大家没瞧见，这次，可不能再错过。

    只是一群看热闹的冲到后山傻了眼，怎么不是想象的一回事？自家弟子怎么打起来了？

    神兽们还在打，赫然有越打越烈的势头，都是冉冉升起的太阳，谁还没个充沛的体力和精力了。

    乔渝和霜华最先赶到战场，却没能上去解救自家徒弟，因为大佬神识压过来他们就动不了了。

    玉留涯自然也被压住，心中苦矣，大佬不好好闭关求突破，看后院小孩子打架是不是太闲了？

    一众真人也被压住，徒劳看着自家糟心的弟子们，这叫什么打架，你们是修士，拿法术拿灵力打啊，丢人。

    等到神兽们发泄殆尽，喘不上气的瘫在地上，放眼望去，披头散发血迹满身，没一个好人。

    而扈暖，还没松嘴。

    谢天霖哭泣：“你快放开我。”

    他两只胳膊都没了力气，腰间小人儿还不松口，他的肉，一定掉下来了。

    啪——又是一巴掌。

    冷偌哑着嗓子吼；“把东西还给她！”

    谢天霖一边打扈暖一边骂她，冷偌听清楚了原委。

    谢天霖按着脸呜呜，到底老老实实把东西交出来。

    一堆蚌壳珍珠和药草，散了一地。

    真人们不可置信，就为这点东西？

    冷偌：“小暖，松口，他还回来了。”

    扈暖终于松开口，直起身，长长透了一口气，可憋死她了。

    她回过身，四处找人，看到自己小伙伴眼睛一亮，扬起鲜血染红的嘴巴：“讴讴，金金，快收起来。”

    萧讴和金信越过一地的人，疲惫的说不出话，但还是把地上的东西收进了储物袋。

    然后三人一起噗通倒下，靠在一起嘿嘿的笑。

    冷偌也笑。

    而谢天霖捂着腰直挺挺向后倒，哭唧唧：“至于吗？至于吗？”

    他的腰间，玉白色的弟子服染透一大块红，连蓝色腰带都渗透了。

    按说，弟子服有一定的防御作用，可惜，扈暖发动的是物理攻击，没到伤害谢天霖性命的程度，甚至，这点小伤对修士而言都算不得伤，连谢天霖都没想到用灵力反击。

    不只他们两个，就是地上或坐或躺或站不住的弟子们，也全沉迷于物理攻击。

    所以，一个个看上去凄惨都挂了彩，实际上没什么大碍，不然真人们不会那么坐得住。

    打完了，神识威压退去，也不知大佬还在不在，一众真人板着脸齐刷刷看向玉留涯。

    玉留涯牙疼，绷着脸上前：“怎么回事？”

    弟子们才发现周围站了一圈大人，立时心叫不好，个个缩着脖子当鹌鹑。

    殷宁硬着头皮上前：“回师傅——”

    被玉留涯止住，笨死算了，没见别人的徒弟都没吭声吗，就你能。

    “让他们自己说。”

    玉留涯看得清楚，也知道自己徒弟的为人，既然同样被压制在一边就说明这里头没她什么事，估计她也不清楚。

    玉留涯严厉的眼神扫来扫去，停留在扈暖和冷偌身上的时间长，总感觉脱不了这两人的干系。

    “谁也不说吗？敢做不敢当？这就是我们朝华宗新一代弟子？”

    萧讴喘了口气，站起来执弟子礼：“回禀宗主，大家闹着玩呢。”

    玉留涯一噎，我不瞎，看得出来。

    萧讴脚尖踢踢，金信爬起来，嬉皮笑脸：“对对对，我们就是闹着玩的。”

    他过去抓谢天霖：“你说，我们是不是闹着玩？”背着人挤眼睛，想受罚吗？

    谢天霖哼了声，推开他自己站起来：“回宗主，我们确实在闹着玩。”再来一句：“第一次出来历练，大家太兴奋，难免没控制住。”

    刚才他们是对立的阵营，但现在共同面对大人他们就是一伙的，说实话说他们是在争抢资源，肯定都要受罚，不如说大家是在玩笑逃过这一劫。

    玉留涯不知该气还是该乐，这会子知道团结一心了？

    他看冷偌：“冷偌，你说。”

