    伊丽莎白现在住的卧室，是之前江谷区那间小公寓的上百倍面积。

    而且从卧室的大露台，可以俯视流光城中心区，那些拥挤的高楼大厦全都触手可及。

    她回来卫城山区这个住所两天时间了，见都见不着父母那对大忙人，但果然被他们禁足，暂时只能在这间宽阔而虚无的卧室里“静养”。

    “器官卡车事件没异常？没有超凡者参与？”

    此时，伊丽莎白正在露台上走来走去，看着装在露台墙壁的一部可视电话。

    虽然可视电话很贵，但就她这个卧室就有很多部，赛思是可以与三藤争锋的科技巨头。

    那部电话的小屏幕里，显示着一个唯唯诺诺的奥秘局警探的可笑面孔。

    街头上都说警视厅是个垃圾场，可她知道奥秘调查局那是卧虎藏龙。

    只不过家里只安排了个菜鸟小警探而已，甚至没有到烂泥塘区现场进行过溯视！

    “斯特林小姐，我已经对卡车进行过触视……”

    “不行，不行！这算什么彻查？”

    伊丽莎白气得直跺脚，一个个说得好听，什么让她不用管、不用担心。

    结果又一次只是当她在胡闹，同时不把那上百条人命当回事。以为她真是受不了普通人生活而求着回来的，随便应对她一下就行了。

    “我要奥秘局的精英机动特遣队去现场调查！”

    她坚定地说，这任务可是大师交待下来的，自己就给办成这样？

    怪不得两天过去，大师都没有再出现过，就好像那次神秘接触是一场幻梦。

    如果自己搞砸了这任务，那可能也就这样了，结束了。

    器官卡车事件一定没这么简单，很可能有超凡者参与……

    既然讲道理他们不听，她就继续当个最会发脾气的叛逆家伙吧：

    “嬷嬷，我直说了，如果这事不让我满意，我不会出席过几天的那个什么回归派对！”

    ……

    乌云密布的天空，快要降下一场大雨。

    烂泥塘区位于流光城的西北部，在西部工业区的旁边，再往北就是城外的货运铁路了。

    烂泥塘区最早并不是一个居住区，而是一片用于处理垃圾的洼地，建有大量的焚烧场、填埋场，只不过各种垃圾还是渐渐到处堆积如山。

    这里聚集起了拾荒人、流民、底层人士，聚集起帐篷、棚屋、烂尾楼……

    一个个贫民窟就在垃圾堆中建立起来，硬是把烂泥塘区变成了一个可居住区域。

    但所谓可居住只是相对而言，烂泥塘是个极其危险、野蛮、黑暗的区域，任何陌生人的闯入都可能会变成又一件垃圾，深埋在垃圾海洋底下。

    要通往西部工业区，就需要走一条穿过烂泥塘区的高速公路。

    市政为了更安全高效的交通运输环境，曾经整治过烂泥塘几次，又兴建过更多道路，但每一次没过几个月，整好的地方便又被垃圾淹没，像不断扩散的癌细胞，像化粪池边怎么也烧不尽的野草。

    后来没人再愿意白花这钱，只维护好这一条高速公路。

    烂泥们也没去破坏它，因为这条高速道是这里的经济支柱。

    只有时不时抢劫点过往的物资，他们才有除了垃圾之外的像样东西。

    不过即使是在高速道的两旁，也都弥漫满了成堆成堆的垃圾。不时有脏黑的老鼠从这边垃圾窜出，窜过公路到另一边的垃圾去。

    这时候，这个路段，就有一只老鼠窜过布满污渍的高速路。

    啪的一下，老鼠被一辆快速驶过的重装皮卡车辗过，散发腥臭的血肉碎了一地。

    这是一支车队，后面还跟着多辆同样经过改造的皮卡车，护着中间一辆长厢大货车。

    这些皮卡车上有的坐满了游戏帮的高壮肌肉男，有的则坐满了血刀片女佣兵，这些人抽着烟，吹着风，全都佩带着枪支武器。

    那辆如同巨兽的长厢大货车，货厢上面边沿装有一圈护栏，车厢上站有一些人。

    洛娜，在她旁边，游戏帮的头目壮哥也在。

    今天这事就是她们佣兵团新接的活。

    游戏帮有一批野狗要卖，就是顾禾那小子原本也在的那一批。

    本来，游戏帮和烂泥帮一伙人都谈好了，不知咋的这伙人最近很需要野狗，因为价格不错，壮哥也就乐意卖货，没想到就在交货前几天，出了器官卡车那档事。

    壮哥是个王八蛋没错，但卖野狗一般只卖作打手和苦力，是不掺和器官买卖的。

    他总是对野狗们说什么卖肾卖牛子，却从来只是恐吓的话。

    “虽然我是个人渣，但我还有人性哈。”壮哥也总是这么说。

    因此，这笔买卖黄了。

    壮哥转而找了雅库扎帮的门路，谈好把这批野狗卖到西部工业区去，还是做苦力，包吃包住，表现好的人熬些年头或许还能混个正当的劳工身份。

    这当然比不上去丽彩当牛郎，却也是条不错的出路。

    野狗的售价虽然是低了很多，但壮哥卖得心安，晚上睡得着觉。

    像彩音小姐过去经常教导他的那样，小壮，要努力做个正直的人啊。

    今天，他们要把这批野狗运送过去。壮哥怕会被烂泥帮的人拦路截货，就雇请了洛娜团长她们来一同护送。

    车队从歌舞伎町区出发，经过圣曼加区、江谷区、城寨区，到了烂泥塘区。

    “是我蝙蝠傻逼，求你了，洛娜团长，我知道你和妈妈熟，她会听你的，求你了……”

    行进摇晃的车厢上，还有一个赤身的壮汉在伏地哀求着，肩膀、胯下和腹部都有新的缝线，洛娜找的外科医生手活很好，他没受多少苦。

    “闭嘴，你再不闭嘴，我就把你那割下的牛子塞进你嘴巴里。”

    洛娜听烦了，“要阉你卖你的人又不是我，不过如果你背叛的是我，呵呵。把这反骨仔扔到车厢里去吧，轻手点，别让他死掉了。”

    周围几个女佣兵闻言，打开车厢顶的一个通风口，拖过哀求不成而开始激动咒骂的壮汉扔了下去，与衣衫褴褛的野狗们关在一起。

    野狗们看着这么一个养得好皮嫩肉的裸男，各种怪异的目光，在昏暗车厢中泛起。

    “洛娜团长，消消气，来抽个烟。”车厢上，壮哥讨好地给洛娜递上一根和平牌香烟。

    “我从来不抽这种低档货。”洛娜的异种右手拔开他的烟，“要抽只抽这个。”

    她一边说，左手一边拿出一盒长过滤嘴东土牌烟，给自己点上一根抽起来。

    壮哥讨了个没趣，却不生气，那张半金属半血肉的怪脸只是笑笑，自己抽这根和平。

    车厢上有两位超凡者呢。

    一位主职职业系的，洛娜团长；一位旁门职业系的，对，就是他。

    所谓主职，就譬如玩偶职业系、英雄职业系，这些主职有着一套各方公认的划分体系，牵涉到那些大势力，纪元起源什么的玩意。

    而旁门，说是“职业系”其实是贴金而已，通常一个职业系就只是一种职业。

    旁门都是些不知道哪路人因缘际会捣弄出的瞎牛子玩意，没得到公认，也没多少的超凡程序。跟主职相比，肯定大大不如，上限非常有限。

    基本上都是一程序者，还搞不到黑桃去，还对自己一通瞎牛子改造。

    旁门也没什么王牌鬼牌之分，全部都是鬼牌。有程序用就不错了，哪能挑三挑四的。

    如果非要说旁门职业系有什么好，那就是五花八门，乱七八糟，有时候能给主职超凡者带去一点点“惊喜”。

    壮哥就是个旁门，“肌肉狂职业系”，三速档一程序者，红心。

    职业系理念是追求极限的肌肉力量，程序再提升这个极限，更多的肌肉，更大的力量。

    不过，只要听听这个职业系的名字，就知道不会是什么高档货。

    这哪是什么有文化的人会起的名字？

    事实上，是他起的。

    全世界只有壮哥自己一个肌肉狂超凡者，如果还有，那就是撞名了。

    要不是遇到彩音小姐晚，壮哥都不会整这个。

    话虽如此，他还是凭此经营起在寿惠街上不大不小的游戏帮来。

    然而，旁边的这位漂亮姐儿，主职超凡者，气势就是不一样。

    洛娜团长，猎人职业系，二程序者，红心，鬼牌路线。

    壮哥已经知道那个叫顾禾还是阿鸣的小子被彩音小姐看中要打造成玩偶！

    那可是一个主职啊，真是走运。早知道那小子有这种天赋，当初就对他好一点了。

    壮哥正想着，车队突然不得不停下来，因为前方路面被人设了路障，垃圾堆成了山。

    回头一看，后方远处的路面也出现了成堆垃圾。

    在两头的垃圾堆边，那些霉菌、腐物、污泥之间，隐现一些身影，穿着破烂混搭的衣服，拿着用电子、机械废件改造而成的枪支武器。

    那像是一群人形老鼠，是烂泥帮的人。

    拦路抢劫是这里的常事，堵上一会儿，根本没有谁会来过问。

    “还真来了！”壮哥嘿嘿地骂道，虽然对方人多，又是在人家地盘，他却不害怕。

    烂泥帮说是烂泥塘区最大的帮派，名头响而已，事实上它是一伙伙垃圾佬结成的松散联盟，平时各干各的，经常还内部两伙人打起来。

    另外烂泥帮有个旁门“拾荒人职业系”，有着些一程序者，说有二程序者都是传言。

    所以车队面对的只是一伙垃圾佬，最多一个一程序者，而他们有洛娜这个二程序者在。

    “姐妹们，准备打架，今天的死人大乐透要开始抽奖了。”

    乌云笼罩的天空只有远处的垃圾焚烧场烟囱喷出的浓烟，一丝阳光都没有。

    但洛娜眯起了眼睛，抽着还未抽完的东土烟，缓缓地转动异种右手。

    车队头尾都已经进入严阵以待的状态，一辆辆皮卡车上，肌肉男、女佣兵们架着枪械，瞄准了那些垃圾佬，随时就要开打。

    “交出野狗，再滚回去你们的歌舞伎町，不然昨晚的就是你们最后的一次操蛋。”

    前方的垃圾堆，有一个破嗓声音传来。

