    第394章他嫉妒得发狂

    顾司霆掌心干燥，扣在明杳手腕上时，像一圈滚烫的热铁。

    他将她从椅子上拉了起来。

    顾司霆正要拉着明杳离开，但是下一秒，一只修长玉净的大掌，朝她另只手伸了过来。

    明杳同时被两个男人拉住。

    咖啡厅里其他人都朝他们这边看了过来。

    这三人，女的绝色倾城，男的都俊得不像话，实在是惹人眼球。

    但现在的形势，明显是二男争一女。

    明杳不喜欢被人当成动物园猴子观赏，她试图从两个男人手中抽回手。

    但一个比一个握得紧。

    “小幺，跟我走！”云濯声音清润的开口。

    顾司霆眉峰下压，狭眸像是扑洒开的墨汁，浓稠暗黑不见底，“明杳，跟我走！”

    谁都不肯相让。

    殊不知，明杳胳膊被扯痛。

    她眉头紧拧了起来，“都给我松手！”

    没有一个人松手。

    明杳看了看顾司霆，又看了看云濯，“我谁都不选，你们都满意了？松手！”

    明杳面色清冷时，气场同样强大。

    两个男人见她真生气了，同时松开了手。

    明杳提着包，快速离开。

    顾司霆和云濯对视了几秒，顾司霆挑了下眉梢，“找个地方练练手吧！”

    男人的战斗，简单粗暴。

    谁身手更厉害，谁就能抱得美人归。

    云濯神情淡淡地看了眼顾司霆，“赢你，胜之不武！”

    顾司霆舌尖抵了下脸腮，薄唇扯出淡淡的弧度，“我就算心脏不行，也同样能赢你！”

    云濯身体里的血性，倒是许久没有被人激起过来了。

    见顾司霆坚持，他微微勾了下唇，“既然如此，奉陪到底。”

    两个男人走到了幽静的巷子里。

    顾司霆许久没有跟人好好打过一架了，他十几岁就开始经商，出入名利场，向来矜冷淡漠，从未想过，为了个女人，像个毛头小子一样与情敌战斗。

    云濯当然也没有干过这种事，在唐门，他是不染尘世的谪仙大师兄。

    他进出实验室，手拿手术刀，从未与哪个人红过脸。

    可现在，这两个男人，像仇人般，互相挥拳、攻击。

    彼此身手都很厉害，几乎不分上下，出手都快狠准，拳头硬如铁。

    没多久，两人脸上都挂了彩，受了伤。

    最后，云濯看在顾司霆心脏不行的问题上，先一步收了手。

    两个大男人躺在地上，都喘得厉害。

    云濯侧头看向顾司霆，“小幺是我生命中很重要的人，我不会轻易放弃她！以后，我们公平竞争！”

    不待顾司霆说什么，云濯从地上起来，拍了拍衣衫的灰尘，云淡风轻地离开了。

    顾司霆也从地上站了起来，他看着云濯的背影，舌尖抵住后槽牙，眼底神情晦暗不明。

    什么萧逸轩，什么萧逸辰，都不值一提。

    但明杳这个大师兄，确实是个强有力的劲敌。

    无论从长相、身材，还是气质，他都挑不出任何瑕疵。

    明杳当初选他做初恋，也是有无可厚非的。

    没有女人不喜欢那种谪仙般的男人吧！

    想到此，顾司霆胸口嫉妒得发狂！

    ……

    明杳回到酒店房间后，没有再去找顾司霆和云濯。

    不知两人后来发生了什么。

    她懒得去理会了！

    翌日。

    腕表大赛复赛正式举行。

    明杳带着钟灵，朱经理前往比赛的会馆中心。

    在会馆中心门口，遇到了霍纯，吴小兰，还有佰利欧的两个高层。

    看到明杳一行，霍纯似乎有些讶然，“没想到格蓝都快倒闭了，还能进到复赛？”

    明杳神情淡淡，“倒不倒闭，不是由你说了算。”

    霍纯神情嘲讽地看着明杳，“我劝你还是不要丢人现眼了，谁不知道你们格蓝连设计师都请不到了？你们居然还能拿出设计作品参赛，怕不是抄袭的吧？”

    “这个就轮不到霍小姐操心了。”

    霍纯身后的吴小兰看到明杳，眼里闪过一抹心虚。

    但她绝对不相信那份设计稿是明杳画出来的。

    即便格蓝用那幅设计稿参赛了，到时也不会有人相信那是格蓝设计师设计出来的！

    霍纯见明杳不到黄河不死心，她冷讽地扯了下唇角，“那我们就试目以待吧！等佰利欧拿奖，我就会回去收购你们格蓝！”

    “明杳，别以为你能哄得我们家老头子高兴，你就能骑到我头上作威作福了！”霍纯眼里闪过一抹阴冷，“你就等着被我打败吧！”

    “霍小姐有妄想症，建议去看看精神科医生。”

    霍纯脸色一沉，冷嗤一声，“真是不见棺材不落泪，我们走着瞧！”

    霍纯打算在商业上打压明杳，先是格蓝腕表，再是星辰娱乐，她要让明杳从都城商业圈滚出去！

    霍纯一行离开后，钟灵气呼呼的道，“太嚣张了吧，都没有见过杳姐你设计的腕表，怎么就知道我们格蓝不行了？要我说，杳姐你这次的设计，绝对能成为冠军！”

    “没必要被那种人气到，走吧，我们进去！”

    朱经理还没有见过明杳的设计，得知格蓝进了复赛后，他讶然不已。

    但拿冠军，他是没有想过的，觉得有些异想天开，能进入前十都已经很不错了！

    腕表大赛进行了全球直播。

    霍夫人知道霍纯进了决赛，她告知了霍老爷子，在霍纯事业方面，霍老爷子对她还是欣赏的。

    霍夫人组织公司员工一起在大会议室里看直播，也邀请了霍老爷子。

    若是霍纯能拿下这次腕表大赛冠军，佰利欧就能打入国际市场。

    佰利欧排在第二十九位出场，格蓝三十位，也是所有参加决赛的公司中最后一个出场。

    主办方将两家公司安排在一起是有原因的。

    他们发现两家公司参赛的设计图没有太大的区别，只有一些细节上的不同。

    他们自然明白，这其中肯定有一家公司进行了抄袭。

    对于这种国际大赛，是绝对不允许抄袭的。

    所以，主办方为了杀鸡儆猴，没有在初赛时找到两家公司，而是在复赛上想要让他们自证清白。

    前面二十八家腕表公司，设计有的出众，有的一般化，分数最高的也只有九分。

    很快，就轮到佰利欧公司了。

    (本章完)

