    金陵仙城内，唐雪的目光落在了自己师尊萧雅的身上，一脸好奇的道，“师尊，之前我听说你为了拜见高人，去准备了一件礼物，不知道师尊到底准备的是何等宝物？”

    萧雅听见唐雪的话，脸上露出一抹傲然之色，一脸得意的道：“当然是宝贝，我之所以来的晚了一些，让你受到了破天魔王的追杀，就是因为我为了夺取这一件宝贝。”

    “为了这件宝贝，我可是煞费苦心，前辈一定会满意的！”

    一旁的唐雪，听见自己的师尊这般的自信，脸上也露出来好奇之色，一脸激动的问道：“师傅，到底是什么至宝，竟然让你这般的自信，你可要知道，前辈那等可怕存在，什么宝贝没有见过，也许在你眼中的宝贝，在绝世高人面前仅仅只是寻常之物呢？”

    虽然唐雪与萧雅是师徒关系，但是两人的关系极好，此刻的唐雪，为了知晓今日萧雅准备的宝贝，不由出言刺激。

    想要先一睹为快，看看今日的萧雅到底赠送何等宝贝。

    “唐雪，你怕是想要先睹为快吧，你这丫头，难道师傅我还不了解你的鬼主意吗？”

    “不过也不瞒你，今日我准备的东西，前辈一定满意！”

    “你这般的好奇，那么为师就让你先看看吧！”

    萧雅的声音刚刚落下，此刻一旁到唐雪，脸上露出了激动之色，没有想到萧雅真的愿意让自己一睹为快，唐雪的脸上也露出了一抹希冀之色。

    在唐雪的期待之中，此刻的萧雅从自己的怀中取出了一个盒子。

    看见自己面前这一个古朴的盒子，唐雪的脸上露出一抹期待之色，这盒子看起来非常的玄奥，如同萧雅说的那般，仅仅只是看一眼，就让人觉得不是简单之物。

    萧雅看见一脸震惊的唐雪，一脸的得意。

    “乖徒弟，不是师傅我吹牛，这东西可是一件了不得的宝物，在混沌世界之中，我可是经过了一番艰辛的争夺，才将其夺到手中。”

    “可谓是经历了生死！”

    “前辈一定会满意的！”

    唐雪听见萧雅的话，脸上露出一抹凝重，不由伸手，接过了萧雅手中的盒子。

    唐雪此刻也无比的好奇，想知道萧雅准备的到底是怎样的礼物，竟然在混沌世界之中，也有无数的强者争夺。

    唐雪觉得能够在混沌世界之中被无数强者争夺的东西，必然是一件了不得的宝贝。

    将盒子拿在手中，这一瞬间的淌唐雪感觉自己的心脏剧烈的跳动着，无比的期待，就想要将盒子打开。

    然而，下一刻的唐雪直接愣住了，因为唐雪发现自己竟然无法将眼前的这一个盒子打开，更不要说看看里面到底藏着什么珍宝了。

    唐雪探索了片刻之后，却发现没有任何的办法打开，目光不由落在了萧雅的身上，“师傅，这东西好玄奥，我竟然无法将它打开！”

    “师傅，你能否将它打开，让我看看到底是何等宝贝。”

    唐雪期待的目光落在了萧雅的身上。

    萧雅听见自己弟子唐雪的话，脸色微红，也不隐瞒什么，直接说道：“唐雪，师傅不妨告诉你，我也无法将它打开！”

    唐雪听见了自己师傅的解释，一脸的不可思议。

    “师傅，你都没有办法将这盒子打开，你怎么知道这盒子之中的宝物，绝世高人一定会满意呢？万一这盒子之中仅仅只是非常寻常的东西，到时候如何是好？”

    唐雪在这一瞬间，一阵无言，根本就没有想到自己的师尊竟然这般的不靠谱。

    原本唐雪以为这盒子之中藏着什么宝贝。

    然而没有想到自己的师尊，根本就没有能力将盒子开启，更别说，盒子之中到底藏着什么宝贝。

    然而，萧雅感受到唐雪的目光，脸上不但没有露出羞愧之色，反而一脸镇定，一脸自信的说道：“唐雪啊，你怎么脑袋突然之间不够灵光了呢？”

    “你想想，师尊我是何等修为？”

    “你师傅我可是一位强大至极的真仙，能够在混沌世界之中闯荡的强者。”

    “连我这样的强者都无法打开的盒子，你觉得它不是至宝吗？”

    “这样的宝贝都不是至宝，你觉得这世界上还有什么东西称得上至宝？”

    唐雪听见了自己师傅萧雅的话，愣了一下，但很快又摇了摇头。

    “师傅，我说的是万一，万一这盒子虽然珍贵，里面藏着的东西仅仅只是寻常之物，那么我们拿此物去拜见绝世高人，岂不是会让绝世高人不喜，觉得我们在戏弄高人呢？”

    “你也应该清楚，绝世高人的实力到底有多么的可怕，刚才仅仅只是高人身边的一只宠物，就是绝世凶兽九头狮子，修为强大到超越我们的认知，这样的存在，若是不小心得罪了，那么将会是厄运。”

    “我不但得不到高人的指点，还会让高人觉得我羞辱高人。”

    唐雪的内心非常的忐忑，她真的很担心这盒子里的东西，并没有他的师尊口中那样的珍贵。

    不怕一万，就怕万一。

    “这……”

    萧雅听见了唐雪的话，也变得迟疑起来，刚才的她从未想过这些，仅仅只是觉得自己一个真神都打不开的盒子，里面藏着的一定是重宝。

    却没有考虑盒子之中，可能藏着一件寻常之物。

    但是很快，萧雅的脸上又露出了一抹自信之色，“唐雪，别再质疑了，师傅我胆敢肯定里面绝对藏着一件了不得的重宝，否则怎么可能让这等难以打开的盒子保存呢？”

    “这样吧！”

    “到时候我们可以让高人先帮我们打开，若是其中真的是无上至宝，那么我们就当作礼物送给绝世高人，若发现其中仅仅只是寻常的东西，那么也不尴尬。”

    萧雅看着有些担忧的唐雪，退而求次。

    唐雪听见这个建议，脸上露出一抹笑容，这个建议比之前好得多。

    虽然也有赌的成分，但是也不会得罪李忆昔。

    若是发现仅仅只是寻常之物，到时候可以再寻宝贝送给李忆昔。

