    

    第85章情同手足

    “情同手足。”

    苏华呢喃这几个字。

    苏崇也不由嘀咕：“感情很好？有多好，有我和华弟弟和恒弟弟这么好吗？”

    “对，就像是我们这样，兄弟之间感情深厚，就像是我们的手和脚这样，对我们来说无比珍贵，世上再也没有这么珍贵的。”

    周恒微微的勾了勾唇角，和苏崇苏华解释情同手足的意思。

    苏崇很高兴，他高兴的说：“华弟弟是我的右手，那恒弟弟就是我的左手，你们都很重要，我喜欢你们。”

    这一刻，苏崇理解了情同手足的意义是什么，原来像他和弟弟这样就叫着情同手足啊。

    苏华开口问道:“恒弟弟，我和大哥是一个爹娘生的，和你一个爹娘生的也有哥哥或者弟弟吗？你的爹娘是谁呢，你还会回到他们身边去吗？”

    苏华比苏崇理解的更透彻，他想的问题也更多，他有些好奇，苏华有没有哥哥，他从哪儿来，他的爹娘又是谁呢。

    “对哦，我怎么没想到这些呢，华弟弟好聪明，嘻。”

    苏华问完，苏崇后知后觉的反应过来，有些郁闷自己怎么没想到，也有些得意自己的弟弟好聪明。

    周恒顿了顿才开口说道：“我没有哥哥，我还有一个弟弟，他跟我一样腿不好，他的名字叫周挚，是挚友和挚爱的那个挚，他和我一起出生，我是哥哥，我们感情很好，只是……一些原因让我们分开，我来到这里，他则是留在家里。”

    说着，周恒沉默了。

    他沉默下来，苏崇和苏华也没有追着继续问。

    很快的，苏崇就睡着了。

    听着苏崇的呼吸声周恒叹了口气，低声的说：“等没有危险了，我就会回去了，或许是明年，又或许是很多年……又或许我不用回去了。”

    想着，周恒心里有些落寞。

    他以为苏华也睡着了，所以他才能如此的说，但他不知道的是，苏华没有睡着。

    “恒弟弟，我向你保证，如果你不能回家去，我和大哥永远都会和你这么好，我们，情同手足。”

    苏华说的小声，且认真。

    周恒愣了愣，他咽了咽喉咙小声的开口：“嗯，谢谢阿华。”

    虽然来到了很陌生的地方，但他也收获了很珍贵的情义。

    这些，都是难得的至宝，是多少金钱都买不到的东西。

    上一次，是陈虎帮着苏三郎建房。

    这一次，苏三郎也帮着陈虎一起去修建房子。

    也和陈虎去买了四亩地用作陈虎一家人的生活依仗，办好了地契之后，才才陈虎的眼眶一直红红的。

    再多的话语都表达不了他心头的感恩，只是暗暗记下了这个恩。

    而陈虎家的房子，也是建在了苏三郎家旁边，只只隔了一亩地的距离。

    陈虎被革除了族谱，不但没有落难，还买了地建房子，这个冬天，村里人茶余饭后就有话聊了。

    有人说陈虎是受了苏三郎的挑拨，也有人说苏三郎没良心，有银子给外人也不知道拿去孝敬爹娘。

    但无论那些流言蜚语怎么传，苏三郎一家从不会放在眼里。

    陈虎也不会放在眼里。

    从始至终，把陈虎和苏三郎两家人当成仇人的，也只有他们的亲生爹娘和兄弟，其他人，还是正常来往，并没有交好或者交恶，大家都是关起门来过自家的日子。

    进入十二月下旬的时候，陈虎家的房子已经修的差不多了，他没有修那么大，就是一个堂屋，左右四个屋子。

    厨房和正屋是一个整体，正屋面的屋子就是他们夫妻的房。

    堂屋左侧的两间屋子，就是陈大妞和陈二妞的屋子，两姐妹住一个屋，还有一个屋子是陈实的。

    后院的几圈搭个棚子围起来就是，他们没做砌墙的院子，这样几间屋子，只花了二十两银子，加上买了四亩地，陈虎用了五十两，他把余下的五十两归还给了苏三郎，再一次写了新的借条。

    十二月二十二，陈虎一家要搬去新家的这天早上，陈虎买了酒来。

    他和钱氏倒了酒水站起来给苏三郎和赵氏敬酒，夫妻两人眼睛都红红的，陈虎说：“大哥，大嫂，谢谢你们对我们的照顾，这一份恩情，我们这辈子都不会忘记的，千言万语都说不出我心里的感激，这杯酒，我们夫妻敬你们。”

    苏三郎和赵氏也站起身，他们只是微微一笑。

    苏三郎说：“虎子弟，弟妹，哥祝你们一家越过越好，大妞二妞乖巧孝顺，实哥儿聪明伶俐，长大了读书考功名给你争光。”

    赵氏说：“弟妹，我也祝你们一家人身体健康，一家人平安喜乐。”

    “大哥大嫂，谢谢你们，谢谢。”

    陈虎仰头喝酒，有泪水也随着酒水一起下肚，他想，他上辈子一定做了很多好事，这辈子才遇见苏三郎这样的兄弟，小时候救他性命，长大了，救他全家性命。

    钱氏也很感恩，在苏家这一个多月，赵氏什么都不叫她做，就叫她坐月子，等陈实满月了，她帮着做饭洗碗赵氏才没阻止她。

    他们一家人在苏家吃吃喝喝，这一个多月一家人都长胖了，看着脸色红润的女儿，钱氏心里有太多你太多的感激，她想着，她养好了身体，以后总是有机会报答的。

    苏三郎和赵氏也喝了酒。

    陈虎又敬酒吴老头，他说道：“吴大夫，谢谢你给我妻子看病，拿药给我们，等明儿个，家里鸡鸭出圈了，你要是不嫌弃的话，抓几只下酒吃。”

    吴老头摆摆手，一句话没说直接喝酒。

    他是最烦这种时候了，腻的很。

    吴老头的性子陈虎也了解了，喝了酒，大家就高兴的吃饭。

    吃完饭，苏三郎和赵氏就帮着陈虎一家人帮东西。

    粮食，陈虎说什么都不肯要米，还是苏三郎和赵氏硬给了五十斤，金玉棒子送了陈虎四百斤，菜地的菜可以一直来拔去吃。

    不过钱氏已经在她们自己的菜地撒了菜种，从建房子到现在，也已经长的不错，都可以吃了。

    赵氏分给了钱氏两对鸡，两公两母共四只。

