    　　徐义林没有亲自出来相送，而是站在徐家内院屋顶上，望着柳无邪的背影。
    　　“孩子，你已经长大了，以后的路，你要自己走。”说完，两滴眼泪，从徐义林眼角滑落。
    　　这个大男人，很少在外人面前表现出如此脆弱的一面。
    　　徐凌雪离开的时候，他表现的很平淡，为何柳无邪离开，他心里像是失去一块什么东西似的，情绪很低落。
    　　“柳公子，等等！”
    　　穿过两条街道，身后传来一道熟悉的声音。
    　　雷涛快速跑过来，手里还拿着一个瓷瓶，累的气喘吁吁。
    　　“还好没来晚，这是阁主让我给你的，他连续好几天炼制，终于炼制出来十枚金灵丹，这些让你带着，以备不需之用。”说完将瓷瓶递到柳无邪手里。
    　　十枚金灵丹，虽然没有出现丹纹，却颗颗圆润，每一颗代表毕宫宇的心血。
    　　这五日时间，毕宫宇全力炼制丹药，尤其是金灵丹，他尝试十几次，终于摸到了诀窍。
    　　“替我谢谢阁主！”柳无邪也没客气，收起瓷瓶，朝雷涛抱了抱拳，朝城门赶去。
    　　穿过城门，迎着朝阳，柳无邪大步前进。
    　　前方等待他的又是什么呢？
    　　……
    　　一日后！
    　　一座无名小镇，柳无邪找到一处酒楼走进去，赶了一天的路，实在是口渴，肚子也很饿。
    　　薛家会不会在路上设下埋伏，柳无邪也不清楚，还是小心为妙，一路上走的全部是官道，晚上很少赶路。
    　　柳无邪还未坐下，小二就跑上来：“客官，要些什么？”小二很是热情，左肩上搭着一块白色毛巾，上面沾满了油污。
    　　镇子不大，只有这一座酒楼，柳无邪没有别的选择，只要能吃饱就行，倒不是太在乎。
    　　“给我挑几样简单的上来就行，我还要赶路！”
    　　说完坐下来，身无旁物，随行的东西，都放在储物袋中。
    　　小二忙碌去了，柳无邪目光这才打量四周。
    　　说是酒楼，其实只有一间屋子，摆放四五张桌子。
    　　在他右侧的桌子上，坐着一男一女，像是夫妻两人，岁数都不小了，男子在埋怨女子，说她走路太慢了，女子则是哭哭啼啼。
    　　左侧是三名普通人，一副庄稼汉模样，在他们旁边，还放着种庄稼的把式。
    　　后面一张桌子，坐着一名青年人，衣着较为干净，看着像是赶路的，却又不怎么像，因为他的鞋子很干净。
    　　就这样一副奇怪的画面，庄稼汉聊着今年的收成，夫妻二人则是嘀嘀咕咕。
    　　没过多久。
    　　小二手托着盘子，端上来三样炒菜，热腾腾的，还有一壶小酒，一碗装着灵米制成软糯可口的香喷喷米饭，放在柳无邪面前，令人食欲大开。
    　　这可不是一般的米，而是灵米，用灵雨浇灌而成，里面蕴含极强的灵性，修士吃下去，不仅可以强身健体，还能益寿延年。
    　　“公子请慢用！”放下酒菜后，小二很快退下去。
    　　拿起酒盅，轻轻倒满，端起桌子上的杯子，欣赏着快要溢出的酒水，柳无邪嘴角浮现一抹冰冷的笑意。
    　　奇怪的是，柳无邪端起酒杯的那一刻，酒楼突然静下来。中年夫妻不在发牢骚，庄稼汉停止聊天，连身后的白衣青年，肩膀微微动了一下。
    　　这些都逃不掉柳无邪的耳目，他们每一个人的表情，尽收眼底。
    　　酒杯就放在嘴边，迟迟没喝下去。
    　　左边的三名庄稼汉似乎有些不耐烦的样子，继续聊起了天，有些口不对心，在敷衍对方了事。
    　　右边的中年夫妇，相互又开始埋怨起来，无非一些鸡皮蒜毛的小事。
    　　身后的白衣青年，右手突然垂下来，放在靠里一侧，柳无邪看不到具体情况，肩膀轻轻动一下，还是能判断出来。
    　　端起酒杯，突然一饮而尽。
    　　“好酒！”放下酒杯，大声喝了一句。
    　　“好你个柳无邪，你终于落入我们的手里了！”
    　　右侧中年夫妻嗖的一声窜起来，从桌子底下抽出两把长刀，直奔柳无邪，却没有出手。
    　　站在柳无邪三米外，手中长刀发出明晃晃的光泽，在阳光的照射下，有些刺眼。
    　　“你们别愣着了，都一起站起来吧！”轻轻放下酒杯，柳无邪朝左侧三名庄稼汉还有身后的白衣青年说道。
    　　让他们别装了，都赶紧站起来吧。
    　　“你怎么知道我们是一伙的！”三名庄稼汉站起来，脸上的表情，显得很狰狞。
    　　从庄家把式里面，抽出各种奇形怪状的兵器，守住出口，以免被柳无邪逃走。
    　　身后的白衣青年，缓缓站起来，从桌子底下抽出一把三尺青锋，储物袋不是人人都拥有，许多时候，东西还是需要随身携带。
    　　“你们是薛家的人还是城主府的人？”柳无邪横扫一圈，目光落在中年夫妻身上。
    　　他们两人才是领导者，实力最强，年纪最大。
    　　“小子，到了阴曹地府再去问吧，你没有机会知道了。”中年男子阴恻恻的说道，嘴角浮现一抹残忍的笑容。
    　　三名庄稼汉跟着一起大笑，身后的白衣青年面无表情。
    　　手持兵器一步步逼近，他们不敢贸然出手，像是在等着什么。
    　　“你们以为这点毒就能杀我，太小看我了。”柳无邪端起酒杯，一副人畜无害的样子，脸上堆满了笑容。
    　　中年夫妻脸上笑容突然定格住了，表情有些僵硬，柳无邪如何知道酒里有毒。
    　　不仅酒里有毒，菜里也有毒，灵米里面也有毒，每一样里面，都下了毒药，不论柳无邪喝酒还是吃菜，都会中毒。
    　　“你……你怎么知道酒里有毒！”中年男子有些紧张。
    　　柳无邪的本领，他们很清楚，单凭他们几个人的实力，很难诛杀柳无邪，只能通过下毒的方式。
    　　三名庄稼汉捏紧了手中兵器，脸上的表情有些不自然。
    　　“放心吧，这是我精心调配的散功液，就算是洗灵境吞下去，不出盏茶时间，也会全身无力，功力散去。”身后的白衣青年冰冷的说道。
    　　名字听起来倒是挺唬人的，至于效果，暂且不得而知，还没到一盏茶时间。
    　　柳无邪还在自斟自饮，夹起一块熟肉，放入口中，吃的津津有味，连站起来的意思都没有。
    　　他们六人，就这样守在四周。
    　　小二站在远处，手里拿着一把菜刀，伺机而动。
    　　酒足饭饱，柳无邪拍了拍肚子，打了一个饱嗝，这才懒洋洋的站起来。
    　　“柏云，到底怎么回事？”中年男子朝白衣青年问道。
    　　这都过去一盏茶的时间了，柳无邪看起来没什么太大的变化，还是生龙活虎，事情有些诡异。
    　　“他在装腔作势，故意装作没事的样子，想要蒙混过去，我们千万不要掉以轻心。”叫柏云的青年认为柳无邪已经成了强弩之末。
    　　故意装作没事人的样子，真气早就散尽了。
    　　酒菜里面，他可是整整下了一瓶散功液，就算是一头洗灵境妖兽，这时候也该倒下了。
    　　“你们还愣着干什么，再不出手，我可要走了！”
    　　柳无邪懒得跟他们废话，该出手就出手。
    　　说完真的朝外面走去，三名庄稼汉瞬间拦上来，阻拦柳无邪离开。
    　　“老六，你出手，试试他的真气到底散没散去！”中年男子吩咐道。
    　　叫老六的男子走出来，手中拿着一把砍柴用的镰刀，从身后抽出来，朝柳无邪的脑袋狠狠砍下去。
    　　这要是砍中，脑袋不掉下来，也会割断脖子。
    　　一出手就是雷霆之势，不给柳无邪反击的机会。
    　　武者失去真气，跟普通人无异，就算是后天境，都能轻易将柳无邪杀死。
    　　镰刀发出急速的破空声，三米左右的距离，眨眼即到。
    　　老六的实力不低，可是洗灵境五重，放到沧澜城，也是数一数二的高手。
    　　薛家要杀他，不可能派洗灵境，最少也是洗髓境强者。
    　　所以柳无邪猜测，他们这些人，并非薛家派来，而是另外想要杀他的仇人。
    　　到底是谁，暂且还不得知。
    　　越来越近，柳无邪已经感到刺骨的寒意，依旧站在原地没动。
    　　中年男子嘴角终于露出一丝笑意，可以肯定，柳无邪的真气，全部消失，刚才的样子，果然是装腔作势。
    　　身后白衣青年收起三尺青锋，轮不到他出手了，柳无邪很快就会死在镰刀之下。
    　　镰刀在柳无邪的眼眸之中，一点点放大，瞳孔突然一缩，右手摁在储物袋上。
    　　一缕恐怖的寒芒，从储物袋中爆射而出。
    　　短刀早就按奈不住了，随时等待出鞘。
    　　寒芒一闪而逝，仿佛从未出现过，快的让人连眨眼的功夫都来不及看，就已经消失。
    　　叫老六的男子突然定住了，像是被人施展了魔法定身术，一动不动。
    　　手中镰刀依旧保持了出击的姿势，为何停下了？
    　　“老六，怎么回事？”中年男子问道。
    　　在场每个人，谁也没有看清柳无邪出刀的轨迹，就感觉眼前闪过一道亮光，并无异常。
    　　“滴答滴答……”
    　　一滴滴鲜血，顺着老六的脖子流下来，滴落在老式的木质地板上，化为一朵朵奇怪的血花。
    　　老六想要说什么，却一个字吐不出来，他的喉结，被柳无邪的短刀彻底切断，变成了哑巴。
    　　中年夫妻相视一眼，从彼此的眼神之中，看到了一抹恐惧，到底发生了什么。
    　　“你……你竟然没有中毒！” 
    　　已经超过一盏茶时间，柳无邪还是生龙活虎，一刀斩杀老六，只有一种可能，散功液对他没有任何用处。
