    第12章 萧家的邀请！

    流云话音一落，雅妃那窈窕的身姿便进入了院子中。

    一进入院子，雅妃很快便发现了那块被流云打碎的青石。

    “看来，少主身上藏着不少秘密……”

    美眸中闪过一丝惊讶，雅妃心中暗自想道。

    不过虽然心中惊讶，但雅妃的脸上却是看不出丝毫异色。

    “雅妃见过少主……”

    莲步轻移，雅妃来到流云面前轻声道。

    “雅妃姐，你找我有事吗？”流云直接问道。

    雅妃嘴角扬起好看的弧度，站在风中，柔顺的青丝随之飘舞着。

    “少主，萧家发来请帖，三日后萧家举办年轻一辈年度测试，邀请少主前往萧家观礼。”

    “年度测试？”

    闻言，流云微微一愣，随即反应过来，这不是斗破苍穹开篇吗？

    自己要是去观礼的话，岂不是能看到那个名场面？

    而且，流云也想去见一见萧炎，看看这个气运之子是否真如书中描写的一样。

    这些念头在流云快速闪过，他目光看向雅妃，缓缓开口道：“雅妃姐，你帮我回复萧家，三日后我会亲自前去。”

    “是，少主！”

    闻言，雅妃轻声应下，便转身准备离开。

    “等下……”

    “雅妃姐，拍卖会的事准备的怎么样了？”

    见雅妃要离开，流云突然开口询问道。

    对于流云老说，目前最重要的事自然还是拍卖会。

    只有更多的举办拍卖会，他才能更快的变强。

    闻言，雅妃微微沉吟，红唇轻启道：“少主，我已经准备好了一枚二品丹药筑基丹，和一颗三阶魔核……”

    说完，雅妃目光看向流云，有些歉意道：“少主，我已经尽力了……”

    “二品丹药！”

    “三阶魔核！”

    听到雅妃的话，流云神情一愣，眼中闪过一丝惊讶。

    这两样物品，可都不普通呀。

    在平常的拍卖会上，这其中任何一样都足以当做压轴来拍卖了。

    短短几天之内，雅妃能够做到这一步，显然是花费了不少精力。

    “雅妃姐，这几天你辛苦了，接下来就看我的吧。”看着神情有些低落的雅妃，流云柔声说道。

    “那雅妃先退下了。”

    话音一落，雅妃便缓缓离开院子。

    “希望无名那边会有好消息传来吧。”

    雅妃最后，流云独自站在院中，喃喃自语道。

    黑角域是一个极其混乱之地，流云也不敢担保无名此次能够安然回来。

    毕竟，地阶斗技现世，整个黑角域的目光都会被吸引。

    流云记得在原著中，地阶身法斗技三千雷动也是在黑印拍卖场拍卖的。

    那一次拍卖会结束后，可是爆发了一场惊人的厮杀，死伤惨重。

    萧炎也是走了狗屎运，坐收渔翁得利才得到了这三千雷动。

    如今，遮天掌这门地阶斗技骤然在黑角域现世，而拍卖遮天掌的无名，必然会也被黑角域大势力盯上。

    “以无名的实力，加上魔影迷踪，斗宗之下应该无人可以留在他。”流云心中暗道。

    随后，流云抛却脑海中杂念，继续开始修炼。

    …………

    三日后。

    乌坦城萧家。

    此刻，在萧家的训练场上，足足百多名少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。

    而在训练场中间，则是立着巨大的测验黑石碑。

    这种测验碑，可以测试斗者体内斗之气强度，价值不菲。

    也只有一些有实力的家族才有资格配备。

    而在黑色石碑之旁，则是伫立着一位冷漠的测试员。

    在训练场的中心，是一处高台，上面坐着的乃是萧家族长和长老等一众高层。

    高台之上，萧战目光落在下方一名少年身上，眼中露出一抹忧愁。

    “炎儿，你的天赋到底何时才能回归呢？”

    想到自己儿子这些年受到的冷嘲热讽，萧战心中不免有些心痛。

    “族长，今日米特尔家族少主米特尔-流云要来观礼。”

    “这一次测试，一定要展露出我萧家年轻一代的潜力，万不可在流云少爷面前失了萧家脸面。”

    坐在萧战旁边的大长老看了一眼人群中的少年，阴测测的道：“我看这次，以三少爷的实力，就没必要过来参加测试，以免丢人现眼。”

    闻言，萧战脸色有些难看：“简直是胡说八道！”

    “家族测试，家族内所有年轻一辈都要到场，此乃萧家先祖留下来的规矩，大长老是想要打破这个规矩吗？”萧战怒视着大长老。

    被萧战噎了一口，大长老脸色略微有些难看：“哼，我也是一番好意，那族长等下就看看三少爷怎么下台吧！”

    说完，大长老目光冰冷的看向场中的少年。

    只见人群之中，那少年一袭黑杉，神情淡漠的待在一个偏僻角落里面。

    “你们说，萧炎那家伙的实力今年有没有进步？”

    “进步个屁，就他那天赋不倒退就算了，还想着进步，简直是痴心妄想！”

    “听说今天还有外人来观看我们家族测试，萧炎这次可要丢人丢到姥姥家了。”

    在黑杉少年四周，不时有萧家弟子对着他指指点点，话语中充满了冷嘲热讽，幸灾乐祸。

    听到四周的声音，少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞。

    漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。

    “这些家伙的嘴，为什么总是这么贱呢？”

    “要是我有实力，非得将你们的臭嘴撕烂不可。”

    但一想到自己现在的处境，少年便不由露出一抹苦涩。

    “老天爷，你把我弄到这个世家，难道就是为了玩我吗？”

    少年站在角落里，孤单的身影，显得与周围的世界格格不入。

    就在这个时候，练武场的一端却是莫名的骚动了起来。

    不少萧家弟子目光看去，只见练武场前，不知何时出现了一位白衣少年。

    这白衣少年样貌俊朗，气质不凡，瞬间便俘获了在场不少少女的芳心。

    而见到白衣少年，高台之上的萧战等萧家高层顿时脸色一变，急忙从高台之上下来。

    “流云少爷莅临萧家，萧战有失远迎，还望勿怪！”

    这白衣少年，正是前来参加萧家年度测试的流云！

    (本章完)

