    目暮警官听完了毛利小五郎的推理，接下来就是照例询问凶手的阶段，而脑门上贴着扩音器的毛利小五郎也给出了本案的凶手。

    正是为兄报仇的秀念和尚。

    但是这都不重要，江原听着刚才柯南的推理觉得自己有些牙疼。这个手法如果要是按照柯南所说的方法确实有可能成功。

    但是问题是，禁闭室的大门真的就和周围的墙壁一样结实么？怎么看这个禁闭室的门也该是最先撑不住的吧...

    还有这门就这么严丝合缝的？要知道，整座山泥寺可都是木制的建筑，而且还是建在瀑布旁边。

    这木门每天被瀑布的潮气腐蚀居然都没有变形就很神奇了。

    另外，能直接冲破墙壁的水流居然没有直接把外面走廊的木质扶手冲坏，这也令江原十分迷茫。

    这个世界就算不怎么奇幻，但是也绝对不科学！

    江原长长的叹了一口气，果然柯学世界的水真是太深了...自己还是老老实实的在组织里面打工吧。

    去外面工作的话说不定哪句话得罪人了，然后被人用这种花里胡哨的方法设计可怎么整。

    不怕贼偷就怕贼惦记啊，更何况外面估计很少会有像琴酒这样善解人意的上司了。

    对于毛利小五郎这种空口无凭的指认，秀念和尚怎么可能会认罪，就算是毛利小五郎说出了他的作案手法，但是秀念和尚还是准备争辩一下。

    “毛、毛利先生，怎么可能会是我呢，您别开玩笑了！”秀念和尚带着被冤枉的委屈表情看向毛利小五郎。

    “秀念师傅，你说你昨天晚上一直在房间里研读经书到后半夜三点对吧。”毛利小五郎说道。

    “没、没错...”秀念和尚不清楚毛利小五郎为什么要提到这件事，早上他来到餐厅的时候发现师兄们的都一副没有睡好的样子。

    连后来的宫野姐妹也是这样，但是江原和毛利父女却精神满满。不过秀念和尚并没有在意，随口说道自己昨天晚上在房间中研读经书，所以没睡好。

    “那么，请你告诉我，秀念师傅，昨天晚上发出一声惊叫的人是谁？”毛利小五郎缓缓的向秀念和尚提问。

    秀念和尚听到了毛利小五郎提出的问题之后，脸色变了又变。昨天晚上他一直在施行自己的杀人手法。

    就像毛利小五郎说的一样，为了保证天永和尚不被从窗口灌进来的水打湿，他在禁闭室中待了最少六个小时。

    禁闭室中水声轰隆作响，他怎么可能知道昨天晚上发出惊叫的人到底是谁...但是这个时候，为了洗清自己的嫌疑他只能随便猜一个答案！

    秀念和尚知道昨天发出惊叫的一定不会是自己的三个师兄，那么在几位客人当中江原和毛利小五郎看起来肯定不会被吓到。

    至于其他人，秀念和尚看了看冷着脸的宫野志保，嗯这位小姐看起来也不像是会尖叫的人，随后又看向了宫野明美。

    宫野明美温柔的笑着看向秀念和尚并且点了点头，显然一副大和抚子模样的宫野明美也不可能。

    那么最有可能的就是......

    秀念和尚在第一时间排除了正确答案之后看向毛利小五郎说道：“我想昨天应该是毛利小姐被吓到了吧，那个叫声当时可是吓了我一跳呢！”

    秀念和尚十分自信，这并不是瞎猜，而是根据一致的条件进行推理！他在心里想着如果自己这一次没有被抓到的话还俗去当个侦探好像也不错。

    只是秀念的答案并没有引起周围师兄们的赞同，反而三位师兄看向秀念和尚的眼神十分古怪。

    屯念最沉不住气，看向秀念问道：“秀念你......”

    “秀念师傅，昨天被吓到发出惊叫的并不是小兰。”毛利小五郎说道：“而是我......”

    这句话也就是柯南才能说得出来，要是毛利小五郎还清醒着他是绝对不会这么坦荡的揭自己的短。

    “可是，毛利老弟啊，这种事情是没办法当成证据的啊...”目暮警官仰着脑袋看向上方。

    因为一直保持着仰头的姿势，目暮警官的脖子已经感觉到些许的酸痛了，这让目暮警官对毛利小五郎有些怨念，你推理就推理，跑那么高去干什么？

    当然得弄得高一点，要不然你们看到毛利小五郎的第三只眼该怎么办。柯南现在并不准备让自己掉马甲。

    如果现在掉马甲的话，说不定会被羞愤的毛利兰当场打死的...

    “证据的话，当然有。”毛利小五郎停顿了一下：“柯南把东西拿给目暮警官！”

    说完柯南就从墙壁上的大洞跑了进来，把手里的证物袋递给了目暮警官，里面装着一些岁木片和用过的胶带。

    接着柯南走出了大洞躲在外面用蝴蝶结变声器说道：“秀念师傅，这恐怕就是你疏忽的地方了，我愿意赌上我侦探的道路，胶带的上面一定沾有你的指纹！”

    江原听着耳边传来的两道毛利小五郎的声音，一个在上面，另一个在身后默然无语。

    现在看来，柯学世界的人不光选择性的眼瞎，他们还选择性的耳背！一个声音和两个声音都分不清吗？！

    还有，还赌上他侦探的道路，要知道现在破案的可是毛利小五郎啊！合着柯南好不容易赌了一回，赌的还是别人的侦探道路...

    这玩意可真不是个好人呐...

    江原期待的看向秀念和尚，毕竟都已经决定要杀人了，那么带上手套不是对杀人手法最基本的尊重么？

    要是秀念和尚真的带上了手套，就是不知道到时候退出侦探行业的是毛利小五郎还是柯南。

    “可是这样一来就对不上了啊？”屯念看向上方的毛利小五郎：“要知道秀念是在上一次案件发生之后才进入寺庙的啊！”

    “上一次的案件恐怕是天永主持犯下的。”毛利小五郎说出了让其余三个年轻和尚大惊失色的话。

    听到了毛利小五郎最后的话，秀念和尚坦然的笑了笑，在江原遗憾的注视下说道：“没错，上一次的案件确实是天永主持做的。”

    “而当时死掉的忠念也是我的哥哥...”秀念和尚笑的哀伤，虽然他杀掉了天永和尚，但是自己的亲哥哥却永远都回不来了。

    “就像毛利侦探推理的一样，我就是用这样的手法杀掉了在两年前杀掉我哥哥的天永主持。”

    “可惜，要是侦探您两年前也在这里该多好啊......”

    秀念和尚被带上警车前最后一句话一直萦绕在众人的耳边，也许秀念和尚被带走时心里更多的是解脱和释然吧。

