    第820章

    “假的。”南宫锦瑟气汹汹的说道。

    “我就说怎么可能。”南宫慕儿脸上再次浮现冷笑，旋即说道：“你以为没少给我和我娘甩脸，现在我报复回来，不行呀！”

    “你想死吗？”

    “你试试！”

    “...”

    眼见战斗即将要一触即发，已经穿好衣袍的陈墨，顿时快步过来制止。

    当然，这方面，陈墨还是袒护锦瑟的。

    虽然陈墨也把南宫慕儿当成自己的女人，但两人之间并没有感情。

    可南宫锦瑟却不同了。

    两人之间有着深厚的感情。

    陈墨对南宫慕儿说道：“慕儿，你别闹了，锦瑟没骗你，她确实说过。”

    “你知道当初我来安慰你，是谁让我来的吗？”

    “就是锦瑟，她说自己这么些年受了不少的委屈，她能理解你此刻心中的感受，所以让我来好好劝劝你，安慰你...”

    陈墨将当时锦瑟对自己所说的话，一通全告诉了南宫慕儿。

    一边说，还对她挤着眼睛。

    仿佛在说，不要让她和锦瑟对着干。

    在陈墨说的时候，南宫慕儿也在观察着南宫锦瑟的眼神，但知道是不是真的。

    可是她的眼神只有冰冷，南宫慕儿并没有看出什么别的出来。

    但察觉到了陈墨的眼神，南宫慕儿最终还是咬了咬唇，对着南宫锦瑟弯了一腰，道歉道：“姐姐，对不起，是我错了，希望你能原谅我...”

    虽然不确认这是不是真的。

    但南宫慕儿知道，陈墨已经开始劝和了，若是自己想做他的女人，日后好好相处，那就必须得听他的话。

    “哼。”南宫锦瑟冷哼一声，显然并不接受她的道歉。

    因为她的行为实在是太过分了。

    要知道，自从母亲走后，族中对她最好的人, 就是小姑了。

    但南宫慕儿却把小姑也给连累的进来。

    这让南宫锦瑟如何接受？

    不过原谅归不原谅, 在南宫慕儿的道歉下, 南宫锦瑟的气消了不少，旋即说道：“等下我会去问小姑，若是小姑说不喜欢夫君的话, 这件事，我还跟你没完。”

    说着, 便是坐在梳妆台前, 收拾了起来。

    “？？？”

    南宫慕儿听到南宫锦瑟这一番话, 有些弄不明白。

    什么若是小姑不喜欢夫君，我就跟你没完？

    难道姑姑喜欢陈墨？

    哪怕是发生这种事, 也不太可能的吧？

    毕竟姑姑对感情这方面的看法，可是专一的。

    但陈墨无论怎么看，对待感情, 都不是专一的。

    ...

    很快, 南宫锦瑟收拾好后, 便是去找南宫楠去了。

    陈墨等人赶忙跟上。

    可是见了南宫楠的面后, 南宫锦瑟又无法说出。

    见到侄女支支吾吾，南宫楠还以为自己的事发了, 同时脸色浮上了一抹红霞，旋即声音微颤的说道：“锦瑟，你...你找我有什么事吗？”

    “是有...事要跟小姑你说。”南宫锦瑟深吸了一口气, 正准备问的时候。

    陈墨几人走了过来。

    陈墨说道：“这里不是说话的地方，要不我们找个僻静的地方, 别聊别说？”

    陈墨主要是怕王宫里的其他人看到。

    加上锦瑟万一情绪崩溃，把事情说出来的话, 那就糟糕了。

    因此，想将她们带到一个没人的地方。

    将事情好好的说清楚, 再妥善的给解决了。

    “去游灵湖吧。”南宫慕儿提议道。

    “灵湖？”闻言, 鱼小小眼前一亮，她可是听说灵湖乃精灵族最美的地方, 也是爱情湖。

    那些新婚的夫妻，也会来灵湖游湖的。

    “好。”想到灵湖所代表的含义, 南宫锦瑟也是点头答应了下来, 旋即目光看了南宫楠一眼。

    南宫楠心里本就对锦瑟有愧，此刻见她的目光看来，顿时有些慌张的躲闪了下目光, 旋即才一副不在状态的样子, 说道：“好...好啊。”

    最终，五人决定游灵湖。

    路上, 五人都是沉默不语, 很快便来到了湖边游船停靠的码头。

    灵湖如海一般，一眼放不到边，湖水清澈，水面上方冒着氤氲之气，有种仙气飘飘的感觉。

    而湖面之上，已经有许多游船漂泊在上面。

    因为想要僻静。

    陈墨找的是条相对较小的游船。

    可这船小归小，可是里面的设施却应有尽有。

    所谓麻雀虽小，但五脏俱全。

    最关键的是，这船上的那张床特别大。

    大到什么地步？

    最后他们五个人平躺在上面打滚。

    以至于看到这张床的时候，四女都用古怪的眼神看着陈墨。

    “咳咳...我是第一次来游灵湖，之前甚至都不知道灵湖是什么？谁能想到，这船看起来不大，床却这么的大...”陈墨慌乱的解释着。

    他真不是故意的。

    纯属是碰巧。

    不过也是奇怪。

    这游船的主人是怎么想的。

    竟在里面弄了张这么大的床。

    以至于让陈墨看着四女那婀娜的身姿, 那翘臀，心里竟然想入非非了起来。

    若是四女一起...

    呸呸...

    自己在瞎想什么。

    因为想要僻静。

    陈墨找的是条相对较小的游船。

    可这船小归小, 可是里面的设施却应有尽有。

    所谓麻雀虽小，但五脏俱全。

    最关键的是，这船上的那张床特别大。

    大到什么地步？

    最后他们五个人平躺在上面打滚。

    以至于看到这张床的时候，四女都用古怪的眼神看着陈墨。

    “咳咳...我是第一次来游灵湖, 之前甚至都不知道灵湖是什么？谁能想到，这船看起来不大，床却这么的大...”陈墨慌乱的解释着。

    他真不是故意的。

    纯属是碰巧。

    不过也是奇怪。

    这游船的主人是怎么想的。

    竟在里面弄了张这么大的床。

    以至于让陈墨看着四女那婀娜的身姿，那翘臀，心里竟然想入非非了起来。

    若是四女一起...

    呸呸...

    因为想要僻静。

    陈墨找的是条相对较小的游船。

    可这船小归小，可是里面的设施却应有尽有。

    所谓麻雀虽小，但五脏俱全。

    最关键的是，这船上的那张床特别大。

    大到什么地步？

    最后他们五个人平躺在上面打滚。

    以至于看到这张床的时候，四女都用古怪的眼神看着陈墨。

    (本章完)

