
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“说起来，那个叫关习凛的已经在黑狱呆了不少时间了，可还活着？”
　　
　　“回魔主，那个关习凛也是个硬骨头，关在黑狱那样的地方也还活得好好的，属下听闻，前两天他又杀了黑狱里面的一名魔修，在里面，已经没人敢对他动手了。”
　　
　　“能在那样的地方生存下来，确实是个不错的人才，只可惜，怎么就不听使唤呢！”主位上的魔主，仿佛自言自语一般的说着。
　　
　　下方的那名魔修听了，不敢接口，只是静静的趴跪着。
　　
　　“去，让人将那关习凛给本君提押过来，本君要拿他来试试最近刚练成的功法。”他挥手示意了一下，让那魔修下去。
　　
　　“是。”那魔修恭敬的应着，一步步后退着，直到退到殿外才站了起来转身离开。
　　
　　与此同时，在魔族的黑狱之中，浑身鲜血衣裳破烂的关习凛正靠在一墙边闭目休息着。
　　
　　这里是黑狱，是魔族关押犯了错的魔修的地方，这里面是一个用玄铁围成的一个牢笼，只不过这个牢笼大如一个院子，在这里面关押着的魔修有百十来人，个个都是穷凶极恶之人。
　　
　　这地方不见天日，整个黑狱里面只有依稀一点光芒斜射进来，在这里面哪怕是修为高深能在黑夜视物的修士，在这里想要看清事物也是一件难事。
　　
　　在这里，必须时刻警惕着，因为谁也不知道，谁会在下一刻突然出手攻击将人杀死。
　　
　　这里面的魔修盯着那靠在墙角的休息着的那抹身影，心底的嗜血因子又再度窜起。这人不知是何来历，自被关押进来后不少人想致他于死地，只是，到最后都是死在他的手里。
　　
　　也许是震摄于他的实力，又或者是因为惧怕他的手段，在前两天又有一名不信邪的魔修找上他之后被杀，他们这里面的人已经没人敢对他再出手。
　　
　　只是，虽是如此，却总有不甘。
　　
　　此时，几名魔修低声商量着，不动声色地围了过去。在这里面，他们连兵器也不没有，唯一可以用来当兵器的，则是一些死去的魔修的骨头……
　　
　　在这里面的人，每人手中都会有这么一根被磨得尖尖的骨头，这是他们的武器，也是他们防身之物，更是杀人的利器。
　　
　　当那几名魔修猛然扑上前去，扬起手中尖锐的骨头刺向关习凛时，那原本闭着眼睛休息的关习凛骤然间睁开眼睛，凌厉而摄人的目光中迸射出让人心惊胆战的光芒。
　　
　　只听蕴含着中气的低喝声传出，他一手扣住一名魔修的手腕，手中用力，玄力气息随着他的攻击而催动着，生生将对方的手往下给折断了。
　　
　　一声骨头断裂的声音咔嚓的响起，异常的清脆。惨叫声响起之时却又很快的消息，就仿佛，那惨叫的人在下一刻就被灭口了一般。
　　
　　黑暗之中，离得远远的魔修只看见那人影闪动，也分不清到底是谁与谁，只知道，那里涌动着的杀气极为强大，强大到让他们心惊……
