
    秦以泽眸光沉沉的看着自己这个堂弟，在这一刻，他知道，秦以杉的话是真心话。

    可是，为什么走到了今天这个地步呢？

    也许，退让与纵容反倒助长了他们的气焰，这些人，还是需要有人压制他们的，如果他回归了，如果他们不离开秦家，他想，他需要压着他们一辈子。

    不服也得憋着！

    一想到这里，秦以泽的心情愉悦了一些，扔下了一句，“记得我是你大哥就好。”

    随后不再搭理秦以杉，而是大步流星的推开了房门，朝着楼下走去。

    好不容易来一次，他得给自己的小媳妇带点s国的有特色的好东西。

    还有，顺便也去看看自己的朋友。

    而留在屋里的秦以杉则是百感交集五味具杂，他没想到自己还有一天和大堂哥提起小时候的时候。

    被扣住之后，他知道想要活命，也许只有大堂哥有这个本事，在他的认知里，私下里以为秦以泽会委托沈老或者罗老他们活动。

    毕竟大堂哥和他们的关系都不错。

    况且，这样重大的事情，秦以泽怎么可能解决呢，还得那些德高望重的人出马才可以。

    可哪里想到，秦以泽单qiang匹马的就杀过来，轻而易举的解决了他的问题。

    在这一刻，他的内心里，是真的佩服的。

    难怪连自己的爸爸都不敢和大堂哥正面交锋呢。

    这样的大堂哥，实在是强大的可怕。

    第一次，他对大堂哥升起了臣服之心。

    在外面给媳妇精心挑选礼物的秦以泽自然不知道堂弟在想什么，他拎着袋子，旁若无人的穿行在热闹的街市里。

    看到喜欢的就买下来，不知不觉的竟然将拎来的袋子装满了。

    秦以泽觉得自己的媳妇肯定都会喜欢的，因为两个人的审美竟然意外的相同，

    秦以泽觉得，他和乔乔就是天生的一对，这样想着，嘴角竟然微微的翘起。

    他转过身子，就朝着酒店的方向走去。

    却忽然听到了一个忐忑的不可置信的女人声音在背后响起来，“秦以泽？”

    秦以泽停住了脚步，转过身子，看到对面露出狂喜之色的楚蓝，微微点头，轻轻的嗯了一声。

    说起来，已经有两年没见到了。

    楚蓝近乎于贪婪的看着眼前风姿无双的男子。

    两年了，秦以泽也有了变化。

    更加的稳重和内敛，情绪一丝不漏，令人不敢轻易揣测他的心思，神态从容高贵，整个人站在那里，似乎周遭的景色都成了陪衬。

    楚蓝的心底泛起了无边的苦涩，这不是她不死心，是真的再也找不到第二个秦以泽了。

    她不是不会看人脸色的傻子，对方的脸上的表情就是看到了一个稍微熟悉一点的人一般，她又如何不知晓呢。

    可是，分别这么长时间了，她真的是第一次看到他。

    自此一别，还不知道以后会不会见面呢，她实在不想错过了这个机会，楚蓝柔声的开口，“我到这里谈一桩生意，你来这里是出差吗？”

    秦以泽扫了她一眼，“一点私事，先告辞了。”随后，动了动眉梢，转身大步流星的离开了。

    没有寒暄，没有客套，这个居心叵测的女人，他放了她一马，她应该感到庆幸才是，竟然还有脸和自己打招呼，真是无耻到了极点。

    秦以泽平静无波的离开，让楚蓝的脸色变的苍白，身子竟然也好像晃了几下，一旁的秘书上前要扶住她，却被她一巴掌给推开了，她咬着牙呵斥道，“滚，离我远点。”

    秘书是一个年龄大约有四十岁的中年男人，看起来教养极好，也许是城府较深，在被这样的对待之后，也没有丝毫的恼怒，只是安静的退到一旁，不过眼角的余光却放在了那个身形修长的男人的身后，心里揣测着，这就是秦以泽啊，难怪大小姐念念不忘呢，当真是优秀极了。

    只是可惜啊，明显的落花有意流水无情呢。

    不过是老家主的喜欢的孙女而已，却当真以为自己可以继承家业拥有一切吗？

    真的是想当然了。

    楚家优秀的子孙那么多，她也不过是其中一个而已，老家主还没放话呢，她就俨然将自己当成未来的家主，对他们颐指气使，如今看来，果然是没有自知之明，而且惦记人家已经结婚的男人，品行实在不端，他就不相信，其他的楚家子孙会看不出这一点，到现在没有出手对付她，估计是等着她自取灭亡呢吧。

    到真是好玩了。

    而此时，秦以泽的身影已经消失在了街角的背面再也看不到了。

    楚蓝呆滞的站在了半晌，悄然的抹去了眼角的泪水，跟着秘书朝着刚才秦以泽离开的反方向走去。

    很快的，消失在了热闹喧嚣的街市。

    秦以泽下午的时候去拜访了朋友，盛情难却吃过了晚饭才离开，到了酒店门口才想起来另一个房间里还有一个病号呢。

    他去了楼下的餐厅，点了一些适合病号吃的饭菜，让做好后送到房间里，而他也随后上了楼，打开了秦以杉的房间的门，顺手开了灯，发现他竟然睡着了。

    不过睡得很浅，听到了秦以泽的声音就醒来了，忙扯开嘴角，笑得艰难，“大哥，你回来了。”

    秦以泽走上前，将他包扎的右手解开，看了看，“可以用来吃饭了。”

    “大哥，你还生我的气吗？”秦以杉忐忑不安的问道。

    秦以泽倒是诧异的打量了一下他的神色，这人以前看见自己不向来都是七个不服八个不忿吗，怎么竟然换了心思？

    “秦以杉，你觉得呢？”秦以泽慢条斯理的反问道。

    秦以杉愣怔了一下，随后苦笑道，“大哥，我是想当然了，你怎么可能有时间搭理我呢……”

    还算是有自知之明，秦以泽淡淡道，“明白就好。”

    而就在这个时候，有服务员在敲房间的门，显然是晚饭做好了，秦以泽打开了房门，让服务员进来，将晚餐放在餐桌上，等服务员走了，秦以泽睥睨了一眼床上的秦以杉，挑挑眉，“你不饿吗？”
