    项宁看着这一幕眉头一皱，他在次呼喊一声阿追，然而这一次，那下面的生物忽然停顿了一下，不过项宁没太过注意。

    现在他的注意力全部都放在了阿追的身上，现在的它，浑身瑟瑟发抖，浑身被泥给裹满了身体，很显然，阿追是从下面爬上来的。

    他赶紧飞过去，想将阿追给带走，但是阿追发出的声音，却是让项宁眉头一凝，因为那声音所包含的情感是···让项宁快跑！

    项宁心里一突，手中瞬间出现吞噬者，直接朝着阿追那边甩去，开口道：“吞噬，保护好阿追！”

    “是，主人！”

    说完，只见一根硕大的尾巴直接从下方的淤泥之中横扫而出，直接朝着空中的项宁而来，那就像是拍蚊子似的，对于那根尾巴来说。

    而当那庞大的生灵探出脑袋来的时候，项宁才明白，他是什么东西。

    钩蛇！

    同样是项宁曾经记载过的山海凶兽之一，他们这种级别的凶兽，只能当旁枝末节，就如刚才的那头傲因一样，但是在战斗排名之中，钩蛇的危险系数显然要更加强一些。

    在陆地上被傲因盯上，只要小心一点，实力不弱的情况下，能跑还是能跑的，但是在这种地方被钩蛇盯上只要被他拉下水或者这种淤泥，那几乎是不可能跑得掉了。

    钩蛇，长七八丈，尾有岐，很简短的一个形容介绍，七八丈在那时候，大约是二十来米，这相当于五层楼那么高了，尾巴有倒钩，身如巨鳄。

    在上面看着的时候，那还是如同普通蛇类那般，觉得是一片片细小的鳞片组合而成的，但实际上，那是犹如鳄鱼皮一样，一层一层的，看起来颇为怪异。

    但是在山海世界之中，倒也不算稀奇了。

    而这头钩蛇的实力足有神灵级层次，这让项宁感到极为的意外，虽然在域外，他遇到的神灵也不少了，但是说实话，现在他满打满算进来这里才多久，遇到的生灵也就之前的傲因和现在的钩蛇。

    一个恒星级，一个神灵级，跨度之大，他很难想象在这种那么近距离的环境之下，钩蛇能够容得下刚才那头傲因。

    但这些都暂时不是项宁所要考虑的问题，现在的他，只想看看眼前之物，到底如三千万年前一般，还是三千万年来得到了进化。

    但很显然，这钩蛇看起来很凶猛的样子，但是神灵终究只是神灵，对于阿追而言，那是不可高攀的神兽，但是在项宁眼中，其实就算是让他之前掏出来的吞噬来对付眼前的钩蛇，都很容易将对方给制服，击杀倒是不至于。

    初来乍到，不能随便杀生，毕竟项宁之前看过一些小说，主角去到那杀到那，虽然有人招惹在先，但人那么一杀，那麻烦不就接踵而来吗？

    搞得那些追杀自己的人都是他们的错一样，毕竟自己杀了对方的儿子什么之类的，人家还不能追杀你了？

    之前项宁放过那只傲因，不就是最好的例子，看看，若是之前一言不合就杀了对方，现在能找到阿追吗？

    恐怕连阿追的骨头都找不到了。

    而那头傲因的智慧都不低了，更别说眼前的神灵级钩蛇了，他昂起脑袋，隐隐约约项宁才能看到，对方居然是紫色的皮甲，刚才在黑色淤泥之中，才觉得是黑色的。

    它那双蛇瞳盯着项宁，刚才的那一尾巴，直接被项宁弹开，他并没有受到什么伤害，但它作为神灵，知道如此轻描淡写弹开的，绝对不是普通猎物。

    它缓缓开口道：“这里不是你该来的地方，离开这里吧，还有···你的身上，我闻到了不属于这里的气息，你是从外界来的人？”

    项宁倒是没有意外，能够达到神灵这种层次的，知道的东西肯定不少，他看向这头钩蛇微微一躬身，开口道：“我从外界而来，履行远古三千万年前的契约，不知道你是否知晓什么？”

    此言一出，那钩蛇忽然浑身定住，它看向项宁的眼神瞬间就变了，变得很是怪异，然后看看那树梢上的阿追，它开口道：“它的香味很迷人，让我吃掉它，我会告诉你一切。”

    这句话在凶兽异兽之间挺常见的，这个世界虽说当年是封存山海异兽和凶兽的地方，但也有很多不少不弱于现在地球上那些凶兽的生命在这里充当这些山海异兽的粮食。

    他们在捕获猎物的时候，也会有一些初始的以物换物的一种现象，也是人族给予这些凶兽异兽知识和文字语言之后诞生的。

    但钩蛇并不知道，这是非卖品。

    项宁摇摇头道：“不行。”

    钩蛇眯起双眼：“外来者，虽然有古训说过，但是过去了三千万年，我们也无法相信，虽然你的实力很强大，但这里，并不是你能撒野的地方。”

    “我无意冒犯，但我是履行契约而来，阁下若是有意见，那我走便是。”

    钩蛇盯着项宁的后背，很想就那么冲上去撕咬，因为他作为神灵，吃着这个世界的生灵都吃腻了，现在好不容易遇到新奇的来自外界的，怎么那么容易放走？

    但是这件事事关不小，还是要回去报告给族中大能的。

    看着项宁带着紫色大猫离开，这头钩蛇潜入淤泥之中，消失在了原地。

    而项宁，带着阿追一路回到了之前光线充足，至少比刚才那个阴森的地方要好的位置停下来。

    现在的阿追还在瑟瑟发抖，都不是冷的，是害怕的，它看着项宁的眼神都带着幽怨。

    项宁尴尬一笑，毕竟是它不小心将阿追弄丢的，让它受了这些苦，他赶忙掏出兽核丢给阿追补充一下。

    阿追才抖擞身子，将淤泥给抖掉。

    “阿追，你是怎么掉进哪里的？”

    “喵呜，喵喵喵喵呜！”阿追开始诉说起自己的悲惨经历，大致意思就是，它也不知道为什么会出现在哪里，他只知道他忽然出现在一颗大树上，就是刚才那颗大叔，下面就有一头沉睡着的钩蛇。

    而那钩蛇好似闻到了它的气味，这不，就是刚才看到的。

    至于为什么浑身是淤泥，你可以理解成那钩蛇第一次遇到这种生物，没着急着吃，而是在研究，逗弄。

