    舒倾舞并不是很喜欢小动物。

    毛茸茸的，又喜欢上窜下跳，得藏着多少细菌啊。

    她又特别爱干净，一点点脏都见不得。

    自从妈养了这条狗，到现在她都没怎么碰过。基本都是交给下人去喂养。

    此刻，更是没心情了。

    听说，三爷和小歌和好了……

    那天晚上，她删了小歌给三爷的短信。

    可后来听说，小歌被一个日本男人带来了程氏……

    这是天意么?

    正这时。手机响了起来。

    一看那个座机，舒倾舞顿时精神回来了，坐直了身体。

    好像是程氏财团来的座机？

    屏息接起来，那边响起女人职业化的声音：

    “舒倾舞小姐，您好，我是阮素，已经见过了。傅先生请您现在来一趟，想见您。”

    *

    四十分钟后，舒倾舞在程氏财团大厦门口下了自家轿车。

    看似轻薄无痕的清新裸妆，其实精心化了半天。

    纤嫩唇瓣上薄涂的口红颜色，鲜红中带粉调，娇媚又清纯，是直男难抵抗的斩男色。

    黑色长直发披散在脸蛋两侧，衬得脸型更娇小。

    她深吸口气，确定自己此刻的外表无懈可击后，踩着半高跟鞋，走进去。

    阮素早已在大堂等着舒倾舞，见她来了，做了个请的姿势，将她迎上电梯。

    “阮秘书，三爷这么晚找我有什么事吗？”电梯里，舒倾舞实在忍不住了。

    阮素回过头，略显神秘一笑：“傅先生这个人，从不轻易请外人来财团，更别提这么晚了。既然找您，那就肯定是有只能与您商量的重要事。”

    这话让舒倾舞心跳的更厉害。

    只能与她商量的重要事……

    傅南霆如此看重自己了吗？

    难道傅南霆和堂妹之间并非她打听到了的，已经和好了？

    或者还有什么罅隙？

    不管怎样，只要傅南霆愿意见自己就好……

    这是他第一次主动见自己，无论如何她都要表现得出众。

    牢牢把握机会。

    踏出电梯，她跟着阮素走到首席办公室门前。

    阮素叩了两下门：“傅先生，舒倾舞小姐来了。”

    站在落地玻璃窗前的男人打了个手势，低沉而磁性的嗓音响起：

    “请进来。”

    一个男人，为什么除了外型能够那么阳刚俊美，连声音都能令人耳朵怀孕？

    舒倾舞心脏跳得蹦蹦响，袅娜地走进去，柔声：“三爷。我来了。”

    落地窗前，傅南霆眼眸弯弯，似笑非笑：“嗯，看到了。”

    难得看见男人的微笑，舒倾舞更是神魂颠倒：

    “不知道三爷晚上叫我过来，是有什么事？”

    “最近程氏有事，你这么关注。也是让你操心了。请你来坐坐也无可厚非。”男人唇际闪烁着迷人光泽，绕过桌子，踏着大理石地砖走近。

    舒倾舞嗅到男人身上醇厚气息，心驰荡漾，却听男人话音急转直下：

    “不过有时候关心过度了，只会惹人嫌恶。”

    舒倾舞呆住。

    “听说那晚你跟着我来过程氏，坐了会儿，走了。是吗。”

    舒倾舞惊了一惊，后背蓦的发凉。