    船上的手下不断朝着唐靳御的快艇开着枪。

    “掩护我！”唐靳御对跟着追过来的属下开口。

    “收到。”

    “收到。”

    在属下吸引火力的同时，唐靳御绕行，快速接近船只，直接跳了上去。

    轻松解决掉外面的一群人，将外面的人交给已经上来的属下，他直接朝着船舱里面走去。

    然而，里面并没有人。

    唐靳御皱眉，难道是跑了？

    封亦跟着进来，“老大，人跑了？”

    唐靳御没有说话，来到底部船舱的位置。

    “这……这几个意思？”封亦惊愕的望着被捆绑在一起的那两个头目，嘴里都被塞了破布，脸上有些淤青。

    一看就是被暴打过。

    封亦将布扯开，问：“谁把你们俩绑在这里的？”

    两人摇头表示不知道。

    “老大，会不会还有同党？”封亦开口。

    唐靳御扫了一眼整个船舱，眉头几不可见的皱了起来，什么人，竟然帮着把这两人给解决了？

    “封亦，处理干净！”

    唐靳御吩咐完，直接转身离开。

    一群穿着迷彩服的属下走了进来，看到这一幕有些错愕，“这什么？”

    封亦摇头，“不知道，带走吧。”

    -

    唐靳御驱车回剧组，此时的剧组已经开始收工。

    唐靳御拉着一个剧务人员问：“简小姐今晚有在剧组拍戏吗？”

    “没有啊，她下午很早拍完就离开了。”

    工作人员话音才落下，唐靳御已经转身走人了。

    来到酒店，唐靳御动作利落的翻身，直接进入房间，倏然灯光一下子被打开，他侧身，快速躲到一旁，借着窗帘隐藏在暗夜中。

    “吃饱了，现在给我好好休息，别想着给我晚上又去买一堆垃圾食品回来！”Coco警告的望着简柒：“我回去了，有事给我打电话！”

    “遵命，Coco大人！”

    听到门关上的声音，唐靳御走了出去。

    简柒转身看到人，故作惊讶：“你这天天半夜来翻墙，是想吓死我吗？”

    “去哪了？”唐靳御问，冷冽幽深的眸光带着几分审视的望着她。

    “刚吃完饭回来，怎么了？”简柒淡定的问，“你不是今天执行任务吗？这么快就结束了？”

    唐靳御定定的望着她，想要从她身上找到一丝一毫说谎的迹象，可太过坦诚的态度，明显的是滴水不漏！

    “确定离开剧组之后就去吃了饭？”

    “你在怀疑我什么？”简柒微笑，一言不合就开撩：“我有做了什么不该做的事情吗？还是说，你现在来找我，其实就是想要见人家，而苦于找不到任何的理由，所以才会如此随便胡诌一个！想人家直接说嘛。”

    唐靳御沉了眸，盯着人看了一分钟，“没事了！”

    说完，他转身直接朝着窗户口走去。

    “你明天是不是不会来了？”简柒笑着问。

    “嗯。”唐靳御应了一声，没有动。

    以为简柒会说些什么，却不料她竟然一句话未开口，仿佛是随意的问一下。

    唐靳御翻身离开，消失在黑夜中，仿佛从未曾出现过一般。

    看着窗口的位置，简柒笑了笑，骚年，期待我们下次见面哟！

