    “老石啊，你刚才...正事要紧，阿猫阿狗的不要浪费精力。我可不想任务失败，降低评分。”

    一边在密林中搜索着，黑石联盟第六盟主赵宁一边不爽的数落着身边的石惊天。

    石惊天双眼微眯，厉芒闪动，但还是生生压住了心中的火气。

    没办法，黑石联盟原本是一个松散的联盟，相互之间没有从属关系，但被那个神秘的盟主整合后，现在内部搞出了一套严苛的评分体系。这评分和身份地位，和权利，何能获得的资源息息相关。

    他渊石城就是一次评分不低的任务，可惜被他搞砸了。

    而他为什么没有第一时间纠结帮手，杀个回马枪，让黄烁他们从容准备？就是因为任务失败，他本就不高的评分负数了，如果不能尽快弥补亏空，等待他的将是无法容忍的结局。

    所以，平日里关系不错的赵宁拉了他一把，分享给他了一个评分极高的任务。一旦完成，哪怕只能分到一半评分，也足够他弥补亏空了。

    有求于人，自然多难听的话也要忍着。

    虽然他想不通追杀这么一个初出茅庐的少年凭什么评分这么高，比他夺取渊石城基业的评分高出了近十倍。当然了，之前大壮的表现确实惊艳，但是怎么也不可能有一个丹尊重要啊。

    但是这话他没问，因为问了赵宁也不知道。他俩都是城主，都是盟主，名义上地位相同，知道的消息也相差无几。

    刚才确实是他没安耐住杀心，认出了渊石城出身的邪修，就忍不住想到了任务的失败。本来以他的心性，不会这么失控，但是可能是受妖气的影响，他们这些宿妖者有时候越来越不愿意动脑子了，心中的戾气越来越重。

    “看看定位盘，目标动了没有。这小崽子属泥鳅的，这么滑溜。”

    石惊天转化话题，不想和赵宁讨论他失控的事。

    赵宁撇了撇嘴，从怀中拿出一个手掌大的圆盘，看了看。

    “没动，这次这小子竟然没跑。小心点，估计是想鱼死网破。他恐怕也发现了，耐力比不过我们，也跑不掉。从他之前的出手看，果然是剑修出身，战力确实彪悍。”

    石惊天冷哼一声，又是剑修，真烦剑修。

    就在两人命令手下多加小心的时候，突然面色一变，感知中一艘战舰突兀闯入，二话不说就玩起了火力覆盖。

    而且那艘船...是那艘船。

    之前被人生生用战舰火力逼退，造成任务失败的经历再一次历历在目。石惊天瞬间红了眼，怒吼一声，飞身而起，迎着炮火冲了上去。

    “我就知道，之前的那几个邪修小崽子不是平白无故出现在这里，竟然自己送上门来了。”

    熟悉的战舰，熟悉的炮火，瞬间嘲讽一般拉满了仇恨。

    嗯？另一个赵宁眉头紧锁，侧身躲避着炮火。他有些意外，既意外竟然在这荒郊野岭有搅局之人，也意外石惊天的反应。他只知道石惊天上个任务失败了，但具体的任务内容并不清楚，更不知道石惊天经历了什么。所以只是觉得这个老石越来越控制不住情绪了，实在堕落，看来以后要离他远点了。呵！堕妖者。

    随着宿妖者大批量出现，各种情况也层出不穷。其中有些宿妖者承受不住妖气的入侵和意识的影响，逐渐堕落成只能听命行事，遵循本能的傀儡。这种被称为堕妖者的人群，在宿妖者中备受歧视，只能当炮灰。

    以前关系是不错，但要是石惊天这么不堪，竟然要堕落成堕妖者，那可就要及时和其划清界限。

    熟悉的对手，情形再现般的场景，黄烁依旧御剑而出，和上次的战术一样，通过计算，充分利用战舰炮火的掩护，来弥补两人的实力差距。

    而就在所有人的注意力都被黄烁和战舰吸引过去的时候，暗中隐藏的大壮一瞬间窥到了可以利用的破绽，毫不犹豫的出手了。

    斩孽峰秘传的最强剑招剑主天地悍然出手。

    剑修战斗主要有三种模式，一种是剑气，当然不是剑指那种剑气，而是用灵剑激发的剑气。虽然威力比剑指强，但毕竟是纯能量攻击，威力还是受限。但好处是数量，只要自身积累够深厚，就能瞬间即发出大量剑气。是清理杂兵，大面积攻击的首选。

    第二种是黄烁常用的，御剑攻击。锋锐的灵剑，高度凝练的剑气，一定程度弥补了他攻击不足的缺点，是高手对战中最常用的手段。

    但是御剑攻击，一方面只能依靠出手之际注入灵剑中的能量攻击，后继乏力，同时，攻击力的上限也受限。但好处自然是安全。

    御剑百米外，足以让自身脆弱的肉体处在一个相对安全的环境。

    但真正的剑修攻击，让剑修压倒一切其他体系，稳坐攻击力第一的方式，其实是御剑飞行相似的手段，人剑合一，以身化剑。

    以灵剑之锋，剑修之能合二为一，灵剑与人身完全的能量化，融合成一把真正的剑修之剑。

    剑主天地就是这样的一招最终杀剑，此剑一出，天地折服，是一招大杀心，大魄力，大无畏之剑。

    都知道人剑合一威力大，但为什么剑修平日里不用？御剑就算失败了，毁的是剑，损失的不过是一件工具。但是人剑合一，一旦受损，伤的直接是本体。

    这一招在战争年月，被称作剑修的荣光之剑。面对防御强悍的妖族，面对所有攻击都伤不到皮毛的绝望时刻。是一位位剑修绽放生命最后的光辉，以身化剑，生生撞的剑碎人崩，破开了妖族的防御。给后面的人有了攻击的破绽。

    大壮本就有了死战之心，现在窥到破绽，毫不犹豫的就用了杀招，丝毫没有顾忌自己的安危。

    苍白的言语已经无力形容这璀璨的一剑了，天地低昂，比冲天而起的剑光更为恐怖的是那随之而来的磅礴杀意。

    大壮心思简单，可没黄烁那么多弯弯绕。在斩孽峰学的也是承自墨宗的正统杀意。

    杀生为护生，斩孽百无悔。斩孽峰成立的根基就是心存正意，剑下无情，荡平天下一切妖孽。大壮确实得了真传。

    剑光刚起，心志不坚者就已心堕幽冥，身未凉，心已死。

    兼修了浩养峰的大壮这一全力出手，更是附带上了灵魂攻击，剑未至，杀意就已经开始抹杀不坚的灵魂了。

