    作为一个聪明人，王辰肯定是不会做这种破坏内部团结的事情了。

    如果在以后，王辰还能够再得到，两块适合其他小弟的魂骨。

    那个时候，他再给小弟们魂骨，也还不迟。

    而且，在那个时候，也不会破坏这个小团体的内部团结。

    不仅不会破坏，甚至还会加强。

    不过现在不行，王辰只有两块魂骨。

    而且还是那种见不得光的魂骨。

    因此，在聚会之中，王辰并没有提到这个事情。

    每次在聚会结束之后，王辰便再次回归到之前的修炼生活之中。

    这一修炼，就是接近一年的时间。

    在这一年之中，王辰的实力，也是有了一个比较大的变化。

    有着家族的超级拟态修炼环境的增幅，再加上王辰自身的特殊功法，和继承的战神权柄。

    王辰自身的实力，也是得到了不小的增强。

    他的那个特殊战神空间之中，又增加了不少的神力。

    这都是王辰这接近一年的时间之中，努力修炼积攒起来的。

    在这一年之中，金刚家族也是有了一个大的变化。

    不仅有着大量的族人，返回了金刚家族。

    金刚家族内部，也做出了许多的布置。

    各处都在张灯结彩，准备着三十年一度的大盛典。

    而在这盛典准备期间，王辰也是结束了自己的苦修。

    毕竟，金刚家族马上就要举办盛典了。

    王辰自然也打算到处看看。

    反正，王辰现在的实力，也是非常的强大了。

    休息几天，也没有什么问题。

    在结束闭关苦修之后，王辰就朝着家里面而去。

    在家里面，王辰也是见到了父母和小妹。

    因为金刚家族马上就要举办，三十年一次的盛典。

    王灵自然也是返回了家族。

    而一直待在金刚学院的父亲王龙，现在也都是待在了家族之中。

    因为，他在这个时候的，也需要在家里面，准备一些接任金刚家族族长职位的演讲等等。

    不错，金刚家族的下一任族长，已经确定是王龙了。

    其实，在一个月之前，金刚家族的下一任领导班子，就已经确定了。

    中生代实力最为强大的王龙，接任金刚家族的下一任族长。

    实力在中生代里面排第二的王强，接任金刚家族的大长老。

    而实力稍逊王强一筹的那位封号斗罗，接任金刚家族的二长老。

    剩下的三位长老，就是金刚家族中生代里面的三位实力高强的魂斗罗了。

    可以说，这一届的领导班子比起王刚他们那一届，还是强大不少。

    当然，这主要是因为王龙获得了王辰的支持。

    有着仙草的强化，和魂骨的增强，王龙当之无愧的是中生代第一人。

    如果没有获得仙草增强的王龙，那这次的领导班子，也就和上一届差不多。

    虽然多一个封号斗罗，但是这两位封号斗罗的实力，却不如上一届的族长王刚。

    不过，现在说这些也没有什么意义。

    毕竟，有了王辰的帮助，这一届的领导班子，比起上一届的强大多了。

    在和家人交流了之后，王辰就再次在家里面待了一天。

    毕竟，王辰这一年来基本都是再苦修，很少和家人们团聚。

    这次正好家人都待在家里面，王辰自然是要多待一会了。

    翌日，王辰早早的离开了家里面。

    去到了金刚城之中，在那个他们一直聚会的酒店之中，见到了自己的三个小弟。

    在昨天结束修炼之后，王辰便给自己的三个小弟，发了消息。

    在那个一直聚会的地方，再次聚会交流一下。

    因为马上就要到金刚家族三十年一次的盛典，金刚城最近可以说是非常热闹。

    很多听闻了这件事情的人，都是准备来金刚城看一看。

    而且，在星罗帝国之中，很多的大势力，都是派出了自己的使节，前往金刚家族祝贺。

    毕竟，金刚家族可以说是星罗帝国的大势力了。

    只要不是和金刚家族结仇的势力，基本都派出了使节，带上了礼物，前往金刚家族祝贺。

    而且，就连武魂殿，都是派出了使节。

    那些在星罗帝国之内的势力，自然也是不会落后的。

    因此，这金刚城之内，确实变得非常热闹了。

    虽然那些前来祝贺得使节，金刚家族都是安排了住宿。

    但是，现在还没有举办盛典，那些前来祝贺得使节，自然就在这金刚城之内逛起来了。

    也正是因为如此，金刚家族加大了金刚城之内的巡查。

    在护族军团里面的一些好手，都被秘密安排进了巡逻队伍。

    就是为了应对，在金刚家族举办盛典期间，可能会出现的一些闹事冲突。

    不过还好，那些大势力都知道，现在金刚家族马上就要举办盛典。

    在这个时候闹事，那就是不给金刚家族面子。

    而他们来为金刚家族祝贺，自然不可能做这样的事情。

    因此，最近几天里面，倒也没有出现什么不好解决的冲突。

    在和小弟们交流完一些修炼之中的问题之后，王辰他们就在包厢之中，好好的吃了顿饭。

    然后，就离开了酒店。

    在离开酒店之后，王海提议大家一起在金刚城之内逛一逛。

    毕竟，他们现在已经好久没有一起在金刚城之内逛一逛了。

    正好，现在是金刚家族的盛典前夕，金刚城之内也是非常的热闹。

    大家一起逛一逛，也是比较有趣的。

    而听到了王海的提议，大家也都觉得确实不错。

    于是，大家也就同意了王海的提议。

    一起在这热闹的金刚城之内，闲逛了起来。

    “这么多年没有在这金刚城之内闲逛了，这金刚城确实有了不少的变化了。”

    在闲逛期间，王海也是发表了一番感言。

    在闲逛了一会之后，王辰也是认同了王海的话。

    这金刚城确实和他小时候有了不小的变化。

    别的不说，当年的那一条杂货街道，现在也是变得更加庞大了。

    各种各样的特色物品，在这条街道之中叫卖着。

    遥想当年，王辰在余辉小镇的杂货街道的店铺之中，获得了一小块战神权柄碎片。

    他在返回金刚城之后，就把这条杂货街道逛了一遍。

