
　　第528章她太瞩目了

　　“你说的也是，俗话说得好，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子生来就会打洞，就算王院长儿子当初因为工作的事情和王院长闹翻了，可人家虎父无能有犬子？就算干个体还能干差了？江小夏倒是有这个心眼儿，早早的抱上了这棵大树。”

　　“也不能这么说吧，我听说王建军在市场上卖早点的时候几乎没有人去他那里吃东西，又有胖婶排挤，他那早点摊儿都快干不下去了，是江小夏去了以后，才让他的早点摊有了起色，后来又开了快餐店。”

　　“这么说来，江小夏还真有几分本事？”

　　“不管有没有本事，反正人家现在是这香满楼的老板，这香满楼赚的钱都有她一半，不知道魏琛来了以后会是什么心情……”

　　“嘘……你胡说什么呢？人家魏琛娶了郝副院长的妹妹，高兴还来不及呢，怎么会在意这些……”

　　女人的话没说完就被另一个女人打断，还不断的给她使眼色。

　　今天这样的场合，周围都是研究院的职工家属。

　　正所谓隔墙有耳，万一她们的话被人听了去用来讨好郝副院长，那她们家男人在研究院的处境就不好了。

　　谁不知道研究院副院长郝东风是个记仇的。

　　女人一句话，其他几个人也纷纷禁了声，消停了片刻又说起了其他的话题。

　　而旁边的魏母和魏兰一个个却是目瞪口呆。

　　魏琛什么样的心情她们不了解，魏母这会儿可是郁闷的不行。

　　这么大的饭店都是江小夏的，是那个曾经追着儿子屁股后边，要死要活想嫁给她儿子的那个江小夏的。

　　儿子要是娶了江小夏，这饭店就是他们家的了。

　　那她们娘俩这后半辈子还愁什么？

　　魏母这会儿也看清楚了，王建军是看不上他们家大兰子的。

　　他们家和王院长家的差距越来越大。

　　先前王建军只是一个卖早点的，她还敢肖想一下。

　　如今王建军有这么大饭店，手底下养活着这么些人，而郝东颖那个小贱人还不愿意让她那个副院长的哥哥出面给她家大兰子说亲。

　　可以说这门亲事是一点指望都没有了。

　　可眼下，她家大兰子指望不上了，她儿子魏琛还有指望啊。

　　想到这里，魏母心里一阵火热，看着远处小夏的目光也变得热烈起来。

　　江夏正忙活着，总感觉有一道目光盯着自己。

　　往人群里看了一眼，又没看到什么。

　　突然摇了摇头，觉得自己这反应太敏感了。

　　今天来的宾客有一大部分是研究院的职工和家属，就算自己不认识他们，恐怕也有一部分知道自己，多看她两眼也很正常。

　　不过这一抬头，倒是看到门口刚进来的郝东颖。

　　只见她今天一件深紫色的毛呢大衣，披散的长发烫了大波浪，脸上还画着精致的妆容，一看就是精心打扮过的。

　　这会儿迈入大厅的气势也高傲如女王。

　　只不过，江夏也只是随意的扫了她一眼便收回目光。

　　她今天的工作还很多，没时间在不相干的人身上浪费时间。

　　而此时的郝东颖也看到了大堂里的江夏。

　　实在是她太瞩目了。

　　在一众精心打扮过的男男女女当中，她依然耀眼如明星。

　　郝东颖眸子里毫不掩饰的嫉妒，深深的看了江夏一眼。

　　看到有人找江夏，江夏走到吧台后帮那人在水壶里续上水，心理上又有了极大的满足。

　　再漂亮又有什么用，还不是在这伺候人，而她今天是这里的顾客，上帝。

　　郝东颖就是带着这样的心情，高傲的上了二楼。

　　她知道一楼只是普通的宾客，那些有头有脸有身份的都在二楼。

　　只不过二楼的这些人她认识不了几个。

　　看到哥哥郝东风在和几个人聊着天，郝东颖四下看了看，并没有看到嫂子王惠。

　　待郝东风和那几个人打完招呼，便走了过去。

　　“哥，我嫂子呢？”

　　郝东风觉得这会儿自己有点忙，今天他这一趟可没白来。

　　虽说是随份子喝喜酒的事儿，白科长的这位亲家可是大有来头，今天到场的宾客也有不少他想结识的。

　　听到妹妹这样问，也只是淡淡的回了她一句，“你嫂子今天有事，来不了。”

　　郝东风虽然这样说，郝东颖心里却明白，嫂子哪里是有事来不了，大概是不愿意和哥哥一起参加这样的场合。

　　大哥和嫂子的关系最近越来越紧张了。

　　以前虽说两个人没孩子，可是感情还算和睦，不管是在家里还是在外人面前，也都是夫妻恩爱，夫唱妇随。

　　可是最近不知道什么原因，两个人总是吵吵闹闹，就算当着她这个妹妹，也毫不给对方留情面。

　　“别说你嫂子了，魏琛呢？他没跟你一块来吗？”

　　郝东风这会儿也发现郝东颖是一个人过来的，并没有看到魏琛。

　　“我是从服装厂那边直接过来的。”

　　郝东风点了点头，“魏琛来了让他找我一趟，给他介绍几个人认识。”

　　郝东颖知道哥哥这时还想再提拔魏琛一把，动了动嘴，终究没有多说什么。

　　待郝东风离开后，郝东颖一转身，远远的就看到一个熟悉的身影。

　　“勤勤姐，你怎么也来了？”

　　郝东颖欢快的跑过去，这么多人里，终于找到个熟悉的人。

　　胡勤勤听到声音，看到远处跑来的郝东颖，眸子里闪过一抹异样。

　　“勤勤姐，早知道你过来，我应该再早点儿来，也好过来陪陪你，是白科长邀请的你吗？没想到勤勤姐还认识白科长。”

　　郝东颖挽着胡勤勤的手臂，亲昵的说着话。

　　胡勤勤莞尔一笑，“不是白科长，我是代表我父亲过来的，女方那边邀请了我父亲参加他们的婚礼，只不过我父亲今天有事来不了。”

　　一听女方那边邀请胡勤勤的父亲，郝东颖也惊讶了一下。

　　“对方什么来头，竟然还邀请了胡伯伯？”

　　她只是听大哥的来参加白科长的婚宴，昨天下午她哥特意把她叫回娘家叮嘱了一番，让她今天过来无论如何也别惹什么乱子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第528章 她太瞩目了免费阅读。https://xs.23sk.com 