    “看来舍身印一出，其根基已损。”

    紫衣公服男子叹道：“神秀大师不愧是大梵寺弟子，佛法修为精深，令人敬佩。”

    忽然又转头看向李玄策：“好哇李玄策，没想到你这浓眉大眼的，还藏着这么一手？连我都瞒得死死的！”

    “……”

    我说我也不知道，你信不信？

    李玄策神色不动，冷淡依旧：“砚山神女虽退，但吴郡城遭此一劫，损毁颇多，诸事烦扰，你提刑司恐怕没这么清闲吧？”

    “你……”

    紫色公服神色一滞，忽然叹道：“唉，这一次顺水推舟，代价太大了些，就为了师出有名，将砚山神女镇入镇妖塔中。”

    “若非如今四边不靖，西、北有戎、狄诸邦陈兵掠边，东、南有夷、蛮诸部勾结妖魔，乱我大稷，攘外当先安内，陛下有意对四边用兵，在这之前，却先要肃靖天下妖魔，还有那些仙……又何至于行此险着？”

    李玄策淡淡然道：“陛下雄才伟略，自有定夺，我等只需依命行事。”

    紫衣公服张了张口，又颓然点点头。

    告辞后匆匆离去。

    不仅是吴郡，周边受灾地域颇广，擅后之事，离不开提刑司，还有他这个南州总捕。

    李玄策转身，目光清冷，扫过刀狱。

    “不想我肃靖司竟如此人才济济……”

    “有意思……”

    ……

    距吴郡万里之遥，八千里秦岭深处，有一口古潭。

    名为潭，却如巨湖汪洋，一望无边。

    终年笼罩在迷蒙水雾云烟之中，难见真貌。

    此潭，便是横贯大稷东西九千里的泾河之源头，名老龙潭。

    老龙潭边，有一座万丈雄峰，名曰龙盘山。

    此时山巅之上，云雾迷蒙间，白蒙蒙云烟忽然涌动翻涌，似被无形之力排开。

    有一雄壮伟岸的人影缓缓自云烟深处走来。

    站在绝巅悬崖上，临崖眺望无边龙潭。

    一身黑衣，一头凌乱黑发披散，在风中烈烈摆动。

    似是自言自语般喃喃道：“你要感谢那人，否则那个无知愚妇与你，都要死。”

    “魂飞魄散，数千年道行烟消。”

    话音才落，便又转身，一步一步走入迷蒙云烟之中，缓缓隐没。

    万丈悬崖下，深不见底的龙潭中，忽地亮起两双巨目，一双灿如金阳，一双清如玉月，隐于深渊，若隐若现。

    “昂……”

    随着一声如同叹息一般的低吼轻轻震动着龙潭。

    巨目缓缓沉入潭底，消失不见。

    ……

    江舟眼中藏着疲惫和虚弱。

    催动太乙五烟罗这种等级的法宝，需要消耗的法力更是难以计量。

    他虽无法力，却因为鬼神图录的存在，太乙五烟罗与他心血相连。

    他才能用气血强行催动。

    只是他现在连入品都不是，肉身血气连让它动上一动都十分勉强。

    尤其是为阻那神女发疯，笼罩吴郡百里之巨，更是远远超过他的极限。

    若非有龙刍护心，鬼神图录又突然出现，消耗之前收录的两个妖魔真灵，恐怕他会气血干枯而亡。

    他现在才知道，原来鬼神图录收录的真灵还能这么用。

    敕赏诛鬼，封灵请神。

    前四个字他已经知道什么意思，后四个字究竟又是什么，他却仍然不得而知。

    但十有八九，是和收录的真灵数量有关。

    尽管躲过一劫，但江舟现在也依然是身心俱疲。

    好在在那样的浩劫下，肃靖司中不说人人俱疲，却也差不多，也无人猜疑。

    吴郡经砚山神女一闹，变得千疮百孔。

    肃靖司也几乎陷入停滞。

    不过令江舟惊讶的是，吴郡各个衙门的效率也是惊人得紧。

    短短几天，吴郡竟然已经恢复如常。

    虽然有许多损毁的房屋还来不及复建，但城中百姓竟然已经恢复了正常的生息。

    他今日便是跟随巡妖卫到城中巡视。

    此番劫后，诸事烦扰，连肃靖司也被调遣参与到善后事宜中。

    他们执刀人也全被派出来，以防妖魔趁虚而入。

    这一番巡视下来，出乎江舟意料，吴郡城中的伤亡损失，远远比他想象中的少。

    他在许多地方，看到了不少被大水冲出的沟渠、还有兽皮之类所制的皮筏等物。

    一看便是为了泄洪、救生所准备的。

    而且是很早就准备好了的。

    先见之明，不时之备？

    还是……预先算计？

    江舟带着许多疑问，回到肃靖司，便直奔公役厨。

    本来就虚弱，一天巡视，他早已经疲惫到极点，饿到手脚无力。

    “太可怕了，没想到这世间竟然有这样的妖魔，简直是天翻地覆，天崩地裂！”

    “我差点以为自己就要死了，想我在进肃靖司前，也是村里的一把捕渔好手，人称浪里白条！竟然要死在水里？那我宁愿被妖魔杀了！”

    “还好有仙人出手，否则真是不堪设想！”

    “你怎知就是仙人？这世上哪里来的仙人，大概是监天司的仙师们出手了。”

    “怎不是仙人？随手一挥，就是几百里五色烟霞，那么大一片天塌下来也挡住了，不是仙哪有这本事？”

    “哪有那么夸张？几百里？你能看到那么远吗？”

    “我不管！”

    “监天司的仙师我也知道，听说还比不上咱们李将军，有这能为？”

    江舟才来到公役厨，便听到执刀人们议论纷纷。

    听他们将太乙五烟罗当成了仙人出手，神色不动，取了饭食，坐到一旁默默听着。

    “丁五一，我听说，这次妖魔发大水淹城，是因为你几天前杀的那只虹蜺？”

    一个执刀人忽然在他旁边坐下，好奇地问道。

    江舟一惊：“你从哪里听来的？”

    这执刀人是与他比较相熟的一个，真名不知，编号乙三六，很靠前，是个老资格了。

    乙三六诧异道：“你不知道？是了，你这几日一直昏睡来着。”

    他小心看了看四周，凑过来低声道：“昨日听闻你初醒，几位校尉大人就要着人来拿你，不遵肃靖司规矩办案，惹下大祸，要拿你问斩，以慰罹难百姓，平南州各方之怨。”

    他不屑道：“哼，我看啊，就是那几位校尉想要找只替罪羊，你倒霉，正好撞上了，一只刚入品的小妖魔，怎么可能招来那么可怕的东西？”

    江舟脸色猛地一惊。

