    然后就看到了站在圈中，他抬起了手臂比划了两下，然后将手中的那根棍状物朝着那之前祭祀神灵的供火堆扔了过去。

    然后，所有人就看到了这位扔出了他随身携带的法器之后，双手抱头，屁股一扭，背对着那供火堆蹲了下去的程三郎。

    “蹲下！”程处弼终究是一位有道德底线，品格高上的年轻人，还特地吆喝了一声。

    而在看到了处弼兄摆出了这等资格的第一时间，李恪这位见识过处弼兄好宝贝威力的吴王殿下。

    还包括许许多多见识过程三郎真本事的护卫亲随们都齐刷刷地抬手掩耳。

    反倒是那些吐蕃佬全都全神灌注地盯着这边，都想要看清楚程三郎的妖法到底能不能施放得出来。

    然后，所有人顿时感觉眼前一亮，这一瞬间，已然近昏的平原之上，仿佛出现了一道瞬闪即逝的白光。

    那用来供奉与祭祀神灵的供火堆，瞬间就崩解开来，无数燃烧着的木柴。

    甚至是已经被烧成焦碳色的食物，还有那些说不清道不明的杂物，都以迅雷不及掩耳之势崩飞向四周。

    一道足以令天下变色的巨大轰鸣之声，瞬间席卷了铁桥城外，这片开阔的平原……

    加措上师在程三郎扔出了那件棍状的法器之后，因为想要看清楚，还下意识地前行了两步。

    然后，眼前那道白光之后，就感觉到了眼前发黑。

    以及两只耳朵瞬间感觉到了一阵刺痛，整个人陡然之间感觉仿佛有一股子大力。

    狠狠地推了自己一把，令加措上师直接就朝后方仰倒下去，两眼呆滞地看着天空。

    耳朵除了那种刺耳而又高亢的尖叫声之外，再没有其他的声响。

    天际，他看到了无数的燃着的柴火，掠过了眼前，朝着更远方飞去。

    天雷，必然是天雷，除了天雷之威外，加措上师想象不出，还有什么玩意能够有如此威力。

    #####

    那声足以令天地变色的轰鸣声响起的瞬间，令所有人都情不自禁地下意识蜷缩起了身躯，想要掩住耳朵。“哟，这一面就拍老夫的马屁，是不是行宫的建设进度很不顺利，怕老夫翻脸找你的岔？”

    程处弼略有些羞涩地一笑言道。

    “上皇你老人家果然英明神武，小臣一撅……嗯嗯，的确有一点点不顺利，不过还请上皇放心。”

    “现如今已然顺畅了许多，建设进度也已经开始加速。”

    乘着爷爷跟程三郎对答的当口，李明达凑到了爷爷耳边一阵嘀咕。

    李渊不由得大乐，深以为然地连连颔首。“好好好，不愧是老夫的乖孙女，这个建议不错。”

    “程三郎啊，嗯，这些都是小事，那个，你今日要随皇帝往扎营地是吧？”

    “正是，不知上皇有何吩咐？”

    李明达凑上前眉舒眼弯地道。

    “程三哥哥，我爷爷这些天吃小鱼干都吃腻味了，我想你带我去抓知了猴，来给我爷爷下酒。”

    听得此言，程处弼呵呵一乐，大巴掌一拍胸口。

    “既然殿下有命，这当然没有任何问题，小臣会多抓一些，以供殿下和上皇品尝。”

    “嗯，程三哥哥最好啦……”

    “嗯？……”

    “爷爷是最疼小兕子的对不对？”

    “嗯……”

    看着这一老一少，程外弼的心情也份快地愉快，不得不说，李明达真是一个很有感染力的小可爱。

    简直就像是一轮温暖的小太阳，仿佛时时刻刻都能够让身边的人感受到无微不致的温暖与阳光。

    #####

    等到开始扎营之时，程处弼总算是打听到了亲爹所在，赶紧过去见礼。

    只不过，老程家除了大哥二个还有亲爹随陛下前往东都之外，其余人等仍旧留在长安。

    因为自家老四和老五现如今在国子监读书，而老六和老七年纪尚小。

    不属于流蹿蹭食队伍人员，所以仍旧留在了那里。

    家里边有一帮子小娃娃，要是没有长辈管束那还了得，所以娘亲留在了长安坐镇。

    程大将军老怀大慰地拍打着越来越有出息的亲儿子，很满意地点了点头。

    “不错不错，到了洛阳，也没给爹丢脸，这一回干得不错，不但带着一帮子弟兄横扫了中原文坛。”

    “更让那帮子瞧不起咱们东阿程氏的的家伙，领教了咱们老程家诗书传家的厉害。”

    大哥程处默扫了一眼身边洋洋得意的二弟，看了一眼跟前被夸得眉开眼笑的三弟，不禁心中大恶。

    等到亲爹跟老三叮嘱完之后，大哥以要送三弟为由，把老二给撵到了一边去。

    “三弟啊，咱们可是亲兄弟，打断骨头还连着筋的那种。

    这一回，大哥我看老二那小子可怜，特地让了他一招，他才有机会去东都扬了名头。”

    “等下次有机会，莫要忘记了你大哥我才是。”

    看着大哥那副因为妒忌而快扭曲变形的嘴脸，程处弼脑袋频频点得飞快，拍着胸口胡扯乱吹。

    “大哥放心，这一回是二哥，下一回肯定是大哥你。

    无论如何，小弟我就算是搞暗箱操作，也要保大哥你青云直上，傲视天下才俊。”

    听得大哥眉开眼笑，深感欣慰。“好好好，不愧是我的好三弟。”

    哥俩正在勾肩搭背前行的当口，就看到了陛下的心腹侍卫头子赵昆已然策马而来。

    程处弼也只能与大哥匆匆道别，赶去跟那位一心想要蹿去东都蹭吃蹭喝的大唐天子接头。

    #####

    李世民详细地询问起程三郎在洛阳的经历，不关是行宫建设的进度，还有就是那些中原世家的反应。

    以及洛阳当地百姓们关于行宫的态度，甚至还有程三郎率一票糙老爷们横扫中原文坛之后的影响。

    虽然程处弼不知道这位大唐皇帝陛下想要干啥，但还是老老实实的一一作答。

    时间一点一滴的过去，从天色近昏，到大营之中次第亮起了灯火。

    这在这个时候，长孙皇后颇有些无可奈何地掀开了帐帘。

    身后边自然是李明达这位青春活力无限的小可爱，乖巧地跟着娘亲一起步入了帐中。

    只是这个时候，李明达却并未穿着长裙，而是一身干脆利落的胡服，头上还戴着一顶幞头。

    整个人简直就如同那古装影视剧中的女扮男装者。

