    完成了这一次的入侵之后，徐洛还没有罢休，把一整个星域彻底的摧毁，又如何能够解对了他心中的那一口气呢？

    一开始的时候他们想的是只要稍微抢一些东西直接就走人，这事情就算是结束了。

    可是四级文明掌握的力量远远的超过了他的想象之外，差点就把他给弄死了，所以也真正的把徐洛给激怒了。

    从逻辑上来说的话，对方并没有做错什么事情，毕竟是他先入侵了对方，别人来进行反击而已，但是以他的逻辑来说的话，你差点把我弄死了，我当然是要报复回来的。

    至于谁对谁错，在小孩之间才会讲对错，大人之间只有利益，因为我的拳头比较硬，所以我打你的时候你只能受着，如此简单而已！

    你既然没有把我给弄死，那么接下来我的报复你也要接着。

    把整个星域都给霍霍了之后，保护伞的成员转道，开始朝着下一个新域进发，而在徐洛的指示之下，下一个新域依然还是那诺亚文明的。

    “大人，要是让他们再这么祸害下去的话，我们就要出现断层了！”

    接到了另一个星域的求援消息，知道保护伞的人并没有放过他们，而是前往了下一个星域之后，旁边有人忍不住向那一个负责人提醒。

    他们都不傻，知道对方一直停留在他们的星域之中，是因为之前的两次攻击激怒了对方，要不然的话按照以往的保护伞惯例的话，他们的掠夺路线其实是非常透明的，基本都是连着一条线一直往前走，不会刻意的专门去针对某一个文明。

    而现在本就是一种赤.裸裸的报复行为，可是明白对方为什么这么做，他们却不能够坐视不理。

    一旦让对方再把另外一个星域像是之前那个星域一样彻底摧毁的话，到时候整个诺亚文明的实力将会出现断层，十几二十年之后，这一次的后遗症将会彻底显露出来。

    那时候面对着周围虎视眈眈的对手，以及一直以来都被他们压制的小弟，诺亚文明将无力在镇压对方，到时候对于他们来说将是一种灭顶之灾。

    “我知道了…”

    负责人当然知道这一种情况到底有多么的危险。

    保护伞的人就是一群强盗，他们根本不用管生产什么的，只需要肆意的在那里进行破坏，甚至于那一个保护伞的首领，这时候已经是不惜一切代价对他们进行破坏了。

    因为一直以来保护伞的首领是从来不参与下方的战斗的，他只会在星空之中压制别人的援军，任由手底下的保护伞成员去掠夺。

    但现在他居然不惜直接亲自加入到了战场之中，以星舰的力量把有生力量摧毁之后，任由保护伞的成员在那里进行掠夺。

    只是让所有人都没有想到的是，保护伞的首领手里面居然拥有那么多的星舰，之前的时候他们明明已经摧毁了不少了，可是他居然还有余力召唤另外的几支舰队过来。

    “是我低估了他们的力量，这一次所有的责任都在我，你们放心，这件事情我会处理好的！”

    作为新手神域的总负责人，他还是有着担当的，这件事情从一开始的时候就是自己的决策失误，当然说是失误，其实也根本称不上，毕竟使用弑神级武器进行打击也算不上是错误的，只不过最终并没有取得自己想象中的成绩而已

    现在他们都是一根绳上的蚂蚱，其他人跟随自己已经很多年的时间了，与其他们所有人一同被治罪，还不如他一个人把事情给扛下来。

    “可是……”

    看出了他的想法，旁边的人张了张嘴，但是最终又什么都说不出来，因为面对这种情况他们很清楚，这已经是最好的办法了。

    如果还有其他办法可以解决他们的困境的话，当然不需要这么做，但问题是这个时候他们没有办法解决掉他们面临的麻烦。

    “我去找他谈一谈！”

    负责人淡淡的开口，这个时候他们不是要考虑自己将会面对怎么样的审判，更重要的是要把当前的情况给解决掉。

    如果他们只是考虑将要面临的审判的话，那当然没说的，将会遭受最严厉的处罚，可问题是处罚他们的同时保护伞的问题并没有解决掉。

    一旦让保护伞再这么肆虐下去的话，虽然是一种两败俱伤，但是对方在掠夺了大量的资源之后，只要回去休养生息的话，很快就能够恢复的过来。

    而他们这整个文明被肆意掠夺一空之后，自己的底蕴将会下降，而且年轻人被这样摧毁之后，信心会被打击到，而且因为大量的人员损失将会导致他们接下来很长一段时间之内无法恢复过来元气，直接伤及了根本。

    就在徐洛指挥着保护伞的人，开始在各个地方肆虐的时候，只见之前那一个庞大的身影再一次出现在了他的面前。

    其实负责人根本不知道徐洛在哪里，只不过他的这一个虚影足够庞大，看向的又是徐洛星舰的方向，所以看起来就是看着徐洛而已，如果徐洛不想和对方交流的话，那么对方根本就不知道，他到底是在哪一所艘星舰之中。

    “保护伞的首领，我觉得我们应该谈一谈。”

    负责人的声音通过扩音魔法的辅助，在星空之中不断的传递。

    明明隔着非常遥远的距离，但是附近所有人都听得清清楚楚的。

    “我觉得我们没有什么好谈的！”

    听到对方的话之后徐洛只是笑了一下，你想干掉我，现在吃了亏之后就想要和我谈了，早干嘛去了？

    现在主动权在他的手里面，要打还是要走，完全是由他说了算，对方想要召集大量的人手过来围剿他们，可是徐洛在这里直接拥有一万多艘的星舰，对方的援军还没有到来的时候，直接就已经被他给摧毁掉了。

    所以打不打，要不要和对方谈判，对方说了根本就不算。

    “我为我之前的鲁莽向您道歉，我觉得我们应该坐下来好好的商谈一下，毕竟再这么打下去的话，对于我们双方来说都不是一件好事，您可以看一看，如今虽然你们造成了大量的破坏，但你们又还剩下多少人呢？”

    负责人这个时候已经顾不得生气了，只能是动之以情，晓之以理，苦口婆心的劝说着徐洛。

    现在可不是意气用事的时候，他也根本就没有生气的资格了，如果对方和自己不想交谈的话，那么也就意味着诺亚文明将会遭受千百年来最惨痛的考验。

    “损失大又怎么了？只要抢到足够多的好处，等回去之后不就又能强大起来了吗？”

    听到负责人的话之后，旁边一些保护伞的成员忍不住哈哈大笑起来，和对方战斗，他们自然不是没有丝毫损伤的，很多人的兵种，这个时候已经损失惨重。

    但是如果一开始时候的话，他们可能会选择退缩，但现在有徐洛身先士卒的顶在最前面，利用星舰射杀对方的有生力量，他们只需要指挥自己的兵种在旁边打扫战场，然后收集对方神域中的各种资源就可以了，已经不需要他们再战斗，这时候就是在捡钱，谁会不希望自己获得更多的好处呢？

    负责人想要用这种三言两语的手段瓦解保护伞成员的战意，根本就是打错了主意。

    保护伞的人本就全部都是一些掠夺者，而且在这么长时间以来，跟随着徐洛南征北战，早就已经习惯了这一种伤亡。

    所以他们很清楚，只需要他们回去蛰伏下来，好好的消化一段时间，把手头上所有的资源全部转化成为自己手头上的实力之后，他们很快就能够恢复过来，并且远远比之前更加的强大。

    这个时候保护伞的成员对于徐洛的那一种崇拜是旁人根本就无法想象的。

    “如果你过来只是想和我说这些的话，那我们之间就没有任何谈判的必要了。”

    看着那一个负责人，徐诺的语气没有任何的客气。

    “对于我之前的行为，我很抱歉，在这里我郑重的向你道歉。但是这一次过来，我是带着诚意来的。”

    负责人意识到自己的挑拨离间没有任何的作用之后，马上就开始摆正了自己的态度，向徐洛真诚的道歉。

    现在攻守易位的情况之下，他没有任何的优势，如果还端着自己四级文明的架子的话，这一次必然会经历一个惨痛的教训。

    “那么我先说一说我的条件吧。”

    知道对方过来，必然是经受不住这一次的打击，不想要见到更多的损失，所以徐洛也没有任何的客气。

    直接反客为主，开始提自己的条件，一点都没有作为一个强盗的觉付。

    “这一次因为你们的原因，我损失了两支舰队，所以这部分的损失需要你们补偿给我，除此之外，我们保护伞的成员也因为你们的原因损失惨重，需要你们给予一份丰厚的赔偿。”

    “你这是在打劫。”

    听到徐洛的要求之后，负责人直接忍不住了，不要说保护伞每个人一份丰厚的补偿了，单单只是徐洛所言的两支舰队的赔偿，对他们来说都是一个天文数字。

    “我现在不就在打劫吗？”

    听了他的话之后，徐洛没有任何的收敛，反而哈哈大笑了起来。

    现在他占据着主动的位置，如果继续打下去的话，对方的损失远比自己所要的这一点赔偿要多的多。

    因此，相比较之下，自然是给他们一份补偿之后把他们所有人打发走，要更加划得来。

    听了徐洛的话之后，那一个负责人没有想象之中的暴怒，反而是沉思了起来。

    他又不是傻子，当然明白账是怎么算的，但是就是气不过对方的语气，这完全就是吃定了自己。

    作为四级文明在新手神域中的总负责人，一直以来，别的文明在面对自己的时候，都是巴结着自己了，上赶着给他送好处。

    这样被人指着鼻子勒索还是头一次，但现在形势比人强，他再怎么不情愿也不能够和对方翻脸，要不然的话，继续打下去，把这一整个星域打烂还是次要的，如果对方依然不愿意离开，朝着他们其他星域在继续肆虐的话，经济损失是一方面，更主要的还是对他们整个文明的打击。

    尤其是附近还有着众多的文明在看着他们，一旦一个四级被一伙强盗给打的还不了手的话，到时候他们还怎么统御其他的小弟呢？

    所以这件事情必须要尽快解决，风波平息了之后，到时候不管再怎么报复，那都是以后的事情了，反正也已经和他没有任何的关系。

    “我可以答应你的要求，但是你们必须要立刻离开我们的星域，并且从此以后不能再过来。”

    深吸了一口气之后，负责人只能咬牙认同了徐洛所提出的条件。

    “我想你搞错了一件事情，之前那两个条件只不过是你们赔偿给我们的，如果想要我们离开你们的星域的话，那就是另外的事情了。

    至于你所说的以后不再过来，除非你每年向我们保护伞进贡，接受保护伞的保护，要不然的话，保护伞打秋风的时候，上面必然有你们的名单。”

    徐洛表现的非常的强硬，并且表面了自己的态度，如果你不给我交保护费的话，那么以后每一次保护伞进行大掠夺行动的时候，必然将会过来打一次秋风。

    “你…”

    闻言，负责人气的胸膛都快要炸了，但是又不敢生气，至少不敢在表面上生气。

    这就是所谓的形势比人强了吧，也许平时那一些弱小的文明，在面对他们欺压的时候，也是如此敢怒不敢言吧。

    “可以！”

    最终他还是咬牙接受了向保护伞进贡的要求。

    他现在只想着尽快把这一些瘟神给打发走，到时候快点把他们的星域给恢复过来。

    “那么条件就此达成，你们补偿我损失的星舰，给每一个保护伞成员一份补偿，并且给予我们整个保护伞一份大礼，让我们退出你们所在的星域，并且每年个月给出一份保护费。只要你们达成了我所提条件的话，从此以后我对你们秋毫无犯，当然了，如果日后你们遇到了别的文明的入侵的话，我们保护伞将会按照保护伞惯例，对你们提供保护。”

    听到对方答应了他的要求之后，徐洛的脸上带着非常灿烂的笑容。

    虽然他对于诺亚文明的人心中还是记恨，但是摧毁一个文明，有时候不仅仅只是把对方给彻底的毁灭。

    像这一种四级文明，打击对方的威信远远比摧毁整个文明来得打击还要更大。

    就比如说有一些人视死如归，完全置生死于不顾，但是不怕死的人，心里总有一些顾忌的地方，比如为名，比如为钱。

    而针对对方所在意的点去进行打击，远远比杀了对方还要来得残忍！

    逼迫对方接受保护伞的不平等条约之后，徐洛终于是心满意足了。

    反正对方的弑神级武器已经被他摧毁了，而他之前被破坏的星舰也已经有人给自己补偿，就这一次他没有任何的损失了，而且还给保护伞的所有人争取了一份利益，相当于是给他们发了一次年终奖。

    “外敌的入侵就不需要你们来保护了，诺亚文明屹立星际之中这么多年以来，还从来没有人敢来入侵我们。”

    听到他的话，那一个新手神域负责人，差点一口血没有吐出来，这说的叫什么话？

    “现在不就有了吗？”

    徐洛似笑非笑地看着对方，不过对于对方的嘴硬，他倒是也没有在意，反正最大的好处已经到手了，让对方占一些口角便宜又有能怎么样呢？

    “你……”

    负责人深深的吸了一口气，心里面一直在告诫自己，千万不要生气，千万不要生气。

    “这个就不需要你来操心了，哪怕是有人来入侵，我们也不需要你们来帮忙。”

    作为一个强大文明最后的底线还是要有的，如果别人来入侵他们的时候，请一伙强盗来帮忙的话，又算是什么事呢？丢人丢到神河之中去了。

    “那当然最好了。”

    白白拿钱，然后别人出事的时候，还不需要自己出力，世上还有什么比这更让人满意的事情呢？

    按照惯例，这一次徐洛依然要了百分之十五的收入，不过最后经过讨价还价之后，还是和其他文明一样，谈到了百分之十，只不过保护伞对于诺亚文明的所有一切事物都不参与，诺亚文明在遇到入侵的时候也不需要保护伞的人来帮助。

    也就是说诺亚文明的人白白拿百分之十的纯收益交给保护伞，但是保护伞没有任何的义务，不管诺亚文明发生任何事情都和他们没有任何的关系。

    有这样的好事，徐洛怎么可能会不答应呢？

    把保护伞的人打发走了之后，负责人忍不住松了一口气。

    看起来他们付出了巨大的代价，而且之后还需要每次都支付保护费，对于一个文明来说简直就是奇耻大辱。

    可是除了所谓的补偿之外的那一笔保护费本就是权宜之计，给不给完全是他们说了算的。

    之后如果实力强大了，哪怕不给也没有任何的问题。

    因此严格说来的话付出其实并没有想象之中的那么庞大。

    如果他不这么做的话，不断的打下去，直接把一整个星域打爆，到时候损失就是付出的千倍，万倍。

    总算是把事情解决了之后，负责人松了一口气。

    “吉普赛大人，议会已经开启，请您过来参加吧！”

    刚刚松了一口气，负责人就收到了一条信息。

    看到这条信息，负责人表情非常的平静，对于这一点他早就已经预料到了，显然怎么处理自己议会那边已经有了决定，现在展开会议，也只不过就是对自己的宣判而已，他过去了，听从自己的审判就可以了。

    对于诺亚文明内部之中发生的事情，徐洛没有兴趣知道。

    这一次他们虽然没有抢夺几个星域，可是因为掠夺的时间足够长，所以收获满满，更重要的是，让所有保护伞成员欢呼的是，徐洛在不经意之间再次为他们争取了利益。

    不仅仅之后一个四级文明会向他们进贡，更是因为徐洛帮助他们每个人都争取了一份大礼包，名其名曰是保护伞的年终奖。

    当然了，这个时候，大家未必看得上这点东西，可是抢来的东西香啊！

    更主要的是，直接逼得一个四级文明向他们进贡，简直就像是在做梦一样。

    保护伞之中很多的成员其实是来自于一二级文明的，正是因为所在的文明弱小，所以他们才会一直以来都遭遇欺负，直到加入了保护伞之后，这一种情况才得到了改变。

    现在徐洛居然带领他们打败了一个四级文明，不少人还觉得仿佛在梦里一样。

    尤其是第一次看到徐洛火力全开，这些人才算是真正意识到他拥有的力量到底有多么的可怕。

    有一些人觉得自己的实力在膨胀，心里开始有一些别的心思，尤其是徐洛一直以来都表现得只有那点实力，更是开始让他们的野心滋生。

    但是现在看到了她真正的实力之后，所有的想法全都烟消云散了。

    这样的一支庞大的舰队，火力全开之后，保护伞里有一个算一个，没有一个人扛得住。

    看看诺亚文明的下场就能够看得出来了。

    徐洛以一己之力，直接压的对方的高端力量踹不过起来，

    而那些原本实力弱小，但是在徐洛的带领下，一点点强大起来的保护伞成员对于他无比的信服，简直就是成了他的死忠粉，徐洛说东，他们绝对不去西，这些人其实才是他呀保护伞之中的真正心腹耳目。

    干了一票大的之后，保护伞也可以再一次蛰伏起来了。

    这一次的资源消化完之后，他们的实力还会来一次暴涨，而且之后每一次分红之时，每个人分到的还会更多。

