
抱着一堆的食材，不管是珍贵稀有的还是常见的，至少对炭治郎来说，已经是十足的心意了。

一恍惚间就来到了多元世界餐厅门前，他也没有多犹豫，直接就推开了门脸，走了进去。

一眼就看到了那个在厨房后面忙碌的人影。

“扶余店长！”

...

听到有客人到来的声音，本身在厨房后面忙碌的赵扶余连忙抬起头看去，见到是已经隐隐长高了半个脑袋的灶门炭治郎，也忍不住露出了欣慰的笑容。

“好久不见了，炭治郎！”

“看来你最近身体长的很快嘛...”

敏锐的察觉到了他身体上艰苦锻炼的痕迹，赵扶余却没有提及什么别的东西。

对于每个食客他几乎不太过问他们在自己世界里的情况，除非他们主动开口，否则贸然的过问，对于每个食客来说都是一种隐私的侵犯。

这一点也是赵扶余在经营餐厅的时候，十分注意的一点。

尤其是在这样的餐厅里，汇聚了无数的客人，除非是他们愿意，否则他们的来历对于任何人都是秘密。

“店长，看我给您带了什么！”

接着赵扶余就看着炭治郎从自己的背包里拿出了一大堆各色的食材，有肉类，更多的还是各种药材，以及某些特殊的花卉。

甚至他还在里面看到了一些，十分奇怪的东西。

“为什么会有蚂蚱，地蝉之类的东西...”

“我虽然让你搜集特别的食材和药材，也没有这些东西吧？”

有些失笑的赵扶余看着炭治郎手里的家伙，颇有些哭笑不得的摇了摇头。

“蛤？”

看到自己拿出来的东西，炭治郎忽然想到了自己妹妹经常跑出去不知摸了什么东西回来，又每次都没找到放哪里了，一下就呆在了原地。

“算了，也算是一份心意了。”

“对了，这个东西...”

“很特别。”

没有让炭治郎继续发呆下去，赵扶余将一些他也认识的常见食材药材收起来，然后拿起了十分特别的，散发着微微香气和荧光的紫色花朵。

“那是...紫藤花？”

灶门炭治郎自然知道赵扶余手里的东西是什么，这是属于鬼灭世界特有的花朵，拥有让鬼厌恶的气味，甚至足够的紫藤花萃取出精华还能毒杀鬼。

不过他从来不知道，紫藤花也能当做食材。

“嗯，有类似这样的东西，可以再来换东西。”

“这次就算给你一个优惠，让你走的时候，能够带走两道料理。”

“其余的就没有什么特别之处了。”

伸出了手指，赵扶余让食客带走料理回他们的世界，自然也需要耗费一点积分的，否则世界不同，料理怎么可能依旧保证完全一样的效果？

这就需要动用积分了。

不过炭治郎本身每次来品尝料理带来的积分，足够他带走许多料理了，只能说赵扶余少赚了点，却绝不会亏本。

更何况他还得到了在原本世界永远不可能得到的食材。

这种特异的紫藤花，竟然用一种赵扶余不能理解的方式，存储了太阳的力量。

这种力量在鬼灭世界可以对抗鬼，而在赵扶余的手中，便可以变换出无数拥有特别力量的料理。

甚至...能够让人也拥有类似于紫藤花的能力！

‘吸收太阳的力量...’

‘我怎么感觉这么熟悉呢？’

‘不会变成奇奇怪怪的家伙吧？’

发散的念头闪过了一瞬，赵扶余就将炭治郎请到了位置上，这个时候炭治郎才发现，好像多元世界餐厅的装潢又有了点改变，位置和空间也大了许多。

不过真正让他高兴的是，今天可以带回去的料理更多了。

也能够证明这个餐厅真的存在，说不定对他们的‘当主’产屋敷耀哉也能有不少的益处。

一想到那个仿佛拥有神奇魔力却饱受折磨的男人，即便是灶门炭治郎也忍不住有些心中微微颤动。

正当他想询问一下赵扶余能不能帮忙制作一道可以净化诅咒或者血脉的料理的时候，那餐厅的大门又再一次被推开。

转过头去入目的是同时踏入餐厅的两个人。

“这一下都来了啊...”

看着那对自己的身体不断捏着的红发鬼眼狂，还有一脸无奈的京四郎，赵扶余嘴角露出了一抹笑意。

因为熟客既然都来了，那么接下来要到的，只会是新客人了。

“请坐吧！”

“我给你们准备些卤味，凉菜...”

与京四郎和鬼眼狂打了招呼，赵扶余也没有久待，转而就回了厨房当中。

之前专门卤制的一些卤货，还有凉菜，正好是这个时候给他们渡过等待时间的零嘴。

毕竟要决定想吃什么，对于他们这些‘熟客’来说，也是一件需要考虑的事情。

虽然也可以多点几道菜，但他们未必能接受得了。

现阶段，一人一道菜就是最好的情况了。

不过赵扶余还是略微用等级评价体系看了看现在的三位食客。

出乎意料的是，灶门炭治郎竟然已经有了赤色虎级的水准了，倒是让他讶异于炭治郎的成长。

而鬼眼狂和京四郎确实如他所猜想的那样。

在黄绿色龙级的威胁度左右徘徊。

毕竟是有着魔界和许多妖魔鬼怪的世界，能有这样的武力也不算太过奇怪。

甜辣的卤味，清爽的凉拌菜，两种配合的开胃菜，同时上桌后，哪怕没有任何的温度，可是扑面而来的气味，依旧让三人忍不住吞了口口水。

要知道在离开了多元世界餐厅后，他们可是很长一段时间都是食之无味的。

不过接下来因为餐厅正式营业了，之后他们只要某方面的素质达到了一定的水准，也可以每天都来了。

“先吃吃这些小零嘴。”

“你们可以慢慢挑选今天的料理，或者有些什么需要也可以和我说。”

依旧如初来的言语，赵扶余正要回去厨房那边，餐厅门口再次传来了推门的声音。

随即一个散发着耀眼雷光的身影踏入了这间屋子。

紫蓝色的光芒，一霎便将所有人的目光笼罩！

一个淡漠冷清，仿佛源自亘久之前神明的言语声响起。

“这就是打扰了吾之永恒的所在么？”

而在赵扶余的战力等阶判定当中，一个深黄色的神（天王）级判定，已经显露了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69409417"  chaptername="第三十四章  有客纷至">加入书签</a>
</div>
