
　　不知是故意为之还是无心之举，江涛无意间得到了自己还有一个双胞胎弟弟的消息。

　　而后，他四处打听，终于找到了自己弟弟曾经住过的福利院，却被告知，弟弟被好心人领养，从此再没有任何消息。

　　江涛不死心，雇了私家侦探调查这件事，半月之后，终于找到了自家弟弟的行踪。

　　才知道，原来他的弟弟是被一个神秘人士收养，而后几十年的时光里，更是将其培养成了一个职业杀手。

　　他为何会失手？

　　白岩休想不明白。

　　“这件事，先不要声张，时刻跟着这个江决，掌握他所有的动向。”

　　既然对方敢把他放到这么明显的地方，想必一定不会是如同表面上所表现出来的那么简单。

　　江决背后的组织，究竟是何方神圣？

　　白岩休想不明白，但是看老板这么紧张的样子，看起来也绝不会像表面上的那么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方自然是有所准备的，一个常年培养职业杀手和各色精英的组织，能简单到哪里去？

　　一根烟抽完，霍傅司放下电话，走回卧室。

　　主卧的床上，小姑娘睡得正香甜。

　　他阔步走过去，温柔潋眷的伸手抚了抚她的面颊。

　　心口软成一汪水。

　　以前他没有体会过牵挂在意一个人的感受，总是下意识的觉得，爱情是这世上最寡淡无趣的东西。

　　但是自从遇到她，并且对她产生不一样的情愫之后，很多事情都变得不一样了。

　　看了会儿，俯首吻了吻她的面颊，推门离去。

　　＊＊＊＊＊＊

　　次日，聂云萝下楼。

　　早餐已经备好，只是沙发上却没有那道身影。

　　敛回目光，她有些失神的做到餐桌旁，默默叹出一口气，想了想，还是忍不住出口问道：“那个……他呢？”

　　钟叔愣了片刻，转而瞬间顿悟，“少奶奶您是说少爷么？少爷他很早就出去了，早上听夫人说，少爷是去国外出差了。”

　　他果然是生气了。

　　因为昨天的事。

　　他生气，所以一直不理会她的撒娇卖萌，也不回答她的疑问，出差时也一语不发，不告诉她他的行踪。

　　难免失落。

　　聂云萝强行挤出一抹笑，兀自低下头吃早餐。

　　见状，钟叔出声道：“少奶奶您别多想，少爷每个月都会出几次差的，您要是担心可以打电话问问，可不要胡思乱想，让彼此之间产生了嫌隙误会。”

　　可是他已经误会了。

　　垂眸，“好，我知道了钟叔。”

　　钟叔叹出一口气，没再多说什么。

　　…………

　　照例上课，时间过得很快，大概是因为一直在念着他的原因，总感觉一天的时间如同流水般略过。

　　下午，聂云萝独自一人乘车去餐厅吃饭。

　　坐了没一会儿就接到名媱的电话，好多天没联系了，接起，“媱媱。”

　　那头传来急促的呼吸声，断断续续，“小萝贝……我，你能过来一趟么？”

　　“怎么了？”听到好友异样的声音，聂云萝下意识站了起来，有些担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第370章 他生气了？免费阅读。https://xs.23sk.com 