    

    几经修改以后，一份《泰方市拓展旅游业计划书》顺利出炉了。这份计划书的宗旨就是把整个泰方市三处的旅游景点打造成一个整体，实行一票制。

    换句话说，到泰方市来旅游，只要购买一张票，就可以游览泰龙湖、方山，享受真正的温泉沐浴以及江边特色佳肴。

    当然这里面温泉沐浴和江边特色菜肴都是分档次的，购买的那张票里面包含的是最低档次的。如果客人想要更高档次的沐浴与菜肴，当然就得另行花钱了。

    这份计划书中除了这块的内容以外，还有非常重要的一部分就是关于旅游景点开发的。目前，泰龙湖和江卢县江边特色饭馆的问题不大，泰龙湖只要在投入一部分资金，做好完善工作就行了，而江边特色饭馆需要的是一个正题的规划，这点完全可以交给江卢县的同志去做。

    根据泰方市财政的现状，不可能一下子拿出几千万来开发方山以及特色温泉项目。这是泰方市旅游的一大亮点，没有的话，显然也是不可能的事情，这样一来的话，就得另想别的办法了。

    旅游局在计划书里提出的观点是可以和企业或者私共同开发，当然泰方市政府至少要占百分之五十一的股份，也就是必须掌握控股权。旅游局在计划书里特意提出可以和海龙垂钓中心的老板章海龙合作开发，这其中有两个原因。首先，对方有参与开发的意向，并且能提供足够的资金；其次，温泉的泉眼就在对方的垂钓中心里面，要想撇开他的话，那需要做不少工作，并且还牵扯到赔偿的问题。

    朱立诚之所以让旅游局的人把章海龙的情况也写进计划书里，就是为了让有人的嘴闭上。现在的情况很明了，单靠泰方市财政，在短时间之内拿不出这么多资金来开发方山和温泉度假村，既然要找人合作开发的话，那章海龙无疑是最佳的合作人选，理由很简单。

    如果其他人要参与进来的话，那他就得先把赔付给章海龙的资金拿出来，然后再和市里按比例分摊剩下的资金。如果章海龙的这部分资金还要市里分摊的话，那就没有必要选择再去考虑他了。试想一下，谁愿意先投入一大笔资金出来赔付给章海龙，然后再和市里进行合作？

    计划书拟定好了以后，朱立诚让邱雪薇在送一份给元秋生的同时，也送了一份给梁之放。这虽然是政府职责范围内的事情，但这事关泰方市发展的大事，最终还是要送常委会讨论的，所以朱立诚这么做倒也没有什么问题。

    计划书送上去的第二天，元秋生和梁之放先后找朱立诚谈了话，言语之间，都在打听有关于这个章海龙的情况。

    朱立诚也没有隐瞒，把对方的情况一五一十地说了出来，特别强调了他那个垂钓中心的规模。他那虽然说是垂钓中心，但其实就是一个小型的度假村。章海龙先后的实际投入达到三百多万，要是这时候让对方退出的话，没有翻一番的价码，人家一定不会同意的。

    元秋生听后，支吾了一阵，提出是不是还可以考虑其他的人。朱立诚听后，没有做声，只是闷着头抽烟。元秋生追问得急了的时候，朱立诚指了指那份计划书，说道：“市长，这个情况旅游局的同志考虑到了，计划书里面都有。”

    元秋生当然知道计划书里有，他在这之前可是把这玩意好好研读过好几遍了，现在之所以提出这个观点出来，那就是暗示朱立诚是不是可以把这份计划书改一改。见对方装聋作哑的，没有理他的话茬，索性直接说道：“立诚呀，你看看是不是让旅游局的同志再考虑考虑。这一举措的目的无疑是为了我们市的发展，但在具体操作的过程中，是不是可以考虑更周详一点？”

    朱立诚当然知道这话的意思，但既然对方没有说明，他也就乐得装糊涂。他相信元秋生绝对没有这个胆子敢当着他的面说出要照顾赵谢强等人之类的话语来，那样的话，他的市长恐怕也就做到头了。

    假意故作思索了一番以后，朱立诚开口说道：“市长，这个我倒是没有考虑到。昨天，我和美华市长仔细研究了这份计划书以后，觉得没有什么问题，于是一份报到你这儿，一份报到了市委办，要不，我让办公室的人再去拿过来，让旅游局的同志再重新修改一下？”

    元秋生听了朱立诚的话后，脸都要气绿了，心想，你这不是成心那我开涮吗？你既然已经报到梁之放那儿去，怎么能再拿回来呢，那不是成心想让我授人以柄吗？到这时候，他才明白，人家是有备而来，而他还在偷偷摸摸地想做文章呢，真是偷鸡不成蚀把米。

    意识到这点的时候，元秋生在心里暗自骂道：“林之泉和赵谢强这两个王八蛋，他们之前说已经和朱立诚谈好了，他妈.的，这谈得还真是好！”

    元秋生看着朱立诚讪笑两声，然后才开口说道：“既然已经报过去，那就算了，要是再拿回来修改，那不是惹人笑话嘛！这是我们政府分内的事情，结果自己还没有搞明白呢，就报过去了。我可丢不起这人！”

    元秋生这话清楚地表达出了对朱立诚的不满，语气虽然说不上有多强烈，但这还是他第一次如此直接地批评这位年青的下属。

    朱立诚听后，并没有吭声，他心里很清楚这事让对方心里很是不爽。既然如此的话，让人家说两句也未尝不可，便宜给你占了，如果还不让人家嘴上快活一下，那也有点太苛求了。

    朱立诚又坐了一会，见对方没有什么指示了，便站起身来告辞了。

    刚回到办公室，梁之放的电话就打过来了，说是请他去办公室谈点事情。朱立诚也没有含糊，立即答应了下来，并说这就过去。

    梁之放不光没有对这个方案提什么意见，反而夸了朱立诚和魏美华两句，说他们为泰方市找到了新的经济增长点，可喜可贺。朱立诚谦虚了两句以后，表态说有市委作坚强的后盾，他们才敢无所顾忌地放开手脚去干事情的。

    梁之放当然听得出来这是朱立诚的高帽子，但他还是感觉到很受用。谁不喜欢听奉承话呢，尤其是在出了一定成绩的时候。

    两人又扯了两句闲话以后，梁之放突然说道：“旅游局的同志这段时间的吃了不少辛苦，下面也有他们忙的，你和秋生市长说一说，看一看能不能给他们发点奖金什么的，我们不能既让马儿跑，又让马儿不吃草呀！”

    朱立诚还没明白对方这样说的用意，梁之放突然又把话锋一转，继续说道：“立诚呀，这项工作要是搞起来的话，对于我们市里的作用可是非常大的，你看旅游局里面是不是有必要成立一个专门的工作小组，这样有必要更好抓好这项工作嘛！当然这只是我的建议，具体的，你和美华市长商量着办。”

    听了对方这两句前后看上去没有任何关系的话语，朱立诚反应过来了，对方这可是有意为之呀！都说人不为己、天诛地灭，就是市委书记也不例外，各人的立足点不同，看问题的角度也就不同，得出的结论自然也不一样。

    对于梁之放的这个要求，朱立诚还是能够容忍的，毕竟这也不是太过分的，对方不过想从中分一杯羹而已，睁一只眼闭一只眼也就过去了。他心里很清楚，这个事情要想真正做起来，没有市委书记的支持，那显然是不现实的，首先常委会这一关就过不了。元秋生已经明确表示不满了，如果梁之放再不支持的话，那就根本没办法搞了。

    打定主意以后，朱立诚立即说道：“书记的这个建议确实很好，我回去以后就和旅游局的同志商量一下，这个工作组虽然是临时性质的，但由于工作的需要应该会存在相当长的时间，所以在人员配置上要尽量考虑在这之前工作任务相对较为轻松的同志，这样才符合同工同酬的原则。”

    梁之放见朱立诚已经明白他的意思，心里很是开心，笑着说道：“立诚不错，年青人的脑子就灵活，我们不服老都不行了。”

    朱立诚听后笑着说道：“书记，你这可就太过自谦了，我可从你的身上学到了很多东西，不光在沽源还是在泰方都是如此。”

    朱立诚这话倒不全是拍对方的马屁，自从在泾都市那一番不管不顾的动作以后，他意识到了自己身上存在着的诸多不足，所以非常注重从别人身上取长补短。从梁之放这位泰方市老大的身上，他确实学到了不少东西。

    说到这，两人之间便算达成默契了，朱立诚自然也就没有必要再在书记办公室待下去了。

    在这之前和元秋生谈崩了以后，朱立诚就把着眼点放在了梁之放的身上。想不到不等他主动表态，对方竟先提出了条件。

    虽说这样搞让人心里有种不得劲的感觉，但目前这种情况下，这也是没有办法的办法了。        

