    栾布一下子瞪大了眼睛。

    “为什么不呢？既然过不去那就干脆硬打！”

    刘登用力的一甩自己手中的马鞭，咬着牙说道。

    “可是大王咱们这边一打的话，金锁关那边可就防备，到时候就算是有陌刀军在手，恐怕也不是那么好打的……”

    不管怎么说，那可也是三万叛军，一旦双方打起来的话，谁敢保证混乱的战场上不会跑出几个漏网之鱼去。

    只要金锁关那边有了防备再想破城，可就不是那么简单的事情了。

    “这个简单，灌夫将军何在？”

    刘登只是略一思索，然后就有了主意。

    “大王有何吩咐？”

    灌夫赶忙上前来。

    “一会儿这边开战之后，你即刻率领陌刀军赶往金锁关，破开城池之后便宜行事，能运出来多少粮食给我运出来多少，运不出来的，全部烧了也无妨！”

    “诺！”

    灌夫顿时大喜，这可真是天字第一号的功劳。

    只要自己能够顺利完成这个任务，此次平乱的首功，自己就算是稳稳拿到手了。

    栾布虽然心有不甘，但是仅仅凭借着几千人就要去抢夺重兵防守的城关，这种事情还真的只有陌刀军能够尝试，就算他心有不甘，现在也只能眼睁睁的看着这份天大的功劳被灌夫拿走了。

    “好了，现在天都已经黑透了，让弟兄们原地扎营，等到子夜时分咱们再开始行动！”

    连续几天的急行军，就算是铁人，现在都扛不住了。

    不过好在胜利就在眼前，加上有雁门关外打的那一仗垫底，即便是这支军队之中，绝大部分人都是赵军，现在这个时候他们也能勉强做到令行禁止。

    时间一分一秒地过去，不远处官道两旁的叛军军营之中，叛军的将校们正在饮酒作乐。

    “将军，这弟兄们都憋了这么久了，左右现在这天都已经这么晚了，您看要不要让兄弟们乐呵乐呵？”

    所谓饱暖思淫欲，酒过三巡，叛军的这些将校们一个个自然打起了歪主意。

    “是啊，将军，弟兄们这些天都累坏了，反正现在的也无事，让兄弟们乐呵乐呵吧！”

    几个将校全都一脸希冀的看向了徐康，虽然叛军军纪松散，尤其是造反之后。

    更是直接把大汉军法全都丢到了九霄云外，但是，谁让徐康是刘卬的小舅子呢？

    “玩女人没问题，但是，明天一早谁要是起不来床，那就别怪哥哥我不客气了！哈哈哈哈！”

    徐康本就是个花花太岁，自己就不是什么好东西，自从举兵造反之后，更是彻底的没了王法。

    虽然刘卬对他信任有加，直接把镇守粮道的事情交给了他，但是，他却一点都不知道收敛。

    在这驻下之后，这附近方圆几十里的百姓们彻底的遭了秧，连同他们之前在路上劫掠来的女子。

    全都被他们藏在了军营之中，供他们一个个的酒后玩乐。

    “兄弟们，还不多谢将军体谅？若不是咱们将军通情达理，哪有咱们这么好的日子过?我看，此次大战之后，等咱们大王当了皇帝，咱们将军可就是国舅了！来来来，咱们大家敬国舅爷一杯！”

    朴国昌虽然只是个校尉，但是这张嘴倒是极为能说会道，虽然今天喝多了，但是，这拍马屁的功夫还是顺口就来，这几个马屁拍的徐康极为的舒服。

    “哈哈哈，就咱们的将军的本领，这别说是个国舅了，就是丞相也是做得的！”

    又一个校尉接口说道。

    “咱们将军那是文武双全，别说是丞相，那是应该兼任大将军啊！这可不是我老朴吹嘘，咱们将军的箭术，那可是天下无双啊！就算是在夜里，这三十步外的香头，咱们将军都能指那射那！”

    “将军，要不然您今天给我们表演下如何？让我们开开眼界吧！”

    朴国昌今天晚上酒喝得不少了，这说话的时候都开始不过脑子了，明知道那些人原本都是吹嘘，但是，他居然顺口来了这么一句。

    他这句话一出口，气氛顿时就冷了下来，就是徐康都是一脸的错愕。

    但是朴国昌却还是没有察觉，自己这马屁拍到了马腿上，依旧还在起哄。

    徐康的箭术，只能说勉强能到普通弓箭手的水平，这三十步内射靶子，差不多十次之中能中个六七次。

    距离什么晚上射香头，那可真的是差的十万八千里。但是，现在这众目睽睽之下，要是就这么收了，这脸上似乎也有点过不去啊......

    “咳——”

    “今晚酒喝多了，这手都抖得厉害，哪里还能射的了箭？改日吧！还是改日吧！”

    徐康干咳了一声，这才有些尴尬的推辞。

    “将军您可是海量啊！这才那到哪啊？”

    听他说完这句话的时候，徐康现在杀了他的心都有了，这小子是成心想看自己出丑啊！

    不过，这话都说到这份上了，似乎也没有什么推辞的理由了，他也只能硬着头皮上了。

    “你这小子，我看你小子今天是真没少喝！既然如此的话，那就吩咐人去准备吧！”

    徐康一脸无奈，现在也只能咬牙硬上了，好在现在是夜间，这射不中的话倒是也不算太过丢人。

    “诺!”

    几个亲兵一脸诡异的去准备了香头，然后又打起了火把，把外面的场地照得一片透明。

    所有人都一副看，傻子的目光看着朴国昌，也只有他自己浑然不觉。

    “今天喝了酒，这要是射不准的话，你们可不要笑我！”

    徐康接过了亲兵递过来的弓箭，瞄准了一番之后，还是感觉没有把握，有些尴尬的扭过头来，再次开口说道。

    “将军神射，怎么可能射不准呢？”

    他的话音未落，朴国昌居然又来了一记神补刀。

    徐康扭过头来，很有深意的看了他一眼，然后这才无奈的举起了手中的弓箭，瞄准三十步外的箭头。

    屏息静气，全神贯注的想要瞄准，现在这看热闹的人实在是太多了，他要是射不中的话，那这脸可真是丢到姥姥家去了。

    徐康深吸了一口气，瞄准之后直接松开了手中的弓弦。

    “嗖——”

    然而就在此刻，不知何处，飞来一只，冷箭正中徐康眉心！

    “有、有刺客！”

    徐康整个人仰天就倒，足足过了有半炷香的时间，旁边站着的那些将校们，这才算是反应过来，军营之中顿时一片大乱！

    “汉军威武！”

    然而就在他们四处搜查刺客的时候，不远处的夜幕之中，忽然传来了一阵汉军的战号声！

