    app2();

    因为花非花的介入，叶玄光找了一个不错的台阶，也算有了一个很高尚的名义。

    现场已经闹到这个地步，大家自然也很期待，叶玄光和苏轻雪的对决。

    会场挪到了外面广场。

    消息传出去，顿时还吸引了大量中州聚集的氏族。

    没多久，悬空岛周围已经有几十万人。

    听说剑神的夫人，要让玄龙皇三招，大家都是感到匪夷所思。

    难不成，这对夫妻都是如此强悍？

    “叶玄光，先说好”。

    苏轻雪强调道：“这次切磋，主要为了证明，你所说的那三条，只是你的一面之词。

    若三招后我分毫不伤，站在原地，你就必须为氏族联盟，提供掌握的情报。”

    “本王劝你，还是别逞强，不需要三招，一招……本王就能要你性命”，叶玄光道。

    “你怎么婆婆妈妈的，到底敢不敢答应？”苏轻雪有些不耐烦的样子。

    “可以……君无戏言！”

    当着几十万氏族子弟的面，叶玄光自然也不敢毁约。

    不过，在叶玄光看来，苏轻雪压根不可能做到。

    没有先天灵宝，没有圣物，单靠个人实力，无伤原地防住他？

    除非苏轻雪的修为和位面法则，都远胜于他！

    至少也得是三绝那种，才有可能做到。

    但……可能么？

    场中的两人在对话，准备开始切磋。

    但场外，其实更加热闹。

    十尊这帮家伙就没一个闲着的。

    “哈哈，有意思，坐在那里开会没劲，谁拳头大听谁的！这样才好玩！”

    黄婉柔大笑，坐一旁掏出只鸡腿，边吃边喝。

    “开盘！开盘！黑的叶玄光，白的苏轻雪，买定离手！买定离手咯！！”

    姬执黑突然释放了自己的“棋局”法则。

    一个偌大的棋盘在战场边打开。

    一群氏族子弟开始在那里下注，用黑白子来当作“筹码”。

    关键是，这货早在大家出来前，就已经在外面开盘了。

    这会儿很多子弟已经下完注。

    大家都很熟门熟路，显然，这不是第一次了！

    “姬执黑这家伙，成何体统！”帝子归不满摇头。

    “算了吧，帝院长，谁让他叫姬跑跑呢，遇到赚钱的好事，哪次不是第一个冲前头……”萧青璇咯咯笑道。

    “白一条，雾夜名伶人呢？”

    帝子归发现身边两个门生也不见了。

    “院长，我哥他们在下注……”

    白露很丢人地低头说。

    “从情绪上看，我押叶玄光，他守护尊严的情绪很到位……”

    雾夜名伶一手摸着胸毛，一边分析。

    “我看苏妹妹线条美美的，肯定是她赢了，我押白的，二十万……”

    白一条爽快地掏出一只绣花的空间钱包。

    “谢谢雾夜大哥，谢谢一条美女，买定离手！”

    姬执黑哈哈笑着收钱。

    烛芯魂则是站在人群边，两手捂着脸，不断地碎碎念：“人好多……好多人……”

    江?不知道从哪里找来一群手下，在旁边拉起了一条刚写完的横幅。

    “苏小姐必胜！剑神伉俪一统联盟！千秋万载！”

    江?兴冲冲跑到叶帆身边，腆着脸问：“剑神大人，这口号还行么？”

    叶帆头很晕，根本不想回答……

    看到这一幕幕的画面，已经有些后悔了！

    他怎么感觉自己不是来一统人类联盟，而是上了贼船？

    这帮家伙，都什么鬼啊！？

    “剑神大人，您夫人是不是身怀什么强大法宝？吃进肚子里了？早早藏好了？”

    周忘仙悄悄传音，很是忐忑问叶帆。

    难得有个正常一点的，叶帆心里多少有点安慰。

    但叶帆此时也只能装作很淡定地说：“好好看，好好学”。

    就在这时，场内终于有了动静。

    帝子归作为裁判，走入场内。

    “此番切磋，按照约定，限定三招。

    叶玄光攻，苏轻雪守，不得使用任何法器……正式开始！”

    帝子归说完，身影瞬间退到了几百米外的位置。

    现场数十万人，顿时一阵安静。

    突然！

    叶玄光浑身青龙血脉之力涌动，一股龙威释放。

    抬手一指，就要发射天机龙弩！

    这么近的距离，叶帆也不敢说，能百分百避开，毕竟那是叶玄光的手法。

    很显然，叶玄光认定，只需要一记龙弩，苏轻雪就扛不住！

    与此同时，苏轻雪面若寒霜，双眸亮起了冰蓝色光晕。

    浑身宛如深海玄冰，席卷城一道冰风暴。

    天空飘零雪花，肉眼可见的速度变暗……

    四周围急速降温，刚刚好温暖的风，变成了凛冽寒风！

    更让所有人感到惊讶的是，那一头乌黑如瀑长发，竟然化作带着一抹晶莹的雪白！

    冰蓝色的瞳孔，雪白的月眉，肤色也变得更白，如不染尘埃的清晨霁雪！

    “凛冬之神！？”

    不少氏族中有见识的人，发出惊呼声。

    苏轻雪本就气质清理如仙，出尘脱俗。

    这会儿眉发化作冰雪一般，更是宛如一朵雪山冰莲。

    绝世而独立，不可亵渎。

    “哇……好美啊……”

    不少氏族女子，无比羡慕。

    只恨自己不是玄冥氏的，连冲击这个血脉境界的机会都没有。

    周忘仙眼放光华，也颇为惊喜。

    “剑神夫人果然不俗啊！竟然将玄冥血脉进阶到了凛冬之神的境界？！”

    “这是玄冥血脉的第二个形态？”叶帆也不甚了解。

    “四大氏族中，白虎血脉最容易进阶，凤凰其次。

    我们玄冥氏的血脉，是仅次于神龙氏的难以进阶。

    玄冥冰魄是第一个境界，但要到凛冬之神，就是极看机缘和悟性了。

    不说别的，老夫虽然领悟了位面法则，却也没能进阶到凛冬之神，惭愧啊……”周忘仙道。

    “凛冬之神形态下，玄冥血脉确实会强度大增。

    强行进入寒冷冬夜，将战场改造成适合玄冥血脉的环境，还能使用更高阶的血脉技巧。

    但就算如此，也不至于像青龙一样，直接到达位面级。

    青龙血脉，胜过任何其他族的血脉，就是这个原因。

    若是对付一般的开天境界倒也罢了。

    对手是叶玄光，单靠凛冬之神就不够”，帝子归淡淡道。

    “院长所说极是……”周忘仙苦笑，感觉白高兴了一场。

    叶玄光似乎也有些惊讶。

    “哦？凛冬之神？倒是少见……”

    “只可惜，在我神龙氏的青龙面前，他族血脉，不值一提！”

    “天机龙弩！”

    话音未落，一道天风之力，化作力透千钧的龙形弩炮，爆射而出！

    青色的龙弩化作一道笔直的光束，撕裂了寒冷冬夜，耀眼夺目！

    叶帆因为担心妻子安危，已经悄然三重解体。

    同时双眸也燃起黑金色光焰，洞悉着场内一切法则运转变化。

    就在龙弩发射的同时，叶帆心跳到嗓子眼。

    可是，他发现，苏轻雪身上也发生了一丝变化……

    “这是？……”

