
　　烈逸回到家里，黎嫣走上前来，看见他一身疲惫，她因为早孕想要发的脾气全都收了回去。

　　“怎么样？是不是情况不太好？”

　　黎嫣坐在了烈逸的身侧，急忙给他倒了一杯水。

　　“阿澈没有任何下落，找不到什么线索，现在找他等同于大海捞针，公司这边又出了很多问题。”

　　烈逸把要陈旭继续代替皇甫澈的事情告诉了黎嫣。

　　黎嫣深深地叹了口气，“她肯定会很难过的，找不到皇甫澈已经很难了，还要让陈旭继续代替皇甫澈，也是怪难为她了。”

　　烈逸抓住黎嫣的手，抬了起来，在她的手背上轻轻地亲了亲，“我最近忙着各种事情来回跑，都没好好陪你，你怎么样？”

　　“哎呀，我没事，凌熙的事情比较重要，现在如果你都不帮她，谁能帮她呢。”

　　烈逸搂住黎嫣的肩膀，“嫣儿，如果是你，你愿意有人代替我吗？”

　　黎嫣的眼珠转了转，“为什么不愿意？”

　　烈逸顿时瞪大了眼睛，“为什么愿意？”

　　“我不介意你多一个替身啊，这个时代的男人啊，要做很多事情，如果有一个和你长的一模一样的人，我倒是不介意，一个去公司上班，一个在家里陪我，活儿好的那个留在家里，嘻嘻。”

　　这番话一出口，烈逸脸都绿了！

　　要知道就不提这个话题了。自己这不是找虐吗？

　　“好啦，逗你玩呢，你还认真了！”黎嫣推了推烈逸，“一点意思都没有！”

　　黎嫣就是看这段时间烈逸心情也不好，所以让他放松一下。

　　“对了，你是不是该产检了？”

　　黎嫣摇了摇头，“不知道啊。”

　　烈逸抬起手来在黎嫣的脑门上敲了一下，“你竟然连这个都不知道？！有你这样当妈的吗？”

　　黎嫣顿时瞪起眼睛，在手上哈了一口气，对准烈逸的脑袋，用力弹了一下，烈逸当时就觉得自己眼冒金星了！

　　“你用这么大力？谋杀亲夫啊！”

　　“你竟然连我什么时候产检都不知道，有你这样当爸的吗？啊？！”

　　烈逸看着黎嫣凶神恶煞的样子，秒怂，“我错了。”

　　“我怀孕，我吃不下东西，我闻见肉味就想吐，我吐得七荤八素的，这些事情你能替我吗？你又不能替我，替我记个产检的日子，怎么样？委屈你了？让你受累了？”

　　烈逸小鸡啄米一样点着头，“没有，没有，我错了，我真的错了，这些事情不用你记着，我来，我来，绝对不让你操半点心。”

　　“这还差不多，我想吃水果！”黎嫣指了指桌子。

　　烈逸立即屁颠屁颠地去端水果来。

　　一盘鲜艳欲滴的草莓勾起了人的食欲，烈逸刚伸手准备拿一个，黎嫣一巴掌就拍了过去，“我允许你吃了吗？这是我和宝宝的！你没有资格吃！”

　　烈逸看着黎嫣，欲哭无泪。

　　好像他已经看到了自己未来的家庭地位。

　　大概也许就是个底层吧。

　　第二天是产检的日子了，烈逸可不敢怠慢，黎嫣不能吃饭，他就陪着不吃早饭，黎嫣做检查，他也在一旁陪着。

　　黎嫣躺在B超的床上显得十分兴奋，“医生，是男孩儿还是女孩儿？”

　　医生笑了笑，“这个是保密的哦。”

　　“哎呀，对我们还保密啊，这医院都是我们家的。”黎嫣豪气万丈地说。

　　这话说的医生怪尴尬的，这医院的确是烈家的。

　　医生尴尬地笑了笑，“烈太太，你是想要男孩儿还是女孩儿呢？”

　　“当然是女孩儿了！这年头谁要生儿子啊，家里又没有皇位要继承了，再说了，这都什么年代了，即便是有皇位，那继承个女皇也不错的嘛。”

　　烈逸在一旁看着黎嫣笑的灿烂，其实他也想要女孩儿。

　　“我有一个干儿子，不缺儿子，而且我都和凌熙定了娃娃亲了，四个儿子随我挑！凌熙都生了四个儿子了，我如果再生儿子，她得多难过啊，还是让她过一下有女儿的瘾吧。”

　　黎嫣无比期待自己的女儿。

　　“孩子很健康，各方面的指标都很好，听一下他的胎心。”

　　小马蹄的声音再一次传来。

　　黎嫣兴奋地喊着：“你听，咱们家小公主的心跳，我就是听到了这个，所以才不忍心打掉他的。”

　　烈逸的心也跟着扑通扑通跳着，没想到他这么快就要做爸爸了。

　　医生检查完就站起身来，“烈总，这……相信仪器你也会操作吧，所以这……你就自己看下好了，我也不算是违规。”

　　说完医生就走出了B超室。

　　烈逸立即坐在了医生的位置上。

　　“你还会做B超呢！”黎嫣崇拜地看着烈逸。

　　“稍微懂一点。”

　　烈家旗下的医院大部分都是以妇产科为主，所以烈逸很多东西都懂的不少，这B超也能用一用。

　　他拿着B超的探头轻轻地按在了黎嫣的肚子上。

　　“看见没有？男孩还是女孩？”

　　黎嫣充满期待地看着烈逸。

　　虽然她很期待自己肚子里是一个女孩儿，可是万一不是呢？

　　每个准妈妈似乎都很好奇胎儿究竟是男是女。

　　“等一下，还没有找到呢？”烈逸移动着探头。

　　因为黎嫣刚满三个月，这个时候胎儿已经成型，只不过还很小，想要看出男女其实并没有那么容易。

　　谁叫他们两个人好奇呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　过了一会儿，黎嫣发现烈逸的探头不动了。

　　“怎么样，看见没有？究竟是男孩儿还是女孩儿啊？”黎嫣抬起头来也想去看一眼屏幕。

　　“你别乱动，看不清楚。”

　　烈逸一直盯着屏幕看。

　　黎嫣只好乖乖地躺好，“我都急死了，心脏都要跳出嗓子眼儿了，你快点看啊，你能不能行啊。”

　　在黎嫣的一再催促下，烈逸终于把探头挪开了。

　　“看完了？男孩女孩？”

　　烈逸拿出纸巾帮黎嫣擦着肚皮上的耦合剂，“看不出来。”

　　“看不出来？”黎嫣突然抬起烈逸的下巴，“真的看不出来？还是你根本就是看出来了，就是不愿意告诉我？说！”

　　黎嫣狠狠地瞪着烈逸，“不说实话，你知道后果！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第691章 究竟是男还是女免费阅读。https://xs.23sk.com 