    第5647章 大厄来了

    除却时一那等强者。

    混沌中其他主宰，都难以洞察华云大界内的具体景象。

    但根据萧念所言。

    萧叶留在族地中的魂玉，已经暗淡无光了，产生了丝丝裂痕。

    据此，可以推测出萧叶现在的处境，非常的糟糕。

    而这种处境，还是萧叶自己引发的。

    聚集诸天万界所有宝物，所布置出的无上阵法，熬炼自身，本就是极为凶险。

    远古神灵们真的害怕。

    萧叶还没有驱逐宙天的法，化解未来的大厄，自身就撑不下去了。

    时光飞逝。

    被接引到混沌中的王婶等人，都变得老实了许多。

    因为他们在这里，已经渡过了一个叠纪。

    对他们而言，这是一段极为漫长的光阴。

    且还亲眼见证了，新旧叠纪交替冲击，对世间的影响。

    一尊又一尊神阶生灵，就这般倒了下去，成为了天道轮回下的牺牲品，太过残酷。

    “踏入神阶又如何，依旧有很多凶险，在等着我们。”

    一时间，很多圣阶生灵都心生悲凉。

    他们一生，都在苦苦追寻的神阶，竟然也是如此可悲，需要在叠纪中争渡。

    失败的代价，就是死亡。

    那他们这般修行，还有什么意义？

    “怕什么？”

    “叠纪争渡，那是旧体系所带来的弊端。”

    “全新体系，完全可以规避掉这些，难道你们还不明白吗？”

    这个时候，一尊老怪物在开口。

    他是华云大界中的文昊老祖。

    当初，他对萧叶的全新体系嗤之以鼻，还认为那是异想天开，现在却成为了新体系的忠实簇拥。

    这么多年过去。

    他力争上游，也成为了新体系的先行者了。

    文昊老祖的话语，让很多圣阶生灵，都是重拾信心。

    是啊！

    全新体系，让他们立足圣阶，就能不弱于涅神境强者了。

    待得他们踏入神阶，说不定真的可以规避这些。

    很快。

    新体系的修行者，都在混沌中扎根了。

    他们亦是开辟出了圣地，和诸神共存。

    这是很诡异的景象。

    作为顶级世界，光是那种空间束缚力，就足以抹杀圣阶生灵。

    可现在。

    却有这么多圣阶，乃至于灵阶生灵，与诸神共存一世了。

    当然。

    混沌中的生灵，虽然都在记挂萧叶，但对新体系也是充满了渴望。

    每日间。

    都有一些涅神境生灵，前去那些圣地进行拜访，想要了解更多。

    对此。

    王婶等人，自然颇为自豪，同时也没有敝扫自珍，倾囊相授。

    萧叶创造出新体系，本就是为了这片混沌，他们又怎么可能藏私？

    “好精妙的功法！”

    到来的涅神境生灵，从凡阶开始了解，感觉像是推开了新世界的大门。

    不久后。

    他们纷纷散掉自身修为，开始转修全新体系。

    诸天万界中的资源，都被扫荡一空，混沌中的宝物，也暂时枯竭了。

    涅神境生灵，在一段时间内，很难去提升境界，所以都想从新体系上发力。

    因为他们发现这种体系。

    对外界资源并没有太大依赖性，太适合当前的格局了。

    每日间。

    混沌各大先天神灵群族中，都有道光暗淡下去，让先天神灵们嘴角抽搐。

    他们能感觉到。

    自己和后裔真传弟子之间的感应，直接被切断了。

    那是改修新体系所引起的。

    “这岂不是说，日后我们的后裔，都将转为另一种形态了？”有人感觉很梦幻。

    若不是。

    全新体系现在还止戈于神阶，他们都想尝试了。

    时间的巨轮，在滚滚向前。

    混沌十大禁天中，开始弥漫一股紧张的气息，像是风雨欲来风满楼，压抑得令人窒息。

    因为时一推演出。

    萧叶化为大厄的日期，已经临进了。

    这也就是说。

    萧叶布置无上大阵，熬炼自身，已经过去了四十多个叠纪了。

    这对先天神灵而言，都不算短暂了。

    如混沌中的后天生灵，都换了好几批了。

    至于华云大界，依旧封闭，混沌中的火烧云层越发广阔，在天穹之上铺张而开。

    万王、风王、玉王等奇点主宰，都有些坐不住了，前去时一的道场，去请教时一。

    “在十几个叠纪之前，我亦不可见了。”

    “确切的说，萧叶已化为火灰，感知不到任何气息。”

    面对询问，时一沉默了片刻，这才缓缓道。

    “化为了火灰？”

    这个答案，让奇点主宰们，都是心惊肉跳。

    如果萧叶真的已经消失，那华云大界中的无上阵法，为何还在运转？

    “我父的魂玉，已经彻底碎裂。”萧念也是面如死灰，透露这则讯息。

    “难道真的失败了。”

    “还是说，萧叶大人为了避免成为大厄，所以牺牲了自己。”

    远古神灵们，都是心头大震，手脚冰冷。

    当下。

    小白忍不住了，表态要前去华云大界一探虚实。

    “暂时不用。”

    “我推演出的日子，只剩下数万年。”

    “过了那时间节点，再去一探也不晚。”

    时一开口阻拦，让小白表情微变，还是叹息停了下来。

    萧叶身上，背负得太多了。

    若真成大厄，他不知该怎么去面对，现在只希望一切顺利。

    接下来的数万年光阴，每一分一秒，都变得无比难熬。

    一众远古神灵，都是坐立不安。

    混沌中亦是风声戾鹤，原本都在闭关的主宰们，都是纷纷现身，屹立在不同的大禁天中，彼此意志共鸣，气息相通，展开了戒备。

    而在他们的注视下。

    在混沌中蔓延的火烧云层，正在一点点消散开去。

    再等一段时日，混沌中反而越发平静了，什么事情都没有发生。

    “看来未来的大厄，不会成真了。”

    诸多主宰无上意志探查四方，逐渐都是长松了一口气。

    不论萧叶是否成功，最起码阻止了大厄的到来。

    “诸位，小心！”

    突然间，一道爆喝声，陡然划破了万古时空，在他们耳边响彻而起，让这些主宰，皆是汗毛倒竖。

    这声音。

    似乎来自于华云大界，是萧叶对他们的预警。

    “大厄，来了！”

    与此同时，时一的身影直接出现，望着华云大界的方向，如临大敌。

    （第二更到！）

    (本章完)

