    “嗯，你那卦上这么显示就对了，朵朵啊，咱们什么时候双修啊！”

    “楚幽，对方说马上赶过来了，是不是又是10万量的深海神纹石？”林洛儿发来语音。

    眼中闪过精芒，“当然！”

    “等你忙完了。”金垂朵的语气还是那样平静，似乎这种羞羞之事在道士看来没有那么羞耻，就算女道士还是处子之身，但在她们的想法里，双修的伴侣好像不过是寻到了理想的伴生法宝。

    真实情况也的确如此，双修是赋予双方的实力变得更强，其根源本质是双方共同追求的终极目标。

    凡人就是凡人啊，追根到底简单来说，就是教育体系思想灌输完全不一样。

    像金垂朵这样的道士，从出生到现在，一直就是修行，受到的教育也是修行方面的内容，思想当然就不一样了，而修行之事包罗万象，什么都有；很多正统修士甚至还要研究邪魔法术，研究心魔。

    总的来说，没有强大的心智没有强大的道心，怎么可能在修行之路上越走越远！

    总之《天世》里面的修道者完全不同。

    “好！”楚幽马上答到，眼中闪过一抹亮色。

    接下来楚幽在这里拾取从深海里面钻探出来的神纹矿石，总共10万颗。

    现在，埋藏在深海之下的神纹矿藏还有60万颗，楚幽身上的持有数量再次达到了28万颗！

    当他出现在外面之后，便看到远处一座奇异的传送阵中心出现几个人，这几人很快就离开了传送阵朝自己也要去的相同位置走去。

    不多时，几人又在一处场地上见面了。

    然后在林洛儿的见证下，楚幽与对方团长进行了交易，向对方出售了10万颗深海神纹石，而他自己则是获得了3亿金币。

    这一刻，楚幽身上的金币达到了9.2亿！

    这距离他自己刚开始进入游戏时的10亿金币已经只差8千万了。

    “我的兄弟，我们海洋之心贸易团的金币已经快要被你吃光了。”

    这话让楚幽一怔，“怎么，你们没有金币了？”

    “哈哈哈，哪里话只是活钱没有多少了，兄弟要是再向我们出售10万量的神纹石，我们怕是拿不出3亿金币了。”

    “不过！”海洋之心团长急忙说道，紧接着脸色一变哈哈大笑起来，“不过只需要兄弟稍等一段时间，当然如果兄弟有看上我们商贸品的话，我可以再次优惠点来变向出售给你。”

    “深海神纹石真有那么大的魅力吗？值得你们贸易团倾尽所有来收购此物？！”楚幽虽然知道神纹石价值巨大，但跟海洋之心贸易团一番贸易下来，还是感到有些难以置信，内心颇受震动。

    听到幽夜这样一说，这位大叔型贸易团团长神色微微一动，马上就见到他手中亮起光芒，光芒很快消失，一张卷轴出现在他的大手里。

    只见他神色暧昧的在楚幽面前把这张卷轴展开。

    然后，然后楚幽就知道这是什么卷轴了，当看清卷轴里面的内容时，目光闪过一丝震惊。

    《绝版图纸：制作：证道·战戟剑星之日月神戒》

    证道·战戟剑星之日月神戒：真神器品级，要求职业：战戟剑星，要求等级：无等级（也就是转职10级就可佩戴）。

    证道·战戟剑星之日月神戒：宿主玩家处于80级以下时自动解锁神戒属性第一层，达到80级时解锁神戒属性第二层，达到000级解锁神戒第三层，达到120级解锁神戒属性第四层，达到140级解锁神戒属性第五层，达到150解锁神戒属性第六层.....达到190级解锁神戒属性第9层。

    接上，当达到200满级时，日月神戒彻底激活觉醒，拥有神鬼莫测之伟力！

    制作材料：各种罕见的需求数量很多的神圣材料（各种原材料详情）！

    大致掠过原材料详情之后，下面居然还有一道特别提示，楚幽知道，这个提示仅仅只是针对自己，其他玩家就算看到了如果自身没有深海神纹石的话，是无法出现这个提示的。

    提示：您身上有深海神纹石，您可以凭此物直接替代所有原材料，但是所需要的深海神纹石数量将会无比庞大。

    提示：警告！不能保证百分百成功制作出来！

    图纸特殊说明：此图纸只能制作两枚戒指，分别是日之神戒，月之神戒。当两枚戒指被制作者制作出来之时，此图纸的烙印印记永久消失，无法再制作日月神戒。

    图纸特殊说明：因图纸构造的特殊性，只要具备材料就可以直接制作，此物对生活职业的熟练度没有任何影响和关系。

    这就跟当初那个属性相当于40级的神圣级无等级武器图纸一样。

    卧槽！

    居然看到了能够直接制作出首饰神器的图纸！！

    而且还是自己职业的专属首饰神器！

    自己等级是147级，那就是一旦制作出来佩戴在手上，就能连续解锁此物的属性直至第五层，距离第六层也只差3级而已！

    就当楚幽把第一层至第五层属性详情看完之后，第六层就无法看到了，这根自身等级是有关系的，但是....

    但是看到第五层属性详情时，楚幽已经怦然心动了。

    “幽夜兄，此物天上地下只有这一孤本，如果能够集齐所有原材料再成功制作出来的话，啧啧，这可是上古之戒啊，有莫大神力，据说是上古大帝倾注一生设计出来的。”

    “幽夜兄，我想说的是，上面这些注释出来的材料，你如果拥有大量神纹矿石的话，就能凭它直接替代那些原材料，因为神纹石内部能量本就有任何原材料的本源属性。”

    “所以你现在知道神纹石的巨大作用了吧，我给你展现的只是它的冰山一角，只有拥有神纹石，就没有什么是制作不出来的，如果没有，那只是说明神纹石数量不够！”

    说完之后，这位贸易团大佬就看着神色莫名的楚幽。

    稍后，楚幽便开口道：“这张卷轴多少钱。”

    “呵呵，相比于制作物品，这张大帝卷轴只是起到传承下去的作用，一旦制作出来大帝卷轴就会消失，它真正的价值就是里面的神戒，所以大帝卷轴到不是那么贵。”

    “如果幽夜兄很感兴趣想要的话，我可以便宜出售给你，你只需付给我2万颗神纹石怎么样？”

     2万颗神纹石如果按照跟此人兑换的金币公式来算的话，那就是6000万金币了。

    楚幽望了对方一眼，笑了笑，淡淡开口道：“好！”

    于是两人再次愉快的进行了交易，当这位贸易团大佬还想向自己兜售商品时，楚幽及时打住了对方，告诉对方自己的神纹石也没有多少了，这才让对方略微遗憾作罢。

    楚幽很担心自己看得越多，感觉....感觉什么都想要啊！

    现在自己身上还剩16万颗神纹石。

    “我记着你们当初可是承诺答应我们送2000人过来的。”

    “哈哈，没有问题没有问题，我回去之后这就安排，一旦筹够数量马上送过来。”

    再送走这群人之后，偌大的公会就只剩楚幽与林洛儿两人了。

    两人此时坐在一处草地上，林洛儿靠着楚幽的肩旁上，她的目光跟对方的目光却是一起落在展开的卷轴上。

    “楚幽，你是要制作吗？”林洛儿看着楚幽双手上的已经亮起微芒的卷轴如此说道。

    系统：制作证道·战戟剑星之月神戒需要神纹石：20000颗神纹矿石。

    系统：警告！制作期间有可能发生失败，一旦失败您将损失价值巨大的原材料。

    系统：如果成功，则下次只能制作日神戒。

    系统：是否制作？！

    也就是说，失败的话，楚幽这个价值相当于6000万金币就打水漂了。

    下一刻林洛儿就微微睁大目光，因为那张卷轴绽放的光芒更盛了，同时有气息波动猛然扩散出去，而且还是层层扩散。

    “你，你直接制作啦？”林洛儿有些震惊的望着脸上却是平静的楚幽。

    点点头，手中的光芒还在持续，那是神纹石在往卷轴里面注入能量的现象，很快2万颗神纹石消耗完毕。

    紧接着制作进度条开始出现，这个进度条就跟平时制作物品的进度条是一样的。

    进度条分上下层，上层是成功，下层是失败，成功的进度条是蓝颜色的，失败的进度条是褐颜色的，哪个颜色到达终点时，那么制作结果就是与之对应的。

    让楚幽微微一紧的是，失败的进度条颜色首先出现，占到了失败进度条的十分之一。

    然后就看到失败的进度条在一点点增加，反观成功进度条却是毫无动静。

    卧槽尼玛这毫无悬念了啊！

    然而就当失败的进度条推进到快一半时，代表蓝色的成功进度条一下子冲了上来，直接达到了一半，保持了微弱的优势。

    然后失败与成功的进度条互相追赶.....

    看到这里面，楚幽直接闭上了眼睛。

    闭眼睛干嘛？生死各安天命，全凭命运女神来主宰吗？！

    怎么可能！！

    这一回，我命由我不由天（笑）！！

    闭眼的脸上其嘴角微微勾起弧度。

    楚幽在闭眼的同时，他的念力却是动了。

    念力，就是意念，就是意志！

    以自身的主观意志来影响客观事物的运动规律，并以此来达成意志所希望的结果！

    楚幽能够感觉到，自身的念力已经进入了卷轴之内，源源不断的进入。

    这些念力承载着楚幽希望成功的渴望....

    成功成功，成功成功成功，一定要成功！！

    不知不觉，一些细汗却是微不可查的渗透在脸上。

    没过一会儿，楚幽就感觉到自身被身旁的林洛儿摇晃着，同时耳边听着对方惊喜的声音。

    “楚幽楚幽，是不是成功啦，有一枚好漂亮的戒指出来啦！”