    第105章窄巷寡妇

    他眼神中的关切不像是客套，让我微微有些尴尬，敷衍着回答道：“我没事，谢谢你的关心，这些黑血我哥会帮你处理好的。”

    我哥要帮他的房间驱散阴晦之气，还要处理地上那些污血，林言欢请我下楼在茶室里坐会儿。

    他已经恢复了那张扑克脸，说话的语气也很严肃：“慕小姐，你经常做这种事吗？”

    我摇了摇头：“不是经常，偶尔才会遇到这种事……是你委托我们追凶，不然我们也不会多管闲事。”

    “……你不害怕吗？”

    “害怕啊，不过总有办法解决的。”我耸耸肩，如果没有江起云、没有他给我的名章，我哪里敢收鬼啊？最多帮人看看风水。

    “我以前只是听说过这些事，没想到是真的……慕小姐，你想谋份固定的工作吗？愿不愿意来当林家的私人顾问？”林言欢语气认真，不像是跟我开玩笑。

    “私人顾问？做什么啊？”

    “就是这些阴阳玄学的事，你说得对，没有什么是一劳永逸的，我得罪人不少，说不定其中就有歪门邪道的人，我需要专业人士来指点。”

    “别、别，我真的不专业，而且我没时间。”我赶紧摆手。

    这种傻事我才不做呢，我每天要守着我家小铺子、去医院看老爸、上学、给我哥做饭、时不时的应付突发事件、晚上还得待在房间里等江起云驾临。

    忙成这样了，我还有个鬼的时间做什么顾问，何况我也不会。

    “据我所知你是一位学生，会很忙？”他轻笑了笑道：“我会让你付出的时间都有价值，你可以开价，按月、按天、按小时计算，都可以。”

    我心里暗暗翻了个白眼，这家伙真是一言不合就用钱打脸啊。

    林言欢看着我，语气真诚的说道：“这种危险的事你还是少接触一些，据我所知你所处的圈子里大部分都是男性，很少有女性。”

    “谢谢你的关心，林先生，我和你长在不同的环境里，并不觉得这些事情有多么难以接受……而且我真的没时间。”

    “……好吧。”他耸耸肩，没有再谈下去。

    》》》

    回家后我跟我哥说了这事，我哥笑着说我不会挣钱。

    真是笑话，我不会挣钱？那我手机上这么多钱是假的啊！钟老板也让人送来了五十万，那辆路虎他也坚决不收回，赚这些钱我也有出力啊，虽然最大的功臣是江起云的名章。

    我账户余额已经有一千万了，这些钱是要花出去的，所以我和我哥并没有大富翁的感受。

    我哥打电话给太爷爷，说我俩攒够了一千万，问老爸那里需要什么驱邪法物、去哪里可以买到？

    太爷爷告诉了我们一个地址，让我们去找一个叫程半仙的人，他反复叮嘱我们，程半仙说什么话，我们都别信！只要让他同意医治老爸，按照他的吩咐去做事就行。

    我哥看着手机上搜出来的地址，皱着眉头百思不得其解：“小乔，太爷爷没记错吧？这怎么是一处城乡结合部的批发市场啊？这种地方怎么找，得让大宝走关系打听打听。”

    我打了个呵欠：“人家叫程半仙，半仙也是要吃饭了，住在这种地方人气旺，既能忽悠大爷大妈、又方便买菜做饭……多好啊~啊~~”

    我又打了个呵欠，眼泪都出来了，好困。

    “啧，你这怀孕反应也太严重了吧，怎么这么困？要不要去找污老太太看看？”我哥关心的问。

    我点点头：“先去找程半仙吧，有空我自己去找老太太。”

    我呵欠连天，我哥催着我上楼睡觉，才八点啊，我就困得眼皮都睁不开了。

    江起云什么时候来的我都不知道，我被他的动作惊醒时，胸前已经被啃咬得水光潋滟了。

    “你……”我哭笑不得，他对这里也太执着了吧？

    “小乔……”他在我耳边低低的喊了一声。

    这一声带着三分调笑、七分情*欲，刺激得我清醒了不少。

    我看着他，他凉薄的唇瓣噙着一抹淡淡的邪笑：“……说了回来收拾你的，你还想睡觉？”

    “别太过分了……”我小声的嘀咕，也不知道他会不会手下留情。

    他的湿软反复掠过左胸上的齿痕，吸得到处都是殷红的红印，幸好天气一天天变冷，不然这可怎么遮！

    我哥曾经说过“一做就是大半夜”，我不知道我哥怎么说得如此准确，江起云只要起了兴致就很难满足，最后我就是晕乎乎的连什么时候结束都不知道。

    之前他并非如此需索，只是最近越来越频繁，频繁到我每天都要换洗床单，还得承受我哥那玩味的眼神。

    “小乔，大宝找到那程半仙的活动范围了，咱们明天去找人，你准备好啊。”我哥冲我喊了一声。

    “要准备什么？”我揉着眼睛问。

    我哥坏笑道：“起码要准备体力吧，你看你现在走路都像踩在棉花上，明天要去找人呢，说不定要走很远路。”

    我……我也不想这样啊，身上的私密之处又痛又痒，可是帝君大人不乐意高抬贵手，我求饶也没用。

    》》》

    城乡结合部的批发市场可能是人员最混杂的地方了。

    阴差大宝带我们来到一片密集的出租屋，皱眉道：“那位程半仙据说昼伏夜出，找他得看运气，我听说他姘头特别多，在他家门口蹲了他两天都没见到人，不知道睡在哪个姘头那里了。”

    姘头？！

    我吃了一惊，这位程半仙在我心目中的形象立刻一落千丈，我分分钟脑补出一个陈老头那样的猥琐神棍，而且是白天骗钱、晚上骗色那种渣男。

    “这里好乱啊。”我忍不住皱眉，这一片出租屋全是小巷子，我感觉到有阴晦之气的地方就有好几处。

    走到一处窄窄的巷子口，看到一排老房子，砖石结构的那种两层小楼，窗户特别窄。

    有两三个妇女靠在巷口一边嗑瓜子一边闲聊，看到我们就吃吃的笑道：“小年轻人，大白天的，到我们这里来做什么？”

    什么意思？白天不能来啊？

