    水自流听了周秉昆的问话，连忙点了点头，他讨厌这种被蒙在鼓里的感觉。

    尤其是被所谓的“自己人”蒙在鼓里，还打算拿他当枪使。

    于是他毫不犹豫地冲周秉昆说道：

    “小周兄弟，我们之间可能有一些误会，不如我们还是找个地方好好谈一谈吧。”

    周秉昆轻轻的摇了摇头，嗤笑了一声，指着躺在地上的骆士宾说道：

    “你管这叫误会？我和这家伙之间，可不是什么误会。你知道这孙子干了什么吗？”

    水自流听了周秉昆的质问，也是十分的郁闷，他转头瞪了一眼骆士宾，看到这家伙还在地上躺着，不住的哀嚎。

    而周围不少人，已经被这里发生的事情吸引了注意力，一些胆子大的，也已经开始向这里走来。

    甚至有一位亚麻厂的门卫，也注意到了他们，正在向这里走来。

    这使得水自流不由得焦急起来，略带恳求的对周秉昆说道：

    “小周同事，是这样的，骆士宾干了什么，我们确实还不知道。

    咱们之前也算是有一些交情的，不如你给我个面子，咱们之间的事情，最好还是私下里解决得了。

    就不要麻烦人家保卫科的人了，你看怎么样？”

    说着，他向周秉昆示意了一下，正往这里赶来的亚麻厂门卫。

    周秉昆听了水自流的话，知道水自流他们的身份见不得光，本能的都很怵保卫科的成员，所以才会提出这样的请求。

    于是他再一次指着骆士宾，冲水自流摇了摇头，对他说道：

    “私下里解决，也不是不行。只是你们不是一伙的吗？你让我怎么相信你？”

    水自流听了周秉昆的疑问，心里憋闷极了。

    又是骆士宾，这个坑货简直了，水自流此刻心中，对骆士宾的恨意已经无以复加了。

    他已经决心和骆士宾彻底决裂了，此刻干脆一不做，二不休，趁着周秉昆的疑虑，上前走到了骆士宾的身边，抬手对着他的脸上就是一个巴掌。

    骆士宾原本正躺在地上，疼的直哼哼，这个时候突然又挨了一巴掌，他还以为是周秉昆，就要开口求饶，抬眼一看才发现，出手的竟然是水自流。

    这一发现直接让他人都傻了，连疼都忘了喊，还就那么呆呆的躺着，一脸迷茫的看着水自流。

    旁边的涂志强，看到了水自流这一举动之后，马上就明白了他的意图，毫不犹豫的用行动来表现他的支持。

    涂志强也走上前去，抬手给了骆士宾一巴掌，嘴里还恨恨的骂道：

    “瞅你那鳖三样，亏老子以前还把你当兄弟，结果你还敢搁这儿跟水哥玩儿心眼儿，你特么配吗？”

    水自流和涂志强这两人的巴掌，直接把骆士宾给干懵了。

    他原先的计划很美好，就是鼓动水自流带着一帮手下，狠狠的收拾周秉昆一顿。

    出了恶气之后直接就跑，只要不被抓到，就不需要考虑什么手尾的问题。

    结果一连串的意料之外，直接把他的算盘干得稀碎。

    先是水自流竟然和周秉昆认识，准备先沟通一番，而不是按骆士宾的计划直接动手。

    随后是骆士宾尽力忽悠水自流，想让双方直接对上，结果不但这个目标没有实现，反而还让水自流他们对骆士宾起了疑心。

    到了这个时候，骆士宾依旧没有放弃自己的打算，在双方就要展开交流的时候，他孤注一掷，选择了偷袭，妄图造成既成事实，让双方直接对立起来。

    可惜他的能力，支撑不起他的计划。

    如果他和周秉昆的打斗僵持起来，有来有回，还有可能把水自流他们拖下水，可惜他实在太弱鸡了，被周秉昆一个照面直接拿下。

    战斗转瞬即逝，水自流他们还没反应过来，就已经打完了，也就没有他们参与的分了。

    这就使得他们，在经历了最初的错愕之后，有了思考的时间。

    水自流他们这一思考，就想明白了骆士宾的险恶用心，知道这孙子是在拱火，想要让双方直接干起来。

    这一下子，更是直接帮水自流下定了决心，要和骆士宾决裂。

    水自流和涂自强的巴掌，就是他们和骆士宾决裂的宣告。

    他们两个打完骆士宾之后，大强和二壮也直接站在了水之流身边，表达了他们的支持。

    只有孙涛还一头雾水，搞不清楚状况，急切地走到水自流身边，对他质问道：

    “水大哥，你怎么回事啊？宾子已经伤得这么严重了，你怎么还能对他下手呢？”

    水自流知道这货脑子不大灵光，到现在还看不出骆士宾的面目，干脆就直接对他说道：

    “要说周秉昆揍了骆士宾一顿，我是相信的，要说他抢了咱们的票，那纯粹就是鬼扯，绝对不可能。

    你与其在这里担心骆士宾的伤势，不如去担心一下，你下个月吃什么吧。”

    孙涛一听这话，知道了这事儿关乎到下个月的吃饭问题，一下子就急了，直接跑到骆士宾身前，急不可耐的冲他质问道：

    “说，我们的票，到底去哪儿了？真被这小子给抢走了？”

    说着伸手指向周秉昆，一副气急败坏的样子，似乎只要一得到确切的答案，就要冲上去，夺回属于他自己的票，捍卫他的口粮。

    周秉昆也是听出来了，原来骆士宾这小子，竟然还诬陷过自己，说自己抢了他的票。

    这一发现，让他气得直接笑了出来，随后来到了骆士宾身前，双手抱着臂，低下头去，俯视着躺在地上的骆士宾，轻轻的踢了踢他的胳膊，略带玩味的问道：

    “说话啊，票呢？是我抢走了吗？”

    此刻的骆士宾，在经历了水自流两人的巴掌之后，已经意识到，自己的想法已经完全破产了。

    原来水自流，自始至终，压根就没相信过他的谎言。

    而他的一系列表演，不过是一个跳梁小丑自娱自乐。

    什么目的都没有达到，只是导致了水自流一行人，对他彻底的失去了耐心。

    在失去了“兄弟们”的支持之后，他就需要一个人去面对面前这个“仇人”了。

    那么，他的后果……

    在意识到了这一点之后，他立刻变得惶恐起来，手脚并用的爬到了水自流旁边，用手扯住水自流的裤脚，哭着乞求道：

    “水哥，我错了，我真的错了，我一开始就不应该骗你。

    我认错，我认罚，求求你，求求你救救我啊。”

