    在前往柳荣华所给的地址前往寻找张心瑶本人之前，孙轶民想过一个奇怪的问题：如果两个人在网络世界相恋却从没见过面（以及照片），那么ta与之产生感情的对象，到底是一个虚拟人物，还是真人本身呢？

    就比如当前说被蒙在鼓中的周晓宇。他喜欢的到底是身体上的林春红，还是精神的张心瑶？这是个问题。

    周六下午。孙轶民只身来到文景公寓小区门口的时候已经是14点。

    他站在大门外，朝小区里面望去，只见楼栋林立，行人稀疏。毫无疑问嫩，他心目中的昔日女神以及她的闺蜜，正寄居在这个水泥钢筋丛林中的的某个小小房间。

    他试图跨过门槛进入小区，却被保安拦住。保安可能注意到他这一张陌生的面孔吧，便询问孙轶民是业主还是租户。孙轶民如实交代：“只是来拜访朋友。”

    “那么请告知你朋友的楼栋号与房号，我好拨打对方家里的传呼确认，以便放行。”保安看起来很负责任，严格执行外来人员到访的程序。

    孙轶民因为无法提供她们居住的具体楼栋号与房号，无奈被劝离。他只好决定守在大门外碰碰运气。

    他在门口广场的一个花坛边缘坐下，面对着小区大门，检索往来进出的行人，期待张心瑶与林春红能从他视野中经过。

    他足足坐了3个小时，一无所获。

    天色已经昏暗了下来。街边路灯比霓虹提前点亮，正值下班休闲时段，小区门口人头攒动。

    他心中对今天能遇上对方的期望开始降低。但他想着，即便今日无法偶遇，但只要以后多来几次，总有机会遇上。

    他的肚子有点饿了，打算今天的蹲守到此为止，先去附近找个地方吃饭再说。

    当他起身并转身准备离开的时候，小区门外10米开外的地方，两位手挽手踱步的女孩出现在他视野中。女孩身影朝着小区门口渐行渐近，看起来是小区的住户，正从外面回来。

    当他最终确认对方的身份的时候，他仍一直死死盯着她们。而她们的目光在空中与他对接一瞬间，满脸惊讶怔在原地。

    林春红目瞪口呆，惊叫：“你！……你是怎么找到这里的？”神色中似乎带有一丝恐惧。当说完这一句，她一脸无辜的望着身旁的闺蜜。

    孙轶民心想：她这样问，似乎也是为了洗脱某种嫌疑——生怕张心瑶怀疑是她透露了住址。

    孙轶民暂时未理会林春红，此刻，望着久未谋面的张心瑶那娇俏的面孔和熟悉的身形，心中五味杂陈。一时语塞，又不知该对她从何说起。

    张心瑶的脚步停留了5秒钟，然后转过头对林春红耳语一句，便拔腿往走向大门，林春红紧随其后。

    孙轶民当然不会放过这千载难逢的机会。当她俩的侧影从孙轶民眼前经过的时候，他用粗犷而决绝的语调，逼停了她的脚步：“张心瑶，你给我站住！”

    两人的脚步戛然而止。

    孙轶民又补充了一句：“林春红，你也别给我跑！”

    这两声咆哮引来了一些路人驻足观望，也包括门口的保安。

    二人停留在原地转过身，张心瑶目光盯着孙轶民，却不说话。看起来，她似乎准备给他一个机会，等他说点什么。

    此时她和林春红距离大门入口约三米，双方在这个位置的对峙，吸引了更多进进出出的路人驻足观望。

    “你们给我说清楚，再走。”孙轶民的一句开场白，因为激动而导致声音有些颤抖。

    “说什么？”她抛出冷冷一句，却并未回头过来。

    “我就问你，你是不是名叫张心瑶？”孙问。

    “我是。”张心瑶冷冷回答，一旁的林春红却一脸惊奇，似乎不理解孙轶民何出此问。

    “好！”孙轶民又问道，“那么，你是不是醉风月游戏电信八区烟雨任平生服务器的【神女无心】？”

    二人同时惊讶，似乎在琢磨孙轶民这句话的用意。

    但孙轶民立即追问：“这是一个很简单的问题，请你立即回答我。是或者不是！”

    “是。”张心瑶一句回答，让此时的孙轶民心底一块石头落地。

    他暗中松了一口气，心想：“既然如此，那么此前自己的猜疑是不成立的，事实更有可能是如同柳荣华所推测的那样子。”

    此时他带着一丝愤怒，质问道：“既然如此，你凭什么如此无端伤害我，把我当傻子耍弄？”

    “什么意思？”张心瑶冷冷反问。一旁林春红惊讶的面部带着一丝慌张。

    “你还装？”孙轶民带着一丝愠怒。

    张心瑶沉默。此时林春红按捺不住，问道：“孙哥你有什么话就直说，神女和你分手是因为你们不合适，我对你表示同情。只是我们神女什么时候耍过你了？”

    孙轶民冷笑一声，回应：“林春红，你就继续装！你以为你配合张心瑶演双簧来耍我，我不知道么？”

    “啥意思！”林春红装作一脸无辜，但神色中的恐惧此时已经越来越明显。但一旁的张心瑶，却依然神色冷漠，似乎在思考着什么。

    “好！既然你们装傻，那我只能直接揭穿你们。”孙轶民愤然道，“今天当着面这么多人的面，我就问你一句：张心瑶，你让林春红做你的替身去和慕容上床，却来骗我说自己跟慕容好上了，要跟我分手，这他妈的算几个意思？啊！！”

    这一句话，带着发自内心的郁闷与愤怒，以及强烈的谴责口吻，说的非常大声，引得附近的围观者纷纷窃窃私语。

    沉默良久张心瑶终于开口：“我和你已经没有什么关系了，没有必要跟你解释什么。红红我们走。”她的语气依旧冷若冰霜，拉上林春红准备往小区里面去。

    孙轶民一个箭步冲上前，强行拉住了她的手，大声质问：“你跟谁好没关系，今天你不把这件事解释清楚，你就别想走。”

    在那一刻他感觉到她的手温暖而柔软，令他心底莫名其妙的生出一丝久违的疼惜。

    此时林春红对张心瑶说了一声：“我还有点急事，我先回去了。”便快步离开了现场进入了小区内部。

    她似乎是自知理亏，唯恐孙轶民追责，便趁着这个机会开溜。

    孙轶民拉着神女的手，不方便阻挡林春红，只好目送着林春红离开，对她喊话：“行，林春红，你的账我往后跟你算清楚。”

    这边张心瑶用力挣扎了一下，试图脱离孙轶民的控制。但很明显，她拗不过孙轶民强劲的臂力，没有成功。

    “放手！”她蛾眉微蹙，带一丝愠怒，似乎是在命令他。

    孙轶民当然没有照做。她极力挣扎，但最终因为力不从心而放弃。

    此时，孙轶民盯着她的眼睛狠狠道：“你给我说清楚，我自然会放手！”

    “我根本不明白你在胡说八道些什么？你是不是疯了？我都说了，我喜欢的是慕容，拜托你别来我的小区纠缠我，我已经跟你没有任何关系了，可以么？”神女生气的样子，他是第一次见。

    但很明显，她还是在装蒜。她虚伪的面目激发了孙轶民心中的恼怒，他愤然追问：“你别以为我好骗！我再问你一遍，慕容跟你到底是什么关系？”

    “都睡过了，你说什么关系。”张心瑶说完转过头，一脸不屑。

    这样的对话，引起了周围群众浓厚的兴致。不知何时，周围已经围了一大圈人。他们似乎看出来了一些梗概，并开始议论纷纷。

    “看样子是被甩了啊！”

    “是啊，好像还是女的先劈腿……”

    “这真是活生生电视剧的剧情啊……”

    “哟，这么俊俏的小伙子，居然也会没人要？”

    ……

    张心瑶似乎完全不在意众人的议论，这些话听在孙轶民耳中却让他无地自容。

    他抓起她的手，强行将她拉离了人群密集区域，一路伴随她的挣扎与不乐意。但因为拗不过孙轶民的臂力，她只好半推半就的跟着他过来。来到一处偏僻的行人道旁的大树下停留。

    孙轶民开始切入正题：“你别以为我不知道，你跟慕容根本就没有上过床。”

    “什么意思？”她装出一脸的不解的神色望着他。他心里很清楚，这是装出来的。便反讽道：“还在装！什么意思你自己最清楚了！”

    “我不清楚。”她这样说的时候，脸上的疑惑在消退，她似乎预感到对方已经知道了些什么，为了掩饰自己，转头望着远处。

    孙轶民看她不认账，只好亮出底牌：“当初城战你向慕容求助，慕容提出让你陪睡一次作为条件。你答应了慕容，但是却派林春红去履约。因为慕容从来没有见过你和林春红的样子，所以他被你们骗了，把林春红当做了你。是不是？”

    张心瑶怔住，沉默良久。而后突然转头望着孙轶民：“你什么意思，拜托你不要随意抹黑我，我告你诬陷啊！”气呼呼说完，把头偏向一旁。似乎为了掩饰自己的虚伪。

    孙轶民想不到她竟然如此嘴硬，到了这地步还在矢口否认。

    好在他早有准备，此刻他掏出了手机，调出一章当晚拍摄的周晓宇的照片，放大。然后把手机屏幕朝向张心瑶，问道：“这人是谁，你知道么？”

    张心瑶抬头瞄了一眼，沉默了5秒，答道：“我怎么知道？”

    “你看，你连慕容都不认识，还说自己跟他睡过。”孙轶民反问，带着满满的讥讽。

    张心瑶怔住，愣了好久，似乎明白自己刚才可能进入了对方设置的圈套中。

    孙轶民解释道：“没错，这人这人就是慕容。你如果不信，可以让林春红来指认。”

    张心瑶陷入了沉默，此时她神色凝重，似乎在思考这如何应对。

    沉默良久后，她开口：“其实照片是谁都不重要，因为它根本就不能说明什么。你可以随便网络下载一章照片，来骗我。”

    孙轶民对此早有提防，他调出了当晚在酒桌上拍摄的关于周晓宇视频，递给她：“你再看看视频，就知道我有没有骗你。”

    她一脸不解的望着他，停顿了一下，默默接过了手机。

    在这段视频中，孙轶民录下了周晓宇当初在酒桌吹嘘的自己如何在醉风月游戏中要挟一个女孩子以身体交易换的城战援助的内容。

    为了使得视频更有说服力，孙轶民当时特意向周晓宇设问关于他所玩的游戏名称，区服，他的角色名字，涉及到的女孩的名字（神女无心）。

    而周晓宇都一一作了详实的回答。如此一来，神女便无法抵赖。

    5分钟后，她将手机还给了孙轶民。冷笑一声：“呵呵，你故意找个哥们来演个戏，就想来骗我呀？”

    “好，你不认识慕容没关系，你可以现在就把林春红叫过来，我们当场对质。当然，如果林春红也可能会否认，那么我可以把慕容也叫过来，看你们还怎么狡辩？”

    张心瑶低头沉默了一会儿，似乎因为愧疚，语调降低了一度：“你们怎么会在一起，你怎么找到他的？”这一句话表明，她已经不再怀疑视频中的人就是慕容，也懒得继续狡辩。

    孙轶民心中暗自松了一口气，冷冷道：“哼，这不是重点。”

    “你先说说看……”张心瑶追问，似乎有满满好奇，又像是在转移话题。

    “行，我告诉你，我们本来就认识，他是我大学同学，在东莞工作，这次是他来深圳找我们玩的。我们很久没见面了，我一直不知道他也在玩这个游戏，而且是在我们这个区服。”

    张心瑶沉默，脸上有一种恍然大悟的神色。

    沉默了一会，又问：“那你是怎么找到我居住的小区的？我们没有透露给任何人啊！”

    “这不是重点。我也可以解答你的疑惑。”孙道，“但是在这之前，你先得承认你做的事情。”

    沉默良久，神女说道：“行，我承认关于交易这件事，我欺骗了你。这是因为我不是那么随便的女人，不可能为了游戏世界的利益真的拿身体去交换，所以只好叫红红做我替身。”

    “也就是说，慕容所说的胎记，其实是属于林春红的？”孙问。

    “对。”

    孙轶民用严肃眼神的盯着她，质问道：“既然你和他只是交易的关系，而且参与交易的也不是你自己。那么之前你为什么不跟我解释清楚，反而承认是自己和慕容上床？”

    “如果我说出真相，那么你就会去透露给慕容，万一慕容知道了真相找我算账。到时候我还能解释的清楚吗。”张心瑶答道。

    “所以，你根本就不喜欢他，是不是？”孙轶民言下之意：你还喜欢我。

    张心瑶冷笑一声，说道：“你想多了。虽然我跟他没有发生什么，这也并不能说明我不喜欢他。说实话，我心中一直有他的位置。在游戏里我跟他保持一定的距离，那是因为以前他有家室，而且当初你又通过决斗把他逼退了，我们无法交往。现在他已经单身了，所以我可以跟他在一起。”

    轻描淡写的一句话在她口中轻轻说出，却带着锋芒，刺痛了孙轶民的心房，引发了他一阵阵久违的似曾相识的疼痛。

    张心瑶这样的表述出乎孙轶民的意料之外，他本以为揭穿了她之前的谎言，就等于否定了她与慕容之间的关系，但现在看来，似乎事情并没有那么简单。

    他沉默了一会，望着张心瑶，质问：“是吗？行，就算这样，那么我到底算什么，你他么的以前把我当做什么了？玩偶吗？”

    “我承认以前我对你印象挺好，我和你也算交往过一段。但是现在这种好感已经不存在了。”张心瑶一句话，另孙轶民一时语塞，心塞。

    他默了了良久，又质问对方：“我哪里惹你了？不就是为了你跟依依吵架那点破事么？至于要搞到这个地步吗？”

    “从这件事表现出来，你一点都不体贴，让我很失望。慕容比你好多了。”张心瑶这一句击中了孙轶民这个直男心中的自卑点。

    孙轶民满脸惊愕，怔在原地。心中暗自感慨：看来，自己根本斗不过慕容。按照神女所说，自己只不过是是个情商很低的男人，空有一副外表，却总是抓不住女孩的放心，还总是把事情搞砸。

    至此，他开始有点相信神女所说的属实。他低下了头，神色落寞。

    张心瑶的神色缓和了下来，抬起头说道。“行了。事情都说清楚了。关于之前欺骗你的事，我跟你道个歉。也请你以后不要来我的小区找我了，好吧？关于我们欺骗慕容这件事也是不得已为之，希望你你不要透露给他，怎么样？”

    “行，我不告诉他，但是请你如实回答我一下问题。”孙道。

    “你说。”

    孙道：“我不相信你变心这么快，我记得你对我说过的那些话吗？还有，你要送我的围巾这件事，我相信你是发自内心的喜欢我，才会去做的，不是吗？”

    “唉，忘了吧，都过去了。”神女展露一丝不耐烦，停顿了一下，又转为安慰的神色，说道：“我听说你和你的依依一起了，如今我和慕容一起也一起了。这不是挺好吗？以后我们各玩各的，好吧？”

    孙仍不甘心：“你真的喜欢慕容？”

    “真的。你应该听说过，在你进入我的生活之前，我和他是很要好的。”张心瑶答道。

    “既然这样，他这次来深圳约你见面，你为什么不见？”孙反问。

    “暂时我只想和他保持网络的关系。”神女道，“再说了，如果我本人出面和他相见，就无法解释当初为什么不是我跟他上床了，不是吗？”

    孙轶民无奈的点了点头。满脸落寞。他怎么也想不到，他本期待今日解开真相后，神女能告诉他，自己喜欢的仍然是他。但残酷的现实是：结局并没有什么改变。

    他承认自己有点贪心，正如神女所说，他已经拥有了依依，依依也在他在心中占据了位置。

    但不管怎样，他心中总是对神女有点不舍，他多希望张心瑶告诉他，她仍然喜欢他。

    即便他不一定因此抛下依依重新接受张心瑶，但他心底仍然是希望张心瑶喜欢自己的。这不得不说是一种贪婪。

    “那我走了，你回去吧！”张心瑶也没等他回答，便整了整头发和衣服，便准备走。张心瑶的态度极度冷漠，看起来，就像是一个变心抛弃前任的的女子的常有作风。

    孙轶民黯然离去。自我开导：“或许她是真喜欢慕容吧！即便前面上床的是假，将来早晚也会发生，有什么区别呢？重点是她不喜欢我了。”

    “算了。”他想，“与她缘尽于此，今后，好好跟依依过吧。”

    ——皑皑池中莲，依依情缠绵。——

    ——巫山神女梦，散作墟里烟。——

    来自本人原创诗歌随笔作品集。欢迎有兴趣的朋友关注dou音号【href】。

