    桌上放着茶水。

    小蝶下床去漱了口，方又回到床上。

    洛青舟睁着眼睛，望着头顶的幔帐发呆。

    “公子，你醒了？”

    小蝶钻进他的怀里，贴在了他的胸膛上。

    洛青舟忍了一会儿，终于还是忍不住问道：“刚刚那……是谁教你的？”

    小蝶红着小脸，羞涩地道：“是小桃姐姐教的，公子, 你刚刚……舒服吗？”

    洛青舟沉默半晌，低声劝道：“小蝶，以后别跟她学了，换个人学吧。”

    “啊？为什么啊？小桃姐姐教的挺好的啊。”

    小蝶满脸疑惑。

    随即反应过来：“公子，难道奴婢刚刚伺候的不舒服？是指头敲公子的肚皮敲的太重了，还是嘴巴亲肚子亲的不舒服？”

    洛青舟闭上了眼睛：“睡吧, 明天还要早起。”

    小蝶仰着小脸看着他，心头暗暗道：是我没有学好吗？明天去问问小桃姐姐。小桃姐姐明明说, 只要我这样，公子肯定会忍不住……忍不住要我的，可是……公子好像不满意呢。

    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    天刚亮。

    月夜听雨苑的竹林里，洛青舟已经开始修炼起来。

    在把第二棵大树打断，打的千疮百孔后，他觉得再这样下去，总有一天会被人发现。

    所以他立刻想到了湖底的那条地底暗道。

    暗道里，有一座石室。

    石室里不仅有很多石头，还有两幅木头人，看起来是修炼的绝佳之地。

    中午时。

    他吃了两块自带的牛肉。

    吃饱后，就脱掉衣裤，放进了随身携带的储物袋里。

    然后下了湖, 沉入湖底, 进入了那条暗道。

    进入后, 又在四周观察了一圈, 见没有其他异常后, 方进了石室，开始对着其中一幅木头人击打炼肉。

    “砰！砰！砰！”

    他鼓起全身皮肉, 猛烈地撞击击打着那具木头人。

    连大树都能被撞裂的力道，却被这木头人全部吸收，随即又反弹回来。

    洛青舟很快便感到全身肌肉发热，酸痛，跳动。

    用这木头人炼肉，效果竟出奇的快，与用竹林里那些大树修炼相比，似乎可以达到事半功倍的效果！

    “难道这座石室，这两具木头人，本来就是为练武者准备的？”

    洛青舟心头疑惑。

    “砰！砰！砰！”

    又连续练了一个时辰，他终于感到全身肌肉疼痛难忍，全身的力气也消耗殆尽，只得停了下来，稍作歇息。

    休息了一会儿，他又从角落里搬起了岩石，开始拉升肌肉。

    直到傍晚，他方大汗淋淋的结束了修炼。

    出了暗道，直接在湖底洗干净了身子，方小心翼翼地从角落里浮出了湖面。

    见四周无人后，方快速上了岸，穿上了衣服。

    雪下的小了一些。

    湖边的气温依旧温暖如春，花圃里开满了鲜花。

    那些杨柳也抽出了嫩芽。

    洛青舟在湖边欣赏了一会儿这冬日里的春景，方离开月夜听雨苑，回到了小院。

    小蝶带回来了晚餐。

    洛青舟吃着饭时，见她站在一边红着小脸，时不时偷看自己，不禁看了一眼她的眼睛，听到她心里道：【哎，我真笨，小桃姐姐明明说的是两种乐器要结合起来的，我竟然只敲了鼓，忘记了……公子昨晚一定很失望吧？没关系，今晚，我一定要将功补过，让公子舒服！】

    洛青舟：“……”

    吃完饭。

    洛青舟出了门，准备先去给那位岳母大人请安，顺便看看东东和西西。

    不过在走到门口时，一名小丫鬟从里面出来道：“姑爷，今晚夫人跟张夫人她們出去去鸳鸯楼玩去了，很晚才会回来。临走时交代奴婢，让奴婢告诉姑爷，今晚就不用来请安了。”

    “好。”

    能不见那位脾气古怪的岳母大人，自然最好。

    洛青舟也没敢擅自进去看那对兄妹，直接转身离开了。

    来到“灵蝉月宫”门前时，百灵正拿着一支花儿站在门口等着他，见到他后笑道：“姑爷，小姐不在家，去二小姐那里了，姑爷要去的话，我陪姑爷一起。”

    洛青舟当然不会去自找麻烦：“算了，那我回去看书。”

    百灵连忙又道：“姑爷，婵婵今日不舒服，在屋里躺着呢，姑爷要不要去看看她？”

    洛青舟闻言有些惊讶：“她怎么了？生病了？”

    那么厉害的丫头，也会生病？

    百灵低声道：“流血了，流了很多呢。”

    洛青舟一愣，蹙了蹙眉：“受伤了？跟人打架了？”

    百灵“噗嗤”一笑，眨了眨眸子道：“嗯，受伤了，很严重呢，躺在床上起不来了呢。”

    洛青舟见她满脸笑容，眸子里满是调侃，怔了怔，忽地反应过来：“月事？”

    百灵顿时睁大眼睛：“姑爷，你连女孩子的月事都知道吗？”

    洛青舟没再理睬她，准备离开。

    百灵突然转头对着屋里喊道：“婵婵，姑爷好厉害，连你什么时候来月事都算的一清二楚呢！”

    洛青舟脚步一顿，瞪了她一眼道：“别胡说。”

    百灵小嘴一撅，委屈道：“姑爷，你又凶人家。”

    洛青舟懒得再理她，刚走了几步，百灵又在后面悄声道：“姑爷，小姐不在，婵婵也在屋里躺着起不来，院里没人，今晚姑爷可以……可以对人家色色哦。”

    洛青舟嘴角一抽，转头看着她道：“你确定？”

    百灵立刻双臂抱胸，嘻嘻一笑：“骗姑爷的，人家才不要跟姑爷色色呢，小姐会吃醋的。”

    洛青舟见她一副戏耍得逞的得意小模样，又想到那晚被他蒙着眼睛“折磨”了一夜，心头忽地蹿起一股怨气。

    他突然转过身，快步走了过去。

    “姑爷，你……唔……”

    百灵一愣，还未来得及说话，洛青舟一把搂住她的纤腰，直接把她按在了旁边的门框上，狠狠地亲吻着她的小嘴。

    百灵瞪大眸子，无法呼吸，也无法说话……

    霸道而粗鲁的亲吻，足足持续了一炷香的时间。

    等洛青舟松开嘴巴和手，像是小流氓一般捏了捏她的下巴，扬长而去时，靠在门框上的少女，已经全身酥软，满脸通红地顺着门框缓缓滑落了下去，呆呆地坐在了地上。

    只见她呼吸急促，胸口起伏，嘴唇红润而亮晶晶的，满脸迷离失神的模样，坐在那里久久没有回过神来……

    半晌后。

    她方突然从地上爬起来，失魂落魄地跑回屋里道：“婵婵，婵婵，我又被姑爷色色了……等你好了以后，带我一起去惩罚那坏蛋，好不好？”

    洛青舟回到小院，又吃了块牛肉。

    进了屋，叮嘱小蝶暂时不要过来，方关了房门，在床上坐好，神魂出窍。

    在房间里练习了一个时辰的奔雷拳后，他忍不住又飘出了屋。

    直接穿透屋顶，飘上了半空，在四周看了一圈，迎着风雪，向着与昨晚相反的方向飘去。

    想要修炼神魂，就必须要出去夜游磨练。

    昨晚在西边遇到了那只实力强大的神魂，今晚他就去东边。

    他就不信还能遇到。

    即便又遇到，应该也不会有太大的危险。

    那只神魂似乎不屑于对他这种弱小动手，昨晚只是禁锢了他一会儿，就放他离开了，对他并无杀心。

    洛青舟眼观六路，耳听八方，小心翼翼地在夜空下飘荡着，俯瞰着脚下的整座城池。

    前面突然出现了一座巍峨的阁楼。

    洛青舟看了一眼，心头一动，鸳鸯楼？

    那楼中第二层，和最上面一层，皆是灯火通明，似乎正有人在里面举行宴会。

    洛青舟突然想起了之前那名小丫鬟对他说的话。

    那位岳母大人，今晚似乎就在鸳鸯楼。

    他犹豫了一下，决定飞近了去看看。

    神魂夜游状态下，惧怕很明亮的光线，所以他只能在外面看看，不敢进去。

    不过只要不是太阳的光线，即便被照射到了，伤害也不会很大。

    他刚飞到顶楼外，就突然听到里面传来了一阵熟悉的笑声。

    凝目看去，窗里出现了一道窈窕的身影，在灯光下肤白貌美，语笑嫣然，不是他那位岳母大人是谁？

    除了他那位岳母大人，还有其他几名年轻贵妇，以及几名青春靓丽的少女。

    此时，他那位岳母大人正满脸笑容，在绘声绘色地讲着他昨日刚给她讲的《西厢记》……

