    将玉坠拿在手里，叶南感应了一下，精神力注入其中，并没有什么感觉，空荡荡的。

    也许是因为丝萝萝并不在附近的原因，倒是这个距离，叶南感觉到了，三十里左右。

    说大吧，还是很大的，但是在地球这么大的环境下，三十里的范围去找一个人，那也无异于大海捞针了。

    “东西我手下了，如果能找到我朋友，我会回来的。”叶南沉吟着说道。

    接下来的一天，叶南都在天师府修整，恢复，让自己的状态达到巅峰，虽然现在天阶的境界在地球基本是无敌的了。

    但为了避免阴沟里翻船，叶南还是做好了完全的准备。

    需要找到的人太多了，需要处理的乱七八糟的人也太多了。

    这一趟可不轻松。

    同一时间。

    在叶南所居住的城市，一个不起眼的居民楼内。

    沙发上，一个男人浑浑噩噩的坐了起来，揉了揉睡得有些模糊的眼睛，站了起来，在房间里踱步走了几圈。

    最后走到窗口抽了根烟。

    然后才慢吞吞的回到了一个类似仓库一样的小房间。

    小房间没有窗户。

    只有墙壁上挂着的几盏灯散发着微微的光亮。

    昏暗的房间里，另一面的墙壁被完全清空。

    上面贴着一张张大小不一的画像，惟妙惟肖，最中间的画像，上面的人竟然就是叶南！

    而其余的画像如果被叶南看到，也绝对会吓一跳。

    几乎是所有和叶南有关系的，亲近一些人，全都在上面！

    男人神色淡漠，盯着墙壁看了许久，才叹了口气，微微摇头，缓缓的迈着脚步离开了房间，重新关上了房门。

    第二天一大早。

    叶南睡了一晚上，神清气爽。

    天师府的弟子已经准备好了早饭，修道之人的早饭，总归是非常简单的，虽然不至于像是佛门那样素简，但也不是叶南喜欢的口味。

    但既然人家都准备了，不吃的话，多少是不给面子了。

    叶南囫囵的讲早饭吃饭，站在门口，望着外面的天空发呆。

    再怎么说，天空还是一样的天空，但是在地球，这感觉就是不一样啊。

    就像是他修炼到了现在，虽然已经可以飞了，但还是喜欢脚踏实地的感觉。

    人类的祖先从水生生物进化出来，好不容易脚踏实地了，飞到天上去，太飘了，叶南不喜欢。

    这时，楚天娇和宝儿也来了。

    看到叶南在门口发呆，两人便凑了过来。

    “我们什么时候出发？”楚天娇问道。

    “这就走。”叶南道，然后补充着说道：“昨晚我想了想，我们这样直接去处理各地的时间，不太妥当。”

    嗯？

    两人一愣。

    “你打算怎么做？”楚天娇继续问道。

    宝儿虽然也有好奇心，但也只是好奇而已，她并不关心，只是看到楚天娇问了，就好奇的跟着听。

    “开宗立派，需要有一个强大体量的势力来处理，震慑，否则，我前脚处理完了，后脚又冒出来其他的，没完没了。”叶南说道。

    昨晚叶南简单想了一下，就发现了事情的关键点。

    因为各个位面现在还不清楚到底来了多少人，一个个去杀去处理？

    那要处理到天荒地老去了。

    “开宗立派……”楚天娇眼前一亮。

    她可还从来没有干过什么开宗立派的事情。

    “你的意思是，那道门三十六派……”楚天娇回想起昨天张怀仁说过的话，便说道。

    “没错，道门三十六派先拉过来，张道长说的没错，这些人身为地球本土的修炼者，是要出点力，但是他们安逸的太久了，估计打起来根本不够看，所以，需要调教。”叶南双眼微微眯起说道。

    这些宗门，道观，寺庙，全都是受人祭拜的。

    这也是叶南的另外一个目的。

    只要能够笼络道门三十六派，叶南的神火养成计划，也要提前一步。

    可以说是一举两得的好事情，只是昨天张怀仁说起的时候，叶南没有想到这里，叶南只是觉得他们的实力太弱了，没什么用。

    但回来一想，实力弱可以调教啊！

    而且，他们有这么多年来的信仰根基，直接拿来用不香吗？

    正想着，张怀仁就来了。

    也不让人来通知，自己亲自来，叶南值得他这么做。

    “准备出发了吗？”张怀仁问道。

    “对。”叶南点了点头，沉吟着说道：“张道长，道门三十六派，你知道确切的位置吗？”

    嗯？

    张怀仁诧异的看着叶南：“你问这个做什么？”

    “我仔细想过了你昨天说的话，我觉得还是有道理的，这件事，不单单依靠我一个人来处理，我也处理不过来，道门三十六派，用得上。”

    当然，叶南没有说自己的真正目的。

    “那感情好啊，我已经发过天师令了，如果你需要求助他们的话，可以直接去，这个给你！”张怀仁说着，便掏出一个东西。

    那是一个拳头大小的钱币，看上去古色古香的，比正常的钱币看上去要大得多。

    叶南对这个东西没什么研究，但也看得出，估摸着是天师府的法器。

    “这东西给你，应该可以证明你的身份了。”张怀仁说道。

    “这不太好吧，这应该是你们天师府的至高法器了，现在给我，这……”叶南有些为难的说道。

    张怀仁和天师府弟子对他已经很不错了。

    “不不不，这不是我们天师府的东西，是茅山的，我当初借来用用。”张怀仁下意识的说道，说完，老脸一红，接着道：“这通魅古钱，虽然是茅山的东西，但我们符箓三山同属正一门，不碍事，不碍事。”

    说完，就塞给了叶南：“这古钱里面布置了一个小七关，关键时刻，也可以用来防身，还是不错的。”

    叶南哭笑不得。

    这张怀仁显然是拿了人家茅山的东西不想还回去了，所以才解释了一通。

    倒也无所谓。

    这东西既然可以证明身份，那就方便多了。

    但其实对于叶南而言，不需要这么麻烦，拳头面前，还需要证明身份吗？

    “行，东西我收下了，敢问，距离最近的道门，是哪一家？”叶南问道。

    “火德宗。”张怀仁沉吟道：“他们信奉火德真君，一个个脾气也比较暴躁，和他们谈话，要小心点。”

