    “桀哈哈哈！”

    听到阿德里安的话语，金狮子非但没怒，反倒再次发出一阵桀桀狂笑。

    “想要我的飘飘果实吗……”

    伴随着这道质问声。

    一股凶猛狂暴的无双气势从金狮子的身躯之中猛然爆发出来，就连天空之上的云层似乎都受到了这股气势的冲刷，向着四面八方荡开！

    霸王色霸气！

    “小鬼，能够有这种胆量很不错！”

    金狮子居高临下地看着阿德里安，语气傲然道。

    “看在刚才的那道威国的份上，你有资格报出你的名字！”

    面对迎面而来的霸王色霸气，阿德里安面色从容，没有丝毫变化。

    已经切身体会过战国、白胡子、夏洛特·玲玲等人的霸王色霸气，他又怎么会因为区区金狮子的霸王色而感到心潮起伏呢？

    呵～

    阿德里安只是轻笑一声，右手的灵压光剑崩散开来。

    伴随一阵淡淡波纹泛起，妖刀·二代鬼彻瞬间从虚空跳出，被握入手中，阿德里安右臂骤然一挥，一道璀璨耀眼的白色剑气，便直接破空飞出！

    “挺傲气的啊，小鬼头！”

    “看来今天樱十和枯木之下，又要多出一个无名死鬼了！”

    金狮子狞然一笑，抬起双脚，脚上的两柄名刀轻松挡住了阿德里安这极快的一记飞翔斩击。

    对此阿德里安也没有感到意外。

    在鹰眼米霍克锁定“世界第一大剑豪”的地位之前。

    旧时代的强者之中，能够被称之为世界第一剑豪的，也就只有眼前的金狮子·史基了！

    虽说失去双腿，又以剑做拐。

    在相当程度上削弱了金狮子史基的剑术威力。

    毕竟双脚踢出的斩击，又怎么能够跟惯用双手劈出的斩击相同呢？

    但再怎么说，金狮子史基的剑术水准，至少也是大剑豪的水准！

    这是比阿德里安目前的剑术水准高出一个档次的！

    可那又如何？

    大剑豪又怎样？

    只不过是一只从监狱里逃出来的断腿野兽罢了！

    如今的他，何惧一战！

    阿德里安眼眸之中红光大放，瞬间进入幽灵化状态，极速飞向金狮子。

    剑豪之间的战斗。

    又怎么能只隔空释放斩击呢？

    瞧见对方非但不退，反而向着自己飞来，金狮子的眼中闪过一道满意。

    场面话归场面话。

    对于这个以普通人类之躯，便能够轰出玲玲的威国冲击波的陌生小怪物，他还是非常想要收入麾下的！

    可千万别这么简单就死了啊！

    金狮子的眼神转为冷厉，他漂浮空中，一身毛皮大衣无风自动，右脚微微向后撩起。

    随即，金狮子用力踢出右腿，一道巨型剑气随着他的动作，立刻从右脚上的名刀【樱十】上踢了出来，朝着下方劈去！

    “斩波！”

    阿德里安身形一侧，宛如灵动蝴蝶一般，轻松至极地躲开了这道瞬间欺近身前的巨型剑气。

    就在此时，面板上响起S级挑战任务的提示。

    【你已触发S级挑战任务【金狮子】！】

    【……】

    阿德里安没有理会面板信息，继续朝着金狮子飞去

    斩波威力丝毫不减地朝着下方大海劈去，威力之大，直接切开数十公里的海面，澎湃海浪向着两侧分开，隐隐露出下方那湿润泥沙海底，宛如神话传说中的分海故事一般。

    然而这短短功夫，已经足够让阿德里安飞至金狮子的身前。

    簌——

    阿德里安挥动右手，妖刀鬼彻在半空之中划出一道冰寒轨迹，带着凄厉呼啸声，直直劈向金狮子的身躯。

    金狮子的身形径直拔高数十公分的高度，抬起左腿，那柄作为拐杖的【枯木】立刻挡住妖刀鬼彻的攻势。

    阿德里安手腕微转，妖刀鬼彻顺着枯木的刀刃往上划去，擦起一串耀眼火花，直直看向金狮子那不可描述的男性中心点，似乎要将他从跨至头一分为二！

    唰！

    金狮子脸色瞬间一黑，再度飞身而起，避开妖刀鬼彻的阴损招数的同时，右脚上的樱十直直刺向阿德里安的头颅，仿佛要将这个无赖小鬼的脑袋直接贯穿！

    铛——

    阿德里安迅速挥刀上扬，妖刀鬼彻的刀面直接挡住了樱十的剑尖。

    金狮子嘴角微勾，樱十在妖刀鬼彻的刀面上重重一嗑，借助反冲力的同时，他的身形在半空之中扭转半个身位，同时再度抬起左脚，枯木直直劈向阿德里安的脖颈。

    阿德里安右手微屈，妖刀鬼彻向后一收，再次格挡住枯木的锋刃。

    光滑如镜的枯木剑刃，甚至清晰倒映出了他那战意蓬勃的眼神！

    阿德里安手臂发力，荡开枯木，再度挥剑而上。

    铛！

    阵阵火花不断在半空之中溅射四散。

    阿德里安与金狮子立于空中，展开剑士之间最为凶险的近身厮杀！

    金狮子的双脚如电，踢、戳、刺、劈，两柄名刀被他使得速度极快，几乎挥出模糊残影！

    而阿德里安同样不甘示弱，妖刀鬼彻上下翻飞，每一刀都成功接住了金狮子的攻击。

    铛铛铛铛！

    一阵阵密集的金属交击声从半空中传来。

    这般迅捷的剑术比拼持续了约莫五分钟的时间。

    嗤！

    伴随着金狮子又一次踢出樱十。

    阿德里安再次横剑格挡住名刀的刀刃，接着他右臂微微隆起，仿佛凭空壮大一圈，附着在妖刀鬼彻上的气力凭空增长一大截。

    【巨龙之力】！

    早已经习惯了原本力道的金狮子史基，在猝不及防的力道增长之下，瞬间有些身形不稳，连本应后续接上的枯木攻击，都在半空中扭过一道弯曲痕迹。

    “机会！”

    阿德里安眼眸中红光一闪，猛然挥出一刀，苍白色的飞向斩击瞬间飞离出去！

    但金狮子史基的经验何等丰富？

    凭借飘飘果实的力量，他的身躯猛然向着右侧飞离几分，同时借助惯性的力量，左脚脚尖提起，那把枯木同样劈出一道威力不弱的飞翔斩击，回敬对方！

    “斩波！”

    面对贴面而来的分海斩击。

    阿德里安手掌发力，黝黑浓郁的武装色霸气出现在他的小臂之上，并且顺着手掌向上攀升，在妖刀鬼彻的刀刃附着上一层坚韧无比的黑色防护。

    铛！

    阿德里安双手握住妖刀鬼彻的刀柄，重重下挥，直接架住了那道斩波。

    妖刀鬼彻与那飞翔斩击碰撞在一起的瞬间，同时激发出一圈圈的白色气浪。

    二者僵持片刻时间，阿德里安眼眸一凝，双臂力道再增不少。

    随着“乒”的一声轻响，“斩波”形成的飞翔斩击，直接被妖刀鬼彻披散在空中，化作零散风刃四散飞离。

    “小鬼！我已经看出来你的剑术水准了！”

    金狮子傲然立于空中。

    “距离大剑豪仅仅只有一步之遥……这种天赋，实在是太可惜了！”

    “为了体现对你的惋惜，就让‘飞天海贼’来了断你的性命吧！”

    金狮子向下伸出手掌，单手一握！

    “狮子威·海流卷！”

