    新闻发布会之后，花火乐队的“睡果儿”事件，风波终于平息。

    在媒体们的报道之下，徐亮和刘小芸的爱情故事，感人至深。

    网友们纷纷为他们献上了诚挚的祝福。

    火花乐队的人气，不仅没有受到这次事件影响，反而再次提升。

    经过这件事情，大家对摇滚圈的阴暗面，看待起来更加的客观理性。

    阳光之下，必有阴影。

    那些阴暗处的东西，没必要放到台面上说，因为毫无意义。

    毕竟那只是人性中一小撮阴暗面的反映，不能代表整个行业。

    毕竟，各行各业都有阴暗的人和事，不能因为这些去否定整个行业。

    真正努力的人，依旧值得大家肯定。

    火花乐队虽然没事，还是有几支其它乐队，被人曝出了不光彩事件。

    他们可没有徐亮这种真情实感的故事，只能灰头土脸地被乐迷们抵制。

    这一次，《乐队的夏天》经受住了考验。

    大众对秦川有先见之明，筛选乐队时，早已考虑到这点，更是佩服不已。

    其实秦川也是因为在前世，看多了这类事情。

    多少艺人明星，因为各种负面事件太过恶劣，导致其参加的综艺或影视剧惨遭下架。

    所以，对于摇滚圈这种本来就有很多负口碑的圈子，秦川更是慎之又慎。

    挑选参加《乐队的夏天》的乐队，全都是风评很好，从无劣迹的存在。

    虽然不能保证这些乐队，以后一点错不犯。

    但总比那些已经劣迹斑斑的乐队要好吧。

    秦川才不管你有多大咖，有多少好作品。

    只要有负面口碑，就绝对不邀请你参加《乐夏》。

    反正，以《乐夏》这个节目的火爆程度，加上秦川的支持，想捧红乐队太容易了。

    这一条筛选标准，是秦川定的底线，谁来说情都不好使。

    事件平息，秦川又投入到电影的收尾拍摄中去。

    很顺利，又过了不到十天，《一个都不能少》全部拍完。

    11月9日，电影全部杀青，整个剧组开心坏了。

    这是他们所知拍的最快的一部电影。

    而且最难得的是，整部电影，没有一个专业演员。

    所有的参与者，大多都是本地村民。

    尤其是孩子们，那真是附近十里八村的小学生。

    这次秦川又大方了一回，让剧组出钱，在村里大摆流水席，宴请全体村民。

    还把其它村参演孩子的家属们，都邀请了过来，大家一起热闹热闹。

    这场流水席，标准比开机宴还要高。

    鸡鸭鱼肉俱全，酒水管够，让所有吃席的村民们，喜笑颜开。

    落星村，好多年没有这么大的喜事了。

    而且，这席面的标准，村民们就从来没有见识过。

    孩子们吃的特别开心，比过年还快乐。

    秦川不仅给了孩子们演出费，还为每位孩子，购置了一些衣物和零食当作礼物。

    毕竟给的演出费，钱肯定被家长收走，落不到孩子们手里。

    可衣物和零食，则可以给他们带来最直接的快乐。

    秦川的体贴，得到了孩子们发自心底的喜爱。

    他们端着自己的一小杯果汁，纷纷来给秦川敬酒。

    虽然秦川喝的也是果汁，但还是很耐心地和每一个孩子礼貌回应。

    村里的孩子们最为质朴，谁对他们是真的好，谁把他们真正的放在心上，他们能感觉的到。

    这位大导演叔叔，剧组最大的领导，虽然对其它人很严厉，但对小伙伴们却一直很亲切。

    自从他们来了后，不仅伙食好了很多，而且还经常有各种零食吃。

    这两个多月，是孩子们最快乐的时候。

    快乐的生活总是短暂，电影拍完，孩子们知道秦川要走了。

    鼓起勇气，克制害羞，一一上前来，向秦川敬酒。

    对于落星村，秦川也是有了感情。

    不仅是前身妻子支教的地方，而且在这里还有很多感人的故事。

    比如“一个都不能少”的卫红秀，比如吴老师，比如村长吴德贵。

    落星村虽然穷，但这里充满了人情味。

    平淡之中见真情，人与人之间的乡情、关爱、互助，却是大都市居民永远无法感受到的。

    这些，应该就是大家面对贫苦生活的勇气和动力。

    即使遇到了困难，也不至于绝望。

    乡里乡亲的各自帮一把，日子总有办法过下去。

    电影还没拍完，落星村新小学，早已经盖好了。

    孩子们在新教室，已经上了十几天课。

    而且十里八村的乡亲们，又送了几十个孩子过来。

    落星村小学，已经开了两个班了。

    卫红秀这个小老师，也康复归来。

    她在新教室，给孩子们又上了两天课。

    尽管自己也还是个孩子，但她却教的非常认真。

    孩子们对这位小老师，无比尊敬。

    大家认真地坐在窗明几净的新教室内，用着新的教科书和本子，一丝不苟地跟着卫红秀学习。

    两天后，卫红秀也在壹基金的安排下，去了镇中学读书。

    这个孩子，终于能重返校园，继续自己的学业了。

    不过，卫红秀答应孩子们，一到周末，就回来给大家补课。

    走的时候，卫红秀和孩子们都哭了。

    看着卫红秀坐的车远去，几十个孩子跟着车跑，追出去好远，好远。

    落星村小学，县里安排了个临时教师过来代课。

    一直会坚持到吴老师康复后，对方才会撤离。

    不过，秦川为小学添置了一个大彩电，还有DVD，买了很多各种学习和科普的光盘，供大家观看学习。

    知识，不光是在教科书上。

    拓展孩子们的眼界和见识，更加重要。

    剧组离开前，秦川又找到村长捐了一笔钱。

    他让村长给孩子们保证伙食，每天一个鸡蛋一杯牛奶，让大家健康成长。

    这也是他唯一能做的了。

    落星村，是前身妻子所有支教历史中，最贫困、最艰苦的地方。

    周边没山没水，资源贫乏，交通不便，想致富谈何容易。

    只能希望孩子们成长后，能渐渐改变村子里的贫困面貌。

    只要《一个都不能少》电影能上映，相信上级主管部门，也会对落星村多照顾一些。

    剧组来时风风火火，走时也匆匆忙忙。

    一大早，村长吴德贵，领着村民和孩子们，全部都来送别。

    孩子们哭的稀里哗啦的，丝毫不比卫红秀老师走时差。

    村民中有几个大老爷们，都偷偷地擦拭着眼泪。

    全体剧组人员，会直接返回燕京。

    而秦川则带着李红玫，拐了个弯，奔着湘潭而去。

    这次，秦川和李红玫将直奔湘西州乾城县矮寨镇德夯村。

    亲自去邀请那位神秘的神仙姐姐出山，出演王语嫣这个角色。

    《一个都不能少》拍完，所有剧组人员可以回去筹拍《天龙八部》了。

    这会儿开工正好，等其它场景拍完，正好进驻天龙影视城。

    可公司同事邀请了好几次，一直没把这位神仙姐姐请出山。

    所以秦川和李红玫就绕路跑上一趟，看看以自己的诚意，能不能打动对方。

    秦川和李红玫，带着两个助理，直奔机场，飞往黔州和湘潭两省交界处的凤凰机场。

    这里因为离大旅游景点凤凰古城很近，所以当初停航了20年的机场，又重新复航。

    从这开车去德夯苗寨，比从湘潭省会潭州要近的多。

    不过一个多小时的航班，当天傍晚，秦川等人就已经到达了凤凰机场。

    在机场边上的酒店住了一晚。第二天一早，一行四人就租上一辆越野车，直接开往德夯苗寨。

    这一路开过去，又要两个多小时。

    好在沿途风景相当不错，看的人心旷神怡。

    两个半小时后，秦川和李红玫终于来到了德夯苗寨的村子附近。

    路不好，车子进不了村，只能步行过去。

    早有盛世经纪公司的工作人员在村子门口等候，见到秦川到来，忙迎了过来。

    “秦总，李导，一路辛苦了。”吴航恭敬地称呼道。

    他是盛世文化经纪公司的经纪人，之前被安排专门来负责邀请神仙姐姐拍《天龙八部》。

    可是对方家里人一直不同意，所以人一直没请出来。

    秦川微笑回道：“小吴，你更辛苦，来回跑了这么多趟。

    走吧，我们一起去拜访一下。”

    于是吴航走在前边领路，秦川和李红玫等人跟在后边，朝苗寨村落走去。

    德夯苗寨早就开发成了景区，不过游客并不多。

    而且，离村民居住的村子也有段距离。

    秦川等人的车子，就停在景区停车场。

    但进入村子，仍需要步行一公里多。

    沿着小路朝山里走，路边有一条清澈的小河。

    走了有二十多分钟，一个古朴的苗寨村落，出现在众人眼前。

    这个村寨，就矗立在河边。

    一栋栋竹木小楼，错落有致。

    吴航领着大家，走到村子中心位置。

    这里有一栋看上去气派许多的三层小楼。

    楼前还有一大块空地，放置这一个个木架子。

    架子上晾晒着的，像是各种药材。

    吴航介绍道：“秦总，李导，这里就是神仙姐姐家里。

    她家长辈是苗寨的村长，家里有传承上千年的苗医之术。

    神仙姐姐正是当代医术传人，所以家里老人一直不同意其出去拍戏。”

    “嗯，我知道。走，我们先去拜访一下再说。”秦川回应道。

    此次前来，他也不知道能不能顺利把人请到，只能带着李红玫一起过来试试看。

    正打算朝屋里走，只见一个靓丽的身影，正端着一个圆竹簸箕走出来。

    圆竹簸箕上，放着一些炮制好的新鲜药材。

    “飞飞，我们秦总亲自来拜访你了。”吴航忙打招呼道。

    只见那个丽人转过身，朝秦川等人望过来。

    虽然穿着苗族的日常服饰，却任然掩饰不了她的清丽绝美的气质。

    秀眉凤目、冰肌莹彻、清冷出尘、仙气袭人，宛如仙女一般，出落得不食人间烟火。

    这位就是无数网友们心心念念的神仙姐姐——龙飞儿。

    华夏的苗族，由于多年来受汉文化影响，现在也普遍使用汉姓。

    而湘西等地，以吴、龙、麻、石、廖为五大姓。

    龙飞儿的龙姓，也沿袭了近千年。

    她一看过来，脸上浮起了激动的神色。

    放下圆竹簸箕，快步走了过来。

    龙飞儿不敢相信，激动地说道：“秦大哥？真的是你？”

    “没错，你也知道我？”秦川好奇地问道。

    龙飞儿不满道：“可不要小瞧人，虽然住在山里，我也是在外面上过学的。

    而且我们寨子，也不偏僻，又不是与世隔绝。

    奇点乐队身为华夏之光，我怎么可能不知道呢。”

    “哈哈哈，都是虚名，不值一提。”秦川谦虚回道。

    龙飞儿招呼道：“秦大哥，走，进屋坐。”

    苗族女子，一向热情，丝毫不会拘谨。

    见到秦川，相当自来熟。

    秦川几人跟着她，走进屋内。

    外面看着就很大气的小楼，进屋后一看，更是非常大气。

    客厅的桌椅家具，所用木料都非凡品，看上去很有年头了。

    龙飞儿招呼几人坐下，马上就端来了茶水给大家倒上。

    没一会儿，走出来一位银发银须的苗族老人。

    只见其一身苗族黑色日常服饰，黑色头帕一圈一圈包成了帽子形状。

    虽然发须已白，但人看上去非常的精神，约莫估计已有八十多岁。

    “贵客到访，老朽未能远迎，失礼失礼！”老者望着众人，声音洪亮地招呼道。

    秦川几人见状，估计老者是龙飞儿的爷爷，忙起身恭敬施礼当：“长者在前，不敢当！是晚辈们冒昧了。”

    “秦大哥，各位，这是我的太爷爷。”龙飞儿介绍道。

    秦川几人惊了：“太爷爷？”

    还以为是爷爷呢，那估计岁数比面相看上去，还要大上许多呢。

    “是啊，哈哈哈，我太爷爷看着精神，其实已经九十多岁了。”龙飞儿骄傲的回道。

    就连吴航，都是第一次见到这位老者。

    前几次来，都不知这位老者的存在。

    秦川忙致歉道：“龙老前辈驻颜有术，晚辈们失礼了。

    这次来的匆忙，准备不足。少许薄礼，以示敬意。”

    说着，让助理奉上了带的名贵茶叶和点心。

    “小友有心，我就愧领了，

    飞儿，去喊你阿妈准备午饭，多弄些菜，把药酒也备上一坛。”老人吩咐着曾孙女，打算招待贵客。

    “嗯，太爷爷，我这就去。”龙飞儿说着就朝门外跑去，步伐十分轻盈。

    -------------

    PS：神仙姐姐出场，《天龙八部》马上开拍。

