    张春桃一笑：“那可说不好，以后我们夫妻有更好的东西，找别人不放心，说不得还要厚着脸皮来求四爷，到时候四爷可别将我们拒之门外才好。”

    这话的意思是，以后还有好东西，再跟李今歌合作。

    李今歌听了这话，心里顿时熨帖了不少，估摸着贺岩说的话，应该是真话了。

    想了想，带着几分傲娇，又带着几分恨铁不成钢：“那身世一事，可有什么烦难之处？到底我是你们的长辈，得了你那方子，也算是占了你们的便宜，真有为难的时候，知会一声，做长辈的还能真看着你们吃亏不成？”

    “做人识实务些，别书没读几年，别的没学会，那迂腐脾气学了个十成，该求人的时候就求人——”

    要说这人就是双标，一面心里瞧不起贺林，为了野心和仕途，攀附上他们李家。

    可看到贺岩和张春桃连递到脚下的梯子都不知道顺着爬，又觉得两人傻乎乎的不知道变通。

    两人谢过了李今歌的好意，才说起生意来。

    李今歌不是纯粹的生意人，又看贺岩和张春桃似乎颇有难处。

    来之前，也让李三金大约打听过这卤菜的行情。

    李三金对生意倒是还懂几分，只派下头人去张春桃的摊位附近蹲了几天，大约看了看每天卖了些什么，肉和素菜大约个有多少斤，价格是多少？就能大致算出来这每天卖了多少银钱。

    扣除掉那些成本，每天能赚多少，心里也就有数了。

    这其中唯一不能确定的，就是卤料的配方了。

    不过赚钱是肯定赚的了。

    等他们拿到方子，然后开个铺子后，那每天数量上去了，赚到的钱，可就更可观了。

    总之一句话，就是开这个卤菜铺子，只要味道不变，血赚！

    之前李三金其实也建议过，直接将方子买过来，以后赚多少都是自己的，何必跟人分一半？

    那本是李今歌的一点私心，觉得先前对不住贺岩夫妻，一点弥补。

    如今既然张春桃和贺岩执意不合作，要卖方子，他也就不坚持了。

    不过在心里将李三金提出来的价格，又略微往上提了一提。

    李三金当初提出来，花五百两银子买下来，已经是看在贺林的份上，没有压价了。若是换做了别人，给个两三百两已经是极为厚道了。

    不过李今歌财大气粗，想了想，又加了二百两，开价七百两。

    张春桃和贺岩也没有讨价还价，爽快的就答应了。

    双方约定了，这七百两包括了方子钱，还有张春桃要将人给培训出来，做出来的卤菜要跟之前味道一样才行。

    就是张春桃家的那锅卤水也包括在了里面。

    以后张春桃就不能再将这方子卖与他人，当然自家做来吃是无碍的。

    约定好了，贺岩这边誊录方子，那边李今歌就让人去将叫人，让李三金带着银票过来，顺带过来在中间做保。

    毕竟签契书的话，还是要有个中人在中间的。

    进宝领命出去院子吩咐了一声，没多久，李三金就带着银票匆匆而来。

    看了一下契书，确定没有问题，那方子早就誊录好了，一手交钱，那边李三金伸手就要去拿那叠好的方子。

    被张春桃伸手直接将那方子，亲手递给了李今歌。

    李今歌楞了一下，才伸手将那方子接了过来，揣进了袖袋里，低头忍不住嘴角往上翘了翘。

    不过抬起头来，还是一脸的不耐烦：“行了，既这么着，明日起，我就让人来跟着你学，对这来学的人，可有什么要求？”

    张春桃这才道：“这别的都罢了，简单的很，只要人爱干净，干活麻利，不胡乱折腾就行。倒是这方子，才是最重要的，里头的各种用料，都要严格按照方子上来，里头还有几味中药，错上一厘一毫，不仅味道不一样，就怕吃了与人不相宜，那才是大事。因此这掌握方子的人，才是最重要的，四爷可要仔细挑选才是。”

    李三金听了这话，忍不住多看了张春桃一眼，这才明白她为什么要将那方子折叠好，亲手交给李今歌收起来。

    李今歌点点头，神色也正经起来，起身告辞。

    那李三金和进宝簇拥着李今歌出去了，那两个一直远远的躲在一旁的丫头才得空上来，麻溜的将那些吃食点心和茶水都收进食盒，然后悄然无声的行了礼，跟着退了出去。

    送走了李今歌一行人，张春桃和贺岩也松了一口气，总算又解决了一桩事情。

    等杨宗保回来的时候，这巷子里一切都恢复了原状，只是路上还听到有人议论了几句。

    回家来一问，知道那卤菜方子已经卖出去了，先是松了一口气，然后又有一点失落。

    这天天忙碌，颇有成就感，可方子卖出去了，从明儿个起倒是不用出摊那么累了，却有些不习惯起来。

    又听贺岩和张春桃的意思，是要去京城探明白身世的，这一路开销只怕不少。

    杨宗保就觉得自己不能帮着挣钱了，若是还跟张春桃他们一起，恐怕花费更多。

    倒不如他先回荆县去，也能省下一笔嚼用。

    吞吞吐吐的就将自己的想法一说，张春桃先乐了：“你能花几个钱？再说了，去京城咱们人生地不熟的，还不知道等着我们的是什么呢，多一个人去，也能多一份助力不是？你在，姐姐才放心呢！”

    杨宗保听张春桃这么说，也觉得自己想得简单了，京城那地方，他去了，姐姐好歹有一份底气不是？

    这么一想，又兴兴头起来，嘴里念叨着，得给老家爹娘去个信，说上一声，也免得他们挂念不是？

    张春桃却说，早上已经让贺岩写了信托人送回去了，让杨大春和赵嫂子两人收拾收拾东西，就赶到青州来，到时候大家一起去京城去。

    当然她不能跟杨宗保说，这次去京城，不仅是她认亲，也是杨宗保认亲。

    只说是想着杨大春和赵嫂子两人当年也是在外头闯荡过的，有经验。

    这次去京城心里没底，还得有他们这样有经验的在一旁帮衬着，也见见世面嘛！就算认亲不成功，好歹大家也是去了趟天子脚下的人，回来也有个谈资不是？

    杨宗保没有多想，对张春桃再信任不过，而且张春桃这话也挑不出毛病来，倒是高兴起来，能跟爹娘姐姐姐夫一起出门，还是去京城，人多底气足，就什么都不怕了。

    只满心期盼，数着日子盼着杨大春夫妻快收到信赶到青州来。

    贺岩却觉察出点什么来，看了看还浑然无觉的杨宗保，再看看自家媳妇，果断的将猜测吞下，装作什么都不知道。

    笑话，这小舅子和媳妇之间，傻子都知道站队自己媳妇不是？

