一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “给我打。”殷重喝声震星海。

    “死活不论。”拜月圣主也在怒吼，其嗓门儿比殷重的还要高。

    不用他俩下令，太清宫和拜月神教战船炮台也早已瞄准了叶辰和小灵娃落水的那片星海，摧枯拉朽的神芒是一道接着一道。

    那片星海，被轰的骇浪滔天，还在水中扑腾的小灵娃，当场被淹没，堂堂霸王龙，在星海中也如凡人一般，手无缚鸡之力。

    小灵娃无奈了，被卷入浪涛中，沉入了海底，嗅到了死亡气息。

    然，就在此刻，水中突见一只金色大手抓来，将其救走，璀璨星辉中，小灵娃依稀间看清那人是谁，可不就是叶辰那厮吗？

    顿时，小灵娃俩眼瞪得溜圆，分明看到了叶辰体内流溢的法力和喷薄的气血，这哪里是法力被束缚之人，这压根儿就没事啊！

    他懵逼了，同样是落水，老子快被淹死了，你为嘛屁事儿没有。

    叶辰咧嘴一笑，没有解释，将其带入了混沌鼎，封在了神海中。

    救了小灵娃，叶辰如一道神芒，在海中游飞，直奔太清宫和拜月神教的战船，手中狼牙棒金光璀璨，无匹的力量在极尽汇聚。

    海面上，太清宫和拜月神教近五百艘战船还在轰击，好似要将这片星海轰烂才算完，这是怒到了极点，各个都如打了鸡血。

    “这什么情况。”如此庞大的动静，看的路过的战船神色发愣，“太清宫和拜月神教发什么神经，五百艘战船到底在打啥。”

    “老夫掐指一算，八成是在打鱼，要拉回去炖鱼汤。”有猥琐老神棍捏了捏胡子，“如此庞大的阵仗，老夫我很看好他们。”

    “别误人子弟。”有人说道，“我可是听说了，拜月神教和太清宫方才轰沉了一艘圣兵级战船，此刻多半是在轰击落水的人。”

    “这是多大的仇啊！人都落水了，还搁这打，不拿自家源石当钱看？”

    “打，给老夫打。”对于四方的议论，殷重和拜月圣主置若未闻，二人一个比一个嚎的响亮，就如两条发了狂的疯狗一般。

    不知过了多久，才见轰隆声湮灭。

    太清宫和拜月神教近五百艘战船终是偃旗息鼓了，皆悬在那里扫视着那片海面，却始终未见叶辰和小灵娃那俩货浮上来。

    “多半已被轰成灰。”有人说道，“纵未被轰死，也注定会淹死。”

    “这便是尔等招惹我拜月神教应有的代价。”拜月圣主冷冷一声。

    “拜月，不老老实实在你拜月古星待着，为何来这玄荒星海。”殷重瞥了一眼拜月圣主，“还调动了如此阵容的古战船。”

    “不瞒阁老，我等此番前来，便是来追杀那两人的。”拜月圣主慌忙应道，神色恭恭敬敬，将诸多事汇成神识传给了殷重。

    殷重读取了神识，老脸顿时阴沉了下来，冷叱道，“堂堂拜月神教，竟被两个准圣搞得天翻地覆，尔等都是干什么吃的。”

    “阁老明鉴，我等...嗯？”拜月神教话未说完，便见平静的画面翻起了万丈波涛，以至拜月神教一艘战船当场便被吞没了。

    “这....。”拜月神教和太清宫的人顿然神色大变，就连殷重和拜月圣主以及四方遥看的修士也愣了，不知为何会有如此变故。

    轰！

    所有人惊愕之际，太清宫一艘战船莫名的崩裂了，被一道来自海底的神芒从下往上轰穿，那神芒太强，船上的人皆遭了余波。

    “海底有生灵。”准圣王修为的殷重首先反应过来，登时暴喝。

    他话音刚落，便闻一声旷世龙吟声自星海海底响起，雄浑而霸道。

    继而，星海再现波涛，一头黄金神龙冲出了海面，在九霄云天上化作了一道模糊的人影，吊着牙签儿，手里还拎着个狼牙棒。

    万众瞩目下，那模糊的人影逐渐显化了真容，可不就是叶辰吗？

    “这...这不可能。”眼见是叶辰，殷重双眸顿时凸显，难以置信的仰看着虚天，不止是他，拜月圣主、拜月教的人、太清宫的人、四方围观的修士也皆是神色震惊，不敢相信所看到的。

    要知道，这可是玄荒星海，它的诡异世人皆知，准帝级以下的修士，皆会被无条件的束缚法力，莫说是飞行，就连在海中游泳都困难，那叶辰分明是准圣，竟是能在星海上御空而行。

    “听说你们方才打的很爽。”叶辰开口了，说着还不忘对狼牙棒哈了一口气，其后用衣袖擦拭了一下，“接下来换我浪咋样。”

    “打，给我打。”殷重豁然抬剑，遥指叶辰，他虽不知叶辰为何无视星海束缚，但他却知叶辰并非准帝，仅仅只是一准圣。

    令下，无论是太清宫还是拜月神教，近五百艘的战船，炮台在同一时间瞄准了虚天，复苏了神威，扫出了霸道无匹的神芒。

    叶辰冷笑，一步缩地成寸瞬身躲过，继而抡动了狼牙棒凌天砸了下来，凶悍的是，那狼牙棒在落下时，瞬间变成百丈庞大。

    当场，太清宫一艘战船被一棒砸的崩裂，惊得四方修士神色骇然。

    混蛋！

    殷重怒吼，疯狂挥动杀剑，再次喝令攻击。

    只是，太清宫和拜月神教战船虽多，炮台也够凶猛，却无一道能击中叶辰，怪只怪叶辰身法鬼幻莫测，炮台无法跟上其速度。

    轰！砰！

    叶辰不断出手，每次挥棒，皆有一艘战船被打沉，干脆而利落，短短不过十个瞬息而已，便有七八艘战船被这厮砸成废铁。

    惨叫声响起了，与轰隆声共舞，一片压过一片，鲜血染红了星海。

    这下，殷重脸色难看了，叶辰之诡异，远超他想象，不止是因为无视这星海束缚，还因他的实力，准圣级而已，战力超强，能将拜月教搞得天翻地覆，他有理由相信叶辰是妖孽级人物。

    退！

    没有多想，殷重当即下令，对方无视星海束缚、战力凶悍霸绝、又有诡幻身法，若再打下去，全军覆没在这里也不是不可能。

    他还是看的很明了的，既然星海无法奈何叶辰，那便去玄荒陆地上，只有上了陆地，他们才不受星海束缚，可完全施展战力。

    于是乎，太清宫和拜月神教近五百艘战船，在同一时间集体后退，源石燃烧，开足马力，方向极其的明确，那便是玄荒大陆。

    走？

    叶辰一声冷笑，当即追了上去，拉后的一艘战船当场被砸的崩裂。

    尽管如此，太清宫和拜月神教也不敢恋战，各个玩儿命的逃窜。

    身后，轰隆声不断，每一声轰隆中，皆会有一艘战船被叶辰轰灭。

    这是一副吓人的画面，可谓是无法无天，在这玄荒星海，近五百艘的战船，竟是被一准圣追着打，这场景仅仅看着都吓人。

    “那人到底是何等来历。”四方修士也御船追了上去，“竟无视玄荒星海的束缚，还有他的战力，未免强大的有些离谱了。”

    “诸天万域从不缺奇人异事，那人就是怪胎中一员。”

    “妖孽级的存在。”

    “老夫修道两千余年，都还未见过如此诡异的人，也从未见过太清宫和拜月神教如此狼狈，近五百艘战船被追着打，真尿性。”

    “退，速退。”此起彼伏的议论声中，太清宫和拜月神教那方皆是大嚎大叫声，但却也难挡一艘战船接着一艘战船被轰沉。

    “混蛋。”殷重再次暴怒，一张老脸已狰狞的扭曲，如恶魔一般，耻辱，奇耻大辱，他堂堂一尊准圣王，率领近五百艘战船，却是被一准圣追着打，自修道以来，他都未如此丢过脸。

    对于殷重的怒吼，叶辰充耳不闻，拎着个巨型狼牙棒一路追杀，但凡追上一艘，二话是一句不多说，直接开干，凶悍无比。

    打，朝死打！

    身在混沌鼎中的小灵娃，嗷嗷大叫，看着叶辰大展神威，他也无比亢奋，一脸跃跃欲试，颇有要冲出混沌鼎干一票的架势。

    轰！砰！

    玄荒星海又热闹了，这一路动静太大，惹来更多人瞩目，待看到御空而行的叶辰时，双目都随之瞪得发直，“这货开挂的吧！”

    遥远前方，已见星海尽头，隔着不知多远，都依稀能见层峦叠嶂的大山以及郁郁葱葱的林森，那里，便是玄荒大陆的边缘。

    看到星海彼岸，殷重他们似是看到了希望，本就在飙飞的战船，速度瞬间提升一个等级，只需杀到彼岸，他们便可回身大战。

    他们看到了，叶辰自然也看到了，气血登时升腾，身速如惊芒。

    殷重能想到的，叶辰怎会想不到，一旦离了这玄皇星海，境况会大有不同，没有星海的束缚，他可没这么容易收拾对方了。

    如此，殷重他们在飞驰，叶辰也在玩命儿飙飞。

    时间，他们争得是时间，看你先轰沉我们，还是我们先逃到对岸。

    再看太清宫和拜月神教的战船，被畜生似的他一路打的七零八落，如今也只剩不到一百艘，而且多有已被干的是满目疮痍。