    顾阳离开醉仙楼时天色已经渐暗，他带着满身酒气，还有手里的那只荷叶烤鸡，在自家门口徘徊。

    按理说他借了人家的身体重生已经是欠了恩情，难道还要再霸占别人老婆？那也太不是人了！

    这具身体的原主人有一个美娇妻名叫苏月娥，本是大家闺秀，流落青阳镇遇到了土匪，顾阳救下了她，两人结成夫妻，更是青阳镇的一段佳话。

    这苏月娥慧质兰心，勤俭持家，容貌绝美，气质出众，身段婀娜，当时婚礼上让那群捕快们羡慕的要死。

    但顾阳却一直有点不敢面对她，毕竟严格来说，自己算是她的“杀夫仇人”吧。

    犹豫了会儿，顾阳还是推开了家门，没办法，他还需要在青阳镇待一段时间，每日的巡逻可都是有修为点拿的，总不能一直不回家。

    入眼处是一个干净整洁的小院子，左边搭着些晾晒的衣物，右边种了些蔬菜，院子不大，却颇有些田园风光。

    顾阳进入正屋，却发现一片漆黑，里面东西都收拾的干净整齐，空气中弥漫着一股桃花般的香气，那是苏月娥身上的味道，只不过她此时并不在家里。

    顾阳立刻松了一口气，暗骂自己一声，不就是一个女人嘛，至于那么紧张？

    顾阳点上烛火，放下荷叶烤鸡，准备休息一会儿，却觉得连日疲惫，不知不觉间竟然趴在桌子上睡着了。

    轰隆~

    宛如闷雷响起，让顾阳立刻惊醒，他擦了擦嘴角的口水，心道难道下雨了？

    轰隆~

    声音再度响起，竟震得周围砖瓦颤动，烛火飘忽。

    不对！

    顾阳心中一惊，这不是雷声，好像是……呼噜声？

    呼噜~

    声音越来越大，桌椅震动，四周墙壁上荡起尘土，烛火忽地一下灭了，宛如地震。

    顾阳握紧刀柄，确定了，这就是人的呼噜声！

    而后他心中掀起轩然大波，仅仅是呼噜声便有如此大的声势，此人好霸道的内功！恐怕就算是重生前的顾阳，也没有如此惊世骇俗的内功修为！

    当下顾阳顺着呼噜声寻去，却发现声音的来源是自家放杂物的旧屋子，早已废弃不用。

    顾阳一刀斩断锁链，推开门，顿时呼噜声宛如雷霆炸响，让他耳畔轰鸣。

    顾阳捂着耳朵，顺着声音来到一处地板前，敲了敲，确定下面是空的，声音便是从下面响起的。

    他用刀撬开地板，果然发现一条向下的通道，便小心翼翼地钻了进去。

    没走几步，眼前一亮，四周火把通明，一位须发披散的老者被绑在石柱上，更可怕的是老者的四肢都被铁钉贯穿，血液还未凝固，看来被关押的时间还不是太久。

    而那如惊雷般的呼噜声，便是这老者睡着了，无意识发出的。

    顾阳心中惊骇，内功如此可怕的一个老人，武功之高可想而知，绝对是上三品的境界，在宗师不出的年代，上三品的强者就是江湖中的绝世高手，足以担任一派掌教之尊！

    但他却被绑在这里，四肢俱废，如此凄惨！小小的青阳镇，谁有那么大的本事囚禁一位绝世高手？

    而且这老者的模样，让顾阳隐隐觉得有些熟悉，似是哪里见过。

    啪！

    顾阳不小心踩到了一块碎石，顿时惊雷般的呼噜声骤停。

    不好！

    老人猛地睁开眼，却只有模糊的血肉，两只眼睛竟被人生生挖了去，空荡荡的宛如厉鬼。

    “贱人！”

    老人一声大喝，宛如雷霆炸响，惊世骇俗的内功化为滔天气浪，将远处的顾阳直接轰飞撞在墙上。

    “贱人！老夫杀了你！”

    老人似是陷入了痴狂，神智有些不清，看到他这幅模样，顾阳吐出嘴里的鲜血，果断转身逃走。

    逃出地窖，顾阳重新将石板合上，再将门关紧，吼声才算是小了许多。

    他浑身虚脱般坐在地上，长舒一口气，太可怕了，旋即又想到，此人口称贱人，想必关押他的是一个女子，而这里又是他家……

    “苏月娥！”

    顾阳难掩心中震撼，脱口而出道。

    下一刻，一道幽兰般的声音淡淡响起，有着一丝魅惑，还有三分淡漠。

    “相公是在叫我吗？”

    顾阳如遭雷击，扭过头去，却刚好对着一双散发着紫色幽光的眸子，让他的意识迅速变得模糊。

    是魔教十大神功之一的紫气天罗！

    紫气天罗，乃是魔教十大镇教绝学之一，诡异莫测，据说能篡改人心，迷魂夺魄！

    ……

    “顾捕快，一共是3两银子，您收好。”

    顾阳回过神来，接过胭脂，将银子递过去，笑道：“我家那位，大晚上的非要让我来买胭脂，您都关门了，还被我叫起来，实在抱歉。”

    “不碍事，不碍事。”

    顾阳拿着胭脂走在回家的路上，今天他回到家，看到妻子苏月娥正在做饭，两人相见甚欢，诉说怀念，饭后妻子非要让他来买胭脂，他拗不过，就来买了。

    可总感觉哪里有些不对劲，好像忘了些什么……

    “叮，您的录像已满一个小时，请问是否关闭？”

    系统突然发来了提醒，重生为NPC，他除了有属性面板外，还能像正常玩家一样录制视频，以及逛游戏论坛，只是不能发帖。

    奇怪，我什么时候录了视频？

    顾阳打开视频，就看到一双闪烁着紫色幽光的眸子映入眼前，那是一个身段婀娜，五官清丽的佳人，正是他的妻子苏月娥。

    紫气天罗！

    “顾阳，你为什么会发现这里？”

    视频中，苏月娥问道，而视频中的顾阳神情呆滞宛如木人，机械般地答道：“我买了荷叶烤鸡给你吃，发现你不在家，就想休息一会儿，却被呼噜声吵醒，顺着声音找到了这里。”

    苏月娥自言自语道：“这老不死的，如果不是还需要从你嘴里问出秘诀，本姑娘一定把你舌头都割了。”

    顾阳咽了口唾沫，莫名觉得舌头有点疼，继续看去。

    视频中，苏月娥命令道：“忘掉刚才发生的一切，记住，你回来后发现我在做饭……”

    看到这顾阳恍然大悟，之前的记忆纷涌而出，地窖里被囚禁的绝世高手，会魔教十大神功之一紫气天罗的苏月娥……

    一瞬间，他有种不顾一切逃离这里的冲动，实在是太可怕了，简直就是新手玩家遇到了顶级BOSS，恐怕他一刀下去，人家都不带破防的，如果不是他在被紫气天罗控制前灵机一动打开了系统录像，恐怕就要沦为傀儡了！

    不过他还是止住了逃离的冲动，自己一但逃走，对方立刻就会知道自己想起来了，以她的武功，自己就算是逃到天涯海角也难逃一死，与其绝望等死不如奋力一搏，更何况顾阳已经想起了那个被囚禁的老人是谁！

    魔教四大护教法王之一的虎啸天王洪天罡！

    他曾在官方论坛的游戏资料片里出现过，但是当玩家降临后他就再也没有出现过了，很多人都猜测他死了，却不想是真的，而且是死在这样一个偏远的小镇。

    但是关于苏月娥，顾阳却没有一点印象。

    确定了对方的身份，顾阳就更不就能走了，凭他掌握的信息，只要洪天罡恢复冷静，他就能忽悠——不对是沟通，可以取得对方的信任，甚至可以让对方亲自把武功绝学都传给他，而且洪天罡此人，浑身是宝呀，简直就是一个行走的修为点宝库，杀了能获得大量修为点！

    有了神功，有了修为点，那他还怕什么？神挡杀神，佛挡杀佛！

    顾阳平复下内心的激动，现在当务之急就是让苏月娥对他完全放心，然后找到机会再进地窖一次。

    看来，是到了飙演技的时候了，顾阳想起以前偷看过的妹妹的那些言情小说，总结了一下几大泡妹法则，给自己打气，看来我顾海王又要重出江湖了！

    这个游戏中的NPC都有潜藏的好感度设定，也就是说玩家是可以攻略NPC的，通过各种行为刷NPC的好感度，最后甚至能结为夫妻，所以还有奇葩玩家创出了软饭流玩法，只要足够舔，神功秘籍、绝世神兵都有人送你！

    当然，顾阳表示自己堂堂男子汉大丈夫，舔是绝对不可能舔的！

    顾家屋子内。

    顾阳再次看到了苏月娥，此时的苏月娥一袭青色莲裙，长发盘起，露出白净修长的玉颈，正在灯火下缝补衣服，田螺姑娘一般温婉贤惠。

    顾阳深呼吸，然后将胭脂递给她，笑道：“月娥，你真危险——不是，你真好看！”

    顾阳恨不得给自己一巴掌，连忙补救道：“天色太暗了，这时候缝衣服太危险了，万一扎到你了，相公可是会心疼的。”

    苏月娥放下手中的针线，似笑非笑地盯着他，道：“相公今日心情很好吗？以前可不见你嘴这般甜。”

    “这不是想你了嘛，之前我蹲守李三山，埋伏了三天三夜，刺骨的寒风中，我就在想，自己一定是来的时候吃的盐太多了。”

    苏月娥眨眨眼，问道：“为什么是吃的盐太多了？”

    “因为闲（咸）的总是去想你。”

    苏月娥愣了愣，好一会儿才反应过来，抿嘴微笑道：“相公还挺……嗯，风趣。”

    奇怪，反应不够强烈？

    顾阳还不信了，坐下继续道：“月娥，你知道我的缺点是什么吗？”

    苏月娥歪头想了一下，伸出青葱玉指数道：“每天都是一股臭汗味、不做家务、喜欢喝酒、穷大方把钱都拿去给兄弟应急，哦对了，还有脚臭，还有……”

    “停停停！”

    顾阳汗颜，难道天下男人缺点都一样？

    “我是缺点你，缺点你呀！”

    苏月娥白了他一眼，继续缝补衣服道：“相公，你莫不是傻了吧，明天我陪你去看看郎中，有病，得治。”

    顾阳宛如一只斗败的公鸡，垂头丧气的，却看到她缝补的线条歪歪扭扭，顿时抢过来道：“哈哈，可算找到你不行的地方了，看我的。”

    说罢针走龙蛇，针线密集，纹理清晰，十分娴熟。当年没少被妹妹逼着给她缝衣服，顾阳早练就了一手葵花绝技。

    苏月娥望着烛火下眯着眼睛熟练缝补的顾阳，灯火照亮他俊俏的侧脸，他气定神闲，嘴角微笑，时不时将针在头上挠几下，宛如贤惠的大家闺秀。

    她微微笑了起来，梨涡浅露。

    倒是有趣。

