 与白锦泽分开之后，乔玉灵就被伊芷与秦晓燕两人包围了，三人本想回去的，后来又去了茶楼，干脆要了一个小的包厢。

进去之后伊芷就暧昧的看着乔玉灵问，“玉灵，你刚才那个小白脸是不是喜欢你呀？”

乔玉灵白了伊芷一眼，“别乱说，你以为我是银子，还能让人人都喜欢？

那还有人喜欢金子呢。”

“不是不是，我不是这个意思，只是感觉他看你的眼神……有点不一样，似乎是喜欢你。”

伊芷边疑惑边说。

乔玉灵摇头，“明天我们一起出发，到时候你可以看看，他的眼神看别人也是那样，所以你就不要乱猜了。”

“是我看错了吗？”

伊芷皱眉犹豫了一下。

秦晓燕还算是理智出声问道：“白院长认识你的时候知道辰王存在吗？”

“知道，我们去天山书院住过些日子，他知道我们的关系。”

乔玉灵说。

“那就不可能了，他知道辰王的存在，就算是喜欢你，也有可能是出于欣赏或者是其他。”

秦晓燕分析。

乔玉灵重重点头，“是这样。”

“好吧，可能是我想多了，不过白锦泽身上的气息是真的干净呀，这样的人感觉不应该在存在于这尘世间，会玷污了他。”

伊芷竟惋惜起来。

“他是个孤儿，从小就在天山书院里长大的，所以身上能有这般干净的气息……也是可以理解的。”

乔玉灵解释。

伊芷重重点头，“难怪呢。”

“天山书院可是第一学府，那里培养出来的全都是人才，他年纪轻轻就成了副院长也是有原因的。”

秦晓燕颇感慨的说。

伊芷眼神狐疑的看着秦晓燕，眼底闪过一丝促狭，“晓燕，玉灵身边有辰王了，与小白脸没可能了，你现在可还是单身呢，这个小白脸还是很不错的，要不要考虑一下？”

秦晓燕白了她一眼，“你这人还有没有正形了，说着说着就说歪了，我怎么可能与他有什么。”

“怎么不能有，他未娶，你未嫁，再说你们两个都没有婚约，你若喜欢，我可以在背后帮你一把。”

伊芷八卦的小眼神亮晶昌的。

秦晓燕白了她一眼，“你还好意思说我，你自己不也是单身？”

“我……我跟你不一样的。”

伊芷撇了撇嘴。

“怎么跟我不一样，难不成你是有中意的人了？”

“没有没有，我怎么可能人中意的人，我是要找中意的人，但不是现在呀，等玩两年再说吧。”

伊芷说话的时候眼神有些闪烁。

连她自己也不知道为什么，刚才晓燕提到中意的人时，她脑海中竟然闪过了黎帅的脸，自己一定是疯了，才会想到那个男人。

乔玉灵看到伊芷的状态，轻轻摇头，看破不说破，有些事情还需要她自己去懂才可以。

秦晓燕是真的没有过什么感情经验，虽然她比别的千金小姐都好很多，自己一个人经常出来在外面行走，但是……在感情上她自己是个空白纸。

同样的她也看不出来别人的感情，伊芷那细微的闪烁她并没有发现。

“伊芷其实我感觉你和白院长挺配的，你看你长得又漂亮，出身也好，性格也好，与白院长在一起应该会很好。”

秦晓燕笑呵呵的说。

伊芷反驳，“你这话说的，你不漂亮？

你出身不好？

你性格不好？

我还感觉你们两个挺配的呢。”

“不不不，我只是感觉白院长就如神坛上的男人，我这种只能算是凡夫俗子。”

“哈哈，我们可以在路上的时候看看，如果小白脸不错，我们两个再商议一下，看看是谁去将他收了。”

伊芷乐呵呵的说着。

乔玉灵颇无语，伊芷对白锦泽的态度……仿佛是在看什么货物一般，还商量着交易一下。

秦晓燕也是很有兴趣的点头，“行呀，我们在路上看看。”

“玉灵你跟我们讲讲小白脸的事情吧，让我们了解一下他是什么样的人就行。”

伊芷说。

“一个很单纯的人，他跟你们两个一个，喜欢吃，对美食没有什么抗拒力。”

“有身手吗？”

乔玉灵摇头，“他似乎其他都挺好的，但……就是没有什么身手。”

秦晓燕皱眉，“不对呀，不是说天山书院里出来的全都有身手吗？

而且身手极好。”

“他就天山书院的例外。”

乔玉灵笑着说。

几个女人喝了一会茶水，八卦了一会，然后就动身离开了，在她们刚刚离开茶馆后，她们坐的那个包厢走进去一个人，坐在乔玉灵坐过的地方，端起乔玉灵刚刚喝剩下的那点茶水，就着乔玉灵喝过的地方，慢悠悠的品了起来，仿佛十分享受。

  乔玉灵回去之后，先去看了赵老爷子，因为是空间灵水与草药的关系，老爷子竟然已经在房间里溜达起来，整个人红光满面，一点不像是生病的人。

“玉灵，你开的药是真好。”

赵老爷子毫不吝惜的夸赞道。

乔玉灵轻笑，“您说笑了，是您的身体底子本来就好，今天病了只是意外，喝点药起了效果就好了。”

赵老爷子疼爱的白了乔玉灵一眼，“你这孩子哟，哪能这么简单，我自己的身体我还不知道了？

看来皇上封你为国医还是非常有眼光。”

乔玉灵，“……”“京城里可是有很多人都质疑你这个国医是不是真的有真材实学，当初你刚到京城，救了皇子就直接被封为国医，背地里有传是因为辰王的关系你才会成为国医的。”

赵老爷子在乔玉灵面前也是藏着，最近几年这个消息越传越厉害，所以……他还是让玉灵回京前有个准备的好。

乔玉灵摊了摊了，非常无所谓，“没关系，他们喜欢说什么就说什么，我是什么样的不需要别人去评价，做好自己就可以了。”

她是真的无所谓，那些在背后酸的人，也太小瞧她了。

赵老爷子轻轻摇头，“他们之所以这样传你，是因为跟你打好关系，或者去跟你求诊都被你拒绝了，这几年你不在京城，他们……恐怕是有意为之。”

 