    三个人离开宿舍往回走，张向北和孙向阳说，你去找找基地的钱总，问他有什么好的酒店推荐，你订两桌。

    孙向阳说好，走了开去。

    张向北和丁勉力一起走回到车间里，张向北把外套脱了，和丁勉力说：

    “有什么活需要干的，我一起干。”

    丁勉力忙说：“不用不用，张总，我们干就可以了。”

    “你不分我活，那我就自己找活干了。”张向北说，“这么多车间做下来，我看也看会了，这里的活我都会干。”

    张向北说着从工具箱里，拿了一把螺丝刀和扳手，去帮助安装不锈钢的工作台。

    家里有两个垦荒战士，垦荒战士不仅喜欢种菜，还喜欢在工作室里做各种摩天大楼的模型，后来是楼盘的沙盘，张向北从小跟着他们，学会的也不仅是种菜，张晨送给老张的那台德国进口的铣车刨多功能一体机，张向北也一样可以熟练自如地操作。

    到了傍晚，张向北看看手表，时间差不多了，他走去丁勉力那里，让他招呼大家一起去晚饭。

    孙向阳订的鸿运大酒店，离物流基地开车需要二十多分钟，张向北和丁勉力两辆车还坐不下，孙向阳向钱总借了一辆商务车，三辆车一起出发。

    丁勉力的车由韩松开着，丁勉力坐在驾驶座，开着张向北的车，张向北坐在副驾座。

    张向北和丁勉力说：“明天再去买辆车，你这里光一辆小车怎么行。”

    “不用不用，现在还用不着，这辆车现在谁需要谁开，加上不是还有工具车嘛，已经够用，以后还会有那么多的冷链车，不用再买小车了。”丁勉力说。

    孙向阳订的是一个大包厢，十八人的大桌子，他们一共十六个人，正好一桌可以坐下，他们刚一入座，八个冷菜就上来了，张向北和大家说：

    “今天晚上就休息一天，大家不用干活了，能喝酒的喝酒，不能喝酒的喝饮料，大家都敞开来喝，我知道大家这段时间都辛苦了，连供应商都被丁总逼得哇哇叫，你们，他肯定更不会放过。”

    大家都笑了起来，张向北举起杯子说：“来，我先敬你们一杯。”

    大家纷纷举起杯子，遥遥地碰了杯。

    张向北说：“下午我去你们宿舍看了，说实话，我被吓到了，明天你们都给我搬到物流基地的招待所去住，怎么样？”

    众人你看看我，我看看你，都没有吭声，张向北问：

    “怎么，是不是丁总交待过你们，很多话不许说？”

    一个女孩子说：“老丁没有让我们什么话不许说，是我们在来之前，老丁在上海给我们开过会，他说，我们这次去安徽，是去创业，不是去享受的，安徽的条件和上海公司不能比，你们想要和上海一样的条件，就自己去创造，我觉得老丁说的很好。”

    女孩子一打头炮，大家的话匣子都打开了，有人说：“老丁已经让我们选择了，他说吃不了这个苦的，可以继续留在上海。”

    “对对，老丁还说了，我们合肥公司，现在用的每一分钱，都是其他公司的兄弟姐妹赚来的，我们现在是他们养的，可不敢大手大脚。”

    “张总，谢谢你对我们的关心，但搬宿舍，真的没有必要，不就是过渡一段时间，等我们的宿舍改建好，就可以了。”韩松和张向北说，“不就是一个睡觉的地方嘛，我们现在早上起来就去车间，晚上回去往床上一倒，就睡着了，没什么感觉。”

    其他的人都点头，前面的那个女孩子说：

    “其实，就这种艰苦创业的环境，还蛮刺激的，看着车间每一天都在变化，心里有一种成就感。”

    张向北说：“我是你们的老大，你们觉得很刺激，我看了心里却觉得过意不去。”

    “有什么过意不去的，要不是这帮家伙不成器，把大学军训学的那点东西都忘了，我本来是想让他们打着背包过来的，晚上就在这车间里打地铺。”丁勉力说。

    “老丁，你还会打背包？”有人问。

    “当然会，不信等会回去打给你们看。”丁勉力说。

    有人马上不屑地反驳：“老丁，你会打背包有什么用，你那个床铺，还不是和我们一样，也是个狗窝，没看到你把被子叠得像豆腐干。”

    “就是就是。”很多的人一起起哄。

    丁勉力嘿嘿笑着：“我那不是实用主义，为了进出被窝方便嘛。”

    有女孩哼了一声：“实用主义就是要扛背包打地铺呀，我看你那是形式主义。”

    “有道理。”孙向阳说，“老丁你是不是还希望他们绑着绑腿？”

    “对呀，可惜没有绑带。”丁勉力说。

    “咦，丑死了，还绑腿，你也不怕被人当成一群疯子。”有女孩叫道。

    “你懂什么，你知道人家红军为什么要绑腿吗？”丁勉力冲着说话的女孩问。

    女孩摇了摇头，反问：“你知道？”

    “当然。”丁勉力说，“红军天天强行军，都在那山林里，绑腿一是防止山蚂蝗和虫子从裤脚爬进去，最主要的，是可以防止静脉曲张，你看看现在掏宝上面，防静脉曲张的袜子，一双要好几百，人家红军，一根绑带就解决了。”

    “可以啊。”张向北笑道，“丁总你都快赶上顾工了。”

    丁勉力嘿嘿地笑着，他说：“对了，我和你们几个女孩子说，你们以后跑市场，最好穿着长筒丝袜，那对防止静脉曲张有好处。”

    “老丁，那你呢？要不要我借一双长筒丝袜给你？”有女孩叫道。

    “切，我早就有准备，前段时间在上海，天天跑大客户，我就已经穿上了，这次，我早准备好了。”丁勉力说。

    “不会吧，老丁，你这么变态，还带着长筒丝袜？”有小伙子叫道，“都一个宿舍的，你不要吓我。”

    “滚！”丁勉力骂道，“我穿的是足球袜，我给你们都准备了。”

    “老丁，那我们的丝袜也可以报销？”有女孩叫道。

    “不用报销。”丁勉力说，“我送你们一个人五双，什么款式，你们自己去掏宝上挑，我来清购物车。”

    “把巧克力也一起清了吧？”有女孩叫道。

    “我要三只松鼠。”

    “我要碧根果。”

    丁勉力一一都答应了。

    这一顿饭，大家吃得开开心心的，张向北看着这一桌的人，心里觉得很欣慰，这里条件虽然艰苦，但这些人的精神状态一个个都很饱满，这让张向北对合肥分公司，不由得就充满期待。

    他也明白，丁勉力为什么要和他们住在一起了，丁勉力已经从丁总变到老丁，嘴上的头衔没有了，但下面的这些人对他的敬意和信任，却增强了，这是由衷的。

    丁勉力举起杯子，要敬张向北酒，两个人相邻而坐，张向北拿杯和他碰碰，然后一饮而尽，放下杯子，丁勉力和张向北说：

    “张总，我有……也是代表在座的大家，有一个请求。”

    “你说。”张向北说。

    “我们和‘每日鲜’的那一仗，可以说是让我们在全国都名声大噪，我去中科大和安徽大学拜访，他们对我们‘宅鲜送’能进驻合肥，都很期待，希望我们能早点开张，他们肯定会成为我们的第一批客户，我就在想，我们能不能把合肥公司上线的时间，定在十二月二十日？

    “时间定下来，我们的宣传工作，包括电梯广告，就可以早点安排了。”

    “十二月二十日？”张向北说，“现在都已经十一月了，满打满算，也就还有一个月多几天的时间，你们这里来得及吗？”

    “来得及，筹备这种事，就是要倒逼的，需要倒计时，不然再给三个月半年，仍然会觉得时间不够，你看看那些申办奥运会的城市，从开始申办到最后开幕，起码有十年的时间，就是给十年的时间准备，你看哪个城市，到临开幕了还不是这里没好那里没好？

    “但反过来说，又有哪个城市，会因为没准备好而推迟开幕的？最后那一个月才是关键，才是效率最高的时候，我们现在，就是要定个时间，把我们自己和供应商，都逼到没有退路的地步，我们需要来个倒计时。”

    张向北笑道：“你这个理论倒是新鲜。”

    他看看在座的，在座的也都看着他，一个个眼睛里都闪着光，期待着，张向北说：

    “好，我同意了，需要我们怎么支持，你们就提出来。”

    包厢里的大家，“噢”一声欢呼起来。

    吃完了饭，在回基地去的路上，前面是一位没喝酒的女孩子帮忙开车，张向北和丁勉力坐在后排，丁勉力和张向北说：

    “张总，你不要以为我在这里，让大家勒紧裤腰带，是在摆姿态，是做给你们看的，不是，这是有道理的。”

    “什么道理？”张向北问。

    “我是觉得公司的筹备，就是要倒吃甘蔗，先让大家苦哈哈的，然后越来越好，大家就觉得越来越有盼头，有希望，要是一开始就大手大脚，四处撒钱，我敢保证，公司还没有开展业务，人一个个都懒了，人心都散了。”丁勉力说。

    “有道理。”张向北说。

    “你看中国历史上，为什么南征一般都很顺利，北伐一般都以失败告终？”

    “为什么？”张向北问。

    “从南往北打，越打环境越困苦，部队的伙食也越来越差，相反，往南打，越打越富庶，日子越好过，大家的劲头就起来了。”

    丁勉力说着，张向北笑了起来，丁勉力也笑，他说：

    “我知道你又要说我像顾工了，你回去问问顾工，是不是这样。”

