    不光炉内的花儿未能融化，丹房里的温度也下降了不少，墙壁内侧蒙上了白霜，曼卿没有注意，可侍立一旁的阿薇皱起了眉头。

    这个现象不寻常啊。

    可她此时不能出声，主子正在关键时刻，万万不能打扰，现在只能拼火力了，好在异火一点没怂，卖力的喷发着，两方角力这才刚刚开始。

    阿薇在她旁边放了补气丹，一旦真气不济，就能直接补充，这也是试炼的一种，对于丹修来说，闯过去了，修为得以提升，闯不过去，浪费的就是灵药了。

    一连吃了三枚补气丹，丹房的白霜才渐渐化去，阿薇也松了一口气，只见炉内的花瓣有些残缺了，而香味却被激发了出来，浓烈异常。

    阿薇忙去开了窗户，不论什么味道，太过了都不行，会扰乱人的思维，随着清风吹入，莲瓣完全熔化了，

    曼卿长吁一声，看着溶液的颜色，应该没问题了，剩下就是拼体力了，她也发现了，花瓣才是寒气凝结之处，根须没了它的加持，很快也化为了汁液，

    曼卿换了个姿势，又调整了异火，使它更加的均匀，这道关算是过去了，可最难的时候还没到呢，那就是成丹的瞬间，但凡炼制新品，往往都败在了这一刻。

    她不敢大意，专心使汁液翻滚着，看着自己的手，忽然想起了竹子，打发奶油的手法，要是用在此刻，不知会不会更好？

    手势一变，轻柔的风灌入了丹炉，汁液快速的翻滚起来，力量轻柔而坚定，竟无一点点的飞溅，很快，汁液粘稠起来，这个过程比先前快了一半还多！

    曼卿抑制住兴奋，加大了风的速度，同时也加大了火力，因为速度快，不用担心糊底。

    过程简短了，损耗也少了许多，不出意外的话，出丹率也不会低，

    都认为水到渠成，成丹在即，丹炉里出了岔子，飞速旋转的药团竟然像奶油一样涨发了起来，娘哟，这是弄巧成拙了吗？

    可她再急，也停不了手啊，怎么办？想破头也没主意，只能硬着头皮继续了，失败也只能认了！

    不减速度，无视膨胀，继续加大着火力，破罐子破摔了，终于，药团停止了放大，表皮似乎固化了，固化是成丹必走之路，只是，固化后会立即成丸，现在却没有这个迹象。

    难题一个接着一个，曼卿还是咬牙继续，不散是吗？咱就转的更快一些，

    随着香气更加的浓郁，那药团终于散开，不知什么原因？竟然散成了粉末，这样如何成丹？

    曼卿叹息一声，打算停手了，可就在这一刻，粉末开始抱团，形成了均匀的颗粒！

    曼卿停了手，看着那一炉的丹丸，捻了一粒放入了口中，一股清凉自上而下，将她所有的燥气一扫而空，真气也完全恢复了。

    她愣愣的半天没言语，阿薇有些急了，难道失败了吗？可那气味告诉她，不可能啊。

    “主子，主子！”

    听着一连声的惊呼，曼卿才醒过了神，冲着阿薇嫣然一笑，

    “小黑还真是能干，这炉丹算是二合一了，你帮我装了吧，我去洗洗，咱们也该出去了。”

    拿了一瓶给师父，她尝了一粒，也大为赞叹，

    “清润适口，带有充沛的真力，真是好东西，最适合炼器师和丹修使用了，”

    “风大哥还没回来？”她决定了，这个也上拍卖会，这可是独门买卖。

    “回来又走了，今天有个聚会，他说了，下午回来拿东西，因为还要估价，需要提前送去。”

    “吃了饭，我们自己去转转，你在家休息吧，”娘知道，她可不是只熬了一晚，

    “陪你们一起，我也很久没来这里了，”

    “不就是添置些装备么，怎么？你还信不过师父？好了，都交给我。”

    师父发话了，曼卿还想再说，却被爹打断了，

    “听师父的，我们又不是小孩子，逛个街还要你陪啊，不是还有文瑾吗？”

    曼卿只好从善如流，她其实也没休息，又进了丹房，这次的成功让她尝到了甜头，既然要去拍卖，那就多炼一些。

    风离对这味丹也是赞不绝口，

    “这个以前没见过，不能再叫补气丹，应该换个名字才好。”

    “离儿说的对，我上午还琢磨呢，它有补气功能，清燥也很厉害啊，今儿吃了一粒，一天都不渴了，比那辟谷丹还要好。”

    以她的修为，虽然不用进食了，可水还是离不了的，可整整一天，都没想起喝水，这会还不渴呢。

    “就叫清宝丹吧！”曼卿一锤定音！风离拿着东西匆匆走了，大家也逛了一上午，便一起回了小院，

    “卿儿，今天你师父花了不少灵石，光是这两件法衣，就要了五十万呢，我和你爹都不好意思了。”娘拿出来两件法衣给她看，

    “哎呀，我师父的眼光就是好，这件真好看，娘，你快穿上，防御等级很高呀。”

    曼卿没在意，五十万对别人来说很多了，可在师父眼里不算啥，不说别的，光是师爹的炼器坊，一年收入就很可观了，还有她自己的产业，都是日进斗金的买卖。

    “不光我们这些，今天买了很多呢，我看一百万都打不住。”

    苏国栋更是懊恼，今天付钱时，他愣是没抢过人家，他不缺灵石，曼卿给了他五百多万，就是怕他买东西没钱。

    “没关系啦，我师父不是外人，放心吧，你闺女知道分寸。”

    “姐，还有这个呢，”文瑾识海里飞出了一柄小剑，看着那雪亮的剑刃，就知道不是凡物。

    “这个也是今天买的？”

    “不是，我们出门时，仙子送我的，我推辞来着，可她说了，长着赐不可辞！”

    曼卿拿在手里仔细端详，上面刻着飞霜两字，一看就是出自名家之手。

    “仙子看好你，才送了这么珍贵的东西，本命法器是跟随一生的伙伴，好好温养着，不要辜负了它。”

    这一晚，她陪在了爹娘家人的身边，也美美睡了一觉，拍卖会很费神啊，说不定还要斗智斗勇，不过，这一次有师父在，乐趣想必更多！

