    第899章  是谁太无知   

    质疑药材不足的那人，被众人奚落得一阵老脸通红。

    

    可正当周围人都在看他笑话时，却发现一位气质清冷、容貌绝美的女生走到工作人员面前。

    

    “有没有十年份的掌中芥、三尺长的朱草、单颗重量在5两以上的刀味核？”

    

    云汐问完，便用期待的目光盯着协会工作人员。

    

    “你……你说啥？”

    工作人员都蒙了。

    

    掌中芥？

    

    这东西的叶子和松树差不多，青翠如玉。

    

    叶子上生有一子，普通人如果吃了，轻轻纵身就能跳出好几米高，所以又称‘踏空草’。

    

    即便在古武界，掌中芥也属于珍惜药材。

    

    而且，掌中芥的寿命不长，通常栽培个三五年就自然枯萎了。

    

    人们收集草籽，才能重新培育种植。

    

    “十年份的掌中芥？

    世上哪儿有这种东西？”

    一名来自某大家族的考生忍不住道。

    

    “朱草可以长到三尺长？

    不会吧，我家也栽种了几盆朱草，比黄金还值钱，但只能长到一根手指那么长而已。”

    又有人不信道。

    

    “稀有药材刀味核？

    单颗要5两重？

    5两就是半斤啊！这位美女你以为逛菜市场，买猪肉呢？”

    

    周围众人终于忍不住，哄堂大笑。

    

    笑声，比刚才嘲笑那个质疑丹师协会存药不齐全的声音还大！   

    “呵呵呵！！”

    

    简夏也笑了。

    

    她声音脆亮，立刻引得周围一群人瞩目。

    

    年轻丹师们发现又是一位美女，而且和他们一起嘲笑那名女生，便产生一种‘自己人’的想法，对简夏顿生好感。

    

    “她不是云汐吗？

    大明星、大作家？”

    

    人群之中，当然也有认出云汐的。

    

    这些人不由得感到失望。

    

    难道是因为电影镜头的滤镜太厚吗？

    

    他们看过《女军师》电影，就算不是云汐的粉丝，也算对她颇有好感。

    

    但听她提出如此无知的问题，心中便大感失望。

    

    “哎，好看的皮囊果然还是不如充实的内在啊……”   

    面对众人的唏嘘嘲笑，云汐却没有任何反应。

    

    她只是有些失望的对工作人员道：“真的没有吗？”

    

    这名工作人员虽然比云汐只大了几岁，但去年就成为了一名三品丹师。

    

    他只当云汐是从哪个小家族来的，没见过世面所以胡说八道。

    

    但看在她外貌气质如此出众的份上，倒也不会恶语讥讽。

    

    “哎，你说的这三种东西压根就不存在。

    趁着考试还没开始，我劝你再翻翻《药典》，找几副你真用得上的药材准备考试……”   

    年轻人正喋喋不休，突然感觉身后有人拍了拍他的肩膀。

    

    “谁啊？”

    

    他转身一看，却立刻对上了一张中年男人胡子拉碴的脸。

    

    “范老师！”

    他惊道。

    

    丹师协会六品丹师，范离。

    

    六品，在丹师协会也是地位尊崇的上位丹师，除了几位闲云野鹤的人物，包括范离在内的协会六品丹师，都是会长的左膀右臂！   

    范离本人，正是今天大考的唯一考官！   

    在场所有丹师考生，仅凭他一人一言，就能断‘生死’！   

    范离眸光锐利，先是失望的看了工作人员一言，然后才把目光移向云汐。

    

    “这位考生，你说的三种药材需要动用特殊权限才能拿到。

    今天的炼丹大考只要求符合题意，对炼制出炉的丹药没有品级要求。”

    

    “我再问一次，你确定必须使用那三种珍贵药材吗？”

    

    

