    女生穿着黑色的队服，步伐坚定地朝队伍所在的方向走来。

    半透的电竞房中，是无数个监控探头。

    在黑色映衬下，苏黛的肌肤越发莹白如玉，出现的刹那，无论观众们心中想法如何，都不能否认，女生那张脸，是真的绝。

    全场寂静——

    直播间的弹幕疯一样的滚动。

    【萌喵TV的黛黛子？靠开什么玩笑！！这张脸我就不信有男人能拒绝！】

    【我人傻了我人傻了，苏黛怎么长这样？？】

    【众所周知，官方直播是不开滤镜的，所以这就是她本来的样子！呜呜我死三天都没黛黛这么白】

    【泪水从嘴角流了下来】

    【啊啊啊啊！！在戚神直播间爱上黛黛的，但是我现在正式宣布！黛黛你是我滴神！！】

    【一群颜狗，真你妈给国人丢脸，别人靠技术打比赛，她靠脸还是身体啊？一路睡上去，像跟戚恹那样？笑死老子了】

    【楼上能不能别狗叫？造谣张嘴就来是吧？人家打比赛官方是要审核的，如果她有问题，官方凭什么让她上场？智商低就少说话，毕竟这只会暴露你没有脑子的事实！】

    ……

    虽然评论区吵成一团，但不得不承认，随着苏黛的出现，直播间与现场的热度也紧跟着升到了新高度。

    "啊啊啊黛黛好美！黛黛加油！一直支持你！！"

    "黛黛我爱你！！老婆！！"

    现场寥寥几句助威声，夹杂在喧嚣中，声嘶力竭的呼喊。

    苏黛脚步一顿，她转头，狐眸前所未有的明亮。

    静了数秒，她歪头莞尔一笑，朝观众席上挥了挥手，颊边梨涡浅浅，似盛了清甜的蜜。

    格外扣人心弦——

    现场："……"

    安静后，是足以掀翻电竞中心的热情。

    "啊啊啊啊老婆我爱你！！"

    "老婆！！黛黛老婆！！啊———！！"

    正坐在电竞房内，等待自家老婆走来的戚恹，听着一声接着一声的热情呐喊，脸瞬间黑了。

    叶勇还不怕死的嘿嘿笑，"哇，大嫂的热度好高，这还没开始打比赛呢，等比赛结束，咱们拿到世界冠军，啧啧啧我已经可以想象到大嫂晋升电竞圈女神的场面了。"

    岳一涵不断给叶勇使眼色，然而，正激动的叶勇完全忽略了来自好队友提示地目光。

    "唉大嫂对他们笑了耶，真好看呀……"

    岳一涵绝望的一拍脑门。

    这个二货！！

    戚恹勾唇，凉凉的收回视线，看向叶勇，"怎么？你也想喊老婆？？"

    "嘿嘿，那我可……"

    叶勇边说边扭头，然后就对上了队长吃人的目光。

    他瞬怂，举手投降，"这我怎么敢的呀，就我这样的，哪里配得上大嫂？只有老大你跟大嫂才是天作之合！天生一对！！那些人再怎么叫又有什么用，每天抱着大嫂睡觉的人，是你呀！！"

    戚恹听到后面那句，眉间褶皱微松，然下一秒他就想到——

    他根本没抱苏黛睡过，他还没喊过苏黛老婆呢！！

    妈的，这群人凭什么！！

    叶勇看着自家老大神情不断变化，终于get到岳一涵的暗示，老老实实不说话了。

    苏黛互动完进来时，看到的就是这幅场景。

    不大的房间内暗流涌动，叶勇委屈巴巴的缩着脖子。

    她诧异，无声的看向戚恹。

    怎么了？

    戚恹轻哼一声，心情郁闷地摩挲着戒指。

    自家小女友受欢迎是好事儿，以前戚恹看到这些都是嗤之以鼻，真轮到自己，他才知道，真没法释怀！

    岳一涵小声道："戚神吃醋呢，外面那些人喊你老婆，他不高兴啦！"

    苏黛眨眨眼，"是吗？"

    嗖——

    刀子似的眼神飞到岳一涵身上。

    岳一涵抬手到嘴边，做出一个拉拉链的动作。

    苏黛走到自己的座位上坐下。

    每一个位置都隔着一段距离，当着镜头，苏黛没法做出什么安慰的动作。

    外面解说已经开始介绍比赛流程。

    戚恹没抬头看苏黛，他不是生气，就是吃醋被抓包，觉得有些羞耻。

    众人在主持的介绍下，戴上耳机，进入备战状态。

    忽然，耳麦里响起女生低软的嗓音。

    "戚恹，看我。"

    戚恹蓦地抬眸。

    老、公——

    苏黛淡色的唇轻启，两个无声的字眼被她含在唇齿之间。

    无声胜有声。

    看懂了那是什么字的戚恹眼睫一颤，唰地收回视线，片刻又忍不住朝女生所在的位置看去。

    形状好看的唇角忍不住越扬越高。

    直播间镜头刚好切到这里，围观的群众们满头问号。

    【草黛黛跟戚狗说了什么？看他那一脸春心荡漾的样子。】

    【老公别对她笑，对我笑啊啊啊！！】

    【啊啊啊真的太好奇了，到底说了什么才能让戚神笑成这样啊，好苏啊！！】

    【黛黛坐在电脑前的样子好乖，话说她以前直播的时候技术就很好啊，大家没必要唱衰吧？？】

    ……

    随着解说完毕，A组8支队伍正式进入游戏。

    pubg比赛之前，会进行抽签分组，一共32支来自全球各地的顶尖战队将分成4组，在接下来的时间内进行名次角逐，积分越多则名次越靠前。

    而获胜的队伍将晋级周末决赛，展开另一场比赛，直到16个名额全部被填满。这16支队伍再进行生存赛，每周获胜前三名则拿到总决赛直通名额。

    游戏广场的全部麦里充斥着各国语言，戚恹掰了掰手腕，骨节发出咯吱咯吱的声响，他偏头看向苏黛，昏暗的光线下，女生整个笼罩在电脑屏幕的荧光中，聚精会神。

    他勾唇，通过耳麦低语："加油，小朋友——"

    苏黛眼睫微动，随着飞机轰鸣声，她重重'嗯'了一声。

    "加油！"

    叶勇跟岳一涵也热血沸腾。

    "加油！拿第一！！"

    “拿第一！！"

    正式比赛中，戚恹主动拿过指挥权。

    这局是海岛图，戚恹干脆地在机场标点。

    "跳！"

    没有任何犹豫，四人飞快跳了下去。

    积攒积分，除了吃鸡外，就是拿人头了。

    很显然，有同样野心的，不止戚恹一人。

    天空中，密密麻麻的一片黑点。

