    “有吗？”简柒相当执着。

    祁墨毕竟是绅士，还是点头：“你想要什么？这次你们帮了一个很大的忙，是应该谢谢！”

    “和你单独待一天！”简柒一脸认真。

    这话一出来，众人惊悚。

    烈火特战队众人：柒姐，你移情别恋啦？

    龙腾特战队众人：队长的春天来了？

    祁墨也是被简柒这话给惊了一下，显然没有想到简柒竟然会提出这样一个要求。

    他的视线再次看了一眼唐靳御，却看见唐靳御此刻那仿佛带着寒冰一般的眼神，祁墨恶趣味的点点头：“恩，好啊，任务结束之后带你去约会！”

    简柒听到这话却是笑得开心。

    鳄鱼忍不住嘀咕：“柒姐这是要让两兄弟互相残害啊，好残忍的手段。”

    封亦也是看不懂：“为什么女神喜欢祁墨都不喜欢我？”

    “因为你丑！”鳄鱼淡定道。

    封亦：“……特么的，老子想要一枪崩了你！”

    两人小声较量着，旁边冷语也是疑惑的看了看简柒，接着又看向唐靳御。

    老大他们想要干嘛？

    有些时候信任就是这么一回事，冷语看事想来通透，只是还是有些奇怪，简柒到底要做些什么事情？

    老大那模样，明显是泛着一丝酸，可是即便是如此，也并未出声对简柒做出任何的阻止。

    以前的时候，一点小事，老大都是虐得旁边人叫苦连天，可是这一次竟然什么都没有做，只是自己一个人在那里郁闷。

    而且，简柒对祁墨的态度变化，似乎和之前很大的不同。

    之前的时候，都是各种怼祁墨，偶尔站成一条线，可是现在这完全是一种很喜欢的依赖心理。

    她有些看不懂了。

    祁墨毕竟是这次任务的主要负责人。

    唐靳御他们作为支援，帮着一起将后续事情一一解决掉，所有人才一起回了部队。

    这次的任务，经过一个多月的时间，也算是成功落下帷幕。

    任务完成，大家的心情也变得放松了很多。

    唐靳御和祁墨一回来便直接去和上面汇报任务情况，简柒回到部队则是直接朝着炊事班跑去。

    “柒姐这是又饿了？”鳄鱼忍不住开口。

    旁边众人也是好奇。

    不过，经过这一天，大家确实也都饿了。

    现在距离开饭还有两个小时，大家也只有等着。

    时间很快过去，在开饭之前，唐靳御和祁墨也走走了出来。

    唐靳御出来，视线下意识的扫了一眼周围的人，眸光寻找着简柒的身影，奈何并没有看到人。

    下意识的，唐靳御皱了一下眉头。

    “找你家小仙女啊？”祁墨笑着打趣，似乎想打了什么，好奇的问：“是不是因为你太过闷骚，所以，你家小仙女移情别恋了？”

    唐靳御转过视线，凉飕飕的盯着祁墨，那眼神，越看越像是要动手撕了他一般。

    祁墨嘴角抽了一下，笑着开口：“我觉得你现在就是妒忌我！”

    “滚！”唐靳御冷声开口，抬步朝着冷语他们走过去。

    “简柒了？”唐靳御问。

    “一回来就去炊事班那边了！”鳄鱼开口：“我觉得她应该是饿了，所以去找东西吃了。”

