    浑天无始乃是对超脱于世间之外炼神大能的称呼，而张衍原来敬称之中还有“大衍”二字，只是门下弟子为避讳他名号，故是在供奉之时略去。

    蔚氏姐妹委实没想到，岑骁口中恩师来头居然这么大，浑浑噩噩祭拜过后，就在那女弟子安排下，在一处宏敞无比的精舍之中宿住下来。

    直到过去许久，两人都是没有回过神来。

    忽然，蔚娇一把抓住自家姐姐的胳膊，使劲摇晃着，兴奋道：“姐姐，姐姐，我们老师是玄元道尊。”

    蔚婉被她晃得无法坐稳，嗔怪地看她一眼，随即她容色一端，郑重纠正道：“是太上道祖，妹妹不可说错了。”

    蔚娇嗯嗯点头，道：“知道啦。”

    蔚婉手按心口，舒出一口气，她虽这么说，可心中总觉的有些不托底，甚至有些患得患失起来，生怕这只是一场虚幻。

    太上道祖是如何一种境界，她并不怎么清楚，也没这等概念，可玄元道尊她却是知晓的。

    人道诸国神话传言之中，四大造世元尊乃是诸天之始，万事万物皆为四人联手开辟，是世间一切道传之祖源，高居于天外天上，不与世人相接，就连天上神帝，也只代这四位掌理天地，这对她们来说，委实太过渺远了。

    可现在居然告诉她，自己前世老师便是其中一位元尊，需知平常那些修道人已是让她觉得高不可攀，何况道尊？这实是让她有些不敢相信。

    两人在这里胡思乱想着，心绪久久无法平静，却听得外面传开声响，“两位师叔可在？”

    蔚婉顿时回神，自软榻上站起，理了理妆容衣衫，道：“进来。”

    门帘掀起，却是先前见过的那位女弟子走了进来，对二人一个万福，道：“两位师叔有礼。”随后她闪开身躯，便有八名侍女端着锦盘走了进来，上面摆着几套衣裳和梳妆所用的奁箱，还有琉璃壶杯及不少零散物事。

    蔚娇在那衣物抚摸了一下，发现光滑细腻，无有任何缝线针脚，远远不是傅国织工可比，不由啧啧称奇。

    那女弟子道：“此是珊霓蚕衣，衣衫颜色乃是此蚕吐七彩之丝天然织就，一体浑成，可御水火刀兵。”说着，她又捧起了一对环佩，举动磕碰之间，发出清脆声响，“此一对环碟可镇定心神，辟易邪魔，要是两位师叔再遇上山精邪怪，也就不用畏惧了。”

    将此放下之后，她指着最末一个锦盘，“这里有乾坤香囊两个，可收容万物，内有宝符三叠，各有妙用，两位师叔有什么贴身之物，都可收容其中，不必再另行摆放了。”

    蔚婉看了过来，见每一件东西都称得上是宝物，但她也是知晓，既入仙门，想来这些东西都是平常，她看向女弟子，问道：“未知这位女仙如何称呼？”

    女弟子后退一步，微微一福，道：“不敢当两位师叔如此称呼，弟子名唤乔菁，不过是老师座下一个记名弟子。”

    蔚婉略作斟酌，道：“乔菁道长，我姐妹方入此地，诸事不明，却需向你请教。”

    乔菁道：“不敢，师叔若有疑，但问无妨。”

    蔚婉走上前，轻轻拉着她坐了下来，便打听起白芒水府之中诸般事宜来。

    乔菁耐心解答，没有多久，蔚婉就弄清楚了这里诸般称谓，府中上下关系，乃至修行境界。

    乔菁见时候已是不早，站起道：“天色已晚，就不打搅两位师叔休息了，壁后有藏书，两位师叔可任意观览。”

    蔚婉也是起身，歉然道：“也好，乔菁道长也需修持，今日被我打搅了这许久，真是对不住了。”

    乔菁连称无碍，待她告辞之后，有两名侍女走了上来，轻声道：“尊客可要沐浴么？”

    蔚氏姐妹早是修炼成了清净之体，称得上是玉骨冰肌，身不染尘，不过被妖魔擒捉后，身上衣衫却是磨坏了一些边角，这终须换过才是，于是跟随着侍女来至后室一方地火温泉之内做了一番洗漱，再是小憩一会儿，待出来后，只觉疲乏尽去，又是恢复了原来神采。

    蔚娇却是未曾忘了那个山精，找了几根小针，狠狠扎在那小人身上，将之摆在了一个龛座上，随后对其做了一个鬼脸。

    蔚婉对自家妹妹这般举动哭笑不得，她轻轻摇了摇头，迈步移去，绕过一个屏风，走入一处琉璃玉壁镶嵌的甬道内，见得两面有五彩斑斓的鱼儿来回游曳，心下惊叹，驻足片刻，才过了此处，便来至一侧书室之中，当即闻到一股淡淡檀香之气，头脑顿时为之一清。

    她眼眸看去，见这里笔架长案布设齐全，底下软锦铺陈，造型古拙的书架之上摆着一捆捆玉简，角落有明珠灯架，照得光彩堂堂。

    她走前几步，在案前跪坐下来，将最近一捆玉简拿到了眼前，缓缓打开，却发现这一卷讲述如何搬运物什的道术，心中不觉讶然。

    她眸光一转，这里玉简摆得很是随意，说明一点都不贵重，那么此间玉简所记载的东西想来都是类似了，心下忖道：“不愧是道祖门下，随意一间书房摆放出了这么多秘法道术。”

    把眼前这个细细看了下来，她试着照着上面所述一拿法诀，只觉自身气息一动，案上之物顿然晃动了一下，远处帷帘飘拂起来，随即她就觉得一阵胸闷气喘，好似一下抽光了全身力气。

    她与蔚娇不过修行了两年，根底虽是打下，可还远远不到修炼玄门道术的时候，至少要入了炼气之境才好，强行修炼，只是事倍功半。

    她是知道分寸的，看出不妥，就没有继续，立刻重又将之合上，不再多看。去了蒲团之上吐纳调息了一阵，就回得卧处，上榻安眠了。

    一夜过去，两姐妹清晨醒来，稍作洗漱，对镜梳妆之后，自有侍女送上丹药清茶以及灵枣蜜丸。

    蔚婉捻起一枚丹丸和水服下，顿觉一股清凉入腹，头脑也是为之一醒，稍稍一些的饥饿感也是消去。

    蔚娇也是同样服下一枚，可却是唉了一声。

    蔚婉奇怪道：“妹妹为何叹气？”

    蔚娇道：“小妹是想，以后只服丹丸，是不是就吃不到那些珍馐美味了。”

    蔚婉没好气瞪了她一眼，随即她语重心长道：“水谷精微只为后天之用，难免污浊，哪及服食天地灵机。妹妹以后是修行中人了，要克制己欲，莫要贪玩享乐。”

    蔚娇最怕她说教，抱住她胳膊，靠着她半边身子摇了摇，道：“好啦好啦，我都听姐姐的就是。”

    这时有侍女上来道：“岑道长来了。”

    蔚婉忙道：“快请进来。”

    不一会儿，岑骁走了进来，抬手一礼，道：“两位师姐，此间住得可好？”

    蔚婉万福回礼，道：“多谢岑道长挂怀，昨夜我姐妹二人安歇得甚好。”

    岑骁笑道：“两位师姐若是方便，便随小弟前去拜见大师姐吧。”

    蔚婉点首称好，再是认真叮嘱了蔚娇几句，并交代了一下需要注意的地方，便就随岑骁出去。

    三人经过几处转挪之阵，便就来至一处洞府之内。

    两姐妹走入进去，抬头一看，便见一身着素白道袍的女子坐于池潭之边，长发以银环相束，眸光清洌如水。

    不知为什么，两姐妹在见到她第一眼，心中就生出一股敬畏之感，这其中偏偏又夹杂着一股亲近。

    岑骁上前一礼，道：“见过师姐。”

    蔚氏姐妹也是跟着上前一个万福，皆道：“见过刘上真。”

    她们心中有些忐忑不安，昨天与乔菁一番后，她们已是明白，刘雁依乃是道祖亲传，太上座下大弟子，便与天上神帝也是平辈论交，抛开前世缘法不谈，双方身份可是天差地别。

    刘雁依温声言道：“两位师妹坐下说话吧。”

    蔚氏姐妹谢过，就在客席之上坐下。

    岑骁则是告罪一声，退了出去。

    刘雁依下来问了不少话，大多是蔚氏姐妹以往在傅国之事，随着交谈，两姐妹也是渐渐放松下来，只是与面对岑骁时不同，便以蔚娇的跳脱，也不敢在这位大师姐面前随意开口。

    刘雁依看出两人不自在，心中忆这两姐妹以往之事，也是露出一丝笑意，她柔声言道：“两位师妹昔日所用之物，师姐都给你们好生收着，等两位师妹回复前身识忆后，便可去取了回来。”

    两姐妹不知为何，心中竟是没来由的一阵心绪涌动。蔚婉起身一拜，道：“师妹，谢过师姐。”此时坐那里的蔚娇也是眼眸微微泛红。

    刘雁依轻轻一叹，起手一托，道：“师妹快些起来。”

    待蔚婉回得座上，她看向二姐妹，道：“乔菁当已是与两位师妹说了修行之事，你们可在这里先行住下，待得开脉之后，师姐便带你们去往拜见恩师。”

    蔚婉在座上欠身道：“全凭师姐作主。”

    刘雁依再是勉励几句，就由得她们下去了，她又把乔菁唤来，道：“两位师妹方才回来，有许多修行之上疑难，你要多多帮衬，若有什么不明，可直接来问我。”

    乔菁道：“弟子明白了。”

    下来一段时日内，蔚氏姐妹就开始了正经修持。

    因为有了先前一番生死经历，她们又见到白芒山水府弟子无论功行高低，无不是在那里勤修苦练，这却无形中令她们认识到，身为修道人，唯有功行道行才是根本。

    昆始洲陆上本是灵机丰沛，白芒山中又是灵机汇聚之地，兼之修道外物又是不缺，两人在此用心了一年之间，俱是顺利相继破关开脉，而到了这一步，她们都是知晓，若无意外，下来便该前去玄渊天拜见自家老师玄元道祖了。

    …………

    …………