    接下来的数日时间里，百里红妆等人一直都在修炼区修炼着。

    原本他们在外殿弟子的历练之地便获得了一定的积分，而后百里红妆的疗伤药在进行拍卖时又获得了不少的积分，因此完全够他们在修炼区修炼一段时间。

    在魔练塔的时候，他们打擂台赛从来就没有停歇过，尤其是百里红妆、帝北宸以及墨云珏在获得传承之后修为骤然提升了很多，必然需要闭关修炼一段时间从而将自己的修为稳固下来。

    魔练塔虽然极为厉害，帮助他们提升修为也没有太大的副作用，但是始终还是存在着一些隐患。

    稳扎稳打才是百里红妆等人的理念，想要提升到更高的修为，他们就必须要这么做。

    温子然和上官盈盈对此也没有任何意见，如今帝北宸等人的修为已经比他们强了那么多，他们更是迫切的需要提升修为，所以全然没有任何意见。

    这一日，百里红妆和帝北宸修炼结束之后便向着住处走去。

    “北宸，再过几日我们便可以去历练之地历练了吧？”百里红妆缓缓出声，她已经闭关了一段日子了，也可以外出历练了。

    虽然已经见识过了一次骷髅大军的可怕，心里对这些家伙也充满了厌恶，但她仍然要去，因为那是一个极好的锻炼自身能力的地方。

    帝北宸微微点头“好，你想什么时候出发，我们便什么时候出发。”

    “正好我也想趁着这个机会研究一下能否对黑暗力量多一些了解，从而配置出能够完全克制黑暗力量的疗伤药。”

    百里红妆眼底浮现着淡淡的笑意，她对于自己从未见过的东西向来充满了好奇，也同样想要研究出能够将其彻底克制的药物。

    这一直以来都是她的爱好，正是因此，她的医术才能够如此出众。

    前世的时候，家族中的那些长辈也是在知晓她对未解的毒素充满了好胜心之后，才可以让她学习医术的，事实证明，在这样的心态下，医术的进步的确极为神速。

    听着百里红妆的话，帝北宸宠溺的揉了揉百里红妆的发丝，“我就知道你一直都没有将此事放下，若不是当初的实力不够强，想必早就已经想要去那里一探究竟了吧！”

    百里红妆微微一笑，眼底闪着璀璨的光芒，娇笑道：“北宸，还是你最了解我。”

    “那是自然。”帝北宸露出了得意的神色，“不论你想做什么我都陪着你，稍后我们便去问一下子然他们，若是他们也有兴趣，我们便一同去历练吧！”

    “好啊！”百里红妆轻笑道。

    “对了，娘子，混沌之戒中不是又新开了一扇门吗？不知那里边有什么？我怎么没有听你提起过？”

    北宸有些诧异的看向百里红妆，通常每一次混沌之戒中有新大门打开的时候，里面必然会出现一些对其很有帮助的东西。

    正是因此，他们一直都希望混沌之戒能够多打开几间石室，只不过后来随着百里红妆修为的提升，这石室打开的速度也越来越慢了。

