    对于这种可以无限生产食物的设备，所有人都能意识到他的重大作用，杂草的产量和粮食的产量完全是天差地别，而且种草的话，一年不知道可以种多少茬，不需要等待漫长的时间结果，只需要发芽，然后光合作用，长得足够茂盛，就可以收割了，如果是像韭菜这种，更是可以一次次收割。

    这样的产量，如果能普及的话，汉帝国这么大的国土面积，养活和几百亿人都是绰绰有余，当然那样的话，生活质量必然会大幅度下降，甚至达到只能维持活着的程度，但就算只养活十几亿人，也足够可怕了。

    粮食在这个世界线上的汉帝国，可以说是最重要的东西之一，这条世界线上的架空人物，曲奇，曲汉谋，就是因为改良了粮种，推广了更高效的种田方法，让粮食产量提升了五成，结果直接入庙了，走遍天下，都有人愿意请他吃饭，随便找一家人借宿，都愿意把家里最好的东西拿来招待他，可以想象，这个时代对粮食的重视。

    陈曦忍不住眯起眼睛，刚刚他还在思索，承影这种把把柄交出来行为，虽然让他安心，但他还是疑惑，交出把柄却不留下自保的本钱，这就太奇怪了，没人是想死的，就算实力强大，靠着整个帝国的力量也是很容易阴死的。

    如果有什么是想不明白的，那其中就很可能隐藏着阴谋，因此陈曦就算相信了承影，心中也还留着些许防备，但看到这无限产粮的机器之后，就有些反应过来了，这就是承影的底牌了。

    有了这无限的粮食，他的地位绝对不会比曲奇低，甚至会更高，未来都会成为庙里的神明之类的，这种人，就算用阴谋算计打败了，也最多是剥夺了他的权势，想杀死是绝对不行的，不然这天下百姓也不会允许，不仅不能杀，还得好好供起来，好吃好喝的伺候着。

    如果有这样的底牌的话，承影不怕被文臣算计，也就可以理解了。这样也就不太可能存在什么阴谋了。

    更何况承影会发明的东西还有很多，如果这些都归在他的名下，那他的地位将几乎没办法受到任何迫害，就算要剥夺他的权利，明面上也必须要给一个高位供起来，甚至面子上皇帝见了都要行礼。

    虽然陈曦对承影的发明有所预料，但当看到这些米糕一样的有机物，经过简单的加工，竟然能变成各种口味的蔬菜粮食块，乃至是变成整齐的肉块之后，也不由得感觉到了时代的不同。

    孔子都说了，食不厌精脍不厌细，肉切的不正我不吃，现在可好，这合成出来的肉方方正正，跟块砖头一样，倒是的确很正了。

    有人好奇这东西的味道，承影也不讲究那么多，直接点起了碳火。在车间里支起桌子，带众人一起吃上了烧烤。

    虽然这些肉和蔬菜水果，看起来都是四四方方的方块，但吃起来却完全分辨不出区别来，调料这种东西，技术需求其实不高，古代都能制造出各种味道的酱料，更何况郁金香了，通过化工产业能合成出的化合物越来越多，想要迷惑人的味蕾其实很简单。

    真正的难点其实是配方，因为味道这种东西，是没有办法通过品尝来量化推论的，甚至每个人的味蕾都是不同的，就像是有部分人的基因就决定了他们会觉得香菜极为难吃，所以对与各种化合物，与他们之间搭配的味道，就只能靠一种种的品尝。

    承影上辈子好歹也是大吃货帝国的子民，穿越之后，对于伙食的研究自然也不会放下，想当年开着世界尽头号，第一次出海的时候，就把大章鱼形态的海魂兽做了铁板鱿鱼，科技更发达之后，很是有专门的美食研究部门。

    到现在，已经积累了不知道多少种配方，类似味精这种，单纯品尝就能给人带来味觉享受的调料，更是不知道有多少种，就算受限于汉帝国的技术水平，也有好几种可以调配出来。

    众人吃饭的的功夫，承影已经叫人把调料分发了下去：“这些添加剂的成本很低，只要很少的一点，就可以大幅提升食物的口味，还有这些二次加工的合成食物，需要的成本也并不算高，如果没有特殊情况，都可以无限量供应给天下百姓，这些都有助于提升居民幸福度。虽说不是天然肉类，但让天下人每顿都能吃上合成肉。也并非什么难事。”

    虽然大多数都已经被味蕾的刺激搞得神情恍惚，但还是有少数理智较强的人，听到了承影的解说，全都陷入了世界观的错乱之中。

    他们现在吃的这些东西，虽然不算精致，但就美味程度而言，已经完全不输他们平时吃的那些，平心而论，甚至比他们平时吃的还要好吃，除了这些是草制造的这一点有点膈应之外，真的没别的缺点了。

    这种食物，承影的意思是竟然猛然苍头黔首想吃就吃，这实在是让人三观崩坏。

    就算是陈曦这么多年的经营，也不可能让天下百姓想吃肉就吃肉，这就不是这个时代能做到的事情。

    承影一边吃一遍解释：“这些东西都是有机物经过菌类发酵之后制作的，成分中其实大部分都是蛋白质，相比于将其转化为淀粉的难度，转化为肉制品反而更加容易，也就是说，单纯的就成本而言，肉其实是最便宜的，蔬菜其次，粮食类反而是最贵的。

    因为蔬菜的纤维可以直接用植物没提取出的废料进行模拟，只需要补充适当的维生素，就可以充当正常的蔬菜食用了。”

    肉比菜还便宜在现代勉强可以理解，但在古代，绝对是让人三观破碎的，在这个民以食为天的世界里，这随意制造食物的能力，甚至比起之前流水一样生产的钢铁还要让人震撼。

    承影也不再多废话，这些东西都是这个时代的人也能理解的，不需要他的解说，就能明白重要性，需要他解说的，其实后面那些已经超出时代的东西。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

