    “火，粮食被烧了！”

    就在多拏准备放箭之际，一道尖锐的高喊声划破长空。

    那是粮食，是他们的性命！

    远远的望去，就见刺目的火焰伴随着浓烟高高升起。

    熊熊燃烧的火倒在多拏可汗的眼里，烧在了他的心里，他一声怒喝，一把抓过他极重的长柄大刀，朝着君辞奔来。

    半路中蹬上了一匹马，一路上无论是战马也好，是东胡士兵也罢，只要拦了他的路，都是手起刀落，血溅三尺！

    看到杀红眼的多拏可汗，君辞迅速将身侧的人扫清。

    她有些担忧元猷，粮食的位置她对元猷说过，临行前化掉的蜡油也交给了元猷。

    元猷必然是接着方才大乱，混入进来，他们有东胡士兵的衣裳！

    马匹已经大量往外涌出去，无法再掩护君辞，一部分人去抢救他们活命的粮食，却还是有很多人在前仆后继朝着君辞杀来！

    她不能再被困下去，否则她会杀到精疲力尽，也容易让元猷暴露！

    驱着马，君辞迅速杀出一条血路，迅速纵马撤离。

    因为马匹乱窜的缘故，许多追兵都没有牵到马，很快被君辞甩下。

    唯有多拏可汗带着十几人抓住了马儿穷追不舍，而后越来越多的人勒住了马儿，纷纷翻身上马朝着君辞这方追来。

    只是他们刚刚疾驰出王庭范围，两路大军，便围剿上来。

    君勀带着五千人，分四路，自两侧包抄两翼，父女俩的想法一致，左翼领将也是从兵甲下手，右翼是君勀亲自带队，从马匹下手。

    周荣带大军进发柔然，令得东胡疏于防范，君勀五千人趁夜杀来，一方断人作战的武器，一方断人驱使的马匹，尽管对方左右翼各有两三万大军，也没有拦住君勀两千余人！

    杀完右翼，君勀带着剩下的一千多人迅速驰援而来，恰好与君辞汇合。

    “阿耶，这些人交给你！”远远看到君勀，君辞高喊一声，勒住马儿，一个狂奔急转，绕开了追兵折回。

    见到北朝援军，多拏可汗当下刹住马儿，要转头逃，君辞先他一步绕到了他的后方，挥剑杀了两个骑兵，断了他们后退的路。

    拖到君勀接手，才扬鞭回奔。

    这时候左翼的北朝大军也杀过来。

    “阿辞！”一道中气十足的高喊，令君辞勒住了马儿。

    那道圆润的身影，笑得见牙不见眼，抡着大锤，甩着胳膊朝着她奔来！

    陈腯是她的护卫，比她年长三岁，自她有记忆起，他们便一道习武，他虽看着肥胖，但力大无穷又十分灵活！

    “阿辞，你还好么？”陈腯奔到君辞近前，忙上上下下打量她。

    “我极好，敌军无马，交给你。”君辞扫了一样他身后晚他一步追来的人，估摸着有一千余人，便放心打马而去。

    她先去了王庭屯放粮食之处，此刻已经大火蹿入天际，照亮了半边天，遇到东胡士兵剑起剑落毫不迟疑。

    君辞的剑可削金断玉，十分锋利，敌兵杀来，她从不躲避，迎着对方的刀枪就是一剑，削断其兵刃，一剑干净利落解决。

    她绕着火帐一圈也没有看到元猷的身影，只得迅速去寻找。

    然而她一直没有找到元猷，心里越发焦急，就在此时听到阿驰一声嘶鸣，她当即循声追去。

    扬起的寒剑对准元猷的脖颈迅速落下，没有一剑削首，反而是噹得一声脆响。

    君辞握剑的手一扬，挑开了周成略的剑，闪身挡在了元猷的面前。

    周成略不防之下，被君辞的力量逼退两步，他身后的人立刻簇拥上来！

    “是你！”周成略稳住身子，转头一看，眸光一闪。

    差一点死在君辞的手里，对于君辞这张脸他刻入骨子里。

    此刻再见，君辞却已经是一袭东胡女子的装扮，飘扬的长发被半透的薄纱布裹住，刚烈的眉眼，冷冽的面色，唯独这随风清扬的发与纱柔美动人。

    有一种火与水的交融，刚与柔的缠绕之美。

    “周四郎，你敢弑君！”君辞冷喝一声。

    身后的异动，让周成略知道他错过了最佳也是唯一一个杀掉元猷的机会，他轻轻一笑，将剑插入剑鞘：“君家娘子误会了，陛下逃至此，我这是来救驾。不若你问问陛下，我可有弑君？”

    君辞摁着剑柄的拇指动了动，藏着冷芒的凤眸不动声色打量了周成略主仆几人，心里估算着能不能一下子把他们的命都留在这里。

    这是东胡的战场，周荣都带大军去柔然了，周成略来到这里，死了也能推到战火无情之上！

    一共四个人，方才三个护卫大步上前，君辞根据他们的步伐身形就能大约估算出他们的身手。

    其中一人不好对付！

    “朕无事。”跌倒的元猷站起身，握住君辞的胳膊，“带朕去见大将军。”

    周成略带来的绝对不止这几人，君辞真动手，占不了上风。

    冷冷扫了周成略一眼，君辞挡住周成略这一方，唤了阿驰过来：“陛下，请上马。”

    两人都无视周成略，一人一马，朝着东胡王庭疾驰而去。

    周成略望着二人的背影，脸色略有些阴沉。

    等到君辞带着元猷折回，战事几乎已经到了尾声，因为君勀生擒了多拏可汗。

    带来的不足五千人，只剩下三千余人，迅速占领了王庭。

    “陛下！”君勀看到安然无恙的元猷，神色一松。

    “大将军，传令下去，不可屠杀东胡子民。”元猷没有忘记对君辞的承诺。

    君勀下意识扫了元猷身后的女儿一眼：“臣遵旨。”

    一夜急战，双方都身心疲惫，除了腾出一间帐篷给元猷休息，其他人都还各有要事。

    君勀也忙得顾不上君辞，陈腯陪着君辞处理伤口，等到君辞包扎好才转过身：“阿辞，救驾有功，陛下如何赏赐你？”

    私底下，两人亲如兄妹，不做敬称。

    “这功可不好领。”君辞意味不明一笑。

    果然，次日一早，周荣率大军赶来，第一件事便是问罪：“陛下，大将军纵女入营，有违法纪，请陛下严惩！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    掐指一算，男主应该快露面了。本文感情线比例不会太重，想看言情的小可爱们，只能说声抱歉了哈

