    <!--go-->    “我仍然不相信梅林的手段是完全的空间空间传送，我认为这是量子传输的更高级的展现。”

    梅林的魔脑传送的过程几乎一瞬间就出现在了目的地。

    阿美利肯方面用超过25000帧每秒的高速摄影机试图捕捉这一过程。

    结果发现就是在某一帧中突兀的出现在地上，完全没有连续形成的画面。

    “你是不是想说梅林的实现路径其实是某种量子传输，只是比我们所理解的要高级很多的量子传输？”

    在蓝星科学家的设想里，量子传输在起点对物体材质架构进行分析，再将其存储进系统里并将系统里的数据通过网络传输到另一台机器上，在传输目的地通过目的地的材料进行合成。

    “是的，梅林可能通过某种空间中的物质实现了自己的目的。”

    “我认为我们需要跳出现有科学理论框架的桎梏，魔法是我们之前完全没有了解过的理论体系，我们在魔法体系面前的知识储备是连小学生都不如，别把之前的理论强行套到魔法上。”

    “从某种意义上来说，你说的没错，但是如果不找一个理论坐标加以参考，我们没有切入点。”

    “我们需要科学的精神，而不要之前的科学体系。魔法不需要冥想，也没有法术，更没有DND里的魔网。

    反而有魔脑，只需要注射魔脑后你会自动拥有施法能力，你的感知你的思维能力乃至于你的肉体都会发生常人难以想象的变化，你想到了什么吗？”

    “变异说嘛，在基地里很流行的，一直有种说法，梅林的魔脑让普通人发生了变异，类似漫威漫画里的变种人。

    魔脑这玩意更像是基因变异药剂，该不会是梅林自己的血吧？”

    “怎么可能你在魔脑中有分析出来红细胞白细胞之类的物质吗？别说这些，常见的化合物是一种都没看到。”

    “也许梅林的血和我们的血不一样？”

    “那我们的猜测就完全被推翻了，梅林是外星来客的话，他是怎么来到蓝星的？远距离空间传送还是宇宙飞船？

    如果是宇宙飞船的话，我们的GPS卫星已经一寸一寸找过了，也没有发现，包括月球背面已经发射探测器过去了，同样没有发现。”

    阿美利肯的科幻小说作家有提出过一个猜想，那就是梅林不在蓝星上，他是外星文明的探险家。

    发现蓝星后，在距离蓝星有一段距离的太空中观察蓝星，由于掌握传送手段，他能传送到蓝星，学习蓝星文明。

    蓝星科学家不相信梅林能实现无限距离传送，传送必然有所限制，距离越长消耗的能量越大。

    当然如果魔法体系能突破能量守恒定律另说。

    一百年前可能会认为能量守恒定律必然无法突破，但是杨政宁的宇称不守恒已经证明了在微观量子的层面上证实了能量存在不守恒性质。

    那么宏观世界中能量也许满足一定条件会出现不守恒的现象也不一定。

    Magic coin、魔脑、魔法论坛这些都是梅林搞出来试图和蓝星友好交流的方式。

    当然阿美利肯方面的科幻小说作家在提出这种猜想后，他们用各种探测手段把蓝星周围探测了个遍，也没发现有异常物体存在。

    “这不是我们能知道的，如果我们能获得梅林的血，可能梅林早就被枪指着把一切告诉我们了吧。”

    另外的研究员长叹一声：

    “我如果告诉一年前的我，2022年的世界会是怎么样的，我2022年又会如何度过，一年前的我肯定会觉得我疯了。”

    “谁又不是呢？我感觉现在我是一名科幻小说作家，还是不入流的那种。我写的实验方案没人看，反而是我写的一些猜想院长反而会找我聊聊。”

    “哈哈哈哈大家都找不到方向，像是无头苍蝇在房间里乱撞，试图找到出去的窗户。只是说这扇窗户真的存在吗？”

    “谁知道呢，也许只有梅林知道。我个人认为魔脑的本质我们需要从生物学方向去寻找，而不是寄希望于玄学。

    魔法的本质是一套全新的科学体系没错，但是我们需要从以往蓝星的科学理论中找到能够进行解释的章节，哪怕能解释一点点，我们都能慢慢把魔法实现逆向工程。”

    ......

    2022年很快要过去了，这一年世界局势格外动荡，但是出乎意料的在年底突然平静下来。

    就像一壶沸腾快要溅出来的热汤，被加了一瓢冷水一样。

    它终究还是会沸腾，但是时间点被往后推迟了。

    苹果的发布会如期在秋季召开，这一次科创生物的脑机连接技术登陆了iphone14pro和max，同时登陆了最新款的ipad。

    库克站在台上说道：“这是一款令人惊艳的产品，这是iphone的新开始，我在使用了之后深深的为之折服。”

    “要知道我只会你们好、谢谢大家，简单的几句汉语，之前的脑机连接iphone，我使用起来的体验同样很普通。”

    “但是专门搭载了英语系脑机连接技术的全新一代iphone，绝对能让你眼前一亮。”

    “我们联手科创生物，进行了针对性的优化工作，他的脑机连接操作体验要更加流畅。”

    其实只是发布会上的宣传罢了，科创生物根本没专门为苹果做针对性优化，苹果自己倒是针对脑机连接做了IOS系统层面的优化。

    华国方面采取了很多实际手段，试图切实推进基础科学的研究。光是基础科学学生的奖学金最低标准从八百提高到了两千。

    （当年我在数学学院的时候你只要不挂科就能拿奖学金，至少八百起。）

    同时这一年发生的某些事情，让华国更加认识到自主化，国产可替代的重要性。

    <!--over-->

