    雾气昭昭的昏沉天空看不见日头，湿润的东南风送来了绵延数日泽被万物的春雨。

    焦黑弹坑遍布的荒凉战场长出了绿油油的小草，被伐木机器人砍伐一空的森林树苗抽枝拔节，飞速生长。

    看到如此生机勃勃的场景德鲁伊们一点都不开心，战争还没有结束，永春林地注定还要受到摧残。

    身穿精美盔甲的巡林精灵卫兵心不在焉，内心的迷茫无法驱散，不知自己的未来到底在何方。

    便在昨日林明远又开了一趟传送门回黑石城，套上缰绳鞍座的数百只亚成年幽影豹到货了，离别前林明远提醒辛嫒：“听说钢铁兄弟会华中支部那帮人又悄悄回来了，似乎要对黑石城不利，我会让杨琦和李沉舟带人过来帮忙守城。总之你小心一点，如果情况不对劲就给我发消息，我回来帮你。”

    去年白银帝国崛起时将钢铁兄弟会设立在华中地区的分部彻底驱逐出华中，但总指挥沈千秋并没有彻底逃回北方，而是把空天母舰停在距离华中很近的平野县上空，给钢铁兄弟会重返华中留了一枚种子。

    时至今日，种子生根发芽的时候到了。

    作为林靖北的老同学兼下属，接到林靖北‘奇袭黑石城，击杀辛嫒’的命令，沈千秋付诸行动，他立刻联络钢铁兄弟会埋在华中的钉子破军剑圣汪海洋配合他行动。

    汪海洋是前世华中百强榜排名前十的唯一一个剑圣，没人知道汪海洋一直都是钢铁兄弟会的人，因为他不是科技侧职业者，根本得不到钢铁兄弟会的承认。

    包括重生归来拥有前世记忆的林明远都不知道汪海洋和钢铁兄弟会的关系，因为在原来的历史中钢铁兄弟会一直对华中没动过刀兵，自然也就轮不到汪海洋出力，双方关系一直都没暴露。

    其实说白了汪海洋不是效忠钢铁兄弟会，而是欠沈千秋人情。

    他的核心传承剑术【破军无形剑】是沈千秋赠送给他的，所以汪海洋在个人自传中从来没提过他的破军无形剑是怎么来的，这也是林明远明知道华中地区有一门史诗级的传承剑术破军无形剑却始终没动过提前截胡的念头，他根本不知道未来破军剑圣的核心传承剑术是怎么得到的，不像【乌鸦庭剑术】，【炎魔之王的熔炉剑术】获得过程讲得无比详细。

    如果不是沈千秋大气投资，汪海洋要么找不到核心传承剑术蹉跎至今，要么随便找一门不怎么样的核心传承剑术凑合，绝对没有如今的实力地位。

    沈千秋对汪海洋恩同再造，这个人情汪海洋肯定要还，在白银帝国体系中已经取得信任成为银骑士队长的汪海洋当即申请将防区换到汤泉市。

    汤泉市正是空天母舰进攻黑石城必经之地，汪海洋守汤泉市是假，配合钢铁兄弟会行动是真。

    除了启用汪海洋之外，沈千秋还向总部申请了五枚携带热核弹头的中程弹道导弹，两枚用来摧毁城墙打开局面，剩下三枚阻截白银帝国的援兵。

    为求万无一失，沈千秋发动他的人脉力量，向武装部长郝大友，机甲研发部总负责人周南峰各借了一支有传奇职业者带队的精锐小队配合他行动，再加上林靖北花钱雇佣来黑榜排名第二十五名的杀手万鸿，以及华中支部本就拥有的两名传奇职业者狙击手苏显龙和士兵董育民，共有六名传奇级职业者为沈千秋效力。

    沈千秋自信爆棚走路带风，从来没掌握过如此强大武装力量的沈千秋觉得此时自己和军团长们比也不差多少了。

    为了把事情办得漂亮重返权力中心，沈千秋还要继续招兵买马，他盯上了最近在北方各地异常活跃的传奇级自由佣兵，幻影枪手聂长歌。

    正常来讲，灾变前期就能晋升传奇级的无一例外都是潜力无穷的猛人，加盟任何势力都能成为座上宾，资源财富权力地位要什么有什么，谁还愿意当自由佣兵四处流浪赚取佣金？

    但聂长歌就是这么放荡不羁爱自由的人，他爱钱，爱管闲事，爱冒险，留在一个地方安安心心提升实力根本不是他的追求，他喜欢到处跑来跑去。

    百分之百的任务成功率加上死要钱的性格让聂长歌成为在北方小有名气的自由佣兵，就连沈千秋对聂长歌也有了解，但沈千秋了解到的是成名之后的聂长歌，并不知道在聂长歌成名之前曾经为林明远效力过。

    不背叛曾经雇主是聂长歌的信条，他拒绝了沈千秋重金雇佣并把消息告知林明远，林明远这才知道原来沈千秋打算袭击黑石城。

    林明远当即表示愿意出沈千秋双倍价钱雇佣聂长歌，让他帮忙守黑石城，这个任务聂长歌接受了。

    钢铁兄弟会不是聂长歌的曾经的雇主，出道至今聂长歌没有为钢铁兄弟会办过一件事，他很反感钢铁兄弟会的霸道作风。

    更何况林明远财大气粗，双倍佣金打动了聂长歌，聂长歌开开心心收拾行装，启程赶往黑石城。

    当初攻打黑石城的时候聂长歌帮了很大的忙，他已一己之力拖住恶魔王子洛耶斯麾下大将，黑石城二号BOSS堕落天使米凯尔，为林明远争取到单挑洛耶斯的机会。

    正因为那一次林明远完成一对一越级单杀，获得高等恶魔精血又阴差阳错传承了炎魔之王的血统，自此一发不可收拾，成为举足轻重的一方大佬。

    得知沈千秋虎视眈眈，并且有办法摆平白银帝国援军确保奇袭顺利进行不受干扰，林明远觉得光靠聂长歌还不把握，在回到黑石城当天去了东林市一趟，亲自会见杨琦和圣堂刺客李沉舟，并将此事告知。

    没说的，杨琦和李沉舟肯定站在林明远这边，两人当即表示立刻调集精兵前往黑石城埋伏下来，打钢铁兄弟会一个措手不及。

    在林明远带走蜘蛛公爵芙蕾雅和恶魔军团的情况下，黑石城和东林联盟的真实战力其实是差不多的，黑石城有三名职业者，东林联盟有两名，但两人实力要稍强一些，杨琦和李沉舟晋升传奇都比较早，此时杨琦九十级，李沉舟八十八级。

    两人毕竟是未来华中百强榜一个第四，一个第十一，都是排名极靠前的猛男，圣域中的佼佼者。

    有东林联盟鼎力相助，两方势力合二为一，区区钢铁兄弟会华中支部不足惧也，就算他们招兵买马找到不少帮手也一样。

    此战正好能让双方结下深厚的战友情谊，对未来促进两方势力整合有好处。

    把家中的防备事宜安排好，林明远终于可以放开手脚应付来势汹汹的钢铁兄弟会的四大主力军团了。

    冰冷的钢铁巨舰斩破层云，武装直升机混着战斗机群低低地飞着，几欲铺满暗沉天空，时隔半月，钢铁兄弟会主力军团终于来了！

    站在林明远身旁的岳清清兴奋激动中又带着几许恐惧，身体微微颤抖着。

    蜘蛛公爵芙蕾雅温暖的手掌轻抚着岳清清头发，芙蕾雅的手掌比岳清清脑袋还大，几乎把她整个人罩住。

    “这就是钢铁兄弟会呀，声势很大嘛。”芙蕾雅深吸了口气，从飘散而来的味道中嗅到了不少信息，说道：“四艘空天母舰上传奇职业者过百，一百级左右等级和你差不多的资深传奇也有将近十人，这是一股出奇庞大的力量，能应付得来吗？”

    圣域在面对传奇肯定是碾压的，但那是一对一的情况，遭遇多名传奇围攻圣域职业者也不敢保证一定能赢，初入圣域的芙蕾雅有信心拖住七到十名普通传奇，或三到五名等级超过一百级的资深传奇。

    “试试看吧，还没交手谁敢打包票一定能赢。”林明远感受到了沉重的压力却没有表露出来分毫。

    传奇职业者不是可以砍瓜切菜般轻易击杀的废物，或许林明远占先手优势能杀死几名传奇，可一旦被拖住陷入苦战，林明远也很难挡住车轮战的消耗。

    站在山头的自然教派三巨头看着钢铁兄弟会的庞大空中舰队心情同样沉重。

    “做好战败的准备吧，这次钢铁兄弟会动真格的了。”东方白首次态度鲜明支持撤离派，看钢铁兄弟会的架势不把自然教派和林明远灭掉是不会罢休的。

    一力主战的精灵王阿其克一言不发，胸膛起伏着，英俊威严的面孔满是严肃。

    “谢晋的舰队于昨日登陆，老弱妇孺已经提前撤往海外，随时可以接应咱们。”先驱者吴高轩幽幽说罢，看着东方白，无声道出珍重。

    他已经知道此战过后东方白就将与他们分道扬镳，转投林明远麾下。

    人往高处走水往低流出，如今自然教派日薄西山林明远蒸蒸日上，而且林明远是专程为了招募东方白来的，又对自然教派有恩，换了他是东方白，他也跟林明远走。

    “就算要走，走之前咱们也得给钢铁兄弟会留下一个永生难忘的教训，让那群藏在铁疙瘩里的懦夫知道自然教派不是吃素的！”阿其克到底是阿其克，绝对的鹰派，任何情况都敢战，软弱这个词就不在他的词典里。

    在战前钢铁兄弟会将此战形容为复仇之战，在媒体，报纸上大肆宣扬钢铁兄弟会的力量之强大，军队之精锐。

    上次在电视直播上吃了大亏的钢铁兄弟会到底没敢继续直播这场复仇之战，四位军团长都确定他们一定会赢，就是实力碾压没啥好说的，自然教派传奇职业者最多不超过二十，四大军团精锐力量结合，他们这边的传奇职业者已经过百了。

    赢肯定能赢，但四位军团长也都有个共识，那就是会赢得非常丑陋。

    因为想杀死林明远必然是阴谋设计手段百出而且还要出动包括四位军团长在内的众多高手围攻，群狼弑虎杀死林明远也不露脸，反而暴露他们不择手段的阴险一面。

    历史是由胜利者书写的，不管赢得多么丑陋，赢就是赢，只要能赢，事后还不是随便他们怎么说。

