    张万和眼见苏欣要放下筷子起身了，赶忙叉开话题：“要不，乘着小东北在这，咱们说说正事？”

    各主任赶忙接嘴：

    “对对，说正事！”

    “小东北难得来一趟，再不说就没机会了！”

    ……

    这话倒是提醒了苏欣，小东北怎么着也算是个客人，自己是兵工厂的半个主人，而且难得来一趟，自己发脾气有些不合适，于是狠狠瞪了小东北一眼没说话了。

    “事情是这样的！”张万和说：“到目前为止，装备火箭筒和定向雷的部队反应都很好，不过战术总结之后，战士们提出了几个意见。”

    说着张万和就朝苏欣扬了扬头，说：“苏主任，你来说说吧？”

    这倒不是张万和假公济私有意搓和苏欣和王学新，而是张万和岁数大了记性不好，苏欣不仅工作仔细，还能全面考虑装备的生产及装备情况，这些事一向都是由她负责。

    苏欣是个公私分明的人，刚才虽说有些不愉快，但一说起工作就完全抛脑后了，她接嘴道：“主要是两方面，一个是希望解决发烟弹的问题，火箭筒射程短基线高，作战时需要大量的烟雾，而用橡胶加汽油的办法虽然可以解决一部分问题，却很不方便！”

    王学新点了点头表示同意，橡胶加汽油还是他整出来的，那是在没有烟雾弹的情况下没办法才用。

    用这玩意打，存在起烟慢、易暴露及携带、补充不便等缺点。

    “我们有条件仿制发烟弹么？”王学新问。

    “问题不大！”苏欣回答：“我们拆开鬼子的十一年式发烟弹进行仿制，五分厂也能生产白磷，区别在于鬼子的发烟弹可以用手投也可以用掷弹筒发射，我们打算再为五零小炮设计一款发烟弹。这么做没问题吧？”

    说着苏欣就把目光转向王学新。

    王学新明白苏欣的意思，战场上烟雾弹的另一作用，是打到敌人坦克附近使其原本就视野不佳的坦克乘员更难看到目标。

    这时手掷距离就不够了，需要借助五零小炮发射，于是一远一近的配合就解决释放烟雾的问题。

    想了想，王学新就回答道：“如果是鬼子就没问题，我们就有问题了！”

    “怎么说？”张万和有些不解。

    五零小炮仿制的就是鬼子的掷弹筒，鬼子发烟弹是由手掷和掷弹筒打，八路军就是分为手掷和五零小炮打，怎么会有问题！

    其它分厂主任也一个个疑惑不解。

    王学新解释道：“虽说这发烟弹用手掷和五零小炮打的确可以远近搭配，也都是发烟弹，但我们的目的却是与鬼子不同……”

    听到这苏欣就“哦”了一声明白了：“目的不同，对装备的要求就不一样，而我们却还在使用类似的装备打！”

    “是这个意思！”王学新补充道：“鬼子的发烟弹是用来纵火或是在必要时为步兵冲锋提供掩护的，不需要太多的协同和精准的发烟点。而我们的发烟弹，却是用于火箭筒射手靠近坦克的，坦克时刻在运动，战机稍瞬即逝，对协同和发烟点及时间都有更高的要求！”

    （注：鬼子的十一式发烟弹有纵火功能）

    “我明白了！”五金说：“五零小炮射程五百米，火箭筒则需要抵近目标五十米左右发射。当火箭筒射手需要在前方某处释放烟雾时，根本就来不及告诉后方的炮手！”

    众人纷纷点头，对王学新是心服口服。

    这是经过他们讨论后决定的，原以为不会有问题，没想到刚提出来就被小东北看出了毛病。

    苏欣高兴的说道：“所以，我们不仅要设计五零小炮的发烟弹，还要设计火箭筒的发烟弹。”

    接着苏欣就把目光转向王学新，说：“这回没问题了吧，王学新同志？”

    王学新回道：“大伙儿都知道啊，还用你说？”

    众人不由呵呵笑了起来。

    苏欣说的对，如果火箭筒也可以打发烟弹，那就是想打哪就打哪，不存在协同困难的问题，同时它打烟雾弹的射程也足够……烟雾弹对精度要求不高。

    张万和欣慰的点了点头，暗道小东北这在战场上打滚出来的人就是不一样。

    否则……

    兵工厂最终也能发现问题，但却要五零小炮投入使用一段时间，前线战士再把问题反馈回来，说怎么怎么不方便，那时兵工厂才会想到直接上火箭筒。

    这中间一来一去，都不知得牺牲多少同志了！

    苏欣有些不服气的瞄了王学新一眼，说：“第二个问题，是定向雷容易被敌人发现并提前引爆，我就不信你还有办法！”

    这的确是个问题，王学新在战场上也碰到过。

    八路军的定向雷使用的是黑火药，很容易殉爆，一旦被敌人发现，只需要隔远了用步枪打就能提前将其触发。

    （注：现代定向雷用TNT。TNT很安全，用子弹打甚至用火烧都无法引爆，需要用雷管引爆）

    这就使战场上许多定向雷都没能发挥作用。

    但用TNT生产定向雷又不现实，五分厂的确能生产TNT，但产量比无烟火药还少，怎么也不够大批量装备部队。

    王学新呵呵一笑，回答：“这不是很简单吗？它之所以会被敌人打爆就是因为容易被敌人发现，咱们不让它被发现不就成了？”

    “怎么能不被发现？”苏欣反问：“它要是埋地下就没用了！”

    “谁说埋地下就没用了？”王学新反问。

    “那，打的不是钢珠吗？”苏欣有些急了：“埋地下，钢珠就没法打正面，跟普通地雷有啥区别？”

    王学新看了看旁边，伸手从张万和办公桌上拿过一根笔，用笔套和笔一边演示一边说：“咱们可以这样，把地雷分两级，触发时下一级先爆，把雷体弹射到半空，然后“轰”的一声……那钢珠还不来个天女散花？”

    众人听着都愣了。

    苏欣眼睛眨巴眨巴的望着王学新，一脸难以置信。

    张万和好一阵子也没回过神来。

    这他娘的是个好东西啊，而且做起来还不难，怎么就小东北能想到呢？

