    灵卓村。

    此时已经是人山人海，整个村子周围人头攒动，都在往村头玩命挤，就想看看被关在天星牢狱之中的泽兼众人，林安目测起码有数十万平民，在他的位置看去，那叫一个壮观。

    要是周围没有总殿众人在维持秩序，估计场面早就不受控制了。

    “那里面真的是泽兼他们。”

    站在最前排的一众人兴奋的大喊起来，就算是亲眼看到，都有些不敢置信，那可是高高在上的大主教，如今他被废掉魔力，像是畜生一样被捆绑关起来，丝毫没有当初意气风发的样子，看上去就像是一个颓废失去梦想的咸鱼。

    “是啊，没想到这个消息居然是真的。”

    一些人心中兴奋不已，他们早就对泽兼不满了，奈何自己只是普通人，哪有本事跟高高在上的大主教斗，就算被压迫的快要活不下去了，也不敢忤逆对方，多少苦只能打碎牙往肚子里咽。

    而现在，情况不一样了，泽兼沦为了阶下囚，他们可以随便发表自己的想法，不用再担心会被泽兼秋后算账了。

    “圣主保佑，泽兼终于遭报应了，要是我的闺女还活着该多好。”

    一名老人激动的落下了热泪，他的女儿就是惨死在了泽兼的手中，连尸体都没有见到，让他们白发人送黑发人，老伴由于伤心过度，现在还躺在床上昏迷不醒。

    “泽兼也有今天啊。”

    “恶人终究落网了……”

    确认被关起来的真是泽兼他们，在场的大部分都是普通平民，或多或少的都遭受过泽兼的剥削与压迫，他们长长的呼出一口气，感觉压在头顶的那层乌云正在缓缓消散，心情好了许多。

    数十万人，你一言我一语，可以想象有多热闹。

    “诸位，稍安勿躁。”

    林安看到已经聚集了这么多人，也不再继续耽搁下去，早点结束，他还要赶往总殿呢，当即站起身，淡淡开口，虽然他的声音不大，在场的每个人却是听的一清二楚。

    一时间，所有人的目光齐齐落在了林安的身上，安静了下来，对于在高位的人他们还是有敬畏之心的，而且周围还有那么多总殿的人站着呢，他们可不敢造次。

    “咳咳~”

    林安看着这么多双眼睛看着自己，轻咳一声，沉声道。

    “本座是新上任的总殿大主教，想必你们应该已经听闻这个消息了。”

    所有人看着林安，依旧没有说话，但是大部分人的眼中写满了兴奋与崇拜，他们还听说了，林安来这里就是审判泽兼他们，给普通平民来做主的，所以他们对林安的第一印象特别好，都将他当成了特好的人。

    “临辉大主教临终前曾拜托我，要将这些圣殿的蛀虫全部清扫出去。”

    林安指着被关起来的泽兼众人，声音铿锵有力的说着，众人沉寂已久的心也是在慢慢复苏，疯狂的跳动起来。

    “泽兼一行人作恶巨多，罄竹难书。”

    林安说着拿出了记录他们罪状的册子，一一念了出来。

    听到泽兼他们犯下的这些罪行，所有人心中的怒火被瞬间点燃，再也无法保持平静了。

    “大主教，求您替我们做主啊！”

    “替我们做主！”

    ……

    不知谁开了个头，一石激起千层浪，众人纷纷恳求林安惩治泽兼众人，给他们做主！

    “即日起。”

    林安扫了一眼面前的众人，淡淡的说着。

    “圣殿律法适用于所有人，没有贵族与平民之分，若是犯下罪行，就要受到律法的惩戒！”

    说着，林安大手一挥，天星牢狱瞬间消失不见，经过一夜的休息，泽兼他们休息了过来，有了不少精神。

    “大主教，饶命啊，饶命！”

    泽兼一众人苦苦哀求着，这是最后的希望了，他想再试一试。

    几百号人头磕的“砰砰”直响，希望林安可以心软，从轻发落。

    看到这个情景，看热闹的众人顿时紧张起来，不管怎么说，林安跟泽兼都是圣殿的，万一这么一求饶，林安心软了可咋整？到时候泽兼又能重新坐回自己的大主教，他们又要倒霉了。

    林安直接无视了泽兼他们的求饶，而是看向了众人，缓缓问道。

    “你们觉得要如何处置他们呢？”

    “……”

    一时间，这数十万人全部沉默了，还有些人低下了头，在躲闪林安的目光。

    林安有些失望，都到这时候了，居然无人敢说几句狠话，性子未免太软了些，若是这样，就算林安杀了泽兼他们，以后还会有新的分殿大主教来上任，万一新上任的大主教也是喜欢压榨人的，他们又如何？

    圣殿分殿那么多，林安可不敢保证所有人都掌握在自己手中，让他们全心全意为自己办事，那样根本不现实。

    若是他们有反抗的心思，一人，十人，百人，压迫他们的人或许不在意，要是数万，数十万，数百万的人呢？这可是一股不小的势力，泽兼也不敢如此过分的压榨他们，很多人都要饿死了，也没有反抗的心思，被泽兼吃的死死的，实在是可悲。

    “嘿，你们这些大坏蛋，去死！”

    几名孩童拿起石子狠狠的丢到了泽兼他们的身上，脸上写满了愤怒，他们的亲人都是被泽兼这些坏人害死的，他们恨，但是实力弱小，只是孩子，能干什么呢？

    只能忍着，希望自己长大后可以为自己的家人们报仇，现在不就是好机会么？

    林安见状，顿时眼前一亮，大人们已经被压迫的麻木了，而这些孩子们还有血性，他们可是圣域未来的希望。

    一时间，越来越多的孩子们拿起石块朝着泽兼他们丢了过去，大人们也是纷纷加入战场，鸡蛋，菜叶子什么的都很珍贵，他们可舍不得丢，石子可是最趁手的了。

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    …………

    民众们的怒火被彻底点燃了，林安见状很是欣慰，嘴角挤出一丝弧度。

    “大主教饶命啊！”

    泽兼他们还在疯狂求饶，虽然石子丢在身上很疼，他们也不敢懈怠。

    “饶命？”

    林安冷冷的看了泽兼他们一眼，声音冰冷无比。

    “那些被你们害死的人求饶的时候，你们可曾放过他们？”

    林安这句话，让泽兼他们瞬间愣住了，大脑一片空白。

    “尔等草菅人命，罪大恶极，按圣殿律法，当斩！”

