    第204章我命是你的，好吧？

    桌子掀翻那一刻，舒半烟整个人都往后退。

    许多玻璃渣还有烧烤都往她身上扑来。

    避无可避。

    卢晓臣冷笑的看着她，又砸碎一个酒瓶子，拿碎酒瓶指着舒半烟，嗓音恶狠狠的：“你要是识相的话就把钱拿出来。我不想跟你耗太多时间。”

    他身后的人，个个面色不善，都是凶神恶煞的。

    舒半烟冷眼。

    “你还给我摆脸色？”

    “人千金大小姐，给你这小杂碎摆不得脸色？”一道慢悠悠的男生传来，轻快又慵懒，细听，带着点儿不太正经的笑意。

    卢晓臣一眯眼，转头就看到陈寒峥。

    他穿着一身休闲服，初冬天冷，穿了件儿加厚的衣服，身下一条浅灰色运动裤，松松垮垮的。

    整个人看上去吊儿郎当，少年气息足，不是长相，是那种张扬与不羁的气息。

    他勾勾嘴角，渣苏气质由内而外散开来。

    “你他妈谁啊？”卢晓臣指着他：“小白脸儿，劝你不要多管闲事，不然连你一起弄。”

    “噢？”陈寒峥舔着唇瓣轻笑，看了眼舒半烟：“诶小妹妹，他问我我是谁，我是谁啊？”

    舒半烟：“……”

    这人看上去好像不太靠谱。

    她走过去，到了陈寒峥旁边，用只有他们两个能听得见的声音说：“能打得过吗？不行别硬上。”

    陈寒峥：“他很厉害吗？”

    “亡命之徒，毫无人性。”

    “打不赢怎么办？”

    “跑啊赶紧。”舒半烟：“君子报仇十年不晚。”

    “你车技好，打不赢先跑了，再从长计议。”

    陈寒峥轻笑，嗓音淡淡的：“他说他要连我一起弄，他先前弄过你？”

    “！！”舒半烟瞪他：“你胡说什么？”

    陈寒峥挺冤枉的：“我说的是正经打架，我胡说什么了？”

    “没有！”

    “成。”陈寒峥脱了外套，里面是一件白色长袖体恤，他把外套塞给舒半烟：“劳烦娇贵的舒小姐帮我拿拿这破衣服。”

    他塞过来，衣服上有一股清香味儿，淡淡的，还有他身上的体温。

    舒半烟见他把袖子撸起来。

    小臂的肌肉结实匀称，线条格外的性感，她吞了吞口水，看了看他的脸。

    卧槽，这手臂看上去是练过的啊。

    这会不会有腹肌？

    要是有，腹肌帅哥这不就在身边？

    就跟视频里刷到的似的。

    陈寒峥朝卢晓臣他们十来个人抬了抬下巴，语气挑衅极了：“各位，单挑还是一起来？”

    舒半烟：“……”

    真的可以吗？就这玩意儿看上去根本就不像是会打架的。

    她怀疑他会被打死？

    她抱着衣服舔了舔唇瓣，开口说：“诶，打不过也没关系，咱俩跑了我不会辞退你的。”

    陈寒峥回眸看她一眼，扯唇笑了笑：“你只需要担心赔偿他们多少医药费，不用担心我能不能打得过，明白？”

    舒半烟嘴巴张了张，“好吧……”

    可能男人都比较爱面子吧。

    她默默的往后退了好几步，然后打了120的电话。

    卢晓臣怎么可能受得了他这样的挑衅。

    “这娘们就不是什么好人。”卢晓臣看着他：“你是他的新男朋友是吧？我告诉你，我跟她在一起的时候，她脚踏几只船，外面好多男人。”

    陈寒峥挑了挑眉：“这么带劲儿啊？”

    卢晓臣：“你他妈是不是有病？”

    “你跟他废话干什么？打他！打到他放不出来挑衅的话为止！”后面有人开口了。

    “一起上！！！”

    十来个人乌泱泱的朝着他冲了过去。

    舒半烟眼睛都眯成缝，又想看，又害怕看。

    结果——上来前面两个人，连他衣角都没有碰到，男人眼疾手快，一拳一个。

    他的速度很快，快到舒半烟几乎都看不清，对面的人更是如此。

    还没反应过来，人已经倒地，后面还剩五六个，看到这样的景象根本就不敢上了。

    陈寒峥甩了甩手，歪头轻笑，一脸坏气：“怎么着？还上不上？”

    卢晓臣看着他，眸底愤恨又生气。

    原本今天晚上很大概率是能够拿得到钱的，全被这个男人给搅和了。

    而舒半烟，看到这样的场景都震惊了。

    颠覆她的想象。

    他的速度很快，打起架来招式也很好看，一场淋漓尽致的暴力美学。

    以至于——舒半烟还想继续看。

    于是她大声说：“陈凛，你跟他们废话干什么？人狠话不多上去就干，懂吗？打趴下！我赔得起钱。”

    “得，遵命。”

    陈寒峥转头看了那五六个人，语气很可惜的说：“没办法，那位大小姐想看你们挨打，其实我挺仁慈的，不怎么爱打人。”

    话音落下，脚下勾起一把椅子，对角一砸，椅子瞬间碎开，手上一根木棍，快步上去。

    那五六个一句话没说掉头就跑。

    陈寒峥：“……”

    他扛着木棍转头，吊儿郎当的看了眼舒半烟，嗓音散漫，挑了挑眉梢：“追？”

    他这一副模样，像极了一位街头打架的不良少年，痞野的味道从内而外的散发。

    手臂青筋凸起，性感的无以加复。

    舒半烟看得吞了吞口水：“不追了。”

    她眼神，不自觉往人小腹看，期待衣角能上去些，让她瞥一眼有没有腹肌看。

    好巧不巧，看到了某些……嗯。

    舒半烟舔唇，眯了眯眼，他妈的，不得不说，浅灰色裤子，真是个好玩意儿，建议猛男人手一条，谢谢。

    陈寒峥职业杀手，警觉性强，对于人的任何风吹草动，情绪都能够有所察觉。

    挑了挑眉梢，因为他扬着手扛着木棍的姿势，腰有些往后挺，前面裤子自然就顶出来些。

    他扔了木棍，走过去，拿过了自己的外套，穿上，拉好拉链，这一切，都自然而然。

    砸了人老板店，自然要赔偿，舒半烟正要去找老板。

    陈寒峥冷不丁的来了一句：“盯着那儿看，是舒小姐的癖好？”

    “我今晚还住你家，安全吗？”

    舒半烟：“……”

    社死，直接社死！

    她转头，脸色瞬间红了起来，不回答他的问题，直接给老板赔钱。

    这件事儿算是私了。

    陈寒峥就双手还胸，靠着一电线杆看她付钱。

    今儿晚上烧烤没吃成，酒没喝成，行，不用担心给她喂假酒要送医院去洗胃了。

    解决完以后，舒半烟过去：“开车回家吧，我点外卖。”

    “我还是那句话，我安全吗？”

    舒半烟抬眼，皱着眉：“你他妈这工作要做就做，不做给老娘滚，问问问，跟个女人似的，烦不烦？”

    陈寒峥：“……”

    他微微挠了挠自己鼻尖，八辈子没这么卑微过：“做、做，回家吧。”

    这他妈的操蛋人生。

    坐上副驾驶。

    舒半烟看了看自己下半身，刚才的烧烤摊子翻了，裤腿都脏了，湿了。

    陈寒峥开车离开这儿。

    她抬眼，看了看男人的侧脸，线条精致流畅，男人开车的样子散漫慵懒，却又野性十足。

    这他妈是真帅。

    打架也帅，也挺牛逼，是她见过打架最厉害最利落的。

    她对武术一类不了解，但他这个水平，一定是上上层。

    一个都干人家十几个了。

    这保镖，真好，真好。

    舒半烟舔了舔唇瓣，不好的就是，他说他只干一个月。

    一个月能干什么？啥事儿也干不成，刚了解呢，就走了。

    她收回视线。

    低头把裤子掀起来，裤子上还有玻璃碎，但都没有划破皮肤。

    舒半烟：“……”

    擦，居然没受伤。

    她默默的，捡了碎片在手里。

    舍不得孩子套不住狼。

    她咬了咬牙，就希望这玩意儿能说话算话，她拿着碎片，在自己的小腿上轻轻一划。

    一股刺痛，让她倒吸一口冷气，就这点疼，差点让她窒息。

    舒半烟从小到大都没受过伤，一点都没有，除了小时候自己摔了，家里把她养得很好。

    确实是集万千宠爱一生长大的小公主。

    原来这么疼。

    舒半烟眼里眼泪花花的，咬着牙没有疼出声来。

    “陈凛。”舒半烟喊他。

    陈寒峥偏头看她一眼：“怎么了？”

    “我受伤了。”舒半烟开口说，语气都疼得轻颤。

    不是她矫情……好吧，她就是这么娇气，是真疼。

    听到她这语气，陈寒峥以为受多大伤，立马靠边停了车：“哪受伤了？我看看，不行的话就去医院。”

    舒半烟把腿抬过去。

    搭他大腿上。

    纤细白嫩的小腿上，一道细小的玻璃口子，流着细微的血。

    陈寒峥：“……”

    “真好严重的伤。”陈寒峥：“这要是再晚一点去医院的话，伤口就自己愈合了。”

    舒半烟：“……”

    傻逼东西。

    这么一下她疼死了好吗？

    “可是真的很疼。”

    他从衣服兜里，掏出酒精喷，还有创口贴，这种简便的东西在他身上都是随身带的。

    创口贴这种小伤，其实他用不着，他没那么矫情，但基本都会带着。

    陈寒峥说也没说，直接往舒半烟伤口一喷，酒精那么一刺激，舒半烟疼得几哇乱叫。

    “啊！”她惊叫，一脚踹开陈寒峥的手，他手上酒精一下就掉车上。

    然后舒半烟就收回脚，眼底一片湿润泪花：“好疼……”

    声音娇气，呜呜咽咽的。

    陈寒峥：“……”

    他人傻了。

    那么个伤口，是生化病毒侵入身体吗？疼成那样儿？

    轻咳一声：“创口贴还没贴……”

    “要不……你自己贴？”

    舒半烟哭得呜呜咽咽的，抬起头看他，又抽噎又没好气的说：“贴你妈，开车回家。”

    陈寒峥：“……”

    一边哭一边骂人可还行。

    女孩子，要么哭的娇滴滴，让人心生怜悯，要么就不哭，坚强得一声不吭，她倒好，一边哭一边骂娘。

    舒半烟是真没受过什么伤，疼是真的疼，但那也不耽搁骂人。

    陈寒峥不想惹她。

    这是他见过最娇惯野蛮的女人。

    惹不起。

    直接二话不说开车走。

    这年头打工人真难。

    那伤口一路上都火辣辣的。

    到客厅时，去换衣服之前，舒半烟看向陈寒峥：“陈凛，你说话算数吗？”

    陈寒峥：“？”

    “你说我要是受伤，你把你头给我。”

    “……”

    陈寒峥：“啊……”

    “这头不是在我头上吗？你要的话自己来拿。”

    舒半烟：“……”

    她真想骂娘啊。

    “陈凛，你真是个王八蛋。言而无信，说话不算数，出门被车撞死。”

    陈寒峥一声不吭，默默听她骂。

    陈凛王八蛋、出门被车撞死，关他陈寒峥什么事儿？

    “行了大小姐。”陈寒峥听得笑了：“头给你，你也不敢要啊。”

    挺漫不经心的开口：“我命是你的，好吧？”

    他用这样漫不经心的口吻说出来。

    让舒半烟顿了顿，心脏猛地一阵加速跳动。

    很多男人会跟她说动听的情话，跟她表白是说我爱你到天荒地老。

    但都比不得这么漫不经心的一句话来的有分量，让她一阵头皮发麻，浑身到指尖，都酥酥麻麻的。

    低头轻声吐槽一句：“谁他妈稀罕你这条命……”

    但却又抬头，看着他的眼睛：“真？”

    有些东西，好像就是想知道答案。

    “这怎么验证？”陈寒峥走到阳台，抬起一条腿伸出阳台，作势要跳楼：“我现场给你表演一手跳楼？”

    舒半烟哪儿信他这个，她双手还胸冷笑：“你跳，不跳不是男人。”

    下一秒，阳台上的男人二话没说，手一撑，整个身子翻出阳台，往下纵身一跳。

    舒半烟眼睛瞬间瞪大，心脏猛的一阵缩，浑身一下都吓软了。

    “陈凛！！！”

    大喊一声，几乎破音。

    当即跑到阳台，因为被吓得腿软，跑过去都是跌跌撞撞。

    眼泪都吓出来：“陈凛！”

    这里可是五楼！高度还是有的，他他妈真的不要命了！！！

    他往下一看，就看到他单手抓着四楼的栏杆，整个人都是悬空的。

    看到舒半烟探头，陈寒峥抬头往上看：“还继续往下跳吗？”

    舒半烟又害怕，又心急，哪会理他这些：“你快上来，我给你打119，你别动，你坚持一下。”

    她实在是没有想到这个男人吊儿郎当的说话，看着像是开玩笑，却句句是真，玩儿得也是真的疯。

    舒半烟要疯了，真怕他掉下去。

    “别打了。”陈寒峥嗓音依旧云淡风轻的：“浪费人警力干嘛？让开点儿大小姐，我自己上来。”

    ?  ?按照这一对的人设来说，他俩应该会玩儿的挺野的，哈哈哈

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

