
    大辽帝国耶律休哥的到来，让李存孝等人狂怒不止，可却让梅长苏久久的沉默了下来。

    “准备战斗吧！”梅长苏冷冷的说道：“耶律休哥是辽国名将，身经百战，本事惊人，是大辽帝国数一数二的武将。此次他当先锋，大辽帝国后续肯定还有其他军队杀来，此次不好对付。”

    “不好对付也得杀！”李存孝冷哼。

    “准备战斗吧！”萧景琰也开口。

    城墙内外，所有士兵都开始准备战斗，耶律休哥一挥手，他手下的三十万铁骑就开始拉弓准备射箭。这些骑兵一个个都是草原上长大的雄鹰，一个个都是神箭手，攻城战之中，箭术也能有很大杀伤力。

    可就在他们准备开打的时候，一阵阵轰隆隆的马蹄声再次响起，众人吓得眺望远方，只见西北方向冲来一群彪悍的骑兵。

    他们人数只有大概十万人，但是却有着百万大军的可怕杀气，隔着老远就仿佛一群群猛虎扑杀而来似的，可怕的杀机在凝聚，整齐的马蹄声仿佛鼓声一般响起，踩在所有人的心头之上，让大家的呼吸都忍不住加重许多。

    这一刻，就连大辽帝国的骑兵都脸色大变。

    他们人数虽多，但是面对这十万人的骑兵，他们却心生出一股子畏惧，因为他们一个个都好像杀神。

    近了！

    这十万骑兵也呼啸着冲到王城之外，然后十万人整齐的停下，停下之后大家一看，他们的阵营居然还是完整无比的。他们一个个冷漠无比，穿着大秦帝国的铠甲，领头的是一个黑甲冷眼武将。

    “大秦帝国武安君白起！”黑甲武将霸气的咆哮：“奉吾皇之命，特来拜见大乾皇帝，还请通报。”

    “恩？”

    大家齐齐震惊，我擦，这是搞什么鬼？

    大秦帝国是九品帝国，秦始皇嬴政更是一个超级霸道的人物，世间无人不知，无人不晓。这白起，更是拥有杀神之名，乃是嬴政手下悍将之一，他竟然说是来拜见的，难道不是来攻打大乾的？

    李存孝当即抱拳，说道：“白将军有礼了，我们陛下目前不在此地，如若要见，还请将军先入城休息，末将只会禀报陛下，到时陛下有时间再一并相见。”

    “哈哈哈，不必了！”白起大笑道：“其实吾皇命在下过来，有两件事，既然乾帝不在，那尔等看着就好！”

    “看？”大家一愣。

    看什么啊？

    就在大家好奇之时，白起忽然拔剑怒视大辽帝国军队，吼道：“秦人，准备攻击！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十万大秦铁骑整齐的低吼，他们策马踏步上前，排山倒海的气势，让人脸色狂变。而且这十万人个个手中出现一把把庞大的弩具，直接上弦瞄准，也吓得大辽帝国的士兵惊恐骚乱。

    十万人，逼退三十万大军，大秦帝国与大辽帝国兵员素质的差距，可见一斑。

    “怎么回事？”耶律休哥愤怒的咆哮：“白起，你凭什么插手此事，你难道不是来对付大乾帝国的？”

    “我们为什么要来对付大乾？”白起冷笑：“大秦帝国与大乾帝国无冤无仇，就算要打，那也不是现在！”

    “我们大辽与你们大秦，那也是无冤无仇，你们为何大老远跑来此地找我们的麻烦？”耶律休哥大怒。

    “吾皇说了！”白起冷冷的道：“乾帝行事作风干净利落，他甚是欣赏，此次霓虹人犯我中原之地，乾帝正在剿灭霓虹人，此事关乎我中原脸面，与我大秦帝国也是相干的，所以吾皇绝不允许任何人趁机偷袭大乾，违令者，灭国！”

    “嘶！”

    所有人吓得倒吸一口凉气，这白起语气冷冽，嬴政行事作风更是霸道

    ，这大秦帝国的人够狂啊！

    嬴政欣赏秦隐？

    赞同他与霓虹人开战？

    谁敢碰大乾帝国的，嬴政就要灭谁的国？

    我勒个去，这他娘的也太霸道了一些吧，不过李存孝等人却忍不住大笑起来，倒是觉得这嬴政十分的有意思。

    “狗贼！”耶律休哥大怒：“你们大秦这是何意？难道要与我大辽帝国开战不成？”

    “你以为我们战不起吗？”白起剑指耶律休哥，吼道：“再不滚蛋，再敢踏入大乾帝国一步，本将马上消灭你们，大秦兵马也马上出兵灭你大辽，本将绝不说第二遍，滚！”

    “嘶！”

    大家再次震惊，白起看来真的要战啊，一言不合就准备开打灭国，这份霸气，不愧是九品大帝国，牛逼轰轰的呀。

    “走！”

    耶律休哥不甘心的低吼，无奈的带着人缓缓撤离，虽然每个大辽士兵都十分憋屈，但是谁都知道，大秦帝国不能招惹，那是一群疯子。

    “白起将军，多谢解围！”李存孝抱拳说道：“此次与大辽冲突，能不战自然是最好，白将军远道而来，不如入城休息，如何？”

    “不了！”白起收起佩剑，严肃的道：“既然乾帝不在，那在下也就不好叨扰太久，本将马上就带人离开。只是这第二件事，还请将军代我通传。”

    “恩？何事？”李存孝不解。

    “吾皇说了！”白起大声说道：“天下帝王无数，但唯独乾帝脾气最让吾皇欣赏，三月之后吾皇将在泰山封禅，还请乾帝过去一叙，有要事相商！”

    “这？”大家齐齐震惊，秦始皇邀请？

    李存孝不敢怠慢，连忙说道：“此事末将马上会派人通知吾皇，绝对不会懈怠，至于是否参加，还得看吾皇之意！”

    “好，哈哈，事情已经解决，走！”白起低吼一声，直接带领兵马掉头就走。。，,。