    app2();

    艾儿三女感觉到那思迈尔特的位面法则之力，以及蕴藏的强大修为，都是面色肃然。

    “占星你个神棍飞这里来干嘛？！”萧怀素大急。

    “小人来支援创世法神殿下！”占星大声疾呼。

    艾儿纵然修养极好，这会儿都想骂人。

    这货分明是给他们添压力的，还有脸说这种话？

    思迈尔特一出现，察觉到这些法师的身上，披着一套套虚凰的铠甲。

    它身上释放出大量的元素法球，落在了那些恶魔的身体上。

    本就有一定优势的恶魔，这一下再次大范围出现了提升。

    眼看着一个个恶魔身披色彩斑斓的甲胄，士气大震，三女脸色更加难看了。

    “艾儿小姐，这恶魔好像能复制我方的能力！不好对付啊！”

    “知道不好对付你还带它过来！？”萧怀素无语，这下她的努力都白费了。

    虽然抱怨，但女人们也知道，占星也是没办法了。

    这家伙的战斗能力，本就是战略级里偏弱的，能逃到这里，都已经运气不错了。

    “我去对付它，你们去对付别的恶魔”。

    风清澜一个雷龙绝影，化作闪电冲了上去。

    因为有修为的差距，风清澜将狂龙血炁释放到了极致。

    宛如一尊赤炎燃烧的女战神，与思迈尔特冲撞在一起。

    即便如此，风清澜还是感觉到了巨大压力，就好像人肉**在了高温铁板上一般！

    好在青龙的恢复能力，让风清澜勉强能坚持。

    “艾儿小姐，您要属下做什么？”

    占星见终于有人顶上去了，忙讨好得朝艾儿发笑。

    艾儿拿他无语，“迅速解决其它恶魔，回来帮清澜”。

    占星忙不迭点头，不忘鼓舞士气地说：“属下占卜过，此战必胜！”

    “只要死的人多了，惨胜也没什么值得高兴的！”

    艾儿瞪了他一眼，跟萧怀素一起飞去不同方向。

    思迈尔特见几女要去对付恶魔大军，突然身体一分为三！

    三个元素体，长得一模一样，分出两个朝艾儿和萧怀素飞去。

    “凝霜华！”

    风清澜释放出一道玄冰冲击波，超低温的凝固，却并没能阻挡住元素体飞走。

    更要命的是，那俩元素体竟然浑身雷光闪烁。

    瞬息之间，利箭一般射出，冲撞在艾儿与萧怀素身上！

    哪怕是分身，思迈尔特的修为也高出女人们，这样的冲撞，让二女都如遭雷击。

    “雷龙绝影！？”

    风清澜目瞪口呆，连青龙技，这家伙也能复制！？

    虽然用的不是青龙之力，但技巧和原理几乎是如出一辙的！

    艾儿的粒子身体被打碎，萧怀素也喷出了一口血。

    二女都急忙转身，与分身缠斗起来。

    占星头皮发麻，“怪物……这家伙真是怪物！”

    难怪三巨头之一的布克，对这个思迈尔特如此信赖。

    本身修为就高，还能不断学习对手的技巧，不说别的，光是心态上，就让人要崩溃了！

    要不是这会儿逃跑，知道自己也危险，他都想跑路了！

    艾儿的粒子身体散开后，索性化成十几个粒子分身。

    每个分身朝着那思迈尔特，发出十几道粒子光炮。

    可就在这一瞬间，思迈尔特的分身，再次分身！

    也跟着艾儿一样，分成了十几个，反向朝着艾儿开炮！

    艾儿慌忙化作低密度气态，避开了所有元素炮后，重新凝聚。

    “粒子魔方！”

    艾儿丢出了自己的法则，粒子魔方闪烁着无数光点，在那思迈尔特的周围环绕。

    魔方不断地旋转，如同无数复杂的乱码。

    艾儿一边与之斡旋，一边分析着思迈尔特的粒子成分。

    另一头，萧怀素内伤后，跌入一片火海之中。

    思迈尔特分身跟随而入。

    “不灭红莲凤凰金身！”

    萧怀素借着火焰恢复伤势，瞬间背后展开七彩凤翼。

    “凤翔于天！”

    一只飞凰冲天而起，上勾拳带起一道直上霄汉的烈焰！

    元素分身被击碎了一个头颅，但迅速一个扭头，化作凤凰模样，反向一个俯冲！

    “啊！——”

    萧怀素惨叫一声，被再次击落，浑身骨头噼啪作响，碎了不知道多少根！

    眼看着这个思迈尔特，几乎以一敌三，都游刃有余，己方招数都被破解。

    要命的是，被复制后的招数，变得更加难缠，三个女人都感到一阵无力。

    “青木七星柱！”

    风清澜释放出澎湃青木之力，七根巨大的光柱，将萧怀素包围在内。

    “素素！你怎么样？”风清澜试图帮着加快恢复。

    思迈尔特的几个分身，却是仿佛胜券在握，根本已经不把几人当回事。

    无数爆射出来的元素光线，宛如密集的元素暴风雨，洞穿了青木光幕！

    四人陷入极为被动的死守阶段。

    “修为差距太大了，多来几下，估计真要死了”，萧怀素苦涩笑道。

    “占星！你的愚者呢！？”艾儿质问。  feΙsǖzw.coм

    “我用过两次愚者了，次数用多了，万一也被这家伙复制了，那我们不就彻底完了吗！”占星苦着脸说。

    “你还想留着保命用？！”

    占星不敢回应，他确实想留着点底牌，好关键时刻救自己一命。

    艾儿咬了咬银牙：“你不是说我们能赢吗？！”

    “占卜……占卜毕竟不是百分百啊……”占星委屈说。

    “艾儿，要是我们能活下来，你一定要把占星神殿的主人换了！！”萧怀素都听不下去了。

    风清澜这时凝聚完了天机龙弩。

    “千绝！”

    透过青木光壁，上千道龙弩劲射向天空。

    思迈尔特的三个分身，全都被龙弩给打穿！

    “成功了？”

    风清澜刚没高兴片刻，立刻脸色一沉。

    思迈尔特似乎发出阵阵怪笑，破碎的元素身体，恢复成原状。

    飞上高空后，手指着大地，一团斑斓的元素光球出现……

    “不好！快散开！”

    不等风清澜喊完，元素恶魔之力版本的“千绝”，就大范围覆盖了下来！

    风清澜当下就后悔了，自己就不该泄漏更多青龙技，这家伙似乎除了肉搏以外，别无对付之法！

    为时已晚！

    地毯式轰炸，瞬息而至！

    整个创世神殿附近，除了那座神殿以外，几乎都被炸成了陨石坑！

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

