    圣赫塞站在全市最高的建筑楼顶，布兰卡市英格兰酒店，俯瞰城内，没有风，所以没那么冷。

    这座酒店最开始是英国人修建的，有15层高50多米，后来英国资本大量撤出阿根廷，被转给赫克托·盖伊家族，现如今被巴伦银行租赁下来用作办公大楼，还有不少公司工厂也在这里办公。

    随着布兰卡市的越发壮大，圣赫塞继续挥舞着钞票，利用巴伦银行强大的融资能力，再加上日渐充裕的财政，形成了一个阿根廷最具有想象力的市场。

    冬季荒凉的草原，一望无际，延伸道远处，还有一些小山丘铺在平原之上，平原上还流淌着的一些小河流。

    往东边看去，是一座座新修的住宅区，大部分还没封顶，然后就是一片荒凉的空地，再往东可以看到一座座工厂拔地而起，这些工厂大多数都是两三层的，这里是规模巨大的临港工业区。

    布兰卡市的工地上出现一些专门修建小区的房地产商，银行也为商业住宅提供贷款服务。

    涌现出一批新兴商人和工厂主，老牌家族的影响力逐渐下降。

    汉斯钢铁位于临港工业区更东边，炼铁高炉已经修了20多米高，同时开工两座1000立方的大高炉，可以加快施工进度。

    是的，最终产量又比原先计划的180万吨增加了40多万吨。

    倒不是圣赫塞好高骛远，修1000立方高炉确实比修3座500立方的高炉好修一些，成本却增加不算太多，技术难度有所增加。

    这也有利于后续继续扩大产能，更高的高炉也意味着目前技术达不到的情况下可以减少一定的空气污染。

    圣赫塞为了尽量避免空气污染增加太多，水泥厂都不愿意设置在市区范围内。

    新建立的化肥厂也是如此，排污设施也尽量做的完善，像玛利亚化肥厂污染就比较严重。

    化肥厂产生的氨气、氮氧化物、氧化硫、粉尘都会污染空气，废水和废渣还会对地下水和土壤造成长期的污染。

    好在当初圣赫塞也有考量，把玛利亚的合成氨厂设置在一个山谷，也是人口稀少，而且远离居住区的，但现在也造成了不小的环境污染。

    毕竟圣马丁市现在人口也差不多有三十多万人口了，也建了一批新工厂。

    .....

    6月5日，今天是周六，一个平平无奇的日子。

    照旧在加班的圣赫塞，处理完大部分事物，听完几个区负责人的汇报，才有空看看桌子上的日历，发现今天是端午节，当然这已经跟他没什么关系了。

    这份日历是科尔多瓦市唐人街送的，盛情难却，圣赫塞也就收下了。

    在圣赫塞的帮助下，阿根廷华人在圣马丁市，科尔多瓦市都有了一批新的移民聚集区，形成了一条条唐人街，这些华人基本来自于南洋地区，还有秘鲁国的华人。

    现在的南洋正在打仗，特别是马来亚地区，印尼地区有了大批量的阿根廷造廉价军火。

    只不过大多卖给了当地的希望独立的势力，如亚奇，缅甸北，东帝汶，泰国南部，西伊里安，高棉，西贡，文莱，马来共等。

    如今南洋华人比历史上更强硬一些，但对于地位改变可能还是于事无补。

    毕竟在没有形成强有力组织的情况下，确实可以说这里的华人是一盘散沙的，在方方面面谨慎行事，专心于商业和教育，对政治却不怎么关心。

    在马来亚地区，英国人的疑虑很大，而当地华人分裂成几个团体，分散了实力。

    印尼地区现在可能情况可能好点，但印尼社会党寄希望于和平夺权的想法多少有些天真。

    大量越南、泰国、马来亚地区的华人开始迁移到别的国家，如英国、美利坚，澳大利亚，新西兰，加拿大等地区。

    还有一批回归新华夏和香港地区，等七十年代后新华夏不承认双国籍，也就导致海外分成了华裔和华侨的区别。

    现在阿根廷也算是一个小小的去处，当然数量不算多就是了。

    这里缺少发展机会，而且看起来有些乱乱的，圣赫塞不鼓励也不反对。

    尽管现在华人只是小部分分布，但也显现出厉害的经商能力，圣赫塞也比较愿意帮助一下。

    布兰卡市本地人对于经商不是很热衷，这一时半会没法改变，他也只是加强一下引导。

    圣赫塞思绪乱飞，刚准备下班，结果马上听到门外的敲门声，秘书薇薇安气喘吁吁的跑了进来。

    “市长先生，紧急广播。”

    然后连忙帮圣赫塞打开了巨大的广播调频机器，

    “我以阿根廷总统的名义宣布，阿根廷从此信仰自由……取消国教地位，取消特殊地位，科尔多瓦等地的教会领导人员，在6月10日前，到布宜诺斯艾利斯参加会议.....”

    必隆发表了一场公开广播演说，阿根廷议会启动宪法修正案，公然取消天驻教的国教地位。

    真的把圣赫塞给吓了一跳，他没想到必隆真的做了一件从来没有做过的事情。

    可以说是影响深远了，给了阿根廷教会致命一击。

    这对教会来说几乎是毁灭性的打击，毕竟原先只是说说而已，现在却形成了宪法修正案。

    哪怕现在根本不是修宪法的时候。

    必隆在演讲中说到，

    圣赫塞确实有些不淡定了，他立马拨通了猎鹰局的电话，这个真可以说是一声惊雷。

    “我是科恩，立马调查下这个宪法修正案是什么情况，现在不是休会期间吗？他是怎么通过的。”

    圣赫塞看了看窗外，楼下的人已经搞起来了。

    工人从工厂出来，举行了静坐游行。

    过了几分钟，格雷罗亲自致电过来。

    “老大，已经调查过了，总统府是强行通过的，议会票数根本不够，这在布宜诺斯艾利斯已经传开了，警察厅这边也开始准备起来了，有消息说科尔多瓦已经打算直接把军队开过来。”

    圣赫塞听到这句话后，才松了一口气。

    有消息称，必隆还打算组建一支民兵部队，跟阿根廷军方军阀对抗，但又怕这支军队不听指挥。

    显得非常犹豫。

    这在阿根廷劳工联合会军解散后的一次试探。

    但也没听到什么具体的进展，必隆现在不仅烦军队，也怕工人势力了。

    情报显示，军阀们要求不准再提起阿根廷劳工联合会，最近各地军阀要求必隆取消跟工人合作关系深刻的部长和官员们的职务。

    在必隆发表全国广播演说一小时后，科尔多瓦大主教拉菲特也面向全国发表了广播演说。

    “我是科尔多瓦主教拉菲特，我对总统府违规通过新的宪法修正案表示怀疑，这是对阿根廷宪法公正性的一次脚踏，我呼吁全国人民反对必隆违反宪法的行为……”

    教会立刻做出反击，声称必隆总统府违反了宪法。

    这跟驱逐布宜诺斯艾利斯的两个大主教不同，科尔多瓦这里完全是独立王国，事实上的大军阀。

    这些军阀们直接致电要求必隆立即以和平方式解决教会问题。

    “尊敬的总统先生，我们要求立刻取消宪法修正案，这是违反宪法的……”

    各地的军头反应过来后，立马给总统府施压。

    圣赫塞坐着看戏，就差拿瓜子了。

    说实话，取消国教地位这并不算什么好战术。

    这只能说是一次无畏的战书罢了。

    在没有把教会团体教育成乖宝宝之前，直接发起了冲锋。

    无异于作死。

    毕竟教会榜上了军方，他们是真的有拳头的。

    只是这些一来，确实在阿根廷精神世界乱上了。

    这次不同寻常的广播演讲。

    有些出乎意料。

    又在估计之中。

    必隆喜欢不走寻常路。

    ……

    圣赫塞也不知道必隆有什么底牌。

    这次必隆演讲，引发了一些连锁反应。

    在布兰卡市和圣马丁市的市民，照常休息，影响不大，这里的教会势力早已经衰落到最低处。

    布兰卡市的市政厅平平稳稳，议长和各个局长部长有过来聊下，圣赫塞初步稳定了军心。

    这种事不能掺和进去，安安稳稳搞发育就行。

    布兰卡市目前是他最大的势力团队，也是强有力的支持者，这里的激进党基本归拢于他下边。

    只要市政厅后方稳定，才能在后续的形势中摘点桃子喝口汤，

    圣赫塞召开了紧急市政会议，把五个区负责人，四大党派负责人，副市长兼议会长，警察厅，10大部局负责人都召集起来，加上会议记录人员，合起来已经有25人。

    大家纷纷入座，安安静静的没有交谈，圣赫塞已经大致通了一口气了，他看了时间，已经是晚上八点钟。

    “这次紧急会议开1个小时，事情不多，但都很重要，我希望大家能够重视起来。”

    “现在整个国家乱了起来，除了警察厅这边必要的治安维护，市政厅这边要做好防范工作，各部门做好紧急预案，以能达到快速反应的效果，我不希望再出现1.25布兰卡市爆炸事件这样的惨案。”

    “其余人员也要做好本职工作，建立常设快速反应部门。”

    圣赫塞面色温和的看着这群布兰卡市的主事人，他们大多神情没有太多变化。

    纷纷表示赞同，会议推进的很快，一些部门的提议也被迅速通过，圣赫塞也宣布全市市政厅文官们所有加班人员将会拿到3倍工资，其余的用市政津贴代替。

    虽然钱不多，但对这些文官们来说，至少是个鼓励。

    圣赫塞做出了具体的工作部署。

    这样的关键时刻，还是要整个团队一起努力，圣赫塞作为布兰卡市政厅最高负责人，冲锋在前，其他人也不会落下太多，风气已经比以前好太多了。

    布兰卡市发展起来对大家都有好处，只要不是大额腐败什么的，他都睁一只眼闭一只眼。

    周日，圣赫塞亲自坐镇市政厅，也没什么具体事情要他忙，手下的这些人都会帮他搞定。

    科尔多瓦已经在整军备战，他们在全国拉拢了一批军阀势力，布宜诺斯艾利斯似乎成了一座孤岛。

    圣赫塞和小汤普斯将军打了一通2个小时的电话，交流了双方观点，并表示在必要的时候，会声援他。

    还跟贝军港的何塞将军，在他的住处沟通了一上午，必要的时候，贝军港的海军会支持小汤普斯将军。

    圣马丁市方面，不阻拦不支持，该干嘛干嘛，同时跟省议会打好招呼，毕竟在强大军力面前，不惹事就是最好的回应，也不会惹得科尔多瓦方面，接下来就是静观其变了。

    让猎鹰局做好必要的情报工作，岳父家这边也联系了一下，简单的聊了下，圣赫塞提出现在不用出太多风头，观察好变化就行，毕竟他也是在正义党派系内的，如果军方真的夺权成功，肯定会受到排挤。

    各大报社方面，暂时不发表什么言论，也是该干嘛干嘛，防止到时候被针对。

    做好了各方面的部署和应对，圣赫塞站了起来，看着窗外，这时候突然下起了大雪，窗外的雪花越下越大。

