
    艾斯帝国中央陆军学校，学校面积极大，但三个年级的学生加起来却不足三千，学校每天早上都要进行高强度的军事训练，下午才上军事理论等课程，晚上还要上自习，每一天的学习训练都排得很满。

    学校冬季取消了早操，学生的早起热身运动变成了扫雪，扫完雪然后吃早餐，开始一天的训练学习。

    冻了两天之后，白鹿好像觉得不是那么冷了，可能是习惯了，也可能是触感神经被冻出毛病了。

    他们十名交换生的课程跟中央陆军学校的学生大同小异，无论是上午的训练还是下午的军事理论，全都是一样的，当然了，学校给他们安排了会说华语的老师上课，另外，他们每天会有一节艾语课。

    穿得圆滚滚的白鹿就像一只帝企鹅，迈着小短腿，领着一群小弟前往操场，一群小弟包括了新的A班五虎，龙渊，上官靖，欧阳枯竹，羽，东方逍遥。

    由于上一轮分班考试的重点是舞刀弄剑，智囊型的诸葛离风被刷出了A班，新的A班五虎全都是猛男，当然了，等到明年五月他们回到学校，错过分班考的新A班五虎将沦为Y班五鼠，神奇的天选之子，其实是一群可怜的娃……

    中央陆军学校的冬季军事训练课大都是冰雪项目，冰冷的大操场，十名交换生自己组成一个小方阵，他们的指导老师是一个拥有四分之一华龙血统的中年大叔。

    “我们今天第一个训练是综合投掷，投掷训练场比较远，我们要做狗拉的雪橇过去。”

    白鹿瞥了李马必一眼，虎着小脸：“马必，辛苦你了。”

    “(￢_￢)”

    中央陆军学校养了好多狗，拉雪橇没有用到李马必，他们十个交换生来到投掷训练场的时候，综合投掷训练已经开始了。

    综合投掷的具体训练是穿过三片障碍区进行军刀、标枪、手雷的投掷，投掷军刀要求精准，投掷标枪要求距离，投掷手雷既要求精准也要求距离。

    训练时间是两个小时，为了刺激学生的训练热情，每轮成绩第一名的学生可以直接休息，白鹿对此兴趣不大，奖励休息有个屁用，奖励摸女生屁股还差不多，十六七岁的白人小姑娘，发育得那叫一个成熟，看过去一个个都是波涛汹涌，很是讨人喜欢。

    第一片障碍区是高一米的铁丝低桩网，一共五条过道，每条过道两米宽，二十五米长，需要匍匐前进，低桩网两侧站着拿高压水枪的老师，谁要慢吞吞的会被喷水。

    排在第五道的白鹿嘴角抽了抽，撇撇嘴道：“大冷天的喷水，太残酷了吧？真是一个变态的学校。”

    “你想知道更变态的么？”

    “什么？”

    身后的李马必幽幽的道：“我听说水管另一头接的是化粪池。”

    “(⊙_⊙)”

    “小心点，不要被喷成大便精。”

    眼前就快轮到白鹿了，四周带着幸灾乐祸的目光全都不由自主投向了他，穿了三件大棉袄，圆润得像个球一样，他们倒要看看萌蠢萌蠢的帝企鹅要怎么飞？

    白鹿有一点点恼羞成怒了，妈的，飞给你们看。

    只是眨眼的功夫，轮到白鹿了，前面的同学钻入铁丝低桩网，爬了一段距离之后，训练老师握紧了手中的水枪，坏坏地笑了。

    交换生的领头羊，装病逃了三天课的小狐狸，穿得像只小企鹅一样，死活不愿意脱衣服，看他怎么死？

    训练老师掐表，示意开始。

    白鹿犹如猎豹般猛地蹿了出去，利用强大的瞬间爆发力将速度发挥到极致，然后就地一滚，骨碌骨碌像个球一样，看起来十分笨拙，速度却快得惊人，硬生生滚了二十五米，顺利穿过了铁丝网障碍。

    全部人都惊呆了，这都行？

    充分利用了两米宽的过道，滚过去了？一群训练老师神色变得诡异，犹如发现了新玩具，这小企鹅好好玩的样子。

    想喷鹿爷一身大便，门都没有，有点小晕的白鹿摇摇晃晃跑到投掷军刀区，抓起一把军刀，侧身将刀一甩，军刀电射而出，精准钉中十米外的圆木靶心。

    笃！军刀入木三分。

    侧身回旋甩刀，不是传统的投掷军刀方法，这不是学校教的手法，躲了三天的小狐狸果然是一个异类，场上的训练老师全都将目光悄悄放到了白鹿身上。

    第二片障碍区是一道高墙，小企鹅滴哩滴哩跑到墙下，小短腿嘿嘿嘿嘿连续跳了几下，愣是没有抓到攀墙用的绳索，白鹿郁闷坏了，腿到用时方恨短……

    一群训练老师暗暗偷笑，他们中央陆军学校男生招生的最低标准是一米八五，学校男生现在的平均身高是一米九，高墙的攀爬绳索是按他们身高弹跳设置的，小短腿要如何过去呢？

    腿短是硬伤，即便脱光了跳起来也是够不到攀墙绳的，机智如我，过一道高墙还不容易？白鹿鬼鬼祟祟左右瞄了一眼，以为没人注意，便偷偷绕过高墙想蒙混过去，可惜被目光如炬的训练老师给逮到了。

    白鹿老老实实回到高墙前，歪了一下脑袋，走到高墙的侧面，跳起来抱住墙砖，一点一点住上挪，来到平行能抓住绳子的高度，侧身一个飞跃终于抓住了攀墙用的绳索，顺利完成了高墙攀越。

    波澜不惊的完成标枪投掷之后，白鹿来到了第三片障碍区，独木桥。

    二十五米的独木桥，在白鹿看来是所有障碍里最危险的一个，冬天的积雪融化后会结冰，独木桥应该会非常的滑，走过去的时候，若是一个不小心，脚下那么一滑，劈叉那么一摔，肯定是蛋碎一地……

    白鹿刚上独木桥，拿水枪的老师坏笑着又上来了，他顿时露出吞粪三斤的表情，他们要闹哪样？想把人逼上绝路吗？万一失足了，以后就没有卵用了。

    一边是大便淋头，一边是蛋碎一地，如何抉择呢？

    然后，一群教官看到白鹿跨坐在独木桥上，跐溜跐溜蹭过去，速度竟然贼快，没让他们有喷水的机会……
