    占地面积巨大的庄园里面灯火通明，却显得异常安静，只有主建筑未来世界临近酒窖的小客厅里面，偶尔有说话声音响起。

    小客厅左侧有个吧台，上面放着几瓶顶级香槟，罗南拿了两个杯子，给坐在吧台对面的艾薇儿倒了杯香槟酒。

    “这是柏兰爵香槟。”罗南简单的说道：“曾经被维多利亚女王指定为英国皇室的御用香槟。”

    艾薇儿喝了一口，砸吧砸吧嘴，说道：“这是不是经常出现在詹姆斯-邦德电影中的那一款？”

    罗南点头：“就是这款，好莱坞的宠儿之一。”

    艾薇儿似乎经常饮酒，又喝了一大口，说道：“口味太淡了。”

    罗南把酒瓶推到一边，再打开一瓶香槟，重新拿了杯子，说道：“尝尝这一款，路易威登旗下的香槟王。”

    “这个不错。”艾薇儿喝了一小口，说道：“我们就喝它吧。”

    罗南给自己倒上酒，跟艾薇儿碰杯：“祝贺你专辑大卖。”

    艾薇儿跟罗南喝了杯酒，四处看了一下，说道：“想喝酒都这么麻烦。罗南，还是你这里好，想喝多少都没人管。”

    罗南指了指通往酒窖的楼梯：“想喝什么自己下去挑。”

    “嗯。”艾薇儿透过窗户，看着外面的花园，说道：“你家真大啊，花了不少钱吧？”

    罗南笑了笑：“前几年买的，那时经济不景气，倒也没花多少。”

    艾薇儿说道：“我也要在洛杉矶安个家，出去跑通告跑了半年，回来还要住酒店。”

    罗南想了想，说道：“我认识一些房产经纪，你需要的话，我可以提供联系方式。”

    “好啊。”艾薇儿说道：“有时间发到我手机上。”

    她伸了个懒腰，继续跟罗南喝酒，边喝边说道：“我们有好几个月没见了吧？”

    罗南先是点头，接着说道：“你什么时候回来的？也不联系我。”

    艾薇儿晃动着身体，说道：“我昨天才回来，又被经纪人逼着参加今晚这场无聊的活动。”

    罗南关心问道：“在外面跑了这么长时间，很累吧？”

    “别提了。”艾薇儿哪怕大大咧咧又充满活力，提起来也心有余悸：“开始时还觉得很激动，后面全是机械式的，感觉快变成了一个机器人。”

    她一口喝光杯子里面剩余的酒：“连我十八岁的生日都是在飞机上过的。”

    罗南特意问道：“你十八岁了啊？抱歉，我当时在出差，忘记给你准备生日礼物了。”

    艾薇儿摆了摆手：“没关系，我自己都忙的忘记生日的事了。”她突然挑战：“什么叫我十八岁了啊？罗南，我看起很小吗？”

    罗南非常认真的说道：“你看起来也就十五岁。”

    “不是我小。”艾薇儿抓起酒瓶，分别给罗南和自己倒上酒：“是你年龄太大了。”

    她故意加重语气：“大叔！”

    罗南又跟她碰杯：“我还没老就被你喊老了。”

    “我是个小明星，小明星就要小点。”艾薇儿满嘴歪理：“你是好莱坞的大老板，大老板不都是些老头子吗？”

    罗南不想在这个话题上纠缠，又跟艾薇儿碰杯：“喝酒！”

    “好！喝酒！”艾薇儿毫不犹豫的端起酒杯。

    通常情况下，歌星都会注意保护自己的嗓子，但艾薇儿不是一般人，不但喝酒，跟罗南边喝边闹了一会后，还从包包里面掏出烟来。

    艾薇儿抽出细长的女士香烟，问道：“你要来一根吗？”

    罗南摇头：“我不吸烟。”

    艾薇儿又问道：“我抽你不介意吧？”

    “你随意。”罗南肯定不会拒绝，但还是好奇问道：“歌手不需要保护嗓子吗？”

    艾薇儿直接点燃香烟，吸了一口，缓缓吐出白色烟雾，说道：“只是偶尔吸一根放松。”

    看她熟练的吞云吐雾，罗南能猜的出来，估计艾薇儿有几年的吸烟历史了。

    他目光落在艾薇儿的右手手腕上，因为吸烟的关系，手腕上的纹身全都露了出来。

    “记得上次跟你说过。”艾薇儿大大方方的向罗南展示手腕上的纹身：“这是我发专辑之前特意刺的。”

    罗南仔细看了看，问道：“这是乐符吗？”

    艾薇儿点头，特意晃了晃手腕：“是不是很酷？”

    对于罗南来说，有些根深蒂固的思想难以改变，既没有否认，也不赞同，又跟艾薇儿喝了一杯酒。

    他多少有点意外，艾薇儿烟酒不忌……

    但转念想想，美国大都市中十八岁的女孩，吸烟喝酒的恐怕不在少数。

    艾薇儿毕竟是个女性，看了罗南一眼，突然问道：“你该不会认为我是个坏女孩吧？”

    “怎么可能？”罗南笑了笑：“人不能只看外在。”

    艾薇儿完全认可罗南这话，熄灭手中的烟头：“对，人不能只看外在。”

    她振振有词：“就拿那个琳赛-洛翰来说吧，看上去清新脱俗，实际上却挑拨离间，见不得别人好。”

    罗南没有接话，因为这话形容琳赛-洛翰，倒也不过分，这可是曾经好莱坞著名的三大荡妇之一。

    艾薇儿的话还没有完，像她这样个性鲜明的女孩，总有自己的价值观与理论，说道：“罗南，你别看我纹身、喝酒、抽烟、说脏话，但你知道我是好姑娘。真正的婊子都是像琳赛-洛翰那样，喜欢装无辜、装清纯、喜欢害羞、喜欢穿粉色衣服。那些男人肤浅，都只看表面。所以，他们只能错过好姑娘，然后被婊子骗得痛不欲生。只有女人才能看出谁他妈是真正的婊子。”

    罗南瞬间无语，对面坐的果然是世界上最好的鉴婊师？

    “来，喝酒。”艾薇儿又给自己倒了一杯，主动跟罗南碰杯：“今晚我们不醉不归！”

    罗南跟她又喝了一杯，说道：“艾薇，没想到你还是个哲学家。”

    艾薇儿笑了起来：“自从来到洛杉矶，我见了太多琳赛-洛翰那样的女人。表面上一个比一个清纯，背后见不得别人一点好！”

    罗南又给她倒了一杯：“这就是娱乐圈。”

    艾薇儿非常认真的点头：“对啊，这就是娱乐圈，人人都戴着一张面具！”

    罗南再次跟她碰杯。

    明星们显露出来，让人看的，往往都是编写好的设定。

    不说好莱坞这个争夺最为激烈的名利场，曾经他所在的太平洋另一边，有多少明星的人设崩掉，甚至有些明星的崩掉人设的方式简直不可思议，以旁观者的角度看过去愚蠢至极，专门去碰红线。

    这些能混出头的人，莫不是人精，难道真的愚蠢？只能说与琳赛-洛翰类似，走红之后膨胀的忘乎所以，连自己是谁都分不清了。

    类似的情况在好莱坞也不罕见。

    好莱坞简直是极端主义的温床，既有以梅尔-吉布森和哈里森-福特为代表的极端右派，还有无数的超级白左，甚至都刻印到了电影中。

    比如那部绝对奇葩的《侏罗纪世界2》。

    最后的结局，简直叫人无语。

    如果说闸门这边是几十只恐龙，或者本就早该灭绝的物种的消亡。

    闸门那边呢？是无法计数的人命和无法控制的侏罗纪世界。

    主角们不能容忍恐龙们被用来牟利用来战争，所以就要把他们放进人类世界横冲直撞，追寻自由，哪怕以无数人命作为祭品？

    原来同类的生命一文不值……

    从观众的角度看，能说什么？整个好莱坞的价值观都被扭曲了。

    至少作为一个正常人无法接受，当看到结局主角们疯狂开闸门的时候，曾经罗南的心里只有疯狂的“我去年买了个表”……

    别说什么最后开闸门的小姑娘思考不成熟，整个屋子里思想成熟的其他人无一阻止，足以说明都是赞同这小姑娘做法的。

    简单来说吧三个词

    白左式正义，圣母婊式拯（毁）救（灭）世界，矫枉过正式维权。

    好吧，罗南承认，还是自己觉悟太低，这种影片三观极正！在恐龙和人类之间，就该关门放恐龙，咬死我们这些人类！

    至于放生恐龙会不会让别人受到伤害和死亡，他们不在乎，他们只在乎自己拯救了恐龙，很多恐龙因自己而生存！好伟大啊，观众特么都感动的要哭了！

    而多少人会因此死亡，主角们——关我吊事！

    当然，这也是为了后面再来一部舌尖上的侏罗纪。

    罗南和艾薇儿喝光了一瓶香槟，看看时间已经到了晚上十二点。

    艾薇儿酒量很大，不过也有了点醉意，打了个酒嗝，说道：“今天就到这里吧，等下次有时间，我们喝光你的酒窖。”

    “没问题。”罗南显得非常大度：“我这里的酒随便喝。”

    艾薇儿摇摇晃晃的站了起来：“时间不早了，我该回去了。”

    罗南看了眼腕表，说道：“已经很晚了，这个时候回去不太方便。”他试探道：“我这里房间很多，要不在这里睡一晚？”

    艾薇儿瞥了罗南一眼，故意凑近一点，问道：“大叔，你是不是在打什么坏主意？”

    “没有。”罗南很坦然：“虽然我只喝酒，不吸烟、不纹身、也不说脏话，但我一直想当好人。”