    一旁的帝少枫直到这一刻才明白了百里红妆之前的心事是什么。

    当初知晓自家弟妹也姓百里的时候，他只觉得十分有缘，没想到自家弟妹还真有可能和百里云烟同承一脉，这怎能不让人惊讶？

    不过他倒是觉得，如果百里红妆和百里云烟真的同承一脉，那可真就是太有缘了。

    “我想知道在你们家族中有没有一任家主名为百里惊羽？”百里红妆沉声问道，漆黑如墨的凤眸闪烁着紧张的光芒。

    百里惊羽不是别人，正是百里红妆的祖父。

    当时就是百里惊羽将家主之位传给了百里红妆，老头子明明还老当益壮，却整天说着要休息，所以早早的就将家主之位传给了她。

    事实上，她也明白这是因为她的父亲当年意外陨落，祖父想保她周全，不想让别人有夺取家主之位的可能，所以才这么做。

    她本也想带着百里家族越来越强，谁能想到最后竟连自己也意外陨落了。

    想来，祖父知道这件事情的时候一定非常伤心。

    每当想到这里，百里红妆便是一阵难受，心里忍不住的内疚。

    她让百里惊羽白发人送黑发人，不用想也知道她心里有多难受。

    只可惜现在的她没有办法让百里惊羽知道，她其实并没有陨落，她还活着。

    听着百里红妆的话，百里云烟摇了摇头，“在我的记忆里，似乎并没有听说过这一任家主。”

    “云烟姑娘，红妆他们这一脉到下层界已经有很长时间了，我希望你能回去看看你们家族的族谱，说不定能找到。”帝北宸沉声道。

    百里云烟微微一愣，随后目光明亮了起来。

    “你说的对，我想的太简单了，这恐怕是年代很久远的事情。

    我所知道的也只不过是近些年来的历任家主，多年以前的的确没有任何了解，要不我回去就了解一下。”

    一边说着，百里云烟又皱起了眉头，“我们现在是在祈水城，族谱在我们家族，我想就算我去问大长老，他恐怕也未必会知道。”

    百里红妆微微一笑道：“不着急，等这次仙云秘境的事情结束，你回家族之后就抽空帮我打听一下吧。”

    她已经等了这么多年，也不介意再多等几年。

    虽然现在还没有确切的证据，但是在他心里已经认定，这百里家族十有八九就是当初她所在的家族。

    因为，不会有那么多的巧合！

    既然这百里家族传承多年，曾经又是大家族，绝对不可能同一时间出现两个百里家族。

    “红妆，你放心吧，等我回到家族之后，一定会第一时间帮你打听的。”百里云烟出声道。

    “那便多谢你了。”百里红妆浅笑。

    “你太客气了。”百里云烟连连摆手，“我这根本就不算什么，只是回去打听一下罢了，当初你帮忙医治我妹妹，我都没能好好感谢你。”

    “你们就不要谢来谢去了，我们现在都是自己人，就不说这样的客套话了。”帝少枫突然轻笑着出声，目光狡黠。

