    “这个世界？”

    君倾九抓重点的方式，向来独特。

    什么意思？

    莫非还有别的世界？

    君倾九心头那股怪异的不安感，又弥漫了上来，他常常会觉得幼安很不简单，藏有一个巨大的秘密。

    “啊，不要在意那种细节。”凤幼安的注意力，都在铅粉上，“敷白铅粉，的确可以立刻美白。但会逐渐产生头痛、头晕、肌肉酸痛、恶心呕吐等轻度铅中毒症状。日子久了，会变成重度铅中毒，甚至中毒性脑病、精神障碍、腹部铅绞痛、贫血、早产。”

    君倾九心想，那怎么会是不重要的细节呢？

    他其实并不怎么在意孟有的香粉，会不会毒死京都的夫人小姐们，爱死不死的，与他何干。

    “在宁氏铺子里卖这种有毒的化妆品，倒是可以从这个切入点，恶整他。”君倾九顺着她的话，说出建议，“你现在是太医院的院使，是君临国医术最高的人，有权威性。”

    凤幼安道：“试试吧，我的话也不一定管用。阿九，你不要低估了女人对变白变美的渴望。”

    在唐朝的时候，敷铅粉，就成了一种流行。

    那些唐代女子们，明知道铅有毒，也依然往脸上用，甚至还会擦水银美白，更有甚者，会服用微量的砒霜，使得自己看起来像是弱柳扶风的病美人。

    君倾九不理解：“样子有那么重要么？”

    凤幼安：“不重要么？”

    君倾九定定地凝视着她：“不管幼安是什么样子，就只是幼安而已，我都喜欢。”

    凤幼安忍俊不禁：“噗，甜言蜜语。”

    少年长大了，嘴巴像是抹了蜜。

    “我说真的！”

    君倾九很认真，黑漆漆的深瞳，似有焰火在闪，“我喜欢的，只是当初在疯人塔里，帮我缝合耳朵、手臂，帮我娘治病，给我引荐师父，拉我出黑暗深渊的那个人。”

    这和她漂不漂亮没关系。

    说句不中听的，这些女人，再漂亮都没他漂亮，真想找漂亮的，还不如自己照镜子。

    凤幼安的心一阵怦怦狂跳。

    任凭少年在她心尖上撒野。

    *。*。*

    凤幼安回到武严侯府。

    天差不多黑了。

    三婶做好了丰盛的晚餐。

    凤幼安索性邀请君倾九一起吃个晚饭，再走。

    阿九自然不会拒绝这种好事。

    那战亲王府冷清清的，离这边也远，府里除了几个府兵，也没有知冷知热的人，他宁愿赖在媳妇这儿。

    吃饭的时候。

    君倾九一个劲儿地给幼安夹菜，满心满眼都是她。

    这幅场景，被三叔凤潇，看到了眼里。他盯着越来越不加掩饰的九皇叔，盯了很久，不由得微微皱起眉头，眸中隐隐发散出若有似无的杀气。

    他都看到了！

    吃个晚饭，都要偷偷拉他宝贝侄女的手！

    真当他这个长辈是不存在的么？

    凤潇忽然觉得，夫人做得美味饭菜，也变得难以下咽起来，柔软的包子，都像是粗糙的石头一样在刮他的嗓子。

    “啪”

    一家之主放下了筷子。

    到底是前任战神，武严侯的威严气势，不容小觑。

    整桌人，纷纷看了过去。

    凤潇严肃道：“九殿下，吃饱了么？”

    君倾九忽然有一种不妙的预感，点了下头：“吃饱了，三叔。”

    凤潇额角的青筋，一下子又暴了起来，拳头不由得捏紧，三叔叫得挺顺口啊，臭小子。

    “随我来书房。”

    “好。”

    君倾九起身，态度很恭敬。

    三叔是幼安最尊敬的长辈，某种程度上来说，幼安完全把三叔当成了父亲。

    相当于是他未来的岳父大人。

    到了书房内殿。

    君倾九对着凤潇，拱手行了一个晚辈礼：“三叔，您找我有什么事。”

    他从来不会在三叔面前，摆什么战亲王、天策上将军的架子。

    凤潇沉声道：“九殿下，你与幼安，是怎么回事？”

    他让君倾九坐下。

    与自己隔着一张拓木茶几。

    君倾九脊背挺得笔直，精神十二万分的紧绷，知道这是三叔发现了他与幼安越来越亲密的异状，他也不隐瞒，道：“三叔，我想娶幼安为王妃。”

    凤潇听到这话，眼底的杀意褪去了些，面色依然严肃：“你们两个都是未婚，总是同进同出，吃个饭都要牵着手，武严侯府里有泰和帝的眼线，你们也不知道注意一些。”

    他不是不知道君倾九对侄女的感情。

    在君倾九主动请缨去南疆的时候，三叔就了然于心。

    但是——

    眼下这个状况，两个小年轻，似乎已经捅破了那层窗户纸，成了形影不离的恋人关系。

    那就势必要面临更严峻的问题！

    他这个当长辈的，也不得不出面，问清楚男方的打算，好为宝贝侄女筹谋好未来。

    “反正早晚会发现，狗皇帝的眼线说了也无妨。”

    君倾九深吸了一口气，正色道，“三叔，我打算七夕那日，上门提亲。”

    聘礼他都准备好了。

    放在战亲王府里头。

    打从一开始，他想做的，就是她名正言顺的夫君！

    “提亲？”

    凤潇微愕，随即，眼底的最后一丝不悦，也散去了。

    还好。

    九皇叔是个有担当之人，明确了目标，看这情况，是非他家宝贝侄女不可了。

    七夕，七月七，也很近了，就在下个月初。现如今，已经是六月下旬了。

    “日子倒是挑得不错，和幼安说了么？”

    “没有，想给她个惊喜。”君倾九不自觉地唇角上扬，想起恋人，深邃古井一样的瞳子都荡开了温柔的涟漪。

    真心爱一个人的眼神，是藏不住的。

    三叔哑然失笑：“你也不提前和她商量，幼安向来是个有主见的孩子，不怕她事后找你麻烦？”

    君倾九摇头：“不怕。”

    他巴不得她天天找自己麻烦。

    然后纠葛一辈子。

    凤潇见他心意颇为坚定，觉得这桩婚事若是成了，也不错：“三叔也不是什么顽固不化的家长，幼安既已经与九殿下两情相悦，三叔自然没有棒打鸳鸯的道理。不过，九殿下你身份特殊敏感，她若嫁给你做王妃注定日子不会太平。三叔要你发誓，日后不管遇到任何危险和困境，都不能弃幼安于不顾！”

