    第153章 诚实药水？吐真剂？

    第一百五十一章诚实药水？吐真剂？

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主，在轧钢厂办公室签到成功，您已经累计签到二百次，奖励诚实药水一瓶！”

    “诚实药水？”

    好奇之下，江晨也是赶忙和系统沟通，了解这诚实药水的用途，旋即喜上眉梢。

    诚实药水……

    顾名思义，只要喝了这种药水，就能说出自己的心里话。

    作用类似于前世江晨看过的一部电影之中，名为“吐真剂”的东西。

    “有点意思，系统居然还有这种好东西……”

    想到自己接下来要做的事情，江晨也是一阵心喜，很快他便来到了一处办公室，敲了敲门。

    “请进！”

    办公室内传来一阵略带威严的声音。

    “哟，是何主任啊，什么风把你吹到我这里来了？”

    对于江晨，李副厂长也是丝毫不陌生，毕竟这是他老对头杨厂长手下的心腹，早已是将江晨当做了眼中钉，肉中刺。

    “李副厂长您说笑了，作为食堂主任，我来给您汇报工作，那不是应该的吗？”

    江晨也是笑了笑，没有理会李副厂长话语之中的暗讽。

    而是饶有深意道。

    “听说……最近厂里似乎要有人事变动，不知道李副厂长您听过这回事没有？”

    “嗯？”

    这一番话出口，原本还有些漫不经心的李副厂长，也是有些审视的打量了江晨一眼，仿佛头一回认识他一样。

    “何主任，你这什么意思？”

    “没什么……”

    江晨也是淡笑着摇头道：“以前是我年轻气盛，不懂事，经常和李副厂长您作对，还请李副厂长您高抬贵手，从今往后您让我往东，我就绝不敢往西……”

    “有意思……”

    听到这话，李副厂长也是忍不住笑了，心中却是不由掀起了惊涛骇浪。

    轧钢厂要有人事变动……

    这件事情就连他也是前几天刚刚知道的。

    而且消息的来源，还是李副厂长那位人脉颇深，快要退下来的老岳父……

    这位老岳父可不简单，如果不是对方帮衬，李副厂长也不可能在轧钢厂这种地方，轻而易举坐上副厂长的宝座。

    而前几天，老岳父那边传来消息。

    说是杨厂长上面的那位，最近似乎有意要去南方，不仅将身上的担子都卸下了大半，就连手下许多地方也是有意放权。

    其中……就有轧钢厂。

    所以老岳父也是打算在暗中使一把力，把李副厂长推上去。

    这原本应该是个秘密才对……

    可是江晨不过是一个普普通通的食堂主任，又是如何知道的呢？

    “何主任啊，人事变动这一块不归我管，都是厂长他老人家负责，你怕是求错人了！”

    想了想，李副厂长也是摇头道。

    “李副厂长您说笑了，谁不知道您才是咱们轧钢厂那尊真佛？”

    “至于杨厂长，怕是泥菩萨过江，自身难保咯！”

    江晨幽幽道。

    听到这话，李副厂长也是越发肯定了心中的某些猜测，看向江晨的眼神也是变了。

    “咳咳，小何啊，不要整天听风就是雨……”

    “咱们现在主要任务，还是要把厂里的生产搞好，不过我也很看好你们这样的年轻人，有冲劲、肯干，要不改天去我家喝几杯，咱们慢慢聊？”

    李副厂长道。

    “那感情好，到时候我一定登门拜访，正好前段时间，我从我岳父家里，弄了几条大黄鱼，到时候带来给厂长您尝尝鲜！”

    江晨也是连忙道。

    “大黄鱼？”

    听到这个词，李副厂长心头一动，也是猛然想起，江晨的岳父好像就是轧钢厂的娄董事。

    那这大黄鱼，莫非是……

    “小何啊，你这大黄鱼，是野生的吗？”

    似乎想到了什么，李副厂长也是好奇道。

    “那可不，正宗的野生大黄鱼，没有一点土腥味，好吃得很！”

    江晨也是饶有深意道。

    二人交汇了一个眼神，李副厂长更是眼前一亮，大笑道。

    “好，那周六晚上，你来我家，咱们好好喝几杯……”

    “好，厂长您忙吧，我就不打扰您了！”

    强忍着心中的兴奋之情，江晨也是开口道。

    …………

    与此同时，另一边。

    秦淮茹家中。

    棒梗被关进了劳改所，还被学校开除了学籍，这也是让原本就深受打击的秦淮茹，心中更是沉痛无比。

    屋漏连逢阴雨。

    偏偏这个时候，秦家又遇到了一个巨大的问题。

    她们家没钱了！

    是的！

    之前棒梗买鞭炮和零食贿赂那些小孩子帮忙，花的是从秦淮茹衣服里偷来的工资。

    那可是秦家一个月的生活费啊！

    被棒梗花的干干净净，秦淮茹也是没有办法。

    毕竟是自己儿子偷的……

    她就是想去报警，除了让自家儿子多判几年外，也是于事无补。

    “妈，家里没钱了，你看……能不能？”

    在发现没有生活费之后，苦苦支撑了几天的秦淮茹，还是有些无奈地开口，向自己的婆婆贾张氏求助。

    “淮茹啊，这我有什么办法？”

    “家里没钱的话，你去找易中海借啊！”

    贾张氏也是摇头道。

    “这……之前棒梗住院，我才刚从一大爷那借了二十块钱，这还没还呢，又要借钱，人家一大爷该怎么想？”

    秦淮茹皱眉道。

    “那我不管，反正我这里没钱。”

    贾张氏也是毫不犹豫地开口，丝毫没有拿出自己私房钱的心思。

    在她看来，那私房钱是她留着养老用的，万一秦淮茹忍不住改嫁了，她留着这钱也好有些依靠。

    至于拿出来应急？

    那是绝对不可能的……

    而且只要秦淮茹敢饿着她，贾张氏就敢在院子里破口大骂秦淮茹不守妇道。

    “哎！”

    对于自己这个恶婆婆，秦淮茹也是有些无奈，却也抹不开脸找易中海借钱。

    毕竟她心中也是明白……

    之前棒梗那事，在易中海心里已经留下了很不好的印象。

    自己这要去再去借钱。

    只怕连易中海这个院子里唯一肯帮她们家的人，以后都不会再伸出援助之手！

    所以。

    思来想去，秦淮茹还是跑去后院，敲了敲许大茂家的门。

    “大茂，你在家吗？”

    ?  ?难道我只有学电焊才能让姐姐眼前一亮吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

