

    “不必了。我并没有打算离开这里，老祖你也留下来吧！”苍暄脸上，流露出诡异的笑容。

    苍犼老祖一生经历无数危机，瞬间色变，意识到什么，目光看向苍暄的双眸，发现苍暄脸部表情生动，然而眼神却是有些许呆滞，惊怒交加，已经明白是怎么一回事。

    苍暄被人用灵魂手段，给控制了！

    现在的它，不过是相当于一具傀儡！

    也就是说，眼前的一切，是一个陷阱！

    不等苍犼老祖做出下一步反应，几道流光，从苍暄胸口一块鳞片的缝隙中飞出。

    于此同时，几种颜色各不相同的能量波涛，如洪流一般，涌向苍犼老祖，狠狠撞在苍犼老祖身上！

    苍犼老祖，根本没预料到会有人从苍暄胸口位置冲出，反应慢了一拍，被叠加在一起的能力波涛撞得倒退了几步，口中狂喷出一口鲜血！

    他的一张脸，瞬间没了血色！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    从苍暄胸口处冲出的六道光芒，犹如六道雷霆，同时冲向苍犼老祖。

    “吼——！”

    苍犼老祖一声咆哮，震动天地，空间粉碎，双手涌出血色火焰，浑身覆盖血红色的鳞甲，双拳不断轰出！

    轰！轰！轰——

    他将其中四道光芒挡了下来，但依旧有两道光芒撞在他的胸口和腹部。

    “噗！”

    苍犼老祖再次喷出一口鲜血，胸口和腹部出现触目惊心的狰狞伤口，可见骨骼脏腑。

    六道身影，出现在他的四面八方，将他包围起来，正是包括貘魇老祖和赤焱巨兽在内的六名至尊！

    “你已经尽到了你的作用，接下来，可以死去了！”

    貘魇老祖看向苍暄，苍暄的身体犹如冰雪消融，化作黑色液体，他手一招，一个黑色的葫芦状物体朝他飞来，被他收入空间戒指中。

    这是一件空间宝物，里面的空间虽然无法和神狱塔内的空间相比，但却也可以容纳活人和妖兽进入，刚才他们几个，便是躲在其中！

    见苍犼老祖脸色怨恨望着自己，他笑道：“你的这个族人，灵魂早就被毁，早就死去，只剩下一具肉身被我当做傀儡控制。现在我让他解脱，你应该感谢我才对！”

    兽皇城之中，早已经有无数人抬头望向上空，此时见到六位至尊，同时出现，顿时惊呼声阵阵！

    “那老头到底是什么来头，六位至尊大人，竟然联手对付他？”

    “绝对也是一位至尊！”

    “管他什么来头，我们万兽神域的六位至尊一同出手，他十死无生！也是他愚蠢，竟是被引了出来，这下子，结局早就注定。”

    ……

    “怎么会这样子！”

    苍兰脸色大变，事情的发展，完全超出她的预料。

    眨眼间，自己的族人便死在面前，老祖更是落入绝境之中，她一颗心提到了嗓子眼，想也不想，就要朝上空冲去！

    “你要干什么？”

    林辰将目光从兽皇城上空收回来，脸色也变得极其难看，见苍兰要冲过去，忙是将苍兰拉住。

    他心中叹气，这果然是一个陷阱！

    他相信，苍犼老祖和自己一样，内心深处也有怀疑这是一个陷阱，但苍犼老祖却是甘愿冒着巨大的风险，去救自己的族人！

    这世上有些事情，你明知道会有危险，但却根本没得选择，除非苍犼老祖能够狠得下心来不理会苍暄的死活，不然的话，注定会落入陷阱之中！

    “你放开我！我要去和老祖一起对付敌人！他杀了我那么多族人，现在又杀了苍暄，我要让他偿命！”

    苍兰剧烈挣扎，让林辰放开她，看向兽皇城上空，眼中满是担忧和仇恨！

    “你冷静一点！你忘记你是为什么来找我的了？因为怕我冲过去的话，不仅帮不了忙，还会给你们老祖添乱！如果你现在冲过去，岂不也是添乱吗？”林辰沉声道。

    苍兰身体一震，不再挣扎，脸色颓然，看向林辰：“那现在怎么办，该怎么办才好？”

    她其实也明白，就算问林辰怎么办，林辰也不可能给出一个解决问题的方法。

    林辰再厉害，也只是一个不朽，面对六位至尊，没有半点抵抗之力，和自己一样，起不了半点作用！

    “你老实在这里待着，我或许有办法，帮你家老祖渡过眼前的困境！”

    林辰想了想，面色凝重的道。

    “你有办法？”

    苍兰一呆，而后狂喜，双手抓着林辰肩膀，“你快说！有什么办法？求求你，一定帮帮我家老祖！”

    林辰苦笑：“我是说，或许有办法，我也没法百分之百确定，这办法有用！”

    苍兰却是依旧满脸期待的望着他，现在她自己跟只无头苍蝇一样，即便林辰的办法不一定可行，那也是唯一的办法了。

    因为她自己，根本就想不出什么办法！

    “你在这里待着，记住，无论发生什么情况，即便……即便我和你家老祖都陨落，你也绝对不能冲过去，明不明白？”林辰郑重叮嘱道。

    苍兰有些惊慌，抓着林辰的双手加了几分力：“很危险？”

    那可是六个至尊！能不危险吗？

    林辰心中无奈，没回答她的话，郑重道：“时间紧迫，你不要问太多！答应我，无论如何，都不能出现！如果我们真的出了什么事情，你就马上返回地球城！这辈子，除非你能突破到至尊境，否则永远别想着报仇

    的事情！”

    “我——”

    “如果你不想我等一下去拼命，心里还在想着你的事情，你就快点答应我！”林辰将她的话打断，一脸严肃。

    “好！”苍兰咬了咬嘴唇，重重点头。

    林辰转身，化作一道流光，朝兽皇城的方向而去。

    “你千万小心！”

    苍兰对着林辰的背影喊了一句，脸上挂满担忧，她实在是想不出，林辰一个不朽境的修道者，有什么办法，能帮自家老祖摆脱困境！

    敌人可是六名至尊啊！

    动一下手指，就能将不朽境修道者碾死！‘一定不要出事！一定不要！’苍兰心中祈祷，现在她不去想什么报仇的事情了，只希望林辰和自家老祖千万不要出事！

hf();
