    第22章 不合群，便是罪

    “楚辞，你个败家子！！”

    萧雪愤怒的声音再次从天梦娱乐传出，也就一个不留神又被楚辞这个败家子开放了版权。

    “看样子，我得出去避避风头了！”

    楚辞被母老虎给吓到了，表示得在家休息几天。

    此时——

    网络上已经彻底沸腾了。

    “沈飞燕又出新歌了，还是楚辞写的。”

    “沈飞燕的两首歌也免费了，楚辞太宠粉了！”

    “楚辞写一首我喜欢一首，我觉得我距离背叛我家爱豆不远了。”

    “那种废物爱豆不背叛，难道留着过年啊！”

    “可不是，就知道从粉丝身上割韭菜，早就该扔掉了！”

    “年度榜上前七首的歌，居然都出自楚辞之手，我的天啊！”

    “错了，第八首迷失幻境，第九首的DJ版琵琶行，全都是楚辞写的！”

    “卧槽，楚辞这是要屠榜啊！”

    “楚辞只发歌不露面是什么意思？强烈要求天梦娱乐给楚辞安排工作！”

    “………”

    随着楚辞的歌在霸占各大音乐榜，整个华语乐坛开始坐不住了。

    楚辞的歌质量高也就算，他们可以选择避其锋芒，但在保证质量的前提下，产量还高就他喵的太过份了。

    短短几天时间写了七八首歌，更是开放了版权让粉丝们免费白嫖。

    好听、免费、更新还快！

    这三套组合拳打下来，试问谁还会花钱听其他人的歌，现在整个华语乐坛的歌手们都流失了大量的粉丝。

    他们辛辛苦苦将歌写出来是为了赚钱，不是像楚辞这样当败家子免费送的。

    现在楚辞的这种搅屎棍行为，已经损害了他们的利益，必须要好好的敲打一下才行。

    如果他非要一意孤行，那就别怪他们不客气了！

    “不合群，便是罪！”

    乐坛的资本大佬纷纷出动，矛头直指天梦娱乐。

    ………

    此时——

    楚辞可不知道自己损害了别人的利益，就算知道了也没有丝毫要悔改的意思。

    “嗯！？”

    楚辞回到了白老板的老洋房，只是总感觉身后有人在跟踪他。

    自从他的基因得到了强化之后，不光是力气、反应、持久力得到了强化，就连五感也得到了强化。

    “难道是还没适应基因强化！？”

    楚辞疑惑的回头看了眼，并没有看到什么可疑之人。

    最终楚辞也没有放在心中，转身进入了白老板家里。

    “好敏锐的感知力！”

    在楚辞进入白老板家后，一道人影从小巷中走了出来。

    如果不是他看过楚辞的个人资料，还以为遇到了什么身经百战的兵王了。

    “可惜了！”

    人影忍不住唏嘘一声。

    刚才跟踪楚辞观察到他的身体素质一流，再加上这天生的敏锐感知力，当兵绝对能成为一名让敌人闻风丧胆的恐怖兵王。

    只是这么好的料子，混了肮脏的娱乐圈！

    “被音乐耽误的兵王啊！”

    人影忍不住长叹一声，掏出手机拨通号码道：“目标已经确定……”

    ………

    “哥哥！！”

    看到楚辞回来，楚甜开心的跑过来要抱抱。

    “哎呀，这是谁家的小可爱啊！”

    楚辞笑着将楚甜抱起来举高高，逗得小丫头是咯咯直笑。

    “楚辞，你回来了！”

    白老板优雅的走过来，身边还跟着一个老头。

    面目慈祥，穿着唐装，气质儒雅。

    楚辞笑眯眯道：“这位是伯父吧！？”

    “不是！”

    白老板瞪了楚辞一眼，警告他别乱说话。

    楚辞一愣，弱弱问道：“你该不会想让我叫岳父吧？虽然我暂时住在你家里，但我们的关系还没到那种地步啊！”

    “胡说什么了……”

    白老板急得小脸一红，赶忙介绍道：“这位是古乐协会的会长，陈老。”

    “我一老头有什么好介绍的。”

    陈老忍不住追问道：“你们真的住在一起了？什么时候结婚啊？结婚后打算生几个啊！？”

    “陈老，你别误会！”

    白老板赶忙解释道：“我只是看他们兄妹俩可怜没地方住，所以才好心收留他们的！”

    “好心收留？老夫懂的！”

    陈老露出意味深长的笑容，心中更是感到十分的欣慰。

    多少年了！

    她终于放下过去，开始新的生活了！

    “呃……”

    白老板感觉解释不清楚了，也懒得去解释了。

    “古乐协会的会长！？”

    楚辞好奇的打量着陈老，对于古乐协会也了解一些。

    近些年来流行音乐一统江湖，学古乐的只能靠着央妈赏口饭吃，自此古乐协会也就成立了。

    简单点理解就是宫廷乐师，国家的门面！

    “哎呀，陈老，久仰大名啊！”

    楚辞赶忙放下妹妹，一脸激动的上前握手。

    其实他根本不认识陈老，但他了解国情，在娱乐圈混的在牛逼也没用，只要跟这种大佬打好关系才能保障前途的光明。

    “老夫也听说了你不少事，这次来是想有件事请你帮忙啊！”

    陈老对楚辞印象十分不错。

    不仅才华横溢，将古风和流行音乐完美结合，还能抵得住那么大的金钱诱惑，将版权彻底开放弘扬国风文化。

    真是后生可畏啊！

    “帮忙！？”

    楚辞神情微微一怔，不懂自己能帮什么忙。

    ………

    天梦娱乐。

    萧雪感到无比头疼。

    因为楚辞不断的开放版权，导致各大音乐平台很是不满。

    毕竟他们跟天梦娱乐合作，目的就是为了赚钱，可楚辞这个败家子仗着版权在自己手中，就将版权开放让粉丝白嫖，让他们想收费都没法收。

    最可气的是……

    他还影响其他歌手的收费，导致平台赚的钱大幅缩水。

    于是各大音乐平台，还有资本大佬联手向天梦娱乐施压，要是楚辞在敢开放版权免费，那就跟天梦娱乐解除合作关系。

    简单点理解就是，下架楚辞已经上传的歌曲，新歌也将无法登陆各大音乐平台上。

    秘书小姐姐担忧问道：“萧总，我们现在怎么办啊？这么多华语乐坛的大佬一起施压，我们天梦娱乐撑不住啊！”

    “这个混蛋，不仅败家，他还惹事！”

    萧雪头疼的揉了揉眉心，心中对楚辞是又爱有恨。

    爱他惊艳世人的才华，恨他毫无节制的败家……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

