    她在读书念字这件事上真就是个赖皮小渣渣，燕靖予已经看透她了。

    照旧给她念了几页听听，看时辰差不多便告辞了。

    从丞相府出来，便有侍卫赶过来：“世子，街头的事调查清楚了。”

    离着嬴黎受伤过去了半个月，这件事本是托给衙门调查的，却迟迟没有结果，嬴岐着人到衙门要见那日撒石灰的人，却得知人已经哑巴了什么都问不出来，事情成了这样，明显就是在包庇，所以，燕靖予干脆让自己的人去查。

    “属下拿着马蹄铁去了铁匠铺子挨个问，有人认出来那是兵部尚书府的东西，一个月前刚换的，另外，那匹马已经被打死了，但是在马身上找到了一枚细长的针，就是那枚长针刺激了马。”

    燕靖予微微垂眼：“兵部尚书...”

    “就是那个李施施。”枫扬把头挤过来：“那只花孔雀，一直喜欢世子，肯定是嫉妒嬴姑娘，所以对她下手。”

    燕靖予看了看他，想起来了，生辰那日，定是让李施施的嬷嬷瞧见了他收下嬴黎的礼物，所以才会有这么一件事。

    “而且属下还打听到，衙门当日就查清这件事了，但得了烨王照拂，所以不敢声张一直拖着。”

    燕靖予登上马车：“此事要是查出来，兵部尚书没有好果子吃，烨王自然是要照拂的，既然知道是谁干的，那就好办多了。”

    此事牵涉烨王，他就先记下，慢慢筹谋报复回去。

    初雪一降，嬴岐就更忙了，秋收无果的事情尚未解决，寒冬一来，百姓饥寒交迫，饿死冻死的人就更多了。

    朝廷开设粥棚布施，也都收效甚微，毕竟灾民太多。

    太子拖着病体上折，着令皇族带头，节制权贵饮食，要求每户捐粮五百斤赈济百姓，另外东宫再额外拿出三万两银子布施。

    太子带头，雍王府立刻跟上，皇后自然不会放过这个机会，交代承恩伯府速速拿出更多的粮食和银钱，太子党的大臣权贵更是不敢躲着。

    这是拉拢民心的好机会，赵贵妃母子也没闲着，粮食银钱拿出来许多，全部交由户部赈灾，丞相夫人也捐了三百斤粮食和一万两银子出去。

    赈济百姓的大事成了朝堂权势博弈的筹码，也成了权贵攀比的舞台，虽讽刺，但瞧着户部堆积如山的粮食和银钱，嬴岐也松了口气。

    困顿朝廷几个月的粮荒被这么一波攀比作秀几天就解决了，却无人觉得羞耻，杨皇后还为此特意设宴，嘉奖各家命妇。

    再一次入宫，嬴黎是被嬴袖磨去的，她实在无聊，只想拉着嬴黎好好说说话。

    今日入宴的全是女眷，无一个男子，嬴袖懒得应酬，与嬴黎说了一会儿话便吩咐云宋亲自送她去入席。

    一路过去，好些官家小姐都侧目看过来，嘀嘀咕咕说这些让人听不清楚的话。

    “她们这么看我做什么？”嬴黎很不懂，仔细瞧瞧自己：“我哪里不对吗？”

    云宋摇摇头：“奴婢也不知，姑奶奶别管，快些过去吧。”

    嬴黎心里不对劲，隐约听见好几句，说她不知廉耻勾搭人，说她上赶着送礼物，说她想尽办法与人亲近。

    嬴黎琢磨了一下：“这造谣对象好像是我和燕靖予。”

    云宋不敢说话，忙送着她过去，还没进去，就听见李施施刺耳的声音：“总有些人，一把年纪了不嫁人，终日里尽干些卖弄风骚的丑事，不要脸。”

    嬴黎疑惑的看看看她，没心思争执也就没搭理。

    “世子尊贵，可不是阿猫阿狗顶着张脸就能亲近的，也不知是不是从卖身女那学来的手段，天知道背地里是不是宽衣解带的上赶着去凑。”

    这话就着实难听了，嬴黎面无表情盯着她：“李施施，你多少有点毛病，说话这么难听，教养欠缺像条狗，逮谁咬谁。”

    “你！我可没说你。”李施施堵着了，但还继续嚣张：“你可不要误会，不过，你若是真觉得我是在说你也没办法，毕竟你做那些丑事如今谁不清楚？”

    一般人碰上这样的回答真就只能吃哑巴亏了，生怕对面越说越难听，但嬴黎偏不。

    虽然好些官家小姐对着她侧目嘀咕，可她不怂，小腰一掐气势汹汹：“那我来说你，真是祖传的锅贴大饼脸，上赶着找人扇，人家说丑人多作怪，我说你就是吃饱了的土鳖四仰八叉想翻天。

    这么多人就你叽叽歪歪，没家教的小丫头片子，你爹娘是废物吗？最基本的礼数都不会教你，还尚书府的小姐，我就没见过你这么不知礼数丢脸下作的丑女人，你们家的姑娘都是什么货色啊？

    背后说人是非，我怎么着了，我是挖你家祖坟了还是烧你家祠堂了，这么大人了管不住自己的那张破嘴，肩膀上长瘤，你脑袋是凑数的？丑事？什么丑事，啊？说出来我听听啊！

    还好意思说别人上赶着去凑，你怎么不说说自己找个老妈子去给燕靖予送礼物被拒的事呢？多大的脸啊让你好意思在这儿瞎逼逼，好好一姑娘，说话就跟喷粪一样，咋地，你是吃屎长大的，嘴巴这么不干净？”

    她把所有人看了一圈，刚刚还嘀咕的一群人瞬间怂了，一个二个开始装柔弱装无知装清高。

    李施施被她竹筒倒豆子般的骂了一顿，准备好的一肚子话都骂不出来了，顿感委屈，一委屈，就想晕。

    “一个个小小年纪大门不出二门不迈，打哪学的臭毛病听风就是雨，自己眼见都不为实，怎么就那么相信别人的破嘴和自己那双耳朵？”嬴黎拿出训人的气势：“听着谣言都不带脑子思考的吗？”

    她在门外训人，殿内的夫人们听到动静自然走了出来，李夫人一看女儿被训，火气就上来了：“姑姑当真是威风，嬴贵妃不过刚刚有孕，姑姑就把宫里当做半个家了。”

    “你可闭嘴吧，上来就给我扣帽子，我看你闺女才把皇宫当成自己家了，怎么着，她是后妃啊还是公主啊，这么嚣张？”嬴黎不跟她玩虚头巴脑的那一套，凶巴巴的气势一分不减：“你这闺女一张破嘴叭叭叭，除了瞎逼逼不会别的了是吧？”

