
　　“究竟怎么回事？”

　　凌云便问道。

　　“就在前几天，有自称‘大雪山’的东土人士来到我家……”

　　余宛央对凌云解释起来。

　　“大雪山？”

　　凌云目光一凝。

　　不过，没等两人继续交谈，外面忽然传来一阵脚步声。

　　“凌云，一定是我父亲来了，你快躲起来。”

　　余宛央急忙道。

　　凌云却是摇摇头，站在原地纹丝不动。

　　余宛央被逼迫与人订婚，必定与她父亲脱不开关系。

　　凌云正要找对方算账，又怎么可能躲起来。

　　这会功夫，一名威严中年男子已走进来：“宛央，你还在生爹爹的气？你要相信爹爹，爹爹是为了你好。”

　　这中年男子，正是余家之主，余宛央的父亲，余镇海。

　　在他身后，还跟着不少其他余家人。

　　余宛央心弦紧绷。

　　余镇海还想说什么，话到嘴边就猛地停止，他已发现余宛央旁边的凌云。

　　他的脸色，霎时变得很难看：“他是谁？”

　　对余宛央与东土大雪山的联姻，他可是极为看重。

　　在这关键时刻，余宛央房间竟出现其他男人，这要是让大雪山知道后悔婚，那还了得。

　　余家其他人的目光，同样锁定在凌云身上。

　　余宛央咬了咬牙。

　　到了这一步，她已无法退缩。

　　“父亲，诸位长辈，他是凌云，是我的男人。”

　　她往前跨出一步，站在凌云身前道。

　　话一出口，四周气氛霎时凝固。

　　凌云也是面露异色。

　　他同样没想到，真到了关键时刻，余宛央会这么有魄力。

　　咔嚓！

　　余镇海脚下的地面，都猛地裂开。

　　“什么男人不男人的，宛央你一个小姑娘懂什么，来人，立即将这小贼驱逐出去，我余家岂是什么偷鸡摸狗之辈都能进来的。”

　　这说话的是余家二把手，余宛央的叔叔余擒山。

　　顿时就有余家护卫冲过来，要去抓凌云。

　　“你们敢……”

　　余宛央面现怒色。

　　不过，她话刚要说出来，凌云就按住她肩膀，从她身后走出。

　　“宛央说的没错，我是他的男人，而这里是她的闺房，真正应该滚蛋的，是你们才对。”

　　他淡淡的看着余家这些人道。

　　“放肆，太放肆了……”

　　余擒山脸色因愤怒而涨红。

　　“我看放肆的是你，说实话，像你这种人，若非是宛央的长辈，连和我说话的资格都没。”

　　凌云漠然道。

　　余擒山被气的指着凌云，手指直哆嗦。

　　“闹够了没有？”

　　余镇海声音如雷，将其他人的生意都压过。

　　然后，他看向余宛央：“这就是你找的，所谓的你的男人？如此不懂礼数，轻狂粗鄙的人，连做我余家奴仆都不够格，还想踏入我余家的门楣？”

　　“你也别在这冲女人发脾气。”

　　凌云不屑道：“真正的礼数，不是装模作样，而是发自内心的宽广，这方面你的女儿，比你做的好得多。

　　至于你引以为傲的余家，对我来说也同样不值一提，只有弱者才会将所谓的家族门楣挂嘴边，强者相信的，只有自己的实力。”

　　“牙尖嘴利，我也没兴趣和你这种小辈废话，你说相信你自己的实力，那我现在就让人驱逐你，看看你有没有实力抵挡。”

　　余镇海不屑讽刺。

　　几个护卫，再无顾忌，冲向凌云。

　　凌云眉头一皱，然后随手几个耳光抽出。

　　啪啪啪……

　　这几个冲向凌云的护卫，就被轻轻松松扇飞，狼狈摔落四周。

　　四周余家众人见状，都瞳孔一缩，吃惊的看着凌云。

　　他们没想到，这个黑衣少年，真的实力不凡。

　　要知道，这几个护卫实力虽不算强大，但也是武王级别，结果在凌云面前，竟如此不堪一击。

　　没等余镇海再度发怒，一道傲慢冷漠的声音就响起：“你们余家的人，还真是废物。”

　　听到这声音，余家众人蓦地一惊，却不敢发怒。

　　“见过几位阁下，这是我余家在处理一些小事，没想到竟惊动了几位。”

　　余镇海连忙拱手。

　　后院门口，几个衣着华丽的年轻人走了进来。

　　这些人年纪都不大，最大不过二十岁，可个个气息强悍，最次都是武宗。

　　很显然，西荒不可能有这么多出色天骄。

　　他们的来历，已不言而喻。

　　“小事？”

　　最中间那个紫衣少年冷笑，“你们余家是微不足道，但再小的事，和我师兄扯上关系，那就都是大事。”

　　余镇海脸色一变。

　　紫衣少年已不再理会他，看向余宛央：“余小姐，我师兄何等人物，让你给他做小妾，那是你的荣幸，你有这个荣幸，就应该恪守妇道……”

　　“等等”

　　余镇海插话打断他，“你刚才说什么，我女儿给你师兄当小妾？之前我们谈的是联姻，联姻难道不是做正妻？”

　　“谁说联姻就一定是做正妻？”

　　紫衣少年道：“而且，你未免太看得起你和你的女儿，我师兄乃天之骄子，你女儿能当他的小妾，就已经祖宗烧高香，还想当我师兄的正妻？”

　　“不，我反对。”

　　余镇海深吸一口气，“我女儿再怎么样，也没有给人做小妾的道理，这门婚事，就此作罢。”

　　之前他会同意这门婚事，是以为可以把余宛央，嫁给大雪山弟子做正妻。

　　现在得知，居然是去做小妾，他肯定不同意。

　　闻言，余家众人都吃了一惊。

　　余宛央和凌云，同样诧异的看向他，前者的眼神更是有所触动。

　　“反对？”

　　紫衣少年不由笑了，“余镇海，你以为你是谁，答应了我大雪山的事，还想反对？”

　　“这件事，我愿意承担罪责……”

　　余镇海道。

　　轰！

　　没等他再说话，紫衣少年就忽然动手了。

　　恐怖气息，从他身上爆发出来。

　　然后他对着余镇海一压，可怕灵力波动，刹那如山岳压向余镇海。23sk.Com

　　余镇海身为余家之主，本身绝非泛泛之辈。

　　他的修为，早已达到五阶大武宗。

　　然而，在紫衣少年这一压之下，他半点反抗力都没有，砰的就被压得单膝跪地。

　　“父亲。”

　　“族长……”

　　余宛央和余家众人都惊怒不已。

　　“都退下。”

　　余镇海将他们喝退。

　　他很清楚，余家得罪不起大雪山。

　　别说大雪山真正高手，就眼前这些大雪山的弟子，都足以覆灭余家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第285章 大雪山天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 