    “雾凇呀。”

    莫白迟疑了一会，还没下笔。

    不过，一边的曹子同却以为莫白听都没听过这个词。心里得意，便说道：“要不要我解释一个这个词的意思。”

    “不必了。”

    莫白笑了笑，自己在一边却是解释起来：“雾凇是一种自然现象，我们又称之为树桂，一般是在极冷天气的时候，冷雾直接冰冻在物体上的乳白色冰晶。”

    这种词语怎么难得到莫白呢，只是脑海里面一查，就像查字典一样，莫白直接就查到了。

    随即，莫白也在液晶显示器上写下了“雾凇”这两个字。

    “答案正确。”

    看到莫白将“雾凇”这两个字写了出来，董清点头提示。

    “拍拍拍……”

    “原来雾凇就是冰桂呀，大长见识。”

    “厉害，莫白加油。”

    见莫白又答对一道题，不少喜欢上莫白的支持者纷纷鼓掌。

    “王教授，看来莫白不简单呀。”

    “是呀，莫白不仅诗词储存量无比丰富，就连字词默写亦不比曹子同差。”

    舞台上两位嘉宾教授亦在边上点评说道。

    “莫白，现在是你出题。”

    曹子同出题被莫白答对之后，莫白得到第2分，董清提示莫白出题。

    “囚牛。”

    刚才说了“吹牛”之后，莫白再次说了一个简单的字词。

    不过，说是简单，但并非简单。

    汉字默写并不是生僻字很难默写，最难默写的是你没听过的字词。

    正如刚才曹子同所说的“雾凇”，这种物理现象没听过的打死也默写不出。

    哪怕就是能歪打正着写出雾字，但凇字肯定写不出。

    正现在莫白所说的“囚牛”也是一样，不知道的根本不知道莫白所说的这个词是什么意思。

    “囚牛是什么意思？”

    曹子同一愣，正想让莫白解释一下。

    只是想到刚才没有请教自己，曹子同又不好意思。

    一时呆呆的，良久，曹子同仍是写不出来。

    不只是曹子同写不出来，台下的观众也是奈闷。

    “这个囚牛是什么意思。”

    “没听过呀。”

    “我也没听过。”

    “不会是莫白乱说的吧。”

    最后还是董清为曹子同解围：“莫白，这个囚牛是什么意思，你应该解释一下，免得有一些人认为你是随便说一个不是字词的字词。”

    如果这一个词并不是真正的词，显然这就是违规。

    为了给曹子同解围，也为了打消一阵看客的疑问，董清说道。

    “上古有一个传说，大家都听过，说是龙生九子，个个不同。而这个“囚牛”就是龙生下来的第一个儿子，排行老大。”

    面对董清寻问，莫白便详细了做了一翻解释。

    没想到，莫白这一解释，一众看客又是一阵掌声涌了过来。

    “佩服，原来这个囚牛还有这么一层含义。”

    “龙生九子，个个不同，莫白懂得真多。”

    “是呀，早就知道龙生九子，但关于哪九个儿子，我却连一个也不知道。”

    “又长了见识。”

    上一期华夏文化大会莫白的表现就让大家眼前一亮，没想到第二期之后，莫白又是小小的刺激了大家一把。不少看客认为莫白是真有才学，光是从这一个汉字默写里面就已可以看出。

    “求牛。”

    只是可惜，虽然莫白解释出了这一个词汇，但曹子同仍是不知道怎么下笔。

    牛或许还好说，应该就是动物的牛，毕竟是龙生九子，有一子长得像牛也正常。

    可是这个囚字就不知道怎么写了。

    毕竟莫白念出来的囚只是音，而关于qiu这一个音的，那可是有几十字。

    求，球，裘，酋……都是qiu这个音，谁知道到底这个qiu是哪个qiu。

    这也正是这一个词汇的难处。

    没办法，最后眼见时间差不多，曹子同只好写下了一个“求牛。”

    “不好意思，这个囚字是囚犯的囚，不是求饶的求。”

    看到曹子同写出来的“求牛”，莫白摇了摇满头，顺便戏谑的笑了一句。

    “哈哈，求饶。”

    “莫白这家伙打脸打得太快了吧。”

    掌声再次袭来。

    台下看客又怎么会不知道莫白这解释蕴含是什么意思呢。

    “现在比分是1：2。”

    两人各答对了一题，莫白答对了两题，所以比分是1：2。

    比赛仍在继续。

    “现在又是曹子同出题。”

    董清再次提示。

    “请默写武曌这两个字。”

    想了想，曹子同念出了“武曌”。

    说完这一个题目之后，曹子同心里却道：“哼，就你知识多么，笑话，也不要小瞧其他人。”

    显然，这个“武曌”的含义不比“囚牛”差。

    “武曌呀。”

    曹子同只是一报题目，莫白就已经知道这两个字怎么写。

    “要不要我解释一下。”

    看到莫白没有马上默写，曹子同又是一幅很悠闲的样子说道。

    “呵呵，曹同学，你是很想向我解释吗？”

    莫白还真没想要这个曹子同解释，没想到这家伙竟然这么想要表现，既然如此，莫白便点头：“那行吧，你这么想解释，那你就解释吧。”

    这一说，一众看客又是笑了起来。

    “噗嗤……”

    “莫白这家伙太坏了。”

    “我终于知道为什么很多人不喜欢莫白了，这家伙，总是阴人。”

    “这招狠。”

    “华国文化大会越来太精彩了。”

    “是呀，之前的一系列比赛你好我好大家好，一片和谐，没有一点竞争的样子。现在好了，两个都是动了真格，这才有火药味，这才有看点嘛。”

    台下一杆看客乐不可吱，明显这种解释字词就是选手展现自己风彩的时刻。正如刚才莫白所说的囚牛，龙生九子这个来源一出，逼格瞬间暴涨。可是轮到曹子同，莫白这丫的竟然份外不给他机会。第一次是，哥我不要你解释，你也别解释，我知道怎么写。而第二次呢，明显莫白也知道，但看到曹子同这么想表现，莫白又是给他补了一刀。如此之间，哪怕是曹子同真解释了，大家也不会关注曹子同。反而，还会拿他当成是一个笑话。

    “你……”

    曹子同几乎想吐血。

    莫白这一说，曹子同是想解释不是，不解释也不是。

    最后无奈，只好暗骂莫白无耻，解释说道：“武曌就是武则天，名曌。不过这个曌字可不是简单的曌字，而是武则登基之时自己创建的字。这个字是日月……”

    解释到一半，曹子同瞬间闭嘴，不再解释。

    他怕这一个解释，莫白就已经将这个字写出来了。

    “怎么不解释了？”

    莫白看着曹子同问道。

    “已经解释了很多，后面已经不需要再解释了。”

    “刚才你不是说日月什么的嘛，还没说完。”

    莫白继续逗曹子同。

    “哼，你若是写不出来，那就说写不出来吧，别想诱骗我说出答案。”

    “唉，不说呀。”

    莫白装着很失望的样子：“你刚才说的曌字肯定不是普通的照字，刚才又说日月什么的，还是武则天创建出来的字，这个日月后面，是不是日月凌空的意思？”

    莫白一边说，一边似乎在猜词一样。

    而当莫白说到日月凌空，曹子同却是一下子变色。

    因为猜到这里，这个字也就写出来了。

    果然，莫白说完，便就此默写：“武曌。”

    是的，这个曌字，就是日月在上，空在下，也就是所谓的日月凌空。

    “算你蒙对了。”

    莫白又是答对一题，此时比分是1：3。

    曹子同脸色铁青，真想给自己一巴掌，早知道刚才不说这么多，一说，竟然被别人猜对了。

    只是，对面的莫白却是笑着说道：“曹同学，别难过，因为一会还有你更难过的。其实刚才你科谱的内容有误，这个曌字虽然是武则天的字，但并不是武则天创建出来的。”

    “咦，不是武则天创建出来的？”

    戏剧性的转折，众人都是看着莫白。

    “怎么可能不是武则天创建出来的字。”

    曹子同亦是喝问莫白。

    “别激动。”

    莫白无比的平静，然后才说道：“武则天时期有位朝臣叫“宗秦客”，是山西蒲州人，和武则天是亲戚，从小就和武家有来往，他知道武则天原来的名字叫“武照”，这个照字就是我们常用的照字。在武则天还是皇后时，他与许多朝臣一样，非常佩服武则天的治国才能，经常出入宫中劝说武则天当皇帝。当时，武则天当皇帝受到一些朝臣的极力反对，因而阻力很大，说从来没有女人当皇帝的先例，武则天想当皇帝是阴阳不合，是乾坤颠倒，更有甚者骂作“母鸡啼鸣，家败人亡”。

    为了给武则天当皇帝制造舆论，驳倒那些反对派的言论，“宗秦客”就造了这个“曌”字献给了武则天。他给武则天讲了这个字除了日月当空普照天下的意思外，更重要的是还有一层表示阴阳一体的含义，很符合她女人当皇帝的心境，又和她的名字“照”字同音。

    这时，武则天正是需要帮助和支持的时候，一听宗秦客所说的意思心中十分高兴，马上就采纳了宗秦客的意见，把自己的名字由“武照”改为“武曌”。”

    莫白不紧不慢科谱说道：“只是可惜有一些人随便在哪里道听途说了几句，就认为这个曌字是武则天自己创建的。希望某些人以后在科谱的时候得严肃一些，你要知道，你面对的不只是自己，你所面对的是亿万观众，千万不要误人子弟。”

    “我，我……”

    此时此刻，曹子同羞愤欲死，恨不得有一个地洞就此给钻了进去。