
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2266章开阊番外（104）

　　家里事处理完毕，沈成芮依旧念书、打工，心情不受此事影响。

　　倒是司开阊，上次的事之后，他待她更小心翼翼了些，说话也没之前那么冷漠。

　　偶然她询问他想吃什么，他还会破天荒和她多聊几句。

　　甚至在周末无事的时候，他会邀请她出去吃饭，然后两个人在附近的公园散散步。

　　他是老板，他做什么沈成芮都陪同。

　　虽然他话不多，但沈成芮自己能说，她一个人能自问自答，倒也不觉得气氛尴尬。

　　“……我家在修建一个游泳池。”

　　这天又是周末，司开阊带着她吃完饭，说要去看电影。

　　结果，电影的片子沈成芮都看完了，甚至告诉他说，都不太好看，还是别浪费时间了。

　　她是好心好意提醒他。

　　沈成芮最近除了上课和打工，就是陪着姜颖。

　　姜颖喜欢找点热闹的事打发时间，电影院成了她们俩常去的地方。稍微好看一点的，姜颖都要看两遍。

　　沈成芮快要看吐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她觉得真无聊，司开阊若是去看了，肯定会觉得浪费了时间。

　　不成想，司开阊却好似挺郁闷的。

　　沈成芮想：“难不成，他不是为了看电影，而是想陪我？”

　　这个想法一旦冒头，就快速被她掐断。

　　自作多情不好，会被开除的。

　　于是，她坚信司开阊就是对新的电影好奇，没有看成不太高兴。沈成芮故意多多说话，逗他开心。

　　她甚至说起了自家事。

　　沈家一大堆糟心事，沈成芮素来不爱提的，陡然这么一说，她自然要捡一两件稍微让人开心的说。

　　司开阊：“哦。”

　　沈成芮：“……”

　　你这样让我怎么往下接啊？

　　然而，沈四小姐不是普通人，她只是顿了下，又笑着道：“你知道为什么要修建游泳池吗？是因为我们隔壁邻居修了一个。”

　　他们家庄园旁边，还有一户人家，也是从内地过来的。

　　沈成芮的祖父，看不惯他们家的嚣张。但凡隔壁有的，他也要弄到。

　　况且，修个游泳池花费不大，听闻保养费稍微贵一点，却也是沈家能承受得起的。

　　再加上，沈成芮的堂兄沈成柯说：“游泳可以强身健体。”

　　“……祖父一想，家里这么多孩子呢，成天掐架，还不如修个游泳池，让大家都能一块儿玩，耗尽了精力，就没时间打架了。”沈成芮继续道。

　　司开阊：“嗯。”

　　沈成芮：“不过，我没打算去游。新加坡的女孩子，晒得好黑，一个个都像庄园主的女儿。

　　我不喜欢晒黑，我将来要嫁个华裔。咱们中国人，还是以白为美，是不是？晒太黑了，人家不要我了。”

　　司开阊：“……”

　　他终于回头看了眼她。

　　沈成芮不解：“难道不是？大少，你喜欢黑黑的新加坡名媛？”

　　“不喜欢。”司开阊道。

　　说罢，他又有点懊恼，“你说你的，牵扯我做什么？”

　　沈成芮见他上当，忍不住得意笑起来。

　　她笑起来的样子很好看，司开阊望着她，心里一时全软了，没看成电影的不愉快，也消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2266章 开阊番外（104）免费阅读。https://xs.23sk.com 