    擎玉昭被他夸得有些飘飘然，抬头看了他一眼，而后讥讽的说道：“朕是真龙天子，有些事情自然是你们这些凡夫俗子不能想到的！”

    瞧他这副得意的嘴脸，似乎根本就忘记了这个主意原本就是明熹想出来的。

    明熹站在一旁冷笑，却又低下头呵呵干笑着。

    “还傻愣着做什么？还不快传朕的旨意，就说镇边侯以下犯上，冲撞了太皇太后，实乃大罪，但朕顾念他也是急于追查乱党，故而不予重责，让他闭门思过三个月！”

    “是，皇上，奴才这就去办。”明熹笑着低着头退了下去。

    一想到近三个月再也不用见到镇边侯那张老脸，擎玉昭似乎很是得意，突然又冲着外面喊道：“来人，将喜贵妃叫来……”

    门外走进一个内侍，低垂着头轻声提醒道：“皇上，您忘了吗？喜贵妃娘娘前些日子被镇边侯打伤，现在脸上背上的伤口还未痊愈……”

    “对啊，朕倒是忘了！”擎玉昭哼了几声。

    “皇上，那您……是不是去瞧瞧喜贵妃？”

    “这个嘛……算了，一想到她伤到脸上，朕一点兴致都没有了，这样吧……吧刚刚那几个新进宫的再给朕叫过来，咱们继续，继续，哈哈哈……”

    听着他如此污言秽语的模样，殿外伺候的宫人似乎对于这个皇宫就不再充满什么希望了。

    而此刻，一直从早上下到傍晚的大雨终于慢慢停了下来，几名内侍手中高举着一道圣旨，也算是行色匆匆的出了宫。

    镇边侯府之中，刚刚撤了白帆的府邸显得格外凄凉，一想起自己的九姨娘，镇边侯就气得胡子倒竖，若不是因为擎玉昭这小子身上流着阴家的血统，他还真想从了擎瑾煜，一起将他废黜得了。

    管家站在一旁伺候着，眼瞧着镇边侯气得直哼哼，马上有低声问道：“老爷，你……要不然老奴再在京城为您选一个十姨娘？听说京城的姑娘各个都是……”

    “去去去，你这是在安慰老爷我，还是在戳我心窝子？现在哪儿还有这闲工夫去做这种事？如今那擎瑾煜神出鬼没的，若是不将他尽快抓住，难道南楚的天下会变了天……”

    “是，老爷说得极……”

    “不，不好了，老，老爷，管家……不好了！”院子里面此刻已经飞快的跑过来几人，脚底板哒哒的踩着泥水，溅了裤腿子一下也不自知，神情慌乱的冲了进来。

    管家看到那家丁慌慌张张的神情，转身又看到坐在那里脸色更加沉郁的镇边侯，大声吼道：“什么事这么慌慌张张的？成何体统？”

    一直喘着粗气，上气不接下气的插着腰，似乎像是急于说一件事，可还没等他缓过气来，门外踏踏的铠甲声已经走进院子，有人大喝一声：“围起来！”

    又有一人尖着嗓子喊道：“镇边侯接旨！”

    镇边侯听到这几句话，又看着此刻刚想说话的家丁，起身一拍椅子扶手，狠狠瞪了他一眼：“废物！”

    说完这句话，他已经大踏步的走了出去。

    虽说不过就是传旨，但是眼见着镇边侯怀中端着的打王鞭，那传旨的公公还是一阵头皮发麻：“老侯爷，奴才是奉了皇上的旨意……来，呵呵呵……”

    “有话快说，有屁快放！”此刻因为九姨娘的事情，镇边侯似乎对于擎玉昭已经有着诸多不满，就连说话似乎也没有以前的那么一点恭敬了。

    脸颊一阵抽搐，咽了几下口水，那内侍小太监马上讨好地说道：“侯爷，奴才只是奉命传旨……若是您有什么事……”

    “吞吞吐吐的做什么？到底是怎么回事？”一声虎啸之声，吓得那人娘呀一声捧着圣旨直接趴在了地上，屁股上被泥水浸透，那模样甚是丢脸。

    可是与丢脸相比的，却是那无尽恐惧，抬头看着眼前的老者，总觉得他怀中的鞭子下一刻就会砸下来，吓得他惊慌失措，顺手将圣旨丢进镇边侯的怀中，颤巍巍的说道：

    “侯爷，这是皇上给您的旨意……您，您自己收好，奴才，就……先回宫了！”

    说完这句话，就夹着尾巴转身逃命去了。

    抬头看着那远去的背影，又低头看着怀中的圣旨，镇边侯啐了一口：“没骨气的东西！”

    说完这句话，又抬头看着四周森然将府邸包围的禁军，眼神一冷说道：“你们是干嘛的？”

    虽说都畏惧镇边侯，但此刻领了皇命，再加上人多势众，那为首之人脸上也有些硬气的说道：“卑职是奉了皇命在此守候，还请侯爷先打开圣旨看看吧！”

    听到他的话语，镇边侯冷了脸，慢慢的将圣旨摊开，最后恼怒的掷在地上：“岂有此理，皇上如此这般糊涂……”

    说话间已经抬腿迈步准备向门口走去……

    “侯爷，请留步，卑职是奉了皇命驻守在镇边侯府的，这三个月，侯爷都要老老实实呆在府上……”

    “放屁，你们以为老子是谁？还不给我滚开？我现在就要进宫面圣！”

    镇边侯十分恼怒的吼着，可那人却是丝毫不相让，冷冷的说道：“侯爷，如今太皇太后被你的人惊扰的已经吐血卧床，朝堂上一片沸扬，若是皇上再不处理，只怕会殃及国之根本，还请侯爷见谅！”

    “嗯，区区一个半死不活的女人，哪儿有稳固江山社稷，捉拿乱党来得重要？你让开，老夫今日一定要进宫面圣！”

    可那人却还是丝毫不相让，镇边侯恼怒的一甩手中的鞭子：“难道你们都想尝尝这打王鞭的滋味？”

    一群人心中一阵抽搐，显然也不好过，最后那为首之人单膝跪倒在地，“侯爷，实话实说吧，您现在就是过得了卑职这关，也进不了皇宫！”

    “你什么意思？”镇边侯恼怒的吼着。

    眼睛平静的看着他，而后低声说道：“皇上已经下旨，在宫门口设下机关，若是镇边侯不听良言相劝，硬要闯宫的话，那城门上的万箭齐发，可是一直都在等着侯爷呢！”

