    很快得到了精锐部下的太阳骑士就率先表达了感谢，同时他也告诉李维，关于那几个逃跑的不死族神选英雄有了新的线索。

    有人在西方人类的地盘上见到过他们，随后他们又因为不死族的身份被人人喊打，并且倒霉的被一队神殿牧师给遇到了，最终以全军覆没而告终，现在已经不知道跑哪复活去了。

    神选英雄们可以自行选择绑定复活地点, 但当复活地点所属的势力发生变更之时，他们就无法在那里复活了，现在寂静庄园已经属于李维等人，他们当然就没办法再用了，只能选择其他复活点。

    如果他们没有任何复活点了，那他们一般来说有两个选择，随机复活到最近的本种族村镇，或者在全阵营全种族村镇范围内完全随机。

    可不管他们怎么选, 显然都得重新积累声望和部下了，总之对于李维他们来说，对方短时间内几乎不可能有任何威胁了。

    但太阳骑士同时也提醒李维，寂静庄园原本真正的主人，那只不知道杀了几十名神选英雄的老吸血鬼，到现在仍然还没有任何踪迹。

    太阳骑士仍然在派人继续追踪，试图彻底搞定这个祸患，毕竟他们公会的驻地就是从对方手里抢到的，不干掉对方，他心里也不太踏实。

    但他同时也提醒李维要多加小心，因为李维在整个过程中做出了很大的努力，以吸血鬼的记仇程度来说，他们两个都绝对是在对方的复仇名单上的，毕竟他们直接把对方给抄家了。

    李维点头, 心里当然也有些警惕。

    一般来说，这种莫名其妙的情况, 都绝对不是什么好事情。

    “哦, 对了，你拜托我的另外一件事情也已经有了眉目, 的确有人手里有召唤大型元素的魔法，但对方大概是自恃奇货可居，要价非常高，完全是狮子大开口，所以我需要再和你确认一下。”

    李维忍不住有些皱眉：“没办法砍价吗？”

    随着战斗越发激烈，召唤元素们的实力逐渐就有些跟不上了，不管是比较抗揍的土元素，还是敏捷的风元素，面对恶魔大军的时候都死得飞快，毕竟它们大都拥有火攻。

    而已经成为了自己部下的那头风元素，再失去了召唤相关专长的加成之后，反而会显得更弱一些，很难积累经验值，他只能把对方送去养老了。

    所以李维就想着通过其他方式来寻求突破，现在虽然有了希望，可是连拥有钞能力的太阳骑士都觉得贵，哪怕完全不问价格，他也知道那一定是真的贵到离谱了。

    太阳骑士摊了摊手：“那毕竟是极为稀有的4阶魔法，价格高也有高的的理由。”

    “不过倒不是完全没法砍价, 如果你能换成足够多的金币的话，他也可以考虑，但我这里是真的没有多余的金币了。”

    李维顿时愣了一下，甚至连4阶魔法这个预料之外的情况都暂时忽略了：“所以你之前没用金币？”

    太阳骑士微笑不语，但很明显，他是使用现实里的钞能力。

    李维忍不住轻轻叹了口气：“真是的，又欠你一个人情啊。”

    “哈，说这些干什么，如果没有你的话，我们可没有寂静庄园这么个好地方，而且我也不是真的买不起，只是需要再和你确认一下。”

    “毕竟那玩意的使用要求还挺高的，要求15点智力，以及前置的初级和中级的召唤元素，你短时间内应该也用不上。”

    在学习魔法和技能的过程中，一般都是要求在没有装备附加之前的裸属性，而高等精灵法师们的初始属性都完全相同，智力都是7。

    以此推算，李维至少需要达到8级，而且是全智力加点，才能符合这个魔法的要求。

    可别说是8级了，现阶段能达到5级，都绝对算得上是高手了。

    李维再次叹了口气：“我只怕我们并没有太多的时间，而且错过了这次，下次就不知道是什么时候了。”

    至于等级的问题，他倒不是特别在意，因为他很快就要7级了，差距不算太大。

    想了想，李维拿出了一堆自己用不上，却也没舍得卖的东西，都交给了对方。

    +4秽恶链枷、白骨之戒、残破的嚎叫战旗，可以作为法师魔宠的宝石甲虫，足足几十副捕猎镣铐，以及一架收割者弩炮。

    他队伍里还没人学会控制弩炮，他也不可能带着村子里临时招募的人跑去东面，所以就只留下一架，如果真有使用它的机会时，就随便找两个人试着用一下，看运气够不够好，能不能打中敌人了。

    等收到这一堆东西之后，太阳骑士顿时明白了他的意思，李维还是想要用金币达成交易，不想欠自己的人情。

    他当即忍不住笑骂道：“你这家伙，不逼你一下，谁都不会知道你竟然藏了这么多好东西，不过有了它们的话，我可以试着通过你推荐过来的商人特罗斯，以及莲花的渠道，将它们换成金币，没准还能有些富余的。”

    李维摆了摆手：“那就多谢了，剩下的就抵账吧。”

    为了今天招募这些高等精灵的兵种，他还欠着对方一笔钱呢。

    结束了这场短暂却十分重要的对话之后，李维还想找个机会，看看能不能从指挥官那里多得到一些有用的情报，精英光亚空却突然间主动靠了过来。

    李维立刻知道有事情，甚至他都猜到了大概会是什么事情。

    “是那个女巫蒂娃？”

    光亚空点头：“是的，大人，她又召唤了我的同族们，并且距离此地很近。”

    李维感觉事情可能会有点严重，自己昨天晚上就已经到达村子了，她没有联系自己，可是现在她却冒险在大白天来找自己，要知道现场可是有上千原住民高等精灵，还有这么多神选英雄存在啊，一定有重要事情发生！

    他立刻和太阳骑士等人告别，并且顺着光亚空的指引，在某处小树林里见到了对方。

    然后他就发现比起上次见面，这次对方身边的部队更少了，加起来都还不到二十头豺狼人，除了两头应该是属于末世陈锥的大号豺狼意外，普通的豺狼鬣狗之流更是一头没剩下，显然都被敌人给杀光了。

    这点兵力，就算她是英雄单位，随便碰到一群恶魔也都会有危险。

    而且不仅仅是女巫蒂娃显得风尘仆仆的，末世陈锥也是垂头丧气的，再也没有了之前的神气。

    虽然不知道到底发生了什么事情，但是很显然，她和末世陈锥基本上都快到山穷水尽的地步了。

    根本没有客套，一上来女巫蒂娃就面色严肃的道：“李维，恶魔们正在以透支深渊裂隙的力量，来加速召唤和强化恶魔大军，虽然裂隙因此而变小了些，但是它们的平均实力，在短时间内却绝对会获得相当程度的强化。”

    李维抬头看了一眼半空中的深渊裂隙，他倒是没看不出来什么变化，但对方应该不至于在这点上骗他，因为根本没有那个必要。

    而且他昨天也亲自感受过了，恶魔们的平均实力的确是有所提升。

    “所以，你们的意思是想要联合我去破坏它们的行动？”

    女巫蒂娃顿时嘴角抽搐了一下，我是来警告你事情的严重性，不是来让你去当英雄的啊！咱们注意的地方是不是差的有点太大了啊？

    末世陈锥更是忍不住翻了个白眼：“破坏什么啊？根本不可能的，在那个魔法阵附近，连3阶的角魔都只能充当炮灰，4阶甚至5阶的恶魔都比比皆是。”

    “李维，别说咱们了，就算是拉上附近几百名神选英雄一起去，也只是白白送死，给它们当祭品而已。”

    看得出来，虽然仅仅过去了极为短暂的时间，可是末世陈锥现在却丧气得很，估计是真的被那些恶魔给打怕了。

    不过如果他没撒谎，恶魔们的实力真的有那么强的话，恐怕就算是换成了李维自己带队前往，也只会落得同样凄惨的命运。

    女巫蒂娃也紧跟着道：“没错，李维，恶魔们布置了一个连我都不知道有多大范围的法阵，所有死者，不管是豺狼人、人类、高等精灵，亦或者是恶魔，都会成为祭品的一部分。”

    “而且那处法阵是直通无底深渊的，不管我们双方谁有死者出现，都会给法阵进行充能，恶魔大军就会获得新的援军。”

    “同时所有非恶魔的生者在战死之后，尸骨都会继续被利用，转而朝我们发动攻击，以我们的实力，根本不可能影响到那座法阵的。”

    李维不由得微微眯起了眼睛，事实上对方所说的事情，他大致也已经了解了，之前在枫叶村的村口，他就曾经亲眼见到那些豺狼人的尸骨甚至是魂魄，继续朝村子发动侵攻。

    他唯一有些疑惑的在于，如果恶魔们如此强大，那自己这些神选英雄又该如何自处呢？

    难不成就只能坐视着恶魔不断扩军备战，然后在一波更比一波强的恶魔侵袭中，最终落败收场？那可就太没意思了。

    接着突然之间，李维心思飞转：“蒂娃，你是说凭借我们的实力还不够，那如果是一名传奇级别的大法师呢？”

    女巫蒂娃毫不犹豫的道：“那肯定可以，可是我们短时间内根本不可能找到那样的存在。”

    李维顿时露出了微笑，我们找不到，但却不代表其他原住民们找不到啊。

    再结合他刚刚从指挥官那里得到的情报，看起来这是要玩半个月的防守任务，然后等到泰格里斯，以及其他王国的援军相继到来，高等精灵再展开全面的大反攻，乃至于一举关闭掉所有的深渊裂隙？

    看到他竟然没有半点惊慌失措，反而露出了神秘的微笑，女巫蒂娃顿时是满脑子的问号。

    早就听说高等精灵个个都骄傲自大，李维之前的表现还让她有些怀疑传言是假的，可是没想到现在他竟然也变成这样了？

    但旁边的末世陈锥却似乎看出来了点苗头，他从来都不是个蠢货，只不过这次实在是运气不太好而已。

    他当即试探着问道：“李维，你是不是得到了什么情报？”

    李维看了他一眼，没有正面回答：“只是一条微不足道的传言而已，根本算不上是情报。”

    “不过，说起来现在乱石高地已经彻底沦为恶魔的领地，你还有其他的复活点了吗？”

    本来还有心试探的末世陈锥瞬间哑火，在短暂的沉默之后，他也只能发出了一声长叹：“就知道瞒不过你，所以现在我绝对不能死，因为我完全不知道我一旦战死，到底会被系统随机传送到什么地方去。”

    李维点了点头，对于眼前两头豺狼人的来意已经大致摸清楚了：“所以你们是想向东进军？”

    末世陈锥顿时精神一振：“没错，我要继续向东进发，我已经打听好了，穿过你们高等精灵的殖民地，再往前没多远就是长牙之路了，只要再穿过食人魔们的地盘，我就能抵达震旦天朝了。”

    “甚至如果我运气足够好的话，没准还能搭上某个商队的顺风车，那就更方便了。”

    说到这里，末世陈锥忍不住有些出神，似乎已经想到了他抵达震旦之后，吃香的喝辣的，豆腐脑喝完甜的喝咸的了。

    李维却忍不住咧了咧嘴，虽然对方说得很简单，可实际上这个过程却凶险且艰难的很。

    长牙之路基本上可以理解为中国古代的丝绸之路，虽然利润丰厚，但危险也十分之高，除了各种凶猛的野兽以外，最主要的是有一种三四米高，浑身肌肉的大肚子胖哥哥们，在那光明正大的劫道。

    没错，就是食人魔。

    和高等精灵有些类似，他们也是因为种族过于强势，所以初期兵种都费拉不堪，多半都是用的地精、孬不拉和各种辣鸡野兽之流。

    但是一到了3阶，变成纯粹由食人魔们所组成的军队之后，他们的实力和之前简直是天差地别。

    别说是普通人或者普通商队了，就是震旦天朝的官方，也是拉拢一部分，打压一部分，最后在以铁血手段斩杀最后一部分敌意最浓的食人魔，他们也没想着杀光所有食人魔。

    但尽管如此，他们也不是每次都能顺利通过的，因为那片连绵不绝的山脉中，谁也不知道到底隐藏着来自多少个来自不同部落的食人魔们。

    周弥因、玉勇，乃至于之前卖给了李维琉璃玉狮的周季良等人，他们祖上就是一支震旦商队，然后就因为被食人魔给打残了，以及一些其他外在原因，导致最终在异国他乡扎根，再也没能回去。

    所以末世陈锥想要凭一己之力穿过食人魔们地盘，理论上几乎是不可能的事情，他也只能祝他好运了。

    当然了，他也非常会来事，毕竟这是他求着李维帮忙，所以根本没用李维开口，他就主动的奉上了一张建筑图纸，在耗费一定的资源建造好后，每周可以召唤一定数量的1阶野兽-凶恶鸵鸟。

    虽然李维不太看得上眼，而且他觉得这玩意多半和战鹅一样，都是看着不错，但却不利于实战的兵种，但好歹也是珍贵的建筑图纸，放到公会里也不错，值一回票价了。

    旁边的女巫蒂娃也跟着点头：“李维，我认真考虑了一下，我需要继续更改我的阵营，就像你所说的那样，讨伐恶魔绝对是最快捷的方法，我想尽快变成守序中立阵营。”

    “乱石高地距离深渊裂隙太近，以后肯定会越来越危险，所以我就想着前方东方去挑战一些零散的恶魔。”

    “我也不会让你白白帮忙的，我还会一些土系魔法，如果你愿意学习的话，我可以传授给你，而且在战斗中我也会出手的。”

    同时她还有个想法，如果她能频繁的在那边和恶魔进行对战，然后逐渐被高等精灵们得知，甚至是亲眼看到，那是不是更加有助于自己未来的发展？

    只不过为了避免被对方连同恶魔一齐干掉，她还需要一个护身符，比如说，眼前的李维。

    李维虽然暂时还不清楚对方的全部意图，但是随便想想也能了解个大概。

    更加重要的是，在女巫蒂娃说话的同时，旁边的末世陈锥一个劲的朝他投过来满是哀怨的眼神，就好像是他自己种的白菜被李维给拱了一样。

    虽然这个形容其实不是特别的贴切，但是很明显，末世陈锥认为今日一见之后，女巫蒂娃应该就再也和他没什么关系了，而随着她和李维接触时间越来越长，她被李维招募的几率也会直线上升的...

    李维笑了笑，的确，相比女巫蒂娃所掌握的那点地刺、土矛之类的小魔法，她本人要更具价值。

    既然如此，那就索性摊开了说吧。

    “其实，我们已经拥有了属于神选英雄自己的村子，是原本隶属于不死族的那座寂静庄园，如果蒂娃你愿意的话...”

    话一出口，末世陈锥眼神中的哀怨更甚，但现在李维可不会再去照顾他的想法了，他都和女巫在一起待了快半个月了，还多次共同历经磨难，却现在都没搞定她，那就怪不得自己了。

    女巫蒂娃轻笑着婉拒：“李维，我收到了你的好意，但我也想努力一下，豺狼人一族虽小，但我毕竟也是名英雄。”

    李维点头表示理解，事实上他也没打算就这么轻易的将对方招募过来，他只是借助这个机会，正式的表明一下自己的友善态度而已。

    稍微思考了一下，既然两头豺狼人都说最近乱石高地，乃至于附近的区域会十分危险，那也暂时没去必要再去了，就顺着他们的意思，前往东方的城镇吧，反正自己也已经对那边正在发生的战斗很有兴趣。

    不过临走之前，还可以去另外一个地方转转...

    想到这里，他再次露出了微笑：“蒂娃、末世陈锥，不知道你们对龙人战士，以及一头狗头人巫师英雄，是否感兴趣呢？”

