    许佑汐接下来几天有空就去找这些黑人交流，引导他们主动学习大乾文化，带他们走到街上去，还给他们讲述在大乾生存必须遵守的规则。

    最初几天，广州的百姓因为从来没有见过黑人，还会觉得有点害怕，可自从了解到发生在这些黑人身上的悲惨经历之后, 大乾人骨子里的那份温柔善良就溢出来了，极快地接纳了他们。

    平时路上见到的时候，还会主动招手打招呼。连着几天下来，黑人们总算放下了戒备和不安，遇到热情的大乾人，还会腼腆地回个笑容。

    许佑汐在黑人里发现了几个特别聪明的, 学习和观察能力都非常优秀，安排自己的人把这几个着重培养, 并且让他们作为黑人们的代表。

    #

    天佑三年, 四月十七。

    阴雨连绵了好几日，广州总算迎来了晴天，许佑汐也松了口气，可以返程回京了。

    “到这就可以，都不必送了。”

    许佑汐着急赶回上京，离开广州前，她留了份圣旨，让广东提督学政严随负责接下来的所有海上交易。

    至于这批大不列颠人运过来的牛羊猪之类的牲口，许佑汐特地从系统里兑换了优化牲禽优点的药水，混到牲禽地水源里喝下去了，他们所繁衍出来的后代也将继承它们的优质基因。

    许佑汐又安排了广州知府冯一，专门负责饲养那批从海外运过来的牲口，选择本土品质上佳地牛羊与这些海外牲禽进行杂交，孕育出性价比高的牛羊猪。

    事情安排妥当，许佑汐就出发了。

    广州这边的官吏大多都知道许佑汐要返程了，匆匆赶到城门口送行，提督学政严随、知府冯一、何江义将军, 包括那几位被她特殊关照的黑人也过来了。

    就在许佑汐准备骑马赶路前, 其中一位黑人出声拦住了她，说是有件礼物想要赠予她。

    许佑汐翻身下马，笑着接过了黑人双手递过来的纸张，纸张上被木炭涂鸦地满满当当。

    黑人的表情似乎有些焦虑：“我们不太会画这个，都是大家凭着感觉，整理出来的。”

    许佑汐盯着纸张看了许久，忽然笑了起来：“圆圈表示了你们的国家，大一些的椭圆是指大不列颠帝国？空白地方是大海，这条直线代表着从大不列颠行驶到大乾的海路？”

    “您实在太厉害了！”黑人忍不住惊叹，“不过我也不能确定这条路特别准确，如果您需要开船过去的那里的话，我可以给你们带路的，我记忆力特别好……”

    大概是许佑汐这段时间总是和黑人们聊天，还时不时打听外面这些国家的具体位置和情况，让黑人们觉得许佑汐或许是想去前往外面的这些国家。

    “谢谢，这个礼物对我们来说非常重要。”许佑汐郑重道，“你们介意我把这张地图分享给其它人吗？”

    黑人拼命摇头, 生怕被误会：“当然可以，您是我们的大恩人！这不过是我们微不足道的一点点心意而已。”

    说完, 黑人用力鞠躬后, 便主动退到后面去了。

    许佑汐盯着纸张看了好一会儿，在脑海中将地图完来继续完善了些后，才招了招手，把何江义三个人喊到身边问道：“这是一张从大不列颠到大乾的海路图，你们能看懂吗？”

    几人几乎同时陷入了沉默。

    呃，这些涂鸦……

    他们应该看得懂吗？

    “这张地图看着是很潦草，但是却把除了大乾以外的国家基本都画全了。”许佑汐吩咐徐令给她找了支笔，开始给纸上的圆圈做起了中文标记。

    许佑汐好歹也学习过世界地图，理解黑人的涂鸦对她来说难度并不算大。

    轻轻几笔勾勒，她就把大乾的位置凸显了出来：“这里是大不列颠，他们这一路过来，会经过好几个国家，这些都是与他们回家实力旗鼓相当的地盘。但是这里的一整片区域，就是这些黑人的国家，领土已经被大不列颠在内的几个国家瓜分了。”

    “过去的时候，我们潮商做生意，看似去得很远，但是都没有抵达过大不列颠附近。假如这些商人受辱之后，不回来了，那我们的商人也可以前往那边的几个国家，再次寻求合作。”

    许佑汐说着，听她讲话的三个人也不断点头：“等蒸汽船造好，就可以带一批潮商走出去，我们的人也得去看看外面国家究竟处于一个什么样的情况。”

    “好的，大人。”

    何江义表示同意，另外两个官员跟着他表了态。

    “行，时辰不早了，我得赶路了。”

    许佑汐点到为止，骑上了马，和身后的众人告了别，就正式出发了。

    空旷地田地时不时吹来几阵伴着青草泥土气味地春风，几只蝴蝶在野花身边翩翩起舞，树叶上滴答落下几滴昨夜的雨水。

    “陛下，我们这是去找鲍公子？”

    徐令骑马来到了许佑汐的身侧。

    “对，看一眼。最近几日广东附近的雨天多，看完就离开，路上尽量不要耽搁。”

    许佑汐凭着记忆前往那个村落，那个村庄应该是建在半山坡的，许佑汐骑得马还没进山，路就已经非常难走了，黄泥黏附在马蹄上，一行人地速度也是越来越慢。

    因为之前来过这个村落，村长是记得许佑汐的，听到村里人说许佑汐回来了，激动地跑到村门口迎接。

    “大人，您来了啊。”

    许佑汐去年冬天前来过这里，当时也是因为连续下了几场大雨，山上发生了滑坡，出山的路变得极其难走。

    当时这些百姓着急出去卖菜，但是又没有办法背着竹筐翻山越岭，眼见着新鲜的蔬菜都摆要坏了，都快把村民急哭了。

    许佑汐正是因为听说这里发生了天灾赶过来的，所幸是没有人受伤，她便有条不紊地安排官府出人负责给这边清路，同时叫这边村落地百姓腌制蔬菜来延长蔬菜的腐败期限。

    “不用特别招待，过来看望一位朋友，看完就走了。”

    许佑汐找到了鲍有今，发现他正在拿着本书，一边看一边喂猪。

    “李思！你怎么来了？”

    “你怎么拒绝了奇货铺掌柜的所有帮助？在这里住的习惯吗？”

    鲍有今擦了擦脸上的灰尘，笑着道：“都说了我是来吃苦历练自己的，村民们都是吃苦，总不能就我一个人享受吧。”

    “你吃得消？”

    许佑汐发现鲍有今整个人明显清瘦了不少，脸上现在都看不出来有肉了，穿着当地百姓地粗布衣服，甚至都很难看得出他是内阁首辅家的公子。

    “你就放心吧，后面都会慢慢改变的。我现在都养起猪仔了，等村子里渐渐有钱了，大家日子好过了，我的日子也会好起来。”

    “遇到困难，去奇货铺求助，大家都是朋友，没必要和我们客气。”

    “行了，帮我给珮谣、何慕卿报声平安。”

    ……

    鲍有今看着许佑汐地马儿渐行渐远，靠着身侧地木栅栏，嘴里嘀咕着：“猪儿啊，赶紧长大。”

    村长也好奇地走过来：“鲍秀才，你认识李思大人？”

    “我们在上京读书的时候是同窗。”

    村长忍不住投去了同情地眼神：“既然是同窗，您，怎么就沦落到，这种地步呢？上京多好，非要来这种小地方受苦，你该不会是得罪了什么权贵吧？”

    “当官值得尊敬，养猪就不值得尊敬了吗？村长，你以后就懂了，这叫人各有志，却大道殊同。”

    #

    许佑汐在四月底赶回了上京。

    不过刚进上京城，她就隐约察觉到哪里不太对劲，上京的街头巷尾好像都在议论自己？

    什么女帝免除某地税收一年；

    女帝新修水利，可以救治多少人了；

    女帝又建了什么什么，实在是功在当下，利在千秋……

    许佑汐不记得自己做过这些事情，那就只有一种可能，事情发生在这段时间，钱是许笑笑批的。

    但是她分明嘱托过了许笑笑遇到和钱相关的事情，直接丢给户部去处理，也就是说，杜致意在这段时间批了不少项目？

    想起杜致意，许佑汐还是很放心了，可能确实是些利民的事情吧。

    许笑笑听说许佑汐回来了，特别高兴地过来邀功：“汐汐，我帮你做了好多好事情！”

    “你帮我？”

    听到这三个字，许佑汐本来放下去的心，又提了起来。

    “对啊对啊。”许笑笑小鸡啄米似地点头，“你有没有发现整个上京的百姓都在夸你！”

    夸奖是没听出来，但是大冤种的味道是有了。

    “我给你批了好多好多项目。”许笑笑满脸期待，好像在等待表扬，“汐汐在民间的威望肯定越来越高了。”

    许笑笑继续暗示，听懂了没，威信值高了，就可以买新的替身了呀？

    碍于旁边于大人还在，许笑笑也不能明说，只能努力地眨眼睛，她还动不动就看两眼旁边的于薛敬。

    啊？

    许佑汐把疑惑地目光投向了正在看热闹的于薛敬：“于大人？”

    于薛敬见躲不过了，立刻满脸严肃认真道：“陛下，臣一介武官，大字都不识几万个，怎么能干预得了笑笑姑娘批奏折呢！”

    所以呢？

    许佑汐多了几分明悟，这两人该不会是为了不让许笑笑继续暂代自己当皇帝，就故意把事情搞砸了吧？

    想得美。

    她就不信了，难道还有她许佑汐解决不了的烂摊子吗！

    “行吧，朕知道了。”

    于薛敬刻意摸了摸刚染白地几根头发，主动申请道：“陛下，臣这一月时间觉得精疲力竭，恳请陛下放臣回去休息几日。”

    “批了。”

    等于薛敬离开，许佑汐看向了许笑笑：“你要回背包里吗？”

    许笑笑摸了摸下巴：“其实，我还能批！但是既然汐汐都这么说了，我也就勉为其难回背包吧。”

    这次和上次比起来没有太大的不同，许佑汐回来，上京一切回归正规，很正常。

    可直到傍晚的时候，许佑汐才意识到自己把事情简直想得太简单了！

    “你说什么！国库空了？！”

    许佑汐顿感天旋地转。

    “陛下，您没事吧？”

    杜致意有点不明所以，这些钱款不都是陛下自己批的吗？

    “朕，没事。”许佑汐艰难笑着道，“最近朝廷花钱地地方挺多的啊，呵，朝廷都有些入不敷出了。”

    杜致意轻叹：“陛下，其实臣也是实在不明白，您这段时间为什么要批这么多项目的经费。”

    “原来是朕……批得啊。”

    许佑汐在内心反复念起了许笑笑地名字，她快气哭了。

    摔！

    她跑来跑去累死累活赚钱，回来竟然发现家底没了。

    她这是什么鬼运气，在拥有了败家爹，败家娘，败家爹之后……

    又喜提了败家女鹅？！

    “陛下，您忘了吗？您最近只把容大人关于中学的批款给了户部，臣已经帮您拒了。”

    “哦。”

    许佑汐已经没力气思考这些了，她接下来还有广州轮转制造局的一百万两白银没给，神机营的五百万两白银没有支付，还有雪灾灾后重建地拨款没有给出去……

    把现在的她卖了也赚不到这么多银子啊！

    “杜大人，你知道上京哪里有财神庙吗？”许佑汐有气无力地询问道。

    杜致意满脸惊讶，没想到陛下为了赚钱，竟然愿意付出这么大：“臣听说上京城外有一家财神庙香火比较旺盛，也比较灵验……”

    “等等，朕不需要香火旺的，你帮朕查查一共有多少庙就行了，朕挨个去。”

    许佑汐深深觉得她这次必须得多拜几家财神了，毕竟现在只有一个财神爷显灵地话，已经救不了贫困无助地她了。

    “陛下，您辛苦了。”

    杜致意还是没能理解陛下当初答应批准这么多地方经费的意图，毕竟陛下这个时候看上去似乎格外痛苦。

    可惜了，他也很穷，实在无法分忧了。

    许佑汐苦笑：“行了，杜大人下去吧，让朕单独呆一会。”

    她现在是有苦也没地方诉啊！

    除了拜财神爷以外，她还得想想去哪里骗钱了！

