 “这等秘辛，不是我们能了解的，容儿，我希望你现在最大程度的提升自己的实力，也许有一天，我和你的父亲都保护不了你，”云梦清凝重道，她这五百年也已经到了仙皇的境界，而且是二级仙皇，不得不说，她云梦清晋级够快的了。

“不，不会的，不会有那么一天的，母亲您不要吓容儿，”花想容神色一变，内心莫心的有些惊慌。

“母亲也不希望——”云梦清苦笑，遥望天穹，她来自巫医族，对于天地间有些事情很是敏感，怕是自己还有母亲大人也有同感。

这段时间以来，巫医仙皇一直在帮着花月夜镇压仙王气运，寻找绝世丹药，因为也许她已经知道，将来的一天，花月夜会起到大作用。

“好了，母亲大人，您也不必担心了，容儿相信一切都好起来的，容儿的事自已会处理，我也相信，有一天，他会归来，脚踏祥云，出现在我的面前，”花想容不想让母亲过多的担忧自己的事情，她也相信母亲，相信洛天，五百年的相思之苦都熬了过来，顶多她再熬五百年，五千年，他不来，她会一直等他。

“他会来的，将来的仙界少不了他，”云梦清凝重自语，她对洛天极为看重，知道洛天将来绝对会出人头地，三千道序人物，一旦成长起来，那就是仙王级别的存在。

所以，时间隔的越久，她相信洛天的实力变的越强，这是好事。

至于洛天的安全问题，云梦清不会担心，她进入过洛天的识海，对洛天的神识有一种莫名的联系，绝不会损落的。

唯一让云梦清对洛天有些不满的是，洛天消失这么多年，却是连个信也没有，让容儿苦苦思念这么多年，两人的事其实早该定下来，不过，洛天心中有强大的自尊和顾忌，所以，一定搁浅了下来。

“还有一点，那就是，洛天之所以没有和你联系，甚至没有和他有来往的任何人联系，也是为了你们好。

因为，听说仙刺的两大强者一直在对付他，仙刺的人，极不讲规则，为了打击洛天，无所不用其极，一旦让洛天知道自己身边的人出了事，他定不会安心修练了，这正中仙刺下怀。

其实，云梦清所预料的不错。

洛天的消失，有许多人把他淡忘了，不过有人却是忘记不了，其中仙刺就是其中之一。

那两大仙刺可是仙皇境界，极为强大，这五百多年来，又培养了不少的强者，只不过，他们对一个人一直耿耿于怀，如咽在喉，这个人就是洛天。

洛天一天不陨落，他们一天安心下来，因为，他们知道，洛天和他们已经是不死不休的局面，洛天一天不露面，时间拖的越长，越会让他们担忧。

他们可是知道，洛天的恐怖的战力，更是具有盘龙斧，而且具有三千道序，一旦真正的成长起来，那是真的没有人能够控制他了，仙刺有可能就此毁灭。

所以，这五百年来，仙刺的两大高手，一直在寻找洛天的下落，只不过，洛天却是凭空消失了，更让他们心中不安。

“轰轰——”“轰轰——”这一天，仙界又生了大战，能量轰轰，震荡天宇，苍穹颤抖，有皇手出手了。

过了三个月，再一次的发生了皇者大战，参与者还有仙帝，仙君，只不过仙帝和仙君陨落许多，震惊了整个仙界。

“这到底发生了什么事？

这样下去，仙界的精英陨失太多了，一旦发生仙神大战，我们仙界还能够抗衡么？”

有人惊叹，忧虑重重。

“还不知道吧，据说，这仙界甚至包裹神界，这片天地要片了，”有人凝重道。

“变了？

怎么变？”

有人表示疑惑。

“这个在下也说不好，似乎至仙门和至神门有了变化，这两大神秘门户有关系甚大，对了，你们听说了吗？

天地门主和诸天门主至今没有回来，他们遇到了大麻烦，”“什么？

不会吧，他们可是仙王，这天地间最为顶峰的存在，他们还能遇到什么麻烦，难道，还是因为当年诸天门主诸天红英来自天地门，而天地门主容不下了么，两人展开了大战？”

有人震惊。

“自然不是，那个诸天红英极为强大，说真的，天地门主还真的不见得是她的对手，而且两人走的道不同，不过，仙途修练，万道归宗，到了他们那个境界，已经达到了道则顶点，一切都看的开了，推演天地变化绝不会出错的，”前者解释道。

“那到底是因为什么原因？”

后者更加的疑惑了。

“可是，他们为什么消失？

去了哪里？

这片在天地间为何要开始动荡？”

有人凝重的在暗处出声询问道。

“那是因为，这片天地之外，其实——”“轰——”前者的话没有说完，突然天地之间一道雷电，直接劈了下来，顿时，此人身死道消，后面的话根本没有说出来。

“不好，有大人物不想让这个秘密泄露出去，看来天机不可泄露啊，”有人惊骇，凝重自语。

一时间，整个仙界处于压抑之中，压在每个人的心头，因为那道雷电太可怕了，绝对是仙王之威。

很快的，仙界传来了一道声音，从虚无的虚空之中传来，如同天地圣旨，回荡整个天地间。

“至即日起，仙界之间，仙帝以上的任何强者禁止动手，违者，必将严惩。”

声音恢弘，至高无上，充斥着莫名的压力，简直让人窒息。

“太强大了，简直超出了仙王，这是怎么回事？

难道这天地间还有比仙王更加强大的存在么？”

有人惊悚动容，失声自语。

“不可能，这天地间，不可能人超过仙王和神王的存在，这应该是几大强者联合发出的声音，”有人幽幽的说道，不少的人，已经感觉到，这仙界虚完的上空，出现了一种如同悬在头顶的利剑一般的气息，一旦有异动，就会承受难以想像的打击。

 