    迅哥儿回家，对于小镇来说是一件热闹的事情，次日一大早，就已经传遍了，邻居们都来与迅哥儿的母亲搭着话，聊着天。

    昨个儿睡得迟，今天起来的就迟，一睁眼，家门口聚集着许多邻居，有些人，迅哥儿都已经记不得了，只是有一些淡淡的印象。

    “迅哥儿，都说你赚了大钱，在首都买了大宅子，可是真的？”一个薄嘴唇，五十岁上下的女人，是迅哥儿的邻居，隔壁开豆腐店的杨二嫂，年轻时被人称之为“豆腐西施。”

    迅哥儿只是谦虚的笑了笑，没有说是，也没有说不是。

    “你都赚了那么些钱了，还要这些旧器物作甚？不如送了我们小门小户人家，正好用得着！”杨二嫂自顾自己的吆喝道：“迅哥儿，你如今名声大，邻里相亲的，谁不知鲁家的大先生发达了，这些旧物件，你哪里能看上眼？”

    迅哥儿哭笑不得，这些个旧物件如果是卖掉，总是能换些钱的，若是送，也就送了，怕是还念不得好处，何苦来哉呢？

    鲁家的大先生发达了，从这个早晨开始，小镇上的人就都知道了，引得许多人围到了门前逗留，迅哥儿应付了几波，实在架不住各类稀奇的目光看，便早早的缴了械，回了书房。

    鲁家的大先生发达了，开始摆阔呢！

    还没到晚上，就又知道了迅哥儿的另一面，总是少不了几句酸言酸语的。

    迅哥的亲戚们知道迅哥儿回来了，以前来往的，不来往的就都上了们，互相寒暄问候，明里暗里表达出的意思就是：迅哥儿你现在发达了，可不能忘了穷亲戚。

    迅哥儿疲惫应付着，除了微笑，还能如何说，这时候倒是想起了汤皖以前所说的一句话，：“微笑也是一门技术活！”

    笑的真，容易让人误以为真，但总能博得一个好印象。

    笑的假，千万要不得，说不定背后会有什么风言风语流出去。

    笑的不真不假，容易给人造成一种假清高的感觉，如此一来，还能指望有什么好话么？

    .......

    所以，迅哥儿单就妥当处理脸上的笑，着实是一项艰巨的任务，如今看来，和李石曾先生一头钻进青霉素的世界，还是妥当些。

    几天后，迅哥儿的少时玩伴来寻了，名叫润土，如果汤皖此时在的话，定是对这个名字不陌生，深蓝色的天空下，挂着一轮金黄的圆月，一个拿着钢叉的少年，猛然刺向偷吃西瓜的猹，那猹反倒脖子一扭，从少年的胯下逃脱了。

    关于润土的记忆，迅哥儿的脑海中，像是水流一般，倾泻而出，露出了由衷的笑，人类有一个共性，年纪大了以后，总是喜欢回忆往事，实则不然，人类并不是多么的喜欢回忆，大抵是舍不得回忆里的那些美好罢了！

    下午的时候，润土来了，手里提着一个纸包和一杆烟枪，因为是划船来的，所以赤着脚，灰黄色的脸庞不比以前。

    听目前说润土过得不好，家里孩子多，靠着耕地过日子，时常有吃不饱的情况，这次让润土来，迅哥儿打算把家里带不走的器物，统统给了润土。

    尽管迅哥儿和润土许久未见面，但第一眼，迅哥儿就认出来了，急着迎上去，说道：

    “啊！润土哥，你来了！！”

    但润土却是恭敬的喊道：

    “老爷！”

    迅哥儿瞬间就变得落寞了，勉强笑了笑，迎着润土走进来，倒了一杯茶，但润土只是站着喝，却不肯坐下。

    迅哥儿释怀了，茶水很苦涩，也就不在坚持了。

    有时候人与人的隔阂，也就是简单的一句话，迅哥儿明白了，自己与润土终究只能生活在小时候。

    .......

    几天后，迅哥儿拖家带口的回到了首都，收到了汤皖拍来的电文，还没回复，就又收到了湘虎递来的消息，湘灵生了，是一个男孩，取名霄尧。

    湘灵是半夜发现羊水破了，叫来了大牛，和湘虎一道，用板车送去了医院，好在母子平安，中途没有发生什么意外。

    迅哥儿来到医院时，看着皱巴巴的霄尧，第一句便是：“皖之不是个称职的父亲，回来后我得好好说说他！”

    大牛撇撇嘴，心想：“豫才先生，就你没生孩子呢！”

    湘灵躺在病床上，有些虚弱，但气色还不错，说道：

    “前些日子，先生来电文了，我已经说了，豫才先生回了老家，想来应该不是着急的事情！”

    迅哥儿用手逗逗云霄的小手，不屑道：“嗯，说是有人让我去哈佛当教授，我连个英文都不会说，去了岂不是对牛弹琴，还是趁早辞了！”

    湘灵哪里不知道迅哥儿的意思，只是抿嘴笑了笑。

    汤皖的好友们得了消息，都来看望，汤皖人不在，迅哥儿只好代劳招待应酬，下午的时候，回了一封电文，把这个消息送到了大洋彼岸。

    华夏是白天，但是在霉国却是夜晚，还是深夜，但致公堂的会客厅里，灯火透明，此时正在进行了一项紧张的磋商。

    前些日子，亲自赶来纽约的秃头白大褂带着样品回去了，紧急做了一系列后续的药理实验以及临床实验，在给汤皖回复的电文中，肯定了青霉素对于伤后感染的治疗有奇效。

    并且在电文中询问，他能否有将亲自撰写文章，欲发布在全球影响力最大的期刊“Nature”上，将青霉素的情况公之于众。

    这样是最好了，有哈佛医学院背书，期刊审核的速度会大大加快，汤皖求之不得。

    “Nature”成立于1869年，它的主编同时也是期刊的创建者，名叫洛克耶，是一名瑛国人，同时也是一名天文学家。

    这一天早晨，他向往日一般去往办公室工作，照例查看收到的来信或者电文，然后审核商讨，才能最终确定下下周的期刊发表内容。

    其中一封厚厚的加急电文在一众来信中，尤其的惹人眼，如若不是电文有标注是来自于霉国的哈佛医学院，洛克耶大概会不着急看的。

    只是，当他详细的看完了电文的内容后，面色潮红，一连直呼三个“不可思议！”

    于是，这封关于青霉素的文章被紧急插入了下周的“Nature”上，期刊一经发出，顿时在全球引起了巨大的轰动，尤其是医学界讨论的最热切。

    比这更让人震惊的是，研制青霉素的竟然是两个华夏人，虽然两个华夏人的具体信息还不清楚，但哈里斯教授在文章中，明确指出，哈佛医学院只是进行了十分严谨的药理研究，得出了青霉素能高效的治疗伤后感染。

    那么身在纽约的汤皖就成了唯一知道的人，堪比黄金的青霉素顿时成了香饽饽，许多机构迫切的想得到一份青霉素来验证疗效。

    同时，青霉素还引来了许多财团的关注，在他们眼中，青霉素并不是救人命的药，而是一座取之不尽的金山，他们正在赶来纽约的路上。

    在“Nature”最新一期发布后的第三天，罗斯福就得到了消息，这时候，才想起来之前汤皖给他的青霉素样品，暗道后悔。

    罗斯福很清楚青霉素背后潜在的巨大价值，不是他一个人可以处理的，因此，第一时间联系了家族，说明了此事，很快就取得了共识，由罗斯福出面与汤皖接洽，商谈青霉素相关事宜。

    于是，就有了之前的那一幕，在深夜的致公堂会客厅里，罗斯福和几个家族成员组成的谈判组，正在与汤皖就联合成立公司，以及青霉素的量产和股份占比，进行紧急磋商。

    但事情真的会如此简单么？当然不可能，这个世界，总会有人为了利益而甘愿冒险，很不巧，这一次，汤皖就是他们的目标。

    【再次请求来些月票，进入爆更模式了】

