    罗天大醮第二轮。

    三十二进十六。

    胜出选手名单正式出炉！

    天师府——张灵玉。

    哪都通——冯宝宝。

    哪都通——张楚岚。

    武侯派——诸葛青。

    武当派——王也。

    武当派——陈让（代表天下会参加）。

    天下会——风莎燕。

    天下会——风星潼。

    唐门——唐文龙。

    贾家村——贾正亮。

    陆家——陆玲珑。

    陆家——零。

    德云社——萧宵。

    曜星社——从玉。

    出马仙家——邓有福。

    东乡庄——胡杰（受全性蛊惑，已被捕。由王家的王洋替补上场。）

    “请各位选手速速前往天师台，抽签决定下一轮对决名单。”

    天师府的广播响彻龙虎山。

    被淘汰的选手和特地前来观战的异人们，仍在回味刚才的比赛。

    天师府的雷法，武侯派的奇门术法，贾家村的御物术，德云社的擤气，武当的太极云手……

    无一不是精彩纷呈，令人拍案叫绝。

    尽管无缘得见风家的拘灵遣将。

    但风星潼那一身的法宝同样叹为观止。

    胜出的选手则纷纷前往天师台，参与抽签。

    “有德大哥……等等我们……”

    风星潼远远喊着，气喘吁吁的追了上来。

    他身后，依次跟着风莎燕和王也。

    “跑这么急干嘛？又不会漏掉你们。”陈让打趣。

    风莎燕和王也倒是不急不慢。

    不过两人看着他的目光有点儿奇怪。

    “师兄，我看了你的比赛。很强！”

    王也自认识陈让以来，第一次产生想对他使用风后奇门的念头。

    他真的是自己那个在武当派所有年轻弟子中实力排行倒数第三的师兄吗？

    听完他的评价，陈让笑了笑。

    “很强！”这样的字眼显然不适用于身为失败者的廖凡。

    王也没有明着问，陈让猜到他好奇的其实是自己的能力，万叶飞花流。

    所以他索性主动提出请求。

    “师弟，有空切磋一场吧。”

    原来师兄心知肚明。

    王也心中一动，“一言为定。”

    相比于王也，风星潼没那么多顾忌和想法，直截了当的问起来。

    “有德大哥，你刚才打败廖凡那招，到底是什么啊？太酷炫了吧。”

    “嗯……招式的名字吗？就叫万叶飞花流……”

    对于非这个世界的能力，陈让从没打算隐瞒。

    反正除了他以外，其他人认不出这些招式。

    万叶飞花流说起来，不属于八奇技那一类能够逆天改命的绝学。

    它不具备令异人界为之疯狂的条件。

    如果换成春秋蝉这种东西就难说了。

    毕竟异人的寿命短暂，有些人做梦都想得到一个从头再来的机会。

    “万叶飞花流？”王也沉吟道，“师兄，我没看错的话，你这招应该属于术法吧？依靠先天之炁凝成的绿叶，似乎只有五行中的木系符合这一特征。”

    “呵呵，师弟果然独具慧眼。”陈让拍拍王也肩膀，肯定他的判断，“这招万叶飞花流的确属于木系术法，我把它称之为，阴阳术的一种。”

    万叶飞花流在秦时明月世界中，属于阴阳家麾下五灵玄同中木部弟子所修炼的功法。

    “阴阳术？太极……阴阳……五行……难道这招源自于太极？”

    王也思考着其中的关联。

    陈让没有继续说下去。

    其他人不再打破沙锅问到底。

    有些话题点到为止就好。

    四人来到天师台前。

    冯宝宝、张楚岚等人已经完成抽签。

    老天师笑眯眯的看着他们先后伸手到抽签箱内，摸出属于自己的纸条。

    王也展开纸条，定睛一看。

    对手是诸葛青。

    陈让和风莎燕姐弟俩分别打开自己的纸条。

    “贾正亮！”

    “零！”

    “邓有福！”

    贾正亮变成自己的对手，那风莎燕的对手是？

    陈让顺着风莎燕的目光看过去。

    站在陆玲珑和王二狗身边的戴帽子男孩进入他的视野范围。

    反而风星潼的对手没有发生变化。

    依旧对决邓有福。

    看来下一场，他注定要施展风家的拘灵遣将了啊。

    这也是风正豪做梦都想看到的场面。

    人群中。

    拿到抽签条的黑衣少女，注视着纸条上的名字，泪流满面。

    她四处张望了半天，始终没找到那一道魂牵梦绕的身影。

    只好拿着纸条黯然离开。

    下一轮比赛，又要等到一周后。

    当晚。

    陆玲珑、枳瑾花等陆家晚辈发起了一场篝火晚会。

    陈让去凑了个热闹，喝了几杯。

    趁大家都在围观张楚岚的守宫砂，便静悄悄的离开了。

    他本想趁机把五雷天心诀传给张灵玉，让天师府没法在这件事上动手脚。

    转念一想，这样可能会给老天师留下自己居心叵测的印象。

    不如直接和老天师做交易更稳妥一些。

    以老天师的身份，即便知道他掌握着五雷天心诀，也不会动手硬抢。

    而通天箓对天师府的价值，远远比不上五雷天心诀。

    对老天师来说，张楚岚一旦拒绝继承天师之位，天师府不知道要花费多少年的精力和心血才能重新培养一位继承人。

    他最欣赏的张灵玉，由于破身的缘故，无缘修炼代表天师的纯正阳五雷。

    否则用不着大张旗鼓的举办罗天大醮。

    陈让来到天师府后院。

    业兴和极云两名道长守在门外。

    见到陈让，两人对视一眼，皱起眉头。

    “二位，请帮忙通传一声。武当陈让，求见老天师。”

    两人迟疑了一下。

    “你且稍侯。”极云转身去请示。

    陈让默默等待着。

    不到片刻。

    极云走出来对他说道，“进去吧，师爷在里边等你。”

    “多谢！”陈让抱拳。

    推开厢房大门。

    老天师端坐在大堂中间的椅子上。

    旁边还有一位红眼老人。

    田晋中。

    化名为小羽子的龚庆在田晋中身边伺候着。

    “有德啊，这大晚上的，你不跟楚岚他们去聚会，见我有什么要紧事吗？”

    老天师笑呵呵的开口。

    武当和天师府份属道家同源，关系上自然亲近些。

    尤其是前两天武当的王也私下找到他，主动提出愿意帮忙淘汰诸葛青，减少张楚岚的竞争对手。

    避免天师府为难，让老天师大感欣慰。

    陈让的目光在龚庆身上停留了一会。

    老天师挥手道，“无妨，你说吧。”

    龚庆目光闪烁，总觉得陈让这个名字有点耳熟。

    随后猛然想起来。

    这就是上次夏禾与尸魔试图袭击张楚岚时遇到的那个武当道士。

    他来面见张之维，目的是什么？

    陈让不再避讳，从怀中掏出事先准备好的手抄本，恭敬道，“晚辈无意中得到一卷雷法，或许跟天师道有关，请老天师过目。”

    老天师和田晋中目光交汇，感到一丝困惑。

    “雷法？”

    龚庆急忙上前接过手抄本，递给老天师。

    老天师随意翻开一页，扫了几眼，浑身陡然一震。

    他的反应令田晋中和龚庆侧目。

    “五……五雷天心诀……”

    一股强大的气势自老天师身上爆发。

    龚庆头上的道冠直接被这股气势吹飞。

    门外的业兴和极云大惊失色。

    “怎么回事？”

    PS：修正一个bug，81章胡杰VS白式雪，胜出的是胡杰不是白式雪。好像没人发现这个问题啊哈哈哈。还好我有复盘的习惯，真特么机智。

