    凌天摇摇头，将脑海中的念头甩掉。

    看向刘三峰，开口道：“有什么事情吗？”

    “你怎么知道有大事发生了？”

    刘三峰一怔，随即神色惊讶的开口。

    凌天撇了他一眼，有些无语道：“你守在我门口这么久，若是没事的话，难道你是给我护法不成？”

    “还真是有大事发生，林兄你的猜测真是神了。”

    刘三峰听得凌天的话，也是飞快点头，开口夸赞。

    凌天……

    无语道：“收起你这不入流的马屁，说说吧，到底有什么大事？”

    “总共有两件大事。”

    刘三峰开盯着凌天，不等他开口，已经飞快道：“第一件事就是长生圣女出来，说要挑战所有天骄，拿回属于长生圣地的荣耀。”

    “长生圣女出来了？”

    凌天一怔，神色惊讶，带着一丝疑惑道：“难道她就不怕万神殿的报复？”

    “是的，光明正大出来的，一路上也没有任何遮掩，就这样大摇大摆的过来。”

    刘三峰点头道：“说最后的一站是咱们补天学院，按照时间看来，应该也就是这两天就该到了。”

    “嗯，继续。”

    凌天点头。

    “途中有武神出手，但是被长生圣女的护道者给重伤了。”

    刘三峰听得凌天的话，再次开口，话语中闪过一丝崇敬，连武神都不是对手，那得有多强啊！

    “第二件事呢？”

    凌天点头。

    此时也是明白了，有那老家伙守着，秦若初应该不会有什么危险。

    不过林若初想要挑战天下天骄，拿回属于长生圣地的荣耀。

    啧啧，若是没有自己的话，或许不难。

    毕竟现在的秦若初，此时大道之力都已经开始汇聚，快要踏入武神境了。

    以他的实力，完全能够镇压其它的天骄。

    但想要击败自己的话，还是差了一些。

    刘三峰听得凌天的话，稍稍一顿，方才开口说道：“另外一件事，和林兄你还有点关系。”

    “跟我有什么关系？”

    凌天一怔，神色疑惑。

    毕竟现在的他是林天，可不是凌天，怎么又扯到自己身上来了。

    难道说自己是天生的扫把星，走到哪里都会被人无缘无故的找麻烦？

    毕竟自己进来这补天学院，只是为了学习补天诀下部，先是在讲道台被那老家伙喊出来，无缘无故和人打了几架。

    然后听闻厉神绝要挑战战神塔，去看看热闹。

    然后又被他们给找上，无缘无故打了几架。、

    虽然没有吃亏，甚至都赚了，但是这种无缘无故被人找上门打架的事情让他很不爽啊！

    感觉自己好像特备好欺负一般，好像谁都能够上来踩两脚。

    刘三峰并不知道凌天所想，听得他的询问，也是飞快说道：“事情还得从那长生圣女宣布来这里说起。”

    “没事，慢慢说，我有时间听。”

    凌天点头，神色平静。

    “因为长生圣女说要来这里，导致无数天骄赶至，最近这段时间，那演武台上天天都有人战斗。”

    刘三峰看着凌天，继续说道：“有输有赢，但是那厉神绝，却是大放异彩，压下了众多圣子圣女，甚至隐隐有成为补天学院第二的呼声。”

    “为什么是第二，第一是谁啊？”

    凌天神色稍征，眼中闪过一丝疑惑。

    据他所知，整个补天学院，年轻一辈，应该没有人能够压制住厉神绝了吧！

    此话一出，刘三峰嘴巴张了张，目光望着凌天，想知道他是不是故意等着自己说出他的名字来。

    但是观察片刻，注意到了凌天眼中的疑惑，也是无语了。

    这家伙到底是真不知道，还是故意装傻？

    当即无奈道：“补天学院年轻一辈最强者自然是林兄你了，毕竟你当初可是轻易镇压厉神绝，夺走了他的无界珠。”

    凌天……

    我还真真不是故意的，我只是把我自己给忘了，你信吗？

    脑海中念头闪过，看着刘三峰道：“你继续说。”

    “而就在这前几日，那神子来了，然后与厉神绝一战。”

    刘三峰开口，话语中带着一丝激动之色，飞快说道：“两人的实力当真是恐怖，几乎超越了半神，堪比真正的战神……”

    “最后那神子稍胜一筹是吧！”

    凌天听得刘三峰的话，也没心思去听他的描述，飞快开口，道出了答案。

    “林兄，你是怎么知道的？难道你当时在场？”

    刘三峰神色一惊，眼中满是疑惑。

    他可是知道凌天，从闭关到现在，才是第一次出来。

    “我虽然不在场，但我和他们都交过手，自然知道他们的实力。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    “那你和神子的比斗，谁赢了？”

    刘三峰听得这话，却是神色好奇，而后仿佛想起了什么一般，皱眉道：“既然你和神子交过手，那为何神子却还说一直要找你，想和你打一场呢？”

    “这个不重要。”

    凌天摆摆手，因为当初教训神子的时候，用的是凌天的身份，现在自己化为林天，神子当然不认识自己。

    但他也是明白了，若是不出意外的话，这刘三峰口中和自己有关的大事，应该就是这神子要挑战自己了？

    当即开口道：“你说的大事，是神子要挑战我，是嘛？”

    “是的，您当初说只有凌天能与你一战，被神子认为你没将他看在眼里，所以说要挑战你，和你分个胜负。”

    刘三峰点头，神色认真。

    “行啊，既然他想玩，那我陪他玩玩好了。”

    凌天听得这话，却是笑了，扭了扭脖子，飞快说道：“正好这段时间修炼的，脑袋都块傻了，身子都块生锈了，能有个沙包让我发泄一下也不错。”

    话语落下，脚步已经踏出，朝着演武台而去。

    走出数步，然后转头看向刘三峰，开口道：“你去帮我通知那神子，告诉他我在演武台等他。”

    此话一出，刘三峰顿时神色有些发懵。

    他可是看得出来，之前有人找凌天打架的时候，凌天都是极其不情愿，没有好处就不打。

    怎么这神子开口说要挑战他，就这么积极了？

    难道说，这两人之间有什么恩怨不成？

    脑海中念头闪过，他也是毫不迟疑，身影飞快追了上去，准备去通知神子了。

    至于说凌天能不能赢，那还用说吗？

    神子和厉神绝实力相当，只是稍胜一筹罢了。

    但是厉神绝在凌天的手里，却是犹如菜鸡，谁强谁弱，还要多说吗？

