    点完头，宇智波云就没有再理会这个宇智波的现任家主了。

    没看到这家伙对斑都直呼其名了吗？

    明显对于他们两个人没有什么太大的尊敬之感。

    自己也不必去理会这个家伙。

    就像当初他说的那样。

    当年确实是欠了宇智波一点东西，他偿还了就是。

    想要将这边的人当做家族一般？

    那是绝对不可能的，做不到。

    看到宇智波云不再回应自己，宇智波镜的眼中充满了错愕。

    自己这先祖，为什么要这么对待宇智波？

    他想不明白。

    看样子来木叶的时间不短了吧。

    看看水门和三忍的眼神就知道了。

    就连旗木朔茂的眼神都是充满了感激和畏惧。

    为什么这么长的时间这位先祖都不愿意回到宇智波看一看？

    这其中是有什么误会吗？

    看来得找个时间问问了。

    宇智波云的反应让这里面的很多人也不解。

    他们一开始还很防备，防备宇智波云对宇智波会很热情之类的。

    若是如此，宇智波那群疯子说不定会先将木叶的政权给弄翻过来。

    只是没想到宇智波云的态度居然是这样的冷淡。

    他们甚至有些怀疑这个人是不是传说中的哪个人了。

    本来还以为是大型认亲现场呢。

    猿飞也是如此，天晓得他一开始是有多紧张。

    生怕宇智波云对现在的宇智波表现得亲近一点。

    现在嘛，他的心完全的放了下去。

    果然，那件事情让着两兄弟都对宇智波彻底的失望了吗？

    也不担心宇智波云是装出来的。

    这等人物，有什么必要和他们惺惺作态？

    现在再看宇智波云，怎么看他怎么开心。

    这可是绝对的强者啊，还是当初创建木叶的强者。

    他笑着再一次问道：“云大人，现在的木叶处在麻烦当中，您可否出手？”

    宇智波云眉头一挑也不回答。

    一张沙子做的椅子出现在他的身后，他一屁股坐了上去看向了天花板的一角。

    一个暗部现出身形，看到宇智波云的面前又出现一张桌子，他好像想到了什么，赶紧跑了出去。

    看到这动作，屋子内的人都蒙了，不知道这宇智波云到底想要干什么。

    不一会儿，那个暗部的忍者回来了，手中拿着让他们惊呆了的东西。

    小心翼翼的来到宇智波云的旁边，他为其斟茶。

    一屋子的人全都看傻了，唯有猿飞心里苦涩。

    看样子，自己这些天一直派人监视宇智波云的事情，正主心里清楚的很。

    爱好什么的完全了然于胸。

    暗部对着宇智波云点了点头就消失在了房间里面。

    轻轻的抿了一口，宇智波云说道：“说来听听。”

    猿飞大喜，赶紧将事情的来龙去脉给说了出来。

    和宇智波云想象中的差不多。

    三代风影失踪了。

    砂隐村群龙无首急成一团。

    云隐村看到了机会，赶紧对其宣战。

    同时他们还对着火之国宣战。

    岩隐村这个老对手他们当然是不会放过。

    不知道一直不问世事的雾隐村抽了什么风，也要插上一脚，对火之国进行宣战。

    现在的木叶，直接变成三个国家的敌人。

    宇智波云仔细听完以后，对着猿飞笑了笑：“我拒绝。”

    猿飞一愣，看到宇智波云笑了，还以为他答应了，没想到居然会说出这样的话出来。

    他不由得有些失望，但还是强行牵扯一张笑脸。

    宇智波云有些讥讽的看着猿飞淡淡的说道：“用得到我兄弟，就是亲爷爷一般供奉着，用不到就放到一边，还将我们排挤在权利中心之外，你们木叶真把我们兄弟当成傻子？”

    猿飞哑口无言，这种事情确实是木叶对不起宇智波两兄弟。

    当初宇智波云还在的时候，斑都快当上火影了。

    这种事情是人尽皆知的。

    结果宇智波云的突然失踪，导致各大家族反水，反而推柱间上台。

    或许因为宇智波云失踪的原因，斑直接和柱间对峙。

    本来是在私下底说的话，到现在几乎是路人皆知。

    柱间答应斑成为第二任火影。

    斑说到：“你死了或者卸任了，你还有你弟弟，你弟弟的下一任也会传给他徒弟，而我宇智波永远没有出头之日！就因为我宇智波如今势弱！我们的理念是世界和平，但现在来看，权利的争斗永远没有停止！”

    柱间若是反驳还好，可他当时沉默了。

    不是说他不能反驳，而是柱间这个人不能当着这么多人的面撒谎。

    这就导致了日后终焉之谷爆发的战斗。

    见猿飞不说话，宇智波云继续说道：“我兄弟二人很坏吗？为什么现在我们依然是众人口中的恶魔、坏人？”

    猿飞更加没话可说了。

    他们真的坏吗？

    杀了很多人是真的。

    杀死了许多无辜的人也是真的。

    但那个人吃人的时代，你不杀死别人，别人就要杀死你。

    各个忍族之间不断攻伐，家族也不断的雇佣忍族想要扩大自家势力。

    宇智波云杀了很多人，是不错。

    但他们也只是做了和其他忍族同样的事情。

    宇智波云也确实过分，杀的人更多。

    第一次，是为了报仇。

    忍族们为了宇智波的血轮眼不顾一切的袭击了他们的族地，连孩子都没有放过。

    这些他们知道，猿飞日斩心中很清楚。

    第二次，那一战直接斩杀万人。

    这件事情更加没有人有资格去说了。

    夜月一组和羽衣一组组织大部队袭击宇智波。

    宇智波云、宇智波斑兄弟二人只是阻止而已。

    羽衣一组被打的近乎灭族也只是因为他们太过于自信了而已，和宇智波云的直接关系真的不大。

    其他的时候，宇智波云还杀过多少人？

    比他猿飞日斩杀的人又多了多少？

    所以，猿飞日斩只能沉默，他没办法回答宇智波云的问题。

    宇智波云笑了，摇了摇头。

    “我也没有怪你们什么的，我兄弟二人从来不在乎什么名声。”

    “可你们在坏我们名声的同时还请我出手，不知道是当初我对猿飞一族的打压不够还是你们都觉得我宇智波云太好欺负了。”

    “召之即来挥之即去？”

    “抱歉，我不找你麻烦你就应该谢天谢地了。”

