    一旁的傅懿之终于看不下去了，拦住她的手，“你若敢随便扒其他男人的裤子，我就敲扁你的头。”

    符安安闻言一愣，紧接着听见衣服面料撕裂的声音。

    莫雨最终只剩下了一条底裤。

    傅懿之冷淡地看了她一眼，“搜吧。”

    符安安：……

    这不知道傅爸爸这是干啥。

    她捡起地上碎成几片的长裤，仔细摸索上面的每一寸面料。在被缝起来的裤脚上，还真摸到了一个方方正正的东西。

    她用刀片划开，将那东西弄出来。

    还没来得及看，门外传来了砰砰砰的敲门声。

    “小雨啊，你锁着门干什么，我们找你有点事。”

    是鉴村的村长。

    符安安被吓了一紧张，还以为莫雨会大声呼救，谁知他已经晕过去了。

    “莫雨？莫雨！”

    外面敲门久久听不见回应，安静了一会儿。

    隐隐约约传来商量声，紧接着他们开始撞门了。

    “开门、莫雨，快开门！”

    “莫大牛，去外面再找些人来！”

    这地方没法呆了。

    这小子运气好，暂且放他一马。

    符安安看了地上的莫雨一眼，踹了他一脚，从后面的窗户爬走。

    傅懿之目不斜视的紧随其后。

    半分钟之后，外面的人终于将门撞开。

    然而给他们留下的只有打开的窗户，还有趴在地上的莫雨。

    其中一个村民蹲下，伸手推了推莫雨的身体。

    “莫雨，你怎么了？”

    就这么一推，莫雨放在身上的手猛地砸在地上。

    看起来好像是昏迷，实际上他早就没了气息。

    “又浪费了一个！”

    村长手掌猛地在门上一砸，语气中听不出悲伤，唯有深深的懊恼。

    ##

    “莫雨这快递送的及时啊。”

    符安安摸了摸包裹里满载的东西，躲在小角落里和傅懿之分赃。

    两块小镜子，她和傅爸爸一人一个。

    四颗瞬移蛋，她和傅爸爸一人两颗。

    最后还剩下银色的手环和那个四四方方的东西，银色的手环她认出来了，这是空间道具！

    但是空间道具不应该无法掉落吗？

    莫雨死了？

    他什么时候死的？

    她回想着，傅哥就踹了他一脚。

    可能……是脑梗吧。

    这和她傅哥怎么可能有关系。

    符安安将这件事抛在脑后，将空间道具递给傅懿之，“傅哥，这您拿着，方便装道具。”

    紧接着她又将最后剩下的东西也拿了出来，

    “傅哥，这您要吗？”

    傅懿之：“自己收好。”

    “哦。”

    闻言符安安也不矫情，顺手放入了自己空间里。

    她刚分完东西，突然村民们开始大喊。

    村子的一条街道上，突然燃起火焰，火势以肉眼可见的速度变大。

    整个村子的电灯全部熄灭，火焰却染红了半边天。

    木头在火焰中断裂燃烧的声音啪啪作响，女的惨叫和小孩的哭声混成一团。

    而这一切的始作俑者，此时正拿着油桶继续放火。

    “快点！只要将这些镜子都烧了，正中间的镜子自己就会碎掉！”

    石宜彩心脏在狂跳。

    有一半是因为剧烈的运动，

    还有一半是因为拿到了通关的方法。

    戴大海死了，符小圆死了，他们都死了，只有她石宜彩才是活到最后的那个人！

