    “西瓯不管怎么说，和我们都是百越的一份子，若是我们南粤被消灭了，秦军的下一个目标，可就是他们西瓯的地盘了。”

    “更何况，我和西瓯王那边早就达成了合作，只要他能帮助我们击退大秦，我们南粤就臣服于西瓯，面对这样的条件，他自然也是要给出诚意的。”

    ……

    听着纽古尔的一阵忽悠，在场的人，居然还真的有些相信了。

    “好吧，我们就暂且相信你，不过就算是有了西瓯的十万大军，我们确定能打得过秦军吗？他们的人数可远不止十万啊！”

    “没错，根据我们从东瓯和闽越那边得到的消息，秦军至少派出了整整三十万的大军，而且装备十分精良，战斗力自然也非同凡。”

    “这种情况，我们要是和他们正面对抗的话，几乎毫无取胜的可能性！”

    ……

    纽古尔闻言，脸色有些阴沉。

    自己为了给这些人信心，牛逼都吹得那么大了，没想到他们居然还是如此畏缩。

    当然，更让他意外的是，秦军这次居然动用了这么多人。

    三十万大军，光是每天消耗的粮草和物资，都是一个天文数字。

    看来，这次大秦的确是要动真格的了，南粤是势必守不住了。

    原本，纽古尔还想着，去西瓯那边避避难，不过现在看来，西瓯也不一定能撑得住。

    毕竟，他们还面对着一个不比大秦弱几分的匈奴呢。

    “看来不能将希望全部寄托在西瓯身上，就算能帮他们打退匈奴，面对后面的大秦，他们估计也是挡不住的。”

    纽古尔心中暗暗思索着，之前定下的计划，已经有了改变。

    不过，这些事情可不能当着在场众人的面表现出来。

    相反，纽古尔要更加表现的信心满满，最好是全然不把大秦放在眼里，这样才能唬住在场的人。

    “大家放心，别看秦军人多，但别忘了，南粤可是我们的主场，这里的丛林山地，都是我们的战场，我们有主场的优势。”

    “其次，秦军虽然人多，但是他们的消耗也大，所以他们肯定和我们耗不起的，一定会选择直接突袭我们，我们只需要往丛林里面一躲，他们就那我们没办法了。”

    “当然，这个计划还是有缺陷的，毕竟大家都有各自的部族，所以我和西瓯王商量了一番，得到了另一个完美的计划！”

    ……

    “什么计划？”

    面对众人的疑问，纽古尔只是神秘一笑。

    “诸位放心，我的计划十分完美，但现在还没到透露的时候，所以诸位暂时不用着急。”

    “这都什么时候，还计划保密呢，纽古尔你赶紧告诉我们，我们也好提前配合不是？”

    听到众人的追问，纽古尔面露为难之色，这还真不是他装出来的样子。

    而是他根本就没有什么所谓的计划，面对三十万的秦军，正面作战无异于送死，他能有什么好计划。

    再说了，西瓯那边根本就没有什么所谓的支援，和秦军战斗显然是十分不明智的，还不如直接投降算了。

    不过，为了安抚住众人的心，纽古尔还是假装犹豫了半天，实则拼命的在想着怎么编造出一个计划来，暂时唬住这些人。

    还真别说，人在面临困境的时候，总是能爆发出无尽的潜能来。

    就这么一会儿，还真被纽古尔想到了一个看似可行的计划。

    而此时，那些首领们还在一脸期待的追问。

    “好吧，本来这个计划我是不打算公开的，但既然诸位都如此追问了，那我就告诉你们一部分！”

    纽古尔清了清嗓子说道。

    “其实我的计划很简单，那就是故意把秦军骗进我们的陷阱当中。”

    “西瓯王那边派来的援军，已经得到了命令，在开战之前，他们不会露面，这是为了防止我们部族之中，有秦军的探子。”

    “这些援兵，会在我们提前约定过的位置，埋伏下来，然后等着秦军的到来。”

    “到时候，诸位首领可以带着各自的人马，前往阻击秦军，假装我们已经压上了全部大军，等到不敌的时候，诸位便可以撤退到我们的包围圈。”

    “到时候，我们埋伏在这里的援军，就可以一拥而上，配合着诸位，打秦军一个措手不及。”

    ……

    实话实话，若是西瓯那边真的有援军派来的话，纽古尔的这个计划倒也有几分可行度。

    不过，若是仔细一考虑，就会发现其中漏洞百出。

    首先，秦军又不是傻子，到了南粤之后，肯定不会在不了解情况的基础下，直接进行强攻。

    他们最大的可能性，还是选择就近扎营，然后派出小股军队来进行试探性的进攻。

    其次，秦军无论是人数还是战斗力都占据了绝对的上风，就凭南粤本身的那点兵马，根本不够给人家塞牙缝的，或许真的打起来了，可能连跑路的机会都没有。

    但是在场的这些首领们不知道啊，至少眼下他们也只能依靠纽古尔和他那些所谓的西瓯援军了。

    再加上，面对秦军即将到来的进攻，众人心中说是不紧张那肯定不可能。

    综合了以上种种条件，这些首领们，最终还是成功的被纽古尔给忽悠瘸了，或许他们真的以为，自己能够依靠着这个看似完美的计划，给予秦军重创。

    “好，我赞同纽古尔的计划！”

    “我也觉得这个计划不错，相信秦军看到我们倾巢而出，肯定会上当的。”

    “秦军刚刚踏平了闽越和东瓯二地，现在估计正是自信心膨胀的时候，肯定看不出我们的计划来。”

    ……

    看着众人一脸兴奋的样子，纽古尔表面上迎合他们，实则心中却是暗骂了几声傻逼。

    “既然各位都没有意见的话，那我就分配一下具体的任务。”

    纽古尔制止了众人的讨论，然后指着地图跟他们说了起来。

    “要想让秦军主动被我们勾引过来，我们就必须伪装的足够完善，所以到时候除了我要和西瓯的大军联络之外，其他各位首领，你们就需要负责带兵去挡住秦军了。”

    “当然，你们不需要全力阻挡，只要象征性的装装样子就行了，但也不能演的太假，最起码不能让秦军看出来。”

