    李长乐听着王思懿控诉新艺对艺人的所作所为不由得摇了摇头，万恶的资本主义。又想到王思懿已经在新艺这个公司待了三年，不由得有些心疼。

    “那你这几年岂不是很难过？”

    王思懿看到李长乐有关心自己，心里还是挺暖的，这个家伙，开窍之后脑子也没有这么直。王思懿虽然戴着口罩，但是冲着李长乐甜甜一笑。

    “我都习惯了, 没关系的。”

    李长乐摸了摸王思懿的头发，明明就是一个为了梦想可以跟家里面人闹翻的人，在新艺这样的环境下生存不知道有多辛苦。

    “都说不要动手动脚的。”

    王思懿皱了皱鼻子，口罩掉下来一截，不太开心的看着李长乐。每次感觉李长乐这么摸的她的时候自己就像个小孩子，这种感觉不太好。

    “你这样我很心疼的。以后不要那么拼了，不是有我吗，我会写很多歌的。”

    李长乐停下来, 双手抓住王思懿的双肩, 认真的说了一句。

    王思懿整个耳朵开始红了起来，感受到李长乐的认真的语气，自己内心的安全感顿时被整个填满了。低声的嗯了一句后，低着头往前走，轻声的说了一句。

    “还剩下半年了，再坚持一下就好了，几年都坚持过来了。”

    王思懿想了一下，又说了一句：“除了我特别想唱的那首遥望，暂时不想在新艺发新歌了。”

    “为什么？”

    “还剩半年合约，这几年我帮新艺赚到的钱已经足够多了。再发行几首歌版权都是他们的，以后想在演唱会唱，都要跟他们要版权。”

    王思懿皱了皱鼻子，显然对新艺是有不少怨念的。不过无可厚非，一定程度上来说, 王思懿这种任劳任怨的性格, 对新艺已经足够的仁至义尽了。

    李长乐点点头，明白了，不想给资本家打工了, 这波是打工人的反抗。

    两人手牵着手去菜市场买了一只老母鸡，王思懿显然对李长乐的这种退休生活很感兴趣，特别是在逛菜市场这件事情上。

    不过因为是早上六点出头，很多商家都没有开门，王思懿直呼遗憾。但是还是买了不少食材，打算让李长乐中午做一顿大餐。

    这女人天生喜欢逛街不说，还喜欢买买买，最关键的是，她太有钱了，买东西没个概念。李长乐拉都拉不住，好说好歹总算拉着王思懿回家了。

    又花了两个小时煲出来的鸡汤做了一份鸡汤面，两个人面对面的哧溜哧溜的吃着，吃着吃着王思懿又把碗里面的鸡肉放到李长乐碗里，李长乐嫌弃的放回去。

    两个人就这么来回筷子打架，本来十五分钟能吃完的早餐愣是吃了半个小时。吃完之后，李长乐本来想收拾碗筷，王思懿意气风发的说了一句。

    “别动, 我来！”

    “你忘记你上次洗碗打碎了好几个碗的事情了？”

    李长乐无语的看着王思懿，这个女人真的是又菜又爱玩。

    “上次, 上次那是意外，这次肯定不会的，你放心！”

    王思懿拍拍胸脯保证了一下，王思懿认为李长乐在家里面做饭已经很累了，没有道理连洗碗也是她，自己要做一个善解人意，温柔贤淑的女朋友。

    以后如果和李长乐结婚了说不得要做个家庭主妇，洗碗打扫房间做饭都得自己来，改变自己就从洗碗这件事情开始。

    看着王思懿志气满满，兴致勃勃的样子李长乐也不忍心打击她，只能点点头，顺便跟她说一下怎么收拾，怎么洗碗不容易打滑，上次她就是因为洗洁精放的太多打滑了才摔碎的碗碟。

    最后又跟王思懿说了一下洗好的碗筷应该怎么归类，一个流程下来王思懿小心翼翼的像个初学的孩子，最终还是完美的做完了。

    王思懿看着干净整洁的厨房，志得意满，洗碗打扫这种事情也没有这么难，看的李长乐直摇头，洗碗而已，小孩子都会做，这个女人在骄傲什么。

    女人真是奇怪，不忍心打击她的李长乐回到房间，准备开始写神雕侠侣的存稿。不一定现在发，但是存稿一定要有，这是李长乐的人生准则。

    王思懿坐在李长乐的床上，哼着歌看着小说，射雕英雄传她还没有看完，而且李长乐居然背着她悄悄的完结了。

    读者们居然比她还要早看到结局，王思懿有点不能接受，以前还没在一起的时候她比读者早很多天看到大结局呢，自己未更先看的特权没有了，王思懿很不开心。

    所以锅是李长乐的。

    “你把射雕英雄传写完了都不告诉我，这还不算，居然还背着我昨晚给完结了，读者们都比我更早知道结局。”

    王思懿坐在床上气鼓鼓的看向李长乐。

    “昨晚太开心了，想庆祝一下，不知道怎么庆祝就全把稿子都给发出去了。”

    李长乐讪讪地笑了一下。

    “昨晚.......”

    王思懿想起来昨晚是李长乐跟她告白的日子，那这样子的话，好像也不是不可以原谅他。上扬的嘴角快要抑制不住了，但是还是严肃的说了一句。

    “不管，以后你写的小说我都要比读者先看到。”

    “好好好，没问题.......”

    “所以你要写新的小说了吗。”

    “对啊，射雕英雄传的续集。”

    “还有续集？”

    王思懿没有再打扰李长乐写小说，自己由坐变躺侧睡着身子看小说，李长乐则是在电脑面前快速码字。

    神雕侠侣作为射雕三部曲的第二部，李长乐纠结了好一会才决定发出来，一定程度上来说，神雕侠侣的情节还有人物的塑造，李长乐都觉得是三部曲中最好的，除了龙骑士。

    但是这个大毒点是整部小说的很重要的一个情节，自己也没有能力去改，但是这本书李长乐又很喜欢，不发出来感觉对不起金老爷子，所以还是坚持原封不动的复制过来。

    一个上午过去，李长乐伸了伸懒腰，习惯性的看向床上，发现王思懿不知道什么时候又睡着了。

    走过去蹲下来看着均匀呼吸的王思懿，李长乐忍不住伸出手刮了一下她的鼻子。

    看着熟睡中还是忍不住皱了皱鼻子的王思懿，李长乐忍不住笑了一下，多可爱的女人，现在是他的女朋友呢。

