    

    长孙冲打了个哈哈:“嘿嘿，咱们这不是自家兄弟么，不丢人。

    自从接到李承乾带人抄吉祥赌坊，长孙冲就知道大事不好，第一时间跑来天策上将府等着李承乾回来。

    如今，见到人，自然是打着把话说开主意，否则鬼知道这个‘小心眼儿’的表弟能干出什么事情来，万一把事情捅到姑姑那里，腿打折都是轻的。

    “表弟，哥哥我跟你说句实在话，我是真不知道常昆那个混蛋绑架了苏家那小子，要是知道说什么也不至于走到现在这一步是不是。”

    “少跟我废话。”李承乾回到书房，示意云熙去弄些茶水过来，等到屋中没了外人，这才黑着脸道:“长孙冲，你穷疯了吧你，什么钱都敢赚?”

    “呃，不是，那不是大家伙都这样么。”长孙冲随意找了把椅子坐下，满不在乎的说道:“不信你出去问问，咱们这帮同龄人，哪个不在外面跟别人合股做生意。”

    这话还真没错，长安的这帮子纨绔，就没有一个让人省心的，平日里逛青楼，喝花酒，那天出去不得十几二十贯的，这么大的花销指望家里给的那点例钱怕不是用不了三天就得在家里挺尸。

    所以，收干股，分红利，就成了纨绔们的来钱道。

    长安城的商家有一户算一户，只要生意做的够大，鲜少有人敢拒绝这些纨绔。

    “别人是别人，你是你。”李承乾找了个舒服点的姿势，斜靠在椅背上，两只脚抬的高高的，直接架到桌上:“以后这种烂钱，你少给我碰。”

    长孙冲也知道被李承乾发现之后，这些生意只怕是做不到了，叹了口气道:“得，你说什么就是什么行了吧，谁让哥哥我这段时间倒霉呢。”

    说是这么说，实际上长孙冲并没有真往心里去，别的不说，赌坊那边每个月能分给他一两千贯的红利，拿着这笔钱干什么不好?

    至于说赌坊惹出来的麻烦

    一群烂赌鬼而已，就算把官司打到官府，欠债还钱也是天经地义的事情。

    李承乾看长孙冲的态度就知道，这家伙压根没拿这件事情当回事儿。

    事实上，如果这次的事情不是牵扯到了自己，这家伙会不会来都不一定。

    “我这么跟你说吧，赌坊也好，青楼也好，过段时间朝庭肯定会加大整治力度，你参和在里面并不是什么好事，若是被有心人提出来，搞不好舅舅会很被动。”

    换了个一个舒服点的姿势，李承乾好整以暇的继续说道:“你不要以为我在吓唬你，从吉祥赌坊里面搜出来的帐册我看了，可以说是触目惊心。

    利滚利驴打滚，九出十三归也就算了，最狠的是赌坊为了钱，甚至不惜逼的人家破人亡，更有甚者，哪怕人死了，依旧不销账，还要继续逼良为娼。

    你可能觉得这些事情不是你做的，跟你无关，但我可以告诉你，雪崩之下没有那片雪花是无辜的，你的所作所为，就是那些人最大的保护伞。

    “承乾，没必要把话说的这么难听吧?”长孙冲被李承乾说的有些下不来台，只觉得脸上火辣辣的，像是被人狠狠抽了几巴掌。

    自从李世民登基以来，长孙无忌做为从龙之臣，权力大的离谱，再加上长孙皇后的关系老长孙很是得宠。

    这样一来，长孙冲做为嫡长子，自然也是水涨船高，平时不管在哪都有人捧着。

    这好话听多了，自然就听不进逆耳之言。

    “难听么?”李承乾坐直了身体，把腿从桌面上放下，伸手在怀里摸出一本小册子，直接丢给长孙冲:“觉得难听，不如来看看这个，看看够不够判你个斩监候。’

    啪

    小册子被李承乾直接丢在桌上。

    看着那薄薄的册子，长孙冲心里咯噔一下，上前拿在手中打开，第一页就看到了自己的名字，同时还有什么时间，什么地点，送了多少钱等等。

    除此之外，上册子上还记录着一些不足为外人道的秘密，比如半个月前，吉祥赌坊的老板就曾经给他找了一个女人，一夕欢好之后，长孙冲倒是没觉得什么，拍拍屁股走人了。

    可就在他离开之后，那个女人不甘受辱上吊自杀了，因为那个女人的丈夫欠下了几十贯的赌债，还不上钱，赌坊老板便将女人掳来身债肉偿

    当然，这还仅仅是一个例子，册子里还有更多更可怕的内容，哪怕长孙冲自认心志坚定，看完也觉得毛骨悚然。

    “怎么样，感觉如何?”抿着云熙送来的茶，李承乾的语气中带着嘲讽:“你觉得吉祥赌坊的老板会不会把你供出来，我胆子小的很，干不出杀人灭口的事情。所以，赌坊老板肯定是要送官的，之所以把他带回这里，主要还是想要看看长孙公子的魄力如何。”

    “我...长孙冲耷拉着脑袋，刚刚有多无所谓，现在就有多有闷。

    打死他也想不到，那该死的老板竟然会留有证据，甚至有些事情他自己都忘了，那老板也都记了下来。

    “承乾，你可一定要帮帮哥哥我啊，这些事情如果被人知道了，我爹非把我的腿打断不可。”

    “腿断了未尝不是一件好事，正好让你长长记性。”

    “不是，别啊，承乾，表弟，不，哥，你是我哥行不行，这次你可千万要帮帮我，要不然我可就全完了。”长孙冲这会儿是真的怕了，死死拉着李承乾的胳膊，眼泪都快要下来了。

    “呼

    李承乾长出一口气，把长孙冲的手打开:“行了，别弄的像是受了多大委屈似

    的，我警告你，以后少跟那些乱七八糟的人来往，若是再有下次，你看我管不管你。

    长孙冲哭丧着脸:“好好好，你怎么说怎么是还不行么。

    李承乾翻了个白眼，再怎么说长孙冲也是自己的表哥，就算不看他的面子，还要看长孙无忌的面子，敲打过后，是时候给个甜枣了。

    “过去的事情就算过去了，这本册子你自己拿走，烧了也好，留念也罢，我懒得管你。不过你记住，以后赌坊的生意不准沾手。等我头我有时间，给你找个正经的生意做做吧。

