    那晶体的属性，如下：

    【极阳之晶】

    等级：LV60

    品质：完美

    类别：消耗品。

    效果：使用后，太阳之力+1000。

    一看，苏白就明白了。

    这玩意儿，是用来回复太阳之力的消耗。

    以及，不出意外的话，太阳之力也存在类似于雷灵元素心的经验值。

    这极阳之晶，应该能以某种比例转换为经验。

    现在是用不到的，所以苏白暂且将其收入背包里。

    然后，看向丹药。

    【倾城丹】

    等级：LV60

    品质：史诗

    类别：消耗品

    效果：使用后，魅力值+30。

    “怎么样，满意嘛？”

    辰溪月见苏白在打量倾城丹，顿时笑眯眯地说道：“这可是我专门挑出来给你的，一定要吃哦！”

    特意挑个这个……

    嗯，符合一个二货的想法。

    苏白心里吐槽着，将丹药使用了。

    魅力值+30！

    现在，没装备加持的情况下，苏白的魅力值足有78点了。

    很强！

    魅力值，会影响陌生NPC对苏白的信任度、好感度等等。

    魅力高，容易接到隐藏任务、高奖励任务。

    非但如此，还能影响很多方面。

    比如说，逛翠吟楼不要钱什么的……

    扯远了。

    “好了。”

    苏白看向慕奕暖，说道：“你在这里的事情也都完了，你该回去了。”

    “啊？！”

    慕奕暖急了，连忙道：“小姐，你可不能赶我走啊！你赶我走，我以后怎么活啊！”

    “行了你，你还当女.仆当上瘾了？”苏白翻了个白眼，然后斜睨着她。

    “呃……”

    慕奕暖讪讪的一笑，娇捏捏地道：“别这样嘛，我好不容易偷溜出来一回，怎么着也让我好好玩玩撒~”

    ————

    最终，慕奕暖还是屁颠颠的跟来了。

    怎么着，她也是个超强的NPC，带在身边也是一个大帮手。

    是以，三人就一起飞往雪原。

    杀杀怪，做做任务。

    而现在，辰溪月和慕奕暖，她们两人，都挤在了苏白的飞剑之上。

    一左一右，各自抱住了苏白的左右双臂。

    要放不确定慕奕暖的性别时，苏白自然不会让她抱。

    但现在，那就问题不大。

    爱抱就让她抱去，反正自己不吃亏。

    ……

    问题大的人，是凌霜寒。

    她看着辰溪月、慕奕暖抱着苏白，心里顿时就一阵阵酸涩、乏闷。

    就好像什么极为珍贵的宝物，在眼前被别人抢走一样，非常的不爽！

    好几次，她都想现身出来。

    可，又抹不下面子，也找不到理由。

    只能干生闷气。

    而当这闷气越来越上头时，凌霜寒陡然一惊，暂时从愤怒中清醒过来。

    “我……我难道，对夏冰……”

    冰晶飞剑的速度减缓下来，看着前方的苏白三人，凌霜寒心中是一片迷茫。

    这份突如其来、毫无征兆、衍生极快的感情，着实让凌霜寒猝不及防。

    太快了！

    前后不过是一两个小时间里发生的一些事，自己竟然……

    想占据夏冰！

    “难道，这是一见钟情？”

    呢喃着，凌霜寒不知道该怎么办。

    但在潜意识里，那种想要一直占据‘夏冰’的想法……

    伴随着慕奕暖、辰溪月两人和苏白的亲近，愈加深刻！

    ……

    十来分钟过去。

    苏白他们抵达了雪原。

    这处离太阴圣宗并不算远，也就隔着二三百里的距离。

    此雪原，漫天满目都是洁白的大雪。

    地势都虽稍有起伏，但也都挺平稳的。

    长了不少雪松、梅花等喜冬之物，点缀雪原上，挺好看。

    欣赏了一会儿，苏白控制飞剑降落下去。

    “行了，都松开。”

    落地后，苏白就挣了挣手臂。

    慕奕暖和辰溪月表情异常同步，都是瘪瘪嘴，然后才恋恋不舍的松开了。

    苏白舒展了一下手臂，迈步，出发。

    凌霜寒让他收集的东西，在任务界面上，都有详细的样子。

    乃至于，一些大概的特点、所在地的环境等等，也都有一些。

    ……

    苏白一路走，一路扫视周围，寻找收集目标。

    淌着膝盖深的厚雪，走了几十步后。

    “吼！！！”

    突然间，在边上响起一声咆哮。

    有一个通体雪白的怪物，从雪地里钻了出来。

    样子很狰狞，奇形怪状。

    像是一个巨大的蚯蚓，然后从身体中间爆炸开，但却存活住的模样。

    苏白皱皱眉，查看了一下它的属性。

    【爆炸蚯蚓】

    等级：LV70

    类别：稀有怪

    血量：1540000

    伤害：冰属性攻击83342

    技能：尾巴爆炸、吞进、巨水晶棒

    详情：生长在雪原上的怪物，本来性情温顺，但被不明气息拂过之后，不但性情暴躁起来，还发生了异变，狰狞恐怖。

    大概看了一下而已。

    就70级的稀有怪，才154万的血，看技能的必要都没有。

    举手间可杀！

    不过，苏白还没动呢……

    “嗤！！”

    一旁的辰溪月，猛一并指。

    纤细的双指当中，骤然延伸出剑光来。

    一挥之下，剑光暴涨，跨越二三十米，直接将畸形的怪兽切成两半。

    -13348664·暴击

    嚯……

    挺强啊！

    苏白诧异的看了辰溪月一眼。

    还以为，辰溪月就是个小话痨，负责卖萌呢。

    没想到，她的伤害还挺高的。

    “嘿嘿嘿~~~”

    辰溪月迎向苏白的目光，骄傲一笑，“怎么样，月月是不是很厉害？！”

    “嗯。”

    苏白点点头，倒也不吝啬赞赏，“确实挺强的，看不出来啊。”

    “嘻嘻~~”

    被夸奖，辰溪月笑的更开心了，笑容灿烂无比。

    捡起掉落的一些东西后，苏白继续前进。

    这雪原……

    挺坑的！

    到处都是白茫茫一片，这就不说了。

    但是，这里的怪物，大多数都是白色的伪装色。

    除非凝目，仔仔细细的看，否则根本看不见什么。

    这就很容易踩雷……

    幸好苏白的反应力很强，否则还真不一定了。

    ……

    不过，走着走着，当杀了十几只怪物之后。

    苏白发现，慕奕暖和辰溪月之间，现在的情况很有趣！

    两个人，明明从见面到现在，一句话都没说过。

    但此时，却是默默的抬起杠了起来。

    你先我后的，在苏白面前展示实力。

    一但有什么危险、有什么怪物，两人争先恐后的清除危险，杀怪。

    手段一个比一个花里胡哨，炫目夺睛。

    虽然花里胡哨，但伤害那都是足足的！

    还没苏白出手的机会，怪物就死了。

    起初苏白想劝劝，但想了想，就懒得多说了。

    这样多轻松啊！

    完全不用自己出手！

