    在这种陡峭的山崖上，白晓文的召唤生物不好发挥，他就专心担起了控制者的角色，顺带客串一下远程输出。

    韩旭负责接怪，在白晓文用威慑技能，让幼雕陷入恐惧状态之后，他单手死死扣住幼雕的脚爪，另一只手竖起盾牌，不管幼雕用翅膀拍打，还是用另一只爪子撕扯，他都死不松手。

    李淑仪成了输出的主力。以她的高攻速以及可观的暴击率，即便不开启【妖火玉佩】的附加技能，也能戳的那些幼雕翎羽飘落，鲜血横飞。

    三人的推进速度很快，没过多久就向上攀登了近百米，到达了第一个鹰巢附近。这里的地势平缓了很多，原本与地面呈七十度以上的陡峭夹角，现在目测只有四十度左右，以觉醒者的能力，甚至可以一溜小跑到崖顶。

    然而，还没等白晓文三人舒一口气，就听到一声嘹亮高亢的唳鸣，随即恶风扑面，一只足有一人高，翼展三四米的成年金冠白雕，翅膀犹如铡刀一般横击而至。

    韩旭相当敬业地横了一步，塔盾竖起，挡住这一击。

    轰隆！

    韩旭双臂的肌肉隆起，被巨翅的力道推送，不断向后滑去，双脚在地面上犁出了两道深深的印痕。

    白晓文迅速丢了个洞察。

    【雕群领主配偶（首领5级）/挑战等级12】

    【种族：野兽种/飞行兽类】

    【属性：力量25，敏捷46，体质28，精神11】

    【技能：擒抓（飞行姿态），羽翼拍打（地面姿态），啄击，羽袭】

    “看样子，必须杀掉这只金冠白雕首领，才能继续前进。”白晓文立刻做出了判断，如果绕过去不管的话，这只金冠白雕首领肯定会开启飞行姿态追击，不断袭扰，对队伍三人造成更大的威胁。

    白晓文一抬手，召唤生物全部现身，齐刷刷向着金冠白雕首领推进过去。

    这只雌性白雕BOSS具有一定的战斗智慧，看到敌人人多势众，当即翅膀一拍，双脚发力，就要腾空而起。

    威慑！

    白晓文的控制技能甩出，白雕BOSS的飞行姿态被打断。怒爪直接飞扑而上，接连开启大招【压制】以及增益技能【嚎叫】！

    雌性白雕BOSS被怒爪扑倒在地，连续五道利爪撕扯快如闪电，直接附加上流血状态。白晓文等人的体表，都笼罩上了一层血色光芒，全力输出。

    趁着怒爪大招压制的空挡，骷髅刀盾手们纷纷扑了上去，两只去擒抱雌性白雕首领粗壮犹如成人手臂的脚爪，另外两只则是攀上了其中一侧的羽翼。

    白晓文的战术非常明确，一定不能让这个敏捷奇高的白雕BOSS飞起来。作为飞行兽类，飞不起来，战斗力就要削弱至少一半。

    总计长达3秒有余的压制时间过后，白雕BOSS缓过一口气，一声唳鸣将怒爪推开，带着弯钩的巨喙，犹如闪电一般啄出！

    这一啄奇快无比，就连白晓文都没能反应过来。

    怒爪痛嚎一声，在地上翻了个滚，它的一只眼睛，已经变成了一个可怕的血洞，鲜血直流。而在此时，白晓文方才接到了灵界规则的提示信息：

    “雕群领主配偶的【啄击】技能发动。”

    这一啄，就连敏捷相当高的怒爪都没能躲开，而且伤害奇高。

    如果啄在了人体要害上，一定会造成伤残，尤其是体质脆弱的李淑仪，怕是连退出宝地空间的机会都没有，要被当场秒杀。

    “继续。”

    白晓文面色不变，犹如一块岩石。他的冷静，也感染到了李淑仪和韩旭，两人只是微微停顿了一下，继续对着白雕BOSS疯狂输出。

    怒爪瞎掉了一只眼睛，却是激起了凶性，狂嚎一声扑了过去，一口咬在白雕BOSS的胸口，发力一扯，将其翎羽硬生生扯得如雪花般乱飞，还带起了一小片皮肉。

    白雕BOSS同样痛叫，脑袋微微一缩。白晓文双眸中骤然有精芒划过，提前预判，命令骷髅法师打出了一直蓄势未发的【闪电投掷】！

    嗤啦一声电音响起，白雕BOSS的生命值再降一截，正在发动的技能【啄击】被硬生生打断！韩旭甚至都能感觉到扑面而来的恶风，要不是白晓文，他多半也要步怒爪的后尘，被啄瞎一只眼睛。

    虽然在位面穿梭的时候，灵能粒子会自动修复身体损伤，包括伤残。但被啄瞎眼睛，显然不是什么愉快的体验。

    这一次打断，也让韩旭对白晓文的信心大增。看到白雕BOSS双翼扑打，似乎又有动作，他完全没有考虑后退，一个【重盾打击】技能不假思索地拍出，居然将白雕BOSS的【羽翼拍击】技能打断了。

    白晓文倒是有些意外，看韩旭平时木呆呆的，没想到反应速度居然这么快。

    三人连同召唤生物一起，围殴了白雕BOSS好几分钟，期间白晓文的威慑、咒符切换技能各自用了一次，李淑仪也开启了妖火之舞。白雕BOSS的生命值快速下降，在被李淑仪的【妖火玉佩】爆发伤害之后，只剩下了一丝血。

    一声高亢凄厉的鸣叫，白雕BOSS浑身爆出强劲的气浪，体表的翎羽，像是吹气球一样膨胀了起来。

    “这是范围攻击大招！韩旭插盾防御，淑仪躲在后面！”

    白晓文简单指挥，几只骷髅刀盾手全部半蹲下来，手持圆盾并列在韩旭两侧，作出了防御姿态。而怒爪、阴影刺客和骷髅法师等生物，都躲在刀盾手们的后面。

    嗤嗤嗤嗤……

    一道道翎羽犹如利箭一般激射而出，力道惊人！射在韩旭的身上，每一发都造成了接近10点伤害，而落在骷髅刀盾手身上，伤害更是超过了15点。

    幸好骷髅刀盾手的种族被动能力“空洞骨架”，对穿刺类攻击有10%的闪避率，躲过了一部分翎羽的射击。

    白雕BOSS的这一发【羽袭】大招结束之后，就像是拔光了毛的母鸡，光秃秃的颇为难看。不过，不得不承认，这一发大招的伤害惊人，四只骷髅刀盾手全部残血，韩旭的生命值也被打落了一半左右——他承担的攻击面最大。

    不过，这也是最后的挣扎了。随着白晓文最后一枪命中，白雕BOSS倒地身亡，尸体上方浮现出了一只黄金宝箱。