

　　李家和陈默在堂屋中，最后达成了一致的协议！
　　不为己甚，陈默倒也没有提出什么过分的要求！
　　第一个就是西市的一切，都回复原样，弄过来的阿猫阿狗什么的，该去哪就去哪！
　　第二个对于李慧敏的处罚是李家的事情，这点陈默倒是没有说什么，他爱做什么就做什么，自己不想管也不想问！因为对于陈默来说，虽然李慧敏是李家的继承人等等，但是和陈默又有什么关系，只要不来惹自己，就算是李慧敏去食屎又如何？
　　第三就是对陈默的赔偿了！对于李家作为挑起事情的起因，珍惜的药材活株，二十颗！还有资金的赔偿，这点陈默倒是没有要多少，只是让李家赔偿了个十亿！
　　对于陈默来说，钱虽然重要，但是却也不是太过于看重！
　　这次来京都找李家和刘家的麻烦，陈默从出发前都打算，不能杀一个人，但是就是为了让这两家丢脸！
　　另外，其实陈默还有一层深意在其中，就是给武道界所有的武者看的，所有的人注意了，我的东西就是我的东西，大家都不要争抢，要不自己就上门去讲理！
　　因此，李家和刘家，在陈默这么一捣鼓下，武道界大部分的世家，都开始重新看陈默!也是因为陈默这个最新的先天二阶的武者！
　　武道界中，想要讲理，就要拳头大，没有别的说法！只要拳头大，就是理由！
　　李家看着陈默，虽然暗自都是咬牙切齿的恨意，要知道，现金赔偿个十亿，其实没有什么好说的！但是二十株珍惜级别的草药，真的让他们心疼了！
　　这些草药的价值，直接超过百亿级别，有的都是钱买不了的！也是李家辛辛苦苦的存了几十年甚至上百年的所有！
　　但是一朝就被陈默给拿走，可想李家有好脸色才鬼了！
　　再说了，李家也是纳闷了，为什么要活株呢，要是只要制作好的药材，不要说二十株，就是三十株李家都能提供的起！而且价格上也没有那么贵！
　　但是活株，时间有如此的紧，只能从李家库房中取出，自然心痛不已！有些都是绝迹了的药材，也是被陈默直接拿走，这些药材都是有钱都买不到的药材！
　　不过李家败了，那么自然就要做好被割肉的准备，一条条肉给割下来，痛彻心扉，好在还没有伤筋动骨的地步，让李家还能喘过气来！
　　等陈默从李家出来后，却在路上遇到了宁永志！
　　“咦！宁头，你怎么在这里？”陈默好奇的问道。
　　“我在这里专门在等你！”宁永志说道：“上车！”
　　然后等陈默上车后，就直接拉着陈默去了一处比较僻静的地方！
　　陈默下车后，就见到这里大概是京都的近郊附近，周围都是那种开发的旅游景点！不过由于现在是大冬天的，因此这里没有什么人！
　　两人沿着山路，走了几步后做来了一处凉亭处！
　　“来一根？”等坐下后，宁永志拿出香烟来，然后对着陈默问道。
　　“不会！”陈默笑着拒绝了！其实，陈默偶尔也是抽一根的，只不过对于修真者来说，香烟中的尼古丁什么的，已经不能造成危害，也没有什么烟瘾，因此陈默最多也就是陪人来一根而已！
　　“屁话！我还不知道你抽不抽！？对于武者来说，抽烟和不抽烟没有区别！”宁永志说道。
　　“那好！既然你都这样说了，陪你！”陈默笑着说道。
　　两人就在这个凉亭中吞云吐雾，看着周围有些萧瑟的景象，倒也不错！
　　“头！说吧！找我什么事情啊！将我拉到这里来，还不说话！难道害怕周围有人窃听么？这周围一百米之内，除了你的司机和小王以外，还真的没有别人了！”陈默观察了一下四周，然后对着宁永志说道。
　　他不知道宁永志将自己拉到这里来，是要做什么！不过想来，也能想到一些什么！不外呼就是那么几件事情吧了！
　　李家，刘家！还有特管局的顾问之类的，其他，他真的想不出还有什么。
　　“关于李家的事情你已经解决了？”宁永志问道。
　　“嗯！差不多解决了！”陈默说道。
　　“能不能和我说说，究竟有什么协议？”宁永志问道。
　　“这个必须说么？”陈默有些好奇。
　　“不！不是必须，只是想了解！不过你不想说就不说吧！”宁永志倒也不强求！这件事情，其实也是可以以后查出来，不过就是费事，还要验证等等，还不如问陈默本人呢！
　　“好吧！这事情倒也没有什么不好说的！既然你想知道我就告诉你吧！”陈默说道。
　　和李家的协议，也没有什么好说的，都是明面上的东西，另外，他也没有太过于要求什么，虽然是割肉吧，也就是割了一大块肉而已，到没有伤到李家的根本！
　　陈默将所有协议内容，一一说给了宁永志！
　　“看来，你倒是没有提出什么过分的要求啊！”宁永志听完后说道。
　　“呵呵！其实事情起因，也是比较简单，而且李慧明想要谋夺我的资产，但是还没有弄到手里，所以也就无所谓了！”陈默说道。
　　“头，是www.00ks.net不是我和李家达成了协议后，总部那边有些问题？”陈默想了想，直接问道。
　　宁永志看着陈默，倒也是一阵惊讶，没有想到陈默竟然能够想到！
　　“不错！本来这件事情不想和你说的，但是总部却提出了不同的意见，所以我才过来找你的！”宁永志说道。
　　“哦？总部有什么意见？我和李家的事情，又怎么牵扯到总部那边了？这是和他们有关系么？”陈默有些不置可否的问道。
　　宁永志一听陈默这样说，都有些无语了！
　　“你说的屁话，什么无关！就算是无关，现在也有关系了！”宁永志说道。
　　“哦？什么原因？”
　　“还能是什么？还不是因为你将总部的范慧海给收拾了，让他丢脸丢大发了！所以范慧海回去后，就告了你一状！”宁永志说道。
　　他其实还有句话没有说出来，就是：“打的真好！”
　　不过害怕陈默骄傲，还是不说的好！
