
　　“魏越，你怎么会和她在一起？她那么丑。”

　　说话的小太妹就是上次说唐果丑的那个女生，她盯着唐果十分的厌恶，“不是说她是个好学生吗？今天是一中考试哎，她居然在外面厮混。”

　　其他人讪讪一笑，都不敢回答，也是偷偷的瞄着魏越和唐果，似乎在确认两人的关系。

　　上次被魏越叮嘱过的那几个小混混很确定，这应该就是大嫂了，要不然老大怎么会让他们关注啊。

　　还有上次老大问过，马茂是不是对一个女生泼了硫酸，现在他们才恍然，为什么之前老大下手那么狠，直接将马茂打进了医院。

　　“魏越，你肯定和她没有关系，对吧？”

　　“这种丑八怪怎么配得上你。”

　　小太妹越说越觉得自己猜测没有错，表现得越发的兴奋，没有发现魏越的脸越来越难看。

　　他小心翼翼的看了眼唐果，见她吃埋着头挖冰淇淋吃，心里一紧，抬头瞪了眼那个小太妹，小太妹吓了一跳。

　　“谁再说她丑，就给老子滚。”

　　“不想被揍，就闭嘴。”

　　小太妹被吓住了，不敢相信魏越会因为唐果凶她，她扁着嘴差点哭了，被魏越一瞪，眼泪都不敢流下来。

　　“老大，这是大嫂吗？”一些小弟还是不敢确认，忍不住询问。

　　魏越看着没有抬头的唐果，咬了咬牙说，“是，从今天开始，她就是你们的大嫂了，记住，不准说她的坏话，谁敢欺负她，就给我揍。”23sk.Com

　　“是，老大。”

　　魏越在他们的心里绝对的威信，哪怕大嫂和想象中的不一样，他们都没有什么过多的想法。那个小太妹不愿意相信事实，哭着跑了。

　　“反正你不丑。”

　　魏越不知道该怎么安慰人，走到唐果的面前，“你放心，有我在，没人敢乱说你，今后我保护你。”

　　这是他第一次做出承诺，他不知道能够保护她多久。但看着她被人说丑，埋下头的瞬间，他心疼了那么一下，满脑子想的都是她被人欺负，被人骂的场面。

　　他真想提刀将那些人砍了，在这一瞬间，他恨不得冲到马茂的面前，也给对方泼一桶硫酸。

　　周围很安静，熟悉魏越的人都知道，他不是个喜欢做承诺的。有许多喜欢魏越的女生，他从来都没有在意过。

　　唐果，是第一个，让老大当众说这些话的人，在他们心里也认定了这就是他们的大嫂。

　　“喂，你说句话啊。”

　　瞧着唐果不抬头，魏越心里一紧，轻轻的拍了拍她消瘦的肩膀，“老子都表明会帮你了，你怎么一句话都不说？”

　　“男朋友？”唐果抬起头，依旧是一脸笑吟吟，“你承认我们俩的关系了啊？”

　　魏越瞧着她笑嘻嘻的样子，整个人都不好了，原来她没有哭啊，他还以为她哭了呢，他懊悔了，她怎么会哭啊，每天都以欺负他为乐，怎么会因为一个小太妹的话就难过。

　　他深呼吸一口气，“我……”想起周围还有小弟，他又不能够否认，收回了要说的话。

　　“男朋友，我想再吃一个冰淇淋，可以吗？”

　　魏越无语，最后还是转身就去冰淇淋店买冰淇淋了。

　　小弟们：果然是大嫂，老大都实力宠人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第239章 毁容的校花（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 