一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十七章扳回一城

    “铁森哥，我有那么傻，咱快进去吧，我都热死了。”狗子扯动着衣领，火急火燎的进屋了。

    “以为进屋就不热了嘛，太天真了，赶快去烧一锅热水来。”张铁森紧随其后，高声喊道。

    狗子觉得都快要热炸了，张铁森还要让他去烧水，不满的抱怨道：“不是吧，这么热的天你烧热水做啥？”

    “当然是给阿姨熬药了，你以为当保姆这么轻松啊。”张铁森把背篓扔给了狗子，还得意的看了他一眼。

    狗子幽怨的叹了口气，此时的他好像古时候被地主压榨的苦工。

    “这药也采完了，水也烧上了，可放要放在什么东西里泡呢？”张铁森心里默念着，捧着脑袋苦思冥想。

    思考了一会儿，突然他眼前一亮，打了个响指说道：“有了，李婶。”

    他想到李婶家有个大木桶，以前是用来打谷子的。

    可李婶很早就不种稻谷了，那个大木桶也一直放在牛栏里没用。

    “李婶，你在家吗？”张铁森一边进屋一边大喊着。

    “吼啥吼，没看到老娘这么大个活人在这里吗？”李婶风风火火的从屋里出来，看着张铁森问道：“又干啥？大呼小叫的。”

    “没啥，我借你家那个大木桶用用。”张铁森随口答了一句，只管自己向牛棚走去。

    李婶感到一阵纳闷，跟着张铁森后面追问道：“你要木桶坐啥？你要杀猪啊？”

    “没有，我用它来泡药澡。”张铁森头也不回的回答道。

    李婶拉着张铁森前看后看，一脸担忧之色的问道：“你生啥病了？让李婶看看。”

    “哎呀，李婶不是我，是我阿姨。”张铁森看到李婶紧张的样子，心里小小的感动了一下。

    李婶更加纳闷了，跟张铁森做了这么多年的邻居，他的底细李婶是一清二楚，“你除了一个幺叔，哪还有什么阿姨啊，你可别唬我。”

    张铁森就把小勇妈妈的事简单的跟李婶说了一下。

    李婶这才放心，欣慰的看着张铁森说道：“臭小子不知道早点说，害老娘还担心死了。”

    张铁森耸了耸肩，钻进了牛棚。

    在牛棚的角落里，张铁森费了好大劲才把大木桶给搬出来。

    看到张铁森浑身粘满了蛛网和灰尘，李婶一脸的责备，“你瞅你自己，这么大个小伙也不注意下形象，将来可怎么讨媳妇。”

    说完，她进屋拿来了毛巾帮张铁森擦拭了起来。

    “那我就不讨媳妇，李婶照顾我一辈子呗。”张铁森嬉皮笑脸的说道，还对李婶挑了挑眉毛。

    李婶双手往腰上一叉，挺了挺身子，霸气的说道：“好啊，那咱们现在就把事给办了，我怎么说也得给你个名分不是。”

    从张铁森的这个角度，眼睛刚好可以看到李婶衣领里的美景，看的他口干舌燥，不停的咽口水。

    “臭小子，看够没有，要不咱进屋慢慢欣赏。”李婶用毛巾甩了张铁森一把，娇媚的说道。

    张铁森收回目光，搂着李婶的肩膀，小声的说道：“你不觉得这样偷偷摸摸的才更刺激嘛！”

    李婶愣了一下，今天张铁森举动实在是太反常了，这要是换成平时，他早就跑的不见人影。

    “这小子今天是不是脑袋秀逗了？”李婶心里阵阵怀疑，看张铁森的眼光也变得怪异起来。

    张铁森甩了甩头发，嘴角微微上扬，死死的盯着李婶不放。

    看得李婶心里一阵荡漾，她故作镇定的说道：“要刺激是吧，来啊，老娘现在就给你刺激。”

    说完，她把衣服一撩，露出了一大片洁白。

    “李婶别这么着急吗，现在大白天的让人撞见了多不好，今夜午时咱不见不散。”张铁森抓住了李婶的手，附在她的耳边轻声说道。

    感受到张铁森说话时吐出的热情，李婶的情绪一阵躁动，呼吸也变得急促起来，心里直呼道“傻了傻了，这孩子是真傻了。”

    她整了整衣服，有些不敢相信的望着张铁森。

    “李婶今晚可要等我哦。”张铁森温柔的说道，还朝李婶丢了一个迷人的眼神。

    李婶脸色羞红，捂着脸一溜烟的跑进了屋子。

    她靠在门上，死死的按住自己的心脏的，独自念叨着：“这臭小子不会来真的吧？”

    等她静下心来仔细一想，脸上出现了一片懊悔之色，“老娘逃啥，是他主动送上门来的，说不定他真的是想开了，老娘好久没尝到小雏鸡的味道了。”

    李婶自我安慰了一番，心里的结也解开了，脸色也恢复了往日的神采。

    张铁森看到李婶第一次仓皇逃窜的样子，感觉自己多年来被她调戏的苦恼，今天终于扳回了一城，不禁仰天大笑。

    搬回木桶，张铁森从水冲洗了一遍。

    狗子的热水也刚好烧开了。

    张铁森给小勇妈妈泡了一大碗的红糖水，“阿姨这红糖水暖胃的，你趁热喝了吧。”

    看着足有脸盆那么大的一碗红毯水，小勇妈妈开始犯愁了，“我刚刚吃过面，现在肚子还很撑呢，这么多哪喝的下。”

    这么大一碗红糖水确实有点多了，可小勇妈妈每天必须要喝两斤左右的红糖水，再加半斤左右的中药。

    可这些都是用圣水甘霖熬的，不喝可不行。

    “阿姨这个没办法，今天你先撑一下，明天一早你空腹先把药喝在吃早饭。”张铁森不由多说，把红糖水端起来就要让小勇妈妈喝下。

    小勇妈妈看张铁森异常坚决的样子，她只好硬着头皮把红糖水往肚子里灌。

    张铁森让狗子把热水倒入了大木桶，把中药洒了进去，然后把剩下的中药偷偷的藏了起来。

    “阿姨，你试试水温可不可以。”张铁森倚在门口，淡淡的问道。

    小勇妈妈伸手试了一下水的温度，笑着对张铁森点了点头。

    “这个大概要泡一个小时左右，如果你身体有什么异常，就大声的喊我，我和小勇他们就在外面。”张铁森说完就退出了卫生间，随手把门给带上了。

    “铁森哥，小狗呢？你把它们弄哪去了？”狗子前前后后找了一遍，都没有发现小狗的影子。