    装神弄鬼！

    白宇看着一脸郑重的夜行，面上冷笑不止。

    这一刻，他似乎已经看到了夜行重蹈覆辙，最后沦为云药峰的笑柄。

    相比于最普通的地火，日月天炎的品质明显是要高上不少。随着日月天炎的加入，丹炉中的两株雪参，正在以肉眼可见的速度融化着。

    因为是第一次尝试用日月天炎炼丹，夜行可谓是打起了十二分的精神，不敢有丝毫松懈。

    时间不长，两株雪参已经彻底融化。不过夜行的炼化并没有停止下来。根据先祖传承所述，炼丹师的水准不一，对药材的提炼也分优劣，所提取灵液越精纯，凝丹的过程也就会越顺利。

    这也是他为什么选择一次性炼化两株雪参的原因。时间一分一秒的过去，丹炉中的灵液也是慢慢的变小，最后只剩下黄豆粒大小。但是夜行能清晰的感受到，这一小滴灵液中，所蕴含的精纯能量。

    总算成功了！

    分出一小部分灵魂之力，将灵液包裹之后，夜行的心里不由的有些欣喜起来。略作休息之后，他再度拿起两株药材，投入丹炉之中。

    咦？

    夜行的这个举动，恰好被火长老发现，惹得后者发出一声惊咦来。

    “这小家伙似乎不简单啊！”

    夜行的做法，火长老一眼就看明白了。这一点他同样能做到，并且不会太难。但是这种事情发生在一个药童身上，着实让他有些惊讶。

    整个提取灵液的过程，整整耗费了夜行一个时辰。当最后两份药材彻底炼化后，夜行心中的大石头，总算是落了地。

    此时，丹炉之中悬浮着九滴颜色各异的灵液，每一滴都散发着氤氲的广泽，比起夜行第一次提取出来的灵液，更加纯粹了一下。

    成败在此一举。

    再度调整了一下状态后，夜行磅礴的灵魂之力瞬间涌入丹炉之中。片刻后，九滴灵液就被灵魂力压缩到一处。

    这时，夜行再度感受到了各种灵液之间的排斥。不过相比于第一次，这种排斥显然是减轻了不少。毕竟，灵液中的杂质越少，凝丹就更加容易一些。

    给我融！

    某一刻，夜行的心中发出一声顿喝，包裹在灵液外的灵魂之力瞬间达到最大。

    “滋滋……”

    伴随着一阵细小的滋滋声响起，九滴灵液总算是彻底融合在了一起。见此，夜行并没有丝毫放松，片刻之后，用灵魂之力把灵液分成了八份，分别置于丹炉各处。

    这家伙，不会真的成功吧？

    白宇等待了半晌，看到夜行这边还没有失败的迹象，心里面那种想法已经开始动摇了。不过很快，他就否定了这种可能。

    这一次夜行所用的药材，都是白成派人挑的最差的药材。俗话说巧妇难为无米之炊，他就不信夜行能用一堆垃圾，炼成培元丹。

    正在这时，丹房中突然出现一股浓郁的丹香。

    观看的众人很快就发现了传来丹香的位置，不是别人，正是这一届药童中最优秀的炎天。显然，他已经成功的炼制出了培元丹。而且通过这丹香判断，这批丹药的成色绝对不差。

    场中有不少人是丹徒身份，现在看到炎天这么快就炼制出了培元丹，内心都是有些嫉妒。

    “不愧是炎天，果然没有令我失望。”

    云长老淡淡一笑，轻声说道。众所周知，炎天的炼丹术都是他亲自传授的，后者表现这么好，他也是颇有面子。

    闻言，众人也是纷纷道贺。

    随着炎天成功炼制出培元丹，一些资质不错的药童，也是接二连三的完成了培元丹的炼制。不过和炎天相比，他们的丹香就没有那么浓郁了。

    不过，这些人成功炼制出培元丹的人，面上也是惊喜不已。这意味着他们已经通过了丹徒考核，以后就是云药峰的正式丹徒了。

    当然，有人欢喜有人忧。那些炼制失败的药童，心里面都是有些绝望了。

    随着时间的推移，时间已经不足半个时辰。此时，尚且还站在炼丹台前的，只剩下五人，夜行赫然在列。

    此时，夜行的额头上已经浮现出细密的汗珠，身上的衣衫早已湿成一片，都快能拧出水来了。但是，夜行对此毫无所觉，他的全部心思都放在了丹炉中。

    在地火和日月天炎的反复煅烧下。八份灵液已经各自形成了指头大小的丹药雏形。现在夜行已经进入了炼丹的最后一个环节，那就是蕴丹。

    所谓蕴丹，就是把丹药雏形用火焰蕴养，使其中的药效达到最佳。这个过程并没有太大的危险，只要是不出意外，成丹是必然的。

    “咔……”

    眼看着就要成功了，丹炉之上突然传来一个细微的声音来。这个声音一出现，夜行的脸色顿时大变。接下来发生的事情，更是远远超出了他的预料。

    只见那丹炉之上，突然出现一条条细小的裂缝，在高温的作用下，这些裂缝在飞快的扩散着。

    该死！

    夜行虽然第一次经历这种情况，但是也知道这意味着什么。毫不客气的说，现在这个丹炉随时都有可能爆炸。

    但是，他真的能放弃吗？经历了那么多磨难，今天他终于可以成为正式丹徒了，怎么可能放弃？打定注意后，夜行将日月天炎疯狂的注入到丹炉之中，企图加速蕴丹的过程。

    “怎么回事？”

    夜行这边的异变很快就被众长老发现，纷纷看了过来。

    “不好，这丹炉要爆炸了，小子快停下。”

    火长老只是看了一眼，面色大变开来，当即开口喝道。

    再坚持一下，只要坚持一下就行了！

    夜行心中不停的呐喊着，脸上更是多了一抹疯狂之色。成为正式丹徒，是他一直以来的心愿。为了这个目标，就算是赴汤蹈火也值得。

    此时此刻，夜行的脑海中只有一种想法，那就是将培元丹炼制出来。哪怕这样做他会丢失性命，也在所不惜。

    “咔咔……”

    破裂之声更加频繁起来，在高温的作用下，丹炉开始不断地震动起来。而此时，夜行的眼睛突然大亮，右手闪电般的拍在丹炉之上，八颗炼制好的培元丹瞬间冲出丹炉飞到了半空当中。

    “轰！”

    与此同时，一声震天轰鸣陡然出现，丹炉彻底炸开。危险关头，夜行并没有考虑自身的安危，而是飞快的收起了八颗培元丹。

    刚等他做完这些，一股难以抗拒的狂暴力量，就狠狠的砸在了他的胸前。其中，更是有几块丹炉碎片，深深的嵌入他的血肉当中。

    “噗……”

    重伤之下，夜行忍不住喷出一口鲜血来。双眼一黑，彻底昏迷了过去。

    “该死！”

    一切都发生在电光火石之间，当火长老反应过来以后，夜行已经昏死过去。心急之下，火长老施展身法，瞬间来到了夜行身边。

    当夜行醒来的时候，已经是两天后的事情了。此时他正躺在一间竹屋当中，看着眼前陌生的场景，夜行心里面不禁疑惑起来。

    不过很快，他的注意力就被胸前的瘙痒吸引了。

    只是略微查看，夜行就了解了自己目前的状态。他的胸前多了六道疤痕，那种瘙痒的感觉正是伤口愈合时的反应。除此之外，身上倒是没有什么不适。

    “奇怪，是谁救了我？”

    夜行疑惑的自言自语道，虽然他在云药峰呆了整整三年时间，但是因为资质太差，从来没有结交过什么朋友，到底是谁救了他，夜行一无所知。

    “小子，你终于醒了！”

    正在这时，竹屋的门被人推开，夜行闻声看去，发现这人不是别人，正是云药峰脾气最为火爆的火长老。

    “承蒙长老搭救，小子才能大难不死……”

    说话间，夜行直接跳下床，对着火长老深施一礼。

    “感谢的话就不用多说了，这次救你也是应该的。”

    火长老抬手打断了夜行的话，随后皱起了眉头来，面色变幻不定，似乎犹豫着什么。

    见此，夜行虽心有疑惑，却也没有多问。火长老的脾气他的是清楚的，对方想事情的时候最讨厌别人打扰，他要是贸然开口，指不定要招来一顿臭骂。

    “夜师侄，不知你可曾想过，要在宗门中拜一个师父？”

    拜师？

    夜行微微一愣，一时间倒是没有明白过来，火长老说这话的用意。

    火长老等了半天，见这小子不说话，心里面多少有些恼火。当即一挥手，冷哼一声道：“我直接说了吧，老子看中你了，你愿不愿意拜我为师？”

    呃……

    听到这话，夜行哪还不明白火长老的意思，一时间完全被突如其来的幸福砸晕了。好半天才反应过来，激动道：“长老你真的愿意收我？”

    “废话，老子要是不愿意，还问你做什么？”

    原来是真的？

    夜行心中一阵兴奋，曾几何时，他的目标就是成为正式丹徒，然后娶黄杉为妻。从未敢想过，有一天他竟然可以拜宗门长老为师。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    说话间，夜行就要跪了下来，准备行三跪九叩的拜师礼。

