    墨承传送赶回来后并没有能够阻止sky四人打大龙，但还是给林轩他们造成了足够的困扰，因为这家伙来的非常快，所以哪怕有卡莎在，大龙的血量也还在三分之一以上。为了给队友争取时间，墨承没有犹豫，直接进场，林轩他们也立即中断了打龙开始杀人，目的达到的墨承立即后退，但很快被林轩追着点死，临死前换掉了薛云琪的加里奥，随后江映雪低估了大龙伤害，丝血没来得及逃走，被大龙吐死，又白送了吸血鬼一个人头。

    哪怕这么长时间来已经互相熟悉了不少，但对江映雪其他人或多或少地都还是有些顾忌，要么“啊？”“什么情况？”地疑问，要么“没事没事，影响不大”的安慰，只有林轩问道：“江映雪你什么意思？故意的是不是？”

    江映雪回了声“不是”，然后不再说话了。

    林轩有些奇怪地“咦”了一声，“你居然回答了？”

    江映雪没有再搭理他。

    大龙阵亡的时候穆挽离已经复活，所以虽然江映雪失误阵亡，但依旧保留下来了四个大龙BUFF，随后由薛云琪的加里奥单带，其他四个人一同开始中路推进。

    虽然经过了刚刚的惨败后，但鱼龙战队并没有因此而变得束手束脚，在消磨掉了中路二塔后，吸血鬼和奥拉夫的技能也已经冷却，吸血鬼和奥拉夫再次主动开团。

    由于鱼龙战队是塔下防守，所以林轩他们没有办法再复制刚刚的打法，只能被迫转换成为保后排体系来打，好在经过上一波的四杀后，林轩的装备再度更新，尤其是大饮魔刀，可以有效地防止吸血鬼的切入，在吸血鬼交中亚、奥拉夫被打出复活甲后，双方再次拉开距离，鱼龙战队随后迅速地退入了高地塔下。

    林轩他们趁机反扑，却也只消耗掉了高地塔的半截血量，随后对方补充了状态后迅速返回防线，他们也就迅速撤退，顺便扫荡了一圈野区。

    然而就在林轩他们撤退的过程中，薛云琪为了拿蓝BUFF艾黎大招留住，随后墨承与夕颜两人跟上了输出，最终被夕颜的韦鲁斯拿下人头，原本林轩他们还打算趁着大龙BUFF最后一点时间再推一下上路二塔，但因为加里奥的阵亡不得不放弃。

    大龙BUFF结束后，双方经济已经基本持平，再次陷入焦灼战。不过总体来讲，sky打得更为主动，鱼龙战队则转为了战略守势，以期在防守中寻找对方的破绽。

    兵线、野怪……双方都迅速而谨慎地寻找着发育的机会，所有人都在紧张地等待着下一波决战点的到来。

    大龙还有一分钟刷新。

    小龙刷新，这是一条风龙，影响并不大，所以sky提前占据了小龙河道的视野后，鱼龙战队果断地放弃了这条小龙，转而去做大龙区域视野。

    林轩和张恒两个人去拿大龙，穆挽离在下路推线，拿下小龙后，林轩和张恒迅速转向大龙，穆挽离则继续在下路与对赵江的奥恩纠缠。

    闪现都已经冷却，鱼龙拥有冲阵能力，sky同样也拥有着“反冲”的能力，所以双方都打得很谨慎，夕颜更是远远地躲在队友身后。

    互相牵扯之中，一直在寻找机会的张恒忽然开启了加速迅速往前了两个身位，一根巨大的冰柱直接卡住了走位在队友前方的奥拉夫和吸血鬼，整个sky的阵形瞬间都往前冲，奥拉夫越吸血鬼立即往后撤，林轩隐身加速后拉近了距离，开始保持着流畅的走A输出，同样看到了他的奥拉夫和吸血鬼几乎同时开了技能，瞬间掉头朝他冲来。

    林轩却怪异地面朝着红BUFF巢穴处释放了一发『虚空索敌』，暗紫色的技能掠空而过，命中了正从那边靠近过来的韦鲁斯。

    以夕颜为中心，出现了一个暗紫色的圆环，像是一个并没有行动限制能力的囚笼，又似乎是某个狩猎者所留下的标记，牢牢地将她困锁在其中。

    下一刻，卡莎飞掠而至。

    “ADADADAD……”

    “我给R我给R”

    “杀他杀他杀他杀他……”

    队内语音里面的分贝骤然飙升，林轩已经掠空而过，冲到了韦鲁斯的面前，几乎在同一时间，加里奥大招笼罩下来。

    夕颜反手大招命中林轩，不过只是一瞬间就被水银解开，她几乎在同时闪现过墙，进入了红BUFF巢**，下一刻林轩也跟了进来。

    在这个过程中，两个普攻再接一记艾卡西亚暴雨，韦鲁斯的血量已经掉了半截，有虚空索敌提供的两层被动，随后下一个普攻触发被动效果，韦鲁斯血量见底，林轩再跟两个普攻，直接秒掉了夕颜。

    “我的天啊——”

    汪飞再次发出了他几乎标志性的震惊喊叫声，张飞虽然也同样激动，语速飞快，却还能保持着话语清晰流畅，语气亢奋激昂，不知道还以为他在打呢：“夕颜被秒了！夕颜被秒了——大舅子！！万军丛中取上将首级如探囊取物，这是骑着赤兔马的关二哥啊……”

    他在感慨之中，汪飞于是迅速地把解说的任务接了过来，“夕颜被秒之后鱼龙战队这波恐怕要溃败了，吸血鬼……能逆天吗？”

    ……

    “Nice！Nice——”

    “追追追——”

    各种嘶喊声还在继续，林轩已经本能地屏蔽掉了这些无效的噪音，他刚刚与夕颜的对拼中自己的血量也掉了大半，不过治疗还捏在手里，加上有江映雪和薛云琪在身旁，哪怕奥恩也拥有一定的输出能力，也完全够不成真正的威胁，箭雨伴随着追杀的脚步漫天挥洒，奥恩和布隆两个人很快就相继倒了下来。

    吸血鬼装备虽然好，但这个英雄最强大的地方在于冲阵，打坦能力其实很一般，卡莎鸿飞冥冥，面对巨魔和塞恩两个巨型坦克他有力也使不出来，见另外一边的三个队友全部倒下，也只得转身逃走。

    “Trible Kill”的宣读声中，林轩再次隐身加速追上奥拉夫，泡泡的血量已经残了，林轩连脚步都没有停，一个普攻再接艾卡西亚暴雨直接收掉四杀，然后冲着墨承的吸血鬼再次追去。

    如果这不是决赛，如果无关于局势，墨承大概率就直接送了这个五杀，但此刻赛点局显然不能如此。

    “啊——”

    因为小妮子今天起得早，所以今天的早餐也提早了一些，这波团战打起来的时候她正拿着白瓷汤勺喝砂锅鱼粥，看到林轩大招飞掠至夕颜面前的时候，手就拿着勺子定格了在那，随后林轩秒杀夕颜，她激动地跟什么似的，手跟着晃，粥就洒了出来。

    她平常极爱洁，可这会儿只顾着看比赛，粥都沾身上了也不管，沈鹤见状有些无奈地站起来，粥沾在衣服领上，她终究不是小孩子，沈鹤也不好动手，拿了纸巾垫在餐桌上后，又拿了几张递到她面前。

    姜浅予“啊呀”地叫了声，很嫌弃地拨开老爹的手，“知道了知道了……”手里还抓着勺子就去接纸巾，反倒沾了沈鹤手上都是。

    Evie原本已经下意识地起身，随后见沈鹤先站起来了，也就没动，这会儿在旁边看得好笑，重新站起来帮忙。

    “五杀五杀五杀……”

    在小妮子的碎碎念中，林轩经过了迅捷步伐、极限超载与治疗的三次加速后，终于追上了墨承的吸血鬼。

    “五杀——能拿到吗？”

    “追到了，普攻加艾卡西亚暴雨，墨承回头吸一口……还是死了，五杀！！”

    “Panta Kill——”

    解说们激动的呼喊声中，现场观众同样也因决赛上的第二个五杀而再次沸腾起来，尖叫和喊叫响成一片，汇聚成为不断在场馆中激荡回响的声浪。

    心情大好的许清如也跟着喊了起来，她的座位很好，而且靠近sky比赛区，能够看到选手机器前的个人屏幕，刚刚的过程中她下意识地往那里看去，虽然周围的声浪太大，不可能听到他们在喊什么，但通过屏幕上所看到的林轩等人的表情，完全能够真切地感受到他们此刻的激动与欣喜，她于是也举起双手，跟着周围的人一块大声地喊了起来。

    “啊——”

    拿下五杀后，林轩他们迅速掉头开打大龙，没有任何意外迅速拿下，随后更新装备再次集结推进，高地塔由薛云琪嘲讽闪现果断强开，林轩再斩三杀，随后与存活下来的张恒一块推掉了鱼龙战队的中路水晶，下路兵线续上后，两人又趁机推掉了下路高地塔，然后掉过头撒丫子就跑。

    阵亡的队友复活后，林轩他们再次分线推进，有一路超级兵，加上大龙BUFF加持，下路还没有高地塔，鱼龙战队的防守不免捉襟见肘，大概很清楚这样拖下去就是慢性死亡，所以鱼龙战队以上路高地塔为代价抓掉了下路高地推水晶的穆挽离，结果上路塔被破，下路水晶也穆挽离死后重新站起来砍掉。

    虽然只是两路水晶，但三路高地塔都已经被摧毁，这已经是破三路了。

    因为超级兵的牵制，接下来刷新的远古龙鱼龙战队只得放弃，林轩他们最终沐浴着黄金龙血理所当然地赢下了最后的团战，随后一波（防和谐）推掉了鱼龙战队的基地水晶。

    “恭喜sky获得了这场比赛的胜利，目前以2：1暂时领先，拿到了这场BO5的赛点。”

    “我们稍事休息，接下来迎接双方的第四场对局。”

    解说席暂时休息，评论席就再次出现在广大观众的面前，在对上一局双方的精彩发挥做出了解读、夸赞与惊叹后，再继续针对下一局的对局来做预测和分析。

    此前的解说席与评论席都有对这场bo5的结果预测，虽然不同的解说所看好的战队不同，但比分却惊人的相似，基本都认为会以3：2结束。

    因而在sky已经2：1领先的情况下，绝大多数人自然还是希望下一局鱼龙战队能够扳回一局，哪怕是sky的粉丝也有不少人都是这样的想的，毕竟3：1获胜和3：2获胜就结果而言并没有什么区别，但对于观众来讲，却能够再多看一场精彩对局。

    第四场比赛的扳选就出现了惊喜。

    鱼龙战队选择了蓝色方，但并没有如许多人预测的那样扳掉卡莎，第一轮的三个禁用位给了卡尔玛、巨魔和斯维因，随后……他们第一手抢掉了卡莎。

    林轩他们赛前做了许多准备和预测，但鱼龙战队这手变阵还是让他们有些意外，此前的训练赛中夕颜并不是没有拿过卡莎，但并没有能够打出来很惊艳的效果，平心而论，任帆觉得如果自己是鱼龙战的教练，他会更倾向于更稳的选择。

    最终的结果让绝大多数人感到满意，经过了翻盘翻盘再翻盘的连续翻转波折后，鱼龙战队最终取得了第四局比赛的胜利，将比分扳平，夕颜以11-2-7的战绩获得本场比赛的MVP。

    进入决胜局。

    sky重新更换了打野选手，已经在台下看了三局的刘汉东再次登场。

    sky优先选边。

    蓝色方。