
　　得益于特工电影的流行，林世杰自然也也看了不少，什么叫零零七，哪个是凌凌七，什么是王牌特工，那个叫碟中谍，什么叫敢死队，哪个是眼镜蛇。

　　至于特工装备自然也是十分羡慕，握手就让人僵硬的戒指，能够发射毒针的钢笔或者手表，威力堪比手雷的打火机，花式发射子弹的古灵精怪枪，以及即能挡子弹又能开枪的雨伞和切割无敌的激光鞭等等。23sK.com

　　好像混进了什么奇怪的东西，不过没事，那都是小东西。

　　大一点的甚至还有能变形，甚至隐身的汽车。

　　而这一切的想象，重重神奇的装备，这里，竟然一个没有！

　　还比不上上次那个实验室来的让人惊喜呢，至少那里还有小型的激光切割器，让林世杰得到了能激发不可见激光的半导体模块。

　　而眼前的的东西虽然多，但还真像庄艳茹所说的那样，基本都是制式装备，顶多有一些辅助工具算是比较特殊的存在。

　　这真是让林世杰有些失望啊，哪怕那停了一溜的跑车都没能引起他的多大兴趣。

　　“大姐，不是吧，就这些东西，根本没有来的必要好吗！”林世杰忍不住的吐槽道。

　　“那些武器并不重要，那些辅助的东西还是不错的。”庄艳茹笑着说道，“而且最重要的是，这里可是需要销毁的，至少要让别人知道，他们在这里已经没有补给了。”

　　林世杰点了点头，“好吧，知道了，不过就没有像电影中那么先进的武器吗？”

　　“有啊，实验室。”庄艳茹直接说道。

　　“好吧，果然是我想多了。”林世杰叹了口气，“不过不怕，等咱们自己的武器公司开张，我绝对把电影中的装备弄出来。”

　　“好，我期待着。”庄艳茹敷衍的说道，“炸药给我多来点，我好布置一下，等回去，你好把这里处理掉。”

　　“得，你叫我跟来就是为了这事吧。”林世杰无语道，不过还是投射了大量的炸药。

　　“物尽其用吗，用最省力的办法去做最大的事，这才是我们的宗旨！”

　　布置完毕，两人直接撤离。

　　依旧是没什么动静的小电车，两人再次回到了庄园外。

　　“明天就出发了，你直接跟我们一起？”林世杰直接问道。

　　“不了，一明一暗才好行动，”庄艳茹摇摇头，“我会注意黑骑士的老巢，你也盯紧威尔逊，他们一定会行动的。”

　　“好，那到意大利我们再汇合！”

　　林世杰悄悄的返回了别墅，不过正巧看到那个冒牌正用一种异常嚣张的步伐在屋内来回的走着。

　　而且还不断的根据陆华和孙萌的提示，模拟着自己的各种表情。

　　林世杰微微撇嘴，“行了，回去吧。”

　　“呦，回来了，看来任务不是很顺心啊，头是不是又耍你了。”

　　听着眼前的冒牌用自己的口吻调侃自己，林世杰不由得眼角一跳，好家伙这才多大一会就有自己的七成模样了，甚至就连声音都相似了不少。

　　还真是专业的！

　　不过再专业，自己看着也不爽。

　　所以，冒牌直接又被定在了原地。

　　“林总，开个玩笑，别这么计较啊，而且头还等着我呢。”

　　看着此刻都是自己的一副做派，林世杰不由得有些无语，看了看陆华和孙萌，“我平时这样吗？”

　　两个人不由得点点头。

　　林世杰叹了口气，“算了，走吧。”

　　撤去了束缚，替身微笑着离开了，而林世杰想了想，也学了学之前替身的步伐，别说，还真的挺嚣张的。

　　等两人走远之后，林世杰的视角转移到了那个工具房，机械小球直接按下了起爆按钮。

　　剧烈的爆炸直接响起，翻滚的火舌呼啸着向四周涌去。

　　而看着这一切的林世杰自然也进入了子弹时间。

　　在爆炸即将冲击机械小球之前，林世杰直接消散了它们，而他也瞬间从子弹时间中脱离。

　　林世杰不由得笑了起来，透过窗户看着远方的火光和浓烟，但思绪却再次进入了系统世界。

　　一颗子弹直接在眼前划过，子弹时间瞬间启动。

　　林世杰立刻开始缓慢的活动身体，此刻的他甚至能感觉到每一根肌肉的拉扯和筋骨的力量传递。

　　同时林世杰整个身体的运动模式也出现在了系统世界中，哪里的发力不协调，哪里的配合不连贯，力量传递的过程中哪里消耗太多，哪里有加成，全都一目了然的出现在了他面前。

　　配合着调整的同时，也能提升筋骨肌肉的强度和力量。

　　林世杰清楚自己的身体情况，虽然精神力缓慢的增加，但身体素质却几乎没有什么变化。

　　但他可是算是半个科学家啊，传统的训练办法对他来说又慢效果又不好，那自然要结合自己的能力来进行科学的锻炼了。

　　尤其是有了庄艳茹神经传导的例子，林世杰也开始慢慢的在自己身体上开始了试验。

　　当然，仅仅是在那些自己反应不过来，动作不协调不连贯的地方添加一些，这样就算出现问题也能及时处理。

　　自己可是要准备大干一番了，不增加点身手可不行啊。

　　况且，未来要是真的研究出机甲，而自己却穿不上，那可就太尴尬了不是！

　　至于远处爆炸会引起什么后果，林世杰可不在乎，因为他明天一早就要离开了。

　　看着逐渐开始减弱的火光，林世杰对陆华说道，“去叫安德烈过来，就说我实在是不放心这里的安全问题，竟然又发生爆炸了，所以准备明天启程离开。”

　　“好的。”陆华点点头，去通知安德烈。

　　而孙萌则是看了看爆炸的方向又看了看林世杰，“别说和你们没关系，我可不信。”

　　“嗯，保持怀疑态度很重要，继续保持。”林世杰赞许的点点头。

　　“你，哼！”

　　安德烈本来看到远处的爆炸就是一阵头大，心说这位林世杰说不定又会发什么疯了。

　　果然，下一刻陆华就来找他了。

　　不过听到陆华转述的话，安德烈却惊讶，不，是惊喜的叫出了声。

　　“真的？林世杰要离开我们国家了？”

　　“这简直太好了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第435章 另类的锻炼方法免费阅读。https://xs.23sk.com 