    择日一早，楚钰率领御林军浩荡出发，直奔楚墨驻军营地，整个京都都得到消息，今日，四皇子将要直面太子。

    而楚墨对于此事根本不知，在他心中，只有浩然正气。

    当四皇子优哉游哉走到楚墨军营前，那张嚣张脸上带着十足玩弄，在其身后，则是有着足足带了数百名御林军！

    看着楚钰到来，军营所有人都停下手中动作，凝望这边，而楚墨自是得到消息，匆匆跑出军帐外，凝目盯着楚钰，来者不是楚皇，而是楚钰，楚墨眉头微皱，一股不好预感从心底升起。

    “太子殿下多日不见，别来无恙。”

    四皇子皮笑肉不笑，骑在马上，那种不在意的眼神敷衍至极，口吻完全没有尊重。

    楚墨冷笑：“几日未见，四弟变化可真大，不知是受了什么刺激？”

    可四皇子玩弄笑意十足，轻微摇头，摆出一副高高在上姿态，居高临下看着楚墨，轻呵道：“没什么，来这里，带走西梁奸细，也就是西梁圣女令狐雪，太子殿下没意见吧？”

    闻言，楚墨神情微变，瞳孔深深一缩，令狐雪是何等重要，若是落入四皇子之手，岂有好结局？若是西梁大怒，势必会大军南下，到时候，楚国，生灵涂炭，灭国也未尝不可。

    “怎么？太子不愿？或者是说，太子跟西梁圣女达成某种协议？好趁机谋权造反？”

    楚钰不慌不忙，举起双手对着天空看去，嘴角笑意带着十足不屑，那种将人玩弄于股掌之间的感觉，真好！

    “令狐雪乃孤邀来楚国的贵客，四弟这帽子，未免扣的有点大！”楚墨不冷不热，他倒要看看，这楚钰究竟能玩出什么花样来。

    “从敌国邀来的贵客？太子，你当我三岁小孩？”

    楚钰双手猛然紧握，话锋突然变得锋利起来，那双眸子冰冷到极致。

    “与其说是楚国贵客，倒不如说是你太子的贵客，好让你借西梁之势，杀了父皇，夺取皇权，太子，你这造反心思，现在，可人尽皆知。”

    楚钰态度猛然转变，话语显得阴阳怪气，但将造反之名，牢牢扣在楚墨头上。

    “孤？造反？当真可笑，孤若造反，能容许你这般在孤面前放肆说话？孤若造反，第一个杀的便是你，说孤造反，你也配？”

    既然给脸不要脸，楚墨也丝毫没有顾忌楚钰面子，当众将楚钰踩在脚下。

    楚钰脸色自然变得难看无比，说他不配？到底谁才不配？

    “先放西梁少主，在与西梁圣女卿卿我我，甚至，当着全城百姓面，手撕圣旨，太子，条条罪证，哪条不是大逆不道之罪？”

    “说你谋反，是抬举你，我若说你今日必死，你又当如何？”

    “你以为，现在的朝廷，还是你走之前的朝廷？当真可笑！”

    “来人！给我拿下！太子不思悔改，包庇西梁奸细，执意造反，证据确凿，将其押入大理寺，革除官职，听候发落！”

    看着怒目圆睁的楚钰，楚墨不禁冷笑起来，眼神透着十足的寒意，对其冷漠道：“四弟，对这权利，你还真是无所不用其极。”

    “你不死，意难平。”楚钰阴狠道。

    而就在此时，赵子云等人纷纷站出来，他们如何不知四皇子跟太子之间的恩怨，当即便开口阻止道：“四皇子，殿下所作之事，皆是为了楚国着想，今日你要敢抓了殿下，日后我定当在陛下面前，将今日种种如实汇报。”

    “四皇子你这明显公报私仇，这等做法，令天下所不耻！”

    “要拿殿下，先问过我。”

    降雪跟秦朗纷纷挺身而出，站在楚墨身前，虎视眈眈盯着楚钰。

    “哼，不知所畏，你们可知，御林军乃父皇亲率，若无他的命令，谁能调动？今日，我此番前来，正是奉了父皇之命，如此，你们可还有怨言？”

    “不是我要拿下太子，而是父皇！”

    说到这里，楚钰摆出胜利者的姿态，哈哈大笑起来，这种盛气凌人的感觉，让他十分享受。

    “拿下！”

    楚钰无视众人阻挡，而是继续吩咐身后御林军，拿下楚墨。

    “你们敢！”

    降雪怒气冲冲，眼看着面前一名御林军就要逼近自己身后降雪下意识便打出一拳，直直将这名御林军给震飞出去。

    秦朗赵子云见状，也是咬牙，一脚将面前三两个御林军给踹飞出去。

    这一幕，倒是中了楚钰下怀，只见楚钰表面惊慌，内心窃笑，指着楚墨便怒吼道：“御林军乃是楚皇脸面，你这般殴打，无异于打楚皇的脸，太子，看来，你是铁了心要造反。”

    “御林军，全体戒备，只要谁敢阻拦，杀无赦！”

    降雪三人自是不怕御林军，正要上前跟其打斗之时，却被楚墨给叫住了。

    “孤要面见父皇，待见过父皇之后，孤自会跟你走。”

    楚墨强忍着内心那股怨恨，努力摆出一副平静模样，眼神冰冷盯着楚钰。

    “你如今是楚国反贼，楚皇岂是你说见就见的？哦对了，说到反贼，我还差点忘了黑风寨，我若没说错，那伙反贼，跟太子一伙的吧？”

    说道这里，楚钰脸色变得狰狞起来，似乎将往日恩怨全都爆发出来，继续冷言道：“太子，现如今，你勾结西梁已成事实，更何况，这些，我都有证据，乖乖跟我走吧，否则，下场……”

    身后，面前这一幕，她自然看在眼里，面对权势，她早已看空。

    当即，令狐雪轻微摇头，叹息道：“看来，天才到哪里都会惹人嫉妒，不过你若需要帮忙，我不介意帮你这一次。”

    声音不大，刚好落入楚墨之耳，但是楚墨却是摇头拒绝，若真要令狐雪帮忙，这欲加之罪，更加洗脱不清。

    “太子，这西梁圣女当真美若天仙，难免你会动心受其蛊惑，就算是我，也有些怦然心动，不过，在权力面前，女人，终究只是牺牲品。”

    “拿下！”

    楚钰深吸了口气，态度坚决，这一次，他要让楚墨永无翻身可能！

