    大佬抓到怪物时，洛槐和怪物相差至少四五千米。

    以至于当冰柱升起之后，洛槐想要飞到顶上都花了一点时间。

    “唉……大佬能做到这样，也算是手下留情吧。”

    冰柱的顶端，是一个巨大的冰花，根根冰刺组成了花芯，两根尖细的水晶冰刺穿过了怪物的手臂，将那部分也同化成了冰结晶，怪物被死死的困在其中。

    “！”

    那腐烂碎裂的面孔上，舞动的肉芽很嚣张，一只眼睛从阿加克的眉毛上睁开，将他原来的眼睛挤的闭上。

    “只是一个力量分支，居然这么嚣张。”

    洛槐眼睛一闭，命运之眼豁然睁开，直视着怪物那只畸形的眼瞳。

    怪物瞬间感受到了一股压制，惧怕从它的眼中流露出来。

    那只诡异的眼睛仿佛就像是为了专门克制它而生的，它的一切疯狂在那只眼睛里都被化作了死寂的黑暗。

    那是真正的黑暗，不带任何邪异，能让一切都归于平静死寂的黑暗。

    怪物怕了，越是对视，它就越是感觉自己要被拉扯进去。

    它想移开视线，或者是闭上，可是在命运之眼的直视下，它做不到，就像是有一根无形的线，将两颗眼球连在了一起。

    能把这东西撤出来，这就是命运之眼告诉洛槐的，这也是他为什么会有把握说帮阿加克。

    “你犯的最大的错误不是这么你的宿主，而是你偏偏把他这么到了半血以下……”洛槐对着怪物，淡淡地说道。

    命运之眼中忽然绽放出了诡异的紫黑色暗光。

    在怪物的眼中，星空变得黯淡，命运之眼独占了一切。

    很久没有【命运】标记了，这个能对半血以下的目标进行锁定的能力。

    而被命运锁定了，也意味着无处可逃。

    怪物的内核在这一刻被命运之眼彻底洞悉。

    那是一个畸形扭曲的意识体，无相无面，攀附在阿加克的意识上，使得他的原有的灵魂扭曲，变型。

    而现在，命运的标记就像是一个钩子，勾住了怪物的意识体，将其使劲的往外拉扯。

    这是一场力量悬殊的对抗，一个需要依靠寄生才能活下来的东西，根本没有什么反抗的余力。

    但是，没有那么简单。

    在命运之眼将怪物拉出一半之后，怪物那边的反抗突然强烈了起来。

    不是它突然爆发了，而是有一缕力量突然从海底深处传来，拉住了怪物。

    “放在外面的捕兽夹被拿走了，现在知道急了？”

    看来这个深海领主真的是一个很落魄的家伙，连这么一个雕像上的力量都这么舍不得，甚至还准备自己动手抢。

    但这也恰恰说明了，深海领主有多么羸弱，用祂来代指都有些不合适。

    洛槐飞起来，稍微一侧脸，将两股拉扯力连成的线偏移了位置。

    卡在中间的小怪物意识体还是被硬生生的扯出了阿加克的脑子。

    没了怪物的维持，阿加克破碎的脸盘忽然像是散了架一样，随时要裂开似的。

    “不好！”洛槐注意到了这一幕，暗叫不妙。

    阿加克能活着，恐怕是靠怪物的力量在维持着，现在怪物一分离，阿加克等于是不完整的了。

    情急之下，他连忙从背包里拿出了一瓶喷溅型治疗药水，丢向了阿加克。

    这药水是瞬间治疗的效果，材料比较少，洛槐也没做几瓶，现在正好应急。

    药水瓶砸到了阿加克的脚步，炸裂开来，红色的药水粒子撒到了阿加克的身上。

    破碎的骨肉神奇的开始了愈合，速度到了一个恐怖的程度，一瞬间就完成了。

    “还好，麦块的回复效果可以被药水施加到其他角色上。”洛槐松了一口气。

    他吃饱了可以获得自然恢复的效果，这是他自己的能力，而别人就只能靠这种物品了。

    这也是他第一次尝试。

    不过就算是这样，别人身上的回复效果也依然没有洛槐那么夸张。

    不会长出大量的肉，更不会直接长出新的肢体。

    只是那些裂开的地方愈合了而已。

    阿加克暂时不用担心了，于是洛槐继续着这边的拉锯战。

    命运之眼一直在吸扯着那股来自深海的力量，大有一口气把下面那个大家伙也一块拉上来的势头。

    洛槐隐约感觉到，这对于命运之眼来讲是类似于口粮的一种存在。

    “要死要死……”

    拉扯的力量越来越大，以至于能量上的力量开始作用到了身体上。

    忽然增大的力量，将洛槐直接从空中落到了海里，他感觉自己要被拉到海底去了。

    这让洛槐不禁吐槽，“你是得多穷啊，连这点能量都不肯撒手！”

    然后，这么一句对象不明的话，就结果上来讲，同时惹到了命运之眼和深海领主。

    命运之眼&深海领主：你才穷呢！这挣得是一口气！

    接着这俩货拉得更起劲儿了。

    “……”洛槐现在感觉自己就是被头顶的一根绳子拽着向海底去。

    淦。

    “算了，直接端了老巢或许也不错，省的以后还得来这地方。”

    这么一想，洛槐调整身形，激流三叉戟一挥，主动向着海底冲去。

    哗！水花的声音。

    忽然，一个似曾相识的感觉传来，洛槐“掉”出了海面。

    从满是灰尘的地上爬起来，他看向了头顶的水穹。

    这里……海洋之泪，记得当初也是在这么一个类似的地方获得的。

    残破的遗迹，被厚厚的灰尘掩盖着。

    这次不用指引，洛槐直接沿着遗迹的路走去。

    但是这次不同，越往里走，覆盖着的灰尘就越少。

    直到路的尽头，一尊雕像屹立在那。

    这一次，是一个十字架，一个折翼的天使被锁链束缚在上面。

    而和命运之眼拉扯着的能量，正是从那雕像的基座上传出来的。

    洛槐举起了引雷三叉戟，想要直接攻击。

    可是那十字架的雕像却突然发生了松动，外壳脱落。

    一个天使，释放着白色光芒的天使。

    重点是，活的。

    十字架上的锁链突然收紧了几分，让天使洁白肌肤上的血痕更加显眼。

    这一幕，令洛槐放下了三叉戟。

    深海领主在威胁他……

