    “这么多年，你还是老样子。”

    孟长生笑着说道。

    “保持一个良好的心态，很重要。”

    封尘坐在旁边的花园上，翘着二郎腿。

    “你是封林的爸爸？”

    就在这时，杜轻语从别墅里走出来，站在封尘面前问道。

    “你是……轻语？呵呵，我和你妈可是老相识了，你和封林的婚事，是我们两个亲口定下的。”

    封尘望着眼前的杜轻语，笑吟吟的说道。

    这时，在别墅里面的颜忆白和叶心都走了过来。

    两人都对封林的爸爸，非常感兴趣。

    尤其是叶心，之前觉得封林是大势力的公子哥，那他的父亲肯定身份尊贵。

    “你是封林……”

    叶心还没说完，就被封尘制止。

    封尘一脸凝重的看向叶心和颜忆白，觉得事情没那么简单，“你们别说话，让我猜猜，你们都是封林的老婆对不对？”

    “我擦！”

    徐若影忍不住爆个粗口。

    太可恶了！

    明明她才是封林的正牌老婆。

    可关键她和封尘也不熟，如果自己太过强势。

    惹他生气怎么办？

    她只能在一旁生闷气，等封林回来，教训他一顿，让自己出出恶气。

    不过，随着徐若影静下心来，眼睛突然看向远处的叶丹。

    她并不知道叶丹的真实身份。

    但好像封尘把这里所有女人，全都叫成封林的老婆，唯独缺少了叶丹。

    难道叶丹不漂亮吗？

    “老孟，去喝点？”

    封尘笑着站起来。

    “好啊！”

    孟长生转动轮椅，点点头。

    “爸，你们去哪？我送你们。”

    徐若影立即献殷勤。

    神宫寺秋惠也不示弱，“爸，你们要喝什么酒？我让人给你们买。”

    “哈哈！有儿媳妇就是爽，不行，我得再多弄几个。”

    封尘忍不住笑道。

    “我擦！”

    徐若影的脸顿时黑下来，她感觉多此一举了。

    “哈哈！小影，别紧张，你有当大老婆的潜质，你想想，今后一群女人全都听你差遣，那感觉不爽吗？”

    封尘笑着拍了下徐若影的肩膀。

    徐若影微微蹙眉，其他的不说，让兰柔，或者神宫寺秋惠，每天给自己端茶倒水。

    确实感觉不错。

    “爸，来我家的别墅吧，那里安静。”

    徐若影也没当回事，她觉得封尘是在开玩笑。

    哪有这么当爹的，真以为封林是铁肾啊。

    在徐若影的带领下，封尘和孟长生两人，来到她家别墅的石桌前。

    神宫寺秋惠则是让人准备白酒。

    白酒上来后，众人全都离开，这里只剩下他们两人。

    “听那小子说，最近不在家，又去做事了？”

    孟长生干了一杯，笑着问道。

    “哎！趁着还没退休。”封尘端起酒杯，一饮而尽，“奶奶的！不知不觉，我都五十岁了，过得真他妈快。”

    “不能用常人的年纪来形容你，你正值壮年，还处于巅峰。”

    孟长生给杯子倒满酒。

    “所以才累啊，现在唯一的乐趣，就是给我家小子物色媳妇。”

    封尘从烟盒里拿出一支烟，叼在嘴里。

    轻轻打个响指，香烟冒出火苗，自动点燃。

    “别只给封林找，自己也找一个啊。”

    孟长生也拿出烟袋，笑着说道。

    “我不敢，天雪知道了，可能要揍死我。”封尘深吸一口烟，吞云吐雾道：“有你在那小子身边，我也放心。”

    “别说的跟交代后事一样，我还指望你给我抬棺材呢。”

    孟长生又端起白酒，一饮而尽。

    “老孟，还是要谢你。”

    封尘端起酒杯，对着孟长生，之后一口喝下。

    “那小子越来越强，这次回来已经经脉贯通。”孟长生抽了下烟袋，笑道：“现在和九幽之地对上了。”

    “区区九幽，比上不足，比下有余，留着给小子当经验也行。”

    封尘端起酒杯，停在嘴边，并没有喝下去，“黄泉的新任老大来了，这个妞不错，就是结婚了，可惜。”

    “你不会想让她当封林媳妇吧？你忘记当年天雪说的了？这丫头城府极深，小心把你儿子套住，别又是一个柳念。”

    孟长生无奈的叹口气。

    “晚了，屁股那么大，明明是个能生儿子的主。”

    封尘正说着，一辆五菱宏光，停在别墅前。

    封林和蚩令一同来到别墅。

    “老头，二爷。”

    封林来到别墅，发现两人正在喝酒，笑着打个招呼。

    “美女，好巧啊。”

    封尘端着酒杯，笑着走过去。

    “你……”

    蚩令奇怪的看向封尘。

    “哦，介绍一下，这是我老子，那位是我二爷。”封林介绍道。

    “原来如此，先生好手段。”

    蚩令微微翘起嘴角，说了那么多，原来是想给他儿子找媳妇。

    “你们认识？”

    封林一脸懵逼。

    “这位是我来的路上遇到的，看着和你十分投缘，原本想骗过来给你当媳妇，但人家结婚了。”

    封尘将之前发生的事情，告诉他。

    “卧槽！所以你就骗了个蚩巧巧？”

    封林这才想起来，封尘刚上车就问他，小十几二十岁的女人，行不行。

    那不就是蚩巧巧吗？

    “大叔，之前有外人，我不敢说实话，其实我还没结婚。”

    蚩令对封尘笑道。

    “那太好了，你们两人天作之合……”

    “喝你的酒吧！”封林翻个白眼，看了眼蚩令道，“我们进屋说，不理他。”

    蚩令看了眼封尘，便跟随封林前往客厅。

    封尘笑着坐在孟长生对面，“老孟，事情变得有意思了。”

    “反正是你儿子，老子才不管呢。”

    孟长生端起酒杯，他明显不喜欢蚩令这种女人。

    ……

    客厅里。

    蚩令非常优雅的坐在沙发上，“封林，你老爸真有意思。”

    “别提他了，我们还是快点做正事吧，我将灰烬圣蛊给你，等你增强力量，统一黄泉，约束那些人别做坏事。”

    封林竖起左手的小拇指，运转力量。

    两个散发黑色光芒的光点，从封林小拇指上飞出去。

    “果然是灰烬。”

    蚩令盯着光点，她顿了下说道：“母体应该也在你手中吧？”

    封林稍微思忖，点点头，“不错，但我答应那位前辈，母体不能给你。”

    “为什么？你应该知道，母体在你体内，灰烬圣蛊说白了还是你的东西，你随时能拿走。”

    蚩令站起来，面色凝重的说道，“我想你也不喜欢让别人掌控自己吧？”

