    傅南霆：……

    干脆调头将不肯好好走路又酒意未消的小女人扛在肩上，朝CEO专用电梯走去。

    几个秘书见傅先生扛着舒歌大步离开，大气不敢喘。

    倒是阮素见怪不怪了，打了个手势，让她们非礼勿视！

    ……

    下了电梯，傅南霆径直走到车库，将小女人塞到车子的副驾驶上，给她绑好安全带，才绕到驾驶座。

    “到底去哪啊霆霆~”舒歌探过去抱住他脖颈撒娇。

    他轻柔地将她手捉下来：“小乖，去个好玩的地方，让你发泄一下好不好。”

    她迷迷瞪瞪的，也没反抗了。

    车子疾驰在马路上，不一会儿，在城内最大的游乐园门口停下。

    路上，他跟沈骁打过电话，提前安排过。

    两人下车时，游乐园经理已在门口等着，见了来人，忙迎上去：“傅先生好，里头已经安排好了。请。”

    傅南霆带着舒歌跨进正门，舒歌揉揉眼睛，才发现偌大的游乐园除了游乐设施的音乐声，竟是毫无人声。

    今天不是休息日，但作为国内最大的游乐园，这儿就算平时，游客也很多。

    绝不可能一个人都没有。

    男人见她痴愣愣地盯着自己，低声：“清了场。今天全场你一个人玩。好不好。”

    舒歌呼了一声，便先朝云霄飞车跑去。

    他怕她毕竟喝了酒，会有事，紧跟而上。

    ……

    他陪玩了几个小时，把游乐场的经典项目都玩完，她才总算体力稍退，有点累了的意思。

    不过，精神也好多了，脸蛋红扑扑的。

    最后，舒歌是在摩天轮上睡着，被傅南霆抱下来的。

    玩得精疲力尽，又喝了点酒，这一觉，应该睡得很酣畅。

    走出游乐场大门，他将舒歌抱到车子上，开车去了私宅。

    到了大宅，傅南霆将舒歌抱到卧室，给她盖好毯子，手机便响了起来。

    是舒柏言打来的。

    正好。

    他也有事想问舒柏言。

    他离开卧室，接了电话，那边传来舒柏言焦急的声音：

    “三爷，小歌在你那吗？”

    “嗯。”

    舒柏言似是松了口气：“你们在哪？”

    “她好像很不开心，喝了酒。刚睡着了。我把她带到我私宅这边了。”

    舒柏言听说妹妹在傅南霆的私宅那边，又一顿，像是不那么放心了，沉默了一会儿：“麻烦三爷了，我想过来接小歌，可以吗。”

    傅南霆沉吟少顷，嗯了一声。

    挂了电话，将私宅的地址定位发给了舒柏言。

    ……

    近一个小时后，老岳带着舒柏言进了大宅。

    这是舒柏言第一次来傅南霆在程家外的私人宅院。

    不过，看下人的态度，也清楚，妹妹只怕已经是这里的常客了。

    进了宽敞如宴会厅一般的客厅，舒柏言朝沙发上轮廓冷峻，指间夹着雪茄的男人走去：“三爷。小歌呢？”

    “还没醒。等会儿吧。”傅南霆深吸一口雪茄，然后搁在水晶烟灰缸上，若有所思地看向舒柏言：“趁这个时间，你可以告诉我，她到底发生什么事了。”