    “好了，好了，这些就是我要嘱咐你们的话了，希望你们都能够认真听着，不要像是某些人一样，在底下做自以为隐蔽的一些小动作，就认为老师看不见，实际上老师站在讲台上可是看得清清楚楚。”

    一边说着, 王言在讲台上就用着没好气的眼神看了凌歌一眼，再然后，班里的其他学员也就顺着王言的目光，找到了目光最终的着点。

    王冬在听到王言说的“某些人”、“搞小动作”等词的时候，心里顿感不妙，急忙加重了手臂挣扎的力度，想要快点拜托凌歌的大手。

    可是，他本以为凌歌也会因为怕被人当场看见而尴尬的原因，就会从而放过对他的小手的“掌控”和“把握”。

    可是，让他绝对没想到的是，现在的凌歌，手上非但没有松开力道，他反而是感觉凌歌现在越来越紧，越来越紧，就那么紧紧地把他的小手握着，死活就是不松手。

    顿时，王冬就是睁大了眼睛，转过头去，惊奇地看着凌歌，眼神不断示意，让凌歌赶紧松手, 要不然被人发现了的话可就解释不清楚了！

    可是，无论王冬在眼神上怎么暗示，在手上怎么用力，凌歌都只是在那里一脸坏笑地看着他，反正就是不撒手。

    此时的凌歌，看着王冬的眼睛中都是充满了笑意，就像是在故意挑逗一般，就算是到了这个时候，还在那里把手指钻进王冬的手掌里，轻轻滑动，慢慢挑逗着。

    感受到自己手掌心上的异样，王冬的脸也是瞬间就红了，眼神都是不再敢直视凌歌的脸，仿佛会看到什么让他感觉到害羞的东西。

    不过，虽然作者水了将近啊五百字，但是其实凌歌的小动作也只不过是在几秒钟完成的，等到有的学员顺着王言的视线追寻过来的时候，凌歌也是一下子就把王冬的小手手给放下, 没有丝毫的犹豫，快准狠！并没有让众人看到两人偷偷牵手的样子。

    虽然他很想尽早在众人面前官宣，直接宣誓主动权, 但是现在的王冬还没有恢复成女装，这要是让别人知道了，还以为他凌歌喜欢可爱漂亮的男孩子呢，那样的话都会把他当做变态的！

    而且，王冬此时也并没有跟他明确表示好感，两人之间还只是处于暧昧期而已，并不是真正的情侣，调情可以，暴露不行。

    就在凌歌甩开王冬手的那一刻之后，就已经有学员刚好就已经把目光投向了两人。

    而凌歌此时也是瞬间变脸，装出一副上课被老师点名提醒的尴尬模样。

    而众人看待凌歌这幅模样后，也只是哈哈一笑后，就转过了头去。

    毕竟此时的周漪也还在前面，虽然看起来也有点无精打采，但是终究是，只要她还在这里，众学员也就不敢太过放肆。

    看到凌歌松手后，在讲台的王言也是“哼”了一声，心里想着这个小混蛋可真得是就看中王冬了，就逮着王冬一个人霍霍。

    可是，在看到了王冬此时在一旁羞红了脸的时候，王言心里都是忍不住吐槽，这俩人可还当真是一个愿打一个愿挨。

    算了算了，反正也用不着他操心，就让那些老家伙们操心吧！

    谷篶

    可是，就在凌歌松开了王冬的手后，原本一直表面上不太喜欢，心里感觉有点如及若离的王冬却又是在心里上感觉有些异样。

    “怎么不在他手里面的时候，就没有了那种，被一股温暖包裹的感觉了呢？”王冬心里想到。

    不过，不管如何，这节课到这里就已经是已经上完了，只见王言大手一挥，开口说道:“好了好了，也都别磨蹭了，不再占用你们的时间了，之后咱们就直接下课吧，都赶快回去收拾东西滚蛋吧！两个月后再见。”

    而在宣布下课后，众多学员都是起身欢呼，放假了，放假了，时隔十个月啊，他们终于又能回家，又能回到亲人的怀抱了。

    这一刻，也没人再去管前面还有一个周漪在那里哈气连天，都是狂欢着，都想要庆祝宣泄一下这十个月来积攒下来的情绪。

    尽管他们也很担心开学后就即将就要面对的升学考核，但是，未来的事情还是交给未来去解决吧！就把以后的重担都留个以后的自己吧！

    现在开始，他们只想要放飞自我，想要迎接这个两个月长的假期。

    而在所有人都在狂欢的时候，霍雨浩却是转过了头来，看着一脸笑意的凌歌还有一脸纠结复杂的王冬，问道：“凌歌，王冬你们怎么看那个班级考核啊？基本上一定是会有你俩的啊。还是趁早做点准备吧。”

    凌歌听见霍雨浩的问题后，笑着了他一眼，说道：“怎么就我们俩被选中啊，不是还有你吗，雨浩。”

    听了凌歌的话后，霍雨浩瞬间就是有些心情低落，他倒是想了，但是他现在也不确定天梦姐的第二武魂的效果到底怎么样，可是不敢说大话，不敢抱有太大希望的。

    似乎是看穿了霍雨浩心中所想，凌歌笑嘻嘻地说道：“放一万个心吧雨浩，哥哥相信你可以的。”

    “废话，等你下次回到史莱克学院的时候，那时的你可就不再是曾经的小霍了，而是叫做霍·人形开挂玩家·雨浩了。但时候，谁要是再敢不服你，你直接就是一抬手把他冻成冰雕。”凌歌这样想着到。

    霍雨浩听着凌歌的安慰鼓励，也是变得有了些精神和情绪。

    然后他就又把头看向了王冬，开口问道：“你呢，王冬，我怎么感觉你脸有些红呢，是错觉吗？”

    听见霍雨浩说自己脸红的时候，王冬就是有点更加羞涩了，狠狠地瞪了凌歌一眼，仿佛在说都怪你似的。

    然后，看着霍雨浩疑惑的眼神，王冬说道：“我没事，雨浩，可能是因为要放假了吧，有点激动...然后，你刚才是说什么来着？”

    一听王冬的疑问，霍雨浩顿时就是垮掉，感情你根本就没听清楚我说的时候吧？

    之后，霍雨浩又是把问题给王冬重复了一遍。

    ps：感谢我們的第三位盟主大人，感谢打赏的100000点币，谢谢！！！

