    东面，地平线的远方，就在朦胧中，隐隐出现了鱼肚白，白天即将到来。

    “兄弟，醒醒，该上阵地了！”

    “起来，别睡了，精神点，盯着阵地前方……”

    ……

    酒坊岭的阵地上，连排长在叫醒熟睡中的士兵，示意他们回到自己的战壕。

    “班长，鬼子没来！又多活了一会。”

    一个弟兄长出一口气，抓起口袋里的杂粮饼，狠狠的咬一口，使劲的咀嚼着。

    同样，在冯锷的身边，几个连排长盯着冯锷，他们一个个喜气洋洋，最危险的时刻过去了，到了白天，在他们的想法中，再守几波，应该就可以撤退了。

    “鬼子没来不是什么好事啊！还是老规矩，让弟兄全部进防炮洞，阵地上只留观察哨！”

    冯锷却不这么认为，鬼子知道他们在这里，不可能一个晚上什么也没做，或许鬼子一开始的攻击就是毁天灭地，一开始攻击就会让直属营的残兵们消散在硝烟和炮火中。

    酒坊岭的阵地上呈现诡异的平静，可是湖口城在天没亮的时候就已经喧嚣一片，大片的灯光和火光中，鬼子的汽车后面拖拽着野炮、山炮和步兵炮，摇摇晃晃的开出湖口，后面伴随着大批的鬼子步兵。

    九二式重机枪、掷弹筒、迫击炮等等装备全都出现在了步兵队列中，轰隆隆的声音中，渐渐的开向酒坊岭的方向。

    鬼子不会放任酒坊岭阵地的存在而直接攻击三里镇，因为他们怕这里的部队给他们后面来上一记狠的。

    这里在忙碌，同样的，三里镇现在仍然是一片混乱，伤员和物资正在转移，十一师的部队根据三里镇的地形，正在完善防御阵地，从现在开始，他们的防御重心必须兼顾鬼子的登陆和湖口方向的进攻，这就要求十一师的部队必须在湖口方向构建纵深防御阵地，防止被鬼子单点突破之后全线崩溃。

    断后的三营剩下了一百多个残兵回到了三里镇，面对梅春华的询问，军官老实的回答了问题。

    “龙团长，防线还需要多久可以完工？直属营是把自己的位置暴露了出来给我们争取的时间，他们早撤退一分钟，也许就可以多几个人回来。”

    梅春华看着龙佐才，他现在恨不得马上给冯锷下达撤退的命令。

    “旅长，这边的工事刚刚开始修，至少三道防线才会让防线的弹性足够，不至于被鬼子突破。”

    龙佐才皱着眉头，表示自己无可奈何，实际上，现在三十一旅所有的弟兄都在挖战壕、防炮洞和半地下掩体。

    你说工兵？师部的工兵在罗德岭一带修建师部的临时掩体，这里连旅部的指挥所都要弟兄们靠挖的，因为工兵连已经被打的差不多了，剩下的都在冯锷那边。

    “天黑前，最多弄完旅部指挥所和两道防线。”

    看着梅春华垮下来的那张脸，龙佐才立正汇报着自己的预估，这还是施工顺利的情况下，实际上，这是长江边上，施工肯定不会顺利。

    “抓紧时间吧！”

    梅春华看着远处忙碌的士兵，在昏黄的篝火中若隐若现，他也知道，这些弟兄们从踏上湖口战场之后，一直非常疲惫；最主要的，他现在不敢把所有的部队都投入到修建防线上，他必须让六十二团保持体力，准备应对鬼子的偷袭。

    冯锷和梅春华都不希望天亮，可是天还是慢慢的亮开了，随着太阳出现在遥远的东方，穿透夏季的薄雾，透过燃烧彻夜的烽烟，像图腾一样的耸立在遥远的地平线上。

    冯锷没有躲进工事里面，仍然呆在战壕里，举着单筒的六倍狙击镜看着远处，他的旁边，是闵飞和王宁。

    “营长，鬼子怎么撤了？”

    在他们望远镜的视线中，出现了几伙鬼子，多的有十几个，少的有五六个，正从三百米之外的地上爬起来，弯着腰朝后退。

    “他们不是撤退，是他们的大部队来了。”

    冯锷摇着头，该来的还是来了。

    “营长，他们就不怕我们跑了？”

    王宁诧异的问道。

    “这是白天，这附近的地形，我们不是只有几十个人，目标太大，跑不掉；进洞，准备挨轰吧!”

    冯锷现在也不敢呆在这里了，弯着腰，踩踏着战壕之中的泥泞，弯腰跑向掩体。

    “呜呜呜……”

    汽车巨大的轰鸣声中，鬼子的大部队快速的靠近酒坊岭阵地。

    “快，下车！”

    “当、当、当……”

    车队终于停顿下来，车厢里面的鬼子跳了下来，在军官的命令中快速集结。

    “让第一、第二中队集结；准备进攻！”

    “山炮中队准备构建炮兵阵地炮击！”

    “航空兵什么时候抵达？”

    ……

    一圈鬼子军官的中间，一个中佐军衔的鬼子军官正在不停的发布命令，不过他并没有要求工兵搭建野战帐篷，只是让士兵集结准备进攻，在他的想法中，这里的阵地坚持不过两次攻击。

    “嗡……”

    鬼子的步兵还在集结，天空中就传来了马达的轰鸣声，鬼子的飞机来的很及时，就像他们昨天晚上制定的计划一样，准时的抵达了酒坊岭阵地，咆哮着低空掠过鬼子的头顶，声音越来越大，直接扑向酒坊岭。

    “他女马的，鬼子飞机轰炸、撤！”

    在阵地上的哨兵不是傻子，知道这个时候呆在阵地上就是找死，撤并不是跑，而是执行着冯锷的命令，钻进防炮洞里面，观察哨只是在鬼子炮兵炮击的时候使用的，面对飞机的轰炸，鬼子是不敢踩着炸点向上进攻的。

    “呼呼呼……”

    观察哨开始慌乱地跑了起来，原本呆在防炮洞里面的弟兄开始祈祷，祷告航弹不要命中自己的掩体，因为他们这掩体根本扛不住飞机航弹的轰炸。

    鬼子的飞行员看不见阵地上的士兵，可是他们还是忠实的执行着命令，径直地俯冲了下来，嚣张而狂妄。

    “咚咚咚……”

    俯冲下来的飞机喷吐着火舌，打出了两排密集的弹雨，在泥泞的阵地上溅起一道道泥沙，一直顺着弹道延伸。

    一驾过去，又是一驾，鬼子的飞机肆无忌惮，仿佛像是在做技术表演一样，从阵地上俯冲而过，然后拉起来，在天空中盘旋，等待后面的飞机同样从阵地上俯冲而过。

