    看到卫光，张天心里忽然生起了希望，他立马从跑了过去，像是被打的孩子找到了母亲一样，朝着卫光委屈的喊道：“卫大佬，您终于来了，那小子连涛哥都打。”

    卫光看了眼张天，张嘴笑了笑，忽然从后面小弟手里抽出一个球棍，照着张天的脑袋便是一击！

    砰！

    一声脆响，张天的脑袋瞬间流出了鲜血，倒在地上，身体都已经开始抽搐起来！

    这一棍，卫光没有丝毫留手，张天即便不昏迷，脑震荡也是跑不了的。

    “一群人还整不过一个人，还有脸在我面前叫苦？”

    卫光微微笑了一下，丢掉棍子，往前走了两步，看着胡涛等人痛苦的躺在地上哀嚎，点燃一根烟，看向秦恒，居然笑了起来。

    他本身就长得肥胖无比，脸上有很多肉，这一笑，连眼睛都看不到了，这样子原本很憨厚，但配上他那嘶哑的笑声以及刚才心狠手辣敲碎张天脑袋的动作，这强烈的反差感，反而造成了一种毛骨悚然的感觉。

    倒在地上的胡涛等人见状，就连哀嚎声都下意识的减弱。

    而秦恒身边的王倩，更是紧张的牢牢抓住秦恒的手臂，身体都有些颤抖。

    “秦……秦恒，我们现在怎么办，要不报官吧？”

    王倩挨着秦恒，小声的说道。

    刚才卫光敲碎张天脑袋的动作，已经吓到了她。

    “报官，你可以试试，这里属于苏杭郊区，最近的衙门离这里也要三十多公里，你猜是捕快来的快，还是我敲碎你们脑袋快？”

    卫光丢掉了手里的烟，阴声笑道。

    听到他的话，王倩身体一颤，脸色也变得惨白起来！

    她知道，卫光说的是实话！

    这里离市区，的确很远！

    秦恒感受到王倩心里的紧张和害怕，轻轻的拍了拍她的胳膊，而后看向卫光，表情毫无波澜，仿佛他面对的不是一群凶神恶煞的人，而是一群待宰的绵羊一般。

    “所以听张天的意思，你是他们所有人的头了？”

    秦恒平淡的问道。

    看到秦恒依旧不慌不乱，眼神里连一丝畏惧的样子都没有，卫光眼眸里流露出怒火和狠辣！

    马德，老子这么多人围着你，你不下跪求饶就算了，还特么敢问我问题？

    “小子，不管你跟脚在哪，在这里，是老子说了算，我看你手脚功夫还不错，那就给你一个选择，把自己的手给剁下来，我可以饶你一条命，不然在这荒郊野外，弄没两个人，和偷走几条狗一样简单！”

    卫光眯着小眼睛，阴声说道。

    说完，他便从小弟手里拿出一把长刃，就这么丢在秦恒脚下。

    卫光最喜欢看的就是，逼迫别人自.残，那对他有一种别样的乐趣。

    甚至，此时此刻他已经打定主意，等秦恒熬不住压力，准备自伤时，他就当着秦恒的面来玩弄王倩。

    一想到等下可以做这种事情，卫光就更加兴奋了，身上那令人恶心的赘肉也因为兴奋的心情而开始颤抖起来！

    “我问你，你是不是这强拆之人的头？”

    秦恒眼眸微眯，再度开口问道。

    这一刻，秦恒整个人的气质忽然拔高，眼眸里像是流淌着万里星辰，一言一语间，像是天地雷霆一般！

    这股摄人心魄的气势一出来，卫光身后的那群心狠手辣之人居然下意识的齐齐后退一步。

    就连卫光，也感到一阵心悸，下意识的往后退了一下，这一刻他感觉到自己好像被某种远古猛兽盯着一般！

    而在秦恒身边的王倩，感受着秦恒那霸道无比的气势，忽然觉得没那么紧张了，她抬头看向秦恒，狐媚般的眼眸里荧光闪烁，心里第一次有了嫉妒慕浅浅的感觉。

    这个男人，好像很让人沉迷啊！

    王倩心中想道。

