
　　不过，并未惊动太多的人。

　　又过了几日，本来就闲赋在家的前大理寺卿突然被人告了。

　　贪赃枉法，收受贿赂，狱讼不公，滥用私刑，草结人命。

　　之前四王妃之事还未完全平息,又起波澜。天籁小说网

　　本来就已经麻烦缠身的大理寺卿方铭，很快就被捉拿归案查办。

　　也不知道到底是谁使的手段，还是几方一起使的手段。

　　方铭一进监狱，立刻就被动用了大刑。

　　而且是各种刑罚轮流上阵。

　　仔细一点的，就会发现，这些刑罚，都是曾经在前四王妃身上出现过的。

　　如今却来回反复地在方铭身上用。

　　紧接着,在方府一番搜查之后,不但搜出了十万两脏银,还从书房密室中，搜出了一块巴掌大的非常纯正的黄玉。

　　黄玉，也叫黄龙玉。

　　‘黄’通‘皇’黄色，是王权的象征。

　　世间稀少的黄龙玉，更是唯皇上和太子殿下可用。

　　皇上随身所戴的玉板指和印章，就是用黄玉雕刻而成。

　　民间一旦发现黄龙玉，必要第一时间上报，不可私藏。

　　曾经，有人私藏了不到半个拳头大小的一块黄龙玉，就被以蔑视皇权、试图颠覆皇权之罪，抄家灭族了。

　　齐侯府的后院，某处风景怡人的小院子里，云渺正盘坐在桃花树下，慢慢地弹着琴。

　　站在不远处的几个丫环都看直了眼。

　　她们小姐是越来越美了，琴也是弹得越来越好了。

　　这样的小姐，要是身体再好一点，该多好啊！

　　【宿主,放一块够吗？为什么不多放几块呢，反正那玩意儿你又不缺，要不，多放点金子银子也行啊，这样不就可以一下子摁死他了吗？】

　　【再不行，咱可以放件龙袍啥的啊，这样说不定还能治他个造反的罪呢。】

　　云渺嘴角噙着浅浅的笑，望着远处蔚蓝的天空，“傻，我就算是有龙袍放，那也得别人相信他会造反啊！”

　　一个大理寺卿，又不是皇子，也不是王爷宗室之类的，连个拥兵自重的将军都不是，他造什么反啊？

　　这不是明摆着告诉别人，他是被陷害的吗？

　　至于不多放几块，那当然是因为……她不想他就这么死了。

　　就这么死了，有什么意思呢。

　　十万两银子加一块黄龙玉，虽然很严重，但是,以皇上对方铭以往的器重，应该还不会要了他的小命。

　　最多也就是罢了官，再好好折腾折腾，来个流放什么的。

　　毕竟，方铭可是皇上一手提拔上来的，算是他的心腹。

　　当然，经此一事，皇上对他不会再信任。

　　而他，前途也算是彻底毁了，就算是下任皇帝，也不会启用一个敢私藏黄龙玉的居心叵测之人。

　　“银子金子什么的，那可是我吃饭的家伙，可不能浪费在这。”

　　444撇了撇嘴。

　　说的好像她为钱奔波辛苦过一样。

　　也不知道是谁，每到一个新位面，就奴役它，让它干活赚钱。

　　【宿主，要不，你学学那个顾如雪，开开店，搞搞投资什么的？】

　　人家一天一个点子，蹦哒着投资这个，投资那个，现在赚得满盆归呢。

　　这才是穿越女的正确打开方式好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第736章 太子想，孤好像有点变态（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 