    陈军长抓壮丁抓到了伏羲堂，毛小方与人为善，不和丘八们一般见识，两个徒弟马小海、郁达初比较孝顺，代师父出劳力。

    数百青壮被陈军长带到一处荒地，掘地三尺，指向性非常明确，而且也没有挖到陈军长说的地雷，倒是挖出一堆枯骨。

    这天傍晚收工，马小海、郁达初回到伏羲堂，一边净手，一边讲述白天发生的事情。

    “师父，我觉得这个陈军长醉翁之意不在酒，另有所图。我们挖了好几天，一颗地雷都没找到，今天挖到很多枯骨。”

    “不止呢，枯骨堆里有座墓。”

    毛小方神色一动，问道：“什么墓？”

    马小海含糊道：“好像是一个什么清朝将军的墓。”

    郁达初猜测道：“师父，你说陈军长的目的是不是就是找这座将军墓啊？”

    毛小方沉吟片刻，叮嘱道：“不要瞎猜了，他们找什么东西与我们无关，做好自己的事情就行了。饭菜在锅里热着，吃了早点休息，明天还要出工呢。”

    “知道啦，师父。”

    郁达初看了看毛小方的背影，压低声音道：“师兄，你说师父是不是知道些什么，我感觉他每句话都有深意。”

    “不要瞎猜，与我们无关。”

    “不是吧，拿师父的话敷衍我，难道你不好奇？”

    “不好奇。”

    “一点都不好奇？”

    “肚子饿是真的，你不饿吗？”

    “饿啊。”

    “那还说这么多废话。”

    郁达初猜得很准，毛小方确实有些头绪了。他和九叔一样，精通山医命相卜等奇门杂学，且天赋、勤奋都在九叔之上，所以每一道都有很高的造诣，结合马小海、郁达初所言，已有九成把握确定陈军长等人的目的。

    来来客栈的房间里，陈军长一拳锤在桌子上，愁眉不展道：“挖了这么多天，连慈禧宝藏的影子都没挖到，要挖到什么时候啊。”

    徐副官拿起地图，忽然说道：“军长，慈禧墓的下落会不会跟上面的筬言有关？”

    “筬言？”陈军长探头一看，“蟠龙懼洩逼自吞……这四句是什么意思？”

    徐副官苦笑道：“军长，筬言深奥晦涩，我哪里解得出啊，得找专业人士才行。”

    “你说的简单，上哪儿找专业人士去？”

    “军长，我听说甘田镇伏羲堂有一位得道高人，他或许能解开上面的筬言。”

    “不早说。”陈军长责怪了一句，喝道：“来人，备礼！备厚礼！”

    毛小方三人已经睡下了，听到敲门声，起床振衣，开门迎客。

    陈军长有求于人，态度谦和恭敬，言辞恳切，腆物丰盛，毛小方深知黄鼠狼给鸡拜年不安好心，拒之不受，客气道：“陈军长，你有事尽管说，能帮上忙的我一定帮。”

    “哈哈。”陈军长挥手斥退奉礼士兵，竖着大拇指道：“毛道长高义，我也就不藏着掖着。不瞒毛道长，我得到一份埋地雷的地图，上面有四句筬言，令人百思不得其解，想请毛道长代解一二。徐副官。”

    徐副官把誊抄的筬言递给毛小方，毛小方打开一看，略略琢磨，脸色不禁微微变了变，重新叠好，开口道：“筬言比较晦涩，我需要翻书查阅，有消息通知你。”

    陈军长喜道：“麻烦毛道长了，礼物放下，我们走。”

    毛小方道：“陈军长，礼物带走吧。”

    陈军长哈哈大笑，以为毛小方嫌礼轻，示意小兵带走，出门前留下一句话，“事成之后，陈某一定重谢。”

    一群丘八走后，毛小方把筬言揉成一团，随手扔进垃圾筐里，郁达初惊叫一声，赶忙捡起来，“师父，你怎么给扔了啊，陈军长再来怎么办？”

    毛小方道：“推脱解不开就是了。”

    马小海惊讶道：“师父，既然解不开，你为什么要接？”

    “谁说我解不开？”

    “你已经解开了？”

    “筬言所示之地，绝非善地，找到后患无穷，所以能解开我也不会帮他们解。很晚了，回去睡吧。”

    郁达初撇撇嘴，心如猫抓，躺在床上辗转反侧，久久难以入眠，干脆披着外衣来到院中，坐石凳上皱眉苦思。

    夜深人静，马小海起夜如厕，瞧见郁达初，开口问道：“阿初，大晚上不睡觉，坐这干什么呢？”

    郁达初偏头看看马小海，心不在焉道：“是师兄啊，你怎么不睡？”

    “我上厕所。”马小海拿起石桌上的纸团，打开一看，笑道：“你还在想筬言的事情呢，师父都说了，与我们无关。”

    “睡不着，试着解一解咯，说不定能找到宝藏呢？”

    “宝藏，说梦话呢吧。”

    马小海忍不住笑了，也升起几分兴趣，和郁达初枯坐凝思，不妨毛小方的声音从身后传来，二人都被吓了一跳。

    “小海，阿初，你们两个不睡觉，坐这干什么？”

    “师父……”

    郁达初怕马小海讲出实情，被毛小方责骂，抢先道：“我们起来上茅房，恰巧碰到了，坐着聊一会儿。对了，师父，你怎么也没睡呢？”

    毛小方若有所思道：“在一本书上看到一件有趣的事情。”

    “什么有趣的事情？”

    “有些蛇在产卵的时候，会在身下挖个坑，然后把卵产坑里，用土埋起来，你们说有不有趣？”

    郁达初、马小海干笑道：“好有趣啊！”

    毛小方瞥了二人一眼，摇摇头道：“两个榆木脑袋，对牛弹琴，早点睡吧。”

    “好的，师父。”

    目送毛小方离去，郁达初继续思索筬言，目光扫过第一行字，脑中灵光乍现，惊呼道：“我知道了。”

    马小海懵逼道：“你知道什么了？”

    郁达初兴奋道：“你看这句，蟠龙懼洩逼自吞，就是说那个地方在将军墓的下面，后三句指方位。”

    “对啊！”马小海一拍大腿，随即泄气道：“知道了有什么用，师父又不让我们多管闲事。”

    “师兄，师父若不想管，为什么特意说蛇产卵的事情，说不定就是想指点我们找到那个地方。拿家伙。”

    “干什么？”

    “挖啊。”

