    “哗啦哗啦哗啦！！！”

    “哗啦哗啦哗啦！！！”

    “哗啦哗啦哗啦！！！”

    “……”

    也就十几秒不到的时间里，他们下方处的大海，直接被切出了一个巨大无比的裂谷！

    裂谷之宽极恐怖，怕是足有好几万丈！

    深更是超越十万米！

    已经可以见到，在裂谷的底部，有光华闪亮。

    这真是凡人难以触及和想象的伟力！

    排开如此巨大体积的海水，得需要多么恐怖的力量啊！

    “呼……”

    苏白看着极深海底所闪亮的，隐约呈圆形的大阵台，长吁了一口气。

    眼神热切，心中热血激荡，对这种伟力的渴望更深刻。

    随后的事情，就简单多了，等海底的那个巨大阵台飞升上来即可。

    说起来，这个阵台无法单纯凭借傅飞霜和傅清秋的力量升起来。

    她俩，只能切开海洋，以及给通天令灌输力量。

    这个阵台，需要通天令，以及诸多通天塔上飞出的光带，一同抬起才会出来。

    但好在，有傅飞霜和傅清秋力量的注入，抬起来的速度还是变快了不少的。

    约莫半分钟过去，已经能看得清楚了。

    就是身体素质较为平凡的云辞雪，也能看清阵台上的东西了。

    “嘶！”

    “好……好多骨头！”

    “好吓人啊！”

    “呜……”

    夏茶、沐沐、云辞雪都是有些被吓到了。

    慕奕暖则是有些震惊。

    至于抱着苏白腿的小洛樱，倒是情绪不振了起来。

    这里她还记得，所以，此时自然是想起了洛伶。

    “乖……”

    苏白摸摸头之后，她才好了一些。

    “如此之多的尸骸！这个是什么？曾经发生了什么？”

    沐夙心深皱眉头，面色震撼。

    这算是她几千年来，首次出远门儿了，所行所见，皆是令其心惊。

    “嗨……”

    一一接上沐夙心的话，无所谓地说道：“就是一场大战而已，问题不大。”

    而已……

    问题不大……

    那可是这么多的尸骨啊！

    此时从上空看，看的更加真切。

    粗略估计，得……有个百万骸骨？！

    甚至千万？！

    不得而知。

    但一看，就能知道曾经的大战有多惨烈，绝不可能像一一说得那么简单。

    “真要问题不大，你也就不会沉眠这么久了……”

    苏白心里腹诽了一句，还是没有多说。

    再过十几秒……

    “呼呼呼！！！”

    这巨大的阵台，总算是被上百道光带抬起来了！

    被切分开来的海量，轰然弥合。

    不过，被抬出海面还是不够的。

    大阵台在持续被抬起。

    因为苏白他们是在很高的高空，所以于此时，也能大概的判定一下这个阵台的大小。

    是呈圆形的，直径的话……

    苏白觉得，这个圆台的直径，至少是超过了十万米！

    真特么大！

    在苏白惊叹时，这巨大无比的阵台，也是被抬了起来。

    都可以落脚，站在阵台上了。

    但是，这好像还不算完。

    一一控制缠绕在苏白他们身上的灵光，将他们带的飞起。

    同时，阵台也一直被托起。

    直到在数万丈高空时，才开始放缓抬升的速度。

    “轰隆！！！”

    当抵达某个高度、某个位置时，有一声轰隆声响起。

    至此，这个巨大无比的阵台，总算是停了下来了。

    “啊呀！累死了累死我了！”

    一一顿时停下了对通天令的力量灌入，连呼好累。

    而后，傅飞霜和傅清秋也都过来了。

    她们先是和一一打招呼，表情很是尊重的一拱手，齐声道：

    “圣尊！”

    “圣尊！”

    emmmmmmmmmm……

    这貌似也没什么不对的。

    但看着傅飞霜和傅清秋叫这么一个调皮、耍宝、无厘头的熊孩子为圣尊，苏白总觉得怪怪的。

    “嗨呀！”

    面对她俩的尊重，一一摆摆手，无所谓地道：“不用这么拘束啦！叫一一仙女就行！”

    “好的，一一仙女！”

    “嗯，一一仙女。”

    傅飞霜和傅清秋都是面不改色的喊出了一一仙女四个字。

    苏白的面色更怪了！

    心里巨想吐槽，也巨想笑，但……还是憋住了。

    几女也是神色怪异，在憋着。

    虽然和一一没相处多久，但也稍稍摸明白一一那跳脱的性格。

    所以，傅清秋和傅飞霜那严肃的喊出‘一一仙女‘四个字时，真的让人想笑！

    差点憋不住了，好悬没憋出内伤来。

    ……

    苏白转移注意力，看着身下方的大阵台。

    此时，阵台的位置差不多是在整个神土的中心区域。

    高度则是高出了海面十万丈！

    要去说得话，兴许是差不多在三四十万米的高度。

    再加上其如一片大陆的大小，苏白估计啊，整个神土大陆的玩家，怕不是都能看的见这个巨阵台。

    事实上！

    苏白还真就没有估计错！

    当阵台出现之后，就开始有人发现。

    他们先是发现，在天边升起了一团光来。

    这是因为大阵台自然的散发着白光。

    当阵台升起的越来越高，也因为阵台的恐怖大小，逐渐的，都是能看的清楚了。

    “卧槽？！你们快看！那是什么东西？！”

    “我靠，这真不是一片大陆出现了吗？！”

    “纳尼？那是？”

    “嘶……好大！好涨啊不是，是好圆！”

    “这……是干嘛的啊？”

    “那上面是不是有什么东西在？像座小山似的……”

    “感觉我们是隔了很远的距离看，这得有多大哦！”

    “这又是发生了啥？最近的事儿也太多了吧！”

    “我感觉啊，估计又是那个白夜做出了什么！”

    “唉……最近因为这个白夜，感觉游戏的节奏拉快了好多啊！”

    “可不是么！这个塔就是因为那个白夜才出现的！然后，第一层的怪就足足71级！还那么多！”

    “这么一想，突然觉得自己好没用……别人猛到推着游戏走，我却连赶上游戏节奏都难……”

    “……”

    全神土，都是在热议起来。

    不单单是玩家间心系于此，在NPC中，亦然如是！

    他们也很动荡，也有许多人看到了这悬浮起来的巨大阵台。

    不过，便不再多言了。

    在阵台这里，苏白都能想象世界该如何沸腾动荡了。

    但他并不在意。

    苏白只是在想，这阵台干嘛用的？

    下一步，是该如何？

