    “小二小二郎呀，背着书包上学堂……”

    罗素哼着小曲，刚刚打开房门，就看到九叔在院子中打着八卦拳。

    “哎呀，师傅，你今天起的好早啊！”

    看到献殷勤的罗素，九叔直接收手，干咳了一声，“咳，我还有事，我先出去。”

    以他对这个小崽子的了解，这小崽子指定有什么坏主意！

    先溜为妙。

    还没等说走远，一条又黑又长的钩子从房间伸了出来，直接捆住了九叔的腰，将他转了回去。

    那钩子有力的很，就连九叔都不小心中了招，飞身倒退，直到落入了某个人的怀中。

    九叔一抬头，虎背熊腰，黑乎乎的大胡子，长得凶神恶煞，简直就是黑张飞在世！

    “……”

    “罗素！！！”

    一声咆哮声，罗素笑眯眯的从门外探出了脑袋，“师傅，我这个钟馗扎的怎么样？”

    这是钟馗？

    九叔看着长得凶神恶煞，活脱脱黑张飞转世的人，又看了墙边的钟馗画像，陷入了沉思。

    似乎有那么一点像。

    “不对，钟馗怎么手上戴着钩子呢？”

    “钟馗不带钩子吗？”

    “带吗？”

    “哎呀，原来是我记错了。”

    罗素的恍然大悟，直接将九叔给整无语了。

    他一个挣扎，从那钟馗怀里跳了下来，摆脱了那个羞涩的公主抱的姿势。

    罗素眨了眨眼睛，“这不是咱们都要出远门了，我比较担心师兄他们在家里面出事。”

    他指了指那墙角的白纸竹篾，“我用他们就折了一个纸钟馗，刀枪不入，不怕水火，又加了勾魂索，厉害的很！”

    这么一说，九叔都惊了。

    他仔细看了看，面前的纸人格外的黑，隐隐的还折射着冷冽的金属光泽。

    轻轻的用手弹动一下，下一刻，那只钟馗竟然传出了如同金铁般清脆的声音。

    这仿佛根本就不是纸人，而是一个铁人、铜人。

    九叔眼神有些惊讶，“这就是铜皮铁骨？”

    你要是换个名字，管他叫。撒豆成兵我都相信！

    罗素点了点头，他昨天可是做了一夜，为的就是为了出远门做好准备。

    这只钟馗无比的坚硬，而且也没有怕水怕火的缺点，可以用于远程操控。

    左手勾魂索，右手收魂葫芦。

    钟馗一勾手，妖魔鬼怪全部进葫芦！

    “有点东西呀！”

    九叔忍不住欣慰的点了点头，看来罗素还是想的挺周全的，至少不用老担心家里。

    不过他话锋一转，面色有些不善了。

    只见九叔指着房顶之上的东西，一字一顿的说道，“来，给我讲一讲，这是个啥？”

    只见房顶之上，盘踞着一个巨大的蜘蛛。

    蜘蛛倒是无所谓，哪怕蜘蛛妖也无所谓，九叔碰到的也不少。

    可是，你这密密麻麻的一大堆腿是怎么回事？

    罗素恍然大悟，“你说那个呀，那个是我新研制出来的坐骑。”

    “山地版一百零八条腿山蜘蛛！”

    “咱们不是要出远门吗，去外面的路不好走，很多都是山路小路，咱们做这个，直接可以爬山，如履平地。”

    罗素洋洋得意，“这可是居家旅行，杀人越货的不二之选。”

    一百零八条腿，一跃十几米高，管他什么悬崖峭壁，管他们什么崎岖山路，都可以如履平地，丝毫不费力气。

    后世的驴友都馋哭了。

    九叔一愣，心中顿时有些安慰，小罗素终于长大了，懂事了，干的都是人事儿了。

    可还没等他高兴，罗素话锋一转，眼神飘忽，神神秘秘的说道，“这东西，夜晚还可以变成蜘蛛子。”

    看他那猥琐的小模样，九叔心中顿时有了不好的预感。

    “蜘蛛子是什么子？”

    “啊，就是一种夜晚可以暖床的，我特意设置了一下，放心好了，那腿儿又白又长，绝对没毛，而且还会发热呢！”

    “……”

    “啊，师傅，你弯腰干什么？”

    “没事，我找我那三米长的大刀在哪。”

    “……”

    ……

    “大家要诚心敬意的拜！”

    正中午，太阳高照，阳气正浓的时候。

    九叔带着一群人来到了任老太爷的墓前，忙碌着迁坟。

    不过这一次，任老爷老实的很，九叔说什么是什么，一句话都没质疑。

    九叔看了看那坟，心中暗骂了一下某个小崽子，用完了人家的坟，也不知道好好的收拾一下。

    看着已经化作枯骨，被吸走了全部阴气的任老太爷，已经隐隐约约的化作了沙土，简直就被吸干了！

    九叔沉吟了一下，开始一本正经对着任老爷瞎忽悠，尸骨都没了，还迁坟？

    不过他也看了一下，这任老太爷的坟地是一块难得的风水宝地，蜻蜓点水。

    长三丈四，只有四尺能用，阔一丈三，只有三尺有用，棺材不能平葬，只能法藏。

    若是用的好，子孙后代财运连绵不绝，代代兴旺。

    若是用的不好，年年亏损，断子绝孙。

    九叔细细的说了一下，直说的那任老爷拍大腿叫绝，满脸的忏悔，直呼神仙。

    这说的简直跟他这些年任家的情况就是一模一样。

    自从他爹下葬以后，任家的生意一天不如一天，幸亏当年家里丰厚。

    可还是从省城的大户人家衰败成了任家镇的小贵之家。

    不提别的，就提那姓李的，那姓黄的，还有那个姓罗的小哥，一个接着一个，生意都比他旺盛。

    而且还生了一个女儿，任老爷满脸的懊悔，这可不是应了那一句话，断子绝孙了嘛！

    九叔！真的是神仙！

    这一边，任老爷在那不断的恭维着九叔。

    而另一边，罗素却在不断的蛊惑着秋生。

    “师兄啊，你也老大不小了吧？”

    秋生一愣，不明所以的点了点头。

    罗素顿时一脸恨铁不成钢，“你都快19了，连个女人的手都没摸，像你这么大的年纪，人家孩子都能打酱油了！”

    秋生想要反驳，可竟然无言以对。

    人家像他这个年纪，十五六岁，直接就讨老婆了，可他，可他，单身了十九年……

    “想女人不想？”

    秋生老脸一红，眼神偷偷的看向了九叔，双手慌乱的摆着。

    罗素直接勾肩搭背，一脸的神秘，“师兄，我送你一个老婆，你要不要？”

    “啊？”

