    第1094章  中西合璧   

    阎摩罗听着听着，眼睛一点点明亮了起来，脸上的绿光也越来越璀璨，模样如容光焕发了一般，喃喃说道：“陈大仙可不要哄骗小神啊，你说的这些事情，真的能实现么？”

    

    陈义山听阎摩罗尊称自己为“陈大仙”，又自谦为“小神”，便知道自己的三寸不烂之舌已立了功劳，最起码，阎摩罗把自己的话完全听进去了，也有了极大的憧憬！   

    陈义山笑道：“谋事在于你我，成事也在于你我！正所谓，精诚所至，金石为开！若我们苦心孤诣的经营这些事情，怎么就不能实现呢？

    曾几何时，陈某初来身毒国，多少人都对我说，鲁陀罗尼不可招惹，也不可战胜，但是如今再看呢？”

    

    “是是是！”

    

    阎摩罗连连点头，礼让道：“来来来，陈大仙快快请坐，咱们坐下来说。

    阿梨你也坐嘛！”

    又冲殿外叫道：“来个鬼啊！上茶！”

    

    殿外早有鬼差应道：“是！”

    

    沟梨笑道：“二哥，原来你也是个势利的家伙。”

    

    阎摩罗瞪眼道：“这话从哪里说起？”

    

    沟梨道：“对我师父前倨后恭！”

    

    阎摩罗笑道：“你二哥原本不知道陈大仙是何等样人，如今听他说出这一番宏图大业来，才见真章！我心中油然生出一股敬重之意，不由自主的便要以礼相待，岂能说是前倨后恭？”

    

    陈义山道：“不错，毕竟在此之前，陈某与阎兄素未谋面，阎兄矜持一点也是应有之理，如今相互熟悉了，当然要亲近一点。”

    

    阎摩罗附和道：“着啊！就是这个意思！小神与大仙也是不打不相识！”

    

    沟梨盯着阎摩罗“咯咯”直笑，阎摩罗老大不好意思，道：“小妹莫要再笑了，茶已经来了。”

    

    眼瞅着鬼差上了茶之后又退下，陈义山也早渴了，啜了口茶，但觉异香扑鼻，嘴里生津，知道是好东西，也知道阎摩罗彻底服了自己，便问道：“不知道阎兄对我中土的阴间事务所知有多少？”

    

    阎摩罗回道：“略有所闻，知之不深。

    听说中土那边是城隍神在主持阴司事务。”

    

    陈义山颔首道：“不错，在我中土，但凡有城池的地方，就有城隍神。

    地方分为郡、县，中央有首座。

    就拿最底层的县城隍来说，麾下也有日夜游神、文武判官和三大司公正神等属员。

    那日游神值守白天，巡查一县，夜游神负责夜间，也是巡视一县，所见所闻，都报于赏善司和罚恶司；凡人各有一本账册，行善或者作恶分别记录在案，桩桩件件，不分大小，皆无遗漏；到了岁末稽核，该赏的或该罚的，如何赏或如何罚，都报于文判官裁决；涉及生死、求子、封神以及增减福禄寿的，则由城隍神定夺；县城隍职权不够的，报于郡里大城隍，大城隍职权不够的，再报于首座城隍爷……阴阳司公负责引渡或索拿幽魂去城隍处的幽冥地界，也掌投胎转世事务；对于不服城隍管教的穷凶极恶之人，或厉鬼邪祟，甚至妖物猛兽，则由武判官负责处置，当然，实在是打不过的，整个城隍庙里的神祇一起上就是了。

    郡城隍的下属更多，司公大神由三个变为八个，至于京师首座那里，司公更是由八个增加至二十四个。

    整个中土，城隍神只怕不下于三千之数。”

    

    阎摩罗惊叹道：“妙啊！没想到中土的阴司分工居然是这般的细致！哪里像小神这里，只有一个笔神，却要记录全国事务！接引使者也只有一个，要负责所有的引渡事务；转生使者有一个，负责所有的投胎转世，迟早都是要累死的。

    就连小神我，也是事无巨细，须得亲自裁决定夺，早已累的顶不住了。”

    

    陈义山道：“中土是各处城隍各自负责一片城池，也有许多限制，你这里是集中处置，也有许多好处。

    依着我的想法，把城隍神这一制度推行到所有国度，却只负责巡查、记录、报批、缉拿、生死注册等地方上的繁琐事务，而将所有的幽魂全都引渡到地狱里来，专管注册、裁决、过渡、羁押、行刑、投胎转世等大小事务。

    阎兄以为如何？”

    

    阎摩罗抚掌赞道：“妙！妙极！”

    

    陈义山笑道：“如此一来，地狱势必要大幅扩充，阎兄的属员也要增添许多。”

    

    阎摩罗喜道：“那还有什么好说的？

    只管扩充，只管增添，多多益善！”

    

    陈义山道：“城隍界还由首座大城隍把总，地狱仍然以阎兄为尊，他是首座爷，你是阎王爷，怎么样？”

    

    阎摩罗大喜道：“好，好啊！阎王爷，哈，哈哈~~听着就是那么霸气！”

    

    陈义山道：“阎兄如果不反对，那就算你我之间达成了初步合意。

    待我回归中土之后，便去找京师首座大城隍商议，料想他也会欣然同意的。

    届时，中西合璧，具体的事务，你们一起拿个详细的章程出来，陈某就不参与其中了。”

    

    阎摩罗听的心痒难搔，道：“陈大仙也要参与进来！你就是我们的主心骨了！只是不知道陈大仙什么时候回归中土？

    这可是天大的事情，也是神界前所未有的事情，越早定下来越好啊！”

    

    陈义山笑道：“好事多磨，阎兄莫急。

    陈某九月初九要去一趟西海，参加西海龙王的禅位大典，随后便回中土。

    也就这几天的事情啦。”

    

    阎摩罗道：“陈大仙可千万不要让小神久等啊。

    你也看见了，笔神死了，小神的身边也没什么信得过的帮手，累啊。”

    

    陈义山道：“放心，不会让阎兄久等的。

    说到这里，陈某还有个建议，你们身毒国的木棍笔以及木叶子纸实在是费神费力却不出工，还是用中土的好。”

    

    阎摩罗叹息道：“小神也知道中土的纸张薄如蝉翼，便于记录，易于成册成书，而中土毛笔轻巧擅写，只可惜都太贵了，身毒国的百姓们普遍贫穷，也少教化，买不起啊，更罕有献祭给我们地狱的！”

    

    陈义山笑道：“我回去便找人多烧些笔和纸，祭到你这里来。

    待到中西合璧，各国阴司成一家之后，那纸和笔还用愁吗？”

    

    阎摩罗眉开眼笑，道：“让陈大仙破费了，小神很是过意不去啊。”

    

    陈义山道：“你我之间还客气什么？

    对了，陈某还有一件要事要对阎兄说明。”

    

    阎摩罗拍着胸脯道：“陈大仙有什么事只管吩咐！”

    

    

    

