    楚慕尧打电话过来正是因为他听说了今天韩小蕾和季盈盈的矛盾。

    韩小蕾和季盈盈争吵完以后，直接被霍峥的保镖送去了警局。

    现在正在接受警察的问询，以及因为故意伤人，她要被拘留一段时间。

    季若若尽管已经表示不追究，但她还要在警察那边接受一段时间的调查和教育。

    韩小蕾的母亲过去看她，回来后直接找到了楚慕尧。

    和他一顿诉苦。

    那个意思就是，韩小蕾这么疯狂也是因为你，你不能就这么看着韩小蕾沦落进拘留所，她的档案上将会留下不好看的痕迹，甚至以后再想要嫁人都难了。

    在楚慕尧再三明确地表示自己知道了，但他觉得韩小蕾这一切的错事都需要她自己承担以后，终于应付走了韩小蕾的母亲。

    而他也在韩小蕾的母亲离开后的第一时间，给季盈盈打来了电话。

    他想问问季盈盈有没有在韩小蕾那边受委屈。

    然而，还没听到季盈盈的声音，就听到季盈盈的手机里传来了霍峥冰冷的回答。

    “她这边有我照顾，不劳烦楚少烦忧，以后晚上还是不要给人打电话了吧，大晚上的影响不太好。”

    楚慕尧先是看了一眼手机上的电话号码，确认这是季盈盈的号码以后，他才后知后觉地想起来你，他连霍峥的电话都没有，怎么可能打到霍峥那里去。

    “霍峥？你现在和盈盈在一起？”

    楚慕尧捏紧了拳头，他没想到霍峥竟然会这么嚣张，竟然会接季盈盈的电话！

    在他看来，霍峥只要碰季盈盈的手机就算很没有修养的了，更何况，他竟然还代替季盈盈接起了她的电话。

    霍峥直接将电话拿起来接通的，季盈盈甚至都听不到那边楚慕尧在说什么。

    她只看到霍峥冷然一笑，“当然是我和她在一起，和你有关系吗？”

    季盈盈生怕楚慕尧被霍峥冒犯，她直接起身护着肚子将手机抢了过来。

    瞥见她护着肚子的纤细手臂，霍峥没有挣扎，任由她将他耳朵上的电话拿走。

    “对不起，刚才被他接起了电话，有什么事情吗？”

    季盈盈瞪了他一眼，直接起身朝着卧室那边走去，“嗯，我没事，你不用担心......”

    随着她走远，她的声音变得越来越低，也显得越来越温柔。

    坐在餐桌旁的霍峥冷哼一声，冰冷的目光看着季盈盈，他的手臂交叠在身前，刚才弥漫在周身温柔的气场也在一瞬间化为了冰霜。

    另一边，季盈盈走到卧室里，将主卧的门关上以后，才继续和楚慕尧说话。

    霍峥越是不喜欢她和楚慕尧聊天，她就越要到一个隐蔽的角落聊天，让他心急才好。

    电话那边，楚慕尧温柔地说道：“你没事就好，也许过段日子，韩小蕾就会出来，你那边是不是没有保镖，我再给你派去几个保镖怎么样？”

    季盈盈自从知道了楚慕尧的心意，她就努力地和楚慕尧保持距离，如果这次不是霍峥在，而且他主动将楚慕尧的电话接起来，也许季盈盈这一次都不一定会将楚慕尧的电话接起来。

    “不用，我住的地方很安全，你不用担心。”

    她不想平白无故地收楚慕尧送给她的保镖。

    从小一起长大，原本还算亲密的朋友，经过了其中一个人出国，又经历中断联系，现在季盈盈知道楚慕尧竟然喜欢她。

    两个人的感情是怎样也回不到从前去了。

    不过，季盈盈的希望也很简单，只要能继续维持两人之间现在的友情就行，不用太多。

    电话那边的楚慕尧显然是感觉到了季盈盈的拒绝，他没有气馁，轻笑了一下，“今天晚上有时间吗？新开了一家餐厅，很营养很适合孕妇吃，我带你去吃饭怎么样？”

    他好像已经忘记刚才霍峥在她家里，直接邀请季盈盈。

    季盈盈下意识地就想要拒绝。

    然而......她在拒绝说出口的刹那，忽然顿住。

    “好啊，你告诉我地址，我现在就过去。”

    楚慕尧声音依旧温柔，“你先将你家里的地址告诉我，我看看我顺不顺路。”

    -

    从卧室里出来的时候，霍峥已经将饭菜热好了。

    刚才热的是一道汤，现在轮到了正菜。

    浇汁鲍鱼饭，以及炒青菜。

    他看到季盈盈从卧室出来以后，手机握在了手上。

    “过来吃饭吧。”

    霍峥竟然没有提刚才楚慕尧的那一通电话，这让季盈盈有些意外。

    她的脚步微顿了下，朝着玄关的方向走去。

    “我先不吃了，楚慕尧叫我出去吃饭，我如果在这吃，一会儿就吃不下去了。”

    霍峥的动作顿时停住了。

    餐厅和客厅以及玄关互相都能瞧见，他忽然站起身来，大步来到了季盈盈的面前，他的手直接按在了季盈盈要拿的围巾上面，季盈盈用了些力气，从他的手掌心抽了一下，却没有抽动。

    “你干什么？”

    她看向薄唇微抿，眉心拧起，显然正在经历生气的霍峥。

    “你这么晚了，要去哪里？我都已经送外卖过来了，你为什么还要出去吃？”

    季盈盈转过身看向他，“我不是说了吗？楚慕尧叫我出去吃饭......”

    霍峥忽然打断了她的话，“你不许去。”

    他的声音冷肃，带着近乎顽固的决断。

    季盈盈都要被他气笑了。

    “你说我不去我就不去？”

    她想不明白。

    “你是不是不明白，现在我们已经没有任何关系了，你也管不了我到底想做什么，我确实很感谢你帮我带饭过来，但这不是我要求的，而是你招呼也没有打直接拿着东西过来。现在我想出去吃，你也不能拦我。”

    季盈盈不喜欢霍峥对她的掌控欲。

    以前，他对她的掌控欲因为她是他的情人。

    现在呢？

    季若若回来以后，他们之间的关系早就解除。

    霍峥没有权利干涉她的交友自由。

    想到这里，季盈盈的腰杆直了起来。

    她连围巾都不想戴，转身就要往外走，霍峥直接抓住了她的手腕，将她禁锢在他的怀里。

    “我不许你走，你就不能走！”

    他的声音，冷酷又霸道。

