    这第三道门后的景象着实惊奇！

    门后是一道峡谷，谷中自下而上长着一颗巨大的铁树，十分雄伟壮阔。

    这铁树参天，树枝蜿蜒接通峡谷两岸，要想去到峡谷另一面的门，就必须从树上走过。

    这条树上之路十分不好走，因为每一很树枝虽然都很粗壮，但却被打磨的极滑。

    而树梢处又被打磨的极其尖利，无论你走哪条树枝过，只要稍不留神脚下一滑，就会滑到树梢处，活生生被尖锐的树梢穿透，挂在铁树上。

    我们脚下穿的鞋又都是普通的，没有防滑的效果，所以想要过去就更加困难。

    姜冲一副无所谓的表情，似乎对自己的轻功非常有自信，胡嘉萱更是一副不屑一顾的样子。

    她走到树之前，摇身一变变回狐狸原身，毫无顾忌踏上树枝，她在树枝上三两个跃动，毫不费力的就过到了对面。

    她站在对面冲我们喊道。“还在那傻愣着干什么？难道是过不来吗？”

    瞧她那副得意劲儿，我没好气的哼了声。

    臭狐狸有什么好得意的。

    不就是腿脚利索点嘛。

    姜冲看着我俩的样子，无奈的笑了笑，然后也施施然走上了树枝。

    虽然没有胡嘉萱那般灵活轻快，但每一步走的也都很稳，气定神闲，不慌不忙。

    而我则在树枝前踌躇不前，脚伸出去又缩回来几个反复，最终我无奈的叹了口气，想出了一个不是办法的办法。

    既然走不过去，我爬过去总行吧？

    我从包里掏出麻绳捆在自己的腰上，又将麻绳围绕树枝绕了几圈，打了个劫后，我匍匐着爬上树枝。

    胡嘉萱看着我像只毛毛虫一样在树枝上缓缓的蠕动向前，笑的人仰马翻。“哈哈哈哈，我本以为咱们三个只有我是狐狸精，没想到居然还隐藏着你这个臭虫精。”

    姜冲本全神贯注，注意着自己的气息与步伐。

    被胡嘉萱的笑声挑起了好奇心，回头看见匍匐蠕动的我，瞬间破了功，脚下一滑摔了下去。

    好在他反应快，立刻掏出飞爪打向对面岩壁。

    飞爪抓住岩壁后，他全身力气集中在手臂，使劲一拽，借着飞爪直接荡到了对面。

    一个翻身稳稳的落在了胡嘉萱身旁。

    看他的身法如此潇洒，我突然心中也生出了想要来个帅的念头，但我低头一看，眼见密密麻麻都是尖锐的树梢。

    那个在心里已经设计出来的帅动作顿时化作了九霄云烟。

    我蠕动了大概半个小时，总算是安稳的过渡到了这边来。

    看着我磨的通红的双臂，胡嘉萱笑出了眼泪。

    姜冲则紧闭着嘴，满脸怪异的看着。

    我知道他那怪异表情的含义，一拳打在了他左肋骨上，他瞬间破功，哈哈大笑，笑的居然比胡嘉萱更开心。

    这好像是自我们认识他以来，他第一次笑得如此开心。

    平时没有危险的时候，不见他如此开怀，如今前路生死未卜，他反倒能够开怀大笑。

    真是个让人看不透的家伙。

    我找出第四把钥匙打开门，一阵黑烟突然从门里面钻了出来，熏得我睁不开眼睛。

    待黑烟散尽，我发现我已进到了门中，姜冲和胡嘉萱却不见了。

    这门内黑漆漆一片，唯独以我为中心的地方有一道从天穹打下来的光亮。

    光亮之中，我的面前，摆放着一架比我还高的青铜古镜。

    我走到镜子前，看着镜子中的自己，可接下来的发生的事却差点没将我吓晕过去。

    镜中的自己居然对我笑了！

    见我惊慌失措的样子，镜中的我笑得更加诡异更加阴森。

    我祭出玉尺指着镜中自己。“大胆妖魔，敢在道爷我面前装神弄鬼，看我这就收服了你。”

    我飞出玉尺打向镜子，那镜子立刻就被打了个粉碎。

    可粉碎之后，那镜子又碎片重组，片刻工夫便又恢复如初。

    镜中的人看着我，依然在笑。“别打了，我不是妖怪。”他说话的声音中带着三分戏谑感。

    “你究竟是何物？”

    “我是你心中所想。”

    “我心中所想？”

    “亦能助你梦想成真！”

    我不明白他说的话，他似乎也并不需要我明白。

    “你不是想救爷爷，想救吴素？想知道自己的身世，想知道自己的父母是谁。这些我都可以告诉你。”

    镜中的画面突然变化，爷爷出现在镜中！

    爷爷看着我，满脸慈笑。“小爷你在哪儿傻站着干什么，还不快过来跟媳妇拜堂？”

    说完爷爷让出身位，身后站着一位穿着红嫁衣盖着盖头的女子。

    那女子揭开盖头，竟然是吴素！

    吴素热情的眼光注视着我。“韩野哥儿，爷爷终于同意我们的婚事了，你还不快过来！”

    我的神智开始轮换，眼中泪水打转。

    “不……这不可能。”

    镜子中，爷爷突然生气了。“傻小子，你还站在哪里干什么？爷爷告诉你个好消息，为了你的婚事啊，你爹娘回来啦，正在里屋等着你呢，你不是相见爹娘吗，还不快过来。”

    我彻底失去了神智，眼泪夺眶而出，像个失去灵魂的木偶一样痴痴往镜子中走。

    于此同时，姜冲和胡嘉萱也遇到了一模一样的境况，他们也进入了一个空间，在镜中看见了自己和自己心中的渴望。

    姜冲的镜中竟然出现了吴宣素的身影，镜子中的吴宣素很年轻，穿着干净的道袍，满眼真诚的看着姜冲。

    “陆师兄，你怎么躲在这里啊，师姐又把师傅惹生气了，你快跟我去给师姐求求情吧，师傅最疼的就是你了，你开口准管用。”

    我突然气血翻涌，是体内的千年妖丹与无数亡灵又开始作祟，疼痛使我从幻境中清醒过来。

    铜镜还是摆在我的面前，只不过镜子上的灰尘早已积攒的不能视物。

    姜冲和胡嘉萱正缓缓朝两把插在墙上的利刃走去，我见状不妙未来得及服下丹药便冲了到他俩身前。

    双手成刀状。

    朝他们的脖颈一人狠狠来了一下。

    他们立刻像泄了气的皮球一般晕了过去，而我也因过体内亡灵作祟疼晕了过去。

    等我再睁开眼睛时。

    人已经躺在了胡嘉萱怀里。

    胡嘉萱见我醒了过来，一把抱住我，把我勒的紧紧的，放声大哭了起来。

    “你吓死我了，我以为连你也要离开我了呢！”

    我不知她为何突然那么在乎我的死活。

    但看她哭的那么伤心，我只好劝慰道。“别哭了啊，我这不没事儿嘛。”

    姜冲告诉我，他跟胡嘉萱醒来时，发现我一个人蜷缩颤抖，生气已经很微弱。

    好在他们醒的还算及时，为我服下了丹药，恐怕他们在晚醒一刻钟，我就没救了。

    停他说完我也是到吸了一口凉气。

    我们三人对了遍刚才发生的事情，结果发现经历了大同小异的遭遇。

    这千年妖丹和亡灵差点将我折磨死不假，可若不是这它们及时发现令我出了幻境，恐怕此刻我们两人一妖都已经挂了。

    这果真是福祸相依……

    我看着那邪门的镜子。

    狠狠朝镜子吐了口唾沫。“这他妈究竟是什么玩应啊，这么邪门，咱三差点都折它手里了！”

    “这应该是透心古镜”姜冲回答。

    透心古镜是传说中的极邪之物，相传此镜有灵能使人看见心中所见，一但沉沦在幻境之中就会陷入死亡危险。

    胡嘉萱面色惨白，语气凝重说道。

    “小鬼、剪刀、铁树、古镜，我好像明白这十八连环锁子楼究竟是什么了！”

    我仍然不解。

    但姜冲似乎明白了胡嘉萱的意思，他的表情也变大很错愕。

    胡嘉萱冷笑一声，说道。

    这哪里是什么十八连环锁子楼！

    这分明就是十八层地狱！

