    你不是三妹妹！

    沈清远一句话，让沈微落浑身血液倒流。

    她怔怔看着沈清远，不知道作何反应。

    “你不是三妹妹！”

    沈清远又重复了一遍。

    满眼笃定。

    以前的三妹妹看他时，欢喜中带着小心。

    而她看着他，除了欢喜，还有不易察觉的狡黠。

    以前的三妹妹分不清好坏，自怨自艾。

    如今的她真诚善良, 别人给她一分好，她愿意回报三分！

    以前的三妹妹美则美矣，好似一个精致的布娃娃，没有灵魂。

    如今的她心有七窍，聪慧能干，才貌俱全。

    以前的三妹妹浑身是刺，任谁靠近, 都会被刺伤。

    如今的她, 依旧是个刺儿头，但却那么可爱，充满朝气！

    如果说，以前的三妹妹，让他心疼，想去护着她。

    如今的她，让他心惊，她的才智已经远超其他女子，不知不觉间走进了他的心里。

    直觉告诉他，以前的三妹妹和如今的她，完完全全是两个人。

    可两人的样貌却一模一样。

    有些时候，他甚至有种错觉。

    面前的她是一只住进三妹妹身体里的狐仙！

    但理智告诉他，那些只是话本子里的传说，压根儿当不得真……

    沈微落站在原地，足足过了片刻，才恢复理智。

    她扑捉到沈清远眼里的迷惑，心头一松。

    幸好！

    她顺着他的话，苦笑着道：

    “哥哥, 我知道你如此想，只是想让心里所想顺理成章。

    如此，你便不用背负道德的枷锁！”

    但是哥哥，我就是沈微落，你的三妹妹，沈微落！这是事实！”

    哥哥，抱歉，我们以后只是，也只能是兄妹！”

    如果哥哥不想认我这个妹妹，我……接受……”

    话落，沈微落最后看了他一眼，转身出了屋子。

    却发现鸢珞站在院外，直直盯着她，满眼怨毒。

    显然，她在等她！

    沈微落停下步子，春花心头一紧，瞬间站到自家小姐面前。

    鸢珞自嘲一笑，径直上前, 虚虚一礼。

    “三小姐，您招惹了大少爷，掉头就走, 可真洒脱？”

    “鸢珞，把你嘴巴放干净些！否则，别怪我不客气！”

    “不客气？”鸢珞自嘲一笑，“比起你家小姐，如何？”

    她揩了一把眼泪，阴鸷地盯着沈微落。

    “你知道么，他中了药，宁愿苦熬着，都不愿意碰我，次日，双手连筷子都拿不住！

    你知道么，他不止一次在梦中叫你的名字！”

    听见下人说你坏话，没过几日，那小厮就被赶出了府！”

    这些你都不知道，你凭什么强迫他，要挟他，逼迫他？”

    哈哈，最可怜的是我，把一颗心捧给他，他却弃之如敝屐……”

    鸢珞一阵哭，一阵笑，状如疯癫。

    沈微落心头针扎似的痛。

    怔怔冲出了松林。

    她跑得很急，夜风在耳边呼呼作响。

    等她一口气跑到湖边，早已上气不接下气。

    泪水打湿了衣襟。

    此时此刻，她只有一个念头——

    自己太龌龊！

    以退为进，以兄妹情逼迫他放下这段不能对外人道的情愫！

    逼得他没得选择！

    她从来不知道，他已经为她做了那么多。

    她抬起泪眼，怔怔看着远处的恩荣院灯火通明。

    院门口的下人步履匆匆。

    沈老太爷被沈清远气病了，府里上下忧心忡忡。

    她以后还是少回来的好！

    如此想着，沈微落失魂落魄进了落霞阁。

    刘嬷嬷他们并不知道她今晚归来，早早就睡下了，整个院子一片寂静。

    沈微落由春花陪着进了主屋。

    洗漱后，春花服侍她躺在床榻上。

    她怔怔瞅着头顶的帘子，沙哑着声音吩咐春花不用守夜。

    春花见沈微落态度坚决，只好将担忧埋在心里，一步三回头地出了屋子。

    随着屋门“吱咛”一声阖上，沈微落强装的淡然瞬间决堤。

    伤心、委屈、迷茫潮水般涌上心头。

    眼泪顺着眼角划入鬓角。

    不一会儿就打湿了枕头。

    轩窗外，一道颀长的身影站在月下。

    背后的一只手紧握成拳。

    背脊紧绷。

    足足过了一盏茶工夫，感知到她的情绪稍稍平复了些，才纵身跃入屋内。

    宋云孤掀开纱帘，只见她整个人埋在锦被里，蜷缩成一团。

    他心头一叹，坐在了她床榻边。

    不由自主伸出手，轻轻拍了下她背脊。

    他瞬间怔在原地，这，这是他第一次安慰别人。

    沈微落知道是他，脑袋从被子里探出来，伸手抱住他腰身，嘤嘤哭起来。

    他身子一僵，下一刻又恢复了常色。

    任由她抱着，拍着她的背脊，动作轻缓。

    不知道过了多久，沈微落才止了哭泣。

    发觉自己正抱着他的腰身，脸上一热，急忙从他怀里爬出来。

    缩在床角，抽抽搭搭着。

    毫无精神可言。

    宋云孤起身，拧了个帕子，帮她擦了把脸。

    这才在她对面落座，“如果觉得难过，你以后就不必回来了！”

    沈微落点点头，“这里很痛……”

    她指着自己的胸口，沙哑着出声。

    怔怔看着他，“大哥哥怎么能……殿下是不是早就知道……”

    宋云孤点点头，“如今说开了，这些都不重要了！”

    沈微落眸子一红。

    “可我还是很难受，我害怕他走不出来，我害怕他自暴自弃。

    更害怕他以后不再娶妻，殿下是知道的，他前世被人误解，从来没有解释过一句……”

    “不会，一切有我！”

    宋云孤打断了她。

    “可是，大哥哥是两世里，对我最好的人，我不想伤害他……”

    已经过了一个时辰，她依旧陷在沈清远的事情里，无法走出来。

    宋云孤心里瞬间不是滋味。

    他扳正她的身子，定定看着他。

    “你是不是现在很痛苦？感觉走不出来？”

    她呆呆看着他，点了点头。

    他不作犹豫，瞬间俯身，在她唇上落下一吻。

    当他挨着她，本来想好的浅尝辄止，瞬间变成了厮磨。

    直至怀里的人儿喘不过气来，在他怀里软成一团，他才依依不舍放开她。

    目光从她粉唇上扫过，移到她的眸子上。

    此时的她，除了情动，更多的是迷茫。

    看着近在咫尺的面容，他心头一动，忍不住抬首，摩挲着她的面颊。

    神色痴缠。

    沈微落感觉到面上的温热，犹如受惊的小鹿，瞬间弹跳起来，钻出了他的怀抱。

    “殿下，您刚才，我……”

    她指指自己，又指着他，紧张地连一句话都说不完整。

    宋云孤瞧着她的模样，嘴角忍不住微微上扬。

    “好了，你现在有更重要的事儿需要纠结！”

