    挂了吴凡的电话，吴凡让前往铸剑山庄驻地的人，暗中调查韩嵩的事情，有什么最新情况立即联系他。

    吴凡之所以要查出是谁杀死的韩嵩，但不是他和韩嵩之间有什么深厚的友谊，而是想要让道明安心，他很清楚，自己不去调查这件事，道明的心里一定会时刻惦记着这事，甚至是有可能从神兵仙药坊离开而前往铸剑山庄亲自调查。

    吴凡好不容易找到一个符合自己要求的人当了神兵仙药坊的坊主，怎么可能眼睁睁的看着道明就此离开？

    另外，除了因为道明外，吴凡调查韩嵩这事，也有自己的私心。

    吴凡的想法和道明相同，他也觉得，杀死韩嵩的人很有可能就是铸剑山庄的人，而如果能够找出这个凶手的话，有可能会导致铸剑山庄进一步大乱。

    吴凡的神兵仙药坊虽然建立了起来，但想要在短时间内超越铸剑山庄，还有些困难，倒不是他实力不济，而是铸剑山庄在修炼者圈子里，属于老牌子，深受各大宗门以及年轻弟子们的信任，这也就导致了，铸剑山庄可以相对容易地招到在打造方面有天赋的人。

    这一点，很让吴凡眼红，他虽然拥有相当不错的打造水平，以及理论知识，但如果没有有天赋的弟子加入宗门，他想要将神兵仙药坊发展壮大也是很困难的，不是说完全不可能，而是需要的时间会很长，这显然不是吴凡愿意看到的。

    而如果铸剑山庄陷入大乱，他宗门内的弟子们必定会人心浮动，自己可以趁机招一些人过来，如果铸剑山庄能够分崩离析的话，那更好，自己可以接手铸剑山庄的弟子们，而且，其他的人想要在打造方面发展的话，选择神兵仙药坊的可能性也更大了。

    也因此，吴凡哪怕是从自己的角度出发，也是想要调查清楚这件事的。

    中午陪许子琪吃完饭之后，许子琪下午便回了帝都，当了一家娱乐公司的老总之后，她看样子比之前还要忙了一些，不过，吴凡能够看得出来，哪怕是忙，她的脸上也是带着笑容和斗志，现在的她，万事由自己做主，比之前轻松、愉快了许多。

    送走了许子琪之后，吴凡下午半天去了酿酒厂和家具厂逛了逛，这些企业现在都已经走上了正轨，哪怕是没有吴凡在，运转也一切正常，尤其是云之巅，更是占据了江州相当比例的市场份额，在江州的知名度甚至是到了家喻户晓的程度，哪怕是没有喝过这个酒的人，也一定都听过它的名字。

    家具厂那边也一切顺利，长洋贸易的订单已经进入了尾声，再过不久便可以交货，见到吴凡那么久才露面，赵亚楠自然免不了一通抱怨，直到吴凡保证，以后一定尽量抽空警察过来，赵亚楠才放过他。

    “吴凡，你小子最近跑哪里去了？人，见不到，电话也打不通。”晚上，戒中界里，吴凡见到王子鸣后，后者对着他就是一通抱怨。

    “有些事情忙。”吴凡说道：“你最近怎样？我听陈经理说，你最近来的也少？”

    “还不是蒋家那事忙的。”王子鸣说道。

    “蒋家的事还没完？”吴凡惊讶道。

    吴凡有段时间没关注过江州几大家族的事情了，在他看来，蒋家已经早就已经完了才是，没有想到，王子鸣他们居然还在忙活这事。

    “那可是蒋家。”王子鸣说道：“瘦死的骆驼比马大，蒋家是江州原先的五大家族之一，产业庞大，人脉更是错综复杂，想要彻底的瓜分他们，并不是一件容易的事情，好在，一切还算顺利，现在终于一切都尘埃落定了。”

    蒋家毕竟是江州五大家族之一，实力很强，关系网很深厚，如果不是他们失去了靠山，自己内部又发生了内斗的话，哪怕是死了家主，也不是那么容易被其他家族给吞并的。

    “对了，江州附近修炼者圈子里变动，你听说了吗？”王子鸣问道。

    “什么？”

    “真怀疑你这段时间是不是去隐居去了，俗世里的事情不知道，修炼者圈子里的事情，居然也不知道。”王子鸣说道：“这段时间，江州可真不算太平，俗世中蒋家被灭，五大家族变成了四大家族，修炼者圈子里同样也不平静，原先江州有不少宗门的，但前段时间发生了变化，现在只剩下四大宗门了，分别是玄天宗、云天宫、赤云宫和天雷宗，其他的宗门都不复存在了，我们四大家族的靠山有了些许变化，刘家背后还是云天宫，唐家背后是玄天宗，我们王家应该是变化最大的，原先的靠山被灭了，这段时间搭上了赤云宫的线，算是找了新靠山。”

    从吴凡统一江州各大宗门到现在，已经过去了一段时间，这个消息现在算是慢慢被俗世中的大家族的人知道了，不过，因为吴凡刻意交代的原因，几大家族的人并不知道吴凡在江州修炼者圈子的大变动里所扮演的角色。

    “怪不得你最近那么忙。”吴凡说道。

    寻找新靠山不是一件容易的事情，费心费力，王家之前的靠山是哪个宗门，吴凡没有问过王子鸣，也没有刻意打听过，不过，就算知道，在之前的统一江州修炼者圈子的行动中，他也不会因此而改变自己的想法，他和王家实际上不算熟，只是和王子鸣的关系好而已。

    “是啊，好在结果是好的。”王子鸣笑道。

    “那赵家呢？他们的靠山是天雷宗？”吴凡问道。

    “并不是。”王子鸣摇摇头，说道：“赵家的靠山就是他们自己，哪怕是在之前，他们赵家也只是和几个修炼宗门走的近一些，但却并不是从属关系，也不是合作关系，赵家中的修炼者数量也是江州几大家族中最多的。”

    说到这里，王子鸣微微靠近吴凡，说道：“听说，赵家家主的实力已经突破到了暗劲巅峰，距离化劲只有一步之遥，这样的实力，哪怕是和一个二流宗门的掌门相比，也是不差多少的。”

