    我往前走，王霸却扯了我一把，低声问我。

    “杨大师，现在还有人打灯笼？”

    他发现了不对劲的地方。

    我也不准备瞒他，回头直接跟他说。

    “对，不过这两位都是青面阴司，阴间那边的，它们手上的灯笼，就是阴间常用的人皮灯笼。”

    王霸看着我，呆滞在原地，顿时石化。

    我知道他害怕，但我故意说给他听，自然也是为了锻炼他的胆量和接受能力。

    王霸一个人留在车上，我不放心。

    万一等会儿我在那边办事，这两个阴司的不小心发现王霸躲在车上，以王霸结了血契的情况，肯定会对他出手。

    所以，我带着他一块去找陈乌木，就算被那两位青面阴司看到了，我也可以护着他。

    “杨大师，那……那灯笼，真是人皮做的？”

    王霸脸色惨白，结结巴巴地问我。

    “是啊，罪大恶极之人，死后尸体会被阴司的取走，用来做人皮灯笼。灯笼是人皮，挑灯笼用的提手，叫龙骨，其实是人骨，里边烧的灯油，是尸油。”

    我简单回答。

    这些，在秘记之中都有记载，在常识部分。

    王霸不知道，这些我以后可以多讲给他听。

    不过，王霸绷着脸，却不再问了。

    我往前走。

    他一步不离的跟着。

    两位青面阴司，想要借助那个“他们”的力量，在午时三刻，对公主坟下手。只是，我不知道，那个他们，究竟是谁。

    这两位现在要去拜访陈乌木，我估计，像刚才那种隐秘的事情，他们估计也不会跟陈乌木提。

    想从他们口中知道那个“他们”究竟是谁，不太可能。

    所以，现在跟过去，只能是随机应变。

    能知道最好。

    沿着杨树林这边，一直往山窝子里的深处走，大约也就是几分钟的路程，就到了陈家的祖坟山。

    陈家祖坟，占了邙山余脉，风水不错。

    陈乌木的坟是新坟。

    这边没有雾气，白色的月光撒下，能够看到，花圈拥簇之处，就是陈乌木的坟。

    两位青面阴司，走到陈乌木的坟前，停了下来。

    它们在陈乌木的石碑上，敲了四下，往坟头后边走去。

    随后，两股青烟袅袅升起，它们走进青烟里，消失不见。

    “王表哥，咱们俩现在上陈家的祖坟山，你看，我右手边方向，有一座大一些的老坟，你就躲在那棵大子孙柏后边，千万别吭声。”

    “走。”

    吩咐完，我道了一字，往前走去。

    可王霸站在原地，却没有动。

    不过，我走出去十几米远，他还是慌忙跟了上来。

    “杨大师，我……我一个人，躲那座坟的旁边啊？”

    他问着我，一脸苦涩。

    “嗯。”

    我简单回答。

    王霸虽然害怕，但我毕竟在附近，几经犹豫，他还是躲了过去。等他躲好，我则悄悄地靠近陈乌木的坟，去听了一下，坟里边的谈话。

    但情况跟我想的一样，这两位青面阴司，的确只是来拜访陈乌木而已，并未提及它们来的计划。

    四五分钟的工夫。

    它们就又从坟里走了出来。

    我放轻脚步，转身藏在旁边一棵子孙柏后边。

    这个距离，离陈乌木的坟头很近。

    陈乌木也从坟里，出来送这两位青面阴司，不过，在他们说话之间，我却听到，青面阴司说，它们是从黄泉而来。

    不是从土地庙，或者城隍府来的。

    秘记有载。

    阴司过阳办事，需从土地庙或城隍庙过阳，且在阴册之上，登记报备才可。

    比如，陈乌木这次头七回魂，就是从柳坪土地庙出来的。而这两位青面阴司，却是从黄泉出来的。

    黄泉能到阳间吗？

    能，只是，黄泉在阳间的入口，十分隐秘，很少有人知道。

    站在坟头，与陈乌木又客套几句，青面阴司便往陈家祖坟山山下走去。

    我站在子孙柏后边，等待着，准备等那两位青面阴司离开之后，过去问问陈乌木，或许，他会知道黄泉的事情。

    可是。

    那两个青面阴司，刚刚走出去几步。

    附近，另外一个祖坟旁边，就传来一个老头的声音。

    它似乎是惨叫了一声，甚至，有些惊慌失措。

    “谁……你……你是谁？”

    我下意识地，往那边看去。

    王霸藏身的坟头旁边，冒出了一股青烟，一个留着辫子的老头，穿着紫色的寿衣，拄着拐杖，竟往山下跑去。

    只是，它跑了几步，看到前边的青面阴司，立刻又停住了脚步。

    接下来。

    不止是那座坟。

    王霸藏身那附近，有好几座坟，里边都冒出了青烟。青烟被冲散，又有几个穿着寿衣的老头和老太太，从坟里跑了出来。

    一下子，居然出来了十几个陈家先人的阴魂。

    陈乌木看着那边，也是一脸的吃惊。

    相对于那些阴魂，陈乌木就是它们的后辈，后代。

    他立刻询问。

    “诸位先人，发什么了什么事，让你们如此惊慌失措？”

    听到这边陈乌木的声音，那些穿寿衣的老头和老太太，全都跑到了陈乌木这边，它们七嘴八舌的跟陈乌木说着。

    说是，它们的坟头子孙柏那儿，藏着一个可怕的东西。

    听到这话，我不由得一愣。

    王霸藏在那里。

    想起之前发生的事情，一般的阴魂，都非常害怕林蜜儿，而林蜜儿现在就在王霸身上的那块玉上。

    陈家的先人，一定是被林蜜儿给吓到了。

    我准备过去，跟陈乌木说明情况。

    可本来已经准备下山的那两位青面阴司，却又回头，走了过来。它们走到陈乌木的坟头，询问陈乌木。

    “乌木大人，需要帮忙吗？”

    一听到这话，我暗道坏了。

    我知道，吓到陈家先人的肯定就是林蜜儿，如果这件事情交给青面阴司来处理，恐怕，林蜜儿会有危险。

    而且，陈乌木并不知道这个。

    他直接点头。

    “那就有劳二位阴司大人了。”

    “乌木大人客气。”

    说完。

    两位青面阴司打着人皮灯笼那个，冲着王霸藏身的地方，走了过去。

    我从子孙柏之后，走了出去。

    开口道了一句。

    “慢着！”

    我说的是阴文。

    两位青面阴司回头，看向我这边，伸出人皮灯笼，照了过来。

    陈乌木，看向我这边，一脸惊讶。而它旁边的祖坟山先人，一双双漆黑如墨的眼睛，全都直勾勾地盯着我。

    一个活人，半夜出现在这里，一定让它们很吃惊。

    陈乌木意外的看着我，还没有说话，那边的青面阴司先开口。

    “哦，夜半坟山，还藏了一个活人？”				

