    此时另一房间主持法阵的三个人都看呆了……

    拿玉液琼浆来炼培元丹，简直暴殄天物！

    更让他们惊讶的是：开丹时，顾小白从炉中拿出一颗带有一道丹纹的培元丹！

    美貌女修都惊得说不出话来，男子也激动道：“凡阶丹药！”

    “可惜了！可惜了！”老者连连摇头：“这是法阵之力拟出的，要是真的就好了！”

    见法阵内的顾小白又开始用其他底水炼制丹药，有成功的，也有失败的，三人都默默无语。

    美貌女修突然开口道：“他在试验！”

    “嗯”中年男子点了点头。

    “他在试验培元丹搭配每种材料的效果。”

    中年男子回头：“还真是！这位师弟还真是妙人，竟然敢在考核中这么做。”

    老者道：“这师弟不简单啊，他培元丹的成丹率已经非常高了，水平已经远远超过初级炼丹师。没想到我们门派还有这么个人，而且还不是鬼神岭的弟子。”

    “这么高明的炼丹术……”中年男子若有所思地道：“这几年我派开在市集上的丹药铺里似乎多出了一批质量极佳的丹药，不知是不是出自这位师弟之手。”

    这时，美貌女修突然转头对老者道：“图师兄，我也想进法阵里感受一下！”

    老者愣了下，才道：“华师妹，你应该知道，维持此法阵所耗灵石，远比在里面炼出几颗丹药来要昂贵许多。”

    “我就是想进去见识一下。”美貌女修道：“这法阵竟然能拟出玉液琼浆这种极品辅助灵液，肯定也能拟出其它珍惜难见的东西。而且……”

    她思索了一下道：“你们说在里面不断炼丹，是不是也能提升成丹率？”

    其他两人都呆愣地看着她，有些恍然大悟。

    美貌女修继续道：“比如银龙丹，因炼制太难、材料又难寻，所以即使我们这些中阶炼丹师的成丹率都很低。要是我们在法阵中先多加练习，把成丹率提升起来，然后再出来炼丹……”

    她话还未说完，便被另两人打断，中年男子惊呼道：“那样我们便不会浪费珍贵的材料，能最大化的炼出丹药来！”

    美貌女修笑道：“也可以增加结丹机率的银龙丹的珍贵，图师兄觉得维持法阵所用的灵石还像看上去那么多吗？甚至，我们还可以炼制其它更有难度的丹药！”

    中年男子呯地一声站起来。他裂开嘴笑道：“好像行得通啊！图师兄？”

    图师兄此时脸上却露出苦笑：“你们想得太简单了，任何东西都是恒定的。此法阵不是只单纯地将各种灵药幻化而出，而是实打实地拟化出。所以，原材料蕴含有多少灵气，拟化时也需要同等的灵气量，再加上维持整个法阵所需灵石，只会更多。”

    见两人明白过来，脸上都露出失望的表情，他继续道：“所以，在法阵中炼制一颗银龙丹所耗的灵石，只会比实际炼制更费，不值。”

    在三人的议论的时间，此时顾小白已经完成了培元丹的十次炼制。因后面几次所用灵材都是以前他未接触过的，一连失败了三次。

    不过即使如此，他的成果也已经极好。不仅炼制出了一颗凡阶丹药，而且由于开丹率高，最后一共得了十五颗培元丹。眼一花，他已从法阵中传出，来到了流珠殿前。

    此时殿前广场上只有少数几个人。这几人见顾小白传了出来，都热情地围了上来。

    “这位师弟有礼了！”一位筑基初期的男修走过来拱手道：“你可是通过了三关的考核？”

    顾小白笑答道：“侥幸成功，你们也是？”

    其他人点头。一阵寒暄过后，便说起彼此考核的过程。

    “这次的考核真是太难了！”一个练气弟子道：“我第一关都差点过不了。”

    “哎！我只辨认出五百多种药草，本来还以为过不了的，谁知竟然过了！”另一人也心有余悸地道。

    五百多种便能过关？顾小白恍然。又听人道：“第二关你们炼出几种丹药？”

    “我炼出五种。”

    “六种。”

    一人讪笑道：“我只炼出四种……”

    “唉，最难的还是第三关的培元丹的成丹率，我只有两成。”

    “我也是啊。虽然平日里炼得不少，也只有三成的成丹率。”

    有一人骄傲道：“我有四成！”

    “李师兄果然厉害。”其他人都恭维道：“四成是极高的成丹率了。”

    顾小白……

    等了半天，又有几人被传到这里。顾小白一数，竟然只有十几人，筑基修士有四人，其他都是练气修士。

    随着“吱呀”一声，便见流珠殿殿门被打开来，从中走出两男一女来。

    中间的老者看着众人道：“首先要恭喜各位取得初级炼丹师的资格！”

    包括顾小白在内，所有人脸上都露出喜色。总算没有白忙活一场。

    老者继续道：“另外半个月后，中级炼丹师的考核将开始，有意者也可来参加。”说着，眼睛朝顾小白望了一眼，而他身边的一男一女也同时看了一下顾小白。

    老者继续道：“另外半个月后，中级炼丹师的考核将开始，有意者也可来参加。”说着，眼睛朝顾小白望了一眼，而他身边的一男一女也同时看了一下顾小白。

    顾小白神情微动，低头思索。

    老者又道：“因中级考核的花费巨大，到时参加的修士需每人上交一千灵石的费用。”

    还要交费用？一千灵石可不少啊，至少让穷得响叮当的顾小白现在拿就拿不出来。

    顾小白看看别人，但见大多数人都平静的表情，便知这是一直以来的惯例。

    老者又嘱咐了几句话，便带着众人进入流珠殿，拿出一些只有寸长的木牌，问明各人的姓名，一一刻画上去。

    顾小白接过他的那只木牌。这木牌竟是以回香木所制，上面刻有一叶卷曲的草叶，右下角有中天修仙联盟的印鉴。而背后则刚刚刻上了顾小白的名字及天宗三个字。

    此木牌便代表初级炼丹师的身份。以后无论走到哪里，只要出示此牌，就可以在修仙联盟所辖丹药店享受优惠。

    从流珠殿出来，顾小白脸上才露出凝重之色。他的目标是进炼丹房，必须得过中级炼丹师才有可能进去。

    还有半个月，顾小白先去了趟交易坊，半个时辰过后，又立刻赶往市集。

    他将手中的两颗定颜丹出手。定颜丹因其特性，比回颜丹更受女修喜爱，不过因材料难寻，世面上很少出现。

    不过吴涛不知从哪里弄到了十几份材料，最后全便宜了顾小白。他一共炼成了四颗，一颗寄给了云凡，一颗自己留着，现在还剩下这两颗。

    定颜丹果然很受欢迎，最后一共卖出一万两千灵石，这还是因他急着出手被压价后的结果，若是拿到拍卖会上，至少也能卖得七八千灵石一颗的价钱。

    拿到手的灵石还没捂热，转手便换成了各种材料。顾小白将市集所有丹药铺都走了一遍，好不容易凑够了几十份回元丹的材料，还极为意外地找到了另一种丹药的一百多份材料。

    就是这些，到最后他的灵石还是不够，而且还得留下一千灵石，顾小白百般无奈，只得拿出一颗筑基丹找到张旭。

    张旭见到筑基丹吓了一跳：“你真要卖这一颗筑基丹？”

    顾小白点头：“我如今已成功筑基，此丹留着也没用。当初本就是打算炼多一颗以防万一，谁知竟然没用得上。”

    张旭脸色突然涨得通红，一把抓住顾小白的手道：“顾师兄，这颗筑基丹卖我可好？我用市价与你买！”

    筑基丹怎么可能有市价，那是有价无市的丹药！别说散修，便是张旭这样的天宗弟子，又在门派的丹药铺里供职，想弄到一颗筑基丹都是极为困难的事！

    顾小白笑道：“张师兄想买，我也不说二话，就按市价的八成给就行。”

    最后，在张旭的坚持下，硬是拿了一万灵石塞给顾小白：“这一万灵石已经是我占了你便宜，你不能不收！”

    见顾小白终于收下，张旭激动着眼圈发红，声音颤抖地道：“师兄，大恩不言谢，我……”后面的话却是说不下去。

    顾小白打趣道：“张师兄，你这是心疼那一万灵石心疼得都哭了吗？”

    张旭被他说得哭笑不得，没好气地道：“你以后再叫我师兄，我可是要发火了！”

    顾小白无奈地摊手：“好吧，那就提前恭祝张师弟你成功筑基！”材料买好了，回到紫竹小院，顾小白便开始日夜不停地炼丹。

    半月后，他又来到流珠殿。

    这一次等候在这里的全是参加中级炼丹师考核的人，而且全是筑基修士。其中好几位顾小白觉得面熟。

    众人等了不久，之前出现过的老者、中年男子和美貌女修便从流珠殿内走出。

    走在最前面的老者站在台阶上道：“劳各位师弟师妹久候，在中级炼丹师的考核开始之前，我要先宣布一件事。”

    所有人都将目光投向他，老者面带笑意：“相信你们都看过炼丹房的告示了，今年炼丹房将只收一名中级炼丹师。我们不再另设考核，在此次考核中评分第一的，将直接进入炼丹房！”

    此话一出，众人的反应各不相同。有瞬间垮下肩膀的，也有胜券在握的，更多人却是面无表情。

    老者引着众人来到之前的那个小院，说道：“今天的考核一共有两关，第一关与初级炼丹师一样，只需辨认出超过一千四百种药草灵材便可通过。请各位师弟师妹这就开始吧。”

    众人面面相觑，在场的人都只觉五雷轰顶，很多没关注初级考核的人都傻了眼。要不是他们一到这里，便上交了一千灵石，此时恐怕已有人转身就走！

    不过也有胸有成竹的人，直接进入了法阵。

