    第754章 虚拟人物代言   

    江炎带着徐凤娇乘坐飞机前往了欧皇大陆，降落在了英伦机场。

    

    端木云霜带着人前往机场迎接，一走出机场，徐凤娇就看到七八个身穿职业装的人站在机场门口等着，身后都是几十万的高档商务车。

    

    端木云霜带着人走上前来，所有人都恭敬地喊道：“江总！”

    

    江炎淡淡地点了点头，说道：“嗯，有什么事路上说吧！”

    

    徐凤娇看着这场面，顿时觉得江炎的形象高大了许多，有了一种跨国企业总裁的风范。

    

    江炎他们乘坐的是一辆七座商务车，寒江雪总部的财务部、法务部、公关部三位经理坐在最后一排。

    

    江炎与端木云霜坐在了中间，而徐凤娇坐在了副驾驶位置上。

    

    “江总，这是我们目前在欧皇大陆上七国的酒店分布图，以及每家酒店的一些装修照片。

    寒江雪总部已经安排了专门的培训人员过来，对各国的分店工作人员进行培训工作。”

    

    端木云霜将平板电脑递给了江炎，江炎翻看了一会，问道：“我们是做酒店、旅游行业的，服务是我们的核心，招聘一些当地的导游，到时候与华厦那边来的导游组成双人导游。”

    

    端木云霜点了点头，回道：“嗯，寒江雪旅游酒店开业之后，寒江雪旅游在各国也立刻成立分公司，按照您的吩咐，酒店、分公司都交给各国华人商会的人来打理。”

    

    “各国华人商会的人对这些事情都十分地积极配合，工作进展很快，但是我也接到了一些商会成员打来的私人电话，他们表示商会内部利益分配不均，很多人都非常不满，以至于现在有内讧的迹象。”

    

    江炎淡定从容地说道：“这个好办，优胜劣汰，让各国华人商会进行内部招标，谁更符合条件，就让谁来做相应的生意。

    同时指定更高的标准，如果有哪个环节的生意出现了问题，一经发现，立刻更换人员，决不再任用。”

    

    端木云霜笑着说道：“我也是这样想的，已经草拟好了文件，等你签字之后，就传达给各国的华人商会。

    我这边工作没什么问题了，剩下的让三位经理给你汇报吧。”

    

    财务部经理先开口道：“江总，那就我先来说吧，资金方面现在流水很大，为了便于管理，我向韩总请示过，立刻成立欧皇大陆的寒江雪公司总部，组建财务部门，对各国华人商会的流水进行审核，以免有人虚报。”

    

    财务是一个公司的命脉所在，经济大权必须要牢牢控制在自己的手中，绝对不能放任下面的人争权。

    

    这一点，江炎非常清楚。

    

    “好，这个建议可以，我没有意见。

    这件事你来主导，以后就留在欧皇大陆这边开展工作，总部那边安排人顶替你的工作。”

    

    财务部经理暗暗高兴，欧皇大陆的经济发达，远远超过非酋大陆那边。

    

    经济大权在手，他在这边的地位会更高。

    

    “谢谢江总提拔。”

    

    公关部经理开口道：“江总，我这边的工作主要是进行一些相关的形象宣传，酒店开业在即，我们已经联系了许多在欧皇大陆有影响力的媒体，准备同时在各国进行宣传。

    现在唯一欠缺的，就是少了一个关键的形象宣传大使。”

    

    端木云霜看向了江炎，说道：“原本笑笑她是最好的形象宣传大使，以她现在在欧皇大陆，乃至是世界上的影响力，绝对能令寒江雪这个品牌达到一个新的高度。

    可是她现在……”   

    杨笑笑现在还在云州，杨老爷子刚刚去世没多久，江炎暂时不想让她参加工作，要不然就显得太不人道了。

    

    “笑笑现在不适合参加工作，只能先选一个别的代言人了，而且要在欧皇大陆有影响力的，受欢迎度高的。

    最关键的是，这个人不能有什么名誉上的污点，以免被人曝出什么黑历史。”

    

    江炎从小就生活在海外，认识许多的明星人物，这些人大都很不自律，经常会被曝出一些黑料，比如劈腿、吸白、家暴。

    

    不过在加美大陆、欧皇大陆，普通民众对于这些黑料虽然也有所关注，但是却远不如华厦那么严重。

    

    如果在华厦的明星有以上那种黑料，基本上就告别娱乐圈了。

    

    但是在加美大陆、欧皇大陆，很多明星即使有那种黑料，也能依旧活跃在娱乐圈中，这就是不同文化所形成的差异。

    

    寒江雪是江炎与韩雪凝联手创业打造的第一个品牌，他很不希望让人玷污了这个品牌的名誉。

    

    这时，徐凤娇插嘴道：“那个克里斯·沃斯怎么样？

    就是锤神的扮演者，有颜有料，身材还棒，他好像就是鹰格兰人，在欧皇大陆还是有影响力的。”

    

    端木云霜聊了聊头发，说道：“据我所了解，那家伙的私生活有点乱，花边新闻可不少，是个名副其实的海王。”

    

    徐凤娇又说道：“那海瑟薇怎么样？

    她可是欧皇大陆最受欢迎的女明星之一，已经连续在榜好多年了。”

    

    公关部经理笑着说道：“海瑟薇倒是个不错人选，只不过前段时间，她刚刚曝出个丑闻，她发表了一条关于肤色歧视的言论，在网上引起了不小的轰动，受到了很多人的抨击。”

    

    徐凤娇不由翻个了白眼，说道：“人无完人，这娱乐圈本来就是一滩浑水，只要是个明星，不可能一点黑料都没有，明星又不是圣人，除非你们找个不是人的来当形象大使。”

    

    徐凤娇做了那么久的明星采访，正是见识了太多娱乐圈的肮脏，所以才不想继续干这一行，对于追星也是兴趣寥寥。

    

    江炎摸着下巴，说道；“娇娇这个提议不错，我们可以不用找真人。”

    

    公关部经理愣了一下，问道：“不找真人？

    难道找虚拟人物吗？”

    

    江炎回道：“对，可以找个影响度高的虚拟人物来担任形象大使，这样可以避免很多不必要的名誉问题。

    比如某部动漫里的男女主角，或者是某本书中的主角，找个电影广告公司，制作一个宣传片，这样还能省不少钱。”

    

    端木云霜想了想，说道：“这种案例倒不是没有，而且还很成功。

    不过选哪个人物，这就很关键了，毕竟这个形象一旦立住了，可能会是我们品牌以后几十年的形象代言人。”

    

    江炎说道：“那我给你们提一个大体方向，因为我们主要是以旅游业来带动其他业务，所以可以将旅游与冒险、探索联系到一起，这方面的虚拟形象会更适合。”

    

    

    

