    艾伦抬起头，看了看远处如同恶魔般的巴库。巨大的身形带来凝重的压迫感，到目前为止，巴库展现最多的是物理破坏，除了之前那道几乎将天地切割开来的连绵火柱外，就没有其它特殊的能力。不过他那单纯的力量却也不可忽视，往往某种能力发挥至纯粹的程度，便是致命的。

    “好大。”旁边的雷杰斯忍不住道。

    “怕了？”艾伦微笑问。

    雷杰斯哼了声说：“别太小看人，艾伦，谁说我怕了。”

    他握了握手，说：“我只是觉得兴奋而已。”

    “那就准备作战吧。”艾伦断喝道：“所有士兵继续集中火力射击，布洛伊、罗伊，我要你们砸烂这大家伙的膝盖。他太高了，这可不太公平。”

    “其它人自由攻击，目标是终止这大家伙的性命。全员散开。”

    艾伦自己提刀朝巨人掠去，其它人则各自寻找攻击的机会，被点到名的布洛伊和罗伊两人，则拖着战锤。在身后士兵的火力掩护下向巨人欺近，露茜将一个盒子丢给了阿黛儿，后者接过打开，里面是一排弹头刻着六央花图案的狙击弹。

    “这是凝霜狙击弹，看那家伙烈火弹的作用应该有限，这些就给你用吧。”露茜摇了摇手上的金蔷薇，微笑道：“反正我用不上狙击枪。”

    说完马尾一荡，持枪往前小跑，寻找自己的战位去了。

    阿黛儿哼了声，看着露茜的背影小声说：“就算是这样，我也不会喜欢你的，双马尾！”

    她背着狙击枪看向卫墙，上面应该还算是个不错的狙击阵地。

    巴库举起手保护着头部和胸口，汹火步枪的威力可要甩隧发火/枪九条街，那些威力巨大的子弹哪怕是以他现在这种身形，扫在身上也痛得厉害。在烈焰战兵的集火扫射下，巨人身上已经血花四溅，不过他的再生能力十分强悍。只要不是要害受损，肌肉以及其它组织都能够高速复原。

    当然，肌体再生同样要消耗他的源力，宇宙间从来没有不劳而获的事物，凡事总需支付同等的代价，只不过支付的途径因人而异罢了。

    在士兵的火力掩护下，布洛伊和罗伊两个猛人已经来到巨人身前，两人皆鼓荡源力。所不同者，布洛伊透体而出的是绯红光焰，罗伊的源力光芒则带着死寂一般的灰。

    两人战锤几乎不分先后地砸了出去，正中巨人双膝，荒野上响起沉闷的碰撞声，土石四溅中，巴库惨叫一声往下跪倒。他的双腿凹陷了下去，腿骨已经粉碎，甚至有些碎骨刺出了皮肤。再生的能力很快发挥作用，粉碎的骨头被肌肉挤回原位，碎骨自行粘合起来，并渐而稳固。

    但那钻心的痛楚，却让巴库无法释怀。他在地上大手一扫，手臂如同一堵黑墙拍来。布洛伊两人皆是做出防御姿态，却仍给扫得吐血倒飞。

    落后他们几个身位的艾伦高高跳起，让过了巴库的大手。居高临下，艾伦一刀劈出，刀锋拉出一道明灭不定的橘黄闪光，扫向巴库的脑袋。

    巴库似得知道厉害，张嘴朝艾伦发出一声无声长啸。他大头上的黑发无风竖起，一股无形的震荡力场拦上艾伦的炎息闪，将之凌空引爆。艾伦也给震荡波撞飞了出去，只不过震荡波的目标主要是炎息闪，对于被余劲扫到的艾伦来说，却是没有多少杀伤力。

    艾伦落到地上，巴库已经重新站了起来。他抬起大脚，便往艾伦当头踩下。后者闪移了开去，巴库一脚落空，还想追杀。突然脑袋剧震，他额头弹起大朵血花，血花里，有星星点点的蓝色萤光飘零而下。

    远处的卫墙上传来狙击枪的声音，看着被自己一枪爆头的巨人，下一刻若无其事地捂住额头枪伤，又嗷嗷大叫，阿黛儿忍不住骂了声：“真是个怪物。”

    这边骂完，荒野上便颇颇出现火舌闪烁。露茜绕着巴库奔跑，手中金蔷薇颇颇将霜凝弹发射出去，间中金蔷薇周身纹路点亮，便是一击携带破盾异能的绝杀。然而子弹虽能轻易破开巴库的鳞片甚至生物盔甲，可惜杀伤力对于他这种庞然大物而言还是十分有限。

    不过霜凝弹的作用正开始显现，它所释放的冻气寒意，不是巴库的再生能力可以抵消的。在轰光两个弹匣之后，巴库左边小半身体蒙上一层靛蓝的薄霜。不可避免的，他的行动显得迟缓起来。就在这时，位于巴库左侧的荒野上出现一点明亮的闪光。

    光之将起时，已经化成一道光线横过巴库，指向他右侧百米之处。光线消失后，荒野上才骤然响起了气浪轰鸣的暴响，巴库的腰身更是浅起大片的血浪。他的腰际鳞片四飞，血肉翻卷，竟被那道明亮的光线几乎拦腰斩断！

    “嘿嘿，我的绝迹闪光不好受吧，它可是风牙的升级版！”雷杰斯举剑指向巴库，意太嚣张地叫道。

    艾伦摇了摇头，笑道：“这小子倒是比以前强多了。”

    腰际的伤口吐出大片泡沫，肌体正在收缩再生。巴库一手捂着胸口，向雷杰斯的方向怒视而去。便要上前杀死这个让自己受此重创的小子时，巴库的视线里突然出现一道横亘的黑线。

    跟着双眼一痛，忍不住闭上眼睛，却仍是从双眼中跳出几道血线来。在巴库的左手上不知何时缠着一条细细的锁链，锁链的另一边则是贝尔摩德。这个男人正微笑收回割伤巴库眼睛的短刀，再顺势一荡，便落到巴库的手臂上。贝尔摩德如同轻若无物的幽灵般沿着巴库的手臂朝他脖子处掠去，这时巴库勉强睁开眼睛，鲜血淋漓的双眼中，眼珠受伤的部分正在恢复，只能依稀看到一道黑影向自己闪来。

    巴库一掌朝贝尔摩德拍去，像拍蚊子般大掌落在自己的手臂上，贝尔摩德则从他的指缝间一跃而起。手一挥，连着锁链的短刀便扫过巴库的脖子，顿时一刀割断他的喉咙，大量的血液如同喷泉般激射而出，空气弥漫着浓郁的血腥味。

    一击得手，贝尔摩德却没有罢手的打算。他利用系着锁链的短刀，不断射进巨人身体鳞片中，从而借力在巴库身前上下飞舞。同时手中的短刀在锁链的作用下，重复着扫出、收回的动作。贝尔摩德以其出众的平衡感，在巴库身前舞出一出诡异的空中之舞。

    在贝尔摩德狂风暴雨般的攻势下，巴库身上的伤口不断增加。如此频密快速的攻击，让他的再生能力开始追不上受创的速度。贝尔摩德眼看已经占据了上风，突然双手一震，竟然无法动弹。却是被巴库捉住了短刀并两边分开，将贝尔摩德固定在半空。

    巨人胸口再次裂开，胸膛中火光透射而出，炽热的源力让贝尔摩德脸色大变。巴库一声咆哮，从胸膛里轰射出一道火流。只不过这道火流不管是威能还是规模，都不及上次。但用来杀死贝尔摩德却是绰绰有余，幸得关键时刻，两道人影分别从贝尔摩德的左右闪过，将短刀上的锁链击断。

    千均一发之际，贝尔摩德落到地面，火流堪堪从他头顶擦过，他甚至闻到毛发给烧着的焦味。看去，唐季唐末两兄弟也先后落了下来，他朝两人略一点头，三人便忽的散开。巴库一拳砸下，落在空地，砸得地面蛛网密布，泥沙激喷。

    众人又和巴库交上了手，巴库不断受伤，可又转瞬复原。尽管这样消耗着他的源力，但他的源力却远比艾伦想像中浑厚。场间又是一记沉闷的碰撞声响起，几人被巴库一脚踢得各散东西。

    威利克落到艾伦身边，爬起来从嘴里吐出一口混着泥沙的污血骂道：“妈的，这怪物可真够难缠的。”

    “这样打下去也不是办法，他的恢复能力太强了。”艾伦按住威利克的肩膀说：“我们需要改变一下策略。”

    “头儿，你有什么计划？”

    艾伦指了指自己的脑袋和心脏道：“不管什么生物，大脑和心脏都是要害。但只攻击一处还不保险，威利克，我需要你帮忙。”

    威利克点了点头。

    巴库十分烦躁，这些纠缠着他的人远比苏尔城的士兵难缠得多。而且他们在自己身上制造了一次又一次的伤害，哪怕他可以很快恢复过来，但每次受伤的痛楚却是真实不虚的。巴库已经忘记自己受了多少伤，他现在只想一口气杀光这些烦人的虫子。

    他深深吸气，胸膛居中裂开，里面光焰流逸，炽热的气息一波波从胸腔中散发开来。

    “压制住他，给我们创造机会！”艾伦大叫。

    布洛伊向罗伊看了一眼，两个大汉同时发出一声大吼，拖着战锤直奔过去。两把战锤挟带着他们各自的源力，重重扫在巴库的腿上，再次将巴库砸得跪倒在地。巴库怒吼，举手要扫飞两人。突然一道闪光横过手臂，巴库的半条手臂立刻摔到了地上，却是被雷杰斯一记绝迹闪光生生切断。

    “威利克，就趁现在！”

