
　　吃过晚饭后，董元瑶就带着稻花回了自己的院子。

　　这时，丫鬟已将洗漱用品和换洗的衣物准备好了。

　　“咱两身形差不多，待会儿你就穿我的衣物啊，放心，都是新做的。”

　　稻花笑了笑：“我不嫌弃你。”

　　董元瑶切了一声，不过脸上却是带着笑，她喜欢颜怡一的不客气，既然她已经认了颜怡一做姐妹，自然不希望她和她生分的客套。

　　她没少接待别家的闺秀，可这些小姐，要么过分拘谨，要么矫揉造作，每次接待完后，她都累得慌。

　　颜怡一这样就挺好，直接明了，又大大方方。

　　“姑娘，洗澡水准备好了，可以更衣沐浴了。”

　　董元瑶看了看洗澡的耳房，转了转眼珠，突然起了捉弄之心，笑着看向稻花，挑眉道：“一起？”

　　稻花‘呵’了一声：“好呀，咱两一起洗，也免得丫鬟来回折腾了。”

　　看着稻花爽快麻利的走进了耳房，董元瑶却是驻步不前了。

　　她能说她只是说说而已吗？

　　和别人一起洗澡，这事她还没有过耶！

　　这个颜怡一，怎么一点也不害臊？

　　稻花伸头看了看耳房里面，见丫鬟们准备了两个浴桶，心里顿时有了底气，转过身看向一动不动的董元瑶，双手抱胸，笑嘻嘻道：“怎么，不敢了？”

　　董元瑶面色僵了僵，她是爱玩爱闹，可在他人面前脱衣，她还是有些不自在的，心里想认怂，可看着颜怡一挑衅的目光，头一热，叫嚣道：“谁不敢了。”

　　稻花笑了：“那你还不快点。”说着，就走进了耳房。

　　王满儿立马跟了上去，经过董元瑶身边的时候，低头捂嘴笑了笑。

　　董姑娘这下傻眼了吧？

　　她家姑娘可是从来都不按照常理出牌的。

　　耳房很大，稻花进来之后，就让王满儿将衣架搬到了两个浴桶中间，看过董家丫鬟准备的换洗衣物之后，才开始脱衣服。

　　王满儿将一应洗漱用品都摆放好，又将自己带来的贴身衣物放好，然后就麻利的出了耳房，并且还将董家的丫鬟给一并带了出来。

　　王满儿等人出来的时候，董元瑶还在犹豫之中：“你们怎么出来了？”

　　王满儿笑道：“董姑娘，我家姑娘洗澡的时候从来不需要人伺候的。”

　　董元瑶磨蹭了一会儿，最后还是硬着头皮来到了耳房前：“怡一，我进来了。”

　　稻花此刻已经泡进了浴桶里，当即笑道：“进来吧，你要再不进来，我都该洗完了。”

　　董元瑶这才踏入耳房，看到浴桶之间隔着衣架，顿时笑了笑。

　　她差点真的以为颜怡一一点也不害臊了，原来也只是叫嚣得厉害。

　　当即招来丫鬟替自己更衣。

　　稻花一边玩着水，一边说道：“你家的澡豆我用了一下，还不错，不过，我那里有专门沐浴用的沐浴露，等我回家之后，给你送点过来，那个比较润肤。”

　　董元瑶连连点头：“好啊好啊，你之前送给我的胭脂水粉我用着也比外头买的要好用多了。我说，你怎么就想到捣鼓这些玩意儿了？”

　　稻花随意道：“有那个需要，自然就会想办法去解决了。”

　　董元瑶：“你可真聪明。”

　　稻花笑了笑，没说话。

　　不是她聪明，她是借用了现代人的智慧，这些在现代，可不算什么。

　　这时，董元瑶也泡进了浴桶里，也把伺候的丫鬟打发出去了：“真舒服呀！”说着，笑了笑，“幸好有你们在，要不然，我今天这顿责罚肯定是跑不了的了，你没看到，吃饭的时候，我娘都还在用眼刀子刮我呢。”

　　稻花：“可是等我们走了，伯母还不是会责罚你，你跑不掉的。”

　　董元瑶得意道：“有我祖母护着我，我娘顶多雷声大雨点小的责罚我一番，不会有大问题的。”

　　听到这话，稻花立马将心中的疑惑问了出来：“老夫人怎么就一个人从京城过来了呢？你祖父和你大伯也不拦着，他们就不担心路上出个什么意外吗？”

　　董元瑶撇嘴道：“我祖父可能会担心一二，可我大伯，他才不会担心呢。”

　　稻花疑惑道：“为什么？”

　　董元瑶也没隐瞒，直接说道：“我大伯是前头夫人生的，我祖母，只是我祖父的继室。”

　　“啊？”稻花面露吃惊。

　　这个她还真的不知道，她只听周静婉说过，董元瑶一家出自京城的永嘉侯府，董侯爷如今还建在，世子是董布政使的大哥。

　　董元瑶继续道：“我祖母嫁给我祖父的时候，我大伯已经十来岁了，一开始我祖母还想过和我大伯打好关系，可我大伯对我祖母警惕的很，尤其是我爹出身以后，他总觉得我祖母会害他。”

　　“他们之间的关系，我一个做小辈的也不好多说，反正一直是不冷不淡的处着。我祖母这次出来，除了担心我和哥哥之外，也是想散散心吧。”

　　“如今侯府已经是我大伯母在掌管，我祖母虽是婆母，可到底是继的，很多事都不好多管，之前我爹外放的时候，就想让我祖母跟着过来，只是顾及我祖父，没跟来。”

　　“这回我和我哥被困兴运府，倒是给了我祖母机会，要不然，有我祖父在，她也是不好远行的。”

　　稻花：“......你们家也是有些复杂呀！”

　　董元瑶笑了笑：“我们家还算好的了，我大伯虽继承了侯府爵位，可我爹自己也有本事，谋了差事外放出来，也是不差的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“像京城里的其他封爵之家，子嗣众多，又没有什么能力，一个个的都盯着爵位，整日里斗得跟个乌眼鸡似的，那样的人家才叫糟心。”

　　稻花想了想，好奇道：“平亲王府呢？”

　　董元瑶顿了顿：“......皇家嘛，关系自然就更复杂了。”

　　稻花趴在浴桶边缘：“你给我说说嘛，萧烨阳宁愿呆在外地也不愿意回家，平亲王府是不是特别糟心呀？”

　　董元瑶沉默了一会儿：“告诉你也没什么，只是，你不能对别人说，到底是皇家之事，我们是不好多谈论的。”

　　稻花连忙点头。

　　董元瑶：“平亲王府的事，京城里的老牌世家都知道，小王爷之所以不愿意回家，除了有马侧妃母子的原因，还有就是，他的生母，前郭王妃是和平亲王和离了的。”

　　稻花顿时瞪大了眼睛，惊愕道：“萧烨阳的母亲把他父亲给和离了？！”

　　董元瑶点了点头：“不错。”

　　稻花愣了一会儿，咽了咽口水，惊叹道：“萧烨阳的母亲，是个牛人呀！”敢和皇家王爷和离，不说别的，就冲这份勇气，就足够令人佩服。

　　董元瑶：“是啊，我娘每次提到前郭王妃的时候，也是佩服得不行，说这个世间像她这样决绝又豁得出去的女子几乎是绝无仅有了。”

　　“不过，郭王妃也有这份底气，定国公府也不需要有平亲王这门亲事作为依靠。”

　　“郭家男儿世代守卫边疆，到了郭总督这一代才逐渐退了下来。不过就算这样，郭家依然受皇上的重用，郭总督掌管北方三省军务，就是皇上亲自任命的。”

　　“我娘经常说，一个女人最大的底气就是来自于娘家，只要娘家强大，哪怕是嫁入了皇家，她也可以不用委屈就全。”

　　稻花点了点头，在古代确实如此，娘家对于出嫁女来说真的太重要了，沉默了一下，又问道：“萧烨阳的父母为什么要和离呀？”

　　董元瑶：“知道休夫记这出戏吗？”

　　稻花点了点头。

　　董元瑶：“郭王妃和平亲王和离的具体原因，我不知道，不过，应该和休夫记里提到的内容差不多，小王爷就有一个比他大两岁的庶兄。”

　　稻花面露恍然：“难怪萧烨阳听到休夫记的这出戏的时候，会发那么大的火。”

　　董元瑶：“这些事你知道就行了，可千万别在小王爷面前提，前郭王妃在他那里是禁忌。”

　　稻花叹了一口气：“可怜的萧烨阳。”

　　母亲离家，父亲不疼，难怪被会人贩子绑到中州这边来。

　　董元瑶面露认同：“不过，皇上还是很疼小王爷的。”

　　稻花连忙问道：“太后呢，不是说太后对萧烨阳也很好吗？”

　　董元瑶迟疑了一下：“怎么说呢，太后对小王爷确实挺好，可她对马侧妃生的儿子也不错呀，对蒋侧妃生的女儿更是疼爱。”

　　稻花默了默：“平亲王这么多侧妃？”

　　董元瑶：“不算多吧，就两个，马侧妃是平亲王自己纳的，蒋侧妃是太后娘家的女儿，前郭王妃离开后，平亲王的正妃就一直空着。”

　　“众人私底下都在议论，说是平亲王想扶正马侧妃，可顾及着太后的面子，所以，干脆就让正妃之位一直空着。”

　　稻花摇头感叹：“皇家真是太复杂了，要是我是萧烨阳，我也不回去。”

　　董元瑶：“可不是吗，在京城，哪里有这外头来得安逸自在。”说着，顿了顿，叹气道，“可惜这样的好日子没几年了。”

　　稻花立马问道：“为什么这么说？”

　　董元瑶苦笑道：“今年已是我爹外放的第四年了，再有两年，他就该回京述职了。”

　　稻花：“就不能一直外放？”

　　董元瑶摇了摇头：“当然不行了，我爹掌管一省之政务，权力过大，时间久了，皇上也是会不放心的。”

　　稻花沉默了。

　　这时屋外的丫鬟敲了敲门。

　　“姑娘，你和颜姑娘洗好了吗？可别贪玩，当心着凉呀。”

　　“知道了，知道了，我们马上就出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第263章，复杂的皇家免费阅读。https://xs.23sk.com 