    身处云端的天授神凝视着屈成煜，像是在思索此人的身份来历，片刻过后方才开口说道：“本尊想起来了…你是朝天阁的人，来我神女宫多半没什么好事，你是想自己离去，还是想讨一顿打再走？”

    看来宁宫主那脾气是一脉相传的，传自这位云霜仙子。

    屈成煜双手缩回了袖中，摇头纠正道：“仙子错了，在下如今已是炼格台元老…”

    云霜仙子微微颔首，似乎也认同他将“朝天阁”与“炼格台”区分开来。

    接着又听屈成煜继续说道：“而且我等此次拜访仙子的神宫其实是圣上的旨意，意在联合大宋诸神共御外敌，这本该由朝天阁来办即可，奈何宁宫主抗旨不从，便只好由我们这些老妖怪出面了…既然仙子已经神降到来，不如就顺便做主给个说法吧。”

    “本尊已不是宫主。”

    云霜仙子似乎并不想管这事，但又不能不管，便看向了宁昭棠，问道：“你怎么说？”

    “老东西怕是在炼格台里闭关太久，脑子都给关糊涂了，被你们的那帮徒子徒孙卖了都未曾察觉吧？”

    宁昭棠毫不留情地讥讽一番，接着才对云霜仙子说道：“回师尊的话，朝天阁联合天衍道，欲借举众合力之名接管神女宫，实则居心不良，是为了将神宫变成私器，行不义之事，本宫自然是要寸步不让，抗争到底了！”

    “昭棠为人赤诚，本尊相信她说的话。”

    云霜仙子点了点头，接着抬手往空中虚抹了一下，凭空摸出来一柄长剑，接着说道：“即便是天子，也不能恣意妄为，任性行事…若当真到了危难之际，不必尔等前来，神女宫自会枕戈待旦，举众合力义不容辞，可是，本尊并没有听说过什么御敌之事，可见此事尚另有蹊跷，圣上的旨意，换做本尊也是同样不会接受的，昭棠做的没错…尔等请回吧。”

    仙子言语客气，手中那柄巨剑却闪着刺目的锋芒，显然是一点商量的余地都没有。

    屈成煜身为炼格台的元老，曾经的朝天阁司承，自然不会不知道自己的那些徒子徒孙是什么德行，他只是懒得管罢了，而且炼格台地位超然，就算手底下的人真出了什么问题，也容不得外人来置喙，毕竟他身居高位如斯，有错也是一定不能认的。

    更何况如今神女宫里头还有一样令整个炼格台都念想不止的东西，绝无放过的可能，屈成煜只能昧着良心说道：“仙子相信自己的弟子，实属常理，但老夫同样相信圣上的深谋远虑，相信朝天阁不会无端生事，若仙子执意如此，那老夫便只好秉公执法了！”

    “好一个秉公执法。”宁昭棠嗤笑一声，身周翻涌起劲气，吹得衣袍高鼓，接着说道：“还请师尊与弟子联手退敌！”

    便在双方剑拔弩张时，久未开口的于子通终于呵呵笑道：“稍安勿躁，稍安勿躁…且容在下说两句话如何？”

    他没有屈成煜那么古板，一言不合就要动手动脚的，办事情当然是越省力越好了。

    见两人一神都不作声，他便接下往下说道：“朝天阁与神女宫之间或许有什么误会纠葛，这个暂且不提…我们炼格台其实只是想要神宫里的一样东西，若宁宫主能答应，自然就能免去一场恶战了，徒子徒孙我们会负责带走，神女宫则还是原来的神女宫，宁宫主意下如何？”

    说了这么久，于子通自然早就想明白这回确实是被朝天阁的那帮徒子徒孙下套了，但这都不重要，重要的是道祖的金身手掌是真的，而且真的就在这神宫里头，机会难得，就算知道被骗也只能暂且忍着，先把东西弄到手再说。

    屈子恒是要面子的，并不赞同把话挑明了讲，虽然于子通没有明说那东西是什么，但是老辣如宁昭棠又岂会听不明白，他于是双目直瞪向笑呵呵的于子通，以眼神示意，希望这不要脸面的老东西能赶紧想办法圆回来。

    但老东西无动于衷。

    宁昭棠却是十分干脆道：“很可惜，你们要的东西已经没了。”

    屈成煜听罢立时便忘了丢脸面的事情，眉头紧皱，不快道：“没了，是什么意思？”

    他不痛快，宁昭棠便很痛快，轻笑道：“没了就是没了，还能有别的意思不成？”

    她说的是“已经没了”，而不是“从来没有”，或是“不知道”，便意味着那东西确实在神女宫中存在过，而如今不在了，这就值得寻味了。

    屈成煜自然不会甘心，气冲冲道：“老夫要亲自进去一探究竟！”

    这在云霜仙子看来就是无理取闹了，怎么刚才还有理有据的，现在突然就要硬闯了呢。

    仙子怒提巨剑，冷喝道：“你是屈公的后人，本尊原不想伤你，但你若敢再上前一步，本尊便绝不容情！”

    语罢剑势骤起，霜寒之气卷向屈成煜，刺骨的寒意令他几欲两股发颤。

    屈成煜丝毫不惧，与道祖的金身手掌相比，一尊天授神有算得了什么。

    便见他捏了个印诀，两袖立时燃起了烈焰，抵御下寒气的侵袭，接着手印变换，身周灵气飞速汇聚而来，随即盘旋而上，在头顶凝聚出了一个巨大的人影。

    就在此时，神宫深处忽然传来了一阵异动。

    众人扭头望去，远远地见到那边又凭空冒出了一副神躯。

    那神躯的脸庞看着陌生得很，显然是以前从未见过的，云霜仙子便疑惑道：“神宫中何时出了一位男子的天授神？”

    神女宫中虽全是女子，但其实并不拒绝男子入宫，只是从来没有男子愿意这么做罢了，云霜仙子只当是终于有人开了先河。

    此时躲在远处围观的百姓同样惊呼不止，那尊仙女般的神明也就罢了，毕竟就算没见过多少也听说过，那是神女宫的镇宫之神，但另外那尊刚刚冒出头的男性神明又是从哪来的？

    百姓们恨不得能凑到神宫门口去看，但没人敢这么做，他们还是要命的，只好继续远远地张望，一边议论着各种问题。

    譬如那位不知名神灵的来历，还有今年的庙祭到底是怎么一回事，怎么会引得两位神明同时显灵。

