
　　涛啸九天：消耗三成真气，以极快的速度在敌人身上印下九个掌印，封锁敌人全身经脉穴位，擒敌抓贼，无往不利。

　　一次性连出两招，擒拿两位黑道高手，郭巨侠的消耗也是极大，面色有些不正常的苍白。

　　不过这也无奈。

　　段青和青松拜入葵花派后，学了葵花派的招牌绝学“葵花点穴手”。

　　既然能点穴，自然也能解穴。

　　尤其是段青，他还精通一阳指，就算公孙乌龙点他的穴道，他也能冲开。

　　涛啸九天是以掌力封锁全身经脉穴道，牵一发而动全身。

　　想要解穴，要么把惊涛掌练到郭巨侠的境界，要么拥有远超郭巨侠的功力。

　　不巧的是，这两点都不可能。

　　因此，哪怕公孙乌龙、缺德道人这等级别的高手，中了涛啸九天，也会失去反抗能力。

　　郭巨侠运转心法，稍稍平复了气血，随即说道：“云澄，你先看住这两人，我去指挥捕快，把飞刀门彻底灭掉。”

　　纵横江湖官场数十年，郭巨侠的手腕不可谓不强。

　　留吕云澄看管犯人是假，给吕云澄逼问武功秘籍的机会是真。

　　身在官场，有些手段不便使用，江湖人对此却是全无所谓。

　　吕云澄缓步走到青松和段青身前，笑眯眯的说道：“两位，咱们做个交易吧。”

　　青松冷笑道：“你还能放了我们不成？”

　　“你们罪大滔天，罪无可恕，注定要挨斩首一刀。

　　死刑犯大多是秋后问斩，现在是冬初，距离明天秋天还有将近一年时间。

　　这一年里，你们是好吃好喝，还是吃糠咽菜、酷刑毒打，我还是能安排的。”

　　“你以为我们在乎这些么？”

　　“你们应该知道，五毒教金银二老也折在了我手中，他们配制的那些毒药，我都留下了。”

　　说着，吕云澄从腰间的豹皮囊里掏出一个个精致的小瓶子。

　　“这是五毒散，这是百痛丸，这是含笑半步癫，这是夺命蝎的毒液，这是……”

　　段青冷笑道：“有种你就用，眨一下眼皮，我是你养的。”

　　青松半句话没说，一口浓痰吐向吕云澄。

　　吕云澄避开浓痰，面上仍旧是笑眯眯的，不见半点恼怒。

　　“啧啧啧，二位果真是硬汉子，佩服，佩服，那这瓶药呢，如果我把这瓶药给两位服下，会发生什么有趣的事情呢？”

　　吕云澄嬉笑着把玩一个小瓶，瓶身上刻着三个字——情丝绕！

　　以苗疆的情蛊为主材料炼制，天下间最烈的那什么药。

　　段青和青松都是作恶多端的老魔头，用酷刑或者毒药威胁他们，他们分毫不惧，攻心术才是最有用的。

　　吕云澄的笑容很温暖，但在段青和青松眼中，这笑容却比十八层地狱的恶鬼更加可怕。

　　“你就不怕遭报应么？”

　　“报应？你们杀人无数，作恶多端，这不就是你们两个的报应么？”

　　段青叹了口气，道：“你想要什么？”

　　“奔雷掌，一阳指。”

　　“就算我们把心法口诀告诉你，你敢练么？

　　你不怕南少林和大理段氏找你的麻烦么？”

　　“我什么都会，就是不会怕，尤其不怕麻烦。”

　　“如果告诉了你，我们会得到什么？”

　　“死之前，好吃好喝好待遇，绝无任何苛待，你们也可以期待一下，这一年中或许会有葵花派的高手来劫狱救人。”

　　“劫狱救人？怕是再过几天，葵花派就不存在了，郭不敬，真是好手段！

　　小子，能不能让我们死个明白，告诉我们葵花派的卧底是谁？”

　　“我只是郭巨侠请来帮忙的，并非官家人，怎么可能知道这些。”

　　人为刀俎，我为鱼肉。

　　青松和段青畏惧吕云澄的凶残手段，老老实实说出了奔雷掌和一阳指的口诀。

　　吕云澄颠三倒四的试探，确认无误之后，叫来几个捕快看守两人，跟着郭巨侠去抄飞刀门的府库。

　　作为江湖上最大的杀手门派，飞刀门积攒了巨量的财富。

　　这个“财富”不只是金银珠宝，还包括灵丹妙药，神兵利器，以及一些机簧暗器的图纸。

　　俗话说：抄家灭门富三代。

　　郭巨侠不是铁面无私的包拯，更类似于八面玲珑的狄仁杰。

　　大事上绝不让步，小事却不会特别在意。

　　捕快们偷拿几两碎银，几件锦衣，只当没看到。

　　吕云澄不缺金银，不缺神兵，不缺灵药，但飞刀门祖传的飞刀秘籍，却毫不客气的抄录了一份。

　　当然，一阳指和奔雷掌也录成秘籍，给了郭巨侠一份。

　　一是让郭巨侠掌眼，看看有没有自己没发现的缺漏，二是交换绝学。

　　辟水剑法、一阳指、奔雷掌，再加一册大旗风云掌，换取郭巨侠的惊涛掌。

　　惊涛掌的威力当世第一，但有不能生儿子的缺点，使得这门掌法不适合作为家传武艺。

　　郭巨侠早就想找几门适合作为家传武艺的绝学，让吕云澄去逼问段青和青松，也是存了交换武艺的打算。

　　至于大理段氏和南少林会不会找上门来。

　　吕云澄不在乎，郭巨侠同样不在乎。

　　所谓的白道武林，多是欺软怕硬之辈，只要不受他们的道德绑架，他们便无计可施。天籁小说网

　　换完了秘籍，郭巨侠严肃的叮嘱：“云澄，你天赋异禀，还有大气运，得了许多高深秘籍，但切不可贪多，否则杂而不精，难成大道。”

　　一个人若想学一样技艺，或者做一件事情，最先要做的便是——收心。

　　收了凡心、杂心、贪心，才能专心一志的去学、去做。

　　又想写诗，又想演戏，既要学武，又要跳舞，搞不好对音乐也有兴趣，绘画也涂几笔，除非有天妒之才，否则万难有所成就。

　　郭巨侠看过无数因贪多而走向歧途的天才，不希望吕云澄步他们的后尘。

　　吕云澄作为穿越者，更加明白贪多嚼不烂的道理，笑道：“郭叔放心，小侄分得清主次。”

　　“对了，你方才为什么没逼问葵花点穴手？”

　　“咱们不是要去葵花派么？直接拿现成的多好，郭叔，你不担心葵花老祖么？”

　　“不担心。”

　　“为什么？”

　　“因为他已经死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第18章 武学之道，首在专一免费阅读。https://xs.23sk.com 