    第151章 陈果耍赖！段煜明白人生真谛（为榜二大佬月夜星河落加更）

    听到主持人播报被抽中的幸运观众又是C区，C区所有人都在寻找C区17号是谁。

    唐柔也扭头看了下自己的座位：C区17号！顿时呆住。

    C区17号这个座位原本是陈果的，她去买奶茶的时候，结果被陈果换了座位，于是她就坐到这来了。

    也就在这时，唐柔听到旁边传来一声足以震耳欲聋的尖叫声：“啊！！！！小唐！！是你！你被抽中了！！”

    唐柔一脸苦笑，这个快把她耳朵震聋的声音，想都不用想，除了陈果还能有谁？

    扭头看去，只见陈果一脸兴奋，整个人几乎蹦了起来。

    陈果“啊”的一声，直接扑到唐柔身上，又蹦又跳的：“你被抽中了，小唐，你被抽中了。”

    瞧陈果那比中了彩票还开心的模样，唐柔笑了笑：“这个座位是你的，要不你上吧。”

    “啊？”陈果微微一愣，没想到唐柔居然要把这样的机会让给她。

    唐柔说的没错，那个位置原本是她的，不过先前为了更方便揍段煜，她和唐柔换了位置了，既然已经换了位置，那么现在那个位置就是唐柔的了。

    更何况唐柔可是自己的好闺蜜，陈果自然不会去和唐柔争这个幸运名额，所以陈果摇了摇头：“你坐在那里，就是你的幸运号码。”

    “你不是很想上去和职业选手打一场吗？”唐柔笑了笑说。

    “嗨，我那就是嘴上说个劲儿，我这水平，我自己心里有数，和普通玩家我还可以打一下，和他们这些职业选手，我就是个菜。”陈果难得的有自知之明。

    “真不上去？”唐柔最后问。

    陈果摇了摇头，反推了唐柔一把：“快去吧，等下人家主持人催你了。”

    “那好吧。”既然陈果不想上去，唐柔也不客气。

    最近她也一直在锻炼技术，特别是上次在一线峡谷被人偷袭杀过她之后，她每天都要去竞技场PK两个小时。

    而且她看着段煜和叶修越来越厉害，她自己心里也憋着一股气，不想输给他们俩个。

    毕竟叶修是她第一个想要打败的目标，不过后面发现这个目标有点远，于是把第二个目标放到了段煜身上。

    但她万万没想到，自己不断地在进步，段煜进步比她更快。

    看到段煜刚才在竞技场和韩文清单挑，唐柔心中的好胜心也是被激发了出来，她也想借此机会看看，自己和职业选手之间，还有多大的差距。

    唐柔上了台，陈果看着唐柔离去的背影，多少有点羡慕。

    段煜趁机落井下石：“啧啧，叫你先前为了打我和小唐换位置吧，你要是不换位置，这个时候上去挑战职业选手的幸运儿就是你了，现在后悔了吧？”

    “找打！”

    没听到段煜的话，原本还好，陈果只是羡慕而已，并没有其他情绪，段煜一说话，陈果立马就气不打一处来，直接一巴掌朝着段煜肩膀上掴去：“还不都是你！要不是你，我会换位置？你赔我一次和职业选手对战的机会！”

    段煜见状连忙躲开，闪避动作比起先前和韩文清PK，丝毫不差：“呐呐呐，你可得讲理啊，别拉不出粑粑怪茅坑啊。”

    陈果见段煜闪开了，更是气得跳起来：“你还敢躲？赶紧过来让我打一下出口气，不然我扣你工资。”

    “说起工资我倒是想起来了一个事情，我们之间好像有一个赌约来着，如果我能在韩文清手上坚持三分钟不败，你就要给我工资翻倍，还记得不？”

    “胡说八道，我什么时候说过这样的话？”

    “我就知道你想赖账，还早先前有录音。”段煜翻出手机录音，点开，陈果先前说的话立马重新放了出来。

    ……吹吧你，真让你遇到韩文清大神，我赌你三分钟被打死。

    ……如果三分钟没死，你又咋说？

    ……你能在韩文清大神手里挺住三分钟，我给你工资加倍！

    ……此话当真？

    ……比黄金还真！

    听到录音，陈果脸色不由的变了变，不过很快，她昂首挺胸：“不对，你这个赌约不算数。”

    “为什么不算数？耍赖啊？”段煜瞪眼，这可是他翻身的机会啊，以后想要迎娶白富美，不存点钱怎么行？扭头向叶修求助，“叶哥，可要给我作证啊！”

    叶修顿时打起了哈哈：“那啥，这个事情是你们之间的事情，与我无瓜！”

    先前陈果警告过他，所以他可不想卷入这场风波，明哲保身才是上上之策。

    段煜那个气啊：“叶哥，你不讲义气！”

    陈果哈哈一笑，很是得意：“怎么样？没有人会帮你，因为你就是错滴！”

    段煜瞪眼：“耍赖皮不算好汉！”

    陈果嘿嘿一笑：“谁说我耍赖皮，我就跟你好好捋捋，我是说过，如果你能在韩文清手上坚持三分钟，就给你加工资，但是，我说的是全力以赴，发挥出100%实力的韩文清。我和你的赌约是必须在全力韩文清手下坚持三分钟，才算有效。可是结果呢，韩文清只学三十级的技能，相当于实力缩水80%，和一个只发挥20%实力的韩文清打，换我上，我也能坚持三分钟，这能算吗？”

    “……”段煜无语了，他明明知道陈果这一波就是耍赖皮，但他竟然无法反驳。

    确实，韩文清和他对打时只学了三十级以下的技能，实力和学满技能的韩文清比起来，是差了很多，可以说实力至少差了一半。

    如果是和学满七十级技能的韩文清，自己能不能坚持三分钟，还真的不好说。

    “怎么，没话说了吧？”见段煜不说话了，陈果很是得意，跟我玩，你还嫩着呢！

    段煜给了陈果一个大白眼：“你要这样说了，我还能有什么办法？”

    “既然没办法，那就赶快凑过来，让我打两下。”陈果抬起了她的“纤纤玉手”。

    段煜吓了一跳，连忙抱住胳膊后退：“你刚不是说只打一下吗？怎么又变卦了？”

    “原本是一下，但你刚才污蔑了我的清白，多打你一下不为过吧？”陈果理直气壮地说。

    “……”

    段煜欲哭无泪，这分明是不讲道理啊！

    结果很显然，段煜狠狠地挨了陈果两下，对于一个男人来说，被女孩子打两下，痛倒是不算很痛，但是，谁想挨打啊？

    唉！

    段煜叹了口气。

    这个事情让他明白了一个道理，千万不要去和女人讲道理，不和女人讲道理就是最好的道理……

    这是领悟了人生的真谛啊！

    (本章完)

