    第245章前进

    听着罗云霄那低沉的声音，众人的心情也变得沉重起来。

    他们不知道修罗死城曾经究竟发生了什么，为什么会有着如此强大的人类与异魔在此战斗，但这并不妨碍他们对这些人类前辈致以崇高的敬意。

    也许岁月会抹去他们存在过的痕迹，但历史终将铭记他们。

    “万年之前，到底发生了什么？”众人心中震撼的同时，也感到十分困惑。

    修罗死城为什么会出现在汤加山？

    在那之前，修罗死城位于何地？

    那些人类前辈为什么会在修罗死城与异魔大战？

    一切真相都埋葬在岁月中，无人知晓。

    “话说，为什么只有二师兄和三师姐获得了那位前辈的传承？”林焱焱看向罗云霄与罗云欢。

    提到传承，林焱焱心中都忍不住有些嫉妒起来。

    他付出多少艰辛，才成为极道武魔。

    罗云霄仅仅是获得一位人族前辈的传承，就成为了极道武魔，而且因为完美能量的缘故，罗云霄这个极道武魔，比起林焱焱还要更加强大！

    拥有着完美能量的极道武魔，同境界下，几乎称得上无敌的存在。

    柳青与傅采薇也是有些羡慕地看着罗云霄与罗云欢，虽然他们相信自己迟早能够成为极道武魔，但罗云霄与罗云欢这也太快了吧？

    “我也不知道原因。”罗云霄摇摇头，“可能是那位人族前辈看我们比较顺眼吧。”

    这算什么理由？

    林焱焱嘴角微微一抽。

    柳青则是猜测道：“也许是因为你们的身份，或者体质、血脉之类的比较特殊。”

    听得柳青这么一说，众人想起了罗云霄与罗云欢刚刚好像说过，他们对修罗死城与天阙地宫都有着一种莫名的熟悉感。

    “这……”林焱焱反应过来，“你们该不会跟这修罗死城有什么关系吧？”

    罗云霄老老实实地回答：“可能有吧。但具体是什么关系，我也不知道。”

    显然，罗云霄自己也是有着类似的怀疑，因为他接受了那位人族前辈的传承以后，那来自修罗死城中心的召唤，愈发地强烈了。

    那是来自灵魂的召唤！

    “难道这才是师尊带我们来修罗死城的真正原因？”罗云霄心中暗暗猜测。

    遗憾的是，他现在的实力还是太弱了，意志远远扛不住修罗死城中心的精神力压制，毕竟，这修罗死城除了人族前辈的残存精神力，还有着圣境异魔残存的精神力，就算罗云霄与罗云欢都获得了人族前辈的传承，意志得到强化，也无法靠近修罗死城的中心。

    这时，傅采薇轻呼一口气，说道：“不管怎么说，都得恭喜二师兄和三师姐，恭喜你们，正式成为极道武魔！”

    有些事情，的确很讲究缘分，强求不得。

    谁能想到，苏格门下六位徒弟，除了本身就是极道武魔的林焱焱，其余五位徒弟当中，率先成为极道武魔的，竟然是罗云霄兄妹。

    这一点，就连罗云霄兄妹自己恐怕也没想到。

    他们还以为大师兄冷殊应该会是最快成为极道武魔的人。

    “谢谢。”罗云霄真诚地道谢。

    “谢谢采薇姐姐。”罗云欢嘻嘻一笑。

    “你称呼我六师妹或者采薇师妹就行了。”傅采薇说道。

    “没事，咱俩各论各的，你管我叫师姐，我管你叫姐姐。”罗云欢大气地一挥手，“以后姐姐有什么需要帮忙的，直接跟师姐说，师姐帮你。”

    “什么乱七八糟的。”林焱焱揉了揉脑袋，“算了，不跟你们废话了。我打算往里走走，你们要一起吗？”

    傅采薇问道：“这么着急往里走干什么？”

    林焱焱理所当然地说道：“二师兄和三师姐都获得了人族前辈的传承，没道理我们得空手入归吧？继续往里面走，说不定能再次触发幻象，唤醒哪位人族前辈的意志，我就不信，这么多人族前辈，没一个人瞧得上我？”

    傅采薇与柳青一听，心中不由暗暗摇头。

    他们对此根本不抱什么希望，罗云霄与罗云欢能够获得传承，更多是因为两人的体质或血脉等方面有着特殊之处，同样的方法，套在他们身上，可能就会失效。

    毕竟，修罗死城存在了这么多年，如果谁都能获得传承，岂不早都人尽皆知了？

    “到底走不走？”林焱焱不耐烦了。

    “试试吧。”柳青说道：“反正也不需要我们付出什么。”

    其他人纷纷点头。

    于是，一行人继续朝着修罗死城深处走去。

    越往里走，周围建筑越密集，每一座建筑都美轮美奂，宏伟、雅致，令人爽心悦目。

    “这里的建筑，跟天阙地宫好像。”傅采薇一边抵抗着修罗死城的精神力压制，一边观察着四周，“只是这里的建筑保持得更完整一些，不像天阙地宫的建筑损毁得那么严重。但整体的建筑风格，太像了。”

    如果不是因为天阙地宫与修罗死城离得太远，他们甚至怀疑，这两者本身就是一体的。

    或者，这两者之间确实存在着什么联系，否则，为什么罗云霄与罗云欢会感觉天阙地宫也有着一种莫名的熟悉感？

    一行人继续前进。

    另一边，苏格与冷殊已经穿过了修罗死城的边缘地带，进入了修罗死城腹地。

    这里的精神力压制比外面强了十倍不止，就连冷殊都感觉到了不小的压力。

    “师尊，我恐怕不能陪你了。”冷殊没有逞强，他对苏格说道：“我需要缓一下。”

    苏格瞥了冷殊一眼，点点头：“那好，你先适应一下这里的精神力压制吧。我先走一步。”

    说着，苏格脚掌一抬，继续向着修罗死城中心走去，姿态从容不迫。

    看着苏格轻松的背影，冷殊心中咋舌：“师尊的实力，真是强得变态！”

    一般来说，精神力是跟实力挂钩的，精神力这么恐怖，实力也不会差。

    与冷殊分别以后，苏格刚前进几公里，脑海中忽然响起系统的声音：“叮。经系统检测，姬家圣子姬晟发布雇佣任务，死城狂徒，是否接受？”

    PS：第三更，求票！

