    

    “小心！”宴川伸手一把扶住了白媛媛的腰身，不让她的身体碰触到自己手里的婚礼策划书。

    “对不起，宴川哥哥，是我不好。”白媛媛不经意的回头看了一眼转身疯狂跑掉的姜沫，嘴角露出了得意的笑容，假惺惺的说道：“地上太滑了，我没站稳。”

    宴川扶起了白媛媛，嫌弃的擦擦手指：“姜沫呢？”

    “啊，她说，今天她还有别的事情，就不来了。”白媛媛说道：“她主动告诉了我，这个地址。说是，怕你一个人吃饭会孤单，所以就让我过来作陪了。”

    宴川气笑了：“这是她亲口说的？”

    “当然，不信的话，你可以现在打电话问她。”白媛媛理所当然的说道；“你当面问她也行。”

    宴川脸上的笑容逐渐收敛，手里的那份厚实的婚礼策划书，忽然变得有些烫手。

    姜沫，她这是什么意思？

    她是不是猜到自己要做什么。

    所以才用这个方式来拒绝自己？

    她从来都没有喜欢过自己，是吗？

    是了。

    以前，她总是不停的强调，两个人只是契约婚姻，并没有感情基础。

    还说过，如果将来有了喜欢的人，希望对方可以成全，主动离婚。

    所以，她一直是想离婚的。

    可，既然她不想跟自己结婚，为什么对自己那么温柔？

    为什么要给自己家的温暖和期待？

    不，他不信！

    “不需要。我相信她！”宴川冷淡的后退一步，转身就要走。

    白媛媛却是一下子叫住了他：“宴川！你有没有想过，姜沫在来金城之前，就已经有了喜欢的人？”

    宴川的脚步一顿。

    “姜沫在原先生活的那个小县城，也算是顶级颜值的那一拨了吧？你觉得会没有人追求她？她嫁给你，只不过是被白家所逼迫，不得不嫁。如果没有人逼迫，想必她也不愿意嫁给你的吧？”白媛媛继续说道：“勉强得到的婚姻是不会幸福的。你现在勉强她，只是会让她对你越来越厌倦！”

    “那是我的事情，不劳你费心。”宴川冷冰冰的说道：“管好你自己，你最好别惹她，否则我会让你吃不了兜着走！”

    白媛媛气的咬牙切齿：“我对你那么好，你就是视而不见是吗？姜沫到底有什么好？让你这么对待她？”

    “你对我好？”宴川笑了：“带着一群人嘲讽我，也叫对我好？白媛媛，是你没脑子，还是我没记忆？”

    白媛媛：“我……我那是被逼无奈的啊！我想要在金城活下去，怎么可能跟大多数人对着干？可我也没害过你不是吗？”

    “够了，别说了。趁早从家里搬出去。我不想见到你。”宴川斜睨着白媛媛：“如果你敢撺掇白太太对姜沫施压，别怪我收购了你们白家！”

    “你！”白媛媛气的脸色都白了：“宴川，你太过分了！”

    “我给你一天时间搬出去。”宴川说道：“那个房子，只有一个女主人，那就是姜沫！”

    白媛媛哭着转身跑掉了。

    宴川低头看看手里的婚礼策划书，随手塞进了公文包里，转身也离开了。

    他要去问问姜沫。

    他要姜沫亲自告诉他。

    姜沫没什么心情准备晚餐，所以只给姜晟做了点简单的炸酱面。

    “姐，你跟姐夫是不是吵架了？”姜晟看着姜沫脸色很差，忍不住问道：“姐夫在外面有人了？”

    姜沫拍了姜晟一下：“小孩子家家的，胡说什么呢！”

    “我不是小孩了！我们同学都有谈恋爱的呢！”姜晟极力证明自己是个大孩子了：“我没谈，因为我要好好学习！”

    姜沫无语的看着他。

    “姐，要是姐夫出轨了，你会跟他离婚吗？”姜晟又问道。

    这个问题，一下把姜沫给问住了。

    原本打算掏出钥匙开门的宴川，听到屋子里传来的对话声，一下子顿住了。

    他想知道姜沫的回答。

    仅仅隔着一道门的两个人，此时心底都如同海浪滚滚，无法平静。

    过了很久，姜沫才开口说道：“会吧。”

    “如果姐夫不让你知道他出轨呢？”

    “天下没有不透风的墙。这种事情早晚会曝光的。”姜沫淡淡的开口：“如果他心里有了别的喜欢的人，那我就成全他们好了。”

    “姐，那你会不会很难过？我同学的爸妈离婚了，她妈妈每天都在哭。”

    “应该，不会吧。”姜沫如同梦呓般开口：“我跟你姐夫的婚姻，本来就是个错误。如果不是白家硬逼，我也不会嫁给他。如果不是晏家逼迫他，他也不会跟我结婚。结婚之前，我们对彼此一无所知。所以，我们根本就没什么感情基础，或许你姐夫，心里早就有了别的喜欢的人，也不一定。如果真到了那一天，我会放手。”

    “姐，你放心，我会一直陪在你身边的。”姜晟认真的说道：“一辈子不离开你！”

    “傻孩子。”

    “那，姐姐，你要是离婚了，会回到老家吗？郑哥哥一直很喜欢姐姐哎！姐姐会嫁给郑哥哥吗？”姜晟又问道。

    门外的宴川眼眸一沉，手指不自觉的捏紧了。

    难道说，姜沫在以前的老家，真的有喜欢的人？

    这个念头，顿时让宴川的心，悬在了嗓子眼里。

    姜沫轻笑一声：“等我把你养大了，到了那个时候，如果我还未婚，他还未娶，我也许会考虑吧……不过，大概率是不可能了。他家不会允许他等那么久的。”

    门外的宴川，只听到了前面的半截话，没有听见后面的半截话，便转身大步离开了。

    他的脑子里，全都是姜沫的那句话：“如果我还未婚，他还未娶，我会考虑吧。”

    宴川觉得自己要疯了！

    他仓皇的跑了出去。

    甚至不敢进家门，去面对姜沫！

    他害怕自己控制不住自己的情绪，去质问姜沫，为什么不喜欢他。

    他到底是哪里做的不好？

    为什么姜沫就是不爱他？

    宴川从来都没有过的彷徨。

    他孤零零的站在了楼下的一棵树下，仿佛被全世界遗弃的孤儿。

    姜沫。

    如果你都不要我了。

    那我打拼下来的江山，还能送给谁？

