    秦云书开始用最粗暴的方法把所有敌人都逼了出来。

    场景被破坏，藏在森林里的人不得不出来，秦云书见一个就砍一个。

    李英的对友气得差点摔键盘，骂道：“她的手速也太快了吧！见到我们就砍不说，我们砍她她的反应却快得让我们碰都碰不到她，还能这么玩的吗？”

    “沉住气，你们别跟她硬碰硬，我来对付她，你们去对付江宇宸。”

    李英的眉头紧锁，战况对他们来说很不利。

    如果秦云书没有出现的话，他们还可以打的个不分上下，但是她一出现，就跟个惊天大炸弹一样，让人无从招架。

    这场比赛跟秦云书的个人秀一样，但是......

    李英忽然说道：“她撑不了多久，我去对付她，之后记得过来支援我，千万别让奶妈死了。”

    他果然很快就能看出秦云书的弱点来，缺少团队合作，孤军奋战，很快就会出局。

    而叶瑾墨那边，看到秦云书这么厉害的操作之后，露出了一个自豪的笑容来。

    路子锋虽然不是游戏迷，但偶尔也玩玩，看到秦云书的操作，忍不住说道：“夫人真厉害，我也想跟她打一局游戏。”

    叶瑾墨凉凉地扫了他一眼，眼里都是警告。

    路子锋立刻闭嘴，心里苦哈哈的。

    不就是想打一局游戏而已吗？又不是撬墙角，叶总的醋劲也太大了吧。

    果然，因为之前的战斗，加上李英也不是吃素的，在对付李英的同时，还要应付其他人的暗算，秦云书变成掉血最猛的一个。

    而他们队的奶爸被人拖着，赶不过来。

    突然，一边的江宇宸放了大招，将李英队里的一个杀出局后，就火速的赶了过来。

    紧接着，他们的队友也被杀出了一个，双方各自折损一个战斗力。

    战斗进入白热化的场面。

    在看到秦云书的操作后，台下的观众都沸腾了起来，有的还甚至成为了秦云书的迷弟迷妹。

    “姐姐好帅！太帅了！”

    “姐姐杀我，不仅人长得好看，实力也这么强！”

    “我就说云卷书很厉害，你们个个都不信，之前的玩家聚会的事情一看你们就不关心。”

    战斗愈发激烈，本应该他们占了上风，但是逸风战队有一个一直以来都默默无闻的选手突然爆发，将缠住他的两人来了个同归于尽！

    这下，变成了星辰战队折损三名战斗力，逸风战队两人。

    但是秦云书突然找准了机会，将偷袭她的一人一击击杀，保持了战力平衡。

    “牛啊！不愧是云卷书！”

    “论星辰最猛，当属云卷书！”

    秦云书的手速太快，让李英都感到麻烦，但是他的队友却个个都是个狠人，不出一会，所有人都聚集到了同一个地方。

    三对三，但他们的攻击力集中在秦云书这边，掉血掉得飞快。

    “糟了！”话音一落，他们队的奶爸被杀，这下，是真的处于下风了。

    队里只剩下秦云书和江宇宸，对方的奶妈还在，秦云书的血量没剩下多少了。

    就连江宇宸都觉得他们要输时，秦云书忽然轻笑一声，这种熟悉感让江宇宸内心一突。

    “队长，接下来就看你的了。”

    说完，她就冲了出去，将最大技能放大，连带她一起，除了李英之外的人都与她同归于尽。

