    “到了社长！”

    到了目的地后，两保镖把崔志勋扶上了楼。

    崔志勋喝了不多，稍稍有些醉意。

    嗯......只是稍稍有些站不稳而已。

    主要还是那些老东西们太过放肆，仗着自己老，一个个打着恭喜的名义轮流灌崔志勋。

    迟早崔志勋要让他们爬！

    “怎么喝成这样？”

    权娜拉一打开门就看见了被两个人架着的崔志勋，赶忙把他扶过来。

    “没事，就是多喝了点。”

    崔志勋笑道，他的意识还是蛮清醒的。

    他可不想再像上次那样喝断片了，太碍事了。

    权娜拉把崔志勋扶到了沙发上躺着，给他倒了一杯水然后又跑进了厨房。

    等到崔志勋都快睡着了权娜拉才端着一碗醒酒汤出来。

    “下次这样过来的话你提前跟我说一声啊，我好准备...”

    权娜拉看着崔志勋泛红的脸轻声道。

    “我想你了！”

    崔志勋三口两口喝完了醒酒汤，放下碗把权娜拉搂了过来。

    含情脉脉的眼神配合上那温柔的语气，差点让权娜拉也醉了。

    两人就这样对视着，然后慢慢凑近。

    吻得很认真，崔志勋也没有像以前那样有多余的动作。

    喝了点酒，反而思绪更加清楚了，现在的他就想找个人陪着。

    他在车上想了很久，最后还是来到了权娜拉这里。

    也有好几天没来她这里了，对于这个跟了自己算是蛮久的女人，崔志勋还是很喜欢的。

    以前不谈感情，是因为那时他还年轻。

    但现在不一样了，有些人是需要谈感情的。

    只靠某些东西是很难长久的，而崔志勋能给她们的也就只有这些了。

    或许在此时崔志勋才算是把她们真正的当成了自己的女人，而不是工具...

    以前崔志勋也不喜欢搞这些。

    但过了这么久，他发现自己好像并不满足于单单身体上的快乐了。

    或许灵与身的相互融合才是真正的快乐？

    所以崔志勋把自己的感情分成了很多份，现在权娜拉就拥有其中的一份。

    时间已经很晚了，两人却在沙发上温存了好久。

    也没做什么，就是聊聊天，谈谈心。

    “或许自己应该跟她们每一个都......”崔志勋这样想着。

    ......

    这晚，崔志勋出人意料的老实，或许是真累了，就安安稳稳的抱着权娜拉入睡了。

    黑夜中，权娜拉感受着身旁男人的温热鼻息，不知道为什么，竟然有些想哭。

    她能感觉到崔志勋对自己的感情又变得不一样了，具体是怎么她也说不上来。

    但总归是好的。

    想着想着权娜拉就往崔志勋的怀里又钻了钻，然后美美的睡着了。

    这么久以来，她还是第一次在崔志勋的身边睡得这么安稳。

    。

    。

    。

    当炙热的情感回归内心深处后，身体的本能将会重新占据一切。

    大清早，火热的阳光就点燃了房间里的两人。

    这次的权娜拉异常的配合且主动，让崔志勋有些奇怪。

    不过联想到昨晚的情景，崔志勋就懂了。

    确实，这个办法很好用！

    “对了，我听说你们公司最近准备制作一部什么百合......”

    崔志勋搂着权娜拉温存着突然想到。

    自从上个电视剧就结束后，除了出席一些活动什么的之外，权娜拉就在家一直待着。

    这可不是个好的兆头，所以崔志勋肯定要给她找点事情做啊！

    “嗯。”

    权娜拉还没有缓过来，嘤咛了一声。

    “这样吧，我跟郑理事说一下，让你去试试吧！”

    崔志勋是在查看IHQ的递上来的资料里看到的这个，现在正好用上。

    “嗯，谢谢偶吧！”

    听到这，权娜拉才算有点力气。

    虽然说是去试试，但只要崔志勋打个招呼，基本就差不多了。

    谁让他是大老板呢？塞个人还不是轻轻松松？

    况且权娜拉也不差啊！正好适合。

    “好的，就这样吧！”

    挂掉与F社社长的电话后，崔志勋满意的笑了笑。

    这老小子还是很懂事的，很上道。

    崔志勋就随口提了一句，他立马保证道一定会让权娜拉参演的，而且还是主演。

    “现在的这些个人啊！一个比一个聪明！”

    崔志勋感叹了一声。

    他收购的这些公司，肯定不会收购完就不管了。

    到时进行清算的时候，难免会产生一些问题。

    所以郑勋拓这么热情也是有原因的，后面他要是被查出来有什么问题，也好找崔志勋求情啊！

    现在这些人，哪个身上没点龌龊的事情？

    大多都是不经查的！

    来到KakaoM，崔志勋这才想起来自己也有好久没见到李智恩了。

    两人这段时间都在忙着自己的事情。

    虽然每天都有在网上聊天，偶尔还打打电话。

    但时间一长的话肯定不是好事，感情会淡的...

    “行吧，就先这样吧！”

    听完金成洙的汇报，崔志勋就直接悄咪咪的来到了李智恩专属的练习室里。

    通过昨晚的聊天，他知道李智恩这几天都在练习着新歌以及舞蹈。

    过去之前崔志勋还特意让柳如龙两人去楼下买了一堆的咖啡点心啥的。

    至于目的么，当然是送给李智恩的团队们了。

    崔志勋知道李智恩很在意自己的团队，所以送点这些东西给他们留点好印象也还蛮不错的。

    “你怎么来了？”

    练习室的门口，李智恩一脸惊喜的看着崔志勋。

    “怎么？我不能来吗？”

    崔志勋笑道，招呼着李智恩的经纪人啥的把这些东西都拿进去。

    而他则带着李智恩来到了自己的办公室。

    其实他完全可以一个电话把李智恩给叫过来的。

    但真要是这样做的话那就真的直男了......

    “偶吧你怎么有空来这里的啊？”

    坐在崔志勋的腿上，李智恩一脸笑容的搂着崔志勋的脖子问道。

    她知道崔志勋最近公司有大动作，忙的不行。

    “当然是想你了呀！专门来看看我的智恩啊！”

    崔志勋调侃道，逗得李智恩一脸羞涩。

