
在提篮桥监狱里，蔡大龙和几位囚犯正端坐在小板凳上，人手一本学习资料，大家正一起学习***的《中国社会各阶级的分析》这篇著作。

“蔡大龙，出来，有人想要见你。”狱警对着正在朗读文章的蔡大龙喊了一声。

蔡大龙迟疑地站起身来，自从他入狱之后，妻子带着儿子来见过他一面，顺便把一张离婚协议书交给了他，阿龙知道，自己现在身陷牢狱，会拖累妻儿的前途，尤其是儿子，有一个罪犯爸爸，会让他一辈子都抬不起头。所以，阿龙很干脆地就在离婚协议上签了字。自那之后，没有人再来见过他。

“谁想见我？”蔡大龙边走边问身边的狱警。

“见了就知道了。”狱警面无表情地回答。

走进接待室，蔡大龙见穿着公安制服的高个子站在窗前，这个背影很是熟悉。

“蔡大龙，这位是上海市公安局的陆昱霖副局长，他找你。”监狱长向蔡大龙介绍。然后对陆昱霖点了点头：“你们谈，我先出去。”

陆昱霖朝监狱长点了点头，然后转过身来，蔡大龙心里一怔，果然是曾被他折磨得死去活来的陆昱霖。而当他看见陆昱霖那只残缺小指的左手时，心里更是一阵惊恐，扑通一声跪在陆昱霖的面前。

“局长大人，我自知自己罪孽深重，你的这只左手就是毁在我的手上的，你如果想要报仇的话，我阿龙没二话可说，你想剁下我一只手解恨，我都毫无怨言。“

阿龙说完，如捣蒜一般向陆昱霖磕头谢罪。

陆昱霖连忙把阿龙搀扶起来：“阿龙，你这是干嘛，我来这儿可不是来找你寻仇的，我是来谢谢你当初的救命之恩。“

阿龙一听，傻愣愣地望着陆昱霖。

“要不是你和谭大哥联手，救出了我和我的儿子鸣儿，我们父子可就共赴黄泉了。所以，我今天来就是为了感谢你当初的救命之恩。“

陆昱霖紧紧地握住阿龙的手，眼里充满的感激之情。

“你真的不记恨我？“

阿龙觉得有点不可思议：对于陆昱霖，他是有愧的，当初在刑讯室里，是他直接对陆昱霖施加了种种酷刑，令他腿残手废。尽管之后他协助谭敬廷救出了鸣儿和陆昱霖，但那也是在朱弘达和谭敬廷之间的两虎相争中，他选择站在谭敬廷这一边，这一来是为了报答谭敬廷对自己的照顾，二来这也是审时度势的结果。所以，面对陆昱霖，他不敢以救命恩人自居。

“说实话，当初在刑讯室里，你把我折磨得死去活来，我真的是对你恨之入骨，可是设身处地一想，你阿龙只不过是个听差的，朱弘达和阿强让你干什么，你怎么可能违抗他们的命令？你也是身不由己。何况你当时还提醒阿强对我手下留情，只是阿强这个人凶残成性，你未能阻止他而已，所以，我不恨你。“昱霖平静地望着阿龙。

阿龙嘤嘤地哭了起来，先是抽抽搭搭，随后，趴在桌上嚎啕大哭。陆昱霖连忙递给他一块手帕。

阿龙接过手帕，擦了擦泪水：“陆局长不计前嫌，高抬贵手，放我一马，阿龙无以回报，等我出狱后，我一定鞍前马后为您效劳，肝脑涂地，在所不辞。“

“阿龙，你言重了，你要做的是洗心革面，痛改前非。你不是为我个人效力，你应该为这个国家效力。“

“是，我一定会改过自新，重新做人。等出狱后将功折罪，弥补我前半生所犯下的罪孽“

“阿龙，一个新的时代已经开始了，我们每个人都应该深思一下，该如何在新的时代里，为这个国家添砖加瓦，增光添彩。“

“嗯，陆局长，我记住了。“

会见的时间结束了，阿龙被带回了囚室，陆昱霖找到了监狱长，打听阿龙的情况。

“监狱长，我想问一下，像蔡大龙这样的情况，一般会判几年？“

“原本像蔡大龙这样的保密局特务，如果手上有血案的，一般都要执行死刑，但谭敬廷写了证明材料给有关部门，现在正在核实中，如果他真的有立功表现的话，可以从宽处理。“

“我能证明蔡大龙后期幡然醒悟，反戈一击，不仅把我和我儿子从保密局的地牢里救了出来，而且他还协助谭敬廷把百余位我们被捕的同志救出监狱，使这些同志幸免于难，所以，我认为蔡大龙对上海解放是有贡献的。我可以写书面材料来证明。“

“好，这太好了，我们现在手上也有一部分当初保密局的档案资料，有些问题我们就是通过这些材料进行排摸调查研究的，陆副局长，你要是能提供第一手资料，真的是太好了。“

“这事关一个人的前途命运，一定要慎之又慎。“

“嗯，我们一定会谨慎对待的。“

一周之后，陆昱霖得知，阿龙被判了两年有期徒刑，其他的几位保密局的处长姜则通被判了十年有期徒刑，曹秀英八年有期徒刑，赵启生六年有期徒刑，孙富贵被判处死刑，公判大会之后立即押赴刑场执行枪决。

黄政委派车把玉蓉和孩子们接回了上海。

玉蓉带着孩子们再次来到了大上海，而现在他们再也不用伪装身份，再也不用担惊受怕，再也不用谨小慎微，终于可以扬眉吐气，昂首阔步走在大街上了。

玉蓉看见每个人的脸上都洋溢着笑容，每个人都喜气洋洋，意气奋发，大伙都在摩拳擦掌，跃跃欲试，都想要为这个新的国家添砖加瓦，增色添彩，锦上添花。

昱霖把玉蓉和孩子们接到了家里，现在的这个家是上级领导安排的一处部队大院，明峰，淑妍，胜男和许恒亮四人住在东面的三间平房里；昱霖，玉蓉和啸儿，吟儿，鸣儿，咏儿，喻儿还有胖婶和虎仔住在南面的四间平房里。两家人家不分彼此，本来嘛，这些人从相识开始，经历了无数的风风雨雨，原本就沾亲带故，现在更是密不可分了。

淑妍目前在中华全国民主妇女联合会上海分部工作，主要职责是团结、动员广大妇女参与经济建设和社会发展，代表和维护妇女利益，促进男女平等，协肋组织部门做好培养选拔女干部、发展女党员工作并负责向妇女干部和广大妇女进行党的路线、方针、政策的宣传教育。

许恒亮和啸儿正在上海博物馆筹备组工作，经常随着考古队东奔西走，昱霖他们怕老爷子身体吃不消，建议他从事一些文物资料的整理工作，但老爷子干劲十足，非要跟着年轻人一起走南闯北，风餐露宿，昱霖他们也没辙，只得依了老爷子的心思，特别嘱咐啸儿要照顾好老爷子。

玉蓉虽然有孕在身，但她可不愿天天待在家里发呆，看着每个人都忙忙碌碌，她也闲不住，好在自己还有一技之长，对于一些公公留下的那些古方，秘方烂熟于心，于是报名去中医学院进修，虚心向一些老中医求教，立志学成之后，当一名中医，为病患解除痛苦。

而虎仔则在昱霖手下当了个侦查科长，目前正在排摸一些国民党遗留下来的潜伏特务。

胜男则喜欢跟孩子们在一起蹦蹦跳跳，想要当一名小学体育老师，所以就报名去了师范学校进修体育课程。

吟儿依然回到了部队文工团，她现在已经成为文工团的台柱子了。

鸣儿曾经断断续续地上了两年小学，现在他在一所上海的百年老校读书，因为鸣儿天资聪颖，所以原本是就读三年级，但因为成绩斐然，连升两级，现在就读小学五年级。咏儿则在该校上一年级，兄妹俩常常手拉手结伴上下学。喻儿也上了幼儿园，天天唱歌跳舞，乐得屁颠屁颠的。

刘月宁进入了市委宣传部，负责规划、部署全市思想政治工作，会同有关部门研究和改进群众性思想教育工作以及指导全市文化建设方面的工作。

潘莉莉被招纳进了市公安局档案室。目前负责整理解放前的文史资料。

吉祥里和八里桥的那些邻居们现在也今非昔比了。

阿荣现在是商务印刷厂的车间主任和副厂长，这个曾经的街头小混混做梦也没想到自己有朝一日还能当上厂长，他深刻地体会到了什么叫人民当家作主。

薛太太不再做娘姨了，她现在每天除了在菜场里当营业员以外，都会去扫盲班里学习文化知识，而她的儿子小宝也不用天天背着鞋箱上街去擦皮鞋了，他现在已经十七八岁了，被安排在一家造船厂当学徒工。

杜太太现在当上了里弄干部，经常拿着小喇叭在吉祥里宣传爱国卫生运动，号召大家讲卫生，灭四害，给家家户户送灭鼠药，灭蟑药，晚上则提醒居民小心火烛，如果邻里有摩擦，有矛盾，杜太太就会和一些里弄干部上门劝架。虽然是一些鸡毛蒜皮的小事，但杜太太干得不亦乐乎。

而夏文俊夫妇则回到了杭州，与父母的关系也冰释前嫌，芸芸诞下了一名男婴，一家人其乐融融地享受着天伦之乐。

叶太太终于获知阿成的死讯了，她带着毛毛去了乱坟岗，在阿成的墓前痛哭了一场，给阿成烧了些纸钱，点了三炷香，虽然阿成并未与叶太太结成夫妇，但在叶太太的心里，阿成是她可以依靠的男人。如今，阿成没了，叶太太有些心灰意冷。里弄干部还是很关心叶太太家的毛毛，建议叶太太把毛毛送到特殊学校去，那儿有同学，有老师，可以教会毛毛一些最基本的自理能力。自从鸣儿，咏儿和喻儿走了之后，毛毛没有玩伴，整天愁眉苦脸，没精打采，现在有了这么个好去处，叶太太求之不得。

肖老板的老妈和老婆去世好几年了，原本还对玉蓉有非分之想的肖老板终于了解了玉蓉和她表哥表嫂的身份，瞬间打消了这个念头，他见叶太太很是可怜，便有意接近叶太太，两个原本相互看不上，相互拆台的邻居现在居然互有好感，渐渐地这两个孤男寡女走到了一起，抱团取暖。

谭敬廷决定带着桂花和一对儿女离开了上海，前往广东老家韶关。陆昱霖特地到火车站为谭敬廷一家送行，兄弟俩在月台上紧紧拥抱……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374573"  chaptername="第二百二十四章  万象更新">加入书签</a>
</div>
