    之前只是怀疑，现在被影儿这么一说，还真让是，这里并非只有一个人，而是两个。

    其中一个基本可以确认是英嘉怡的外婆，因为影儿已经发现了一个样貌和英嘉怡相似的女鬼，而另外一个很有可能是鬼修，因为那黑袍人身边站着一大群的鬼。

    如果只是英嘉怡的外婆，我们三个人过去可以说是有百分之九十以上的把握将其拿下，可现在又多了一个黑袍人的鬼修，这让我感觉这一趟估计不会那么顺利，甚至还会有一些危险的存在。

    现在我们已经到了这个位置上，而且也遇见了小鬼和山魈，那边如果是个鬼修的话，那么现在绝对已经得知我们的到来，只是他们两个现在在吃饭是个什么意思？

    要么是根本没有把我们当回事儿，要么就是他们现在还真的不知道我们的到来？这个有些说不过去。

    如果是鬼修，我们抓住他豢养的鬼，那人应该有所感应的，难道鬼修不是这个样子？

    我甩了甩脑袋，扭头看向老王：“现在怎么办？”

    老王眯缝着眼想了想，“还不清楚对方是不是已经知道我们过来。”

    “应该还不知道吧？我刚才找的很隐秘的，他们没有发现我呢。”影儿摇头说道。

    李大地嘀咕道：“就算那鬼修不发现我们，现在距离这么近，英嘉怡的外婆又是个巫师，不可能有人接近数千米之内都没有察觉的，我们也没什么防备。”

    “也是，那就姑且算是他们知道我们的存在吧。”老王叹了口气，“既然已经知道了，那就没必要客气了。”

    他看了一眼医生手中的小鬼，对医生说道：“灭了吧。”

    医生直接将其打散在空中，对于这种已经失去了意识的鬼，就算是送他下了阴间也是死路一条。

    “都这样了，那我们直接过去吧，也没什么好隐瞒的了。”我开口道。

    老王点点头，扭头对李大地说道：“那我们在前，你在后，你自己能顾着自己吧？”

    我也明白老王对李大地说的这些，毕竟现在我们要面对一个巫师和一个鬼修，巫师李大地可能不怕，但是鬼修的攻击手段主要就是鬼，看不到是个大的麻烦。

    李大地嘿嘿一笑，伸手从背包里面取出了一个小瓶子，从瓶子当中倒出了一滴淡绿色的液体，随后他闭上眼，将液体涂抹在眼皮之上。

    随着液体涂抹上去之后，李大地眼角抽了抽，看起来应该是比较刺激的触感。

    片刻之后，李大地睁开双眼，之间他那原本漆黑的双瞳此时变得有些发白，他四下张望了一圈，随后对着我身边的影儿挥挥手，又对老王身边的医生挥挥手：“嗨~影儿你好，医生你好。”

    “咦？”我很是诧异的问道：“你丫能看到了？”

    老王也是一愣，“这是什么法子？”

    李大地：“嘿，其实我通过一些手段是可以看到鬼的存在的，只是这种方式用起来比较麻烦，而且对眼睛有一些刺激，不能经常使用，所以我一般宁愿看不到鬼的存在，不过这种紧要关头还是需要的。”

    影儿好奇的绕着李大地飘了一圈，弄的李大地一阵不自然，他看着来回飘在周围的影儿说道：“我说笑小姑奶奶，别这样啊，我可不是李不凡，受不住的。”

    影儿发出一阵咯咯的小声，随后又回到我的身边。

    大地现在是能看到鬼的存在了，但鬼语还是听不懂的，不过能看到就行了。

    “如此一来，那我们一起吧，你也不用单独行动了，走。”老王笑着说道。

    随后我就让影儿在前面带路，我们一行人鬼飞快的朝影儿发现的那两个人的位置赶了过去。

    从山上跑下来，正在朝着对面那座山顶跑的时候，在前面带路的影儿突然就停了下来，扭头说了一声，自己就冲上了高空。

    片刻之后，影儿飘了下来说道：“他们来了！”

    我一怔，伸手就将铜镜拿在了手中，果然是已经被发现了，之前他们那样悠闲是我们距离的远，现在我们主动靠近，他们那边马上就有了反应。

    李大地四下看了看，身影晃了晃，直接和身边的一颗大树融为一体，他开口道：“我暂时隐蔽在这里，你们自己看着办。”

    我瞅了一眼完美隐藏的李大地，苦笑一声：“我可不会，影儿，你先不要露面。”

    “知道了哥哥。”影儿身影在空中一闪，陡然消失。

    我和老王就在边上、半山腰的位置停了下来，目光不断的打量着四周，而医生鬼已经将周围弄的阴气森森，凡是靠近过来的各种蚊虫都撑不过几秒钟的时间，这主要是预防英嘉怡的外婆，如果他和之前我们在寨子里面遇见的那个老太婆一样，防备是必不可少的。

    不出几分钟的时间，在我们斜上方，山头之上就出现了两道身影。

    在这样的山林当中，即便是抬头看过去，也是可以清楚的看到那人的样貌，除下黑袍人之外，那个老太婆看的是清清楚楚的。

    这老太婆穿着一身奇奇怪怪的服饰，看面容，最少也得有个八九十岁，皱皱巴巴的，背还有点儿驼。

    “你们是何人？为何冒犯与我？”老太婆没有开口，倒是她身边的那个黑袍人首先开口。

    这声音一出，我顿时就皱起了眉头，怎么有一种熟悉的感觉？

    不过我还没说话，老王就已经开口：“只是路过，麻烦问一下，你可是英嘉怡的外婆？”

    这话让那老太婆不自然的全身抖了一下，随后她冷冷的看着下方的我们，开口道：“你说什么我听不懂，不过你们不该闯入我们的领地。”

    “你们的领地？”老王呵呵一笑，“我进来的时候可没有看到围墙和领地标识，随意圈地可是违法的，老太太。”

    “哼！油嘴滑舌。”老太婆不以为然。

    我拉了一下老王的衣角，小声道：“我说老王，那个黑袍人怎么感觉说话的声音这么熟悉呢？难道你就没发现？”

