
　　肖占元赶到宪兵队，直接来到平田永山的办公室，可刚走到门口，就听到里面传出十分恭敬的声音：“嗨、请将军阁下放心，我一定妥善处理此事。”

　　听到平田永山的的话，肖占元没有马上进入办公室，而是站在门口偷听一会。

　　由于跟日本人接触时间长了，所以肖占元也懂得些日语，虽然说的不流利，可还是能听得懂。

　　从平田永山的话语中，肖占元听出了日本高层还没有放弃这个宪兵队长，不由得轻出了一口气。

　　因为平田永山是肖占元的靠山，现在此人还没被日本高层放弃，代表着他也会有一些生机。

　　由于这里是日本宪兵队，随时会有人出现，肖占元不敢长时间偷听，所以敲了敲门，然后走了进去。

　　平田永山正在打电话，电话的那一边还是个大人物，所以没有理会肖占元，而是一直恭敬的跟电话里的人保证，一定会处理好一切。

　　对于平田永山的做法，肖占元也不以为意，只不过来回在办公室内走动，装作一副焦急的样子。

　　肖占元跟平田永山的关系非同一般，否则一般的汉奸，也不敢直接闯入宪兵队长的办公室。

　　过了十几分钟，平田永山挂了电话，然后喘了口气，就对着肖占元骂到：“你个蠢货，竟然搞出了这么大的事情，你不是说人被困在奉天饭店，绝对不会出事么，可现在闹得满城风雨，是个人都知道皇陵被盗，连长春那边都知道了。”

　　肖占元马上说道：“平田队长，我敢肯定那个贼人被困在奉天饭店，也许……”

　　“够了，人被困在奉天饭店，那照片的事怎么解释，难道它是凭空出现的么。”

　　没等肖占元说完，平田永山就十分不耐的打断他的话，语气非常的愤怒，看着这个汉奸的目光也带着一些杀意。

　　看着平田永山的目光，肖占元心里咯噔一下，他深知别看两个人关系不错，可那是以前，现在出了这种事情，这个日本人绝不会像以前那样对待自己。

　　不过平田永山是唯一的靠山，肖占元虽然害怕，可还是解释道：“平田队长，照片之所以会出现，只有两个可能，一个是照片本身不在奉天饭店，而人犯在潜逃中，把东西递给了别人。

　　另一种可能就是，人犯在奉天饭店的同伙，帮他把东西传递出去，而最近这一段时间内，能够自有出入奉天饭店的，只有天津来的武田先生。”

　　肖占元的话一说完，平田永山冷冷的说道：“八嘎，你还嫌事情不够大么，竟然扯到天津来人身上，你知道那个武田先生是谁，他可不是普通人，由不得你随意构陷。”

　　肖占元想要开口说些什么，可是却不知道如何说起，毕竟他只是出于一种直觉，认为李云生很不对。

　　不过现在的情况十分危险，一个处置不当，肖占元就会小命难保，所以不再多想，而是小心的问道：“平田队长，现在事情已经登报，报纸上还有我们的照片，事情真的非常危急，我们要如何应对。”

　　平田永山沉默了一下，然后冷静的说道：“还能怎么应对，只能够打死不承认，刚刚我跟金田将军联系，将军阁下也是这个意见，并让我找个借口应付此事。”

　　听到这个消息，肖占元更加放松了一些，心想只要日本的大人物，没有放弃平田永山，此事就还有转圜的余地，于是立刻开口说道：“平田队长，报纸上的照片是无解的，所以我认为，我们应该找一个充分的理由，证明我们出现在那里，不是挖掘皇陵。”

　　平田永山冷冷的说道：“你能找出什么理由。”

　　肖占元连忙说道：“平田队长，我可以说是得到了线索，知道有人挖掘皇陵，这才带人过去差看情况。”

　　平田永山皱眉的说道：“可是我们上哪去找贼人，你要知道，长春方面，马上就会派来专员调查此事，想要用这个借口，未必能瞒过这些人。”

　　肖占元胸有成竹的开口：“我可以这样解释，说是发现这个阴谋时，贼人已经进入了皇陵，因为担心贸然动手，会导致贼人破坏皇陵，这才化装前往。

　　不过没想到被贼人派下照片，还用了栽赃嫁祸的办法，想要转移视线，至于盗墓的贼人，已经逃跑了。”

　　平田永山想了想，觉得肖占元的借口虽然蹩脚，可也说得过去，反正只要找个差不多的借口，难道满洲国的人，还真敢追着不放，于是开口说道：“这个办法虽然简单，可是也说得过去，不过事情要处理好了，而且一定要有些死人。”

　　听到平田永山的话，肖占元这才放下心来，猜测自己应该可以平安过关，不用亡命天涯了，所以马上保证：“平田队长放心，此事我会妥善处理，绝不会出问题。”

　　平田永山凶狠的说道：“要是在出了什么事，你就自杀谢罪吧。”

　　肖占元连连点头，以自己的脑袋保证，绝不会再出问题，并不住的给平田永山鞠躬。

　　看着肖占元的表现，平田永山的气消了一些，他跟肖占元相处了几年，多少也有些薄情。

　　思索了一下，平田永山接着开口：“肖局长，这次从皇陵中取出的陪葬品，我们不能够留下了，要全部送上去。”

　　听到平田永山的话，肖占元一愣，然然傻傻的问道：“大佐，难道我们一点都不留下。”

　　平田永山点了点头，轻声说道：“这次的陪葬品，一半送给金田将军，另一半需要交给满洲过来的特派专员。”

　　肖占元吃惊的问道：“大佐，东西送给金田将军到是可以，可为何还要给专员一半。”

　　平田永山开口解释：“这次的事情闹得很大，就算按照你的说法，我们也要给各方面一个交代，而对满洲国来说，没有什么交代比找回陪葬品更好了，你的明白。”

　　听到平田永山的解释，肖占元这才想到，这次皇陵被盗，绝对是一件大事，自己想要度过难关，还真要给满洲国一个交代，不能像以前那样，仗着日本人的势力，不把任何人放在眼里。

　　肖占元虽然贪婪，可也分得清轻重，于是开口说道：“大佐放心，我会处理好的，这品陪葬品，我一件不留。”

　　平田永山点了点头，然后继续说道：“从长春来的特派专员，今天晚上就会抵达沈阳，因为金田将军的照顾，关东军司令部，也会派人协助调查。

　　在这段时间内，你要把一切都处理好，不能出了任何岔子，尤其是你的手下，更不能出问题。”

　　肖占元马上说道：“大佐放心，这次参与的人，全都是我的心腹，而那些摸金校尉，本来就是沈阳城内有名的盗墓贼，现在也没有作用了，正好选出来几个留在皇陵内，也算是给各方面一个交代。”

　　说这些话的时候，肖占元的目光，带着浓烈杀意，意思也很明显，就是杀人灭口。

　　肖占元的意思，平田永山自然理解，不过这个小鬼子，也是个没有人性的家伙，不可能可怜中国人，所以满意的点了点头，又嘱咐了几句，就让肖占元离开。

　　离开宪兵队，肖占元直接开车出了沈阳城，然后来到城外的一座村落，这处村落十分偏僻，而且人烟稀少，仅仅有十几户人家。

　　这处村落是提前寻找好的，因为肖占元一贯谨慎，担心直接把大批陪葬品运回城内，会让人发现不妥，这才选了这么个地方。

　　刚一进村子，马上有人走了出来，对着肖占元说道：“肖局长，你可算来了，现在东西都在这里了，我们要怎么运回城内。”

　　开口的人是个日本上尉军官，正是平田永山派来监视这些汉奸的人，毕竟挖掘出来的陪葬品价值连城，要是让汉奸全权负责，难免会出岔子。

　　由于陪葬品昨天晚上才挖掘出来，所以这里的人还不知道沈阳城的事，哪怕日本军官也不知情，只是在这等待命令。

　　看着眼前的日本军官，肖占元毫不犹豫的说道：“上尉，事情出了些变化，平田大佐下令，让你们留在这里待命，继续看押这些东西。”

　　虽然不知道出了什么事，可对于肖占元的话，上尉并不怀疑，毕竟这个汉奸跟平田永山关系密切，了解一些内情，所以干脆的开口：“肖局长，我们还要在这里呆多少时间。”

　　肖占元马上说道：“不需要呆多久，最多三四天的功夫，我的人也会留在这里，不过上尉一定要小心，保护好这些东西，没有我和平田队长的命令，不许这里的任何人离开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到肖占元的话，上尉有些奇怪，于是开口问道：“肖局长，东西已经拿出来了，为什么不许任何人离开，到底出了什么事。”

　　身为平田永山的心腹，还敢参与挖掘皇陵的事，上尉自然不是个傻子，所以察觉到了一些不妥。

　　对于上尉的话，肖占元不想回答，于是开口说道：“上尉，等回去之后，平田队长会跟你解释，我还有别的事情需要处理。”

　　看着肖占元一副很急的样子，上尉也不在多问，然后去安排手下的士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百四十八章 满城风雨免费阅读。https://xs.23sk.com 