    洛晨曦听到叫声，愣了愣。

    助理目光闪烁，盯着她看了一会儿，赶紧低头，“呃，不好意思，这位太太，我……我肯定是认错人了……”

    洛晨曦微微皱眉，突然也觉得眼前的助理有点眼熟，回想了一下，惊讶地说道：“你是……何蒂娜吗？”

    何蒂娜没想到，对方会直接叫出她的名字。

    她不敢置信地瞪大了眼睛，“你怎么知道我的名字？你……你不会真是洛晨曦吧？！”

    洛晨曦点了点头。

    虽然是见到故人，她的心情却不怎么好。

    眼前的何蒂娜，是她在Y国皇家艺术学院就读的时候，班里为数不多的华人女生之一。

    洛晨曦当年，是班里最漂亮也最有才华的女生，不仅每一门课程都是第一，而且，还有无数追求者，甚至包括Y国的豪门贵公子。

    这样的女孩子自然会遭到其他女生的排挤。

    当年，何蒂娜就经常针对她。

    特别是她被退学之后，何蒂娜身为学生会的人，还专门跑到宿舍，监督她从学校里搬出去，两人就差没当场打起来了。

    想到这里，洛晨曦的脸色冷了下来，“好久不见，没想到，你现在竟然进入CHL工作了。”

    仔细想想，这倒也不是什么意外的事情。

    何蒂娜能够进入Y国皇家艺术学院学习，本身在设计上就很有天赋。

    现在又已经从这所名校毕业，确实有资格进入CHL总部工作。

    当然，这也证明，何蒂娜在校成绩应该不错。

    本来也不是什么朋友，何况对方还见证了她最不想回忆的那一段时光。

    洛晨曦根本不想跟对方多说，点头寒暄了两句，转身就想去试衣间。

    可是，这时候被洛晨曦身份震住的何蒂娜反应过来了，赶紧一个侧身，拦住了她的去路。

    “你你你……你真是洛晨曦？不是故意装傻骗我的吧？”

    洛晨曦拧起了眉头，“何助理，请你让一下……”

    此时此刻，何蒂娜的眼珠子都快瞪出来了，她做梦也没想到，居然会在CHL的总部看到洛晨曦！

    当年她就看洛晨曦这个小妖精不顺眼了。

    学业上什么都比别人强不说，还长了一张祸国殃民的脸。

    何蒂娜原本觉得自己也挺优秀的，还想着要在Y国皇家艺术学院大展身手呢，结果呢？到学校第一天，就被洛晨曦完全比下去了。

    洛晨曦被退学的时候，她可高兴坏了！

    毕竟，洛晨曦有了被这种名校退学的黑历史，以后想进入同等级的名校是绝对没戏了，最多只能进个三流的艺术学院。

    而洛晨曦本身也不是什么富家千金，那些追求她的贵公子，在听说她闹出那种丑事之后，都忙不迭地跟她撇清了关系。

    又没有钱，又没有学历，想在服装设计这个行业上有所成就，几乎是不可能的事情了。

    当时，何蒂娜就已经认定，洛晨曦以后肯定跟她不是一个世界的人了！

    两人以后永远不会再见面。

    可谁知……洛晨曦突然出现在了她的面前！