    他们完全没有看清楚自己是怎么挨揍的，陈青云瞪大了眼珠子看着李飞，不可置信的看着这一幕。

    郑海也彻底惊呆了，傻傻的看着他，心里突然开始惊慌起来，四处张望却无处可逃，门口已经被锁死，窗帘也已经拉上，里面发生了什么外面也看不到，他立刻明白了什么叫作茧自缚。

    秦彩霞也是微微发抖，嘴唇张了张，想要跟李飞说这件事跟自己没有关系，但是又如何说得出口？

    李飞身子向前探了探，伸出手拖住了郑海的下巴，往上面抬了抬，把镇海的那张肥脸抬了起来。

    郑海朝李飞勉强一笑，咳嗽了一声，结结巴巴的说道：“兄，兄弟，刚才都是误会，如果有什么冒犯兄弟的地方，我向你道歉！”

    李飞微微一笑：“对我道歉没用！”

    他说着说着毫不犹豫的抽了他一耳光，啪的一声脆响，响彻整个大厅。

    郑海的身子向前一歪，吐出了一颗血牙，李飞冷冷的说道：“坐好了！”

    郑海吸了一口气，立刻又坐在他的面前，李飞又伸出另外一只手，又是啪的一声抽向他另外一张脸，又把他抽得一歪，再次吐出了一颗牙。

    郑海快要哭了起来，赶紧说道：“大哥别打了，你有什么要求你快说。”

    李飞微微笑了笑：“我还没想好呢，那么着急干什么？”

    接着又臭了他两耳光，那张肥脸已经肿得像猪头一样，完全看不出本来的模样。

    李飞冷冷的看着他，没有说话，接着又是一掌挥出，啪的一声响彻大厅。

    郑海终于忍不住了，哇的一声哭出声来。

    李飞就是不说话，这才是最可怕的地方。

    一个巴掌又提了起来，郑海彻底崩溃了，连连磕头求饶，边哭边说道：“兄弟不要再打了，我知道错了，什么条件我都答应，我先把欠你们的货款还给你们，六百万是吧？保证一分不少！”

    李飞板着脸，毫不犹豫的把这一巴掌抽了下去，啪的一声巨响，把郑海的身子抽倒在地，一双小眼睛无助的看着他。

    刘风厉吼一声：“赶紧给我跪好，不要装死。”

    那家伙浑身一个激灵，立刻乖乖的跪在他的面前，身子不停的发抖。

    刘风哼了一声，冷冷的说道：“六百万是刚才的价格，我出手打你，脏了我的手，恶心了我，我不收点精神损失费吗？一巴掌十万，刚才一共抽了几巴掌，自己算！”

    那胖子一把鼻涕一般泪，伸出两只手左看看右看看，开始数了起来，最后结结巴巴的说道：“好像是七八个，就算八个，一共八十万，你看行不行？”

    听他这么说，李飞才把手收了起来，笑眯眯的看着他：“那好，看在你这么有诚心的份上，我就给你这个机会，我等你们十分钟，一共是六百八十万，十分钟之后如果我们没有看到这笔钱到账，那就别怪我了！”

    郑海立刻说道：“一定一定，马上！”

    接着他立刻把财务喊来，现场开始转账，没过多久六百八十万就到了陈青云的家具公司的账上。

    陈青云深深吸了口气，不可置信的看着李飞，她要了两个月的账，求爹爹告奶奶无数次，自己都快要去打官司了，也没有任何结果，反而他们无尽的羞辱，没想到李飞这么轻易的就要回来了，而且还多要过来的80万。

    事情解决，李飞一刻也不耽搁，立刻起身带着陈青云离开。

    等他们走远了，那郑海立刻暴跳如雷，大骂着自己的手下都是一群饭桶。

    接着他脸色铁青，掏出了手机开始拨打电话，把今天发生的事跟他的老大添油加醋的说了起来。

    李飞开着车很快就把陈青云送了回去，陈青云毫无犹豫的把这六百八十万转到了李飞的账上，加上之前转了五百万，刘风手里的存款瞬间超过了一千万，心中顿时踏实了许多。

    他还有许多事要做，没有久留，跟陈青云挥手告别。

    陈青云眼中明显流露出不舍的表情，最后又冲着他的背影说道：“一定要勤加练习，下次来的时候要把作业交给我！”说完一转头，深切的朝他看了一眼。

    李飞重重的嗯了一声，离开家具厂之后，李飞开着车子，很快回到了杀牛街。

    今天是开业的第二天，他这个老板却在外面乱逛，未免显得也太不称职了。

    很快就到达了小龙虾美食城，外面依然是一副热火朝天的景象。

    门口之前摆放舞台的地方甚至摆起了几十张凳子，上面都坐满了等待的顾客上，头顶上还搭了一个大型的凉棚，这些顾客也晒不到太阳，比较舒适。

    李飞四处看了看，打电话让自己的父亲送来了几车西瓜，找了个空地堆在附近，然后把苏菲叫了出来，跟她说要把这些西瓜免费分给在这里等待的顾客吃，每人一块。

    苏菲立刻微笑着答应下来，朝他说了一句：“还是你想的周到！”

    接着她赶快安排下去，生意好心情就好，心情好就更加想着要为顾客多做一些舒心的事情。

    要是在以前，她自己经营小龙虾店的时候，一天到晚生意惨淡，天天都在亏本，他的心情也极度的不美丽，她才不会给顾客送免费的西瓜，更何况是仅仅只是在外面等待的顾客，还并不确定人家一定会进来消费呢。

    周围帮忙的村民看见李飞都热情地向他打招呼，李飞也热情的朝大家挥了挥手，说了句辛苦了，接着大摇大摆的走了进去，巡视了一遍，发现一切都井井有条，比昨天显得有条理多了，但是里面的顾客却依然是爆满，没有一个多余的空位，只要有一个位置出来，立刻就有服务员到外面叫号让等待的顾客依次进去消费。

    他在这里待了一阵，也细心聆听了一下顾客的评论，所有的顾客无一例外，都是对这里的美食和服务赞不绝口。

    这让他充满了信心，相信回头客会越来越多，他又四处看了看，没有找到唐不悔，于是便找到苏菲好奇的问她唐不悔到哪里去了。

