    人呢？

    都跑哪去了？

    去洗手间前还热热闹闹的农家乐，此时只剩下农家乐老板和几个服务员在收拾残羹剩饭。

    而她的同事们，一个都不见了。

    唐亿走到那个中年老板面前。

    “老板，他们人呢？”

    “都走了，刚走。”那老板转过头来，嘴角两撇小胡子看起来有点像电影里的小鬼子。

    “啊？”走了？

    就这么走了，那她怎么办？

    唐亿慌了一下，很快就镇定下来。

    看样子，她是被落下了。

    是故意被落下的呢？还是无意的呢？这就有点耐人寻味了。

    唐亿想到的第一个就是打给范琦琦。

    只是打过去关机了，其他人的号码她也没有。

    看样子得自己打车回去了。

    郊外的农家乐交通并不方便，这个时间点，公交车已经下班了，极少出租车会来这边拉客，想要拦路打车几乎是不可能的。

    唐亿在网上看了一下，附近也没有车可以约。

    完蛋，今晚回不去了。

    “小姐，你是不是被他们落下了？”那中年老板主动走到唐亿身边，想要给她提供帮助。

    唐亿欣喜的看向中年老板，在看到对方眼中的不怀好意时，她的欣喜瞬间荡然无存。

    “老板，你知不知道怎么样可以打到车？”

    “车是不可能打到了，这么晚，没有出租车来，公交车都下班咯。”

    唐亿撇到院子里停着的一辆车，冒出了想要让老板开车送自己回去的想法，花多少钱都愿意。

    但是一想到这个老板居心叵测，她就打消了这个念头。

    笑了笑。

    “没事，我叫朋友来接我。”说着走到远处去打电话。

    偏偏林诗诗的电话没人接！

    手机信号也越来越弱。

    “要不要我送你回去？”老板牛皮糖一样黏上来，笑得一脸猥琐。

    唐亿冷着脸拒绝：“不用了，我朋友马上就来接我。”

    服务员动作很快，已经收拾好碗筷，都去了后厨忙碌，前院只剩下唐亿和这个老板。

    安静下来后，唐亿感觉到了害怕，特别面前还站着一个人面兽心的老板。

    但她保持着冷静，一面和老板周旋一面想着办法。

    那老板不达目的不罢休，他拦住唐亿的去路，伸出手来抓唐亿的手。

    “你看你朋友一时半会也来不了，毕竟这么远，还不如我送你，走吧走吧，你半路和你朋友会合可以节省时间。”

    唐亿闪身避开。

    “你干什么！”她厉喝道：“说话就说话，别动手动脚，否则我要叫了！”

    服务员们虽然在后厨，但她只要大叫，也是能听见呢。

    老板有恃无恐的上前。

    “怕什么，我又不会吃了你，我只是送你回家而已。”

    说着扑向了唐亿。

    “救命啊……”唐亿一边喊一边躲。

    有服务员端着盆子出来，看到这一幕，吓得盆子掉在了地上，中年老板一瞪，那个服务员转身跑了。

    跑了……他竟然跑了！

    唐亿面色灰败，拿着包包狂揍中年老板，瞅准目标，用力一脚踢过去。

    “啊……”中年老板发出杀猪般的叫声，周围还传来了回声。

    趁此机会，唐亿拔腿就跑。

    她顺着来时的记忆跑到了马路上。

    还好马路上都有路灯，可一辆车也没有，一个人也没有，还是让人惧怕的。

    唐亿也不知道自己跑了多久，她只知道，绝对不能让那个老板抓住。

    凭那个服务员对她见死不救就能看出来，其他的服务员也不可能正义起来。

    现在唯独只能跑远一点，再远一点。

    唐亿快虚脱了，脚下踩到一颗石头，摔了一跤。

    膝盖和手掌心火辣辣的疼痛刺激着她的神经，她应该爬起来继续跑，万一那个老板开车追上来就死定了，可身上的力气好似用光了，勉强爬起来，腿软得站都站不起来。

    她急忙拿出手机，打了报警电话，警察赶过来也需要时间，这期间，她不能被抓住。

    唐亿打开微信，又给明铖发了信息和定位过去。

    因为信号问题，信息发送得很慢很慢。

    “明铖，你可一定要来救我，只要你来，我以后就叫你男神！”

    唐亿只能死马当活马医了。

    休息了一分钟，咬牙继续跑，四周都是田地和枯草地，也没有人家，想要找个躲藏的地方也找不到。

    大约几分钟后，身后一束光照过来。

    唐亿脸色惨白，更加努力的跑起来，腿软得几度要摔倒，都坚强的撑下来了。

    两条腿哪里比得过四个轮子，那老板的车子停在了唐亿身边，车窗打开，那老板猥琐扭曲的脸映入眼帘。

    “小姐，你不累吗？说了我送你回家，你还非不听，非要自己跑，看把自己累的。”

    臭表子，还敢踢他，等会看她怎么在他身下求饶！

    唐亿不跑了，她停了下来。

    反正跑不过，留点力吧。

    那老板笑眯眯的从车上下来，要把唐亿给拖上车。

    原本男女力量就有悬殊，唐亿又疯狂跑了几公里，精疲力尽，哪里还有力气反抗。

    被拖上车后，唐亿安安分分，那老板看着很满意，摸了一把唐亿的脸蛋。

    “乖乖的，等会老子就让你尝尝什么叫做极乐。”

    “你这是犯法，你会遭到法律制裁的！”唐亿恶狠狠地等着对方。

    那老板洋洋得意：“上个月，老子也听到了一模一样的话，可惜，到现在还没人来抓老子，哈哈哈……”

    唐亿双手双脚被绑上了。

    她闭了闭眼睛，脑子里迅速运转。

    还可以怎么自救？

    车子一直在往前面开，并没有回农家乐，不知道他会开去哪里。

    对于未知事物的恐惧，让唐亿想到了糖包。

    如果她今天遭遇不测，糖包怎么办？

    对面来了一辆车，唐亿激动的撞向车窗。

    车子呼啸而过。

    唐亿注意到，那好像是明铖的车！

    可是，明铖没有看到她在车里。

    “你最好安分点，否则我不介意在车上就把你给办了。”

    那老板威胁的话传过来。

    “吱……”

    车子突然一阵急刹车，唐亿因为惯性掉到了座位下，头撞得晕了晕。

    那老板打开车窗咒骂。

    “会不会开车啊！赶紧滚开！出了事你要负全责的！”

