    “冰冻领域？”

    赵山河挑眉看了秋三娘一眼，区区一个巨头大圆满初期巅峰的女流，正面跟他对了一招非但没有被当场打死，反而还给他留下了伤害，实在是令他有点意外。

    当然，这点冰冻伤害对他而言根本微不足道。

    随手一甩，冰晶一扫而空，再无留下半点痕迹。

    沈一凡众人眼皮一跳，秋三娘冰冻领域的威力他们是知道的，当初就连林逸与她切磋了之后都赞不绝口，结果到了这人身上居然跟挠痒痒一样。

    下一秒，赵山河身形一闪陡然出现在秋三娘跟前，面无表情一记铁拳锤在脸上。

    “我想起来了，你好像管张世昌叫哥是吧？”

    秋三娘再度倒飞而出。

    虽然抢在最后时刻勉强用双臂护住了面部，但双臂却是应声骨裂，而整个人更是直接失去了意识。

    赵山河却丝毫没有要停手的意思，脚下一转再度追上，凌空又是一拳砸下。

    这狠辣的一幕惊得全场众人头皮发麻。

    这下要是砸实了，秋三娘即便不死恐怕也要从此沦为废人！

    关键时刻，雾气布满全场，轻风无声而过，无色火焰划过一道玄妙的弧线，如绳索布满赵山河周身。

    沈一凡和包少游同时出手！

    然而赵山河根本不管不顾，一双铁拳肆意纵横，完全无视朝着自己而来的凌厉攻势，一左一右直接落在了沈一凡和包少游的身上。

    两人同时吐血，带着昏迷不醒的秋三娘重重摔出百丈之外，生生撞塌两堵厚墙！

    全场目瞪口呆。

    沈一凡和包少游，可说是在场除了白雨轩之外新生联盟的最强战力了，联手出击竟都不是一合之敌！

    “不堪一击，都是废物。”

    赵山河一句嘲讽令得众人集体憋气，但又完全无法反驳，至少从短短几个照面的交手情况来看，在此人面前他们真就是一点话语权都没有。

    “由我们接手新生们的训练，我想这下大家应该都没意见了吧？”

    陈国笑眯眯的看着所有人。

    绝对的实力碾压，这种情况下众人即便想要反抗，也没有任何成功的可能性，而只要把他们这些核心骨干集体控制住，底下的新生们即便有所怀疑想要反抗，也根本不可能组织得起来。

    到头来，只能被迫接受收编，然后被打散编制，分开洗脑。

    陈国对这一手已是驾轻就熟，之前对集体关押在这里的罪犯们，用的就是这种手段，屡试不爽。

    “那么，接下来先要委屈诸位一阵了，当然要是有人想通了，我也十分欢迎，如今正是用人之际，我们需要的就是你们这些精明强干的新鲜血液。”

    陈国微笑着示意手下将众人带走。

    这时，一道众人无比耳熟且无比想念的声音忽然传来：“招呼都不打一个就要带走我的人，好像不太合适吧？”

    看着缓缓走来的人影，沈一凡众人齐齐面露喜色。

    陈国微微皱眉：“林逸？”

    林逸笑了笑，目光从他脸上扫过，随即落在面无表情的赵山河身上：“刚才就是你对我的人出手？”

    “是又怎样？”

    赵山河仰头扫了林逸一眼，眼神中依旧是浓浓的不屑。

    被吹破天去的新生年年都有，但能够扛住他一拳的，一个都没有，再强的巨头大圆满初期巅峰在他这样真正的强者面前，也只是一拳的份。

    “不怎么样，只是想麻烦你跪下来，给我的人磕几个头赔个罪而已。”

    林逸话音落下，一旁跃跃欲试的韦百战直接狞笑着压了上去，在他这种身高超过两米的巨汉面前，身材矮小的赵山河直接沦为了侏儒。

    身高形象上面，完全被单方面碾压。

    不过见识过此人刚才的凶残表演，在场没有任何一人胆敢小看他半分，身高不够，气场来凑！

    “又来一个不知死活的废物。”

    赵山河身形一闪，主动迎上韦百战，其速度之快反令韦百战吃了一惊。

    他当年能够打出拳魔的凶名，靠的可不单单是一双铁拳，同时还有那学院顶尖的速度身法，否则即便他铁拳再强，也只有被人放风筝的命。

    一拳轰出！

    韦百战却没有如众人预想中那样倒飞而出，竟是同样一拳迎上，而且寸步不让，竟是直接在正面刚住了！

    “石化领域？你跟那只死乌鸦有什么关系？”

    赵山河看着自己被石化的拳头一惊，作为同时代的高手，他自然知道伍鸦的存在，尤其对于他的铁拳来说，石化领域正好是天克！

    铁拳的本质乃是无坚不摧的金系奥义，可一旦被石化之后，便会直接失去锐气，进而变得脆弱无比。

    他只能被迫收拳。

    真要继续强行将这一拳砸下去，韦百战固然不会好受，可他自己的这只拳头大概率就要废掉了。

    一旦石头整个碎裂，他的整只手掌都会跟着消失。

    “关系？他是我家老大打死的，你说什么关系？”

    韦百战肆意狂笑，仗着石化领域继续压上，同时放开雷龙国度，双领域叠加之后更加凶相毕露，一时间竟是反在场面上压制住了赵山河。

    赵山河不由暗暗心惊，一方面震惊于韦百战的实力，另一方面更是忌惮林逸。

    伍鸦跟他可是同级高手，当初仗着石化领域的克制优势一度令他束手无策，他太清楚那家伙的恐怖之处，说句同级无敌也许不够严谨。

    但是毫无疑问，伍鸦绝对是能够越级挑战，乃至登上学院顶层的存在。

    这样的人物，连当初许安山都没有杀死他，怎么会死在区区一介新生的手里？

    震惊的不仅是他赵山河，同时还有在场的陈国等一众监狱高手，看向林逸的目光不由齐齐多了几分忌惮。

    不过赵山河终究是赵山河，哪怕被石化领域克制，也仅仅只是在场面上被动了一瞬，铁拳领域一开，立马便扳回局面。

    即便理论上，雷系招式对他这样的金系领域高手有着额外加成，可茫茫多的雷龙落在他的头上却没有掀起任何波澜。

    反过来他一拳轰出，韦百战立马就吃不消了。

    终究还是境界差距悬殊！

