    【你家老祖宗】直播间里。

    “嘶！”

    “怎么会有三口棺椁？胡八一刚才不是说会有两个吗？”

    “<(*￣▽￣*)/，吹牛大王胡八一，果然不靠谱！”

    “确实！感觉说啥错啥……”

    “看来雪莉杨的眼光，有点问题。”

    “可惜了雪莉杨这么个大美女，年纪轻轻的，遇人不淑啊，哎。”

    “男怕入错行，女怕嫁错郎，雪莉杨同志，你完咯。”

    “(⊙o⊙)…我说，楼上的沙雕们，你们还真是完全抓不住重点呢！重点是雪莉杨眼光有问题吗？重点难道不应该是，只要脸皮够厚，会吹牛皮，就能忽悠到雪莉杨这种大美女吗？”

    “！！！！”

    “卧槽！！！一语惊醒梦中人！！！”

    “这尼玛，为什么我压根就没有往这方面想？特么的，难道这就是我有一个两百多斤的老婆的原因？”

    “学到了！等我看完这场直播，我就去采取行动，一定要把隔壁的美少妇拿下，诸位沙雕，等我的好消息吧！”

    “？？？？？？”

    “呃，我觉得你们的脑子，都指定有点毛病……对着三口棺椁，这么激动的想着去忽悠美女？真心的，有病就去医院看看吧，千万不能拖，拖着拖着，说不定就没救，就直接要请大家吃席了。”

    “……”

    沙雕观众欢乐多，一时闹腾个不行。

    “哎，这个时代，沙雕当道，也不知道是好事，还是坏事……”

    “管它的呢，我们只要坚守好自己的底线，做一个正经人，就好了。”

    “对，做好自己，绝对不能被同化了！”

    “嗯，珍爱生命，远离沙雕！”

    “好，那么，我们说说正事。你们觉得，这三口棺椁里，躺着的都是谁？”

    “我想，有可能是献王老儿，献王老儿的老婆，然后儿子或者女儿吧……这样就正好一家人整整齐齐的了。”

    “有道理！一家人就这样整整齐齐的才对。”

    “赞同！”

    “…….”

    土豪天下第一美，这时出了声：“o((⊙﹏⊙))o，为什么我忽然感觉，咱们这个直播间里，似乎多了一群假装成正经人的神经病？”

    ------------------------

    门洞前。

    丁泽四人，静静站立，一动不动的看着被照明弹照亮出来的三口棺椁。

    只见。

    呈‘人’字型摆放的这三口，明显形状材料款式都不一样的棺椁，其中稍微靠后一点的两口棺椁，以不同的姿势，摆在了地上……最靠外面的一口棺椁，则十分渗人的，被用一个巨大的铜环，给吊在了半空。

    四人无声看了一小会儿。

    渗人的寂静，于四人的注视中，一点点蔓延。

    丁泽最先收回了视线，看了一眼身旁齐齐愣住的胖子三人。

    “老胡，你这样可不行，刚才不是说，里面应该有两口棺椁吗？”丁泽小声逗了一下胡八一。

    话语传出，寂静被打破。

    立时，胖子三人齐齐回过神来。

    胡八一：“￣□￣｜｜”

    尴尬二字清楚显现在了额头，胡八一下意识回头看了一眼三世桥，“呃，这个……三世桥上的浮雕，确实是成对出现的，正常来讲，冥殿里的棺椁，要么是一口大的合葬棺椁，要么是两口棺椁才对……”

    胡八一一边疑惑的解释着，一边收回视线，再看向被惨淡白光笼罩的冥殿，“这不合理啊……”

    胖子听见，有了声音，“老胡，你这总是说啥错啥……”

    顿了顿，像是组织了一下语言。

    “老胡，你老实告诉我，你是不是…….其实啥也不懂？一直都是在瞎忽悠？”

    胖子一脸认真的问道！

    闻言。

    咯噔！

    胡八一身子猛地一震，眉头‘唰’一下，皱成了一团，眉宇之间，尴尬与愤怒的意味，这一刻，清晰的一塌糊涂：“￣□￣｜｜！！(??へ??╬)”

    雪莉杨：“…….”

    丁泽：“O(∩_∩)O”

    ‘胖子，你特么的是想要让老胡直接尴尬死啊！’丁泽差点没憋住，就要笑出声，如是想道。

    想法刚一涌出。

    胡八一开了口，咬牙切齿道，“胖子！！谁瞎忽悠了！！！”

    胖子：“老胡，我没有怪你的意思，我就是想知道……”

    胖子的话没能说完，便被无奈摇了摇头，眉头也皱了起来的雪莉杨，插话打断。

    “好了，正事要紧，里面那三口棺椁，到底是怎么回事，你们三个都是倒斗的，能解释一下吗？”

    雪莉杨的威力，一如既往的强大。

    听到这话。

    胖子看了看胡八一，没再刺激了，叹了口气，开口道，“陈瞎子好像说过这种情况……具体怎么说的，我想不起来了，不过大致意思，我还记得……”

    “按陈瞎子那话的意思，离我们最近的那口悬在半空的棺椁，似乎是特么的什么窨子棺……是非常邪门的玩意。”

    胖子一口气说道。

    丁泽听见，见胡八一的眉头松开了一些，不禁松了一口气……他本来只想开个小玩笑，活跃一下气氛，所以真没想到胖子会来上一个助攻，就更没想到，胡八一会差点尴尬气愤的原地爆炸……

    ‘吁，差点都玩大了。’

    丁泽无声念叨了一句。

    这时，胸膛里的尴尬气愤之情，稍微减少了一点的胡八一，嘴巴动了动，道，“悬在半空那口棺椁，不是窨子棺。”

    胡八一开口，干脆果断的否定了胖子的说法。

    语气里，找回面子的目的，无比清晰。

    否定了胖子后，胡八一接着道，“陈瞎子说的是，发丘印，摸金符，护身不护鬼吹灯；窨子棺，青铜椁，八字不硬勿近前；”竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走；赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。”

    “窨子棺，青铜椁，是两种东西。”

    说着，底气明显足了一点的胡八一，伸手一指悬在半空的棺椁，“这口棺椁的椁，便是青铜椁。”

    手指再一动，指向地面上的一口从这个位置，只能大约看出来是纯木质的棺椁，“那口棺椁，有可能是窨子棺。”

    “具体是不是，从这里看不清楚，得走近了，才能判断出来。”

    话声入耳。

    雪莉杨出声，语气有点紧张，有点严肃，望着胡八一指着的窨子棺，问道，“老胡，如果真是窨子棺，那岂不是说，我们进去之后，会非常危险？”

    胡八一点了点头。

    时间到达这一刻，随着刚才那一通说。

    胡八一显然已经再次雄起，“说是这么说，但我想，应该问题不大。因为八字不硬的人，据说，未踩三世桥，便会坠入幽冥之中。”

    “我们能顺利走过来，说明我们四个的八字，绝对够硬！”

    雪莉杨：“这种说法，感觉玄乎的很。”

    胖子跟着出声，“确实玄乎，老胡，你确定我们八字够硬？别一会儿全折在里面了。”

    胡八一听见，不客气的怼了一句，“胖子，怎么着，刚看见棺椁，就怂了？”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！笑话！我胖子什么时候怂过，我只是第一次见这玩意，老虎咬剌猬，不知该如何下嘴而已。”

    闻言。

    丁泽笑了笑，知道胖子这个时候，其实是有点怂的，想了想，便赶在胡八一能说什么之前，笑着捡重点，冲胖子说道。

    “胖子，你知道吗？”

    “如果地上那口像是纯木打造的棺椁，真的是窨子棺的话。”

    “我们刚才摸的三麻袋明器，加在一起，估计都没那口窨子棺值钱哦。”

    打蛇打七寸。

    效果无比显著，立竿见影。

    只见。

    噌！

    胖子身子一震，“卧槽！老丁，这么重要的事，你特么的不早说？”

    “走走走！别废话了，赶紧进去！”

    胖子摆了摆胖手，抬脚就要往里跑。

    见状，丁泽笑笑。

    “别激动，我走前面吧，这间冥殿绝对邪门，大家都小心一点。”

    -----------------------

    短暂的插曲结束。

    四人一个接着一个，跨过门槛，正式进入冥殿范围。

    甫一进入，四人便默契的停下了脚步，借着照明弹还剩下一些的光芒，无声打量起这间冥殿。

    只见。

    整间冥殿，呈‘回’字形，分为内外两层两个墓室，由两层墓墙隔开。

    他们刚才穿过的白墙，乃是第一层墓墙。

    距离白墙大约七八米远，此刻位于他们正前面的一层四方形的砖墙，便是第二层墓墙。

    两层墓墙中间的区域，是冥殿的外层墓室。

    两层墓墙上，各有一道墓门，两道墓门的位置，刚好对应……只不过，第二层墓墙上的墓门，说是墓门……其实这里并没有门，是直接开放的状态。

    外层墓室里……准确说来，应该是他们两侧，堆放着一个又一个青灰的巨型铜铸“祭器”。

    祭器里面，有着象牙，玉币，玉釜，等等各种各样，象征着献王老儿的国主身份的陪葬品。

    这些陪葬品，明显要比不久前他们看到的，放在墓道两侧那些石洞里的陪葬品，要珍贵奢华一些。

    简而言之，不是一个档次的东西。

    内层墓室里，从他们此刻所在的位置看去，暂时能看到的，只有那三口邪门的棺椁，除此之外，并无其它。

    四人静静看了一小会儿。

    因为两侧大堆明器的关系，胖子理所当然的最先有了声音，小声道，“老丁，我们吃亏了，这里的明器好像要值钱很多。”

    “我们应该到这里来摸的。”

    丁泽听见，笑着轻轻摇了摇头，“胖子，你这样可就有点贪得无厌了哦。”

    胖子挠了挠头，“我也就是随便一说，放心，我不摸这些明器。那我们走吧，赶紧去看看那口棺椁是不是窨子棺。”

    丁泽点了点头，没再说什么，抬脚缓缓向前。

    四人无声前进。

    七八米远的距离而已，走起来，也就是十来秒钟的事。

    很快。

    四人到了第二层墓墙，也就是砖墙上的墓门前，再次停下。

    时间到达这一刻。

    感觉真有点像是剧情需要一样，照明弹的光亮，不停的黯淡着黯淡着，就正正好，消失殆尽。

    仿佛无边无际的黑暗，瞬间就好似活物一般，立即涌动开来。

    见状。

    丁泽立即打开狼眼手电筒。

    胖子三人一齐有了同样的动作。

    四道明亮的手电筒灯光，齐齐射进了冥殿的内层墓室里。

    立时。

    因为几乎算是正对着木门的关系，不远处那口悬在半空中的棺椁，便瞬间被颇为明亮的手电筒灯光，给笼罩了起来。

    于是。

    棺椁上满满都是灰尘，以及明显有着锁链紧紧缠绕的事实，便紧跟着，显现出来。

    胡八一瞧见，有了声音，“这口棺椁上面的锁链，根本是将棺椁给封死了……如果外面的椁，确实是一套青铜椁……”

    “那里面躺着的人，只怕是有问题。”

    话语刚一出口。

    雪莉杨便小声问道，“怎么说？”

    胡八一：“青铜椁在陵制中属于异类，在古代，只有一些十恶不赦的大罪人，或者，染上传染性疾病而死的贵族，才会用青铜椁封死。”

    “另外还有一种说法，说是入殓前就已经有尸变迹象的人，也必须有青铜椁彻底封死，不然僵尸就会破关而出。”

    丁泽听见，没吭声。

    内层墓室的这片空间，面积颇大，少说得有两百个平方。

    他刚才已经试着照出墓室角落处的骇人长明灯……

    可惜。

    现在是八十年代……八十年代的狼眼手电筒，威力有限。

    简单来说就是，照不出来。

    ‘那就算了，进去再说。’

    无声念叨了一句，丁泽抬脚，一步，两步，进入内层墓室范围。

    胖子三人没墨迹，果断跟上。

    片刻功夫，四人又一次停下，这次是停在了距离墓门最近的，悬在半空，距离地面，差不多一米五左右的青铜棺椁的正前方。

    近距离这么一看。

    “虽然上面蒙了一层灰，但应该确实是青铜棺椁没错，”丁泽小声说道，

    胡八一听见，麻溜从背包里掏出手套戴上，随即，伸手轻轻拂去青铜椁上的一些灰尘，让青铜椁本身的颜色显现出来。

    眨眼功夫，在手电筒灯光映照下，有些诡异的青铜色，出现在四人的视野之中。

    “的确是青铜打造的，”胡八一这才语气颇为凝重的有了声音。

