    就在所有人都为之瞩目时，此时位于第五十层台阶的楚默，则是若有所思的看着面前的三个选项。

    第五十层，已经出现了超脱级的功法武技，这对于楚默而言，也是一种极为可观的收获。

    因此他也需要慎重的选择一番。

    三种选项，首先映入眼帘的是一本超脱级武技，名叫紫电追光拳。

    光听名字就知道，这是一本拳法。

    其次则是超脱级功法，名为狂沙百转锻体功。

    最后则是一种颇为罕见的天材地宝。

    火灵参！

    此物有几率将武者的火属性天赋略微提升一个层次，但最多只能将天赋提升到中等，中等以上便失去了效果。

    经过一番思考后，楚默最终还是选择了火灵参。

    首先是拳法，他根本就不需要。

    而锻体功对于楚默而言更没有任何用处，他已经有了更好的太玄金阙神章。

    至于火灵参。

    尽管只是有几率提升武者的火属性天赋，且最高只能到中等。

    但要知道。

    天赋极为稀缺。

    一个武者能拥有天赋便已经称得上杰出武者，而能够拥有两种天赋便足以称得上天才了，此物能够让武者觉醒一种天赋，哪怕只是最低的弱等，也能让武者实力大增。

    选定好宝物后，火灵参落入楚默的随身空间内。

    其他选项消失，随后楚默继续向上攀登。

    五十三层！

    五十五层！

    五十八层！

    六十层！

    楚默一路攀登而上，很快便来到了第六十层，再度遇到了三个选项。

    一本超脱级的身法武技，一本超脱级的锻体功，还有一种罕见的天材地宝。

    这一次。

    楚默没有丝毫犹豫，直接便选择了超脱级的身法武技。

    身法武技极为稀缺。

    楚默曾经在中海超级基地最大的商铺真武楼里都没有遇到，而他现在所修炼的身法尚且还只是黄金级，如今遇到了超脱级的身法，自然不会错过。

    幻影玄步！

    伴随着楚默选择，脑海中便出现了这本超脱级身法的奥妙。

    按照功法的描述，一旦施展开来，便可以得到很高的速度加成，同时还能幻化出数个幻影分身，这些分身都拥有楚默十分之一的力量，可以用精神力操控，令他们自爆或者攻击。

    小成时便可以幻化出两个幻影分身，同时拥有五倍的速度加成。

    大成时能幻化出五个换影分身，得到十倍的速度加成。

    圆满可以幻化十五个换影分身，拥有楚默五分之一的力量，并且可以让楚默得到二十倍的速度加成。

    效果极为强悍。

    看了一遍后，楚默满意的点点头。

    长舒了一口气，往前方看去。

    只见此刻仍旧位于他前面的，也仅有寥寥四人。

    分别是位于六十七层的常子尘，六十九层的陆凤青，以及身在七十层的叶狂和身在七十九层的禹枫。

    扫视了一眼，楚默便继续攀登了起来。

    ……

    “他居然能走到第六十层？”

    距离最近的常子尘此刻瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    要知道。

    他身为豫章超级基地的天骄，虽然目前仅有王境巅峰的实力，但在战神天骄榜上，却排名第一，连那些已经迈入战神层次的同辈武者都被他镇压下去。

    以他的实力，几乎拼尽全力，这才来到六十七层。

    而这个楚默。

    不过王境初期的实力，竟然能走到这一步？

    更关键的是。

    他当时来到六十层时已然颇为吃力，可这楚默似乎还是一副游刃有余的模样，这岂不是说……此人的精神力量要比他还要强？

    这怎么可能！

    常子尘不敢相信自己。

    而除了他之外，此时此刻，几乎所有将目光注视到楚默身上的武者，全都是一副见了鬼的样子。

    “这个楚默，到底是谁？”

    “中海超级基地那个地方，居然还能诞生出这样的天骄？”

    “不可思议，简直就不可思议！”

    “区区王境初期的境界，就能走到这里，他到底是什么来头？”

    一群武者议论纷纷，话语之中尽皆流露出震撼之色。

    并未理会周遭这些武者的议论。

    此时此刻。

    楚默正在快速的攀登着台阶。

    61层！

    62层！

    63层！

    到了六十层之后，压力便再度猛然激增，但这对于楚默而言，尚且还在可承受的范围内，故而他很快就来到了六十九层。

    在往上，一步迈出便是七十层了。

    当楚默抬起脚步的时候，陡然便感受到一股更为恐怖的精神压力席卷而来，但楚默却只是轻哼一声，元神绽放出金光，将这股压力阻挡。

    随后顺利的迈入到了七十层！

    当他来到这里之后，第一时间便看到三个选项出现在眼前。

    七十层的奖励，乃是超脱之上的水准，楚默也很是好奇，于是立刻便注视了上去。

    悬浮的立体画面中，出现了三个选项。

    不同于此前的三种选项各不相同，此刻展现在楚默面前的选项，反而全部是宝物。

    无垢天花！

    武者在修炼之前服用，可以获得无垢之躯，等同于无暇筑基。

    血圣竹！

    竹内可分泌出蕴含着至精至纯的血液，武者服用后，可以使体内的气血得到洗刷淬炼，气血更加浑厚，而竹身更是一种顶尖宝物，灵性非凡，若得顶尖炼器师炼制，可成长为一柄顶尖灵兵。

    时间石！

    传闻乃是时间长河河底下的石头，经过时间之力的不断冲刷，蕴含着磅礴的时间之力。

    “竟然还有一块时间石！”

    当楚默的目光落在时间石上时，眼中顿时精芒爆闪。

    固然另外两个宝物也都不是俗物，若是流传出去，甚至足以让整个中海超级基地的舞者都要为之疯狂。

    但在楚默看来，它们与时间石相比，根本就不值一提！

    他没有丝毫的犹豫。

    直接便选择了这块时间石。

    伴随着楚默做出选择，另外两个选项当即消失，而他的手中，则是出现了一块拳头大小的石头。

    通体呈现黑色，看起来平平无奇，就好似一块普通的鹅卵石，不过当握在手中的时候，便能感觉到这块石头圆润细腻，更由内而外散发着一股淡淡的玄妙气息。

    若是别人，恐怕一时间还无法分辨。

    但楚默几乎瞬间就能断定，这就是时间之力！

    “时间石蕴含着浓郁的时间之力，而我的时间天赋尚且还只是中等，若是能借此机会提升到高等，说不定就能让我所掌握的时间加速和时间迟缓能力都得到提升！”

    想到这里。

    楚默没有丝毫犹豫，直接便握着这块石头盘膝而坐，随后闭上眼睛，慢慢的调动体内的时间天赋，将时间石内的所蕴含的时间之力引导出来。

    这块时间石内所充斥的时间能量很是浓郁，更蕴含着时间的本源。

    此刻。

    伴随着楚默的引导，刹那间便有一股极为恐怖的时间能量和时间本源之力蜂拥而来，瞬间就将他体内四肢百骸都全部填满。

    一股股时间之力在经脉中不断的激荡着，使得他周身的时间流速都随之变得不同了起来。

    不过好在这些时间之力都萦绕在他身边，并没有扩散出去。

    因为周围的那些武者只以为楚默正在盘膝修炼，并没有多做他想。

    “吸收！”

    感受着体内越来越多的时间之力，楚默立刻开始全力吸收了起来。

    伴随着时间的推移。

    他所吸收的时间之力越来越多，身上的时间天赋也在随之缓缓提升着。

    不知多久过去。

    时间石中所充斥的能量全部消失，而楚默周身所逸散出去的时间之力，也纷纷开始消弭。

    “嗡！”

    楚默忽然睁开双眼，眸中陡然流转出一道沧桑，好似遍览了时间长河一般。

    但很快这股沧桑的感觉便消退，他的眼神也随之变得明亮了起来。

    第一时间查看自己的信息。

    【天赋：高等时间天赋】

    “果然！”

    “时间天赋直接被提升到了高等！”

    见此一幕，楚默脸上顿时流露出一抹兴奋的神色。

    “试试高等时间天赋的效果。”

    楚默按捺住心神，开始调动体内的时间天赋。

    首先是时间感知能力！

    高等时间天赋，使得楚默对时间变得更加敏锐，并且他能比之前更加轻易的看到时间的奥义。

    而时间加速和时间迟缓这两个能力，也随之得到了一定的增强，纷纷从原先的四倍，提升到了六倍！

    除此之外。

    高等时间天赋，让楚默可以构建出一个更加稳定的时间域场。

    在这个域场内。

    他可以随意的更改时间流逝，当然，最高只能放慢六倍或者提升六倍。

    如此一来的话，以后楚默便不仅仅只能让自己一个人进行时间加速的修炼，还可以将这个效果分润给其他人。

    “大收获！”

    “当之无愧的大收获！”

    弄清楚高等时间天赋的所有效果后，楚默脸上不由流露出一抹兴奋之色。

    随后。

    他将目光朝着上方望着。

    这才只是第七十层的收获！

    等到了八十层，所得到的收获将会比七十层更高！

    而在更上的九十层，届时又将是怎样的宝物？

    如此想着。

    楚默满含着期待的心情，继续拾阶而上，朝着第八十层进发！

    而就在楚默继续攀登的时候。

    周围的天骄武者们，此刻心中已经掀起了惊涛骇浪！

