    通天教主虽有诛仙剑阵，道祖曾言此阵非四圣不可破，而且杀伐之力无双，剑阵一起，圣人出力可令洪荒天地重归混沌，可见此阵之凶残。不过通天教主成圣之后，体悟天道，运转天心，自然知晓，诛仙剑阵虽然是无上至宝，杀戮之力惊人，却也有一巨大缺陷，便是此宝因杀戮之气太盛，难以镇压气运，通天教主成立截教之后，虽弟子众多，有万仙来朝的气象，可他心中明白自身所立大教气数虽盛，可没有镇压气运的重宝，那便难以长久，盛极而衰之下道统堪忧。而且同为三清，老子和元始各有一件开天至宝，他通天作为三清之一，盘古正宗，这混沌钟合该为他所有，就算是老子和元始也不该有什么意见。
    当然，这等想法，只是通天一厢情愿，此时老子和元始自然也在考虑混沌钟的归属，不过他们二人心中有一点相同，都不太愿意让通天得了混沌钟，本来诛仙剑阵的威力就令圣人忌惮，若是再让通天得了混沌钟，那就算是自诩圣人之首的老子，都觉得自己怕是要压不住通天了。
    红花白藕青荷叶，三清原本是一家，这一偈语不知不觉已是名存实亡了。
    西方二圣的想法也相差仿佛，他们西方向来贫瘠，若是有了混沌钟这件先天至宝，他们才有信心与东方圣人一较高下，心中自然也存了必得之念。
    倒是女娲娘娘，此时心中有了成数，对混沌钟的念头要稍轻一些，毕竟她刚刚得了乾坤鼎，对混沌钟的念想自然就少了许多，当然若是有机会，一件先天至宝恐怕没有人愿意往外推。
    诸圣心中各有盘算，气氛越发压抑起来，似乎混沌钟都感应到这微妙的气氛，安静下来。
    “咳，混沌钟乃开天至宝，合该我盘古正宗掌管。”通天教主心念如剑，见到没人率先开口，当下便语气坚定地说道。
    话音落下，手中青萍剑一划，一道纤细如丝的剑气蜿蜒曲折，朝着混沌钟卷去。
    “通天道兄，且慢，混沌钟乃天地重宝，与我西方有缘，却是不可想让。”准提道人面色如常，带着淡淡的笑意开口道。他这一开口便以缘分说事，有缘无缘全在他的一张嘴上。西方教虽不是玄门正宗，却别有玄妙，修行的大道根本乃是因果之道，开口便有因果，以准提道人圣人修为，话音落下，便有丝丝缕缕的因果丝线在虚空中弥漫，那混沌钟都微微一晃，似乎要落到准提道人手中，这等诡异的神通着实令人惊诧。
    冷哼一声，通天教主剑气越发凌厉，斩灭虚无，因果丝线都在他的剑气之下化作齑粉，继续朝着混沌钟卷去。
    准提见状也不意外，他这因果之术虽然蕴含无穷奥妙，可通天教主的剑道却更加犀利，想要轻松得到混沌钟自然不是那么容易的。当下取了七宝妙树在手，轻轻一唰，便有七色宝光流动，瞬间就让通天教主的剑气落在了空处。
    “准提尔敢！”通天教主大怒，手中青蒙蒙的宝剑挥动越发急促，一道道凝练的剑光匹练似的吞吐而出，与准提大战在一起。
    正当此时，老子眼中眸光一闪，大喝一声“接引师弟且慢来，这混沌钟却不该为你所有。”却是正当准提和通天大战当口，接引道人悄无声息地出现在混沌钟附近，一朵金灿灿的莲花化作团团光芒，向混沌钟笼罩下去，竟然是要以十二品功德金莲直接收取混沌钟，以他圣人之能，若是没有人阻挡，以混沌钟本能的抵抗之力，还真要被他成功。先天至宝虽然强大，但也经不住一位圣人的炼化。接引面皮微微一动，叹息一声，越发疾苦，他也知道诸位圣人面前，他想要把混沌钟收入囊中，绝非易事，于是也不失望，大手一抓，恍如苍天，无数佛门符文在他大手之上闪烁，蒙蒙虚空之力弥漫，却是使出了掌中佛国的无上大神通，一掌之内就是一方世界，蕴含无上神威。
    “诸位且慢，混沌钟乃是我妖族至宝，妖皇还有后人存在，自然该交给陆压掌管。”女娲娘娘见到几位圣人都动手了，自然不会无动于衷，当下取了山河社稷图凌空一抛，便向混沌钟笼罩了过去。
    “女娲师妹此言诧异，妖帝之子业障深重，已失天数，如何能掌盘古至宝。”元始天尊对混沌钟也很有心思，哪里容得女娲得手，一柄霞光璀璨的玉如意恍如如闪电，落在了山河社稷图上，砰的一声，图卷一颤，仿佛失去了所有力道，重新落在了女娲娘娘手上。
    几位圣人为了开天至宝大打出手，却是精巧细致，大音希声，没有任何声响传出，一招一式，力道极为内敛。到了他们的境界，每一次交手，都是在比拼道行的领悟，天道运转的手段，看似轻描淡写，实则蕴含着无穷玄妙，威力之恐怖，圣人之下若是落到他们的战圈，当场就要被打成齑粉。
    女娲娘娘眉头一皱，脚下却是一退，法力平息下来，不再参与争夺。她心中明了诸位圣人的心思，自己想要以妖皇之宝的借口夺下混沌钟几乎是没可能了，所有圣人都不会同意。加上她刚刚得了乾坤鼎，已然是众矢之的，若是再贪图混沌钟，今日怕是要被人落了面皮。
    见女娲娘娘退出，元始心中一喜，当下迈步上前，大袖一挥，就要把混沌钟取走。
    此时通天与准提打的不可开交，老子和接引相互牵制，女娲又退出，几乎没有人来阻挡元始天尊取宝，这让他心中大喜。
    “果然盘古至宝还是要落在我盘古正宗手上。”元始天尊心中想着，觉得混沌钟已经是他的囊中之物了，一旦至宝落在他手，那情况就决然不同，就算是老子，也休想让他交出此宝，毕竟老子本身已经有了太极图和天地玄黄玲珑宝塔两件至宝，后者虽不是先天至宝，可却是无上功德至宝，悬于头顶，先就利于不败，比起先天至宝来也不差什么了。至于通天教主，元始天尊暂时都没有考虑过他的想法。
    其余几位圣人见到混沌钟就要落在元始手中，也不由大急，这与他们所想完全不同，变化来的太快，谁也没有想到女娲会直接退出争夺，让元始天尊轻松捡了一个便宜。
