    胜利队指挥室，在迪迦和戴拿联手消灭了阿勃巴斯之后，泽井总监和吉刚参谋就开始和居间惠讨论起怎么与雷德尔相处的问题。

    虽然阿勃巴斯在迪迦和戴拿的联手之中很快就被消灭了，但是就从他能让手持光剑的迪迦陷入苦战来看，斯坦德尔星人的战斗力还是十分恐怖的。

    放任一个实力强大的外星人在地球上行走，是相当危险的事情，不管是为了维护地球的秩序还是守护民众的安全，他们都不能放任雷德尔继续留在地球上了。

    在这件事上，三人是一个态度，所谓的开会也只不过是走一个形式而已。

    因为现在的雷德尔对地球还是比较友好的，所以他们也不想动用强制的手段，如果能让雷德尔自己愿意离开地球的话那是最好不过了，与雷德尔交涉的事情就交给胜利队去做了，泽井和吉刚在安排好一切的事情之后就回去休息了。

    这两位老人经常会因为工作和突如其来的“加班”而无法得到很好的休息，为了人类的大局，他们可不能像年轻人一样经常熬夜啊！

    鸟取县，在泽井三人决定让雷德尔离开地球的时候，阿婆的家中，胜利队的几人也正在和雷德尔交流。

    消灭了阿勃巴斯之后，宗方等人也能想象到TPC高层会做出的决断，所以先一步和阿婆以及雷德尔说了之后可能会发生的事情。

    “不能让这孩子留下来吗？”

    阿婆表现的比较失落，毕竟她常年孤单一个人住在家中，之前清水莫还租她房子的时候，时不时还会来看看她。

    但是现在，清水莫加入了胜利队，能来看她的次数越来越少，好不容易遇到一个比较贴心能认真听她说话的孩子，这么快就要分别了吗？

    雷德尔也有些不太开心，毕竟他是真的想要留在阿婆身边，至于族群那边，少他一个不少，多他一个也不多，更何况如果回去了的话，他还要解释一下为什么没能带回能在夜晚战斗的战士。

    在阿婆身边的这几天中，雷德尔知道了什么叫人性的真善美，他已经有些厌恶之前的生活了。

    除了战斗还是战斗，除了侵略还是侵略，让他再去掠夺其他文明的生命回自己的星球为他们战斗，这实在是太难了。

    “指挥，有什么办法可以让雷德尔留下来吗？”

    千雪有些犹豫的看了宗方一眼，她能看的出来，阿婆和雷德尔之间虽然相处的时间并不长，但是他们的感情还是比较深厚的。

    再联想到清水莫所介绍过的阿婆的家庭背景，她实在是无法想象，再次失去“亲人”陪伴的阿婆会感到多么的空虚难受。

    宗方有些为难的看了看雷德尔和阿婆，他在知道了阿婆的情况之后也感觉有些头疼。

    在霓虹这个国家，对于前辈，长辈，老人都是比较尊敬的，哪怕宗方是胜利队的副队长，他在和阿婆说话的时候也是非常的小心和温柔的。

    “如果真的为难的话，我是可以离开的，不过还请你们照顾好阿婆。”

    看着宗方那为难的样子，雷德尔十分贴心的对着宗方点了点头。

    虽然离开阿婆让雷德尔很难受，但是如果说他留下来会给阿婆带来困扰的话，那他不如离开！

    阿婆叹了口气，她伸出手轻轻的抚摸了两下雷德尔的肩膀，表情也略微有些落寞。

    “指挥，我倒是觉得这件事有一点转机。”

    清水莫用手指轻轻的转动着桌上的茶杯，他的眼神中闪过一丝紫色的光芒，这一瞬间，他说出来的话所有人都下意识的听进了心中！

    “上面的确有可能会将雷德尔驱赶出去，这不单单是因为斯坦德尔星人对地球进行了侵略，更主要的原因还是雷德尔拥有人类无法控制的力量。”

    一如之前的加库玛和闪电人一样，它们拥有人类难以抗衡的力量，所以在面对这些非人生物的时候，TPC多半选择的是毁灭。

    毕竟，他们是人类最重要的防线，如果因为他们的疏忽大意让人类遭受了巨大的灾难的话，那么他们心中的愧疚就足以将他们彻底压垮了。

    相比之下，扎拉和露西亚这种实力虽然强，但是却并非强到离谱的外星人则没有那么多的顾虑，TPC也乐于接收他们。

    最最重要的一点是，扎拉，露西亚，还有已经离开的沙纪，他们都没有伤害过任何一个人类！

    加库玛石化了采石工人和探索队员，所以它们没办法活下来。

    闪电人袭击的科研调查队，所以他死了。

    阿勃巴斯抓了人类作为奴隶战士，还毁灭了鸟取县的街道，所以他也死了。

    不过雷德尔可没有啊！

    只要让雷德尔的力量弱到可以被TPC掌控，那么留一个外星人成为宇宙交际的形象大使，TPC也不是不能接受！

    毕竟，随着大宇宙时代的来临，未来地球与外星人接触会越来越多，让人类习惯外星人的存在，能让TPC的决策得到更好的施展。

    还是那句话，只要你对人类抱有善意，那么TPC也不是那么不好说话！

    “所以说，只要克制住雷德尔的力量，就能让总监他们同意将雷德尔留下来了？”

    千雪的眼神一亮，随后表情就变得有些郁闷了。

    雷德尔拥有的力量太强大了，不单单是巨大化，光是普通的等身形态，胜利队之中敢说能稳定压制他的也不超过五人。

    这种情况下，TPC真的能找到控制雷德尔力量的办法吗？

    “雷德尔的力量在白天会有所提升，但是在夜晚却会被削弱到极致。只要找出其中的关键点，让雷德尔一直处于夜晚的状态，那么他的力量不久被削弱了？”

    清水莫轻笑了一声，随后转过头看向表情有些错愕的雷德尔。

    “你愿意以虚弱的身体留在地球上吗？或许行动方面还会受到限制，但是这并不影响你留在阿婆的身边。”

    “我倒是没有什么问题，地球很安全，并不需要使用力量。只是······你们真的能做到让我一直出于黑夜状态吗？哪怕是阿勃巴斯那群人，也无法做到这种事情啊！”

    雷德尔很想要拿到地球的绿卡，但是他知道这件事的难度。

    斯坦德尔星和宇宙的交接比地球还要多，它们甚至见识过势力横跨整个星系的强大文明，但是在这种情况下斯坦德尔星人还是没办法控制自己的种族特性，由此可见其难度！

    听到雷德尔的疑惑，新城十分自然的露出了笑容。

    “哈哈，这一点的话，就要去问我们的大发明家了！我相信，崛井绝对可以做到的！绝对！”

    ·

    ·

