
　　仙傀门有三种禁法，分别是“八元锁骸”、“呼魂唤影”、“移身魔咒”，这三门咒法都各有千秋，只是修炼过程之中，也会存在一定的风险。

　　贺平决心祭炼出这门移身咒，这门咒法修成之后，便利极大。

　　只是，要修成这门咒法并不容易，盖因移身大咒需要有呼影术这个前提，施展移身咒还要用到寄于自己影中的“影神”，所以，在修炼过程之中，就要动手钳制住几个影神。

　　……M.23sk.com

　　贺平盘坐在一张蒲团上，面前放着一个小巧的香炉，上面被他随手插上三根香。

　　这三柱香并没有点着，接下来，贺平伸手便往三柱香上一抹，随着他的手掌抹过，三柱香一瞬间齐齐点燃。

　　他弹了弹襟袂，双手掐起咒印，嘴里喃喃念了起来咒语。

　　贺平的声音其低，语调飞快，念的字词似乎很是拗口，且形意不通，韵不成韵，就这么滚珠一般的念了一段时间，他面前的那三柱香的香头忽地一亮，香本身也以极快的速度燃了起来。

　　这景象有些诡异，这三柱香没有半点烟丝冒出，反而火光大作，只是不见火星。

　　贺平动作不紧不慢地取出两根铁钉，伸出指头，夹着铁钉在香头喷出的火光上灸烤。

　　那两根钉子被香头上的火烤了起来，钉子的尖锐一端渐渐变得赤红。

　　贺平面色平淡，他用右手伸出的两根指头夹着钉子，也不嫌烫，同时，他的左手取出一枚铜镜。

　　拿出铜镜后，他立刻将手指放进口中，猛地咬破中指指尖，滴出一点血在镜面上，同时飞快画了一道符咒在镜面上，再接下来，他便伸手拿着镜子往自己脚下的影子照了过去。

　　一瞬间，镜面骤然亮起明亮的一道光，落在脚下，脚下阴影中黯淡透明部分，渐渐变得黑成一片，从中出现两团影子，黑中带着一丝殷红，其轮廓也像两团朦胧的烟雾。

　　贺平右手弹动两根铁钉，钉子飞落在地面上，钉住了这两道影子，这两道影子陡然拉直，变得又细又长，并且还长出了头和四肢，渐渐有了人形。

　　“成了。”

　　贺平知道两个影神被自己定住了，心情大为放松，他站起身来，往旁边走了几步，两道影子还被钉子“定”在原地，只是部分拉的很长。

　　“看来效果很好啊。”

　　他从旁边的书桌上取了一块方砚，往其中一道影子抛去。方砚“噗嗵”一声，好似沉入水中一般沉入影子里，就像影子变成了一波水潭。

　　贺平俯下身子，拍了一下那团影子，影子“咚”的一声，方砚就从影子里“弹”了出来，重新落入他的手中。

　　“好。”

　　他点了点头，知道咒法已成，这两道影子受移身咒所控，能够利用咒法之便利，将物品移入影子里，自身的影子也变成了一个随身空间。

　　当然，利用咒法能够储存的物件也有限度，但是除了活物不能置入其中，自家的傀儡大抵上都能塞进去这两道影子之中，

　　“纸傀灵偶、爆灵巫偶、木魈傀儡、还有那顶纸轿子都能塞进去，只是，像是赤心子的那个‘赤鳞地甲蜈龙’那么大的傀儡就不行……不过，呼影术后面还有七个‘影神’会慢慢苏醒过来，完全支配九个影神后，能够用移身咒转封进去的东西更多。”

　　他对于这个结果相当的满意，移身咒法一成，以后炼成的傀儡，多半可以封转入影子里，用的时候，就从影子里取出来就行了。

　　“接下来，我还是要祭炼一尊或是两尊傀儡，赤心子的‘赤鳞地甲蜈龙’那一类的就不错，他的那个设计图倒是不能用，只是取其框架，重新设计一尊傀儡也不是不行。”

　　除了用“赤鳞地甲蜈龙”的设计图再制作一件傀儡外，贺平也打算从自己的那一卷《无形秘藏》之中记录的众多傀儡中，挑一具进行炼制，对于选择哪一种傀儡，他心里还没有定下来。

　　“‘赤鳞地甲蜈龙’是大型傀儡，我需要一具大型傀儡来弥补我的战力方面的不足，对付山魈这种妖物时，我的纸偶、木魈都显得有些吃力，除此以外，还需要一个能进行侦察，也能充当前锋的傀儡。”

　　贺平思索了一番，有些想法，就从充当闭关场所的密室走出来，这密室在书房墙壁的后面，由手下擅于布置密室的门客设计，他按下机关，墙壁入口闭合。

　　他做好掩饰工作，径直出了书房，就发现管家贺福生在门口候着自己。

　　“是有什么事吗？”

　　贺平问了一句。

　　“少爷，有位客人上门拜访。”

　　贺福生沉声道：“是县衙的捕快，姓何。”

　　“何中衡。”

　　贺平笑了笑。

　　“他来这里干什么？”

　　“自然是为了这几日那些地痞无赖的失踪一事。”

　　贺福生微微一笑。

　　“据说，有人看到那些失踪的‘青皮’，被人用轿子送到了我们这边的宅邸附近……”

　　“喔。”

　　贺平点了点头。

　　他心里弄明白了，这应当是三帮九会那些人居中搞鬼。

　　毕竟，被自己抓走的那些人都是些无赖地痞，他们普遍都像吴三一样，家中无妻无子，就算有亲友，也因为其恶行，断了来往……这种人就算消失了，也不会有什么人去主动报官，他们要是死了，最少半个月内不会有人过问此事。

　　何中衡是县衙的衙役，又是快班的班头。大幽的胥役分为四班，即皂、捕、快、壮。所谓捕快，就是捕班与快班合称，泷河县是个大县，人口众多，官衙的人事务也不少，几个地痞无赖失踪不见算的了什么大事，何必会劳烦衙门里的人来查探。

　　贺平稍微想了想，就知道这是三帮九会的手笔，然而，这事对他来说也不是什么坏事，反正他也想利用这个机会，暗中弄出一些事端来。

　　“好，我跟这位何兄也有一段时间没见面了，”他嘿然冷笑，转身向会客厅走去。

　　……

　　“米公子，又见面了。”

　　何中衡本来正坐在座椅上喝茶，这时起身抱拳。

　　“何兄不用客气。”

　　贺平一边还礼，一边坐了主座上。

　　“何兄这次来，应该不是为了访友，是有什么公事吧？”

　　“确实如此。”

　　何中衡的表情也严肃了几分。

　　“我来这里是为了近期发生的一些事情，希望能够从米公子口中得出一些指教。”

　　“指教不敢当，何兄不如直说。”

　　贺平拿起旁边的瓷盅，掀开盖子，品了一小口香茗。

　　“但凡我知道的，定然知无不言，言无不尽。”

　　“米公子可知，最近一段时间里，县城中有七、八名地痞无赖诡异失踪，不知去向，我从他人那里得到一个线索，那就是这些人可能来到贵府？”

　　何中衡肃然道：“我想问一下，米公子，是否有此事？”

　　“自然断无此事。”

　　贺平表情一敛。

　　“我米家做生意多年，一直是清清白白的生意人，掳掠人口这等恶行岂会沾染，万一传出去，谁还敢与我米家做生意，我不知道何兄从何处听到这等言论，但这绝对是诽谤污蔑，何兄请将此人请来，我要与他当面对质！”

　　“这……”

　　何中衡有些无奈，他微微摇了摇头。

　　“你说的那人，我请不来，对方也未必会与你进行对质。”

　　“敢问对方是何人？”

　　贺平反问。

　　何中衡有些沉默，片刻，他才缓声开口：“这人是赌帮的帮主常富贵，道上人称‘天九爷’，他说他雇了几个帮闲，最近失踪了，说可能被米府的掠走，我才来这里打探情况。”

　　“帮闲？”

　　贺平露出一副疑惑的表情。

　　“按道理说，若是有人失踪，首先是他家眷亲友前去报官，怎么是这位‘天九爷’告知何兄的？”

　　“这个？”

　　何中衡脸上有些无奈，他叹了口气：“这事是县老爷吩咐查办的，不然这几个地痞无赖出了事，还不至于由我来负责。”

　　“地痞无赖吗？”

　　贺平一脸恍然大悟。

　　“说起来，我米家这段时间在泷河县开了几家铺子，开张后就深受一些地痞骚扰，让我们向他们孝敬银子，被我家的仆役赶走后，还频频上门找碴，该不会失踪的就是这些人吧？”

　　何中衡闻听此言，双眼一亮，连忙追问：“米公子，是不是有什么线索？”

　　“哪有什么线索，只是，何兄不觉得这事很蹊跷吗？”

　　贺平沉声问：“若是真的失踪的，就是那几个地痞，这不明摆着有人在陷害我们米家，坏我们的名声吗？”

　　何中衡深深的看了一眼贺平，听到这位米公子这么一说，他也有些怀疑。

　　（确实，这么说来，比起米家，那赌帮的常富贵更值得怀疑？毕竟，他有这种作案的动机……该死，难不成是此人恶人先告状！）

　　“还有，何兄你有没有查这些人的平日有无恶迹，得罪过什么人，是否经济拮据，或是欠人债务……所谓的失踪案，依我们商贾来看，多半是欠下钱款，无力偿还，就逃窜到外地，以躲避追债之职……若是真的出了什么命案，尸体也铁定会被人发现？”

　　贺平又淡淡的提了一句。

　　何中衡心中一动，又有了一些想法。他忆起第一个失踪的人，名为吴三，是个有名的烂赌鬼，欠着那常富贵不少钱。

　　“该不会，这几个失踪的人真的跟常富贵有什么关系？那常富贵连个人证都没有，这般空口无凭，与诬告又有何异？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，72 登门免费阅读。https://www.23sk.com 