    “勾陈大帝有识人之明，朕深感欣慰啊。”

    玉皇大天尊笑呵呵一句，然后又道：“天庭内阁建立，单有老君一人，怕是心有余而力不足。那位卿家愿为天庭效力，为朕分忧。”

    此时此刻众神皆不动，他们已经看清楚了，这一次是天尊打架，神仙遭殃，就算出头了官位也没有他们的份。

    齐声道：“恭请陛下圣裁。”

    玉皇大天尊瞥了诸位天帝一眼，颔首点头：“众神把持天道，各归其位，此乃大道至理，朕虽为天帝，但心怀万神，且能以私心代替天心。”

    “再议，再议。”

    众神再次拜道：“圣贤莫过陛下，私心已化公心，光明澄澈，还请天帝早下决策！”

    玉皇大天尊微微叹息一口气，正要言语。

    门外一道流光飞来，正是水部主神，文官第二，水德星君洛风。

    天帝微启丹唇，垂问水德：“天帝总理三界，不可无辅，现已经立太上老君为相，任内阁首辅，水德星君以为何人能入内阁。”

    自家入内阁是利益最大化，但是风头太盛，实在不符合自家行事风格。

    倒是太白金星即是同一阵营，又是玉皇心腹，推他上去顶雷，最为合适。

    洛风沉吟片刻，心中有了决策，上前一步，拱手拜道：“启奏玉皇，小神以为西方星宿之主，太白金星能文能武，身居天庭，处理多事，调和众神，可入内阁。”

    “老君与诸位皇弟，意下如何。”玉皇大天尊询问道

    老君向来无为，主张抓大放小，只要天庭宰辅是他，其余无所谓。

    “善！”

    紫薇大帝是自己人，也从善如流点点头。

    勾陈大帝倒是想了一会儿，但是看着太白金星一身的璀璨星光，无奈地点点头：“可。”

    太白金星也算星神一脉，天庭内部，这肉算是烂在锅里。

    四对一，即便此刻后土地皇斩化身上天，青华太乙提前出世，也不过四对三的局面。

    南极大帝无奈看了一眼，悠哉悠哉的太上老君，内心是崩溃的。

    如果老君选择支持他，局面二对三，有些劣势，但坏不到那里去。

    可是，可是……

    臣欲死战，陛下何故先降啊，老君啊，老君啊，您以前不是慈眉善目，浓眉大眼吗？！

    现在怎么就叛变了？！

    不是弟子不想争斗，实在是敌在最高层啊，三清之一，太清道人都叛变了，我也没法子。

    面对南极大帝的幽幽无声控诉，老君依旧风轻云淡，保持着无为清净。

    你们找道德天尊，跟我太清道人，太上老君有什么关系。

    无视内心怨念的南极长生大帝，玉皇大天尊垂问众神：“尔等可有异议。”

    本就是走个流程，一下子众神礼赞，纷纷举起双手双手赞同，有些异类甚至恨不得显化本体，多出几只手脚。

    众神无异议，玉皇大天尊端坐帝位，把握天道，口含天宪，一股玄之又玄，古朴苍茫，代表整个多元宇宙的气息升起。

    在这股力量面前，即便是大罗者也要保持敬畏。

    大罗之下是玩家，大罗者是NPC，管理员，gm，但现在面对是整个服务器，天道服务器！

    天帝的权柄之一，执掌天道，以敕封万神！

    “天道开元，帝尊总统三界十万，亿万大千，化身千真万圣，乃御极九天，然洪荒生灵无量，时空波澜，万象万变，天庭管辖三界而力不及也！特敕封玄门金丹祖师，太清道人，太上老君为天庭首辅，太清教主，总督三界，安抚万灵，开辟离恨天为其道场！”

    老君坦然一拜，接收冥冥之中，玄之又玄，总督三界的业位力量。

    清风拂过，老君佁然不动，稳如泰山。

    玉皇大天尊深深望了一眼，自此老君正式入驻天庭，此事有好有坏，老君无为不会化身工资卡，所以大权还在次辅太白金星手中。

    但是老君一入天庭，就永远不可能离开，道门在天庭扎下根基，日后必定是你中有我，我中有你，神中有仙，仙中有神，所谓神仙出自道门。

    春风沐雨而不动声色占据最大化的利益，还能让各方大罗都满意，这才是老君的无为。

    无为方能无不为！

    念头一动，玉皇大天尊闭目执天，继续敕封道：“命西方星宿之主，太白金星为天庭次辅，督促三界，辅助天帝，安抚万灵！”

    相对于老君的清风拂山岗，太白金星动静大了许多，丝丝灾劫煞气腾升，金星高悬九天，照耀四方宇宙，但凡有一丝泄露足以摧毁宇宙大千。

    幸好有天道业位授下，凝聚万气，压制于一点，太白金星眼瞳中金气一闪，复做和蔼老神仙之相。

    “小神太白拜谢大天尊！”

    太白金星拱手行礼，礼拜上帝。

    洛风侧目而视，心中感慨万分，太白金星怕是距离太白神帝之境不远了，等消耗了天庭次辅的力量，似乎可以尝试证道了。

    天花落下，霞光渺渺，敕封仪式完毕。

    老君总督三界站立中央，太白回归文官第一列。

    打量四周之后，老君看了看武将们，又看了看文官中的太白与水德，引若有所思地点点头，然后自觉地朝文官第一列走去。

    侧边武将行列一片寂静，不少道门出身的神王元帅心中疯狂祈祷呐喊：祖师爷不要抛弃我们啊！！！

    老君仿佛没有听见一般，走向文官位置，然后生根不动。

    太白金星行了一礼，打了一个道揖，后退一小步，虽然没有迈出文官第一列的位置，但是明显落后老君半步。

    洛风欣喜地自动退后两步，自觉来到文官第二列，混入人群当中。

    果然老君来了，就有好事，以后就可以愉快的划水摸鱼了。

    以后有大事老君决定，有外交太白出马，自家就负责安心吃瓜看戏，生活美滋滋。

    想着想着，洛风恨铁不成钢地看了对面武将们一样。

    这一届的天庭武将带不动，如果你们给力点，连老君和太白都不用出动。

    如果老君太白都不出动，轮到自家的概率又会小上许多。