    杜荷哈哈一笑，说道：“尉迟伯伯，我和大理寺卿韦挺韦大人，那可是老朋友了。”

    “老朋友？小子，你可别唬我，别人不知道，韦挺我还是了解的，他和你爹可一直不对付，你如何与他成为朋友的？”尉迟恭一脸疑惑地问道。

    杜荷嘿嘿一笑：“我们的关系还比较特殊……放心吧。”

    他又宽慰了一番尉迟恭，再做了一番安排。

    ……

    黄昏。

    大理寺，门口。

    两个裹得严严实实的护卫正站在大门两侧打瞌睡。

    突然，不远处响起了马蹄声。

    两人立即清醒，纷纷抬头看去。

    “咦，那人有些眼熟。”

    “那那那……那不是杜荷吗？”

    “杜荷……”

    “杜荷来啦，快跑啊！”

    砰砰砰。

    大理寺顿时一阵鸡飞狗跳。

    大门也关了。

    杜荷一行，一共五个人。

    分别是杜荷，秦怀玉，吕布，张俭，还有女扮男装的袁秀。

    袁秀一开始还以为杜荷是要骗自己去什么地方，现在看到这里是县衙一类之地，这才放下心来。

    秦怀玉无奈地说道：“杜荷，没想到你大名鼎鼎，这大理寺对你这般害怕，说出去还不得被人笑掉大牙啊。”

    杜荷：“……”

    他这才想起之前自己因为程处默之事，来到大理寺，发生了一些不愉快之事。

    没想到一战成名，竟然在大理寺留下了恶名。

    既然有恶名在身，杜荷也就不担心了。

    他上前，来到门口，大声问道：“有人吗？”

    半晌，里面传出一道微弱的声音：“……没有！”

    众人：“……”

    杜荷大声说道：“给你们一炷香的时间，把门打开，否则别怪本少爷不客气……则成，把咱们的炸药包搬来！”

    炸药包？

    那门后的两个护卫一听，顿时吓得面色惨白，飞快地跑去找韦挺。

    正好韦挺今日在皇城中当值，还留在大理寺。

    “什么？杜荷……这个混蛋，他竟敢炸大理寺的大门，他不怕陛下责罚吗？”韦挺得到消息，顿时大吃一惊。

    那护卫道：“大人，这可如何是好，杜荷来咱们大理寺，准没好事，放他进来就坏事了，可是要不放他进来，万一把咱们的大门炸了怎么办，小的还听说当初司空府的大门被偷了三次，就是杜荷干的呢……”

    韦挺一甩袖子：“走，让老夫去打发他离开，真是岂有此理！”

    说着，便带着七八个护卫，雄赳赳气昂昂地赶到大门口。

    吱嘎。

    大门打开。

    韦挺迈步走出，抬头看见杜荷，便厉声指责道：“杜荷，你好歹也是鄠邑县侯，深得陛下宠信，你明目张当带着人要炸大理寺大门，不怕陛下降罪责罚吗？”

    杜荷上前，嘿嘿笑道：“韦大人，好久不见，咱们也算是老朋友了，你口口声声说我要炸掉大理寺的大门，证据何在？我等空手而来，连一把匕首都没带，又何来炸门一说？”

    嗯？

    韦挺左右看看，才发现杜荷身后的秦怀玉等人，全都两手空空，什么都没带。

    完了。

    被骗了！

    杜荷是故意骗手下人打开大门的。

    韦挺感觉自己很没面子，自己好歹也是大理寺卿，竟然被杜荷给骗了。

    他有些恼怒地说道：“杜荷，我知道你意欲何为，尉迟宝琳就在监牢之中，陛下有令，任何人不得探视，你还是回去吧。”

    “韦大人，陛下的命令，我当然知道，不过，此刻就要天黑，你不说，别人怎么知道我来过？”

    “你……做梦吧，我可不会放你进去的。”韦挺态度坚决地说道。

    哗啦啦。

    他身后的护卫们，全都上前，将大门挡住。

    杜荷并不着急，上前两步，凑到韦挺身前，小声说道：“韦大人，我还是很佩服你的，不是因为你身居高位，而是因为你没有忘记故人，你家中还藏着先太子赐给你的甲胄，宝剑等物品，每年六月初四，你都会便装单独一人出城，去南山祭拜先太子，对吗？”

    “这就是你的小秘密，对吗？”

    杜荷口中的先太子，便是李建成。

    武德九年，六月初四，玄武门事变，太子李建成，齐王李元吉被李二带人干掉。

    而韦挺，当年便是东宫的五官，李建成的心腹。

    韦挺闻言，突然瞠目结舌，瞪大眼睛，不可思议地看着杜荷。

    这是他的秘密。

    即便是家中的妻小，也从未有人知道。

    他还留着李建成赐的许多物品，每年六月初四，都要去南山祭拜李建成。

    韦挺并非要造反，只是在缅怀而已。

    但是他知道当今陛下多疑，要是知道此事，绝对不会放过自己。

    所以他一向小心，从未露出过任何蛛丝马迹。

    可是，杜荷又是怎么知道的？

    韦挺一把抓住杜荷的袖子，将杜荷拉到一旁，双手颤抖地问道：“杜荷……你你你……你是什么意思？”

    只要杜荷将这个消息抖露出去，那韦挺这辈子就完了，不但会被革职，只怕还会累及家人。

    他输不起！

    杜荷拍拍韦挺的肩膀：“韦大人，别紧张嘛，我都说了，咱们是朋友，你做什么，我都理解的……与人方便，就是与自己方便，这个道理，你懂？”

    “懂懂懂懂……”

    韦挺跟半山学院小学部的学生一样，连连点头。

    杜荷说道：“那我现在想去看看我兄弟尉迟宝琳，应该没问题吧？”

    韦挺咬咬牙，看了看周围，说道：“你跟我来。”

    说着，韦挺转身，将其他人全部喝退，然后带着杜荷等人，走进大门，走一条偏僻的小道，七绕八绕的，竟然来到了大理寺监牢门口。

    此刻已经天黑，监牢门口的守卫只看见韦挺，倒也没看清杜荷等人的样子。

    韦挺一番安排，便将杜荷等人放了进去，还不忘对杜荷交代道：“速去速回！”

    不多时间，杜荷和秦怀玉一行人，便进了监牢，来到尉迟宝琳所在的牢房门口。

    尉迟宝琳单独在一间牢房，屋子内很干净，除了一张床，还有两张桌子，桌上竟是一桌子的好酒好菜。

    韦挺虽然不让尉迟恭进来，但面子还是要给的，好吃好喝的每日都会送来。

    只是看尉迟宝琳的样子，似乎并没有胃口，坐在墙角一个劲的长吁短叹。

    啪啪。

    杜荷敲了敲牢门。

    ……

