    炼制四品丹药必须要四阶的兽丹，而凌笑抛进的正是四阶高阶兽丹，所蕴含的能量是三阶兽丹的数十倍，所花的时候自然更多。

    如果凌笑没有精神力之助，只凭他灵师阶的实力想要分解炼化兽丹是相当困难的，所需要的时间绝对是相当多，而且也没办法把那些扩散的灵力给给禁锢住。如此只会浪费了兽丹的能量罢了。

    如今凌笑的精神力已经今非昔比，精神力液化让他的精神力有了一个质的飞跃，所以精神力分化出数十把无形的小刀对兽丹进行分解，手中的魑魅蓝火焰更发挥了天火猛烈的优势，双管齐下兽丹不多时便被凌笑给分解了开来。

    不过凌笑的精神力也在这时候出现了力竭的状态。

    精神力立即出现不续的情况，那些被分解出来的兽丹灵力迅速被扩散了一部份，凌笑大急，幸好黑曜鼎依旧保住了大部分的灵力。

    换做是一般的药鼎，只怕凌笑所做的一切就功亏于溃了。

    凌笑轻松了一口气，立即吞了几颗丹药恢复状态。

    接下来便到了最关键，也就是最难的一个重步骤了。

    凌笑调动着全身的所有灵力，包括先天阴风珠魑魅蓝火珠两大异物都给向着他源源不绝地提供了先天灵力。

    当凌笑已经达到最巅峰的状态时，他脸色一紧，双掌翻压而下，内体的灵气急速抽出。

    “给我凝！”。

    咻！

    全身灵力朝着黑曜鼎齐压而下，周边的空气都产生了细微的磨擦之声。

    砰！

    强大的灵气全部集中在药鼎之中发出惊天的爆炸声响。

    “不行，灵气还不够！”凌笑强压着翻腾的血液，看着只凝成一半的丹药，心中大急。

    “拼了！”眼看最后一步就要无功而返了，凌笑十分不甘心。

    于是，再一次调动了体内仅存的灵力，更命令识海之中的两大灵珠再次发力。

    “凝啊！”。

    砰！

    连续两声惊天的爆炸之声惊动了在房间中的祭司女，她心内一紧，立即掠出了房间。

    护在祭司女庭院中边的护卫瞬间赶了过来，他们生怕祭司女与附马发生意外。

    同时几名护法从几个不同的方向也掠飞了过来。

    “祭司女殿下没事吧？”一名护法看到祭司女后立即问道。

    “我没事，你们都退下吧”祭司女挥了挥手说道，接着便一头扎进了凌笑所在的房间里面。

    刚进到屋内，一股浓烈的丹药之味扑鼻而来。

    “附马你没事吧？”祭司女没空注意这些异状，立即朝着凌笑跑了过去问道。

    此刻，凌笑被震退了数步，神色十分苍白难看，不过脸上却挂着浓烈的笑容。

    “我没事”凌笑顾不得服下丹药，立即走到丝毫无损的药鼎前，把一颗精莹惕透的丹药给取了出来。

    “哈哈，终于成功了，成色虽然差了点，但是足够了！”凌笑看着手中的丹药大笑了几声，接着把药鼎收好后，直接服下了活脏还腑丹。

    祭司女完成没想到凌笑居然还是一名炼药师。

    虽然凌笑在这里呆了三个月，可是祭司女却不曾限制他的自由，任由他干什么就干什么。

    然而，凌笑一直足不出户，经常自己到这房间中，曾经她也想一探究竟，可是一想到是自己的附马，不应该做出偷窥他的举动。

    所以，她也一直不知道凌笑居然是呆在这里炼制丹药的。

    “难道他手中的丹药真可以驱途情蛊？”祭司女神色复杂地看着凌笑心里暗想道。

    不知为何，这一刻她突然不想凌笑真的能驱除情蛊，必竟他已经知道她的秘密，她也算是对他敞开了心扉，内心已经接受了凌笑是她丈夫的现实。

    本来凌笑就一直没把她当妻子，如果让他驱除了情蛊，凌笑更加没有顾忌，他肯定会离开她的。

    一时间，她心乱了！

    其实，她忘记了，她爷爷大祭司会轻易让凌笑离开吗？

    祭司女见凌笑在打坐，于是悄然离开了房间，顺便带上了门。

    祭司女刚一转身，却发现自己身后却站着一人。

    “爷……爷爷！”祭司女微微惊呼道。

    “傻丫头，过来吧，我们好好谈谈”来人正是祭司女的爷爷大祭司。

    祭司女乖巧地点了点头，便上前扶着大祭司向着不远的庭院走了过去。

    “你和附马还没圆房？”大祭司坐在石凳上幽幽地问道。

    祭司女微微红着脸，不敢隐瞒，乖乖地点了点头。

    “你这孩子还是太善良了”大祭司轻叹了一口气道。

    “他心中还有挂念，他宁愿忍受噬心之痛也没碰我，他觉得这对他对我还有他心中的牵挂不公平”祭司女应道。

    “这小子心性倒是不错”大祭司在心中暗夸了一句，接着又道“想必你并没有催动过情蛊吧？”。

    “我……”祭司女不知道该如何回答，一时间说不出话来了。

    “如果你催动情蛊与他圆房，他一辈子就只是你的附马了”大祭司说道。

    “可是，爷爷我真的不想伤害他，他是无辜的，没必要为了我一个短命人陪掉他的性命，这对他不公平”祭司女摇了摇头道。

    “你们的因缘是天注定的，他能陪你一起走完两年，是他的荣幸”大祭司轻哼道。

    听了这话，祭司女沉默了下来。

    大祭司也没再纠缠下去，而是转移话题道“刚才那小子在里面干什么，弄出那么大动情？”。

    “他……他好像是在炼丹”祭司女应道。

    “炼丹？那小子还是个炼丹师？一品还是二品？”大祭司微微有些错愕道。

    “应该都不是”祭司女摇了摇头道。

    她刚想接着说，大祭司却先笑道“也对，那小子只不过双十年纪，能有中阶灵师实力也算不俗了，又怎么可能是入品的炼药师呢”。

    “不……爷爷，他……他可能是三品炼药师，甚至也有可能是四品”祭司女立即从旁纠正说道。

    “三品炼药师？这怎么可能”大祭司听了这话，立即站了起来叫道。

    “绝对没错的，那药力绝非一般一二阶的丹药可以释放出来的，哪怕是一般的三品丹药似乎也没那么大的药力”祭司女肯定地说道。

    祭司女此话一出，大祭司神色变得动容了起来。

    如果凌笑现在已经是三品或四品的炼药师，这也太妖孽吧！

    “难道是来自那地方子弟？”大祭司神色凝重地想着。

    “爷爷，你怎么了？”祭司女问道。

    大祭司轻晃了一下脑袋道“爷爷没事，对了，你知道他炼制什么丹药吗？”。

    “不知道”祭司女应了一句，接着又说“不过，他之前说已经找到克制情蛊的办法了，我想就是他所炼制的丹药吧！”。

    “哼，情蛊要是这么好克制，我们蛊祭族早就绝种了”大祭司不以然地说道。

    祭司轻轻点了点头似乎也赞同大祭司的话。

    情蛊是蛊祭族的一种神奇秘法，只有真正具有蛊祭族血统的人才能运用此法。

    情蛊又称为阴阳蛊，这是蛊祭族人从小便以自己精血喂养的一雌一雄蛊虫；如果是女子喂养的蛊虫就是以雌蛊为主，雄蛊为辅；如果是男子喂养的蛊虫就是以雄蛊为主，雌蛊为辅，任何为主的一蛊都可以控制命令为辅的一蛊。

    祭司女喂养的情蛊是以雌蛊为主，是以凌笑的雄蛊是以辅为主，只要凌笑心里挂念别的异性，他便要受到蛊咬，也就是噬心之痛。

    这一点凌笑已经深有体会。

    但是，他并不知道情蛊还有另一致命的一点。

    那就是主蛊可以时刻命令辅蛊发难，对受辅蛊之人造成折磨。

    也就是说，祭司女完成可以时刻利用情蛊让凌笑受到噬心之痛，那痛楚还会是平常的十倍，哪怕他不去想别的女人也是如此，同时，还会催到凌笑的欲望，使他丧失智志。

    到时，祭司女想要与凌笑圆房是轻而易举的事。

    到时后，凌笑就会彻底忘记他原来喜欢的任何女人，只会完成钟情痴心于祭司女不会再有二心了，而且祭司女某一天死后，凌笑也会步祭司女的后尘。

    主蛊死，辅蛊必亡！

    此点，才是情蛊的真正可怕，也是真正神秘的作用。

    蛊祭族人便是一直利用情蛊给族人延续夫妻忠诚的法门。

    蛊祭族也曾因此法揎住了不少强者留在蛊祭族，成为他们的族人。

    那时候的蛊祭族一度非常强盛，要不是后来因此法得罪了某一方大势力，差点便被毁族了，以至于落到现在这样只能偏居一隅之地，繁延生息了。

    所以，凌笑应该幸兴祭司女并没有催动情蛊，要不然他现在已经彻彻底底成为了祭司附马了，同时也会等到祭司女天蛊之体爆发身亡的时候，与她陪葬了。

    “对了，既然这小子是炼药师，你更不能放他走了，丫头，等他出来后无论如何都要用情蛊控制他知道吗？”大祭司想了一下说道。

    “就算控制他又有什么用，也不过是两年的时间而已”祭司女应道，接着她恳求道“爷爷，要不你为他驱途情蛊吧！”。

    “丫头，你傻了？这绝对是不可能的事”大祭司大声叫道。

    祭司女重重地跪在地上道“爷爷，我知道你从小到大一直非常疼爱我，但是这一次我求求你放了他吧，我不想让他与我陪葬，他是无辜的”。

