    三眼生物等妖族齐齐将天罗剑宗的弟子全部包围起来，曹荣眼神冰冷的盯着三眼生物，没想到最后居然被队友摆了一道。

    不对，他们本来就不是队友，一开始就是临时凑上来的，但双方的目的相同，所以就没有将太多的注意力放在他们身上。

    万妖门为什么要得罪他们？没有理由啊。

    “师兄……”

    曹荣全身酸软无力，嘴巴不断在喷血，伤势极为严重，五脏六腑如撕裂般的在疼痛，经脉扭曲，血液中的每一寸肌肉和细胞都在发出痛苦的呼唤声。

    他视线模糊，向旁边正在恢复伤势的任毅求助，也担心要是任毅出了什么事，他们就真的玩完了。

    开始任毅全身上下附上了一层黑气，神色保持着原先的冷漠，但没有一点反应，身上的气息消散，跟死了一样。

    曹荣的呼唤他根本没有回应，似乎也中了招。

    “别白费力气了，任毅他现在都自身难保，更别说照顾你们了。”

    曹荣依稀看到三眼生物走到他的身前，竟是口吐一口流利的人族语言，让曹荣心惊不已，灰色的瞳孔透露着愤怒与怨毒之意瞪着对方。

    “你……你们为什么要这么做？得罪我们天罗剑宗，你们万妖门也不会落得一个好下场！”

    曹荣神色时而变绿时而变紫，身体里出现一股诡异的力量正在侵蚀他的五脏六腑以及灵府的灵力，腹部正在剧烈翻滚，像是有某种活物在肠子里倒腾，强忍着呕吐的冲动，疑惑的对三眼生物问道。

    能够口吐人言，证明三眼生物已经是开启灵族的妖族，他很不明白为什么要骗他们，还要害他们。

    三眼生物的两边嘴角咧到耳根子，十分的悚然，冷声笑道：“因为你们对我们来说是最好的食物！”

    “再说，我们什么时候说过我们是万妖门的人了？”

    “是你们闯进我们的地盘，还妄想得到古城中的那道资源，你们真是异想天开，贪得无厌啊！”

    “落到这般下场，这是你们咎由自取。”

    “什么？”

    听到三眼生物说的话，曹荣震惊不已：“难道说，你们是古城中的那群传说中的古老异灵？”

    异灵，是一种变异后的生灵，可以是人，也可以是妖族，能够随意变化容貌。

    异灵身怀阴邪之力，它以吞噬天下生灵为食，至于变异的原因无从考证，也可以称之为邪灵。

    就连魔族碰到异灵都要退避三舍，因为异灵这种诡异的生物令人捉摸不透，它擅长隐藏，你根本感知不到它体内的邪气。

    趁你不注意的时候，异灵就会给你致命一击，让你失去反抗的能力，再将你慢慢吞噬。

    曹荣忽然意识到刚才三眼生物为什么说要等待了，原来他们是在等待一个机会。

    他们先是对天蛇山庄那些死去的弟子身体下手，让他们的尸体快速腐烂。

    腐烂散发出的邪气他们吸入之后，以为只是单纯的腐朽之气，哪会想到这是邪气。

    异灵隐藏的太好了，可以说天衣无缝，让人无从察觉。

    三眼生物嘿嘿阴笑道：“算你有点见识，知道我们异灵的存在。”

    曹荣不相信的说：“异灵……你们怎么可能活的那么久，这座古城一直处于封印状态，开启的时间都是五百年到一千年之间！”

    三眼生物戏谑道：“你们对我们异灵和古城一无所知，反正你们也死了，不妨告诉你们。”

    “我们的确被封印了一千年，就是等待你们这些外来者，觊觎古城中的那道机缘才会想办法开启古城的封印。”

    “当古城的封印被开启后，我们也就苏醒了。首先吞噬的就是你们这些门派派进来查探的第一批人，化作他们的样子，来慢慢的吞噬你们这些外来人！”

    曹荣闻言神色剧变：“怪不得我联系不到三弟和四弟他们，难道他们都被你们吞噬了？”

    三眼生物耸了耸肩说道：“我不知道你三弟四弟是谁，总之不知你们这个门派，还有其他的几大门派。”

    “不过有一群长老级别的人物很强，我们拿他们没办法，就先将你们这些小的吞了，再把大的吞了。”

    “从你们口中得知邪源正在被那群长老炼化时，我们就一直在等待，就在刚才邪源一破，我们便可毫无阻碍的大开杀戒。”

    “邪源的存在，首先是让你们这些外来人身体吸入邪气之后，留下邪种。等邪源破掉之后，你们自认为诅咒之力消失，实则是激发了邪种之力。”

    “那些死去的尸体，邪种会率先激发，释放出邪气，邪气就会弥漫整个古城，你们所有外来人都会像现在这样，被我们异灵大军吞噬！”

    三眼生物嘲讽道：“你们这群人类贪得无厌，妄想得到无上的机缘，却不知自己则是跌落了无尽的深渊，这就是你们的下场！”

    邪种？

    曹荣内视灵府，果然看到灵府空间出现了一朵黑紫色的花朵出现，释放着无尽的邪气，将一身的灵气尽数吞噬。

    他绝望的叹了口气，一身修为废了，肉身也将会被侵蚀。

    “那卓宇他？”

    曹荣不解，看向半空中平台上盘坐的卓宇，他还是保持着原样，莲花还在没入其身体中，为什么现在卓宇没事。

    不过灵潭中的那只兔子则是被一层灰光笼罩，定在原地无法动弹。

    怪不得那只嘈杂的兔子没说话，果然也中招了。

    三眼生物望向卓宇，两只绿色的大眼睛凸出，极为的诡异，沉声道：“他是一个异类，周身的莲花是一种纯净的本源之力，暂时无法碰他。”

    “不过，当你们体内的邪种彻底将你们的肉身和神魂侵蚀后，我们的邪气就会大增，届时我们联合一击，必将让这个特殊的人类吞噬！”

    “首先，就拿你们当开胃菜。兄弟们，开吃！”

    三眼生物一声令下，其身后奇形怪状的四十名异灵都显露出了它们真实的嘴脸，各种不堪入目的狰狞样子充满着对食物的贪婪与狂热，向天罗剑宗的弟子们扑去。

    “不要啊！”

    “救我……”

    一时间，绝望、凄惨、痛苦的尖叫声传遍整个灵潭空间……

