    翌日，清晨！！

    金灿灿的阳光从东边升起来了，天空的乌云也散了。

    林不凡揉了揉眼睛。

    从树盆下走了出来，伸了一个懒腰，眸光便落向了坐在岩上修炼的苏云裳。

    在晨曦的照耀下。

    她真的很美！

    “云裳，真的是长大了，……”

    林不凡怔怔的看着苏云裳喃喃自语道，“真是越来越美了。”

    “道友，你在看什么呢？！”

    段德从林不凡背后走了过来，抬手拍了一下林不凡的肩膀道：“你不会是喜欢上了自已徒弟吧！”

    “胖子，闭嘴……”

    林不凡生气的回头瞪了眼段德，“别胡说……”

    “哼！”

    苏云裳却是骤然睁开了眼眸，宛如万古玄冰一样的脸上腾起了一股杀意，“区区废物也配喜欢我真是该杀！”

    “师妹，你醒了……”

    正在这时唐千川走过来了，一张脸肿的跟个包子一样走了过来道：“我们该出发了。大家想去岛上看看……”

    “嗯！”

    苏云裳冷漠的应了一声，直接就将太初剑握在了手里，然后随着唐千川就走过去了。

    一行人倒没有过于纠结。

    简单的收拾了一下。

    然后就朝着森林的上空御剑飞过去了，很快他们就飞过了几座森林出现在了一片山水湖前。

    大家决定在这个地方修整一下，再继续往岛上的深处飞。

    “云裳，来这是我烤熟的青螭火蛟兽肉你尝尝，”唐千川将一只青螭火蛟兽的腿切了下来，一脸谄媚的望着苏云裳递了过来道。

    “哼！”

    柳溪脸色可不好看了，恨恨的剐了眼苏云裳，然后将唐千川手里的烤肉夺了过去，张口就狠狠的咬了几口道：“师兄，你为什么眼里只有她，难道你没有看到我也饿了。”

    柳溪真的是气坏了。

    一路走到现在她真的快压不住了。

    她本来就嫉妒苏云裳，不止修为比她强，现在竟然还得到了唐千川的倾心。

    “凭什么呀？”

    “就凭她长得好看吗？”

    “难道自己不好看嘛？”

    柳溪真是越想越生气，“自已不光好看。还是柳家的七小姐，仅凭这些自已就不知道比苏云裳强了多少倍。”

    “为何唐千川就不能对自已上上心，难道不知道唐门要是能和今时今日的柳家联姻，将会给他唐千川带来什么样的好处吗？”

    “行了行了……”

    唐千川却是眸光一沉，望着柳溪脸上露出不满道：“你饿了那就你先吃吧！我再给云裳切一块就是了。”

    “你……”

    柳溪彻底被气炸了，直接将手里的大腿肉扔在地上，然后愤怒的起身跺了跺脚，扭头留给唐千川一个冷峻的背影直接就走了。

    “云裳，不用理她，”唐千川却是谄媚的向苏云裳开口道：“他就会使大小姐脾气，等一会儿她自己就好了。我现在再帮你切一块肉……”

    “不用了！”

    林不凡瞥了眼唐千川，“云裳，有我照顾不用你操心。你还是快去将你柳师妹追回来吧！”

    “废物，要你说什么话，”唐千川一听这话，可就直接怒了，“需要你管吗？”

    “啪！”

    唐千川话声刚落，一旁的林不凡一巴掌就甩过去了。

    对于这唐千川。

    林不凡早就看他不爽了，一直以来只是碍于他是个小辈，所以没有出手教训他。

    可是他竟然敢一而再再而三的藐视自己。

    林不凡终于受不了了。

    甩手就给了他一巴掌。

    让他知道以后该怎么和自已说话，然而捂着脸的唐千川直接就炸了。

    常言道泥菩萨还有三分火性。

    他是谁？！

    他可是唐门的二少，长这么大他父亲都没有扇过他巴掌。

    现在区区一个废物。

    已经是第二次扇自已了。

    这……

    这实在是让他忍受不了了，要不是苏云裳在这里。他一定会出手将林不凡斩杀。

    “废物，你给我等着，”唐千川手指捏的铁青，恨恨的看了眼林不凡心中咆哮道：“我一定会找到一个合适的机会杀了你，让你知道对我这样做的下场。”

    苏云裳却是张了张嘴，几次想开口说些什么，却是最终一句话也没有说。

    说实在的。

    她也很讨厌唐千川，可面对林不凡给唐千川一巴掌。

    她还是震惊了！

    至于面对这一幕的段德与黑皇简直是彻底傻了，尤其是黑皇实在是完全懵逼了。

    他怎么也不明白。

    林不凡这么厉害的一个人，为毛可以容忍唐千川如此跟他说话。

    难道这小子是他的私生子。

    要不然他这么大的一尊大能，随便一丝怒意就能将他抹杀。

    为何还将他留在了现在？

    “定是如此？！”

    “父亲，教育儿子，一般都是大巴掌，要不然就凭他的脾气，一个如此不知礼数的小子早就被他抹杀了。”

    黑皇眼睛里闪现出了智慧的光芒无比笃定自已这个猜想。

    不过对于林不凡有一个这么不成器的逆子。

    黑皇却是不厚道的笑出声来了。

    “啊，救命……”

    正在这时赌气向森林中走了过去的柳溪，却是发出了一声凄惨至极的惨叫，然后速度飞快的朝这边冲过来了。

    “不好！”

    “柳溪，遇袭了……”

    在场所有人都是神情一震，然后纷纷起身拔出武器朝柳溪惨叫的方向暴射过去了。

    “不好！”

    “是风暴狂猿我们打不过它们大家快逃出这里，”唐千川冲了过去，一见围攻柳溪的是风暴狂猿，几乎是不顾柳溪的求救，扭头直接就跑了。

    “救，救我！”

    见状的柳溪绝望的望着唐千川弃他不顾的背影尖叫道。

    “胖子，救人！”

    林不凡见状心有不忍，直接猛咳了一阵向段德开口道。

    可，下一刻！

    不等段德出手。

    苏云裳已经拔出太初剑，宛若雷霆闪纵般就暴射过去了。

    “吼！”

    同时饕餮也发出了一声怒吼，然后速度飞快的朝着围杀过来的风暴狂猿杀过去了。

    金毛吼也跟着杀了过去，随后反应过来的一众人，也纷纷出手杀向了风暴狂猿。

    “云裳，你快回来……”

    唐千川见状大声喊道：“那可是风暴狂猿，实力已经达到了铭文境，被他们围上等一下谁也活不了。”

    苏云裳完全没有搭理唐千川，手中太初剑瞬间就斩杀了六七头风暴狂猿。

    见状的唐千川咬了咬牙，最终还是回过身飞向了苏云裳，抬手对着几头狂暴的风暴狂猿就杀过去了。

    他可以弃柳溪不顾。

    可是对于苏云裳却放不下，所以最终他还是杀回来了。

    “你……”

    见到这一幕柳溪彻底被气疯了，刚刚她那么哀求的向唐千川求救，结果唐千川多看她一眼都没有。

    直接扭头就跑了。

    现在见苏云裳有难，唐千川竟然又折身杀回来了。

    如此差别对待。

    柳溪可彻底对唐千川失望了，现在在她心里简直恨不得唐千川去死。

    “吼！”

    四周围过来的风暴狂猿可不会管他们这些纠葛，几乎是一头一头全都无比狂暴的向他们围杀了过来。

    “胖子，出手助他们一臂之力，”林不凡握紧手心，眸光落向段德道。

    “道友，莫慌……”

    “这些少年都是天生不凡头角峥嵘之辈，相信他们能自已解决，”段德一脸淡然的开口道。

    林不凡直接气结。

    自已真是关心则乱。

    苏云裳有太初剑在手，眼前这些风暴狂猿虽然很多都达到了铭文境。

    可以苏云裳的战力！

    它们专门就为难不了她。

    林不凡反应过来，到不由得平静了不少，随后直接坐下将烤好的烧鸡拿在手里，撒了一些十三香就烤了起来。

    “道友，香！”

    段德向林不凡坚了坚手指，然后趁林不凡不备将其烤鸡夺了去，张口就夸赞的吃了起来。

    “死胖子，你……”

    林不凡见状简直是气的牙疼，恨不得按住段德暴揍他一顿才好。

    “杀！”

    苏云裳却是怒吼了一声，手中长剑一剑就将两头风暴狂猿斩落倒地。

    人还没有来的急喘口气。

    苏云裳就脑后生风，一头狂暴的风暴狂猿从她身后袭过来了。

    “杀！”

    苏云裳手中太初剑，回手一剑就将袭来的风暴狂猿头颅砍下来了，抬脚对着他喷血的尸体，用力一脚踹了过去，瞬间就将他掀翻了出去，然后速度飞快地扑向了另一头风暴狂猿。

    “吼！”

    饕餮也杀到了狂，周身九座洞天腾起，巨大的兽爪一掌就拍爆了一头洞天境的风暴狂猿，回身又向一头铭文镜的风暴狂猿杀了过去。

    相比他们！

    金毛吼就显得更神勇了

    他破陶罐开道周身九座洞天沉悬，一对利爪几乎所到之处全都是被他撕裂的风暴狂猿。

    有了如此神勇的他们！

    战场很快就被控制住了，一众上百头风暴狂猿全都被斩杀。

