    杨辰一时间也慌了神，连忙冲着秦惜跑了过去：“小惜，你别误会……”

    “手都牵在一起了，还需要解释什么吗？”

    秦惜一把推开杨辰，转身就朝着秦大勇的病房而去。

    “小惜……”

    杨辰追了上去，可还没来得及说话，就被秦惜无情地打断：“我现在不想见你，也不想听你任何解释！”

    看着她离去的背影，杨辰心中一阵苦涩，这时候恐怕缠着秦惜解释，只会让她更加恼怒。

    “杨辰，对不起，刚刚是我情绪太激动，让她误会了。”

    夏荷走过来，一脸内疚地说道。

    “没事，不怪你，我会找机会跟她解释的。”

    杨辰微微摇头，忽然又问：“对了，刚刚我们说到哪了？”

    有了刚刚的误会，夏荷也不好再开口借钱，而是说道：“她应该就是笑笑的妈妈吧？真漂亮！我跟你一起去找她解释，好不好？”

    杨辰连忙阻拦：“你不用把这事放在心上，就是一个误会，等她气消，我再解释。”

    夏荷点了点头，没再说话，但脸上却满是内疚。

    另一边，秦惜走出好远，也不见杨辰追来，她一脸恼怒：“混蛋，我说不想听你解释，你就不解释了吗？”

    她亲眼目睹夏荷抓着杨辰的手时，的确很生气，但很快，她就想到以杨辰的为人，刚才的事情一定是另有隐情，就算没有，也是那个女人抓着杨辰的手。

    如果杨辰知道秦惜此时心中所想，一定会郁闷坏了。

    “杨……小夏！”

    这时候，韩大夫刚从院长那边出来，看到了杨辰和夏荷，她刚要叫杨辰，忽然想起杨辰要求保密的事情。

    “小夏，告诉你一个好消息，你妈妈的治疗费用，以及你们前期欠医院的治疗费用，全都有着落了。”

    韩大夫第一时间将这个好消息告诉了夏荷。

    夏荷一脸呆滞，忽然有种喜从天降的感觉，刚刚还在为钱的事情发愁，韩大夫就给她这么大一个惊喜。

    “韩大夫，到底怎么回事？”良久，夏荷才回过神。

    韩大夫抓着夏荷的手，高兴地说道：“有个好心人，向医院捐赠了一笔巨款，要设立尿毒症基金，就在刚刚，院长已经安排人去拟定红头文件了，你母亲将成为这个基金的第一个帮扶对象。”

    夏荷这才明白怎么回事，顿时喜极而泣，激动地说道：“谢谢韩大夫！谢谢韩大夫！”

    “要谢的是那个好心人，我也没帮上什么忙，你以后就安心的守在你妈妈身边，一旦找到了匹配的肾源，我们立马给你妈妈做换肾手术。”

    韩大夫笑着说道，她是真的心疼夏荷，年纪轻轻，就要背负那么大的压力。

    “韩大夫，我想要问问，您说的那个好心人，是什么人？我想要当面谢谢他。”夏荷又问道。

    韩大夫无奈地摇了摇头：“对方是匿名捐赠，真是做好事不留名的活雷锋，既然他做出这样的决定，肯定是不愿意别人过多关注他。”

    夏荷微微点头，眼中有些失望。

    “这是你男朋友吧？长得真精神，一看就是个好小伙儿，遇到了就嫁了吧，可千万别错过呦！”

    韩大夫看了眼杨辰，笑呵呵地说道，她现在看杨辰，怎么看怎么喜欢。

    夏荷小脸顿时一红，连忙说道：“韩大夫，您别误会，他只是我一个朋友！”

    “男女朋友不都是从朋友过来的吗？”

    韩大夫不以为然，笑着说道：“好消息也告诉你了，我就不打扰你们了。”

    说完，她转身离开。

    夏荷精致的脸上，布上了一层红晕。

    杨辰笑了笑说道：“带我去看看阿姨吧！”

    跟着夏荷去了她妈妈的病房，杨辰看到一个长相很普通的中年妇女，正一脸虚弱地躺在病床上。

    “妈，这是我朋友，杨辰！”

    夏荷对着中年妇女说了一声。

    夏母这才睁开眼，看到杨辰的时候，眼睛忽然一亮。

    “阿姨，您好！”

    杨辰将一个果篮放在了床头柜，笑着打了声招呼。

    夏母脸上立马露出一抹柔和地笑容，指着病床边上的一个凳子：“小杨，快坐！”

    “对了妈，告诉您一个好消息，刚刚韩大夫说，有好心人匿名捐赠了一笔巨款，即将成立尿毒症基金，而您，将成为这个基金第一个帮扶的对象。”夏荷立马将这个好消息分享给了夏母。

    “真的吗？”

    “当然是真的，韩大夫亲口告诉我的。”

    “那太好了，我女儿终于不用为了钱再奔波发愁啦！”

    ……

    看着母女俩相拥在一起，喜极而泣的样子，杨辰心中很是满足。

    如果，五年前，也有这样的基金，或许，妈妈就不会去世了吧？

    和母女俩聊了几句，杨辰准备离开。

    刚起身，却被夏母忽然拉住，热情地问道：“小杨，你今年多大了？”

    “我今年27！”杨辰如实回应。

    “小杨，你家是哪的人啊？”夏母问道。

    “算是江州吧！”杨辰依旧没意识到什么。

    “小杨，你家里有几口人啊？”夏母又问。

    ……

    很快，杨辰意识到了什么，顿时有些哭笑不得，他这是被夏母当成是夏荷的男朋友了吗？

    今天是怎么回事？

    被韩大夫误会，接着又被夏母误会，甚至就连秦惜都误会。

    “妈，你查户口啊？”

    夏荷满脸羞怒：“杨辰已经结婚了，他女儿都有四五岁了。”

    “啊？已经结婚了啊！”夏母一脸失望。

    “阿姨，您先休息，我改天再来看您！”杨辰连忙起身告辞。

    夏荷把杨辰送到外面后，一脸歉意地说道：“对不起，又让你被误会了。”

    “就是那个小子！”

    就在这时，忽然一道熟悉的声音响起，正是之前才被杨辰踹了一脚的庄毕凡。

    他身后还跟着两个身穿西装的保镖，听到庄毕凡的话，两个保镖齐齐向杨辰跑过来。

    夏荷顿时一脸慌乱，看着庄毕凡怒道：“你要做什么？”

    “你这个贱女人，还有脸问我干什么？”

    庄毕凡一脸冷笑：“既然他敢做你的男朋友，那我就先废了他！”

    杨辰眼神渐寒，一脸冷淡地说道：“这里是医院，不要影响病人休息，有什么事，我们去外面说！”

    “你特么的算什么东西？也敢跟老子讲条件？”

    庄毕凡极其暴躁，吩咐道：“给我把这个小子废了！”

