    “老大，我发现了一个不得了的玩家。”一个刺客此时蹲在草丛中，他的身体虚化，这是使用了隐身技能，即便面前出现了玩家，也发现不了他。

    “你谁啊？”

    “...我是第七组的蚊香。”刺客一脸平静，好像别人记不住他才是正常的事情。

    “你说吧，我在杀怪忙着呢。”

    “我发现一个等级达到7级的玩家。”蚊香吐字清晰，把这道让人细思极恐的信息传达给自己的公会老大。

    “什么？哎哟...”对方好像被怪物伤着了。

    蚊香没有重复，他相信老大已经听清楚了，看着不远处坐在岩石上散发红烟的高大背影，蚊香闪过一丝思索之色，通信上再也没有声音传来，似乎忙于杀怪又好像是否真的被这道信息给镇住了。

    半响对方才传来声音：“第七组？你们在望山城哪个村？”

    “流萤村。”蚊香淡淡说道，看了一眼自己的隐身时间，已经不多了，是该撤了，于是蚊香悄然转身弯着腰向后路走去，只是没走几步，蚊香就停住了，因为他感到了有一股如芒在背的不安。

    蚊香蓦然回头，其眸猛然睁大，心中顿时‘咯噔’一下。

    因为蚊香发现，那高大背影的玩家，此刻正侧着头冷冷地注视着自己。

    ‘被发现了吗？’蚊香心中大惊，但是马上压制下来，因为他发现对方并没有锁定谁。

    蚊香倒吸一口凉气，这个男人，当真好可怕，自己只是微微动了几下，他居然那么远就能有所察觉...

    “袄，流萤村吗？那我通知飞燕，无论如何叫她把人拉过来。”这时，通信上传来老大的声音。

    然而蚊香却说不出话了，他几乎都没有察觉到他的额头出现了冷汗，因为，对面那个男人跳下了岩石，此刻正在一步一步向自己的方向接近。

    “告诉我，你的坐标位置。”

    蚊香没有回答，怔怔看着如魔王般来临的楚幽。

    “蚊香，你在干嘛呢？说话！”

    ‘跑！’这个念头一动，蚊香马上二话不说，开启了奔跑飞速向后方跑去，立刻他的隐身状态消失了，显出了原形。

    蚊香一路疾驰而下，对方是红名，又那么可怕，逮到话绝对会被杀死，还好自己反应得快，距离还有一定路程，对方肯定追不上自己了吧。

    正当脑海出现这道想法时，后背一道锋芒挥了过来。

    -116，血量立刻下降一截，好高的攻击！急忙向后瞄了一眼，顿时暗叫不好，因为对方再次向自己出剑了。

    “蚊香，你怎么了？”对方传来轻声疑惑的语气，似乎发现了蚊香的不妙。

    -124，血量只剩五分之三了，蚊香惊恐了，一股死亡的阴影从心里涌现了出来，只是他的脚步仍然没有停下。

    然后马上又受到了一击，-121，-266！

    ‘跑不掉了！’内心顿时呐喊，蚊香停下了，他不动了，眼睛闭起，等待死亡。

    然而死亡没有到来，蚊香睁开了眼睛，首先第一眼就是看着自己的血量，然后他惊恐的发现，自己的血量，只剩1点，真的只剩1点了...

    缓缓转过头并微微抬高，看着比自己高不少的男人，而对方，则是一脸的戏谑！

    “怎么不跑了？”楚幽神色轻视地打量眼前只剩一滴血的刺客，之所以没有直接杀死，那是因为楚幽想到了自身红名的等待时间，再杀人的话，红名不知要多久才会消失。

    “切，要杀就杀。”蚊香马上对老大发送信息，“坐标是456，789，123。”

    “呵呵，那你走吧。”楚幽一脸随意。

    “好的，我叫飞燕马上过来。”蚊香老大发来回话。

    蚊香没有动，依旧冷冷盯着楚幽，两者就这么僵持着，最后，蚊香鼓起勇气，脸色十分阴沉的向前走去。

    看着蚊香离去，楚幽脸上依然保持着淡淡的笑容。

    蚊香一直锁定着楚幽，两者的距离逐渐拉大，看着已经距离10米远时，而对方依旧没有动，蚊香提着的一颗心才真正落下了，看来对方是真的放过自己了。

    ‘斩首！’突然，背后传来一声大吼！

    蚊香吓了一跳，一股不好的预感瞬间强烈涌出。

    脸上的狰狞在还没有形成的那一刻，蚊香就被一把斩马刀凭空出现在头上，一刀狠狠砍下。

    “唔啊！”带着一声怪叫，蚊香立刻被瞬间杀死。

    卧槽尼玛！！蚊香的灵魂勃然大怒，却又万般无奈，带着无尽的怨念与屈辱传回了复活点。

    槽尼玛！什么玩意儿，楚幽看着消失的尸体，轻啐一声，刚才的楚幽居然把施展出的技能名字也都跟着喊出来了，就是要发泄一下心中的不爽，对方要是不跑的话，好好解释一番，或许楚幽也不会为难对方，但对方居然直接开跑了，这代表着什么？前世太多的教训深刻提醒着楚幽，像这种二话不说就跑的刺客，一定是窥视者，而且还是怀着某种恶意的窥视者！

    重生者怎么了？重生者就不能为所欲为了？

    楚幽抬起头看着天空，眼中有一丝霸烈闪过，一股轻狂之色逐渐浮现，重生者就要，为、所、欲、为！

    楚幽就地坐了下来，开始吃起了蜂蜜，得赶紧吃完，马上就要升8级了，看着离8级越来越近的经验条，楚幽心中欢喜。

    “什么，你是说你被这个叫幽夜的玩家杀死了？”

    “是的，二话不说，直接就杀过来了，对方很强，7级了，装备不错。”蚊香一回到复活点马上把知道的消息告诉了老大。

    “哼，飞燕带着人手已经赶过去了，你确定对方只有一个人吧？”

    “这我确定，对方只有他一人。”

    “好，如果这人不识抬举不加入我们的话，飞燕会提你报仇的，如果加入了，蚊香，那就委屈一下你了。”

    “我明白，谢谢老大。”蚊香呼出一口气，心中暗暗祈祷楚幽有点骨气些，不要见到飞燕就腿软加入了进来，对于那个叫飞燕的女人，蚊香深有感触，此人不光游戏玩的十分出色，是一个顶尖职业高玩，最重要的是，对方的容颜其美艳绝冠天下，那叫一个动人心魂，摄其心魄！

    ......

    “对方就这些信息吗？”一个身姿绝艳长发飘柔的女人淡淡说道，此刻她正在带着5个人朝目标地方赶去，当听到对方已经7级时，这个美貌有着倾国天下的女人其明眸微微一闪，似乎这道消息使她那心如古井的水面荡起丝丝涟漪。

    自己已经如此努力，自己已经逐渐掌握了《天世》一些规则玩法，只是...真是没有想到，居然还有人比自己更强！

    赵飞燕呀赵飞燕，有时候你不努力一下，还真不知道什么叫绝望呢。

    这个女人正是蚊香他们口中的飞燕，她的游戏全名就叫：赵飞燕，这个ID，她在很多游戏都用过，原本5级的她自信满满，不说第一，但相信已经处于第一梯队玩家序列了，只是当她听到这个叫幽夜的玩家已经达到7级时，她才真正感到震惊，因为，越是对《天世》了解，就越能深刻体会到游戏升级的艰难。

    赵飞燕带领的这一小队全是清一色的女性职业高玩，这在游戏界是不多见的，此刻她们飞速朝会长发来的坐标赶过去，目的有两个，第一个：吸纳那位叫幽夜的玩家加入自己的公会，第二个，如果不行就杀了他！

    赵飞燕她们本来就在6级区域游荡，距离7级发来的坐标地也不远，渐渐地，她们已经快要赶到了...

    不多时，一个散发红烟的高大玩家出现在赵飞燕等人的视线中。

    ‘好狂，对方居然还敢在这里！’赵飞燕眼中一凝，即便是面色严肃，也煞是好看。

    只不过赵飞燕马上出现了疑惑，因为她发现对方好像在吃什么东西...

     6位美女玩家一前一后紧随而至，纷纷出现在楚幽的眼中，看着对方朝自己跑过来，楚幽眼神依旧淡然的吃着蜂蜜，此刻他已经8级了，早已把升级所得的属性点全部加在力量上，同时把7级穿戴的护肩装备上，攻击力达到了142了。

    双方距离快速拉近，不多时，赵飞燕就锁定了楚幽。

    这一锁定立刻使赵飞燕震骇的花容失色，因为对方居然已经...8级了。

    这一刻，赵飞燕简直怀疑自己是否出现了幻觉。

    此人信息刚刚传来的时候都还是7级，就这么一会儿，对方就升到了8级，难道，难道他之前早就处于8级临界点了吗？他是怎么升上来的？这当真是让人细思极恐啊。

    能够锁定对方，那就说明两者已经很接近了，6个美女玩家快速来到楚幽身边，其每个所站在的位置，似乎隐隐把楚幽陷入了夹击态势。

    赵飞燕看着眼前沉静如水的修长男人，对方的夸张武器和项链，还有其他装备，无不彰显这个男人的不凡！

    “想必你就是幽夜了，幸会！”赵飞燕首先开口了。

    然而楚幽没有回应，只是站起身来，轻轻挥舞了几下手中的武器，然后看着赵飞燕，眼中居然是那样的平静，一丝波纹都没有。

    赵飞燕微微抬头凝视起前面的高大男人，语气也逐渐变冷：“你...似乎没有与我们和好的打算？”

    一来就陷入了冷场局面，这是赵飞燕等人所意想不到的，因为...这好像从来没有发生过。

    “你叫赵飞燕是吧。”楚幽一口就道准了绝色佳丽的名字。

    赵飞燕没有任何所动，认识她的人多了去了，只是依旧冷脸的看着楚幽，等待对方的下文。

    楚幽摇摇头，眼中居然还带着某种兴奋：“想不到啊，你居然送上门来了。”

    ‘斩首！’话语刚落，一道技能就施展了过去，楚幽的目标直指赵飞燕！

    在场的除了当事人，其余美女职业高玩都大吃一惊，因为，这又一次出乎她们意料，两人的对话牛头不对马嘴，这个刚猛的男人居然就突然发难了！