    十月二十二，秋高气爽。

    息陇大摆流水席，凡是来了息陇的人不问身份，不问来处，坐下就管饱。桌子上哪个碗里的菜少了些立刻有人添上，想要喝酒的自行去倒，管够，附近不少百姓都来赶了这场大热闹，吃得肚圆舍不得走。

    官面上也来了不少人，秋离的身份早就不是秘密，和他这皇子身份同样被人所知的还有他不认祖归宗的事迹，来送礼归送礼，却谁也都识趣的没有拿身份说事。

    这一批人辛鲜另外安排了席面，没有特殊对待，但也给足了面子，各方皆满意。

    哪哪都是人，哪哪都是欢声笑语。

    祝长乐盘腿坐在屋顶隐蔽处看着这一片热闹景象也笑开了，她其实有一点点紧张，所以躲来了这里，可看着看着她又觉得不紧张了，这么多人在替她开心，这么多人赶来给她送祝福，她欢欢喜喜的收下就好了，紧张什么呢？

    光线一暗，祝长乐抬头看去，笑了：“你怎么来了呀，不是说成亲前不能见面嘛！”

    “我来找我的新娘。”秋离在她面前蹲下，“凤姑她们都以为你逃婚了。”

    “我逃了你就去找我呗，天下就这么点大，还怕找不到我呀！”

    秋离摇摇头：“逃这个字和你没关系，你从来都迎难而上。”

    祝长乐被哄得有点开心，往前倒在秋离肩膀上低声撒娇：“我有点紧张，没经验嘛！”

    “真巧，我也没经验。”

    “噗……”祝长乐用下巴砸他。

    秋离轻按着她的后脑勺，声音在喧嚣声中显得温柔极了：“别担心，我们不需要那些繁文缛节，你想怎么做就怎么做，我都能接住你。”

    对，这就是长乐的担忧，成亲太麻烦太麻烦了，好多规矩，好多事儿，多得她都记不住，一想到还要被那么多人盯着看热闹她就想跑，她软叭叭的道：“我就想拜个堂。”

    “好。”

    祝长乐抬头看他，“我说真的。”

    “我说的也不是假的。”秋离拂开她额头的碎发，笑了笑，道：“我们本也不是寻常婚嫁，那些规矩不喜欢扔了就是。”

    祝长乐用力点头，就是嘛，谁还未成亲就住一个屋檐下了，而且男方还住在女方家里，将来也会住在这里，不知情的人都要以为男方是入赘，更何况没有送嫁那个流程就已经省了好多好多事！

    看她终于不再蔫蔫的，秋离心情跟着大好，时辰还早，他索性和她并肩坐着看下边的热闹，边说着一桩桩事：谁和谁离开息陇偷偷打了架，谁又和谁酒场上化干戈为玉帛，各门各派的掌门帮主基本都到场，人比武林大会来得齐多了……

    “师祖没来。”对上长乐疑惑的视线，秋离道：“他给我们卜了一卦，说卦象是天作之合，他让你有闲了去找他，他那些零零碎碎的东西你看上什么都送你。”

    祝长乐心里转着念头，试探着问：“师祖不会是不喜欢我所以才不来的吧？”

    秋离挨近了几乎要贴到长乐脸上：“我们家长乐竟也会有不自信的时候？”

    祝长乐推开他的脸托着下巴哼哼唧唧的不理他。

    秋离笑着又凑近了：“他应该是除我们的亲人外最欣慰我们成亲的人。”

    “为什么？”

    秋离将老一辈那些过往道出，“如今三家都没有血亲在世，唯一还扯得上关系的只剩你我，他怎会不喜欢你，只是他不喜这样的场面，之后我们回去看看他。”

    “当然要去的。”祝长乐想也不想就道，比起很多年轻人看到长辈就想跑不同，她素来愿意和老人亲近，也因此那些老一辈的都喜欢她，掏心掏肺的待她好。

    秋离笑着碰了碰她肩膀，又将母亲和师祖那一门子官司告诉她，跟个小孩儿一样闹别扭的方式逗得祝长乐捂嘴偷笑，连连点头同意不去掺和，这热闹多好看啊！

    “小姐。”

    两人回头往下看去，是兰草姑姑。

    “你换好喜服偷偷来找我。”祝长乐拉住他的衣袖：“我们先去给师父看看，提前一点，不耽误吉时。”

    秋离握住她的手应下来，当时在病床前那个礼行得太匆忙，是该补上。

    一回屋，祝长乐就被祖母打趣了：“还以为我们家长乐终于胆小了一回逃婚去了。”

    “逃婚是胆大的人才做得出的事。”

    老太太点了点蹭过来撒娇的人额头：“面对成婚后的生活也是需要胆子的。”

    “我不怕，秋离对我好着呢！”祝长乐摇头晃脑的替新郎官说话。

    “那就坐好了，装扮得漂漂亮亮的走向人生的下一程。”老太太拉着她在铜镜前坐下，用眼神示意几位有经验的娘子过来忙活。

    再坐不住祝长乐也耐着性子安坐着，让睁眼就睁眼，让张嘴就张嘴，迷迷糊糊的头一点一点打起了瞌睡。

    在一边打下手的凤姑示意她们不要叫醒小姐，走到小姐身后扶着她靠在自己身上，然后用双手托住小姐的头，闻着熟悉的气息祝长乐彻底睡了过去。

    凤姑给老太太解释：“小姐昨晚翻来覆去一晚上没有睡着。”

    老太太轻轻点头，示意娘子们动作轻些，女子大婚前一晚能睡好的少，长乐再胆大包天也是大姑娘上轿头一回，怕也是心里没底。

    就着这个姿势把所有能做的都做了，最后只剩着嫁衣时凤姑才将人叫醒。

    “也没多久嘛！”祝长乐打了个呵欠，正要伸个懒腰就见到了镜子里的人，这谁？

    凑近了看着铜镜里的人，头发挽成了从未在她头上出现过的样式，不如束发时爽利，多添几分温婉，她眉型天生野得很，又浓又黑，修整一番后看着乖顺许多，眼睛更圆更大，小巧的鼻子更挺了……

    祝长乐戳了戳自己的脸，还好还好，脸皮还是自己的。

    “祖母您快看我，我好好看啊！”

    一屋子人都笑了。

    “新娘子当然好看。”老太太拉着她站起来上上下下的看，满意的直点头：“长乐是新娘子里最好看的，尤其是这双眼睛最有神采，这是什么胭脂眉笔都描不出来的。”

    “因为我像祖母呀！”

    老太太被哄得眉开眼笑，朝拿着嫁衣的娘子伸出手，她要亲自给孙女穿嫁衣。

