    可盘违临死前捏碎将令，令这处巡天卫神城的阵法崩塌破碎，神光紊乱，帝阙帝君暴怒，神掌化作万丈，直接拎起一位副将。

    “那传送阵通往何处！？”

    副将战战兢兢：“井宿星域…”帝阙帝君随手便将那副将甩飞，怒喝道：“陛下！余孽勾结内应！微臣这便去擒杀！”

    说罢，帝阙帝君化作一道神光暴涌飞走！然而天帝却是气得破口大骂，装！接着装！“阙御天，你装的倒是真像啊！”

    井宿星域，正好是天庭往你帝阙族而去的方向，你当朕是傻子不成？

    天帝刚欲召集群臣追击，却见镇天之地那可怖神影渐渐消散，似乎又归于镇天之地中，只是传来一阵淡漠神音。

    “师弟，不必追了。”

    天帝俨然不甘：“可是……”神音化作传音，冷声道：“那些前朝余孽选在你朝会之时动手，明显是有备而来，出了天庭，谁人能拦住他们？”

    天帝拳锋紧握，令得天庭震颤：“可镇天鼎毕竟是昊天的帝兵！”

    那神音冷笑：“也正因为如此，才能引出那些真龙当年布下的后手，蝼蚁，需要清理干净，这天下，才能坐稳，不是么师弟？”

    “好了，你只管做好你的帝位，其余事情，师尊自有安排。”

    镇天之地中，那神影眸光阴冷：“何况那些余孽之中，最让我在意的，是那龙女。”

    “那龙女还很年轻，境界也不高，却能催动少昊钟破你天庭大阵。”

    “虽然厉害的是少昊钟，但什么时候真龙竟然栽培出了一位能够催动少昊钟的后裔，有点意思……”帝阙帝君一路飞掠，速度极快，而在其袖中的秦逸尘，却是久久难以平静。

    “前朝余孽？

    今朝眼中的余孽，岂不正是吾族的……”这一趟天庭之行，带给秦逸尘的震撼也实在太多了！包括他在内，都以为这是天庭朝会的重头戏，是帝阙帝君和天帝之间的争斗。

    可是横空杀出的一众被视为前朝余孽的存在，却似乎打乱了所有存在的预料！而且秦逸尘简直不敢想象，那些前朝余孽，实力竟然如此强横！能够从天庭中杀出一条血路！不！不是从天庭杀出一条血路，而是从镇天之地杀出一条血路！镇天之地，凌驾于凌霄宝殿之上，似乎更凌驾于天庭与万族之上，秦逸尘想不明白镇天之地究竟是谁主宰，又与他族有怎样的关系。

    而且很明显，那些前朝余孽，绝对不是上一任天帝的旧部，明显是真龙纪元的存在！因为他们似乎不是在反现任的元天天帝，而是在和镇天之地作对！尤其是那位不惜自己魂飞魄散，也要接应一众神影的巡天卫大将盘违，临死前说什么……“要让那些高高在上的老东西们看看，万族生灵，是杀不完的？”

    秦逸尘在袖中轻喃，突然间，帝阙帝君竟是止住速度，大袖一挥，将包括前者在内的一众子嗣放了出来。

    而帝阙帝君则是回头，望向身后的天穹：“两位，你们跟了这么久，这里是说话的地方了吧？”

    突然间，空间一阵扭曲，竟见涂山妙璇和苍茫帝君从其中走出，涂山妙璇捂唇窃笑：“帝君没从那些余孽手中抢到少昊钟和镇天鼎，难道不失望么？”

    帝阙帝君神眸一闪，似笑非笑：“妙璇族长也觉得那些存在是余孽？”

    涂山妙璇脸色一肃，不再开玩笑，而是凝声道：“阙御天，你厉害啊，那边瞒着我们，你也瞒着我们，搞出这么大动静，你想过后果么？”

    帝阙帝君淡淡道：“其实我也怕，但有些事，怕也得去做。”

    秦逸尘被放了出来，望着这三尊大能，神眸不禁一阵闪烁，在场最能让他相信的，还是涂山妙璇。

    “妙璇前辈，那些前朝……”“那是前朝的英杰们！漫天神魔都能叫他们余孽，你不能！”

    涂山妙璇一声冷喝后，又是传音呵呵笑道：“逸尘，你这位岳父不简单啊，搞出这么大手笔，把天庭都闹得天翻地覆。”

    秦逸尘一怔，什么意思，难道帝阙帝君也是……涂山妙璇解释道：“逸尘，你别看帝阙帝君出手时神威十足，这一路又追杀不舍……”“你要想想，那些英杰们，为什么偏偏要选在朝会的时候动手？”

    秦逸尘一怔，是啊！那些前朝的英杰们，前来大闹天庭，目的似乎便是镇天鼎。

    但是，偷镇天鼎的时候，应该选择天庭防御最为薄弱，最为松懈的时候。

    可当时的天庭呢？

    万族来朝，无数强者在场……换做是他，绝不会选这时候动手。

    “这就是帝阙帝君高明的地方！”

    “问天关已经开始建了，你也好，包括我，以及所有帝族都认为，天帝同意与否，帝阙帝君都会建造问天关，将来都会搞事……”“而帝阙帝君此次前去天庭朝拜，各方帝族都在等着看前者的好戏，天帝也在防着他。”

    “所有强者的目光，都被帝阙帝君所吸引，再加上万族来朝，天帝根本都没想过他眼中的前朝余孽会这时候来闯！”

    秦逸尘内心震颤，是啊！最适合偷盗的时候，就是对方压根没想过你会出手的时候！秦逸尘确信，当时要不是那些英杰杀入镇天之地，引起了凌霄宝殿的注意，当时帝阙帝君和天帝，绝对不是口舌之争，必然会打起来！“帝阙帝君这一招高明……”帝阙帝君先放出兴建问天关，甚至是此次朝会要上奏天帝的消息，来引起天庭的注意，助那些英杰趁机杀入镇天之地。

    而杀入镇天之地引起的动静，又助帝阙帝君得以全身而退，可谓是双赢！虽然和前朝余孽联手这件事，似乎罪名很大。

    不过，万族没有证据。

    甚至若非涂山妙璇道破玄机，秦逸尘也只以为是凑巧，或是那些前朝英杰趁着帝阙帝君上朝时出手，根本不曾想过，是帝阙帝君与之暗中联手！何况这一路追杀，秦逸尘必须承认，帝阙帝君的戏做的很足！杀盘违的时候，根本不皱半点眉头！ 

