    云黛收拾好包袱，环顾屋内一圈，有种恍如隔世的感觉。

    才刚刚适应这里，就要离开了。

    她静坐片刻，提着小小的包袱走出去。

    莫春姑姑，兰芝，桂芝，蜜豆，包括红豆，都站在门口。

    她们齐齐看着她，神情有震惊，惊讶，更多的是不舍。

    莫春姑姑叹道：“当天你进来，我就瞧着你的身段气度是不寻常的，当时还可惜那样的身段，怎么没生一副好容貌。谁知……竟是我看走眼。”

    云黛有些愧疚：“都是我不对，故意隐瞒。莫春姑姑，谢谢你这段时间的照应。”

    她取出一个册子，说道：“这是我昨晚连夜誊写的菜谱，都是你们喜欢的那些素菜和点心。”

    莫春姑姑忙接着。

    她管着厨房，这自然是好东西。

    云黛又分别拿出一块布，给兰芝和桂芝，笑道：“我也没什么好东西，这两块布你们收着，也算咱们没白认识一场。”

    兰芝桂芝红着眼眶，收下了。

    蜜豆的眼泪已经忍不住了，啪嗒啪嗒掉下来，顺着胖乎乎的脸颊滑落。

    云黛替她擦眼泪，笑道：“哭什么，又不是见不着了。以后咱们还在一个宫里住着呢。”

    “小云姐，我舍不得你……”蜜豆眼泪哗哗的掉。

    她爱吃，人也看着傻，但特别重感情。

    喜欢一个人，就会死心塌地那种。

    云黛拿出一对耳坠子给她，说道：“这坠子不是什么值钱的东西，你拿着。”

    蜜豆抱着她哇哇哭。

    “又不是生离死别，至于吗。”红豆冷冷的说。

    蜜豆擦眼泪，带着哭腔：“红豆，你别装，先前我还听你叹气呢。”

    红豆微黑的脸颊，罕见的出现一抹羞恼的红色：“我那是吃饱了打嗝！”

    云黛直接伸手抱住她：“红豆小姐姐，我好喜欢你。”

    红豆张着手，有些无措，又有些嫌弃：“你这女人，真不害臊，动不动就搂搂抱抱。”

    云黛拿出一个银元宝塞到她手中，说道：“咱就不来虚的，我也没别的东西给了。这个给你，买个草帽戴着，这么漂亮的脸蛋晒着，我都看着心疼。”

    红豆的五官是真正的美，只是她故意活的粗糙。

    再美的美人，也经不起蹉跎啊。

    红豆嘟囔：“管的倒宽，你还好意思说我。美有什么用，像你这样，再有本事，也还是变成了笼中鸟，有什么意思。”

    云黛苦笑：“你说得对。还是我们红豆小姐姐最有真知灼见。”

    她松开红豆，“那么，我走了。过几天再见。”

    她们站成一排，看着她走远。

    ……

    云黛本想着出宫的时候，会遇到一些麻烦。

    毕竟她这“上位”的法子，实在不够光彩。

    在许多人眼里，她就是个靠美貌勾了太子爷的狐媚子。

    云黛是不在意旁人怎么想的。

    这宫里的女人啊，谁又比谁活的更高贵呢。

    她担心的是被袭击。

    毕竟按常识，此时的陈侧妃和林奉仪对她绝对是恨之入骨的。

    不派人来报复一下吗？

