    夜色下。

    青牛拉着牛车匆匆赶回村子。

    不过在村子两三里前，封青岩就突然让青牛停下来。

    “这还未到，为何停下来？”

    子雅琴有些诧异道。

    “今晚过后，整个村子怕是不得不背井离乡，从此颠沛流离了。”封青岩沉默一下便摇摇头道，“便让他们好好睡一觉吧。”

    子雅琴闻言沉默下来。

    片刻后，他蹙着眉头道：“封兄就如此肯定，他们不会放过村子？”

    “我们把他们打得如此惨，他们会放过才怪。”

    封青岩有些无奈说。

    “他们敢！”

    子雅琴脸色瞬间冷下来，道：“难道幽都就没有王法？任他们胡作非为？再说，这蜀国同为煌煌圣道天下，岂能由得他们肆无忌惮？难道，他们就不怕圣殿责罚？”

    “幽都有没有王法，我便不知了，但天高圣殿远啊。”

    封青岩想了想道，接着从牛车走下来，看了看四周又言，“况且，巴蜀两国主要以鬼族人为主，自古以来皆信仰供奉土伯，是巴蜀鬼族的鬼帝，所以，巴蜀两国算是幽都的地盘。”

    “那又如何？”

    子雅琴皱了皱眉头道。

    “子雅兄知道为何会这样吗？”

    封青岩问。

    “什么为何这样？”

    子雅琴不明。

    “为何巴蜀两国算是幽都的地盘，甚至四大教以及各家各派都默认了？”

    封青岩道。

    “为何？”

    子雅琴愣了一下。

    以前并没有想过这种问题，顿时有些好奇起来。

    他自然而然地认为，圣道天下便是圣道天下，又怎么会是幽都的地盘呢？

    这时就连九歌、木槿、棣棠和青牛，都有些好奇起来。

    “我猜是四大教无可奈何之下，才不得不默认的。”封青岩仰望夜空思索片刻便道，“至于，为何会连四大教都无可奈何呢？”

    “为何呢？”

    子雅琴问。

    “我猜是圣道法则，在巴蜀两国被削弱了。”封青岩迟疑一下说。

    “什么？”

    子雅琴震惊不已，有些不敢相信，道：“这怎么可能？圣道法则，怎么可能被削弱？”

    “自然是幽都处于巴蜀两国的缘故。”

    封青岩道。

    “幽都不是在阴间吗？关阳间什么事？”子雅琴还是不太相信，也有些想不明白。

    “说是阴间，的确不算得是错。”

    封青岩想了想便道，“但准确来说，应该是阳间的背阴之处，并不是在真正的阴间幽冥。”

    “背阴之处？”

    子雅琴皱了皱眉头，还是第一次听到。

    “因幽都是处于阳间的背阴之处，并不算是真正的阴间，所以对圣道法则还是有所影响，这或许就是圣道法则被削弱的原因吧。”

    封青岩猜测道，也不知道对错。

    “既然幽都处于背阴之处，会影响到圣道法则，为何诸圣还允许幽都存在？或者，可以只准幽都建于幽冥啊。”

    子雅琴不解道。

    “幽冥出事了，或许便是幽都不得不建于背阴之处的缘故吧。”封青岩摇摇头道，“还有，土伯怕是不低于圣人的存在。”

    “即使土伯是不低于圣人的存在，但也只有一个土伯。”

    子雅琴皱着眉头道。

    “我曾听言，传说诸圣在推翻鬼商，赶恶鬼回黄泉地时，土伯曾出过大力。”

    封青岩眉头紧紧皱起来，自己好像觉察到什么了。

    “是吗？”

    子雅琴没有听说过。

    “最主要的是诸圣隐世了，这个天下怕是再没有人，能够压制土伯了。”封青岩叹息一声，“这或许是幽都横行霸道，变得肆无忌惮的原因。”

    “诸圣只是隐世而已。”子雅琴道，“倘若土伯真敢现身，圣人会继续忍下去？”

    “可是，诸圣为何要隐世？而土伯就不用？”

    封青岩仰望夜空又问。

    子雅琴愣了愣，他从来没有想过诸圣为何要隐世，在他看来，隐世便是隐世，还需要原因？

    但现在从封青岩的话看来，似乎背后隐藏着什么。

    “为何？”

    子雅琴张了张嘴，道：“不会是有不得不隐世的原因吧？”

    “谁知？”

    封青岩摇摇头，他只是好奇一想而已。

    “这天下，还有圣人解决不了的事？这怎么可能。”子雅琴不相信诸圣有不得不隐世的原因。

    圣人无所不能，乃至高无上的存在，怎么可能有事难得住圣人？

    “恶鬼呢？”

    封青岩无奈道，“恶鬼还没有解决吧？这说明，这个天下，还是有不少事情，是圣人无法解决的。”

    “呃……”

    子雅琴顿时傻住了。

    他平时只关爱琴以及亡妻，根本就没有关心过其他事，更没有想过其他事。

    有些事情，他只看到表面，便理所当然的认为如此。

    此时，他的眉头紧紧皱起来，想要辩解，却无从下手，便道：“即使如此，土伯只有一个土伯，难道圣殿还压制不了？”

    “或许可以，或许不可以。”

    封青岩不知道答案，道：“即使真可以，也需要付出巨大的代价，甚至是两败俱伤，最后得不偿失啊。”

    “况且，恶鬼还在黄泉鬼地肆虐横行，妖族在雷泽虎视眈眈。倘若圣殿和幽都两败俱伤了，恶鬼和妖族怕是会一拥而上，到时周天下真是生灵涂炭，血流飘橹了。”

    子雅琴沉默下来。

    “或许，幽都正是知道圣殿有如此顾虑，才会变得横行霸道起来，一点点来试探圣殿的底线。”

    封青岩又道。

    “所以说，这种事情有可能得到幽都默许的，要不然小小的鬼差，岂敢如此肆无忌惮？”

    封青岩冷哼一声。

    “封兄，你是如何从阴兵抢妻，看出如此多的问题？”此时，子雅琴不得不佩服道，他还真没有想得如此多，想得如此深。

    他之前还相信，幽都有王法呢。

    倘若封青岩是儒教的大人物，他倒是不奇怪，但封青岩不是，只是葬山书院的学子而已。

    “这不难啊，找出几个关键点，串联起来便是了。”

    封青岩道。

    “不愧是封三鼎！”

    子雅琴拱手道，他有些开始相信了。

    “来了。”

    这时封青岩正色道，“子雅兄看你的了，这次怕不再是小角色了。”

    ……

