
　　祭坛，是黑色的。

　　祭坛前跪着的人，是黄色的。

　　黄色，指的是他身上的衣衫。

　　黄杉男子安静地跪着，腰背挺直，神色沉静。

　　若是瞧清此人的面容，恐怕无数人都会不由自主地发出一声惊呼。

　　因为此人赫然正是大端淳化帝赵崇义！

　　大端至高无上的统领者，唯我独尊，享万民跪服。

　　能让他甘心跪下的，除开某些特殊情况下的特殊姿势，就只有父母。

　　祭坛上并无牌位，也无人高坐，只因皇帝不仅是人子，更是天子。

　　这坛祭的不是人，而是天！

　　就在此时，一阵低低的吟诵声在旁响起，似呜咽，如泣诉，而后声音慢慢变大，一个身着黑色祭服，脸上涂满油彩的男子摇着一张青色的幡，踏着礼步，绕坛而走。

　　这一幕看起来甚是滑稽，但无论是跪在台上的淳化帝，还是下方观礼的人群，都无一人发笑，只目不转睛地盯着。

　　等到吟诵完毕，貌似祭司的男子走上坛，将手中青幡插在了祭坛正东。

　　而后如法炮制，西方白幡、南方红幡、北方黑幡。

　　当最后一张黄幡插在了正中，男子沉声一喝，“陛下，请焚祈天香，上告苍穹。”

　　淳化帝闻言，拿起身旁早就放好的一注特制的香，老老实实地在烛火上烧着。

　　烧了一会儿，这一注香并无任何的变化，但淳化帝已经拿起，恭敬地持在手里，平举在胸口不过心处，挺直身子，朗声道：“苍天在上，天帝俯垂，大端赵氏崇义，敬祈。自上古乱战，天地崩碎，天帝以大能大智开辟天庭，收众仙上天，乱战停歇，人间自上古进入中古。中古之时，灵气仍存，天下大能自天梯登天，由天门接引入天庭，天人之间亦是有序。”

　　“然天地既碎，灵气日稀，天梯渐断，再无修士可开天门，升仙无路，人间自此入现世，至今已有六百余载。”

　　“大端上奉天庭天命，下承大廉皇统，执掌正统，看顾人间，当为天下万民计。今灵气流逝愈重，修行之路日艰，为维持人间秩序.......”

　　一口气背到这儿，他深吸一口气，再度扬起声音，“请敕封人间五岳，收束天地灵气，镇压流散气运。伏为俯垂宥查，不胜干冒战栗！”

　　说完，他躬身三拜，膝行上前，将那一注并未“点燃”的祈天香，插在了香炉之中，然后跪伏在地。

　　一缕明黄之气忽然自赵崇义的体内生出，一化为三，注入香中，就像是朝干柴洒入了一团烈火，

　　祈天香青烟大盛，在初冬的寒风中扶摇直上，笔直地注入了天空。

　　观礼的人群中，有十位穿着打扮各异的人，跪在了第一排。

　　他们望着那道无视寒风直入苍穹的的青烟，心头都一片凝重。

　　等到礼毕，十人各自起身，默默走了出去，并未交流。

　　只有一个走在最后的老者再多望了一眼祭坛之上，顺着青烟看向天空，喃喃道：“要变天了啊！”

　　第二日，一道圣旨被隐秘地传给了这十个人，然后由他们再传给了各自的宗门。

　　【敕曰：天地破碎，灵气流散日重，朕祈天有得，将在大端境内五方，敕封五座山岳为大端五岳，建灵气大阵，收束镇压各方灵气，以为天地长久之计......具体地址待有司勘定......五岳各设山神，由朝廷封正......大典计于半年后举行.......】

　　啪！

　　“赵氏这是在玩火！”

　　某个十宗之一的宗门里，宗主将被千里急递送回来的圣旨直接扔在了地上，愤愤不平地骂道。

　　一旁的一个长老点了点头，“不错，我们修行界的事情，他一个皇帝是不是手是不是伸得有点太长了。”

　　立刻又有人阴恻恻地附和道：“他这个皇帝掂量不清自己的分量，我们不介意换一个能够掂量得清楚的。”

　　冷笑声接连响起，大殿之中仿佛尽是对皇权高高在上的蔑视。

　　以至于那一声轻轻的叹息才那般刺耳。

　　众人循声望过去，看向那个“特立独行”的长老，不等他们问话，那名长老就已经自己开口说道：“宗主，诸位，你们真的以为朝廷这一局会败吗？”

　　“你什么意思？难道大家还会同意不成？”

　　“就是，咱们十家宗门，只有五岳算什么意思？这么明显的阴谋，哪家会干？”

　　众人立刻反驳着，那名长老也只微微一笑，解释道：“我们仔细想想，十宗，难道就真的会一起发力吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他伸出一只手，开始掰着手指数着，“乾元门不用说，跟朝廷已经绑定太深，这件事说不得已经跟乾元门通了气，他们必然会同意。”

　　“紫霄宫，超然物外，但有一点，紫霄宫历任掌教都是支持朝廷管辖天下的，更何况无论大家怎么斗，谁能打得过紫霄宫？所以，紫霄宫大概率也会同意。”

　　“厚德门，虽然从紫霄宫拆分，但他们一向唯紫霄宫马首是瞻，那么，厚德门也会支持。”

　　他晃了晃手指，“道门三宗几乎确定会支持这件事了。”

　　宗主的眉头一下子就皱了起来，但又有长老不服气，“也就三个啊，不还是没用么？”

　　那名长老继续弯下一根手指，“不要忘了白鹿洞，白鹿洞天生就是会向皇权靠拢的。”

　　四家了......众人心头一沉。

　　一名长老不禁忧愁地一叹，“三长老说得对，四六开这个比例还是很接近的，我们的确不能掉以轻心，稍不注意就让朝廷把这事儿做成了。”

　　众人也都点了点头，觉得事情并不是那么轻松的。

　　那名长老却再度摇头否定了他们的想法，“诸位又错了，这次不是我们六他们四，是他们六我们四。”

　　众人难以置信地道：“还能有人站朝廷？”

　　“是的。”这次回答的，却是这名宗主。

　　见他站起，原本侃侃而谈的三长老默默坐了回去。

　　宗主站起身，喃喃道：“我单想到了洛灵均敢冒天下之大不韪，公然讨伐另一家十宗，必有倚仗，却没想到他的倚仗来自于何处。现在想想，洛灵均既然没有十宗其余几家的支持，必然就应该有朝廷的支持，尤其是以他和荀郁曾经的交情，我早该想到的，我早该想到的。”

　　他颓然地坐下，摇了摇头，自嘲道：“我真傻，真的。”

　　“宗主，你的意思是说，青眉山前些天闹得沸沸扬扬的那个事儿，是事先得了这个消息？”

　　这位宗主点了点头，“一切很明朗了，这等大事，朝廷肯定早就在暗中筹谋，荀郁先告诉了洛灵均，他想要将洛灵均绑上他的战车，洛灵均也想借着这个机会完成夙愿，双方一拍即合，各取所需。”

　　他叹了口气，“无怪乎青眉酒会上，面对十宗其余各家的一起发难，洛灵均依旧是那般不急不躁。而理所当然，他一定会鼎力支持荀郁的这个计划。”

　　一个长老疑惑道：“那也就青眉山一家啊，你们说六家还有哪一家？”

　　一念通，万念通，一下子想明白了所有关节的宗主淡淡道：“万妖谷。”

　　他直接解释道：“西面只有他们两家，这个西岳只能他们两家分，现在万妖谷遭此重创，已经竞争不过青眉山，看起来是一定会反对的。但问题就在于他们俩家都是妖族，若这事儿成了，他们妖族铁定占据五岳之一，天地再怎么变都有一个基本势力在，万妖谷会做出最理智的选择的。”

　　他叹了口气，“不像我们人族，宗门实在是太多了，根本没法有这样的默契。”

　　一个长老叹息道：“这么说此事就没办法了？”

　　宗主抬头看着殿外，仿佛想看一看其余那几家的反应，半晌缓缓吐出一个字，“难！”

　　......

　　类似的对话在许多宗门之间发生，最终几乎所有人都基本认定了一个事实：这件听起来完全不现实的事情，似乎又被荀郁那个老阴比做成了！

　　算无遗策，草蛇灰线，诚不我欺啊！

　　修行界的暗流，一下子就涌动了起来。

　　就在这暗流涌动的时间里，一队人马，踏着风尘，站在了天京城的西门外。

　　“道长，可都准备好了？”

　　一个年轻俊秀的公子哥提着缰绳，遥望着雄伟的天京城，淡淡地开口道。

　　身旁一个仙风道骨的道士驱马凑近，谄媚道：“公子放心，我早命人在城中散布了童谣为公子造势，想必今日有许多好事者都会在西门守着，以公子这般凤仪，定然能够一下子打响名号！”

　　“哦？说来听听？”俊秀公子笑着扭过头来。

　　道士将手中拂尘一摆，笑着道：“十月十，从西至，廿六载，归家室。”

　　“廿六载，归家室......”俊秀公子重复了几声，“会不会太过直白了些？”

　　道士连忙解释道：“公子放心，此事要的就是个势，只要大家心里先有了准备，这事儿就好办得多了！”

　　“行吧，下次像这种话，先拿给我过目一下再散播。”俊秀公子虽然应下，语气中多少还是有几分不满。

　　“是。”

　　俊秀公子不再说话，催马上前，整个队伍也跟着前行。

　　越临近城门，俊秀公子的心就跳动得愈发厉害，他不由自主地思考着，一会儿那些人如果热情地涌上来，自己到底是应该强装镇定还是热情回应，什么姿势入城会更好看，在他人心灵中进入得更深？

　　胡乱想着，城门到了。

　　一记响亮的鞭声伴随着一身冷喝，将他从浮想联翩中唤醒，“下马！”

　　天京城的守卫可不会惯着哪家公子，这是天子脚下，哪怕十宗嫡传也得守这个规矩。

　　俊秀公子发楞的当口，身后人连忙追上，扶着他下马，交验了手续，城门的守官冷冷地挥了挥手，示意他们进去。

　　俊秀公子眯着眼，也冷冷地看了那个城门官一眼。

　　不过也只看了一眼，他便扭过头，深吸了一口气，目光穿透幽深的门洞，看向前方，那一片光明就是他的未来！

　　他将缰绳递给身后的随从，理了理衣衫发带，缓步走进，准备以最佳的面貌迎接那些守候的人群。

　　？？？

　　当他从门洞中走出，看着眼前空空荡荡的街道，不禁诧异地瞪大了眼睛。

　　这特么就是天下第一繁华的天京城？

　　不对，肯定是幻觉。

　　他闭上眼，使劲摇了摇脑袋，再次睁开。

　　一切都一样，只有城门边上那个小摊的摊主看向他的目光多了几丝关爱。

　　他扭头看了刚才大言不惭的道士一眼，道士也是一愣，连忙跑到那个小摊边上，诧异地问道：“劳驾，问一声这大街上的人呢？”

　　摊主看了他一眼，却并未回答他，扯开嗓子吆喝道：“卖炊饼咯，一文钱一个！”

　　道士连忙反应过来，从怀中掏出三枚铜钱，排在摊主面前的小木板上。

　　摊主将钱收起，一边给他装炊饼一边道：“人都看人去了，在前面，走快点兴许你们还瞧得见。”

　　道士一愣，“看人？什么人？”

　　摊主将炊饼递过去，“就在一刻多钟之前，有一队人打这儿进了城，哎哟喂，领头那男的长得，嘿！不提了！也不知谁带的头，男女老少一下子跟发了疯似的围了上去，又是递香囊又是送瓜果的。要不是我担心他们挤坏了我的炊饼担子，说不定我也去了。”

　　合着自己这是帮人家做了嫁衣了？

　　道士正后悔间，就瞧见自家公子撒开腿就朝前跑去，他也顾不上那么多，连忙追了上去。

　　“哎，你的......”

　　摊主装模作样的摆了摆手，将手中的炊饼又放回了担子里，乐呵呵地数着铜钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一章 五岳杀十宗免费阅读。https://xs.23sk.com 