
　　四大洲集结大军完毕，浩浩荡荡的向东洲杀过去。

　　双方人马对峙，准备进行一场大决战。

　　司徒长夜隔空喊话：“东洲的听着，你们已经被包围了。我劝你们快点缴械投降，否则大军所过之处，不留活口！”

　　刘少杰愣住了，转头问李飞雨：“表哥，我怎么觉得那孙子喊话方式那么熟悉？”

　　“废话，警匪片不都这样演的吗？”

　　“你的意思是说我们是匪？”

　　“怎么可能，哥等会儿就让他们变成匪。”

　　哥俩大敌当前聊起了警匪片，让玄月很恼火。

　　她一把揪住了李飞雨的耳朵，厉声质问道：“敌人都杀到家门口了，你们还有心思谈笑风生？”

　　“哎呀，疼疼疼，媳妇快松手。”

　　“哼，谁是你媳妇，还没过门呢！”玄月踢了他一脚。

　　跟李飞雨这种贱人生活了一段时间，玄月多多少少都会受点影响。

　　“嘿嘿，你瞧瞧这是什么？”李飞雨拿出一张神龙斗士的召唤符。

　　“这是何物？傀儡召唤符？对面万亿大军，一张傀儡召唤符有何用？”玄月没好气的瞪了他一眼。没点眼力劲，看不出对方有多少人吗？

　　“嘿嘿，等会你就知道了。”

　　李飞雨打了个哑谜，然后拿出一个大喇叭，对着敌军大喊道：“对面的劫匪听着，你们已经被包围了，立刻放下武器，立刻放下武器！”

　　玄月被气得胸膛起伏，大骂道：“你看你喊的是什么啊，谁会在这个时候放下武器？是不是傻？”

　　司徒长夜也被逗笑了，大笑道：“哈哈哈...无知小儿，现在是你们被我们包围了，立刻放下武器！”

　　“司徒长夜，你们确实被我们包围了，哈哈哈！”

　　敌军身后突然冒出两拨人马。

　　“你你们！魔道妖人！好啊，你们东洲果然勾结魔道妖人，真是罪该万死！”

　　身后冒出了两支大军，妖族和魔修。

　　司徒长夜气得脸色铁青，他万万没想到东洲竟然玩真的，他们不知道魔道妖人是正道的公敌吗？

　　李飞雨大笑道：“什么狗屁魔道妖人，老子看你们这些个所谓的正道人士更像魔道妖人。既当婊子又要立牌坊，罪该万死的是你们！”

　　魔宗首领魔关宇大笑道：“哈哈哈，小友骂得好！这些自诩正道的伪君子，披着捍卫正道的外衣行不耻之事乃是家常便饭，老夫早就看他们不顺眼了！”M.23sk.com

　　刘少杰举起手中的战戟直接冲锋，大喊道：“跟这些道貌岸然的岳掌门有什么好说的，给我杀！”

　　李飞雨提着一把青龙刀，跟着冲入敌营。

　　双方大战爆发，所有人厮杀在一起。

　　魔关宇和司徒长夜战在一起，双方积怨已久，仇人见面分外眼红。

　　妖族首领和另一位宗主也打得热火朝天，出手就是杀招。

　　这些顶级大能的战圈，没人敢轻易靠近，否则战斗余波都足够他们喝一壶了。

　　李飞雨提着青龙刀大开大合，一刀一个小朋友。他和刘少杰还有玄月玄清几个人都是仙人了，但是杨天让他们借助这次战争淬炼一下自己。所以他们几个没有施展全力，只是拿敌人练手。

　　而且这种大规模战场，一旦他们展露仙人境的实力，很容易遭到无数顶尖高手围攻。到时候对方可能会用人海战术将他们耗死，毕竟他们只是刚刚突破仙人境，并非不可战胜。

　　玄女宫的老祖们提醒过他们几个要隐藏实力，万万不可暴露。

　　李飞雨起初觉得老祖小题大做，正准备提刀独闯中洲斩杀敌首。

　　但是在老祖们的围攻下，被打得只能招架，他才老老实实的听从安排。

　　几个大乘期恨恨的把李飞雨包围起来，刚刚就是这个小崽子骂他们正道人士，不能忍！

　　“嘿嘿，小兔崽子，刚刚骂得很开心是吧？现在乖乖受死吧！”

　　“呵呵，几个土鸡瓦狗，小爷我单手挥刀就可以解决你们。”李飞雨非常自信的把一只手插进裤兜里，把这几个大乘期大能鼻子都气歪了。

　　“竖子狂妄，死！”

　　几个人也不再废话，出手就是杀招。

　　李飞雨单手提刀挥了一圈，然后淡淡一笑，走出战圈。

　　身后几个大乘期眼神惊恐，一刀两断，神魂泯灭。

　　“呵，辣鸡，还有谁！”

　　一些不小心看到整个战斗过程的人，吓得亡魂皆冒，拔腿就跑。

　　李飞雨觉得放过这几个人的话可能会坏他好事，这样一来他就没办法扮猪吃老虎了。于是身形一闪，挨个追上逃跑的目击证人，一刀一个。

　　刘少杰比他会玩多了，手中战戟不断刺出，嘴里还唱着“无敌是多么，多么寂寞...”

　　看他一副小人得志的样子，许多人都看不惯。组织了十几个人过来围杀他，让他好好体验一把人间的恶意。

　　然后就...

　　起初东洲军的压力非常大，因为盟军的顶尖高手非常多。

　　但是打了大半天之后，他们发现压力越来越小了。

　　只有玄女宫的老祖们才知道，因为她们这边有四位仙人。

　　对方几乎每秒就损失四位大乘期高手，打了大半天对方损失十几万大乘期修士！

　　虽然对面有万亿大军，但是顶尖高手还是占极少数的。损失十几万大乘期，此消彼长之下足以扭转战局。

　　司徒长夜和魔关宇缠斗半天，越打越觉得不对劲。

　　魔宗首领魔关宇大笑道：“哈哈哈，司徒老贼，是不是感觉非常奇怪，为什么你们的顶尖高手会损失那么多？”

　　司徒长夜脸色凝重，一言不发。

　　魔关宇继续笑道：“哈哈哈，想知道吗？告诉你吧，老子也不知道！”

　　司徒长夜气得一个踉跄，差点吐血。

　　魔关宇趁机偷袭，狠狠给他来了一下。

　　司徒长夜大骂：“卑鄙，竟然偷袭老夫！”

　　“呵呵，这不是你们正道人士惯用的伎俩吗？怎么到了我身上就是卑鄙呢？”

　　司徒长夜被气得脸色铁青，玩命似的跟魔关宇激战在一起。

　　眼看盟军的顶尖战力已经被削弱得差不多了，哥俩把目标瞄准了对方的渡劫期。

　　杀渡劫期就轻松多了，一刀可以劈死好几个。

　　这两个人像瘟神一样，所到之处鬼神避让。

　　大家都躲着他们，这哥俩最后只能袖手旁观了。

　　整个战场只有他们俩最闲，蹲在战场中间互相抱怨。

　　“表弟啊，你杀得太狠了，你看这些小怪看到你就怕。”

　　“你这话就不对了，分明是你下手最重好吧。什么横扫千军，什么一刀两段，什么千人斩，不都是你搞出来的？”

　　刘少杰一脸不爽的抱怨。

　　“行了行了，不说这些了。现在怎么办，我们就这么看着他们打仗不太厚道吧？”

　　李飞雨也不想啊，谁知道杀起来那么爽，根本停不下来。

　　刘少杰指着传送门的另一边说：“对面还潜伏着一支大军，咱想办法把他们打出来？”

　　李飞雨一拍大腿：“好主意啊！咱们去揍神话书院的老院长，他肯定会忍不住呼叫援兵，到时候咱收敛一点，别把人吓跑了。”

　　哥俩一拍即合，不怀好意的向司徒长夜飞去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第366章 扮猪吃老虎免费阅读。https://www.23sk.net 