    “系咩~？”熊宝宝双目呆愣地看着前方拦住它们去路的裂缝。

    一个山崖凭空出现在它们面前。

    熊宝宝彻底懵了。

    这条路它已经走过不知道多少次了，以前明明好好的啊，怎么平白无故整个山直接分成了两半？

    这时。

    轰！

    又是一阵地动山崖的感觉传来。

    众精灵稳住身形，熊宝宝却发现眼前的裂谷似乎居然又大了许多。

    它赶紧朝着远处的战斗望去。

    发现这条裂缝蔓延的距离无比之长，源头就来自于前方战斗之处……

    这……这地难不成还是被它们打裂的？

    令熊宝宝难以接受的想法涌上心头。

    然而，虽然在熊宝宝看来不可思议，但实际上却的确如此。

    另一端，良太一带着所有训练家呆呆地看着眼前突然裂开的大地，尽皆沉默。

    他们的视线之内，四只精灵的战斗更是让所有人不敢再前进半步。

    “岩岩~!”一只身高快达三米，身材无比庞大的隆隆岩双脚对着狠狠一踏！

    周围已经四分五裂的地势，更加凶险。

    “是地震！”跟在良太一队伍之后的夏彻自然也看到了眼前的战斗，神色担忧。

    这只隆隆岩非常可怕，实力比之前见到的那三只西奥多正在指挥的精灵，还要强得多！

    而且还有一只体型巨大，主体为红色，紫黄相间的巨大蜘蛛在一旁助阵。

    而它们的对手，正是圈圈熊和迷唇姐。

    只是，此时迷唇姐正闭目于圈圈熊后方，没有任何动作，似乎正在恢复精神。

    阿利多斯似乎也受损严重，并没有直接参与进圈圈熊和隆隆岩的战斗，只是在一旁不停的织蜘蛛网，目光在圈圈熊和迷唇姐上不断扫视。

    “圈圈~！”圈圈熊怒吼一声，似有浑身的斗气爆发而出，随便一跃，就轻轻松松避开地震的影响，碎裂的地形完全无法阻碍它的行动。

    轰！

    接近隆隆岩之后，直接一拳挥出！

    隆隆岩也不甘示弱，两只精灵的攻击交杂在一起，就形成了刚刚那一副地动山摇的局势。

    “搜……搜查官，这都是西奥多大人的精灵吧？！”一个训练家看着场上的局势喊道，“我记得西奥多大人的王牌就是隆隆岩！”

    “是啊！隆隆岩可是非常稀少的，至今都不知道它到底是怎么进化出来的，只能凭运气。”

    “唉，我爸爸有一只很强的隆隆石，可是就从来没有机会进化成隆隆岩……”

    良太一沉着眼，望着眼前的战斗。

    没想到老师的两只主力精灵被带到这里来了。

    本来当时他们正在秘境当中探索，可是三只秘境中拥有天王级战力的精灵突然出现，拦住了他们的去路。

    拦就拦吧，西奥多并不畏惧，他对自己的实力有自信。

    可是在交战了一会儿之后，不知道那只迷唇姐使出了什么手段，强行将两只精灵，隆隆岩和阿利多斯带走。

    分散开来之后，局势对他们瞬间就不利了起来。

    毕竟有训练家在身边的话，以他们对自己精灵的了解，通常能够让精灵发挥出更大的实力。

    所以这对他们的行动是一个重创。

    “没想到居然被带到了这里……”良太一皱眉沉思。

    “搜查官，现在怎么办？我们还要接着绕路吗？”有人问道。

    眼前突然出现的裂谷让他们的前进路线终止了。

    良太一也有些愁眉苦脸，这种层次的战斗他肯定是不敢参与的，要带着这么一批人过去，也只能再绕路了。

    “可是……现在到底要往哪走啊。”他们本来就已经有点迷路。

    这下子是真的已经连要往左还是往右都搞不清楚了。

    就在良太一纠结之时。

    一道充满惊喜的叫声传来。

    “搜查官！搜查官！我发现精灵了！我发现精灵了！而且不仅一只，是一群啊！”

    嗯？！

    良太一有些惊喜地看去。

    “哪里？！”

    有精灵的话，就意味着能让它们带路。

    不管效果怎么样，总比他们现在这样像无头苍蝇一样乱窜来得好。

    在这人的带领下，良太一带着队伍往左又走了一段路。

    “搜查官，您看，它们在那！”带路的人手举起，指了指他们的前上方。

    正是熊宝宝它们的队伍所在！

    “这是……”良太一眯着眼观察。

    拦住他们前路的山体裂缝范围很大。

    此时熊宝宝的队伍距离他们其实还是有一段距离的，熊宝宝带着大家已经几乎到了山顶，但是没想到路断了。

    而良太一在靠近圈圈熊它们发生战斗的这一边，还没到最高处呢。

    “这些精灵是在迁徙……”

    看着这一伙聚集在一起的精灵，良太一终于意识到它们想干什么。

    难怪这么长的时间，他们在森林里行动这么久，一只精灵都没见着。

    敢情是因为它们被聚到了一起，要转移到其他的地方。

    “那岂不是说……这山的另一边就是目的地了？”良太一得出这个判断。

    毕竟这些精灵既然要去其他地方，肯定是选择最核心，最安全之地。

    “呵，不管怎么样，先把它们抓住再说！”

    经过一番思索之后，良太一定下了心思。

    于是，便立刻带领着所有人朝着熊宝宝所在的队伍赶去。

    夏彻一直跟在他们后面，自然也发现了这一幕。

    只是，在他们的视线当中，只能看到那里有许多的精灵聚集，毕竟还有很多大树遮挡。

    所有夏彻并没看到熊宝宝也在其中。

    但这也已经让他担心不已。

    夏彻和良太一不一样，他对周围的路线要熟悉得多，自然知道过了这个山头，就会到达秘境湖的位置。

    所以他很肯定，这些精灵打算前往的目的地。

    “有没有搞错，这山体这么脆弱吗，居然连发地震都挨不住！”夏彻内心恼火。

    一旦被良太一抓住这些精灵，想想都知道不会有什么好事！

    夏彻面色严肃地跟了上去。

    不管怎么样，他必须保护这些精灵。

    迫不得已的情况下，就算是直面良太一也没办法了。

    视野是相互的。

    良太一他们发现了熊宝宝一伙，同样的，熊宝宝居高临下，还更早就看到了这些人类。

