    “娘！今天居然有肉，真好，爹回来了，咱家也能吃到肉了。”大头这会儿也不觉得脑袋疼了，紧忙给二丫和三蛋一人夹了一大块肉，然后才给自己夹肉吃。

    韩穆怀在旁边看着，没说话。

    李之玉看着大口吃肉的三蛋，眼角直抽搐。

    这孩子刚两岁，就这么大口吃肉，这小孩子的肠胃受的了吗？

    但是孩子吃的这么香，她又不忍心打断，只能在旁边说，“三蛋，慢点吃，娘给你蒸了鸡蛋羹，肉肉先给哥哥姐姐吃，明天娘给你做肉粥吃好不好。”

    李之玉的话三蛋听进去了，放下筷子里的肉，眼睛直直的看着他娘。

    这下不止李之玉眼角抽抽了，连波澜不惊的韩穆怀嘴角都抽了抽。

    李之玉看三蛋放下筷子了，紧忙去厨房给他把鸡蛋羹端了过来，还点了两滴香油两滴酱油醋，闻着就香的不得了。

    因为怕几个孩子都想吃，她特意打了十个鸡蛋，做了一大盆。

    给几个孩子一人盛了一碗，想了想也给韩穆怀盛了一碗，不自在的放在他面前。

    韩穆怀没想到还有自己的，默默的看了她一眼，端起碗来尝了一口。

    “好吃。”

    这是在夸她的手艺吗？李之玉有点开心，怎么回事。

    几个孩子争先恐后的要吃，吓得李之玉急忙阻拦，“慢点，先凉凉，别烫着了，来三蛋，娘喂你。”

    李之玉刚端起碗要喂三蛋，韩穆怀就把碗接过去了，放在了三蛋跟前。

    “他不小了，不用喂，让他自己吃。”说完又给他碗里放了个勺子。

    李之玉看着吃饭吃的挺好的二丫，两个孩子就差一岁，二丫都能吃的好好的，那三蛋应该也没问题，就没有反驳他的话。

    三蛋一看娘不准备喂他吃饭了，两个葡萄般的大眼睛盯着他爹。

    韩穆怀也同样看着三蛋，还面带笑容。

    最终是三蛋败下阵来，这爹太无耻了，这是小小的三蛋对他爹最初的印象。

    认命的三蛋只能自己一点一点的吃鸡蛋羹了。

    “娘，咱家吃鸡蛋羹，奶不骂你吗？”二丫吃着鸡蛋羹，担心的看着她娘。

    她娘做了这么大一盆，那得用多少鸡蛋啊，她奶肯定又要打她娘了。

    “爹，你跟奶说说，我们就吃这一回，让她别打娘了成吗？”二丫祈求的眼神看着韩穆怀。

    韩穆怀：

    李之玉瞅着一言不发的韩穆怀，心道好家伙真是娘的贴心小棉袄，不声不响的就告状了。

    这下看他咋说。

    她这会儿倒是没想那么多，只觉得二丫这记性真好，其实就是有一次二丫发烧，原身给二丫蒸了两个蛋，被刘翠花抓着拍了两下。

    “好了，吃饭吧，咱家分家了，你奶管不到娘了。”告状是一回事，不想让孩子因为这点事儿担心又是一回事。

    这边二丫才放下心来，大头又觉得有些话他还是得跟他爹说说。

    “爹，你也跟奶说说，我们也是她的孙子，咋就大哥二哥大姐她们能吃鸡蛋，我跟二丫还有三蛋不能吃，我们也不是像她们那样天天吃，只给三蛋吃就行了。”

