    “两湖流域闹土匪。”

    此乃小厮传话。

    又是一句摸不着头脑的口信，在场众人依旧感到奇怪。

    可是凌退思的心中却翻起了滔天巨浪。

    两湖流域一直都有土匪出没，而最大的土匪组织，当属前些年的龙沙帮。

    这龙沙帮做了不知多少起谋财害命杀人抢劫的勾当。

    朝廷一直都有派兵围剿，但是几次都没有成功。

    前几年，这伙土匪不知为何得罪了血刀老祖，直接被血刀老祖带人打上山门。

    龙沙帮自此成为历史。

    但是凌退思却清楚，龙沙帮还是有活口的。

    那就是他自己，也就是当年的龙沙帮帮主。

    他靠着打家劫舍获取的财富，各方运作，买通官员，才得了今日的知府之位。

    而他曾经的所作所为，更是谁都没有告诉。

    知情者无不被他暗中杀害，为的就是掩人耳目。

    可是今日，有人指名道姓的要和他说这句话，明显是有人知道他的秘密啊。

    若是这个秘密泄露，那他如今的财富地位，岂不是要瞬间消散。

    不由的，凌退思也慌了，整个人楞在了当下，不知在想些什么。

    可是还不等他恢复，四五名小厮竟然结伴跑进了大堂。

    “有江南大侠江先生口信，你琴丢了。”

    “有丐帮陈长老生口信，你主子姓赵。”

    “有华山派鲜长老口信，小白被虫子咬死了。”

    “有少林派老实和尚口信，你好像隐形了。”

    一连串的通报，接连在小厮们的口中讲出。

    凡是被叫到名字的人全都浑身一颤，冷汗直流。

    这些话在外人听来虽然路唇不对马嘴，简直莫名其妙。

    但是在他们这群当事人心里，却再明白不过。

    江别鹤曾经卖主求荣，对方说他丢了琴，不正是暗指他曾经的名字，江琴吗？

    而陈友谅拜师成昆，暗中给汝阳王府打工，而他的主子，中原姓氏不就姓赵吗？

    华山鲜宇通，曾经用苗疆蛊毒害死了自己的同门师兄白垣，小白被虫子咬死了，这还用解释？

    至于那老实和尚，其实他暗中加入了一个组织，组织名为，隐形人。

    这几位老哥不断的咀嚼着口信中的含义，脸色是不断变换，越发的复杂。

    这都是他们心中最深处，最不可触碰的秘密，若是曝光与众，他们此刻的所有地位，名望，全都要烟消云散。

    不约而同的，几人互相对视了一眼，实在是太巧了。

    好像被针对的人都有一个共同点，他们全都是为了信王府和花家联姻才来的。

    也就是说，威胁他们，是想警告他们，不要插手此事？

    这几位都是人老成精，稍一思考，就理解了其中缘由。

    可是紧接着，所有人都发现了一个问题，眼神齐刷刷的看向了场中的花铁干。

    为何，没人威胁他？

    要知道，花铁干才是此次计划的核心啊，凭什么他们一个个的都被威胁了，就花铁干没事？

    各种负面情绪不断滋生，不由得，这几位心里竟然对花铁干也产生了一丝丝不满。

    不患寡而患不均，这里每个人都挨了一拳，就你花铁干毫发无损，这谁能乐意？

    却见江别鹤眼睛一转，走到了那群小厮面前。

    “托你们捎口信的是谁？有什么特征？”

    闻言，万震山他们几个也都围了上来，眼中充满的探寻。

    此刻，什么提亲，什么信王，都已不再重要了。

    自己眼看着就要身败名裂了，还有功夫管那个？

    在几位江湖大佬的注视下，一位家丁上前一步。

    “好叫各位大爷知晓，那位捎信的脸上裹着头巾，根本看不出相貌，不过他说，若是几位爷问起，就把这个交出来。”

    说着，对方就从怀里掏出一张纸，递了过去。

    众人见状，纷纷围了过去。

    却见那张纸上什么都没写，却有一个红色的血脚印。

    江别鹤当下惊呼出声。

    “铁鞋大盗！”

    闻言，场中众人，不论男女，立马议论纷纷。

    “铁鞋大盗！他不是死了吗？”

    “血脚印重出江湖，不可思议。”

    花满楼和花如令也在瞬间围了过去，毕竟论起与铁鞋大盗的渊源，他们最有资格说话。

    刹那间，整场宴席都变得躁动起来。

    却在这时，一个人从座位上直接起身，跑进了人群，一把抢过了那张血脚印。

    正是药侠宋问草。

    “这……这绝不是铁鞋大盗！”

    闻言，江别鹤冷哼一声。

    “江湖中只有铁鞋大盗用血脚印代表身份，怎么，宋神医不知？”

    宋问草闻言，顿时脸色一黑。

    “众所周知，铁鞋大盗已经死了，这是有人冒充的。”

    陈友谅嘲讽反击。

    “假死就不行？这江湖上假死逃生的戏码还少吗？说的好像你很了解他一样。”

    宋问草心里大艹，他就是铁鞋大盗，谁能比他了解自己？

    只见他指着那张血脚印说道。

    “这尺寸不对，铁鞋大盗的脚印要比这个更短，更窄。”

    万震山则是一脸不屑。

    “他就不能换双鞋？原来那双不合脚行不行？十几年过去了，就不能长大了？”

    “你这是胡搅蛮缠，就不能是有人嫁祸铁鞋大盗？”

    凌退思则是点了点头。

    “虽然有此可能，但也要把铁鞋大盗抓起来问个明白，这事必然和他脱不了关系。”

    鲜宇通更是暴脾气，一把夺回宋问草手中的纸张。

    “一个江湖郎中，你懂个屁的铁鞋大盗。”

    闻言，宋问草顿感一股子真气上不来，差点憋出内伤。

    心中更是疯狂呼喊。

    “我才是铁鞋大盗啊！”

    ……

    一场生日宴，眨眼间就变成了铁鞋大盗的声讨大会。

    万震山他们互相商量了一下，就直接组团离开了。

    同时针对铁鞋大盗，直接发出了江湖追杀令。

    什么狗屁联姻，狗屁提亲，哪有自己的身家性命来的重要。

    而花铁干，自始至终都没人愿意搭理他。

    万震山几个看他不爽，花如令也没心思讲亲事。

    信王所谓的和亲计划，彻底宣告流产。

    此时，返京路上，一辆马车缓缓行驶。

    马车内，梅晋皱着眉头，看着眼前的两位女性，陷入了纠结。

