

    见谢安澜和陆离毫不犹豫地离开，百里修微微松了口气。虽然他手里握着杀手锏，但是这种与敌皆亡的手段，无论是谁也不会愿意轻易动用的。至于眼前这几个……

    “陛下，你输了。”百里修笑道。

西戎皇已经顾不得许多，跌跌撞撞地朝着水潭边上冲了过去，伸出手就想要够到水潭中的凌雪草。但是很显然，他的手并没有那么长，凌雪草依然静立在水潭中，与他隔水相望。百里修唇边勾起一抹不屑地冷笑，手中把玩着一块黑色的令牌饶有兴致地欣赏着西戎皇狼狈的模样。

    抬头对身边的侍卫点了点头，侍卫飞身掠向水潭，足下在水面上一点又折了回来。原本水中的凌雪草已经不见了踪影。

    “给我！”西戎皇眼底闪动着炙热的光芒，转身扑向那刚刚落地的侍卫。侍卫身形一闪，让他扑了个空狼狈地跌落在地上。百里修伸出手，手中多了个玉盒。侍卫恭敬地将凌雪草放进了玉盒中，哒的一声轻响合上了。

    “百里修？！把东西给朕！”西戎皇怒吼道。

    百里修笑道：“你求求我，说不定我心情好了会赏你一点。”

    西戎皇瞪着百里修目眦欲裂。百里修却看向了夏侯齐和兰阳郡主，“两位，你们现在怎么选择？”夏侯齐定了定神，道：“国师，你知道我是站在你这边的。”兰阳郡主冷笑一声，略带怨恨地扫了一眼另一边正在兴致勃勃的翻看东西的谢安澜和陆离。

    夏侯齐看向兰阳郡主的目光却充满了不善。这个女人刚才险些杀了他。

    百里修轻笑了一声，道：“看来六皇子已经有了决定了，那么你应该明白该怎么做。至于兰阳郡主，放心，我不会杀你的。将你送给宇文策的话，应该还能有点价值吧？”

    兰阳郡主冷着脸并不说话，夏侯齐脸色却是微变。

    “国师，你是要……”

    百里修慢条斯理的倒：“六殿下这是怎么了？如今这个情形，若是出去了，你觉得陛下能饶过谁？”

言下之意，竟是要逼夏侯齐弑父。

    夏侯齐脸色有些难看起来，西戎皇的脸色更加难看，忍不住厉声叫道：“睿王世子，你当真打算袖手旁观？”

    听到他的话，陆离微微侧首看了他一眼。也仅仅只是这一眼之后便像是不感兴趣般将目光重新转回去落到了谢安澜身上。

    谢安澜扬声笑道：“陛下，都跟你说了下面很危险，你偏要来。我们有什么法子？”

    西戎皇将牙齿咬得咯咯作响，他知道他已经陷入了绝境。他以为自己能够掌控局势，却不知道在他不知道的时候百里修已经调换了他身边所有的人。

    百里修已经收好了东西，转起身来朝着出口的位置走去。不过他很警惕，即便是自己离开了依然留着一个人守着那自毁机关的位置，“六殿下，该怎么处置你自己决定吧，毕竟…这是你们父子俩的事情。”

    夏侯齐没有说完，眼睁睁看着百里修离开。

    不远处谢安澜和陆离冷眼看着这一幕，谢安澜摇了摇头对陆离道：“咱们也走吧。”

    等到他们从陵墓中出来，才知道他们已经进去了将近十多个时辰。陵墓外面已经放晴，放眼望去依然是白雪皑皑，但是天空却已经挂着一轮淡淡地暖阳。阳光照在不远处的雪峰上，熠熠生辉。

    “世子，世子妃。”冷戎得到消息，立刻就赶了过来。在里面不觉得，一出来呼吸到带着几分清寒的新鲜空气，清醒的同时也终于感觉到几分疲惫。冷戎见众人安然无事，都不由得松了口气。能不能找到那所谓的宝藏无所谓，世子和世子妃平安无事就是天大的好事。

    “国师，陛下和六殿下九殿下呢？”被西戎皇留在外面的暗狼军统领上前问道，目光怀疑地看向了谢安澜和陆离。百里修淡淡道：“六殿下等人落后一步，应该很快就会出来了。”

    侍卫统领松了口气，却忽略了百里修说得是六殿下而不是陛下。

谢安澜饶有兴致地打量着百里修，发现他手中把玩着那块墨色的令牌。那就是传说中的兵符么？

    百里修注意到她打量的目光，朝她微微挑眉，慢条斯理地将令牌收了起来。

    陆离淡淡道：“国师，既然没事我们就先走了。”至于这地宫里的宝藏，回头找人慢慢来搬就是了。

    百里修显然也不想让陆离等人在场，道：“慢走不送。”

    陆离拉着谢安澜准备走人，身后却传来暗狼军统领的声音，“等等！”

    “放肆！”百里修盯着说话的人，冷声道。

    暗狼军统领却并不畏惧百里修，沉声道：“陛下和两位殿下还没出来，还请世子和世子妃稍等。”旁边颜锦庭轻哼一声道：“你们陛下没出来，关我们什么事？凭什么要我们等？”

    暗狼军统领道：“谁知道是不是你们做了什么？”

    颜锦庭反唇相讥，“你的意思是说你们的国师叛国么？我们若是做了什么，百里国师难道不会说么？”

    谢安澜摆摆手道：“好了，既然如此咱们等等就是了。”有戏看，不看白不看。

    百里修微微凝眉，目光冷冷地扫向谢安澜。

    谢安澜耸耸肩，对他一笑。

    你奈我何？

    百里修不能奈谢安澜如何，但是他却可以对付暗狼军统领。

    “本公子的命令，岂是你能随意违抗的？来人，拿下！”百里修突然变色，厉声道。

    那暗狼军统领一阵，正想要冷笑。暗狼军只听从他和陛下指挥，这回过来百里修根本就没有带人来。

    只是他的笑容还没有展开就僵住了。两把冰冷地刀锋架在了他的脖子上。

    “你们？！”暗狼军统领惊怒交加。

百里修淡淡地看向谢安澜和陆离，道：“耽误两位的时间了，两位可以走了。”

    谢安澜有些惊讶，上次在东陵百里修拼着落到她们手里也不肯亮出的底牌，原来是为了对付西戎皇的么？

    “国师，何必这么着急？”一个冷冷的声音从陵墓入口传来，百里修眼眸一暗，看向入口处的目光多了几分杀意。两个人从里面走了出来，他们身后还跟着另外几个人。夏侯磬此时显得有些狼狈，就连脸上都多了几道伤痕和灰尘，一看就知道只怕是受了不少苦。站在夏侯磬身边的却不是别人，正是好几个月都没有见到的柳浮云。

    柳浮云看上去消瘦了几分，但是脸上的神色却更多了几分坚毅，眸光也比往常更加明亮了一些。看到谢安澜和陆离，柳浮云淡淡一笑朝两人点了点头。

    “柳、浮、云！怎么可能？你怎么会进去！”这地宫两个入口都守着他的人，柳浮云就算有通天的本事也不可能在他们的眼皮子底下偷偷进入地宫。柳浮云淡然自若地道：“这个么…因为我比你们先一步进去了。不过，若不是世子和世子妃一路留下的印记，在下只怕也没办法及时救下九殿下了。”未免形迹败露，他并不敢跟的太紧了。因此每一道机关除了不用自己找位置想破解之法，还是花费了他一些时间的。

    百里修抬眼看向谢安澜和陆离，谢安澜靠在陆离身边朝他挥了挥手，“国师，我们可没有违背约定。”

百里修冷声道：“东陵执意要插手西戎的事情么？”

夏侯磬沉声道：“百里修，你不必转移话题，将事情扯到东陵去。你就那么肯定，父皇已经不在了？”

    百里修微微眯眼，盯着夏侯磬不说话。夏侯磬侧身让开，几个人从入口处走了出来。西戎皇虽然受了伤，但确实还活着而且还能自己走动。夏侯齐狼狈地被人拎着，旁边还跟着被押着的兰阳郡主。

    西戎皇看到百里修目光立刻变得狠辣无比，“百里修，你这个逆贼。朕一定要你死无葬身之地！”

    好一会儿，才听到百里修嗤笑了一声，目光淡淡地看着西戎皇，“到底谁死无葬身之地？”目光再次落到已经颓废地软成一团的夏侯齐身上，“废物！”杀个老不死的都做不到，不是废物是什么！早知道…就该直接杀了这老东西！

    西戎皇这才看清楚暗狼军统领脖子上架着地刀，脸色一阵青一阵紫。

    百里修已经推入了人群中，放声大笑起来，“陛下，你现在可以求睿王世子，说不定他会好心救你一命！”说完，一抬手身边的暗狼军已经弓箭上弦，齐齐地对准备西戎皇和夏侯磬等人。

    “陆离，你站在哪一边？”百里修问道。

    陆离若有所思，似乎在考虑这个问题。片刻后，陆离淡淡道：“我觉得，好像还是陛下这边胜算更大一些。”

    “哦？”百里修眯眼，陆离道：“就算你能控制暗狼军，你能控制西戎边境驻军和文武百官么？”西戎皇一只手捂着伤口，笑道：“不错！世子只要助朕拿下这逆贼，条件好说。”

    陆离对西戎皇所说的条件并不感兴趣，淡淡道：“西戎皇虽然活不了几天了，但是等到新皇登基，想必西戎和东陵能有一段时间的和平。但西戎若是落到国师的手中，我可不敢保证。”

    百里修冷笑，“你当真想与西戎保持和平？而不是伺机吞并么？”

    陆离道：“自然是真的，东陵眼下需要休养生息。”

    百里修笑道：“道不同不相为谋，既然如此…摄政王，你还不出来么？！”

    一声低沉的笑声在地宫外响起，声音并不如何洪亮，却清楚的传入了每一个人的耳中。

    宇文策！

    宇文策穿着一身常服，从暗狼军让开的道路中走了出来。身后跟着宇文静和一个陌生的年轻男子。看他的模样，应当是宇文策的哪个儿子。再后面，跟着的却是宇文纯和苍龙营的人。

    “百里国师，这就是你说的一切顺利？”宇文策略带嘲讽地道。

    百里修脸色微沉，却依然带着几分笑意道：“一时失算，不，怪我下手不够利落。”得意忘形，果然是世人都会犯的错误。

    宇文策走到百里修身边站定，转向陆离和谢安澜微微点头，“两位不在上雍安享得女之喜，掺和人家的内政做什么？”

    谢安澜道：“摄政王不也一样来了么？”

    宇文策有些遗憾地叹了口气道：“这么说，两位是打定主意要与本王为敌了？”

    谢安澜有些奇怪地道：“我记得，摄政王不喜欢百里修。”

    宇文策笑道：“本王与他合作，跟喜不喜欢有什么关系？”

    确实没关系，利益而已。

    陆离问道：“百里修给了你什么？”

    宇文策道：“西戎半壁江山。”

    谢安澜深吸了一口气，百里修这赌注就大了，难怪宇文策肯掺和这一趟了。如此一来，之前那一战胤安损失的领土全部都能够弥补甚至还有赚的。不过……谢安澜似笑非笑地看着百里修道：“不是自己的东西不心疼啊。不过摄政王如何肯定，他能够兑现承诺？”

    百里修微微勾唇，“我手中已经有西戎五成的兵权，和七成的文官和世家支持，世子妃觉得够不够？”

    谢安澜有些惊讶地看向柳浮云，柳浮云微微蹙眉，片刻后方才点了下头。百里修能够完全掌控暗狼军，甚至悄无声息的架空了暗狼军统领，不可能暗地里没有人支持。而且，百里修在西戎经营十多年，也不是他们能够比得上的。

    宇文策道：“不如这样，今日的事情两位袖手旁观，好处本王再分东陵一份，如何？”

    陆离垂眸，仿佛深思。

    百里修悠然地看着陆离和谢安澜道：“西戎三十万大军，胤安二十万大军已经在边关随时恭候了。两位难不成是想要先打一场再决定？”

    “不。”陆离沉声道。

    百里修挑眉，“世子同意了？”

    陆离缓缓摇头，“不，我的意思是，我拒绝。”

    气氛瞬间紧张了起来，无论是暗狼军，苍龙营还是亲卫营都在瞬间按住了自己的兵器，随时准备厮杀。

    宇文策冷声道：“东方少雍，你可知道你在说什么？”

    陆离微微勾唇，“比起西戎和百里国师，我觉得摄政王更危险一些。养虎为患的事情，我从来不做。”百里修眼眸微闪，比起宇文策陆离显然更看轻他。宇文策轻哼了一声，道：“那么，现在你打算怎么办？”

    陆离不语，宇文策笑道：“既然你们也没有什么好办法，那咱们就只好后会有期了。国师，走吧。”百里修盯着西戎皇道：“带他们一起走。”

    “不行。”陆离淡淡道。

    百里修冷笑道：“世子打算扣押我国陛下？”

    陆离抬眼，“被你带走他们还有命么？”

    百里修道：“我倒是不知道世子竟然是慈悲心肠。”

    陆离不再理会他，抬手一挥，亲卫营立刻上前将西戎皇等人隔绝在人墙之后。这时候西戎皇也不敢再说什么了，若是落到百里修的手里，他绝对没有命在。只是想到被百里修拿走的凌雪草，西戎皇只觉得心中愤恨交加，恨不得将百里修撕成碎片。

    宇文策并不在乎西戎皇如何，看向人群后面，淡淡道：“兰阳，过来。”

    兰阳郡主垂眸，道：“舅舅，我已经是西戎的兰妃了，不再是兰阳郡主。”

    宇文策冷笑了一声，果然不再管她转过身带人离去。

    目送宇文策等人离开，夏侯磬方才松了口气。不过下一刻他的心又提起来了，现在他们算是落在陆离手里了，而且身边一个自己人都没有。

    夏侯磬上前，拱手道：“多谢世子救命之恩。”

    陆离打量了他片刻，将目光看向西戎皇。

    西戎皇沉声道：“只要世子替朕铲除百里修，拿回宝物。朕愿意将与东陵相近的五个州都送给世子。”

    “父皇？！”夏侯磬脸色微变，忍不住失声道。五个州几乎已经是西戎整个国家面积的三分之一了。西戎皇沉声道：“朕自有主张！”夏侯磬无奈只得闭嘴，只是看着西戎皇的眼中有几分淡淡地失望和无奈。

    陆离若有所思，“陛下现在拿什么兑现你的承诺？”

    西戎皇道：“只要朕平安回到西戎，难道世子还担心朕违背约定不成？”

    陆离摇头道：“不，我是说，陛下现在有几成把握能够顺利回到西戎，并且夺回自己的权力？”

    西戎皇冷哼一声道：“世子觉得百里修有本事在这么短时间内掌握西戎的权势？”

    陆离道：“若我猜测的不错，胤安摄政王现在只怕不是陈兵在东陵边界，而是在西戎边界吧？不用到明天早上，九皇子谋害陛下的传闻就会遍布整个西戎。到时候…等到陛下回到西戎，只怕也来不及了。百里修能够悄无声息的掌握暗狼军，陛下又敢保证他没有暗地里蚕食别的势力？如果他再扶持一位皇子登基…恕在下直言，陛下就算回去了，若是新皇一口咬定你是冒牌货……”

    “一派胡言！”西戎皇怒道，“世子若是现在就出兵胤安，宇文策自然顾不上西戎了。”

    陆离唇边泛起一丝冷笑，“我凭什么？”

    西戎皇一噎，瞪着陆离半晌说不出话来。陆离冷声道：“宇文策用兵如神，世间能与他相抗的唯有我东陵睿王。但是…为了陛下的事情，却要我东陵与胤安打得两败俱伤，甚至还可能被前后夹击，陛下考虑好付出什么代价了么？”

    西戎皇咬牙道：“世子想要什么？”

    陆离打量了西戎皇半晌，还是摇了摇头道：“陛下，这个交易只怕做不出。东陵，不会为了西戎出兵的。”

    “你！”西戎皇终于撑不住，眼前一黑再一次喷出了一口血倒了下去。

    “父皇？！”夏侯磬连忙上前扶住西戎皇，有些无奈地抬头看向陆离，“世子，你这……”陆离道：“我说的是实话，九殿下，东陵可以为了自己跟宇文策开战，但是绝不会为了西戎的利益与宇文策为敌。”

    夏侯磬看着他，“宇文策和百里修若是成功了，对东陵也没有好处吧。”说好的敌人的敌人就是朋友呢？

    陆离淡然一笑，“前提是，他们成功了。”

    夏侯磬皱眉，“这么说，世子不看好他们？”

    陆离没有回答，拉着谢安澜转身离去。夏侯磬还想问，旁边柳浮云提醒道：“九殿下，还是先找个地方安置陛下吧。”

    夏侯磬叹了口气，“浮云公子……”

    柳浮云抬手阻止了他，“九殿下，你应该记得，我是东陵人。我们是合作，而不是……”夏侯磬有些无奈地苦笑了一声，“多谢浮云公子指点。”从一开始柳浮云就跟他说的很清楚，他并不会真的效忠于他。只是他上位对东陵也有好处，所以他才会为他出谋划策。是他自己选择了接受，现在自然也不能怪柳浮云不站在自己这边。

    柳浮云淡淡道：“不用担心，事情还没有到绝境。以我对世子的了解，他不会高兴看着百里修得意的。”

    夏侯磬点了点头，轻声道：“若非父皇痴迷于这地宫中的宝物……”

    “他不是痴迷，是不得不为。或许再过四五十年，你我也是一样的。”这世上没有不怕死的人，越是位高权重的人越是怕死。西戎皇也不过是其中之一罢了。

    “九殿下，浮云公子，世子请两位先去上阳关歇息。”颜锦庭快步而来，沉声道。

    柳浮云点头，“多谢。九殿下，请。”

    夏侯磬点了点头，将西戎皇交给身边的人跟了上去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天木有二更~（*￣3）（ε￣*）

    