    很快，之前被刘荣抓住的那个人被带了过来。

    刚才刘荣和卫青等人在舍内喝酒的时候，外面的侍从们可没闲着。

    侍从们想尽了一切办法，极尽折磨之能事，终于让此人开口了。

    该说的他说了，不该说的他也说了。

    此刻，刘荣面色阴冷。

    他看着被捆成了粽子形状的人, 吩咐道：“给他解开。”

    咱们荣殿下还是十分人道的。

    侍从们赶忙上前，给此人松绑。

    刘荣拔出配剑，走到此人面前，一抬手，将剑插在地上。

    剑尖与大地碰撞，剑刃摇摆, 发出清脆的嗡嗡之声。

    下跪之人吓得一哆嗦。

    “现在，把你刚才所说的供词，仔仔细细的给我再说一遍。若敢有一句谎言——”

    刘荣拔剑在手，一剑挥下，将桌案的案角砍了下来，“汝首有如此案。”

    下跪之人连连叩首，只说不敢。

    苏建用手一捂脸，“呜呜，我的桌案，300文啊。”

    。。。。。。

    先是挨了一顿毒打，接着又被刘荣恐吓了一番。

    这个人哪里还敢不老实啊。

    当下，他一五一十的诉说了事情的原委。

    原来，此人名叫周叶。

    他也是宫中的一名郎官，是昔日田蚡的手下。

    自从上次田蚡被刘荣三兄弟教训一顿，赶出皇宫之后，一直怀恨在心。

    后来，在姐姐王娡的帮助之下，田蚡重新谋了一个卫士令的职位。

    当上卫士令之后，田蚡一直密切的关注着刘荣甲殿的动向。

    当得知卫青离开甲殿，成为了一名骑郎之后, 他又动起了歪心思。

    当初就是因为卫青, 田蚡才被薄皇后杖责，被当成狗一样赶出了皇宫，他怎能不恨卫青呢！

    于是，田蚡贿赂了骑郎署的小吏，将卫青分到了所谓的死亡之伍，希望借刀杀人，通过公孙贺等人教训卫青。

    没想到，卫青来到这个伍舍之后，和其余四个人相处的十分愉快。

    一计不成，田蚡又生一计。

    过两日就是腊日，到时候汉景帝会出城狩猎，骑郎们也会跟随。

    田蚡让给自己的老部下周叶偷偷的给卫青的马下点药。

    两天之后，当卫青骑马护卫汉景帝的车骑出行的时候，这匹马会因为药物的作用而狂性大发。

    到时候，卫青冲撞了汉景帝的仪仗，必然是死路一条。

    这条计，毒啊。

    。。。。。。

    刘荣努力的控制住自己的情绪。

    但没控制住。

    他冲上去，一脚将周叶踢翻在地, 再来一脚，重重的踢在了他的小腹。

    此人立刻蜷缩如虾米。

    刘荣简直要气死了。

    田蚡这厮可恶至极。

    他怎么就像条狗一样咬卫青就不撒嘴了呢？

    当初他和韩嫣一起陷害卫青，刘荣念在他是从犯，就没怎么为难他。

    如今，他居然又来搞卫青，这不是欺负老实人嘛！

    刘荣恨的牙痒痒，田蚡真乃小人也！

    他怎么这么歹毒啊。

    要是让他奸计得逞，搞不好刘荣辛苦培养的匈奴克星就得夭折。

    刘荣胸中的怒火熊熊燃烧，犹如天上降魔主。

    他刘荣不欺负别人就算了，别人居然敢欺负到他头上来了。

    老寿星吃砒霜——嫌命长？

    还真是应了那句话，人善被人欺，马上被人骑。

    刘荣就是太善良了。

    这段时间他一直忙着撩妹，从来没有主动挑过事，岁月静好，活的像是一个小天使。

    有些人已经忘记了该有的敬畏了。

    “田蚡啊田蚡，你可真是个天生反派。”

    刘荣心中暗道：“等着吧，你，还有你所谓的后台，会为你今天的愚蠢付出代价！”

    。。。。。。

    从侍从们手中接过记录的口供，从头到尾阅读了一遍，刘荣满意的点了点头。

    让犯人签字画押，这就是铁证。

    不过，他这次不想亲自出面。

    一者，目前汉景帝因为和亲的事情心情必然不会太好，刘荣这时候跳出来搞事情有些不合时宜。

    再者，骑郎毕竟是郎中令管辖下的武装，刘荣直接插手的话，难免会给人留下把柄。

    他想了一会儿，决定将此人交给骑郎将李广。

    李广是骑郎的直接长官，让他处理这件事情再合适不过了。

    而且李广是出了名的护犊子，见有人来搞他的兵，定然会勃然大怒。

    哪怕对方是个外戚，他也不会怂。

    名将都这样，不然部下们怎么会抢着为之赴死呢。

    打定了主意，刘荣又瞅了瞅面前的周叶。

    厌恶之情顿生。

    田蚡的手下都没脑子的吗？

    上次卓礼和熊海的下场他没有看到吗？怎么还敢向我冲锋呢？

    刘荣决定给周叶来一个永生难忘的教训，也算是杀鸡猴猴。

    别随便什么阿猫阿狗都敢跑过来挑衅我。

    我毕竟是个皇子啊，尊重一下我的身份好伐。

    还有，不许动卫青，这是我的逆鳞！

    。。。。。。

    刘荣转头看了看卫青、公孙贺、公孙敖、苏建、张次公等人。

    哪怕是像卫青这样的老实人，此刻都已经气的满脸涨红了。

    公孙贺、公孙敖、苏建、张次公等人更不必说。

    平时都是他们欺负别人，今日竟然有人敢欺负到我们兄弟头上了。

    不答应！

    刘荣引导性的问道：“你们觉得这个人欠揍不？”

    公孙贺、公孙敖、苏建、张次公四个人异口同声：“欠揍！”

    刘荣继续问道：“你们想不想揍他？”

    四人人想都没想：“想！”

    刘荣欲擒故纵，道：“你们刚刚都听到了，这个人是田蚡派来的，田蚡是王夫人的弟弟。你们还还敢揍他吗？”

    公孙敖道：“殿下，我从出生之日起，就不知道什么是不敢！”

    说完，他第一个冲了上去，照着周叶的胸口就是一脚。

    这一脚，真的狠，肋骨最少断三根。

    死亡五小当中，他和卫青的关系最铁，此刻为卫青出气，他自然冲锋在前。

    公孙敖、苏建紧随其后，左右开弓，激情双打，将周叶打得身肿如猪。

    张次公就没有前面两个人那么夸张了。

    他只是走上去，轻轻踩了一脚，随后就走了回来。

    从周叶的惨叫声中可以判断，粉碎性骨折没跑了。

    要知道，这群人以后全都是战场上斩将夺旗的主儿，下手全都黑着呢。

