    第2221章

    吴东眼睛一亮：“接受！”

    他笑嘻嘻地对叶文君说：“文君，我知道你可能不相信。其实我的智商很高的，只要我肯努力，一周之内绝对能杀进全班前十名。”

    叶文君忍不住撇了撇嘴，说：“那祝你成功。”

    吴东叹了口气：“文君，我感觉你不相信我。这样吧，我们打一个赌。”

    叶文君站住了，她看着吴东：“打赌？”

    吴东一脸认真：“文君，如果我做不到，你可以让我做任何事。如果我做到了，你能不能做我的女朋友？”

    叶文君惊呆了，作为班上最漂亮，最优秀的女生，她怎么也没想到吴东这种段位的男生敢向她表白。

    看到她的表情，吴东正色道：“文君，你不必吃惊，我其实是一个宝藏男孩，你根本不知道我有多少优点。”

    叶文君美眸一翻，道：“我才没兴趣和你打赌呢。”

    她要走，吴东立刻道：“文君，我手里有SE8演唱会的票。如果你赢了，我把票送给你。”

    叶文君立刻顿步，她是SE8的粉丝，做梦都想去看她们的演唱会。不过家里并不同意，而且门票太贵了，黄牛早就把票炒到了三万多，她一个学生根本买不起。

    “你真有SE8的票？”她疑惑地问。

    吴东记得，叶文君最迷SE8了，他笑道：“当然有。只要你能打赌赢了我，我就送你门票。”

    叶文君有些狐疑，说：“你把票拿给我看，我就和你打赌。”

    吴东心说小丫头还挺不好骗的，他咳了一声，说：“行，明天我给你看。”

    叶文君甜甜一笑：“好，我们一言为定！”

    两人并肩来到学校，这时正是上学高峰，学生们鱼贯而入。

    吴东所在的学校，叫做华县一中，是华县最好的高中，每年都有十几名学生，考上全国最顶级的大学。

    吴东当初能进入这华县一中，还是奶奶请了朋友才把他送进来的。奶奶虽然不管吴火了，可是对这个吴东，还是很上心的。每隔一段时间，总会偷偷过来看望这个孙儿，但她不肯和儿子吴火见面。

    说实话，吴东在这所学校非常有压力，毕竟像他这种强行掺进来的差生，完全跟不上别人的步伐。

    别人一考，都是六百分，六百五十分，可他只能考三百多分，在全校都能排到最后十名。为此，同班同学虽然不说什么，可眼神中对他有明显的鄙夷。就连老师也不喜欢他，把他放在了最后一排，单独一个座位。

    他和叶文君刚进校门，就听身后一个男生道：“叶文君，早啊。”

    不用回头，吴东就知道说话的是班上的罗晓明，这个罗晓明，他爹是县教育局的官员，家里挺有钱，有点权力，所以老师们对于罗晓明都很照顾。什么市级三好学生，学校奖学金什么的，全给了他。

    其实罗晓明的成绩虽也不错，但比他好的学生多了去了，这是明显的偏袒。

    这罗晓明，眼馋叶文君很久了，据说暗中表白过，只是人家叶文君没同意。

    方才，罗晓明看到班上最没出息的吴东居然和叶文君一起走，他心里顿时妒火中烧，马上就上来打招呼。

    叶文君点点头：“早。罗晓明。”

    罗晓明故意插在了吴东和叶文君中间，把吴东挤到了一边，笑道：“叶文君，今天的天气不错啊。”

    听他说没营养的废话，吴东伸手把他拉到一边，道：“罗晓明同学，和我文君有话说，你不要打扰我们。”

