    中午，王凡在皇朝大酒店，宴请了hTc一行人，丁全等几个高层作陪，却不见苏雪雁的踪影。

    开场酒过后，王雪红问道：“咦，苏经理怎么没来？”

    王凡尴尬道：“苏经理要代我交接新公司，正忙着交代工作呐。”

    闻言，孙雅的表情有些异样，碰触到王凡的眼神，连忙低下头，脸颊更是泛起一抹红晕，弄得王凡一心虚。

    幸好王雪红没有深入追问，开始了新的话题。

    当一行人推杯换盏的时候，苏雪雁正躺在王凡的老板椅上呼呼大睡。

    没办法，又被王凡折腾了个筋疲力尽。

    下午还要随hTc一行去台岛，只能现在补觉恢复。

    饭桌上，双方不止是简单的寒暄絮叨，也达成了一些共识。

    王雪红提出，无论最终对赌结果如何，双方都保持盟友关系，继续推进互惠合作。

    对此，王凡表示同意。

    多一个朋友，总比多一个敌人要好。

    威睿电通原属威盛旗下的子公司，与他们保持合作关系，便于交接，能够剩下很多麻烦。

    而且王雪红也不是光说不干，针对凡人科技当下人才不足，威盛将一些准备辞退的相关人才，引荐给凡人科技。

    当然这些人才并不是品行不端或者能力不够，而是威盛出售威睿电通这一子公司，相关的总部人员，都没了意义。

    加上威盛的业绩不好，资金有限，只能选择辞退。

    这样与其辞退后被英特尔聘用，还不如让凡人科技占便宜，算是卖王凡个人情。

    以后再购买凡人科技的软件，王凡肯定会心里有数，至少能优先安排，这都是心照不宣的事。

    下午三点，流光机场，凡人科技外派人员和hTc一行登上飞机。

    王凡亲自开着车将苏雪雁送机场，两人没有急着下车，而是进行着最后的道别。

    “好了，我不在的时候，你晚上怎么办？”苏雪雁松开王凡，调侃道。

    王凡想了想，食髓而知味，貌似这的确是个问题，他已经不是之前的那个小处男了。

    “放心，我不会委屈自己的，那不是我的风格。”王凡洒脱地说道，一副浪荡的样子。

    苏雪雁点点头，并没有丝毫的生气：“这才对，你该多找找年轻的女孩子，尤其是漂亮的，经历多了，才能看透。否则将来肯定上当受骗。”

    王凡哑然：“贤内助，你这么为我着想啊？”

    “切，谁为你着想，我只是不想以后有个蛮横或者傻白甜的女老板，更不想一手打拼的事业，毁在她手中。”苏雪雁狡辩道。

    “好，我听你的，回去就开始风流大计。”王凡笑道。

    苏雪雁白了他一眼，嗔道：“当然要是有个好的女孩子，你也要把握好，不要辜负她。”

    “何必这么委屈自己，雪雁。”王凡忍不住说道。

    苏雪雁摇摇头：“遇到你，我已很幸运，你还年轻。不要让我们的关系变质，只要记得我的好就行。”

    王凡一头雾水，他和苏雪雁的关系，还能再变质？再怎么变质？

    但尚未来的急问清楚，苏雪雁却吻上了他的嘴唇，接着出了停车场。

    望着苏雪雁远去的身影，王凡心中有些复杂，他的感情生活有些乱啊。

    或许先做个洒脱的钻石王老五也不错，等以后想明白了再说。

    …………

    苏雪雁去交接新公司，注定困难重重。

    王凡大手一挥，除了几个随行人员，又将公司的人员派出一大批，第二天赴台。

    尤其是管理层，而凡人科技只要保持必要的运转就行。

    当然，这些人员并不是长期驻台，只是暂时管理，等一切稳定下来，可以自己选择留还是回来。

    留在那里待遇会更好些，升职的机会也大。想回来也随意，公司会再派其他人过去。

    因此，美好前途的召唤下，整个公司愿意去的人还真不少。

    尤其是一些单身员工，没有过多的家庭羁绊，更倾向于事业。

    安排妥当，王凡忍不住叹气，管理公司破事太特么多了！

    于是，一个电话，丁全屁颠屁颠地走了过来。

    “丁全啊！我很看好你，苏经理不在，准备好好的锻炼你一下。努力工作，将来咱们业务越来越大，作为老员工，你早晚都要独当一面的！”王凡拍着丁全的肩膀，开始画大饼。

    丁全脸色瞬变，最怕这事，昨夜都为此愁得没睡好，甚至提出随第二批人员赴台，不过被王凡一口拒绝了。

    “董事长啊，这事我真的不擅长，我就是一搞技术的……”丁全开始大吐苦水。

    “车开的不错吧，奥迪Q5，那车……”

    “得！我的大董事长，我干还不行吗。你放心，苏经理回来之前，我一定管理好公司事务！”丁全保证道。

    没办法，开人家的车，就得好好干活啊。

    王凡满意地点点头：“去吧，你先熟悉下，其他人会协助你的。有要紧的事，给我打电话。”

    丁全一阵头大，点头离开，董事长这节奏，又是要当甩手掌柜，这是要拿着我当苏经理使啊！

    果不其然，王凡拿起包，开着车，扬长而去……

    …………

    丁全叹了口气，立即召开会议，通过部门主管的汇报，用了几个小时的时间，终于理顺了当下的要务。

    他很有自知之明，清楚自己没有苏雪雁的能耐，直接将业务分级。

    不算重要的直接授权给各部门主管，重要的才亲自抓。

    这样总算勉强控住场，一切都按苏雪雁之前定的计划，有条不紊地进行着。

    王凡来凡人科技溜达了几次，看着丁全的表现，接着满意地离开了。

    这些冗杂的事物，他懒得管理，而是在规划怎么展。

    这一次从Inte1那里虎口夺食，算是又得罪了一个巨头。

    再让Inte1给他代工生产芯片，有些难度。

    当然并不是不可能，毕竟Inte1需要凡人科技的cdma技术，还是有合作的基础的。

    只是王凡思索再三，不能让Inte1代工，因为他衍生的芯片实在太强大了，以防被窃取核心秘密。

    要知道，即便是28nm的低频版芯片的性能，都要越高筒、四星下一代的14nm。

    直接无视两代制程的差距，这简直是神话！

    同时也说明了全新架构的强大，再加上完美的兼容性，英特尔都会忍不住动心。

    与被人熟知的aRm公版架构不同，这款芯片的全新的架构以及核心技术的保密性至关重要！

    排除英特尔，只能让中芯国际代工28nm。

    毕竟中芯国际只是代工，没有芯片设计，位于国内，更值得相信些，也便于管理保护。

    而凡人手机也只能用28nm的低频版。

    幸好，尽管是低频版，性能依旧能独领风骚，笑傲明年，完全越三大巨头的下一代。

    至于14nm的高频版，性能过强，暂时用不到，只能慢慢计划。

    王凡叹了口气，最妥善的方法，还是自建晶圆厂，或者收购一个，那样就可以自产芯片，不受任何制约！

    只是有些难啊！