
　　韩兵自然没想到路过的玻璃直接就暴露了他脸上的笑容，已经让林凡知道了，那种装完逼之后的舒爽，伴随着他回家一路，都让他回味无穷。

　　韩兵终于也理解了为什么韩心如一听林凡的天赋技，就准备亲自过来风城。

　　这样天赋技的威力，让林凡越级挑战，简直轻轻松松。

　　二品五星的觉醒者，中了那一招天赋技，竟然也痛的完全不能动弹，给林凡一把剑，就可以直接戳死对方。

　　这可能还不是林凡那天赋技的上限。

　　这么一想，韩兵内心就更加震惊了！

　　他拿出手机，犹豫着要不要给韩心如打个电话，考虑良久，想到韩心如那脾气，动不动就说把人吊起来打，韩兵就是一头冷汗，还是算了，反正韩心如已经准备来了，等来了再告诉她。

　　他要回家给韩妙彤继续做做功课，这个金龟婿一定要努力先抓到手，他要正式传授韩妙彤一些他当年追老婆的爱情三十六式秘籍。

　　什么？

　　你说原先他不是并不准备干涉女儿人生大事？

　　废话，那是因为他没想到林凡这么优秀，只要足够优秀，让女儿化身舔狗又如何？

　　进入觉醒者大学之后，妖艳贱货太多了，他那单纯的女儿哪里是对手，他这也是为了女儿的终生幸福。

　　......

　　林凡也是有些惊讶的，他没想到郭文涛竟然也是觉醒者。

　　没办法，他实力太弱，真的看不出来。

　　二品五星，跨越了一个大等级，四个小等级，总共13个小等级，这有点夸张。

　　以郭文涛在商场里面的表现，他可以随时取他性命，也就是说，自己可以轻轻松松战胜二品五星的强者？

　　想到这，林凡还有点小激动。

　　自己真他么牛逼！

　　这技能不仅骚，而且威力这么强。

　　自己不愧是穿越者，没给穿越者丢脸！

　　果然，他就是天才！

　　小说里面，越级挑战都是天才，而且自己越了一个大等级，还附带三个小等级，那肯定就是天才中的天才。天籁小说网

　　嗯嗯，不能骄傲，不能自满，等进入大学就知道天才是什么样子的了。

　　要是这个世界天才随随便便越一个大等级级挑战，那自己也不算什么了。

　　当然，林凡还是非常开心的。

　　自己这个技能竟然能跨越这么多级别，依然有着巨大的效果。

　　而且这还不是上限！

　　没想到赚了一滴异族精血，还得到了这么重要的信息，还刷了1个经验值，一举三得。

　　“郭振果然是我的好兄弟！”林凡感叹了一句，对于郭振，他并不担心，毕竟是亲儿子，也就被打打，以前又不是没打过，而且每次被打还会请林凡吃饭，因为每次郭文涛都会多给点零花钱，安慰他受伤的小心灵。

　　以前，林凡老羡慕郭振了，当然不是羡慕他被打，而是羡慕有钱。

　　乘坐着公交车，直接回家了，工作忙完了，林凡要准备回家突破了，一品一星巅峰，就差一点点就能突破。

　　郭振给的一滴异族精血报酬，正好可以用来突破瓶颈。

　　此时，林凡迫不及待就想变强。

　　回到家中，立刻进行打坐，恢复今天消耗的星力，现在林凡没有功法，到了二品才能挑选功法，这也是到了大学的事情，现在只能靠冥想，这个在高中时候学习过，和睡眠差不多，无意识进行吸收空气中的星力。

　　花费了一个多小时，终于调整到最好状态，星力值恢复到巅峰状态（99/99），别人可能无法准确把握自己的巅峰状态，林凡只需要看一下系统版面就行。

　　林凡郑重拿出那颗精血，这是一滴一品二星的异族精血，这种精血经过人工处理了，很温和，便于人类吸收。

　　当从盒子中拿出那个小玻璃瓶的一瞬间，林凡原本是准备直接服用的，这本来就是精血的服用方法。

　　“叮！发现可转化为星力点的能量物，是否转化？”系统冷不丁的声音突然响起，把林凡吓了一跳。

　　随即看向手中的异族精血，他原本就有猜测，这星力点应该就是这些，可关键是以前买不起啊！所以从来没尝试过。

　　一时间，林凡纠结了，现在是转化星力点，还是直接如同其他人用来突破？

　　“转化把！”犹豫了一下，林凡还是选择了转化。

　　顿时，瓶子中的精血凭空消失不见，好像从来不存在过一般。

　　林凡随即连忙打开系统版面。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：10

　　速度：10

　　精神力：10

　　实力：一品一星巅峰（99/99）（+）

　　技能：基础刀法lv0（0/10）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（2/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：100

　　果然，星力点有数值了，100点，而且不仅如此，实力，技能，天赋技能后面都多了一个+号。

　　林凡看到这一幕，立刻咧嘴笑了笑，果然，他赌对了。

　　系统不愧是系统。

　　小说没骗我！

　　昨天练习基础刀法的时候，系统提示，他就开始思索了，现实在系统上，按照小说上写的，必然有快速增加经验值的办法。

　　果然不出他所料。

　　再加上星力点和星力值这两个名字实际上本身就差不多。

　　只是穷，贫穷限制了尝试力。

　　下一刻，林凡盘腿而坐，意沉丹田。

　　一品境的修炼方式，学校早就讲过，他早就滚光烂熟，记于心。

　　一品九重天，一重天开一窍穴，如今星力是在下丹田中，第一个窍穴就是在下丹田中的气海穴。

　　这个穴位可不能开启错了，该穴位于人体的下腹部，直线连接肚脐与耻骨上方，将其分为十等分，从肚脐3/10的位置，即为此穴，这个点，老师早就帮所有学生都标注过了，就是为了防止学生们开窍开错了。

　　实际上初次开窍的时候，最好有长辈在旁边盯着，因为第一个窍穴很重要，但可惜，林凡只有自己。

　　不过对于林凡也没关系，因为他上辈子学过针灸，也不会弄错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第18章准备开窍免费阅读。https://xs.23sk.com 