    谢闵行挑眉有深意的看了眼王辉，“王总这么热？”

    王辉一直低着头，被谢闵行一问，猛抬头，触及视线，他说话都语无伦次，“我，体虚，总裁，是因为体虚。”之后再也不抬头，不敢看谢闵行。

    “好，我知道了，下去吧，此事别对外声张，注意身体健康。”

    “是。”出去办公室的那一刻，王辉长长的吐出一口气。不得不说，谢闵行的气场太强，强大到害怕。

    谢闵行将公司迁回a市，大意义的竞标竟然出师不利，谢闵行五指有节律的敲打桌面，随即拿起手机交代一些事情，才投入工作。

    高维维又从戛纳回国，刚下飞机就拨通谢闵行的电话，装作一切都没有发生的样子：“闵行，我回来了，一起吃个饭？”

    谢闵行拒接：“不用了。”两人已经没有任何关系，出去吃饭没有必要。

    高维维：“闵行……”还想说什么，谢闵行已经挂断电话，他做事太过于干净利索，这样的人是个狠心人。

    高维维可以当所有事情都没有发生过，继续和以前一样，那是不可能的。

    挂断电话，云舒的电话又打过来，“喂，有事？”

    “你就不能好好给我说话？”云舒气呼呼的。

    谢闵行低沉的笑声答应：“好，我好好说话，找我有事么？”低笑的温柔此前在谢闵行脸上绝无且仅有。

    云舒努嘴，这还差不多，“我和西子决定去刘浩泽家要回那个石头。你要不要和我们一起去？”

    “既然已经送出去，就不要了。”谢闵行财大气粗言道。“即使要回来，看着内心也添堵，扔了吧。”

    云舒不依，那是白花花的钱啊，白扔给他家？“不行，必须要，便宜她们，你不去我和西子去。”

    “让闵慎陪着你们去。”谢闵行最终不放心说。闵慎去有危险还可以保护她们两个。

    “哼。”

    谢闵行担心云舒和谢闵慎陌生，不会主动说话，考虑周旋的他，又拨通弟弟的手机交代：“闵慎，你陪着小舒和西子去刘浩泽家。她俩女孩儿去不安全。”毕竟都还是学生，谢闵行到现在都没忘记自己娶了个学生。

    “哥，我现在已经被她们拉在车里了。”电话那头的谢闵慎欲哭无泪。

    “……”

    那破旧的小区，门口的垃圾堆那怕冬天苍蝇也转圈飞，白天云舒才能更仔细的看周围，忍不住问谢闵西，“这你能忍？”谢闵西摇头，“忍不了。”

    云舒和西子上六楼，敲门。

    刘浩泽妈妈看到云舒，想到云舒玩儿她们的事，导致一整晚她们都不敢睡觉，抱着水果刀和切菜刀直到天亮。又因为她们虚假报警，深夜被警察思想教育一番，警察前脚走，后脚他们又虚假报警，导致被罚钱。

    今天，刘浩泽妈妈看到云舒来，想扑上去撕烂她的嘴，刮花她的脸，“你还敢来，小泽报警。”

    云舒耸肩对泼妇刘浩泽妈妈说：“妹妹我们找到了。我们来是为了别的事。”

    说着，云舒用肩膀别开门，从动作和力度来看，练过，有两下子。

    谢闵慎对云舒很是好奇。

    到底是怎样的女子？
