    想起升级游轮，现在的游轮还在21升22的过程当中。

    之前因为沙漏的数量有限，陈风也就没有着急去再次升级，现在天灾过去，奖励了90个沙漏，足够游轮再次升好几级了。

    现在的游轮升到22级还要50天的时间，也就是1200个小时，陈风直接使用12个沙漏加速升级。

    【游轮升级成功，目前等级22级，请自行查看游轮属性】

    随着系统的提示，陈风急忙看看游轮属性，自言自语道：“希望下次升级的材料能少一些啊。”

    【小游轮】等级：22

    长宽高：85、26、22M（吃水7M）

    动力装置：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能

    武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5

    防御装置：幽能防御罩+5

    升级：木材（剩余2571，需要40）

    植物纤维（剩余2487，需要40）

    铁块（剩余49210，需要2500）

    铜块（剩余17562，需要1000）

    帆船之心（剩余4，需要1）或者木筏之心（剩余197，需要20）

    评价：嗯，现在的游轮麻雀虽小，但五脏俱全。

    首先是游轮的外表，陈风能清晰的看到，整个游轮又大上了一圈，长度增加了五米，宽度增加了一米，高度增加了两米。

    长度继续增加，陈风反而高兴不起来，因为幽能防御罩的最大防护直径只有85米，现在开启防御罩，只能将将罩住游轮。

    要是游轮继续升级，变得越来越长的话，幽能防御罩的大小就不够了。

    停止不升级是不可能的，好在游轮的本身就是金属构成，有一定的防御能力，现在只希望快点将游轮升级到30级，早日开启4级商城。

    到时候购买2级强化卷轴，再次强化幽能防御罩，扩大范围。

    看看游轮下一级的升级材料，木材和植物纤维的涨幅几乎可以忽略，陈风的仓库里这种材料足够用了。

    铁块和铜块的需求量倒是涨了不少，还好天灾的时候从龟田直也还有普兰奥玛的仓库里弄了不少材料，加上自己收购的，暂时也都足够。

    其次就是帆船之心和木筏之心这种二选一的升级材料，木筏之心以后的作用会越来越小，肯定是先把这种材料消耗掉。

    升了一级之后，这种材料的需求还是一样20个，升到30级也完全够了。

    既然材料都够，那还等什么，陈风继续选择升级。

    【材料扣除，正在升级中，目前升级所需时间83天8小时】

    我的龟龟，升级的时间又变长了，21升22是1500个小时，22升23是2000个小时，即便陈风身上有93个沙漏，也不知道够升几级的。

    不管了，先升到材料用光或者沙漏用光再说吧。

    【游轮升级成功，目前等级23级，请自行查看游轮属性】

    2000个小时，直接使用20个沙漏，游轮瞬间到达23级，沙漏也只剩下61个。

    铁块和铜块的需求量涨了，材料足够，继续升级。

    【材料扣除，正在升级中，目前升级所需时间104天小时】

    2500个小时，再次消耗25个沙漏，还剩36个沙漏。

    【游轮升级成功，目前等级24级，请自行查看游轮属性】

    继续！这次是3000小时！

    【游轮升级成功，目前等级25级，请自行查看游轮属性】

    这次升级之后，陈风就无法升级了，材料虽然有不少，但是沙漏又一次不够了，只剩下6个，而升级时间则要3500个小时。

    这让陈风不禁有些无语，升级载具所需要的时间太长，不用沙漏的话，根本没办法升级。

    真要等个几十上百天的话，到时候第二次大天灾一来，直接凉凉吧。

    暂时升到25级吧，游轮又大上了许多，陈风观看25级游轮的属性。

    【大游轮】等级：25

    长宽高：100、29、28M（吃水10M）

    动力装置：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    能源：幽能10/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能

    武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5

    防御装置：幽能防御罩+5

    升级：木材（剩余1971，需要320）

    植物纤维（剩余1887，需要320）

    铁块（剩余40210，需要4000）

    铜块（剩余13962，需要1600）

    帆船之心（剩余4，需要1）或者木筏之心（剩余137，需要20）

    评价：现在的游轮才算得上一个‘爱’的港湾嘛！

    游轮的长度达到了100米，上层建筑是白色，下面的船身通体黝黑，远远看去，颇有几分壮观。

    只不过幽能防御罩开启的时候应该有些罩不住了，不过，这都是小问题啦。

    升到25级，陈风也非常高兴。

    能快速的将载具升级到25级，陈风绝对领先了其他玩家一大截。

    想到这里，陈风突然想起排行榜功能可以查看别人的载具等级，急忙有些好奇的看看别人的载具等级。

    天灾之后，不少人都获得了沙漏这种道具，载具升级的速度肯定会有所提高。

    陈风很想看看，马小婷他们的载具有没有变成游轮。

    打开世界排行榜。

    1.陈风-载具25级

    2.马小婷-载具22级

    3.索菲宾-载具21级

    4.金智妍-载具21级

    5.金三俊-载具19级

    ……

    18.卢修培-载具20级

    ……

    98.范坚强-载具19级

    世界排行榜现在显示的只有玩家的排名和玩家的载具等级了，后面的天灾难度已经消失，估计等到第二次天灾开启的时候，排行榜的信息也会有所变化。

    陈风25级的载具遥遥领先，接着是马小婷，她将载具升级到22级也有些让陈风吃惊，但想想也没什么。

    还有那个逃跑的金智妍，没想到载具也升到21级了，倒是苟的很。

    卢修培的排名也从原来的72名直接提高到18名，他那里可是官方基地，想必即使只有18名，他的整体实力也是非常强悍的。

    天灾奖励的沙漏，升级时间肯定是足够了，马小婷这些人现在缺的肯定是升级材料。

    毕竟铁块和铜块这两种金属材料可是稀缺的很。

    陈风也是在天灾期间靠着灾难，用修补帆船的木材和植物纤维才收购到了不少。

    陈风忽然灵机一动，嘴角露出微笑，既然现在沙漏不缺，很充足，那么……是时候在【交易】收购一波沙漏了！

