    第289章车厢风云

    “这位女同志，我的确是带着孩子不太方便，虽然说孩子这么做实在是有点儿没礼貌，可是你这么大人，没必要跟一个小孩子计较。

    出门在外，谁有不方便的时候，帮帮我们对你没什么损失。我知道你这个下铺要比我的上铺多五块钱，我补给你五块钱不就行了，不就是五块钱的事儿吗？你看这斤斤计较的。”

    女人一边自说自话，一边从兜里掏了五块钱出来。

    “这位大姐这不是钱不钱的事情，下铺是我自己买的，我也从来没说要跟你换，也不需要你补钱给我。”

    江小小冷漠的拒绝。

    她最见不得这一种自以为是。

    明明是自己求别人，一点儿求人的态度没有，还摆出了一副高高在上。

    似乎我跟你换，是给你面子，给你脸的姿态。

    女人被江小小拒绝的当场就翻了脸。

    “你这个女同志怎么这么一点儿同情心都没有？你看看我们带着两个孩子不容易，你以后也会当妈的。帮助别人就是帮助你自己，却没想到现在的小年轻心这么狠，这么硬。

    这都是什么人？”

    中年男子听到妻子这么说话，眼里带了不屑，当然那是对江小小的。

    走了过来，一副官老爷的态度。

    “这位小同志，我看你是个知青吧？你们下乡插队，就是希望你们学习到劳动人民质朴的情怀和助人为乐的高尚品格，你这个样子可没有学习好领导的精神。

    爱护老弱妇孺那可是我们国家的传统美德。”

    江小小扑哧笑了。

    “哈哈，这位大叔这位大嫂，别在那里站着说话，腰不疼。我花钱买的卧铺，没花你家的钱。让不让给你那是我的自由，也没有说上级领导规定了自己买的票，还不能坐自己的座位。

    既然你们舍不得买下铺，买的是上铺，那么就得接受自己带着孩子辛苦一点儿的事实，总不能仗着自己有孩子是弱者，就欺负我这个花正当手续买车票的人。

    凭什么我要让给你啊？就因为你带着孩子呀！

    可是他们又不是我的孩子。对他们有责任，照顾他们，爱护他们的，那是你们的责任，你们没有做好自己的事情，就不要把这种责任强加在别人的身上。

    别随随便便给别人道德绑架。

    如果说爱护老弱妇孺的话，真不好意思。我好像也在范围之内，我得好好爱护爱护我自己。”

    江小小说完这番话，对面戴着眼镜儿的男同志忽然噗嗤笑出了声音，大概也是被她最后的一句话给逗乐了。

    一下子中年妇女和中年男子两个人脸上有点儿尴尬。

    本来他们说的话就不占理，人家拒绝又不是说不能拒绝，人家女孩子坚决不跟他们换，能怎么样？

    中年妇女狠狠的瞪了一眼江小小。

    “道德败坏，品德沦丧。”

    抱起孩子居然让孩子就穿着皮鞋踩在了中铺的床铺上，准备就这么抱着孩子去上铺。

    “等等。”

    中年女人一听，江小小又开口说话了，还以为江小小答应和他们换了。

    立马喜上眉梢。

    “你说你这个小同志，既然愿意跟我们换，刚才为什么说话那么不客气呀？我看得出来你这小同志还是有点儿助人为乐的品质。”

    正准备抱着孩子坐在下铺的时候，却没曾想江小小直接伸胳膊拦住了。

    “你们干什么？”

    “干什么？你不是已经答应跟我们换下铺了吗？”

    “抱歉，同志，你想的太美了，我没答应跟你们换下铺。”

    中年妇女一听这话，脸一下子黑了下来。

    “那你拦着我们干什么？那不是有病啊！”

    “刚才你的儿子踢了我一脚，现在他应该给我道歉。”

    江小小看着小男孩。

    女人一听这话，怒了。

    “他才四岁半，他又不是故意的。小孩子无意中踢你一脚，还要他道歉？你说你这人是不是有毛病啊？鸡蛋里挑骨头，你是不是成心的？

    这么大人了，欺负一个孩子，你这算什么本事。”

    “就算他四岁半，可是他踢我时候说的那句话可不是无意的。子不教，父之过。人家说三岁看大，七岁看老。你们家的孩子都已经四岁半了，该说什么道理难道你们不懂吗？

    我可没有欺负他，做错了事就应该道歉，这是天经地义，无论是谁多大年纪。”

    对面的中年男子推了推眼镜，一本正经的说道，“的确孩子踢了人家应该道歉的，这不是欺负人，这是道理。”

    中年女子都快气疯了，可是看着周围其他旅客都纷纷注视着他们，不由自主的脸上更加羞愧。

    只好推了儿子一把，

    “给她道歉。”

    四岁半的小男孩儿眼神里闪烁着愤恨，不情不愿的说了一句。

    “对不起。”

    女人这才又抱起孩子，准备往上铺爬。

    “这位女同志麻烦你注意一下，中铺还有人，请注意一下文明礼貌的行为。不要穿着鞋，踩了别人的铺位。”

    江小小不动声色的一句话。

    换来女人的一句，“狗拿耗子多管闲事。”

    可是到底女人这一次没有，再让孩子穿着皮鞋直接踩在中铺上。

    反而让孩子脱了鞋，一家人终于爬到了上铺上。

    只听到两个孩子上面叽叽咕咕的说，一会儿嫌这里小，一会儿碰了头，反正是各种嫌弃和抱怨。

    中年男子恶狠狠的瞪了一眼悠闲地坐在下铺上的江小小。

    眼神打量了一下两个中铺，他想要不然一会儿和中铺的人换一下。

    希望一会儿中铺来的人比较通情达理一些，起码不要像底下那个女孩儿那么刁钻。

    不大一会儿功夫，一对老人搀扶着来到了他们跟前。

    原来两个中铺的旅客就是他们。

    两位老人只带了一个简单的行李包。

    而且看两位老人身上的穿着衣着非常朴素，甚至袖口和领口都打着补丁。

    不过虽然白发苍苍，可是精神非常健硕。

    中年男子看到是这一对老人的时候，不由的失望，人家年纪这么大，再让人家和他们换，真的说不出这个口。

    老爷子看看中铺拍了一拍。

    犹豫的看了一眼老太太的腿脚。

    老太太走路微微有些一瘸一拐，看的出来，老太太应该腿上有疾病。

    (本章完)

