    突突突突——

    李想坐着吵死人的直升飞机，来到了巡护员的北极前哨基地。

    基地比预想中的要大，建筑同样多的不行，这边是宿舍、那边是变电所，还有什么污水处理厂、观星楼等等，但无论什么建筑都顶多只有两层。

    “下面不是空心的吧？”

    他踩了踩与冰雪黏着在一起的冻土。

    “想什么呢！这是土地不是冰，你放一百个心好了！”钟海猛拍了一下他的背。

    队伍不会在基地长时间逗留，等物资和交通工具什么的全部到位以后，就能出发了。

    李想曾问过直升机能不能往北极深处飞的问题，并不出所料得到了想要的答案——深处气候复杂，时常有怪风吹拂，直升机往里飞纯属找虐。

    【失望之风】。

    老生常谈的玩意儿了。

    他不再多说什么，冰触体这玩意儿百足之虫死而不僵，自我毁灭后还能影响整个北极圈。

    和水都兄妹来到某个房间中休息，李想掏出手机，发现这里的网络并不好。

    至少比海上的情况要差。

    旁边的演员解释道：“北极圈就是这样的，特殊磁场干扰，信号什么的都不太行。”

    不仅如此，这种特殊磁场还会导致瞬间移动、奇迹之眼等具备探测元素的招式产生一定程度上的模糊与混乱。导致各个地区来北极都只能靠最“原始”的交通方式。

    当然，传送室这玩意儿只适合载人，不适合携带货物，前者和后者所消耗的能源不是一个量级的。因此大部分情况下，各个地区运送物资还是走海陆空。

    而有趣的是，连超梦都没办法无视这种影响，前次它就因为念视能力受阻而没办法找到钟海，偶尔提到这件事总会跟他吐槽。

    然后是小星云这个宝宝，刚刚发现自己引以为傲的超能力没用了，瞬间难过起来

    但没哭这点着实令人意外，这个小家伙多多少少也算成长了？

    “对了，你们有来过这里么？”李想忽然问水都兄妹。

    后两者疯狂摇头，再怎么超能力它们也是龙啊，天底下有几头龙往冰天雪地里钻的？那不得当场冬眠喽？

    可对于酋雷姆，它们有所耳闻。

    他还打算往下问，本就略显嘈杂的户外突然变得更加吵闹了。

    李想拉开百叶窗往外一瞧，居然是一大群冻原熊和喷嚏熊，咋地雪地里还有喜欢打劫的流氓啊？

    视线左右晃了晃，最终定格在了钟海身上，或者说是他旁边那只雪白的大蛾子，闪亮亮的墨蓝色大眼睛，近乎透明又夹杂着雪花斑纹的羽翼，如同围巾般抱在身前的两只小爪子。

    他不是第一次见到这种宝可梦，但每次瞧见，都觉得这玩意儿忒像一个大雪糕，恨不得冲过去咬上一口。

    不过这家伙体型很大，远超普通的雪绒蛾，谁吃谁还说不准。

    “是雪神啊……”

    李想摘下住着火神蛾的精灵球，心想要不要过去和对方打个招呼。

    但仔细想想还是算了，一个雪神一个太阳神，信奉者曾经打过架又闹出了那么大的乱子，哪怕彼此无纠葛，见到面时肯定会感觉尴尬。

    未料到他不出去，钟海反倒领着雪绒蛾进来了，感受到熟悉的气息在接近，处于球内的火神蛾不自觉躁动起来。

    李想清楚，这货大概是在说：“千万别把我放出去！”

    内向且害羞的大蛾子顶不住这种场面可以理解。

    而与之相比，雪绒蛾显得大方许多，见到他先是翅膀停顿了一下，随后像感知到什么一样，墨蓝色的眼睛盯着他手里的精灵球。

    “来来来，我介绍一下。”

    钟海笑着招手：“之前跟你说过，把我和猫鼬斩从雪里救出来的宝可梦，雪绒蛾。你们应该没见过吧？”

    “是没见过。”

    李想犹豫数秒，走上前对雪绒蛾露出友善的微笑，“你好。”

    白色的大蛾子瞅了他两眼，微微点头后又看着他的右手，最终落到右手的精灵球中，眼眸中似乎有某种情绪在流动。

    嗯，比较复杂。

    开启波导的他确认雪绒蛾没什么恶意或强烈的负面情绪，暗自松了口气。

    钟海笑容不减，表示接下来的旅程中，将由雪绒蛾带领他们前往北极深处。后者这些年来已经将北极上上下下摸了个透，哪里能走哪里不能走不要太清楚。

    绝对是最好的向导。

    李想自然没有意见。

    ……

    七月份。

    对北极来说，最寻常的事情，应该就是极昼从整个北极圈开始缩小。

    漫长的白天即将结束，

    等十月份到来，极昼便会缩至北极点。

    漫长的极夜随之出现，并从极点向外扩散，直到覆盖整个北极圈。

    那段时间会是所有生活在北极附近的宝可梦最难熬的一段日子。

    所以在这种情况下，大自然给予李想等人活动的期限只有三个月不到，这三个月还包括了路途消耗的时间，总的来说不能算宽裕。

    毕竟谁都不知道，他们能不能一次性就把酋雷姆从冰触体的遗骸中拯救出来。

    晚上七点。

    天气晴，太阳一副不太情愿落下的架势，硬撑着释放出刺人的紫外线。

    大家吃过了晚饭，继续折腾。

    譬如此时的李想，他现在穿得像个奥特曼，拿着一把铁锹到处铲雪，帽子、护目镜加面罩整了个齐全，不留任何一丝缝隙。

    谁都看不出来他是谁。

    没办法，大自然的危险悄无声息，要命的不只是寒冷，还有头上的紫外线。

    假如没有跟人学过，他说不定真就傻愣愣的穿件羽绒服过来了，然后被恐怖的紫外线无情地射杀到浑身脱皮、癌变。

    这些看不到却又无比恶毒的玩意儿和烦人的雪盲症一样，困扰着所有生物。

    连强大的冻原熊们都不敢直视其锋芒，纷纷找阴影之处躲了起来。这些家伙是雪绒蛾的追随者，尽管不会和他们一起去北极深处。

    但坚持要等雪绒蛾回来，一起到北极圈更外围避难。

    居然没去抢占更有利的环境，这些家伙也算是有情有义了。

    李想从那几只到处胡闹的喷嚏熊身上收回视线，目光扫视整个车队。

    “这么多辆车？”

    “实际上也就五辆而已，谁让出来个冰触体呢，本来三辆就够了。”

    钟海搭在他身边的“大怪物”身上。

    极地履带车，一种能够适应所有地形，看上去颇为恐怖的存在。内部空间不是很大，但塞下十个人还是比较轻松的。

    “我瞅着后面那几辆拉载的玩意儿，不太像是车厢吧。”李想眯了眯眼，最后几辆极地车的屁股后头有俩怪模怪样的玩意儿。

    钟海不答，只是笑道：“最好是没有派上用场的机会，比较破坏环境。”

    破坏环境……那岂不是杀伤性武器？

    他还记得当初在天山那边，协会拿出来打冒牌伊裴尔塔尔用的玩意儿，就凭几辆车硬是把暗物质弄得动弹不得，仍由他们想办法通关。

    巡护员联盟一向走在科技最前沿，应该不会拿出比地方协会差的东西吧？

    李想多看了那玩意儿两眼，低头钻进车子里。

    水都兄妹早已坐好，妹妹拉帝亚斯手里拿着李想给她的照相机不停摆弄，哥哥双手抱臂，闭目养神。

    “你们怎么在车里？”

    他很诧异地问道。

    『我们不在车里在哪里？』拉帝欧斯更加诧异地反问。

    李想回应，“我还以为你们会给车队护航，变回本体的那种。”

    『那么晒我才不要！』拉帝亚斯对他做了个鬼脸，『再说，我们是来抵御冰触体的！』

    『暂时没有护航的任务。』

    拉帝欧斯如此说道。

    李想点点头。

    不多时。

    该做完的准备都预先做完，车队在雪绒蛾的指引下，轰隆隆地出发。

    北极的环境比较复杂，冰川与地面相互融合，有时候你觉得稳固的地方，极有可能一踩就塌。你觉得很不稳的地方，可能一整只车队压过去都没事。

    给出这份判断的正是雪绒蛾。

    它甚至引导车队通过某个洞口驶入地下，绕开一大片成群结队的帝牙海狮族群。又出面制止了一只帝王拿波的追击——

    这个没见过汽车的家伙以为遇到了过江龙，自持头上三叉戟最大也最牛的它便打算过来会一会车队。

    没想到里面钻出来一只它惹不起的存在。

    “波加曼啊……好可爱。”

    李想扒着窗户，觉得那些圆头圆脑，又自尊心极强的幼年企鹅可爱到不行。

    他最早接触的宝可梦游戏是钻石，那时候就靠一只波加曼打天下，一路成长到帝王拿波狂虐npc。自有一份特殊的情怀在。

    至于以后培养不培养……

    只能说，下次一定。

    他颇为可惜地叹气，旁边的拉帝亚斯眨了眨眼，愈发觉得眼前少年十分神奇。

    说不喜欢吧，每次见到各种宝可梦都开心得要命。说喜欢吧，也不见他培养个一只两只。问他为啥这样，又说养一只宝可梦就要为它的下半生负责，又说现在的情况不允许他多培养下去。

    持光之人，深爱着所有宝可梦的存在么？

    拉帝亚斯眯起眼，脑袋里开始想一些它自己也不清楚的事情。

    十点。

    车队停止跋涉，决定今晚在冰雪与土地结合的地方休息。

    尽管天上太阳高挂，但严格来讲此时已步入深夜，为了明天能有更好的精神状态，钟海通过对讲机，下达了原地休息的指令。

    众人纷纷下车，拿出各种物品开始搭帐篷。

    李想基本没有插手的机会，巡护员们的效率十分可怕，转眼间几个大帐篷就已经搭好了，再垫个防潮垫，加上睡袋完美解决了一切问题。

    他的生物钟在提醒他应该睡了，可拉帝亚斯和拉帝欧斯却没有和他一同睡下的意思。

    作为传说宝可梦的它们可以一睡千年，也可以千年不睡，这会儿正好给大家放哨，哪怕没什么宝可梦会不长眼到来袭击他们。

    而汽车比其他交通工具慢，这点是不争的事实。

    李想睡梦前，只期望能够早日见到酋雷姆。

    ……

    梦境世界。

    今年的梦境之岛依旧吵闹，喝骂与反驳声不绝于耳。

    李想脚踏彩虹桥，刚一靠近便瞧见黑龙和白龙头顶着头，用凶狠的眼神瞪视着对方，龇牙咧嘴，一副你敢动手我就敢还手的架势。

    奈何，没一个动的。

    都像在等待对方主动出击。

    他对两头巨龙的表现也相当满意，吵闹依旧但至少没过分上头。

    “停一停，我们现在在北极了，你们有什么感觉吗？”

    李想把黑白龙拉开，审视着它们的表情。

    二者虽然是龙之石状态，却不代表对外界的事情毫无所觉。

    更何况异界酋雷姆夺走的是属于它们的本源力量，多多少少应该有点感应才对。

    『有是有一点……』

    捷克罗姆挠了挠头，它不知道该如何向李想解释它心中的感觉。

    边上的莱希拉姆比较实在，直接道：『力量是有察觉到，但我们没办法感应到酋雷姆的存在。』

    “诶？”

    『纠正一下，是我们那边的酋雷姆，不好意思它刚才没说对。』

    捷克罗姆知道李想差点误会，疯狂打补丁，顺带瞪了莱希拉姆一眼。

    莱希拉姆满脸无辜，并不甘示弱地反瞪回去。

    二者你来我往，明显是又要开始了。

    李想赶紧让这俩货先等一等，“感受不到异界酋雷姆的存在……是它已经死了的原因么？”

    他记得异界酋雷姆的身体被冰触体汽化，并结成冰捆住本世界酋雷姆了，而听这俩货的意思，好像异界酋雷姆救不回来了？

    不可能吧。

    你都汽化了，就不能凝聚回来吗？

    面对他的疑问，两头巨龙不约而同地点点头。

    “那怎么办？异界酋雷姆死了，先不说力量能不能收回来，你们岂不是永远三缺一？”

    李想疯狂追问。

    『你先别激动，』

    捷克罗姆示意他冷静，『酋雷姆它确实是死了，但没有死透，应该会从它自己化作的冰块中重生吧。』

    “重生？”

    『嗯，对于死的概念，我们和你们人类不一样。对我们来说肉体是不会消亡的，无论变成什么样子，都会重新出现。』

    『但那时候的我们，其实严格来讲应该算另外一个我们了，因为性格、习惯和重要的记忆都会消失。我们认为那才是真正的死。』

    捷克罗姆和莱希拉姆对视一眼，纷纷道：『现在的酋雷姆，就在进行这一阶段。等它重生了，不会再是那个被冰触体操纵的酋雷姆，肉体相同，意识完全不一样。』

    “还有这种事情……”

