    “不是，只是觉得这茶的味道很是特别，很是清淡，又带着竹叶的清香。”老者说着，看向那婢女，问：“这茶是什么茶？”

    “这是碧竹灵茶，取雨前新茶加竹叶泡制而成，所以会有竹叶的清香。”凤九低声说着，声音中带着一丝的怯懦，实则心下却是轻笑着。

    她不过是将那婢女打晕后拖到角落去时，顺便摘了两片嫩竹叶放入茶水中以掩盖那无色无味的药，倒没想到这老者却说这茶味道特别。

    也是，由她加了料的茶，又有她亲自端上前为两人奉茶，能不好喝吗？

    “去将这茶叶包些给我带走。”老者哗哗着，示意她退下去。

    “是。”凤九应着，微微曲膝后这才退下，转身出了外面时，唇角微勾，心下暗忖：只怕，你们喝了一次之后，就不想再喝第二次了。

    她往后院而去，到了无人的地方时，便将茶盘丢到一旁去，伸手掀去身上的婢女衣袍，露出了她里面穿着的一袭红色的衣裙，回头朝那前面看了一眼，脸上露出一抹笑意来，下一刻，脚尖轻点，凌空而起。

    就在她离开后约莫一柱香的时间，大管事脸色苍白的匆匆进了前厅：“两位长老，我听护卫说刚才婢女前来奉茶，两位可是喝了？”

    他急切的声音透着担忧，目光带着焦急的看着厅中的两人，以及，他们手边放着的那已经喝完了的茶水杯，看着那茶杯，再看两名老者，他只感心中一沉。

    两人听到他的话，不由的相视了一眼，其中一人道：“刚才确实是有一名婢女前来奉茶，怎么了？”

    大管事张了张嘴，半响也没说出一句话来。

    “可是那婢女有问题？说！”另一名老者沉着声音喝着，眉头紧皱起来。

    “刚才护卫发现，在假山的角落处有一名被剥了外衣昏迷着的婢女……”大管事说着，就见两人的脸色顿时一变。

    “这茶……”其中一名老者看向那名懂医的老者询问着，只是，喉咙如同哽着什么东西一般，只说出了两个字，后面的话已经问不出。

    那婢女进来，就只为他们奉上了两杯清茶，若是有问题，只怕这问题就出在这茶里！

    “刚才喝的这茶水，并没有什么药的气味，唯一有的就是那竹叶的清香。”那名懂医的老者说着，可，话虽如此说话，他的脸色却越发的苍白起来。

    正是因为那样，才知越发的不对劲。

    他几乎是第一时间，伸手便搭上了自己的手脉，这一探脉象，他整个人便瘫坐在椅子上，仿佛一身的力气都被抽离了一般。

    “怎么样？”那老者急急的问着，猛的站了起来，可，当他猛然站起之时，只感觉眼前一晃，手脚一阵的无力，整个人又跌坐了下去。

    也就这么一会的功夫，原本还没察觉出有什么症状的老者身体却在这一刻发生了变化，他的头顶上冒出了缕缕的轻烟，一身的修为正缓缓的散去……