    俞慎借着【翳形术】，悄然的越过了三四米高矮的城墙，直接入了城镇之中，看到城镇内的情况，只能说这朱粲确实是到一处祸害一处。

    这城镇规模颇大，看着其中建筑等等，原本应该也是颇为繁华，但是朱粲攻下之后，整个城镇到处都是尸体，还有许多士兵在搬运财物，或者是拉扯着百姓抓壮丁。

    不过这里大军数量太多，俞慎也不敢直接行事，便只能暗中杀了几个为恶甚虐的士兵，将其尸体掩盖起来，然后摄取魂魄打听消息。

    摄取了这些士兵的灵魂后，俞慎施法获取了朱粲此时所在位置，这位迦楼罗王此时占据了这里原本一户官宦之家的府邸，而那位李释尼此时还外出未归。

    俞慎获取了地址之后，直接朝着那府邸所在而去，片刻后便到达府邸之外，暗中运转天目，便看到府邸之上浓郁的气运，以及庞大的香火愿力。

    而府邸周围，走动护卫的都是妖物，数量怕是有一二百，皆穿着朱粲亲兵服装，手中拿着各色武器，有些修为深的还携带法器。

    见着这样的情况，俞慎确认了这是朱粲所在，思考片刻，直接运转【胎化易形】，变化做朱粲记忆中李释尼的模样。

    至于为何用【胎化易形】而不用【假形】，毕竟【假形】是一门幻术，在这样的世界中，还是有被人看出来的可能性。

    不过俞慎并没有亲眼见过李释尼，所以变化之后只有一个外貌，糊弄这些妖物亲兵还是够的。

    说罢，俞慎按照朱粲分魂记忆中，李释尼的形态等等，直接走向了府邸。

    那些亲兵忽然见着李释尼模样的俞慎到来，顿时都大为讶异，朝着俞慎行礼道：

    “先生，你怎么回来了？”

    俞慎见状，按照朱粲记忆中李释尼的说话方式回答道：

    “掐算到不对便回来了，大王可在府中？”

    那亲兵听到俞慎所问，连忙道：

    “大王在府中，不过方才大王施展金身法相出去，然后似乎是出了问题，大王正在。。。”

    听到这个回答，俞慎道：

    “我便是为此事回来。”

    说罢，俞慎直接跨过亲兵，步入了府邸之中，这些妖怪亲兵完全没有看出丝毫问题，行礼送俞慎步入府邸。

    进入府邸之后，许多亲兵都朝着俞慎行礼，状态颇为恭敬，指引俞慎一路来到了后院。

    到了后院，俞慎便听到一阵怒吼，道：

    “滚，滚，给我上【千血精】，我的脑袋，我要杀了那个贼道，给我安排大军，安排大军。”

    听到这话，俞慎知道找着正主了，同时也暗中运转天目，看到那浓郁无比的香火愿力便是从这里逸散出来的，显然那朱粲金身也在此处。

    此时，门口守卫的亲兵早就急的跟热锅上的蚂蚁一般，屋子里还不时传来砸东西的声音。

    俞慎一眼看去，眼前这里的亲兵修为都比外头的要高，多是如同许伯山一般的修为，共有十一位。

    那亲兵中一个样貌周正的，一眼就看到俞慎走来，如同见到亲爹一般，连忙道：

    “先生，你可回来了，大王的金身法相被破，正痛苦不堪，先生赶紧去看看吧。”

    俞慎微微点头道：

    “带我去觐见大王。”

    听得这话，那些亲兵如同迎着救世主一般，并朗声道：

    “大王，太好了，先生回来了，先生回来了。”

    说完，亲兵们将俞慎引入屋子中，俞慎一眼看过去，屋子面积颇大，装饰也非常豪华，不过此时满地狼藉，家具七歪八倒，瓷器碎了满地。

    而屋子里有一座祭坛，祭坛之上摆放着一尊两米多高，纯金铸就的雕像，模样便是朱粲，而祭坛前则摆着香烛、三牲等等，这自己祭拜自己的场景，俞慎还真是没见过。

    而祭坛之前，摆放着一片软榻，其上正卧着一人，正是朱粲，旁边有几个美人正胆颤心惊的托着【千血精】，一口口喂给朱粲，旁边地上还倒毙着几个被刀砍死的美人，鲜血横流。

    那朱粲面色一片苍白，手边握着一柄染血的腰刀，头上绑着一条湿漉漉的白带子。

    软榻旁边点着香炉，其中点燃了一种非常淡雅的香料，散发出来的香味让人凝神静气，似乎是用来为朱粲镇痛。

    朱粲一只手握着腰刀，手掌都在颤抖，显然是忍受着剧烈的疼痛，见着俞慎走进来，一把抢过美人手里的【千血精】，一口将其全部喝下，嘴下还滴落许多血色，如同茹毛饮血。

    朱粲一脚将旁边美人踢开，颤颤巍巍的起身来，连忙道：

    “先生，你可回来了，我可是糟了罪了，劳烦先生为我施法，缓解我这痛苦。”

    见着朱粲起身来，俞慎面色一沉，道：

    “大王，那迦楼罗王金身法相可是被人破了，那迦楼罗琉璃心也被人夺走，并灭了大王分魂？”

    听到俞慎询问，朱粲面色略微有些阴沉，道：

    “先生神机妙算，却如先生所说，我为了救蚊老，便驾金身法相而去，没想到那人实力强悍，能化身神兽白虎，我便是用出了【修罗浴血秘法】，也没敌过他。”

    听的这话，俞慎虽然暗中觉着好笑，但是面色依旧阴沉，按照朱粲分魂记忆中，李释尼曾经对朱粲的嘱咐，道：

    “大王，我早与你说过，金身法相虽然厉害，但是要对付修士需与我说过，哎。”

    朱粲听得，面色更加不好，道：

    “先生，那迦楼罗王金身法相那么厉害，但你说不可用于阵仗，对付修士又需跟你说，难道我要等着那贼道打上门来才能动用？”

    俞慎顺着朱粲这话，道：

    “哎，也罢，我先为大王救治吧，那迦楼罗王金身法相没了就没了，待得大王自己金身法相成了，威力还要大。”

    说罢，俞慎便走上前去，朱粲倒是不疑有他，伸手示意俞慎来自己软榻上就座，同时放下手中腰刀，躺到了软榻之上，等着俞慎为他治疗。

    见着这般情况，俞慎暗中从【瘟癀伞】摄取来瘟癀气，暗道：

    “朱粲对李释尼还真是信任。”

    说罢，俞慎便要上前去为朱粲“治疗”。

