
　　“什么在那？”

　　扶着卓宇的冷云风和唐子祥面色疑惑，随着卓宇所指的方向看去。

　　那里除了扎堆的异灵族之外什么都没有，他为什么要去那里。

　　七彩兔子艰难抵挡着无数异灵族的攻击，它也听到了卓宇说的话，连忙对冷云风和唐子祥喝道：“你们快带他去那个地方，我们能不能活下来就靠他了。”

　　“兔爷来替你们开路！”

　　七彩兔子空出一只手，对卓宇所指的方向打出一道七彩光环。

　　七彩光环扩大至丈许之宽，释放出夺目的七彩光芒，向卓宇所指的方向掠去。

　　沿途中，释放四周的七彩光芒将异灵族尽数震开，结果却发现表面看到的异灵族，后方却是还有一排排更多的异灵族，足足有几十排以上！

　　七彩光芒形成实质，化作一道七彩道路向前延伸而去。

　　被七彩光芒震开到一边的异灵族面露怒色，纷纷对七彩光芒轰出黑色力量，光芒被震荡，且在不断涣散。

　　“快……走！”七彩兔子已经变得很虚弱，声音艰难的对两人喝道。

　　冷云风和唐子祥没过多犹豫，分别扛着卓宇的一只手，双手扶着他的腰间，向前方的七彩道路用尽全部的速度向前狂奔而去。

　　眼看着光芒屏障之外密密麻麻的异灵族用黑色力量冲击屏障，震动不断，开始出现道道裂痕，不知道还能坚持多久。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐子祥看向前方，却看不到尽头，只有无限延伸的七彩道路，神情古怪的担心道：“道路没有尽头，屏障快要被异灵族击破，卓宇到底在找什么？”

　　冷云风表情和语气都十分坚决的说道：“我相信卓宇他不会错，一定是能够让我们渡过难关的办法。”

　　“我们只管一直前行，一定会到尽头。”

　　砰！

　　结果话音刚落，前方十丈的通道突然被一股可怕的黑色力量冲击震断。

　　可怕的黑色力量向三人呼啸而来，携带着毁灭之意，七彩道路与空间层层破碎。

　　“不好，快退！”

　　唐子祥大惊失色，头皮发麻，黑色力量对他们充满威胁之意，真正感受到了死亡正在向他们吞噬而来。

　　冷云风也萌生了退意，神志不清低着头的卓宇突然抬起头，金色的眼眸爆射出夺目的金芒，盯着前方大喝道：“别走，冲进去！”

　　“冲进去？”

　　冷云风和唐子祥相视一眼，神色惊骇，这是要他们送死吗。

　　“快，再不冲进去就没机会了，我们都要死在这里！”

　　“必须是冲进去，不能在原地等待！”

　　卓宇神色着急无比的喝道，要不是他四肢无法动弹，他早就自己冲进去了。

　　他用尽恢复一点点的力气吼完之后，脑袋一低，这次不是神志不清，而是昏死了过去，一身气息迅速散去，像是要死去！

　　两人看到卓宇的情况脸色难看。

　　“不管那么多了，冲进去！是生是死就在这一刻。”

　　唐子祥也放手一搏，他不知道卓宇发现了什么，但从头到尾见识到卓宇的手段后，他很相信卓宇不会害他们。

　　而且卓宇的情况越来越糟糕，说不定黑色力量中有能够救活卓宇的方法。

　　冷云风坚定不言，两人用尽全力带着卓宇朝前方向他们吞噬而来的黑色力量风暴狂奔而去。

　　随着不断接近黑色力量，一股阴寒刺骨的冷风席卷而来，钻入他们身体里，刺入他们的骨头中，这般深入骨髓的疼痛让两人咬牙切齿，青筋暴露。

　　他们的四肢被阴寒之风冻结，全身失去了知觉，但还是用尽全力，激发出身体的潜力，与黑色力量冲去。

　　两者相互碰撞，黑色力量竟是在瞬间形成一张巨口把三人给吞了进去，然后嗖的一声消失！

　　砰！

　　与此同时，无数的异灵族将七彩通道轰碎，如流星雨般密密麻麻的黑色力量本朝着三人攻去，结果黑色力量将他们收走后，轰在空间中，崩碎空间！

　　……

　　三人被黑色力量风暴带到了一个布满黑云的黑色空间中，三人站在黑色空间中心一处平台中心，诡秘的气息弥漫四周。

　　黑色空间唯有中心处的平台，四面八方尽是滚滚黑云在环绕，呼呼呼的强烈风声震动冷云风和唐子祥的耳膜。

　　“这是哪？”

　　两人神色惊骇与疑惑，他们本以为被黑色力量吞噬之后很可能会死，却是来到了这个空间，体内的寒意尽数散去。

　　再看卓宇，发现他全身被一层黑气缠绕。

　　两人担忧，不知所措时，黑云空间突然响起一道冰冷、洪亮、威严之极的声音：“将他放下！”

　　两人心头一震，冷云风警惕的喝道：“是谁，出来！”

　　那道声音毫无情感的说：“你们要是不想让他死的话，就放他下来。”

　　“大师兄，我觉得没事。”唐子祥点头道。

　　黑云空间中的神秘存在要是想杀死他们，就不会让他们来到这里，直接出手就行了。

　　两人将卓宇放在平台上，随即他身上的黑光陡然冲出两道黑芒震在两人身上，向后方极速后退，被定在平台的边缘无法动弹。

　　“你什么意思？”唐子祥对黑云空间暴喝道。

　　神秘存在冷漠之中带着一丝兴奋说道：“我等了他很久，终于带着我想要的力量而来。”

　　“你是异灵族的无上存在？”冷云风质问道。

　　“无上存在？呵呵，他们算个屁。他们的存在的意义就是被献祭！”

　　话音一落，卓宇的四周竟是升起三个绞刑台，绞刑台的中心分别有一团滚滚黑光被绞刑台两侧的一道红光禁锢。

　　三团黑光分别蕴含着如海洋般浩瀚的黑色力量，冷云风和唐子祥心惊，此三团黑光极有可能就是异灵族的无上存在。

　　可是他们竟然被禁锢在绞刑台上，空间中的神秘存在究竟是谁？

　　“你想怎么样？”唐子祥神色愤怒的喝道。

　　“当然是救人。三道献祭品换他体内的阴阳能量，他不亏！”神秘存在说道。

　　一道红光从天而降，笼罩卓宇，飞至半空中，随即他的身体流转出一阵阵纯白色，如流水般的能量。

　　这正是第四道诅咒之源，但不蕴含死气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百七十七章：冲进去免费阅读。https://xs.23sk.com 