
　　“你对蜀山与佛门不睦的内情知之甚深，定当是我蜀山门人，又因何对回蜀山感到如此为难？”

　　“我……”

　　不知道江真人到底什么态度，去蜀山万一被扒底关起来怎么办？

　　道臻一见谢云书清楚佛门与蜀山的恩怨，顿时明白他一定和蜀山仙剑派关系匪浅。可那位叫“草谷”的高人，道臻当真连一点印象都没有，只能怀疑道：“难道授业于你的恩师，乃是假名托词，所以你并不清楚他真正名姓？”

　　“你这么理解也不错。”

　　都已经到了这个地步，谢云书唯有先顺着道臻的话来接。但道臻却不愿轻放，步步紧逼道：“既然如此，师弟何妨与我同回蜀山。江掌门年岁甚长，乃仙剑派时期的高人，博古通今，一定能替你找到传你御剑术的人，究竟姓甚名谁。之后再将师弟列入门墙，岂非皆大欢喜？”

　　“那我就直问了，这次去蜀山，对我有利有弊？”

　　道臻都不知道为什么江真人非要找谢云书：“这……”

　　谢云书不是不想去蜀山，反而非常愿意去蜀山，但不能是被迫去蜀山：“我自问行事无偏差，想来仙剑派门规中没有一条，规定我非得立刻上山不可。”

　　“但是……这是掌门的命令。”

　　关于这一点，道臻自己也不太理解。蜀山虽然对门人记录甚为全面，可也少不了入世游历的弟子，并未强迫都在山上修行。像谢云书这种偶然“流”在外面的，只要品行没什么差错，往常也不强求非得上山不可，简单记录在案之后，往往都不是什么大问题。

　　不过，既然是江静璇提出的要求，道臻本为兄弟窃取派中“赤雪流珠丹”一事心存愧疚，总想着得报答门中和江真人一些，却还是有些为难地看着谢云书：“掌门亲口指定，只要确认了你的御剑术非常精深，便务必得把你带回去。”

　　“啊？”

　　原来是这么一回事？

　　谢云书真不记得，自己什么时候招惹了这一代的蜀山掌门。

　　虽然江掌门炼制出“赤雪流朱丹”，的确是他此行的主要目标。可天下没有无缘无故的爱，凡事总得有个理由吧？

　　谢云书当即问道：“恕我冒昧，能否告知到底是为什么，才急着让我去蜀山呢？”

　　“我亦不知。”

　　“那能不能过两个月再去？”

　　道臻正色道：“师弟一再推脱怕是不好。”

　　“其实，师兄也不必难做。反正靠你一人，想把我强行拿回蜀山肯定不行。不如这样，你先回蜀山秉明情况，然后等下一位高手来不就行了？”

　　真要道恒师兄来，谢云书可就得吃苦头了……

　　虽然谢云书说了一句大实话，但道臻却不自觉把视线投向了慕容紫英，看样子今天不把谢云书“请”回蜀山，是无论如何都不肯罢休。

　　哪怕不得不拜托外人联手，他道臻总归要完成这项任务。

　　不过，慕容紫英此刻双眼，却投向了湖中心千佛塔那边，看着云天河两人带着琴姬回程，显然也该处理他琼华这一方面的事。

　　就这么彼此僵持了一会儿，等云天河三人上了岸，韩菱纱一眼看见地上厉江流凄惨的尸体，先被吓了一跳；而后发现面前突然多出来的两位剑仙，不禁产生了时来运转的错觉：往昔求都求不到，这两天除了谢云书以外，居然两个名门大派，同一时间找了过来？

　　但不等韩菱纱发问，慕容紫英已直入正题，找到了正主：“云天河，我再确认一次，你的父亲的确是云天青，没有差错？”

　　“是啊，我爹就叫云天青。”

　　“奉掌门之命，我是特意来此带你上琼华。”

　　“琼华？”

　　既然是掌门江真人点名，谢云书清楚是逃不掉了……

　　云天河还在踌躇，谢云书也就顺口接过话头，思忖着得多争取点时间想个应对方式：“等等，道臻师兄，假如我的同伴同意去琼华的话，我和他之前约好了得送他过去。”

　　慕容紫英代替道臻作答，口中诧异道：“这位蜀山师弟，琼华虽素来欢迎同道交流论道。但近来吾派须备战妖界，却是不便接待外客。何况，由我御剑载他过去，无须师弟你好心护送。”

　　“……”

　　慕容紫英和道臻这两人，竟然都有一下把天给聊死的能力，他们的门派真是捡到鬼了……

　　但谢云书也不是没有头绪，当即反驳道：“慕容师兄这话不对，假如你琼华正在备战妖界，不待外客。这个时候带天河回去，岂不是对他的安全不负责，那不是很不合情理吗？而且最怪的是，我自问修为不弱，难道帮不上忙？”

　　“这……”

　　多亏了夙瑶没给慕容紫英讲清前因后果，否则他断不会接受谢云书的狡辩。

　　但突然听到这样一句质问，却是戳中了慕容紫英的担忧——云天河初入修行门槛，哪里挡得住幻瞑界的大妖。十九年前琼华都死伤惨重，何况是现在？

　　此刻带云天河回琼华，算不算推人入火坑？

　　眼见慕容紫英犹豫，谢云书赶紧补充道：“两位师兄都有些莫名其妙，一个非要带我回蜀山，一个非要带天河去琼华。只要没有非常紧迫的理由，我们晚一些过去也是可以的吧？”

　　“师弟，为兄并无强迫的意思。”

　　道臻好心提示道：“但，有些话我说了算不得数。”

　　“我知道了……算了，要我去蜀山也行。我可以一个人先去。”

　　蜀山又不是琼华，掌握五灵轮这样的神器，天仙在不在不好说，长生之人定然是有的……

　　听道臻反复强调，谢云书早听懂了弦外之音：和道臻这么拖下去不是事，万一打了小的来了大的，打了大的再来了老的，那他除了自讨苦吃，没有任何意义。

　　而且道臻态度良好，只能赌一赌这一代江真人究竟为人如何。

　　既然江真人要见人，实在逃避不了的话，还不如他自己主动一点！

　　谢云书脑子里灵光一现，恳求道：“不过在我回来前，希望道臻师兄能帮我看住天河。不要让琼华的这位师兄，把人给强行带走了。”

　　道臻见此事已成，心下不禁一喜，毫不犹豫做下决断：“好。”

　　“？”

　　根本没想到谢云书会提这么一个没道理的要求，慕容紫英静默片刻，英俊的眉宇间也不免勾起了三分怒色：“师弟如此请求，岂非轻辱我琼华？”

　　“那倒没有。只是，慕容师兄有没有问过，天河他肯立刻跟你走吗？”

　　谢云书说完往云天河那边一看。

　　不通人情世故，有时候也有好处，能把心里话直白说出来。

　　本性淳朴的云天河，当即不假思索道：“那个，我去琼华，是想知道一些爹和娘过去的事。现在我有功练，又不需要练琼华的心法当剑仙，自己也能变强，所以暂时不急着去琼华。你们愿意告诉我就告诉我，不愿意我也没法子。等云书、菱纱、梦璃他们都想去了，我再去也不迟。”

　　“……”

　　君子可欺之以方。

　　假如云天河不愿意立刻启程，慕容紫英就没办法可想了。

　　换作一般人，其实会明白，琼华作派强硬，是否愿意接收新的弟子，并不完全取决于这位弟子本身的意愿。像当年云天河的母亲夙玉别说修仙，根本对什么都不感兴趣，结果被太清真人选中了之后，便直接强行带回了琼华派。ŴŴŴ.23sk.com

　　可像慕容紫英这样正直的性子，却不可能拿出这种仙家门派居高临下的姿态，去要求云天河和他同行，顿时陷入了刚刚道臻一样的两难之中。

　　不知不觉，道臻突然有些同情起慕容紫英。

　　“这位琼华的同道也不容易啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十六章 门派里决定了得跟着走免费阅读。https://xs.23sk.com 