    他的话让叶如歌脚步一顿，转眸看向他，眼中闪过意外，继而嗤笑：“霍总真是大方，怎么会想到给我买房？”

    霍彦西单手抄进西服裤袋：“是给你安胎才买的房。”

    叶如歌眼神微闪，心头有点不是滋味，垂眸低声道：“原来是为了孩子。”

    她很快压下那些不舒服，又看着他：“霍彦西，有一点我必须跟你说清楚，就算你是孩子的爸爸，但你别想和我抢他。”

    霍彦西俯视她，耐人寻味的弯起唇弧：“我什么时候说过要和你抢他？他是你和我的孩子，为什么要抢？”

    她微皱眉，他装什么糊涂？

    他们已经离婚，孩子生下来只能跟他们其中一人。

    “不管你到底怎么想，反正我已经把话放这，你……你不要和我抢他。”她的语气有点放软，有点恳求的意味。

    她有自知之明，如果他非要把孩子抢走，她奈何不了他。

    霍彦西眉头轻皱，他抬手将她耳边的发丝别到耳后：“女人是不是怀孕后容易胡思乱想？”

    她微怔，很快回神：“我没有胡思乱想，这是迟早的事，我只是提前和你说清楚，还有……你不用给我买什么房，我住这里很好，至少我还有个人陪。”

    她离婚了，又被父亲赶出叶家，父亲还口口声声说不认她这个女儿。

    她庆幸还有沈寒这个朋友。

    霍彦西看到她眼中的落寞，知道她在想什么，神色沉了沉。

    “好，随你，你想住哪就住哪，不过你不要再胡思乱想，你回去休息，我有空会来看你……和孩子。”

    他不等她回话，说完就径直坐回车里，接着就让司机开车离开。

    叶如歌还站在原地，看着车开远，心里说不出什么滋味。

    她不知道让他知道孩子是他是不是好事？

    他不逼她打掉孩子，那以后呢？他会不和她抢孩子吗？

    她心里没底。

    一想到他说有空会来看孩子，自嘲一笑，好不容易才和他离婚，难道又要和他纠缠不清了吗？

    叶如歌隔天正常上班，左烨召集大家开回，公司接了新的项目。

    叶如歌刚走进会议室就接到叶家的来电，她犹豫了一会才接起电话。

    打电话来的是叶家老管家赵叔，他语气急切：“大小姐，不好了，老爷他刚才晕倒被送去医院急救，您快去医院看看吧。”

    父亲晕倒了？

    叶如歌敛了神：“他是不是老毛病又犯了？”

    “我也说不清楚，老爷这次情况很严重，医生来看过后马上就送上救护车，恐怕……”赵叔说不下去了，开始哽咽。

    叶如歌闻言随即道：“好，我知道了，我现在就去医院。”

    她的爸爸坑骗了她，又赶她出家门，这些都是事实，可他始终是她的爸爸。

    他晕倒，她不可能真的狠心不去看他。

    她向左烨说明情况，左烨立即批了她的假，让她赶紧去看父亲。

    叶如歌神色凝重的赶到医院，来到父亲的病房。

    “爸……”她推开病房门进去。

    叶逸海正躺在病床上，戴着呼吸机，神志不清，脸色极差，看起来情况严重。

    “爸……”她几步走到病床旁。

    万春芳和叶悠然也在。

    万春芳见她来了，毫无征兆的站起来就狠狠甩她一巴掌：“你还有脸来？叶家被你害了，你爸被你害了，你现在还要害你妹妹！”

    叶如歌毫无防备，无辜承受了一巴掌，顿觉眼前一花，脸颊火辣辣。

    她转头看去，万春芳一脸怒意的瞪着她，叶悠然则站在继母身后，同样恨恨的瞪她。

    “麻烦你把话说清楚，什么叫我害了叶家和爸爸？”叶如歌缓下神，冷睨她们。

    “叶如歌，你少给我装蒜！就是你，不知道你和哪个野男人厮混怀了野种，你背叛了霍总，惹怒了他，现在他不但把我开除，还逼爸爸还钱，不然他就要我们叶家倾家荡产，让我们无家可归！”叶悠然无比气愤的指责。

    叶如歌还是一头雾水，霍彦西逼她爸爸还钱？

    他为什么突然改变态度，对叶家下狠手？

    她想到在医院的事，他听到叶悠然说，当初设计他们上床的是她爸爸和他妈妈。

    她这下明白怎么回事了。

    她冷眸看着叶悠然，“你搞错了，害叶家的不是我，惹怒他的也不是我，而是你，如果不是你告诉他真相，他不会动怒。”

    叶悠然闻言脸色变了变，其实她心里明白霍彦西为什么这么做，但她和她母亲一样，把一切过错怪到叶如歌身上。

    “什么真相？”万春芳不解的看向女儿。

    叶悠然眼神闪烁几下，马上指着叶如歌道：“你别听她胡说，就是她勾引野男人怀野种让霍总生气，是她害了我们！”

    “叶悠然！”叶如歌低喝一声，目光如炬的直视她：“你为什么不敢说真话？是你告诉霍彦西我们爸爸在酒里下药陷害他不是吗？”

    万春芳看看她们两人，猜测到什么，但她依旧挡在女儿面前，怒瞪叶如歌。

    “悠然肯定没说错，你怀了野种惹怒他，是你把我们叶家害惨了！你要是不想你爸爸出事，你去给他赔罪，求他原谅！”

    万春芳心想好不容易把女儿送到霍彦西身边做事，现在却被赶回来，霍彦西还下了狠话，他以后只是叶家的债主，没有其他关系！

    叶逸海也是听了这话，又被逼着还钱才受不了晕倒。

    叶如歌捏了捏拳，继母的要求完全是痴人说梦，她不会去求霍彦西的。

    争执间，病床上的叶逸海醒了，他睁开眼看到站在病床边的叶如歌，情绪一下激动起来。

    “如歌……”他呼吸急促，颤抖着手要去抓她的手。

    叶如歌注意到他的动静，连忙俯身靠近：“爸，你醒了？”

    叶逸海抓住她的手，力气不大，甚至还在发颤，他满是哀求的看着她：“如歌……你……你去帮爸爸求求彦西好不好？求他不要对叶家赶尽杀绝，不要这样逼我，我一把年纪了，我受不了，真的受不了……”

    听着父亲虚弱的哀求声，叶如歌心里不可能还那么冷硬无情。

    可是，她想到父亲拿着公司的钱去赌，把母亲一手建立的公司败了，她还是难以原谅。

