    林夕身边是死一般的寂静。

    想象中的混乱与强大并没有出现。

    他本来以为自己也难逃一死。

    但没想到，对方的操控能力简直逆天，将周围一切生机泯灭，却独独没有让自己受到任何的损伤。

    不过现在林夕也不顾上其他了。

    他像见了鬼一样盯着眼前的中年男子。

    李行雁。

    紫极宗宗主。

    绝对不会错的。

    当初林夕被夏非烟追杀，逃到了紫极宗所在的地域，结果却遭到紫极宗修士的追杀，故此林夕四处劫掠报复。

    这件事也是造成当初仙道根基不稳的重要原因。

    宗主大人亲自出面，大闹丰源王朝，为自己讨回公道。

    当时紫极宗的宗主李行雁出面道歉，这才平息了一切。

    不过林夕还记得，宗主大人对李行雁评价极高，认为对方早就屹立在凡尘之巅，只是为人太过谨慎，所以才如此低调。

    修炼数千年，心思极其深沉，紫极宗在他的带领下，其实已经完全不弱于盛京仙府了。

    是绝对不容招惹的恐怖存在。

    林夕虽然没有见到李行雁的真面目。

    但是那股纯净浩大的紫气，林夕绝对不会认错的。

    就是李行雁！

    他怎么会在这里？

    震惊之余，林夕脑中不断闪过燕云落和李行雁说过的话。

    半圣遗骸。

    没错，燕云落提到过这个。

    很显然这是魔宗最终的目标。

    燕云落对李行雁的出现非常震惊。

    而李行雁则说过，有人在阻拦自己飞升......

    一个可怕的想法呼之欲出。

    “他们，怎么敢！怎么敢这么做。”林夕被自己的想法都吓到了，随后咬牙切齿，感觉到了无边的愤怒。

    北疆的灵气浓度非常之高。

    风雷宗那样的二流宗门，山门灵气浓郁程度都可以比肩青云宗。

    这里简直就是修士的天堂。

    林夕也曾为此庆幸过。

    如果真的要细细思辨起来，这里确实与古籍中飞升之地有几分相近之处。

    如今见到李行雁。

    林夕懂了。

    李行雁已经屹立在凡尘之巅，再进一步便是飞升。

    而飞升，对于所有修仙者来说都是极其神秘的。

    古往今来，确实有修士飞升的先例。

    但飞升者从未传回过任何的讯息。

    所以无人知晓飞升之后是什么样的。

    即便是青云宗，也没有丝毫关于飞升之后的消息。但绝大多数修士都认为，飞升之后将晋升神秘完美的灵界。

    毕竟这是所有修士都向往奋斗的目标。

    唯有晋升到另外一个世界，才能打破凡间的极限。

    但是......但是

    燕云落的行动显然是谋划好的，而且非常明白会发生什么事情。

    那座金桥，显然就是飞升者的飞升仙桥。

    一旦仙桥被斩断，飞升必定会失败，从而彻底被雷劫与罡风吞没，至此陨落。

    而燕云落口中的半圣遗骸。

    指的就是飞升者的尸体。

    飞升者的灵体价值自然不言而喻，而且自身还会携带非常多宝物，绝对是一份令人垂涎的仙缘。

    如果林夕没猜错的话。

    估计很早之前就已经有人在针对飞升者进行行动了。

    猎杀飞升者！

    凡间的修士努力修炼，超越所有修士，达到巅峰，然后破空虚空飞升，希冀来到一个更加完美的世界。

    结果却在飞升途中，被人斩断飞升仙桥，从此千载修为一招丧，徒做他人嫁衣。

    最令人愤怒的是。

    这种事情，飞升者根本没得选。

    被动的进入这个必死局面的。

    这些飞升者的努力，在燕云落这些人的眼中，只不过是一份难得的仙缘罢了。

    、就像是苍宇山中，猎人看待猎物一般残酷。

    但猎人打猎是为了生存。

    这些人猎杀飞升者，却是为了一己私欲。

    猎杀飞升者。

    多么胆大包天的字眼。

    每一位飞升者都已经突破了凡尘的极限，哪怕实在北疆这片辽阔的大地上，那都是最顶尖的修士。

    但却被人视作猪狗羊一般。

    这样的事情，极有可能已经延续数万年，甚至更久。

    无数仙道先辈，或许都死在了这憋屈的路途中。

    如果不是林夕意外搅局的话。

    恐怕李行雁也只有死路一条。

    因为飞升要度过天雷劫与罡风劫，根本无力再顾忌其他，晋升仙桥受到攻击，他是没有办法解决的。

    真是好大的胆子！！

    林夕仰头看向李行雁，身躯微颤，莫名的有几分哽咽起来。

    他乡遇故识。

    真的是一件让人激动的事情。

    从李行雁身上，能清晰的感受到来自文心界的烙印。

    林夕因此激动的都说不出话来。

    李行雁看了一眼林夕：“今日之事，多谢。”

    他似乎知道是眼前的少年救了自己。

    但是他完全没有认出林夕。

    因为林夕气息发生的太大的变化。

    至于容貌，与当初也会有些差距。

    “我杀了他们，解你死局，也算两两相抵，告辞。”李行雁似乎不愿意再次久留，说完这一句，化作紫光消失在了原地。

    林夕大喊：“别走！”

    可是已经来不及了。

    他走了。

    “李行雁！我知道你是谁，你给我回来！”林夕冲着虚空大喊大叫，可惜对方已经走远，没有给出任何回应。

    林夕愣在了原地。

    过了很久才咬牙切齿。

    老混蛋。

    救命之恩这就两两相抵了？

    宗主大人说的果然没错，他就是个老狐狸。

    一个资质不佳的散修，靠着努力经营修炼，最终屹立在凡尘之巅，自然有过人之处，这老混蛋就是极度的谨慎与小心。

    当初为了不与青云宗交恶，便亲自向林夕道歉。

    为的就是不让自己的飞升大计受到任何一点点影响。

    可谓是相当的能屈能伸。

    完全没有半点顶尖修士的骄傲。

    唯有万事俱备，才选择飞升。

    如今到达全新的世界，还经历了这种死局，自然对任何人都不相信，包括疑似救了他命的林夕。

    所以李行雁直接选择离开，其实倒也正常。

    但林夕感情上实在接受不了。

    我拼了老命救你，你就这么走了？

    我刚刚得知了这种天大的秘密，甚至还没能跟你讨论上几句，你就像躲瘟神一样逃走了。

    “一点点气度和魄力都没有，你竟然也能飞升，连宗主大人都还摸到飞升门槛呢。”林夕咬牙：“真是苍天无眼。”

    林夕感觉阵阵疲惫。

    好想休息一会儿。

    不过林夕突然想到了一件事情。

    “这么说来，这根本不是回家的路？”林夕懊恼无比：“靠，亏了，亏大发了。”

