
　　“朋友是什么？”阿古觉得有些奇怪。

　　在自己看过的所有的人类身上留下的信息里面，似乎也没有朋友这个词汇。

　　它能够想到的所有之前看到的人类带进来的卷轴里面，最多的就是矛盾、虚伪、贪婪、善变，要不就是孤独、脆弱、自私、好强。

　　虽然阿古也不太明白这些词代表什么，但是从死气里生出来的它，天生的就对于这些东西有强烈的好感。

　　也许等它越发清醒以后，才能真切的明白这些东西意味着什么。

　　到那个时候，它也许就能成长为一个强大、残忍、凶狠的恶灵。

　　可惜的是，现在还没等它成长起来，它就遇到了千云生。

　　现在的阿古，还完全不明白朋友代表着什么含义，只是本能的觉得这个词也不错。

　　因此它好奇的变幻着死气问道：“朋友是什么？”

　　“朋友就是能和你一起玩，一起开心，希望你越来越好的一种互相的支持、搭档、伙伴；朋友能尊重你、相信你并时刻记挂着你。”千云生抱着摄魂幡奋笔疾书。

　　他继续写道：“朋友就是在你需要帮助但还没求助时伸出双手，朋友也会在你取得成功时给你鼓励。当然一个好朋友的重要性不只是这些，他会使你的生活更加精彩！”

　　他现在终于想起来自己面对的是什么了。

　　“地灵鬼！”，

　　当他脑海深处终于把这个词翻出来的时候，千云生笑得更灿烂了，他那种和蔼可亲的样子，就象是拿着糖问小朋友要不要吃的怪大叔。

　　他笑眯眯的看着眼前这个庞然大物，在脑子里把关于地灵鬼的一切都过了一遍。M.23sk.com

　　据说这地灵鬼也是天地所生的灵物之一，有阴就有阳，有生就有死，就像天地自然生成的灵物如灵髓、灵乳一般，这灵鬼也是天生的灵物之一。

　　不过这灵鬼也是有品级之分的，最差的是下品灵鬼，接着是中品灵鬼，然后是上品灵鬼和极品灵鬼，在这四种灵鬼之上的，还有两种特殊的灵鬼，那就是地灵鬼和天灵鬼。

　　因此千云生面前这个，就是极为特殊的一种灵鬼--地灵鬼。

　　不过绝大多数灵鬼在被主人血祭之前，都没有灵智，只有血祭之后，被主人有意识的培养之下，才能产生灵智。

　　因此千云生过了这么久，才终于想起来眼前这个奇怪的虚幻之物到底是个什么东西，实在是阿古太特殊了。

　　千云生笑眯眯的眼神看着对方，不过不动声色的表情还是出卖了他的内心。

　　一只有灵智的灵鬼意味着什么，千云生太清楚不过了，他仿佛就像是看到一座灵石山砸了过来。

　　“你要成为我的伙伴？”别的词它没有听懂，伙伴这个词阿古总算明白代表了什么意思。

　　“可是你不够强大，又不够厉害，只有强者才能成为阿古的伙伴。”阿古打出一团团死气。

　　千云生摸了摸鼻子，竟然被一只鬼魂鄙视了。

　　“伙伴不仅仅需要强大，还需要对你好，相信你，尊重你。”千云生用着一种很善良的目光看着阿古，继续写道：“强大的人往往只会压迫你，奴役你。”

　　阿古点了点头，它想起了它刚出生的时候，那些强大的存在，它们每一个进入这里，都让阿古感觉到了森森的恶意。

　　看到阿古的反应，千云生心中偷笑，他继续一本正经的写道：“而朋友则不会，比如你比我强大，你会压迫我吗？”

　　千云生边写边乐，内心深处早就已经把如意算盘打得霹雳啪啦的响。

　　要知道对于任何鬼修来说，灵鬼都是他们强大的帮手。正是因为灵鬼对于鬼修太重要了，导致对于鬼修来说，要获得一只满意的灵鬼也无比的困难。

　　首先就是这灵鬼产生不易，一般都要在大规模的死亡之地，经过无数年的演化，才会有一定的出现几率灵鬼的可能。

　　其次就是，就算如此，鬼修绝大部分能遇到的，也都是下品或者中品灵鬼。

　　这些灵鬼也许对于一般的鬼修还有点用，但是对于千云生来说，自从他有了摄魂幡以后，他已经不太看的上下品灵鬼或者中品灵鬼了。

　　这里面一个重要的原因就是，下品灵鬼和中品灵鬼的升级速度太慢，还需要大量的资源喂养才行，如果有同样的资源，千云生肯定是先去拿去喂养摄魂幡了。

　　不过眼前的这个就不一样了，眼前的这个可是地灵鬼啊，千云生眼神炽烈。

　　阿古有些痛苦，它觉得自己的脑子有点乱。不过它本能的觉得它不愿意被人压迫，所以眼前之人说的似乎也有那么一点道理，因此先点了点头，后来发现不对，又摇了摇头。

　　千云生看懂了阿古的意思，露出了狼外婆般的笑容，他继续写道，

　　“强大的人最重要的可以帮助你强大，但是朋友也一样可以帮助你强大啊。比如我，就可以帮助你更强大。”

　　写完这一句之后，千云生适时的停了下来。

　　他现在已经很笃定以对方的智力水平，是没有办法很迅速的搞得明白，自己这段话的意思的。

　　看着阿古果然呆滞了起来，千云生微微点头，心道果然如此，这让他更有信心了。

　　其实就算是在以前，鬼修还特别强大的时候，要获得灵鬼都是特别困难的。

　　以至于为了能够更好的获得灵鬼，甚至还有些鬼修门派残忍的在人间挑起大战。

　　那段时间，在鬼修的挑唆下，甚至出现过几十个国家的连绵不绝的厮杀，甚至还出现过几百万人的死亡战场。

　　而这些战场最后就成为了鬼修们的宝贝，有些鬼修门派甚至会专门把这些地方指定成培养灵鬼的地方。

　　甚至有些鬼修门派还会全占住这些地方，成为自己门下弟子们的试炼之地，专门每年固定时间开放，给自己的弟子们获得灵鬼的机会。

　　但就算是这样，往往如此之大的一个死亡的战场，可能几百、一千年，也不见得会培养出一个上品灵鬼，或者极品灵鬼出来。

　　这其中到底是什么原因，为什么上品灵鬼和极品灵鬼如此难培养，也没人说的清楚。

　　有人曾经猜测，这可能和灵髓和灵乳一样，大家都知道这东西是从灵脉上偶然的几率生发出来的。但具体怎么生发，能不能人为的提高，大家研究下来，也发现根本没有规律。

　　因此来说，这可能也是天地灵物的神奇之处吧。

　　也正因为如此，明白灵鬼的难得，千云生望着眼前这个庞然大物般阿古，他就知道自己的机缘来了。

　　如果能收服这么一只灵鬼成为自己的手下的话，只要精心培养一段时间，那自己的战力很可能就是翻番的提升。

　　想明白这些，千云生无比的耐心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百四八 地灵鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 