    “到哪里去实验一下呢？就那里吧！”

    发现了一处好地方的无月飞速赶去，并对现在的状态进行评估。

    ‘身体的状态要比没进入仙人模式前强了不止一倍，那查克拉呢？’

    来到一处不存在蛞蝓分裂体的溶洞角落后，无月的双手结印，一缕缕白雾自口中出现。

    “水遁·雾隐之术。”

    使用了雾隐之术后，无月的脸色首次发生了变化。

    “这个术的范围，有些过于夸张了吧！”

    当无月感知到自己的查克拉弥漫在整个溶洞时，他第一次觉得自然能量这种力量真的有些变态。

    随随便便使用的雾隐之术就能覆盖方圆几里内的环境，要是认真使用呢？再加上九璃的查克拉呢？

    ‘这就是仙人的力量吗？看来要对真正六道化的那几个家伙重新进行实力评估了。’

    想到这里，无月继续向着一旁的岩壁上施展忍术。

    “火遁·豪火球之术。”

    足足有二十多米大小的火球径直的拍向一侧的河水之中，水雾混着强风将之前释放的雾气驱散，洞窟内的温度也上升不少。

    “还算不错，唯一可惜的是必须要时刻注意自然能量与查克拉的比例，要是只有一个人的话根本就无法分神。”

    “怎么说呢？这个术要比想象中更适合人柱力一些。再有就是...”

    从忍具包中抽出一柄苦无，无月面无表情的冲着自己的胳膊上划开一条口子。

    令人意外的时，短短一秒左右，破损的表面就完全愈合。

    无月用河水洗去血迹后，原本的伤口处竟然没有一丝伤疤，就像从没受过伤一样。

    ‘果然，湿骨林的仙人模式拥有的特点就是强大的自愈能力，就像能不断分裂重组的蛞蝓一样。’

    ‘如果在仙人模式的加持下使用八门遁甲会怎么样呢？’

    正当无月思考这个方案的可行性时，面容上的黑色眼影缓缓消散。

    “呜，父亲，我好累啊！”

    “去休息吧，辛苦你了。”

    中断了与九璃的联系后，无月再一次回到了通往祭坛的房间。

    这个所谓的湿骨林仅仅是蛞蝓仙人的家罢了，真正重要的还是这个家的主人。

    “蛞蝓大人，久等了。”

    “没什么，感知到自然能量的存在了吧。”

    “是啊，正因为感知到自然能量的存在，才让我对您的力量如此敬畏。”

    无月笑着说道，心中却回忆起那再感知之中无边无际的身躯。

    ‘蛞蝓仙人本身的自然能量近乎无穷无尽，单论查克拉量的话，可能只有十尾能与其媲美，真是个恐怖的生命体。’

    这可不是开玩笑的，要是真的将蛞蝓仙人的本体自这里通灵出去，那种查克拉绝对能瞬间抽干一只低尾尾兽。

    “接下来这段时间，你就在这里熟悉一下仙人化的诀窍，食物方面就要靠你自己了。”

    “感激不尽，给您添麻烦了。”

    “等到休息的时陪我聊聊天就好了，总是睡觉也很没意思，上一次有人来的时候还是......”

    当时间过去了两个小时之后，无月这才开口打断了蛞蝓仙人的话语。

    看得出来，因为太久没和人交谈的缘故，蛞蝓仙人已经有了化身为话痨的趋势。

    虽说声音很柔和也很好听，可光听她一直说话也不是办法，等下还要到地表附近的深坑取回自己的行李呢。

    再次返回那个山谷时，时间已经到了凌晨时分。

    无月背起行李便要重返地下，正当他快要下去是，仿佛又想起了什么一样，停下了脚步。

    ‘要不要在这里设下一个结界呢？让人发现这里也不是什么好事，放几只乌鸦留在这？’

    犹豫片刻，无月将几只乌鸦留在这里巡逻。

    至于山洞入口，必要的伪装与防护措施已经完成了，没必要再做什么机关（指起爆符陷阱）。

    按照蛞蝓仙人的说法，现在的无月仅仅只是完成感知自然能量的修行，还没有真正做到彻底运用在战斗时的准备。

    想要彻底完成这个修行，至少需要在湿骨林内修习一个月以上才行。

    对此，无月也只好同意了她的建议，再在湿骨林锻炼一段时间。

    虽然再过一段时间就要跨年了，可为了能尽早离开那个阴暗潮湿的环境，无月还是要勉强自己呆下去。

    他很讨厌那种昏暗的环境，这让他想起了自身实力不足时那段隐藏在狭窄空间的日子。

    再一次确认结界与陷阱没有问题之后，无月带着物资，缓缓走进了地下。

    ..........

    光阴似箭，岁月如梭。

    虹之国内，暂时据点之中，几人也迎来了第一个无月不在身边的新年。

    “好无聊啊！那个家伙什么时候能回来啊！”

    丰盛的年夜饭摆在小桌上，晴坐在暖炉边上一边吃菜一边抱怨着。

    “没事的，无月君一定会平安回来的。对不对啊！小香磷。”

    星哄着身旁的孩子，话语中带着毫不掩饰的信任。

    “你这家伙，真不知道他对你催眠了还是改变认知了，竟然这么信任那个家伙，真是的。”

    “晴姐姐总是这么说，可实际上不也是对无月君满怀信任吗？”

    香磷母亲见两人大有拌嘴的趋势，却只是躲在一旁默默的欣赏着久违的一幕。

    她觉得，身为孩子，还是要像现在这样吵吵闹闹的好。

    跟在无月的身边，两人都会不自觉的学习他的习惯。

    虽说并不是什么坏事，可她总觉得无月有些过于成熟了，不适合这些孩子的成长。

    ‘嘛，这种热闹的感觉也不错嘛。’

    端上了最后一份美食，她坐在几人的身边，享受这来之不易的幸福。

    另一边，火之国边境内的某处山谷中。

    一个脸色苍白的身影自地底爬了出来，从身上的衣物与神情来看，应该已经在地底呆了很久。

    “啊啦啊啦，还真是呆了很久呢，没想到竟然已经到新年了。”

    此时的无月感觉神清气爽，他还是觉得这个干燥的环境比较适合自己。

    “通灵卷轴上的签字是伪装不了了，真是麻烦，要是让纲手看到的话又会出现什么事端了。不过，临时改变一下自己的名字还是没问题的。”

    想到这里，无月的嘴角微微上扬，心情愉悦的走向远方。

    东西都到手了，去见见那个即将云游四方的家伙也不错。

