        “这里的浓雾愈发深沉了。”

    山崖边缘，一个身材瘦削、手持双剑的中年男子，默然肃立。

    五官颇为平庸，然而一双眼瞳，却是璀璨灼目、几如烈阳一般、照破大千。

    在他脚下，七八具尸骸堆叠在一起，眉心一点血珠、赫然是被一剑刺杀。

    这七八具尸骸，威压浓烈厚重、深沉暴虐，每一具都弥散着幻形境、甚至幻形境后期的强横气息。

    “赵青凌，这以大欺小的事情，你还真是做起来从不手软。”

    低沉而苍老的声音响起，杀意森然，却听不到太多的愤怒。

    浓雾深处，一道高大雄健的身影踏步而来，伟岸英武、渊渟岳峙。

    “看来炼心城已经破碎，我倒是替你解决了不少麻烦。”

    瘦削男子双眉一轩，望着踏步而来的英武中年，脊背微躬、好似拉满的强弓，气劲赫然蓄满。

    赵青凌，明光域域主，虚空境初期巅峰。

    而在他对面，正是吞噬了整个炼心城生机的霞远域域主、晁襄。

    气息煌煌烈烈，雄浑厚重，几乎已经触摸到了虚空境中期的瓶颈。

    “如此说来，我还真要谢谢你了。”

    晁襄双拳交错，发出清脆的铮鸣声，堆砌在赵青凌脚下的尸骸，迅速开始干枯。

    已经自枯朽苍老、化作英武中年的晁襄，此时不断吞噬着幻形境本源，神态竟然在此蜕变。

    遥遥望去，似乎只像是三十许人，眉眼间、颇见清朗。

    “真是好手段，早就听闻霞远域主逆转生死、永恒不败，今日一见，犹胜闻名。”

    赵青凌双眉微蹙，眼瞳明光愈发炽烈，双剑交错、立于身前。

    “赵域主早年远走天外，习得盖世神功，老朽正想要开开眼界。”

    晁襄嘿然冷笑，突兀一步踏出，拳锋如山、狠狠刺向赵青凌。

    狂暴纵横，天地呼啸。

    拳劲激荡，山崖倏然碎裂，簌簌而落的石屑、裹挟着已经被榨干的尸骸，霎时间跌落深谷。

    “那就献丑了！”

    赵青凌低吼一声，双剑环转，鬼雾沸腾、虚空霎时间一片漆黑，天地法则、真元气劲，尽数混沌。

    震天动地的爆鸣声倏然炸开，漫天鬼雾猛然被撕裂、好似晨曦照耀夜幕，脚下雄山瞬间湮灭。

    足足十个呼吸，天地方才重新沉静。

    先前高峻巍峨的山崖，彻底湮灭，只剩下一片凌乱惨淡的碎石砂砾。

    晁襄站在原地，眉宇间年轻人的清朗、似乎在这一拳之间，稍稍消散了几分。

    右拳激荡着的愈发凶横暴虐的拳劲，赵青凌的身形、却是早已不知所踪、再无丝毫痕迹。

    “天外……果然不愧是天外绝学，同样是第六境极限的真意，赵青凌的运使、果然精妙。”

    晁襄双眉微蹙，气劲缓缓消散，眼中微微泛起一抹凝重。

    沉默片刻，晁襄突然一抬手、掌心一方阵盘倏然破碎，遥遥望向东南方、满目惊讶与期待。

    三千里外。

    浓雾氤氲，赵青凌身形缓缓浮现。

    面色苍白如纸，呼吸之间、稍稍有几分凌乱。

    “晁襄距离晋升的虚空境中期，已经只有一线之隔了，若是吞噬足够的力量、恐怕可以在短时间拥有虚空境中期之力。看来早些年留下的后手，不能够再迟疑了，天煞域的墨雪随时都有可能蹦出来，再等到晁襄境界，群雄并起，我必死无疑。”

    赵青凌眼底掠过一抹厉色，身形倏然腾起，瞬间消失在浓雾深处。

    …………

    “有点意思，晁襄这老家伙果然越老越强，连赵青凌都要退避三舍。”

    足足一个时辰，距离晁襄与赵青凌战斗大概四五百里外，莫名出现了一汪泥塘。

    在泥沼深处，一只通体墨蓝、体型巨大的蟾蜍，缓缓浮现。

    脊背上数以千百计的眼瞳，闪耀着阴戾而狰狞的光芒。

    “墨雪不知所踪，那几个幻形境巅峰、半步虚空的小家伙也不知所踪，恐怕世界交融、就在这几十年间，若是拖延太久，万事皆休。”巨大蟾蜍脊背上、千百只眼瞳不断闪烁，突兀掠过一抹厉芒，“先去找赵青凌，眼下最重要的任务，就是联手斩了晁襄。”

    …………

    明光城。

    静室之中，楚天策盘膝而坐，上身精赤、胸口的蛇纹不断闪烁着，血芒熠熠。

    低沉而锋锐的蛇鸣声，雄浑暴虐，不断在楚天策的精魂本源震荡着。

    蛇纹四壁，数以千百计的血痕、纵横交错，遥遥望去、有若繁花盛开。

    九颗破锢丹，九颗烈血丹，已经尽数吞服。

    此时的蛇纹，壁障尽数破碎，力量被催动到极致，正以一种恐怖的速度、向着周身窍穴不断蔓延。

    剧烈之极的痛楚，时时刻刻噬咬着楚天策的精魂和血肉，几乎要焚灭其本源。

    孽蟒的境界、本就远远胜过楚天策，再加之其力量本质，乃是业火，焚灭命运。

    饶是剑王血脉神异玄奇，天妖真元霸道高贵，却依旧难以抗衡。

    “希望这劫火炼血丹，不要让我失望。”

    楚天策双目微闭，遮蔽着眼瞳深处跳跃着的血焰玄雷。

    深吸一口气，猛然将血色丹丸吞入腹中。

    一时之间，楚天策只感觉自己吞服了一团烈火，丹丸扫过之中、自口唇、咽喉、一直到胸腹之间，尽数燃起熊熊烈火。剧烈的疼痛猛然炸开，比之孽蟒蛇纹的力量、更加恐怖、更加激烈。

    然而就在刹那间，两股力量，根本不需要楚天策引导，便即轰然撞在一起。

    狰狞绚烂的蛇纹，轰然破碎，数以万计的血纹、呼啸着惨厉的咆哮，疯狂飞掠。

    恍惚间，楚天策只感觉自己的身躯、化作了数万、数十万个战场，两股暴虐的火焰，疯狂攻杀。

    “果然有效！血焰玄雷，封！”

    楚天策手印陡然变幻，光明剑王血脉与黑暗剑王血脉奔腾呼啸，倏然间将无可计数的战场，一一包裹封印。在这一个个被封印的筋骨皮膜、经络窍穴之中，孽蟒蛇纹与劫火炼血丹，却好似全无觉察、养蛊一般，全力撕咬着、拼杀着、消耗着。