    在秦睿愚公移山，精卫填海的指导方针下，大唐这个庞大的国家机器，有序的运转着，河清海晏，岁稔年丰，国力更是一日更胜一日。

    洪熙八年，四月，已经长成俊秀少年的皇帝，刚刚完成了春耕大礼，群臣们纷纷上书，奏请皇帝大婚，行册立皇后之礼。

    大婚了，也就代表着成年，正逢狄仁杰，岑长倩上书年老致仕，秦睿又要为母丁忧，皇帝可以借此甩掉儿皇帝的帽子，做个真真正正的皇帝。

    当然了，这次上书，也是秦睿三辅臣，在幕后操纵的，皇帝已然长大成人，这该担起的责任，就得担起来，否则三人没法对中宗和天下百姓交待。

    再说，这几年，皇帝也锻炼的差不多了，与臣工们磨合的也可以，该登台入室，让天下人看看，大唐的少年天子，是如何的英武。

    可好事是好事，难的是皇后的人选，母仪天下之位，可不是闹笑话的，国母是否贤惠，关乎社稷，不得不慎重待之。

    因为本朝没有太后，宗正寺、礼部、内侍省，就只能讲谍谱，画像，送到翼国公府，向寿成长公主请示。这些官员，把国公府弄得乱哄哄，搞得秦睿，书根本就看不进去。

    “夫君？相公？”

    “看什么看，成天抱着书，你有多少学问，心里没点数么！”

    “这么大的事，你是一点心都不上，还有点正事没有！”

    自从皇帝选后的事张罗开了，李淑就一直处于兴奋的状态，不知疲倦的招呼着各府的贵妇人，深入了解一下，这些及笄之年的贵女。

    宗正寺和礼部，开始的时候，也提了秦景倩的女儿-秦曦，可被秦睿以“外戚做大危及社稷，于国多有败焉”为由给拒绝了。

    这么做，不光是为了秦家，更是为了这闺女着想。否则依照她无法无天，混世魔王的性格，早晚会创下大祸的。

    作为秦家这一代的独女-秦曦，是上树抓鸟，下水摸鱼，斗鸡走狗，骑马涉猎，凡是不应该是女孩喜欢的，她是无一不精。

    让这丫头母仪天下，那就等着看吧，这大明宫肯定被他折腾的乌烟瘴气。这一点，虽然得了满朝赞声，可却让李淑，很是不以为然，甩了好几天脸子给丈夫看。

    秦睿明白，秦曦的娘早逝，他们兄弟四人又常年征战再外，这丫头基本上就是李淑带大的。感情深厚不说，那身“本事”也要归功于李淑这个伯母。

    她是爱屋及乌了，觉得丫头合适，可总得跟实际出发。即便惹得夫人不高兴，秦睿也得这么作。

    “夫人，公主殿下，咱们是做长辈的不假，可也是人臣。陛下已经长大了，你不能像他小时候一样，什么事都替他作主吧！”

    “尤其是大婚人选的问题上，你总得让他过过目，看看顺不顺眼。这要是性格不合，非要捏在一块，将来是要出乱子的。”

    老百姓说，家有贤妻，丈夫不遭横祸；皇帝选后，更是如此，这关乎社稷、宗庙、国祚，帝后失合，国家能安宁么，朝廷能稳定么？

    退一万步说，小两口要是过的不好，他们这些做长辈的，也得跟着糟心不是！秦睿呢，能让任何人听话，可就是说服不了自己的夫人。

    唉，要不怎么说，医不自医，家家都本难念的经呢！捆绑不成夫妻，这道理怎么能她掰扯明白呢！

    “哎，你这又是叹气，又是拿话点的！怎么地，娶了本宫，委屈你了？”

    见公主发了脾气，宗正寺、礼部、内侍省的人，都很识时务退了下去，到外面候着去。公主可以不怕，他们可不行，万一太尉发飙了，那遭罪的就是他们。

    当然，也有人留下来，拉着李淑，否则，公主殿下岂不是要与太尉玩命，内舍人上官婉儿“光荣”的接下了这个使命。

    “利见，你这也知道，她脾气急，你就不能应承一二！”，把李淑按回去座位，上官婉儿不由的埋怨了一声。

    在现今这个朝局，能跟秦睿平起平坐，且平等对话的人不多了。看看那些退出去的人就知道了，她要是不说，又有谁来说呢！

    “上官，你看看，看到没有，这官儿让他当的，谱儿越来越大了。”

    “行了，公主，差不多得了！总要给他这个太尉，留下三分颜面的。”

    上官婉儿这话一落，懒洋洋的秦睿伸了伸懒腰，将手里的书放下，随即又拿起一份本章，递给上官婉儿。

    “这份本章，自我以下，在京五品以上所有将官的联名奏本，奏请陛下大婚、亲政的本章。”

    “我不是不关心，而是把心思都用在了正地方，军中的声音，必须得到统一，否则国家政局不稳。”

    “至于怎么从贵女中遴选出皇后，我劝你们还是听听陛下的意见，真的。”

    说完这话，不待李淑二人反应，秦睿就转身去了后面，这可是良心建议。李重润虽然当皇帝的年头也不短了，在朝上也有少年天子的气派。

    可他的脾气，却与其父-李显大相径庭，给他拉郎配，那得看对不对眼，否则，这立后之事，在正处于叛逆期的李重润那，无论如何是过不了关的。

    至于，李淑，把自己完全置于一个母亲的角度看问题，把父母之命媒妁之言，放在第一位。情理上没问题，但实际上，却是与她一手带大的皇帝过不去。

    哼，“上官，你评评理，本宫会害陛下么！他可是我一手带大的，本宫为他选个各方面都好的皇后，这有什么错？”

    “公主，利见也有他的难处，你得理解。身为臣工，参与天子娶亲之事，与法与理都是说不过去的。”

    李淑何尝不知道这个道理，可历史早就了秦睿这个权臣，时势造就了如今的大唐，强悍如太皇太后尚且要接受，她又何能例外。

    既然已经这样了，那就得硬着头皮上，为大唐选一位，人人都满意，与政局又有利的皇后。......

