    一人一狐直奔城西的某间毫不起眼的建筑。

    此处已经近郊，旁边就临着一座风景秀丽的高山。

    门口无人把守，小门紧闭，唐缘轻推，却纹丝不动。

    他了然的将一点真气灌入，再伸手一推，小门便应声而开。

    在外看去此楼端的是平平无奇，但进到里面去，才发现别有洞天。

    一楼大厅便足有十里宽阔，应是将后面的山体挖空，才有的如此空间。

    其装修布置也堪称豪华，脚下铺就的是一方便要千金的白玉石板，撑起大厅的廊柱是数人才可合抱的巨木。

    这周身萦绕着淡淡黑韵的巨木，更是一种修行宝材，唤作聚魂楠木，乃是魔修最喜的灵材之一。

    不少老怪的棺材板都是用这木做的。

    若是寻常魔修行走于此，只是呼吸一口都会觉得身心舒畅。

    一位身穿纱衣，姿容娇俏的女侍走了过来，巧笑嫣然道：“恭迎莅临云梦阁，不知阁下有何需求？”

    这接应侍女都有修为在身，通身自有气度，也是个筑基有成之人。

    若是认为云梦阁是个单纯的出售宝物的商家那便大错特错了。

    丹药，法器，奴隶，道术等的收卖不过是他们最基础的业务。

    云梦阁还开办赌坊，售卖仙府，提供借贷，航运载人……

    若是身份更为尊贵者，云梦阁还提供暗杀服务，或是你出的起价钱，还可雇佣云梦阁的修士。

    金丹，阴神，阳神……

    甚至曾经海外有一仙门面临山门沦落之危，将整个仙门数万年的积累尽送给了云梦阁，请动了一位元神真仙出手。

    若按唐缘前世的眼光看来，巨型托拉斯都远不足以形容云梦阁的规模。

    唐缘微笑回道：“卖宝。”

    那女子盈盈行了一礼，温婉道：“阁下这边请。”

    二人来到了一个侧间石室，刚一进门，就有一道略显衰老的声音传来，“把东西放在地上就可以。”

    唐缘把昨天新鲜收获的白骨环和一堆妖兽材料到在了屋子里。

    那白发老者略带奇异的看了看唐缘的小葫芦，开口道：“道友的这个葫芦要是卖的话，倒是值不少钱。”

    唐缘笑着摇了摇头，“心爱之物，却是没有出售的想法。”

    那老者又看了那小葫芦两眼后，才拿起了白骨环，扫视了下便道：“只得地煞禁制九层，但却是一件难得的定人法器，我可给溢价一成，可值一百云梦信符，或是同等的血魄丹或幽魂丹。”

    老者又看向那小山一般的各式材料，一只元气大手幻化出来，不停的抓取。

    不一会儿，老者便清点完毕，沉吟道：“这里大多都是刚化形不久的妖兽，只有这张虎皮值钱些，我能一起给你八十信符。”

    唐缘点了点头，这价格倒也公道，“那便交易了吧，我要信符就好。”

    老者看向带唐缘来的侍女，“去数一百八十信符给这道友。”

    顿了一下又说道，“老朽愿用一件储物法器，再加上五百信符换取道友这葫芦。”

    见唐缘仍是摇头，他也只得无可奈何的叹息一声。

    那侍女又领着唐缘走了出去，眼神中也是颇为好奇的打量着小葫芦，脑中闪过刚才丰老对她的传音。

    “带这小子多多消费，最好让他在赌坊那里呆上几日。”

    “这青皮葫芦一定是个难得的宝贝，才让丰老那么在意。”侍女在心中想道，上一次如此设局还是丰老看上了一件禁制圆满的法器，而且是难得一见的丹鼎类别。

    她带着那修士在赌坊畅玩了近月余，终于让那人欠下了一屁股债，不得已卖了那件丹鼎来。

    正当她思索着如何诱骗唐缘去消费之时。

    唐缘却主动开口道：“不知赌坊在哪一层区域，我欲前去一观。”

    侍女闻言心中大喜，仍故作平静道：“四楼便是赌坊，尊客请随我来。”

    小狐狸探出脑袋来，嘤道：“你是要去赌博么，唐缘！带我一个，带我一个！”

    唐缘笑道：“一会儿用你的零花钱跟我喝汤便是！”

    “我的零花钱！”小狐狸尾巴摇晃着大喜道。

    “我之前不过是帮你收着而已。”兜中宽裕，已经不在乎那点小钱的唐缘潇洒道。

    “好可爱！”那侍女看到纯白的小狐，已然转不开眼睛，“这是尊客的灵宠么？”

    唐缘还未回答，小狐就呲着牙向那个侍女凶去。

    不过那模样倒是更可爱了几分。

    侍女暗下心思，“定要让他多输一些，把这个小狐也留下才好。”

    说话间，二人已是来到了四楼。

    刚一进入，就听到了众多吆喝叫喊之声，更有清香烟气飘进口鼻之中。

    那侍女笑着解释道：“这是云梦香，清神解乏，闻着这香气，即便连着十几天不打坐休息，都不会觉得疲累。”

    “好好闻呀！唐缘！”小狐狸猛吸了两口，已经有些飘飘然了。

    唐缘也是赞叹一声，“好香。”

    又转头看向侍女，“不知姑娘可否给我介绍一下这里是怎么玩的。”

    那侍女笑道：“尊客叫我小蝶便好，我们这云梦阁的赌坊几乎包含了世间所有赌法，更有两种不同的模式供尊客选择。”

    “哦？”唐缘好似来了兴趣，“详细说说是何不同模式？”

    “却是分为赌运气和赌神通。”那侍女解释道：“这赌运气便和凡人之赌一样，不能使用任何修为神通。而赌神通，却是不限制任何神通秘术，甚至是灵目之术也可施展，同样庄家也可施展，输赢便看谁的手段更高一筹！”

    唐缘也来了兴趣。

    “那便先去赌赌运气看！”

    ……

    唐缘和小狐狸相互对视了几眼，才喃喃道：“我觉得这里面有鬼！”

    怎么能有人连最简单的赌大小，都能连输十九次之多呢！

    “尊客可不敢乱说，我们云梦阁的荷官都是机关傀儡充当，赌运气这档口中，可是一点手段都不含的！”

    小蝶忍不住笑容，她还从未见过运气如此之背的人。看来不用她如何费心思，再来几次这位就得去当那葫芦宝贝了。

    唐缘恨恨的点了点头，云梦阁的运气赌坊，却是出了名的，前世的唐缘也来赌过几次，后果都不尽人意。

    没想到，重生归来，这赌运仍是如此之背！

    他瞟看向忍不住笑的小蝶，心中暗道：“你以为赌运气就没法操作？等我修为精进，学了运道手段再来，定要将你这阁都赢了去。”

    “或者，直接抢了去呢？”

    “那就劳烦小蝶姑娘再给我说说这赌神通又当如何吧。”

    小蝶姑娘笑盈盈道：“这赌神通的法子便更多了，除了那些平常玩法之外，还可赌石，赌战，赌宝……”

    唐缘开口道：“那便先领我们去赌石处看看。”

