    “恒能仪”是不是能被“微观化”，云海其实还是持肯定态度的。

    “智能微观文明”始终还是源于“萨尔那加族”的科技文明，只是“主脑”放弃了“生物科技”，而是将“微观科技”当成了主进化方向而已。

    “主脑”发展出来的“智能微观文明”，伽诺在接管后又补充和圆满了整个“科技树”。

    虽然“恒能仪”很特殊很神奇，但它终究是“萨尔那加族”科技制造出来的。

    而且被关闭的“恒能仪”，再也不存在能量吸收和弥散这些问题。

    只是一台设备的话，将它“微观化”对“智能微观文明”的科技水平而言并不是什么难事。

    事实也是如此，对“微观科技”并没有多少兴趣也没有深究过的云海，哪怕他不明白除了仪器本身以外，“暗能珠”和“能量水晶”是怎么做到“微观化”的，但堪比一栋建筑似的“恒能仪”在瞬间就消失了。

    当然，“恒能仪”不可能消失，只是从一栋巨大的建筑变成一个指甲大小的事物，巨大的反差才让云海感觉它好像消失了一样。

    这时，运输舰侧方打了一个舱门。

    伴随着一股引力，微小的“恒能仪”飞了进去。

    云海的精神感官当中，偌大的“恒能仪”已经被吸入船舱当中，并且被机械臂牢牢固定住以后，他这才长长地出了一口气。

    精神力控制着运输船恢复了微观状态，云海伸出手将它吸了手心。

    看着伤口在瞬间愈合起来，云海这才满意地握紧了拳头。

    “幽能护罩”并没有缩小，人形化的云海却是在瞬间身躯剧烈地膨胀起来。

    原本就是刹那间的“变身”，云海现在竟然比以前还要快几倍。

    庞大的异形化身躯在“幽能护罩”中摇头摆尾，云海随即平心静心吸收起了空间中更显狂暴的能量。

    虽然他以后还有机会吸收这种能量，毕竟“恒能仪”已经属于他了，但是考虑到随时可能面对“虫族”以及可能进化得更强大的萨蒙，云海并不想浪费眼前的机会。

    他有一种感觉，假如在地核的能量风暴溃散前，他能够尽可能多地吸收这些能量，说不准“精神海”又会发生蜕变。

    而“精神海”的蜕变，无疑就是一次进化，一次甚至比身躯进化更为显著的进化。

    默默地吸收着这些能量，云海开始思考起来。

    在茫茫的宇宙中碰到“恒能仪”，云海不知道这个机率有多低，但他偏偏幸运地撞到了。

    来这个河系，原本就不在他的计划当中。

    如果萨蒙没有过来，如果“虫族”不是从这个河系开启的“虫洞”出现，他也不可能过来。

    有因必有果，正是因为这些，他才出现在了这个河系，幸运地得到了一台源于“萨尔图兰”遗留下来的“恒能仪”，得到一颗“暗能珠”和一颗“能量水晶”。

    然而这些仅仅只是幸运，还是和“小宇宙”以及“小宇宙”中的“虚空异兽”等等一样，都是某个无形的手掌在阴影中缓缓推动的结果，云海并不清楚。

    “小宇宙”的出现，让“异形文明”度过了最危险的初期阶段。

    异形是优秀的生物，这毫无疑问，但宇宙中可能还有像它们一样优秀的生物，包括一些极具潜力的智慧生物。

    但宇宙是黑暗的，这些文明可能还没有机会发展起来，便在初期阶段因为这样或者那样的原因灭绝了。

    所以，“小宇宙”才是异形崛起的关键，可以用来寄生而且练兵的不强不弱的两个文明——银龙帝国人类文明与魔戈族鳄人文明，这些在云海看来就是刻意安排的结果。

    接下来的“智能微观文明”、“异虫刺族”和“异兽应睨”，这些不说，包括其它更多的文明都不提，伽诺的出现就是开启异形黄金时代的金钥匙。

    如果没有伽诺，异形绝对不可能发展到今天。

    而这一次“恒能仪”的出现，在云海看来可能它会是不逊于伽诺的收获。

    幸不幸运这个问题，云海早就不考虑了。

    他知道自己的出身，除非老爹是宇宙造物主，否则就不可能永远都这么幸运。

    “难道这一切，都和“萨尔图兰”有关系？”

    能量的吸收是被动的，所以这不需要云海操心，他只需要提防异状就行了，所以一直在思考的云海得出了一个在他看来可能性最大的结果。

    脑海中，是一个“萨尔那加族”人的身躯。

    入侵了“恒能仪”，云海自然得到了这个仪器存储设备中的一切关键信息。

    没有出乎他的预料，“萨尔图兰”并不是一个人在战斗。

    没人知道，表面上坚定地站在“温和派”一面的他，却是“激进派”的首领。

    在“萨尔图兰”的身后，站着更多“激进派”的成员。

    “萨尔图兰”不仅带走了六颗“暗能珠”，实际上没有多少人知道，他还带走了一艘“家园号”飞船和数万的族人。

    服从于他的，都被留了下来。

    反抗的，毫无疑问地被当成了各种实验的对象，或者直接被处死了。

    “恒能仪”中储存的资料并不多，但足够云海通过浏览和推理得到一些信息了。

    不过最关键的信息，他却没有找到。

    明显，在很久很久以前，甚至是在“地球”上还没有人类出现时，“萨尔图兰”应该是去过“银河系”到过“地球”。

    否则，“地球”上怎么可能出现一颗“暗能珠”，哪怕是最小的。

    而在这颗行星的内部，“萨尔图兰”不仅是留下了一颗“暗能珠”，甚至还制造出了一台“恒能仪”，并且并放了一颗“能量水晶”。

    “萨尔图兰”为什么要这么做？

    云海想来想去，却是有些想不明白。

    这颗行星还好说，可能“萨尔图兰”看到了“硅基生命”的潜力，想要促进它们的进化。

    但是“地球”上为什么会有一颗更像是遗失在海洋中的“暗能珠”，云海就不理解了。

    相比这颗行星上的“硅基生命”，哪怕“萨尔图兰”出现在“地球”时，人类已经出现了，那也代表不了什么。

    “地球人类”本来就不是宇宙中的唯一，这一点云海早就知道了。

    “地球有什么不同呢？”

    “为什么萨尔图兰会去那里，并且留下了一颗暗能珠。”

    被动地吸收着能量，云海百思不得其解。

