    大院的人还是很好相处的，当然，也有极品，但和他们有什么关系。

    第二天就有人去摘，不过因为周边安倩倩摘了不少，还有的都有些靠山崖外，大家也没为了那点吃的不顾自己的性命。

    摘到果子的人都过来感谢安倩倩，因为这，她也跟院子里的人慢慢相熟起来。

    有些摘的多的人也会拿些过来送给安倩倩以做感谢。

    不过又看着她在切甜果，嘴上管不住又问了句。

    听到她要做果干，婶子们也多嘴问了句。

    安倩倩不隐瞒，告诉她们怎么做。

    当然，过来送果子的人不多。

    “把这些果子切成一块一块的，中间核不要，然后就放到锅里蒸熟，再拿出来晒，这天正好，咱们两天几就能晒干。”安倩倩很有耐心，一步一步教大家。

    “晒干后，咱们再用放到锅里蒸一遍，蒸完后放到阴凉的地方晾一天就可以了。”

    很是感激啊大家。

    “大妹子你闺女真能干。”一位年纪比安母大的婶子满脸羡慕道。

    “她张婶你夸了，她就爱捣鼓这些吃食，小时候苦过来的。”别人夸她不能也夸。

    “张婶要是喜欢，你可以再去摘一些回来，到时候咱们可以做些果酱，不过这东西废糖。”安倩倩想了想后说。

    “没事，刚好你弟妹怀上，爱甜，我做一些。”张婶是个好的，她过来是为了照顾自己小儿媳妇，她去年结婚的，今年刚怀上。

    小年轻哪里会照顾自己，这不就把她叫来。

    张婶她有三个儿子，老大老二都在老家，老大在家里种地，老二嘛心思活，在外做活。

    老三就在部队里，现在是个连长，算是年青有为。

    去年在老家相亲结婚，动作挺快的，不过二人也看对了眼。

    这不，今年回来就发现怀孕了，可她一个大姑娘没经历过，她只好把自己婆婆叫来。

    她和婆婆关系挺不错，主要是婆婆会做人，孩子们只要结婚就直接分了家。

    在这时候，算是村里一大奇景呢，不少人说风凉话。

    好在孩子们都有良心，一个个有孝心，对老父母都很孝顺。

    “喜欢吃甜的啊，可能是个姑娘。”另一外婶子不是讨嫌，只是经验之谈。

    张婶听后到没生气。“姑娘好啊，要是和倩倩一样的姑娘我做梦都笑醒咯。”她不是重男轻女的婆婆。

    再说，家里孙子又不是没有，生个闺女不差。

    看到张婶的样子，安倩倩和安母对视一眼，笑了。

    “闺女好啊，看看我家的，他爸就爱闺女，臭小子不招人疼。”安倩倩笑着打哈哈。

    之后几天，她也没上山，野菜嘛，在周边就都挖到。

    只不过不多而已。

    够家里吃就行，冰箱里还有不少肉食，能熬些日子，到时候她再去城里大购买就是。

    只不过吃冻食口味没那么好。

    接下来院子里不少人都摘到甜果，因为有些偏，家属区的人都叫上自家男人，让他们去摘。

    相熟后，张婶子基本和王小玉有的一比，天天往倩倩这里跑。

    因为她儿媳妇还没生，她不用带孩子，又爱和安母一起聊天，这不，俩人凑到一起。

    “你还不信，那婆婆也不知道怎么想的，家里就那么大点地，住都住不开，老家又不是没儿子，硬要搁老大这里住，天天吵，我头都大了。”

    相熟后，张婶可提供了不少八卦。

    “那他儿媳妇能容得下？”安母觉得这婆婆不太好。

    “儿媳妇能说什么，家里三个孩子，最少的都五岁了，你说说，这怎么住嘛。”张婶翻了个白眼，她是真看不上那种磋磨儿媳妇的婆婆。

    “那位现在是什么身份？”

    “是个连长，是五连的。”张婶信息全的很。

    “连长的话确实不够住。”部队里的房子可是按身份来分的。

    连长的话最多就一个两室的房子，住那么些人，确实不够住。

    “可不，那老太太又是个要强的，见着别个儿媳妇有工作挣钱，她就天天在家里骂自己的儿媳妇，说她不中用，没本事，配不上她儿子等等，可难听了。”

    张婶子拿了糖过来，她让倩倩帮着她把果酱做出来，没法子，她手艺不好。

    安倩倩不搭话，她只听着。

    不过对那样的人，她没什么好感。

    “配不上，配不上那当初干嘛娶回来，有本事让她儿子自己在部队里找啊。”安母最不喜那种看不上自家人的人。

    “唉，你不知道，五连长是个主意正的，听说以前在部队里找过一个，可被他妈给闹黄了。”

    哟，又是一个大八卦。

    “说说。”自从李玉兰离开后，安母可是难得有人跟她如此交心。

    “好像是说那老太太让女方家里拿钱给老家修房子，说她是城里人，有钱，反正，事做的可难看的，人家女方又不傻，这不，最后坏了名声，只能在农村里找个。”

    “这人啊，真是贪心不足哦，那五连长只怕也不是个好的。”安母这下对那位五连长也很看不上眼了。

    “你说的没错，他就不是个东西，只要媳妇和妈吵架，他准把媳妇打一顿。”

    听到还动手打老婆，安母就不想说话，“以后你还是少跟那样的人来往吧。”对这位老大姐，她还是很喜爱的，劝了句。

    “放心，我眼明心亮，学不来她那事，你说好好的儿媳妇，干嘛去磋磨人家，老了吃亏的是谁啊？”张婶心里敞亮着呢。

    “可不。”

    下午到了做晚饭时，安倩倩就帮着张婶把果酱做好，用她带来的罐子装上。

    “张婶好了，不过要凉一下，回去泡水喝可香了，这甜果还和梨子差不多的功效，可以让家里人一起喝。”安倩倩把装好的果酱放到张婶的篮子里。

    “谢谢你啊大闺女。”

    送走张婶，安母还在想那位五连长，安倩倩哭笑不得。

    “妈，那是人家的事，人家儿媳妇都没反抗，你一个外人操什么心。”真是的。

    也是，安母自己没被婆婆磨过。

    “你说，她怎么就这么能忍呢？那五连长的娘比咱们村的人都狠。”

