
　　方正卿的化物技能到现在也没有用，也是不知道这个该变化成什么好，方正卿个人虽然比较倾向于飞天的，但是乌鸦蝙蝠之类的动物他又嫌弃太普通了。

　　现在看到这个水晶瓶的虫子，虽然不知道这是什么，但是看着它的长相就知道不是凡品，再加上其体型小，又有翅膀，无论飞天逃遁，还是趁机偷袭都是不二的选择。

　　说做就做，方正卿揭去瓶盖上面的符印，符印一去掉，在瓶子里本来安静的小虫子瞬间不安静了，开始动了起来。

　　瓶身发出了“咯吱……咯吱……”的声音，方正卿睁眼看去，发现那瓶子里面的小虫正在啃食着瓶子，里面光滑的瓶身，已经出现了一个小坑。

　　见此，方正卿更加满意了。他迅速打开瓶子，右手捂住了瓶口。

　　里面的小虫子在方正卿打开瓶盖的瞬间，停下了啃食瓶子，立刻朝瓶口飞去。

　　当看到有手挡住自己的去路，小虫子猩红的目光闪烁了一下，然后獠牙张开，就要朝方正卿咬去。

　　不过它刚一碰到方正卿的右手，就被一股神秘力量裹住，然后钻入了方正卿的右手，说是钻入，更形象的说应该是融合。

　　小虫子碰到方正卿的手面，就如同一颗石子慢慢沉入水底一般。

　　小虫子，融入身体中，方正卿也明白了这虫子的名字，不过他想了想，也没见过关于这个虫子的记载。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂。

　　体质：91%。

　　此时的技能化物变成了化物-噬甲虫，意味着以后方正卿施展这个技能，只能化作这噬甲虫了，不能再变成其他生物了。

　　不过这噬甲虫也对得起他的名字，因为无论多么坚硬的东西他都能吞食，当然它们最喜欢的还是有灵性的东西，比如生灵的血肉。

　　方正卿想试一试噬甲虫的威力，于是就见其身体突然鼓起些肉包，密密麻麻遍布全身，然后又轰的一下，变成了成百上千只噬甲虫，这群噬甲虫朝一匹活马飞去，那马想要逃跑，不过他的缰绳被拴在树上，它挣脱不开。

　　最后噬甲虫全都钻进了它的身躯，很快地上只留下了一些血渍，以及恢复成人形的方正卿。

　　“还不错！”方正卿对噬甲虫的威力还是很满意的，有了这个技能，以后无论是对敌，还是逃命，方正卿都有了很大的把握。

　　方正卿向四周看了看，没有选择去找安妮，而是打算再四处看看。

　　毕竟变成僵尸之前，怕遇到不干净的东西，所以他连村子都没出去过。

　　现在他自身就是不干净的存在，所以也不怕了，打算四处逛一逛。

　　他身上刚才散发出的尸气还没有散尽，本来马匹应该会腿软的，但是这些马匹经常陪伴那些术士，早就习惯了这种不正常的气息，所以并没有腿软。

　　方正卿骑上一匹大马，骑上斗篷，然后戴上一个斗笠遮住面庞就朝前方继续赶去。

　　至于留在这里的尸体会不会变成僵尸，方正卿根本就不在乎。

　　接下来的路程就比较空旷了，方正卿骑马骑了半天，等天黑的时候，才看见一个村镇。

　　方正卿看了看界碑，才知道自己来到了谭家镇，方正卿慢慢骑马进了谭家镇。

　　这时，谭家镇的首富谭百万家里不肃静了，他家两代经商，发了乱世财，全家七十多口人。ŴŴŴ.23sk.com

　　谭百万于是重新盖了一个大宅子，可是祸事了，每天他们全家睡醒都会莫名其妙躺在地上，于是今天他请来了比较有名的茅山名茅道长。

　　茅道长本事可不得了，自从他来到镇里，镇子里陆陆续续出现有人家里闹鬼，不过茅山名一到，那些鬼就都被收服了。

　　茅山名身穿道袍，抓着桌上木剑轻轻掂了掂，然后熟练的耍起了桃木剑。

　　茅山名一边跳大神一般的耍起剑法，一边思考，呆会怎么利用大宝和小宝两个鬼发一笔横财。

　　大宝和小宝是他茅山名养的两个廆，不过他们俩不是恶廆，都是善廆，骗人也是生活所迫，而且骗得也都是一些土财主。

　　茅山名见也差不多了，拿着桃木剑跑进了房里，关上房门，他才吧两个小廆放了出来。

　　一高一矮两个廆出现在茅山名前面，茅山名拿着木剑指着二廆：“一会儿演的像一点，做完这一单，我们走人！”

　　“是，名叔！”两个人对视一眼说道。

　　很快茅山名对着空气耍斗起来，两只廆也配合的发出声音。

　　屋里传来的声音，让外面的谭百万一家人浑身发毛，也确信了自己请来的法师是真正的得道高人。

　　“快！快给我朱砂！”茅山“慌忙”地拄着木剑冲了出来，朝谭百万喊道。

　　谭百万连忙让人递过去一盒上等的朱砂，但是朱砂却被“不小心”而又恰到好处给打翻了。

　　那个叫小宝的小廆已经张牙舞爪的来到了谭百万面前，谭百万被吓得双腿发抖，想跑也跑不掉。

　　“道长，就我啊！”谭百万求救道。

　　茅山名连忙一剑挡住大宝的攻势，然后冲着谭百万喊道：“有没有钞票？这两个鬼有些凶猛，要用官印上的朱砂，才能镇住！”

　　谭百万虽然抠门，但事关生死，也没吝啬，直接从怀里掏出一张五十面值的钞票贴在了小宝的头上。

　　那小宝也随即停住了身形，茅山名问道：“多少面值的？”

　　“五十元！”

　　“不行啊，太少了，镇不住！”

　　话音刚落，本来不动的小宝又动了起来。

　　“那最少多少合适？”谭百万一见廆又动了，吓得连忙问道。

　　“最少一百！”

　　谭百万：“没有那么大的，其他都是五百一张的！”

　　茅山名：“……”

　　“那更好了，一张贴过去，他连动都不能动。”

　　谭百万也顾不得心疼了，又贴了一张五百两，于是身前的小廆不动了，不过那大廆却又突破了道长的“防线”，朝他冲过去，无奈他又贴了一张。

　　不过就在茅山名准备打开伞把两个帮手收走地时候，一个人影突然出现在大宝和小宝身边。

　　就听那人说道：“怪不得阴气这么重，原来有廆啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第六十三章 茅山名免费阅读。https://xs.23sk.com 