    第1408章 美女如云   

    “上百？”

    这下夏洛特莱斯蒂，总算是明白吉尔一脸难处是什么意思了。

    

    这可是上百只精品蓝色螃蟹，显然这片水域饲养的蓝色螃蟹是同一品种，但是由于生长过程中的一些变化，被分为了普通和精品两种！   

    精品螃蟹是在普通螃蟹中挑选出来的。

    

    在夏洛特莱斯蒂前面才不过十几个人而已，当然这是目前见到的，可即便如此已经预定出去了上百只，那后面的人跟上来那太惊人了，难道一天售出去的蓝色螃蟹要达到千只吗。

    

    “先生，你可以想一想，然后把钱交给我就好了，我会把你的需求记录下来的！”

    

    吉尔开始动作起来，捕捞水里的蓝色螃蟹！   

    由于夏洛特莱斯蒂看起来是个土豪，而且要的数量很庞大，吉尔当然要优先供应。

    

    夏洛特莱斯蒂也没有太多迟疑，毕竟他来的已经够早了，如果要埋怨也该埋怨那个该死的司机，带着他在镇子上兜了好几圈风。

    

    “一共是一万六千元澳元，如果您觉得精品螃蟹太贵，您可以仔细思考一下，可以先交给我六千元！”

    

    吉尔指了指手里的捕捞网，上面已经有不少蓝色螃蟹了。

    

    “我可以把钱立刻给你，只希望你能尽早捞到我需要的所有螃蟹！”

    

    夏洛特莱斯蒂财大气粗，从随身携带的背包里取出了厚厚两叠钱币，数出了一万六千三百元，放在了吉尔的手上。

    

    “这三百元是给你的小费，希望你工作愉快！”

    

    吉尔喜笑颜开！   

    他果然没看错，这个夏洛特莱斯蒂真的是有钱人，甩手就是三百元的小费。

    

    三百元是他两到三天的工资了，当然是成为蓝色螃蟹负责人之前！   

    现在他每天主要的收入是来自于螃蟹提成！   

    因此收到小费当然更加开心！   

    收下钱之后，吉尔就去养殖池捕捞了。

    

    与此同时夏洛特莱斯蒂，这种财大气粗的行为，也引起了一些前来购买蓝色螃蟹的女孩们的注意，   

    他们瞧见了枫林古渔场售卖的蓝色螃蟹的价格，其中一部分人是在网络上看到了传闻来到这儿品尝的。

    

    他们感受到这个枫林谷渔场并没有太大的诚意，价格太高了好像是在坑人一样！   

    不过吉尔对于这些人的困惑并没有多做解释，他忙得根本停不下来。

    

    见识到夏洛特莱斯蒂花了一万六千元购买一些美食，几个女孩儿自然找他攀谈起来。

    

    但是夏洛特明显是个冷傲的人，对于这些喷洒着廉价香水的女孩没有半点好感，自顾自的去到了旁边准备好的炉子和锅具旁边，究竟这种蓝色螃蟹到底是什么样的味道！   

    只能通过自己的嘴巴来品尝！   

    毕竟美食这种东西，别人吃过之后无论用怎样的形容方式，也没办法让没有品尝过的人感同身受。

    

    只有亲自品尝美食的味道才能确定是不是真正的美食。

    

    吉尔很快为夏洛特莱斯蒂打捞了螃蟹，是二十只普通螃蟹，而且个头都不小，绝对对得起夏洛特给的那三百元小费！   

    周围的人们看到这家伙买了这么多螃蟹，表情都很精彩！   

    觉得这种螃蟹和普通的螃蟹没什么差别，可这个家伙却愿意花这么多钱购买这么多，觉得好像夏洛特头脑有些问题。

    

    但能瞧出来夏洛特的穿着和打扮不是普通人，当然也不能当面质疑，正好是一边烹煮着自己的食物，一边瞧着夏洛特烧水。

    

    那些之前在门外质疑价格太昂贵的女孩们，也自发的聚集到了夏洛特周围不远。

    

    学着夏洛特的每一步动作，进而来完成自己煮螃蟹的过程！   

    这时候在渔场的厨房里，飘出来一股迥异于螃蟹香味儿的牛肉香味！   

    好多食客们不由得惊讶地向那边打量着。

    

    枫林谷渔场为人诟病的地方有很多，其中就有枫林谷渔场拥有专门的厨师和房间来烹制食物，却偏偏要让客人自己来烹煮食物。

    

    更让人气愤的是，这个厨师霸占着厨房，根本不允许其他人去到员工厨房里，大家只能待在海边受太阳烘烤，然后用最新才添置的天然气烹煮螃蟹。

    

    所以当这股肉香味飘出来，很多人都投来不满的目光，难免是有些羡慕嫉妒的感觉！   

    人越来越多了，陆远把牛肉炖在高压锅里，拿着一块干净的湿毛巾擦着手，靠在厨房门前看着吉尔挥汗如雨的做事。

    

    只觉得这生活简直太有滋味了，乔乔吉尔这个家伙，为了有一天能够和自己心目中的女神，能够平等的坐在一起聊天会面，简直是要化身为超人，一刻都不休息的来服务客户！   

    这时候，陆远身边传来一个声音！   

    “瞧啊，万恶的资本家，又在得意洋洋的望着为自己卖力工作的员工了！看看他那得逞的笑容，真是让我有一种想要为吉尔出头的想法！”

    

    清脆的像是铃声一样，声音里带着少女独有的娇憨，还夹杂着一点点在澳洲本地人看来非常高贵的日不落口音，陆远扭头向这边瞧过来！   

    正是结伴赶来吃螃蟹的几个大美女，而这个有高贵日不落腔调的女人，除了被人称之为网络公主的卡缇娜，别人可没有这份独特的嗓音。

    

    “嗨，陆远先生！我闻到了厨房里飘出来的香味儿，看来你一定是在为自己辛勤工作的员工烹饪佳肴美食！”

    

    俏皮的模特菲尔斯，明知故问的打趣儿说着！   

    而且还做出一副很陶醉的样子，装模作样的轻轻吸气，像是一个专业的美食家一样！   

    “千万别这么说，我只是做了一份午餐而已，别打我这份午餐的主意！”

    陆远立刻反驳，而且毫不留情！   

    见到他如守财奴一般吝啬的样子，后面的赛瑞纳这位马术教练小美女，偷偷的轻轻笑了起来！   

    同时那双淡蓝色的大眼睛，一直注视在他的脸上！   

    这几个女孩热切的眼神，真是让任何一个男人心里都会直打鼓！   

    就连陆远也不免直起了身子，挺直了腰板，有种一定要展现自己完美风度的冲动。

    

    

    

