    “喂喂！你看那个没有？”

    “当然看了，《我大明天下无敌》真是太精彩了，赵子龙不愧是无双猛将，单挑九尾狐，唰唰唰，太帅了！！”

    “小贼，看我见龙卸甲！”

    “赖皮！吃我一招两袖青蛇胆气粗！！”

    ……

    李和与妹妹并肩回家的路上，都能看到有小学生互相打闹，只能说，在没有奥特曼的世界里，也是委屈这些小孩子了。

    在天水战役胜利后的两天。

    李和也完成了心猿的全面镇压，《剑仙养成系统》的特异点被他消灭，但却只有100点信用积分入账，辛苦与收获完全不成正比。

    但。

    至尊会主要成员全部被抓，数万人被批评教育，南江整个公安系统忙着处理心猿暴动后的各类案件和问题，根本不管革命军了。

    短短一天之内。

    革命军就打下了南江12个造纸厂，37个印刷厂，《我大明天下无敌》开始全力印刷，堂而皇之的公开发行。

    一天时间过去。

    其他地方不说，江城这里，那是几乎人人都看过了。

    【书名：《我大明天下无敌》】

    【世界性变动率：0.617822%】

    【累计变动率：1.628322%】

    按照目前这个速度，最多两天就该破1了，但是，这次的目标可是全国宣发，所以，在保证基本战斗力后，革命军开始囤货了。

    “你们准备屯多少册？”

    11月份了，秋风有些萧瑟，但是，李玥依旧穿着短裙，只是上衣多了个秋季校服的外套，往年她也是这么穿的，习武之人，不怕冷。

    对于妹妹的问题。

    李和兴致不高的答道：“姬长生说是准备五千万册就够了，按照产能，还需要两周时间吧。”

    “嗯……”

    李玥点点头，犹豫了下，还是问道：“姬长生被约谈了？”

    李和看了眼警局的方向，说道：“总署来的人，这一次他牵头带领革命军攻打省厅，情节比较严重，不知道要判多少年。”

    他心情不怎么好，自从做完法事，知晓发生的事情之后，就是这样。

    他们的确大获全胜了。

    可胜利的基础，确实建立在越过红线的基础上，南江革命军整个要面临怎样的压力尚不清楚，姬长生作为“罪首”，肯定是逃不了的。

    今天下午总署来人了。

    姬长生被带去约谈，至今还没有出来，郭维让他们先回家，他守着就可以，出来了第一时间再告诉他们。

    反正现在不会执行，要有什么，那都是幻想事件结束后再说。

    试图安慰哥哥。

    李玥说道：“这一次的事，毕竟是至尊会集合十万人攻打天水在先，革命军只是被迫反击，而且通缉等级里面，帝国也是理亏的。”

    “事情这么大，革命军总委不会不管。”

    “省委这次也会据理力争，我相信还是有回转的余地的。”

    李和并不乐观。

    他摇头说道：“只要革命军还在维护秩序，这个事就必须有个交代，南江革命军或许不会受到责难，但是姬长生肯定要进去的。”

    “他不该这么做。”

    “我做法事慢就慢点，重来也没事，变动率低，一个城市一个城市扫过去就好了，至尊会又打不赢我，左计秋都放弃了，我们慢慢来就行。”

    “如今倒好。”

    “我等着吃现成的就可以了，他却要先我一步去坐牢。”

    “也不知道逞什么英雄……”

    李和有些絮絮叨叨，李玥并不觉得他啰嗦，对于哥哥和姬长生的深厚友谊，她很清楚哥哥现在内心的悲伤。

    因为，这一别，搞不好就是永远。

    进攻一省省厅，打开武装库进行一场十万人级别的大战，毁灭了天水城三分之一的市中心，这么大的祸事，哪怕是在幻想事件中发生的，判死刑也够了。

    君不见至尊会有多惨？

    革命军能够保住姬长生一命，但死罪可免，牢狱难逃，判无期的概率很大，普通监狱还好，还能减刑、探视，可若是判到和谐城去……

    那就是终身无法一见了。

    除非李和也进去。

    不知道该如何安慰，李玥唯一能做的，只有握紧哥哥的手，告诉他，她还在。

    ……

    江城警局。

    特别会议室，姬长生镇定自若的喝着茶，而他对面的三个人，则是公安总署下来的特别调查组，负责天水战役的案子。

    做中间的那个组长，在做完先前的笔录之后，问道：“还有什么要说的吗？”

    “有。”

    “请说。”

    调查组组长龙正乾做了个请的手势，认真听着。

    姬长生也认真答道：“我要去和谐城。”

    龙正乾顿住了。

    他再次说道：“你所犯的是刑事案件，而非单纯的幻想案件，鉴于你的认罪态度良好，还有在心猿暴动事件中革命军对于南江的协助，我们更倾向于将你定罪为刑事案件。”

    “你将被最高法院判处无期徒刑，在南江本地的建山监狱服刑。”

    “这有利于你的亲朋探监。”

    “而且你如果表现好的话，最快十三年就可以出来了。”

    “如果是和谐城的话……”

    “你将终生无法出狱。”

    姬长生淡然点头，说道：“这些我都知道，但，十三年太久了。”

    龙正乾皱眉，说道：“如果你说的是和谐城的越狱名额的话，我建议你还是放弃，据我所知，你并不是完本作者，不具备超越现实的力量。”

    “另外。”

    “革命军有名额，但却在周瑞手上，我不认为他会给你。毕竟，你跟李和，都是与周瑞的方针向左的。”

    姬长生咧嘴一笑。

    他指了指自己，说道：“如果李和没有被抓进和谐城，周瑞必救我，因为我是理智的，可以沟通的，也会顾全大局的，而李和，显然没那么稳定。”

    “如果李和被抓进了和谐城。”

    “那我就更要在里面了。”

    “你说呢？”

    “龙副署长。”

    被看破身份，龙正乾并无异色，他只是捏了捏眉心，而后认真的说道：“帝国没你们想象的那么不堪，周副帅的方针这些年也确有成效。”

    “如果你们悬崖勒马。”

    “首席执政官阁下愿意签署特别委任状，李和可以加入404机关，而你，总署、幻想监测局、青政院、炎武卫总参谋部，任意挑选。”

    “你们可以凭自己的努力去改变帝国。”

    姬长生靠着椅背，双手环胸，依旧义无反顾的答道：“我选和谐城。”

    “……”

