
“楼师兄。”千慈自然是认出来了，而云绾妤也一样。

毕竟在秘境里的事情，到现在她还没有忘记，现在看着楼闵舟出现在这里，自然是明白他就是追着那只灵兽的人。

“两位师妹，你们可有见过受伤的灵兽。”楼闵舟此时因为刚才在中途的时候解决了一些灵兽，以至于现在失去了那只灵兽的踪迹。

追寻着气息来到了这里，看见她们，眼下也没有别的办法，只能问一问。

“楼师兄，我们刚过来就遇见你了，你觉得呢？”云绾妤在千慈要说话的时候，抢先了一步。

“好了，我知道了，谢谢了，自己在这里注意安全，先走了。”楼闵舟见她们这里没有线索，自然也不在这里耽误时间了，于是便抬步离开了。

千慈看着楼闵舟消失之后，有些不解地问道“绾妤，我们明明遇见了那只灵兽，怎么不告诉楼师兄？”

“千慈，那是他们的事情，我们少管，你觉得若是我们知道的话，他会不会继续问我们？你说，我们这次来这里的目的是什么？”云绾妤看了看她，神色平静，语气慢悠悠的响了起来。

“我们来这里，自然是为了峰内考核，还有我要找一只飞行的灵兽。”千慈听见她的话，有些疑惑但是还是回答了。

“所以我们为何要浪费时间在这上面？再说了，楼师兄你了解吗？”云绾妤想到之前在秘境里看见他的时候，以及全程他的态度，总觉得这个人并不如表面上那么的随和。

“你说的也是，还是不去趟这些浑水了。”千慈也算是想明白了，于是便开口说道。

“那么我们继续走吧。”云绾妤想着自己之前在山洞里耽误了不少的时间，现在还得赶紧找高级灵兽，于是便抬步往前而去。

而这时前方那密集的草丛里发出了一阵动静，随即只见两个身影出现在了她们的身前。

正好是追随着楼闵舟过来的慕容谦，他们此时一出来便看见了云绾妤，眼里都是惊讶，似乎是没有想到会在这里遇见她。

慕容谦此时眼里露出了一抹喜色，于是便走了过来，随即开口说道“绾妤，你在这里怎么样了？真是让我担心死了。”

云绾妤皱了皱眉，实在是没有想到会在这里遇见慕容谦。

千慈也是一样，她现在脸色一沉，看着慕容谦和林彤的时候，眼里都是厌恶之色。

“让开。”云绾妤见他挡住了自己的去路，便往旁边一挪，而慕容谦也跟着挪动过去。

“慕容谦你这是什么意思？”千慈自然也看见了，知道他是有意挡路，于是便不耐烦的说了一句。

“千慈，你怎么这么说？慕容公子之前一直担心你们，你现在怎么这么曲解他的好意？”林彤此时自然明白慕容谦的意思，于是便开口说道。

她现在虽然还是讨厌云绾妤，但是却不想放她们离开，毕竟她们走了，他们这边还是两个人，在这森林里还是很危险的。

“林彤，那是你们的事情，我们没有要求你们做。”千慈觉得她是有病吧，又不是她逼着对方担心的，还非要用着来道德绑架！

而云绾妤此时抬眼看了看他们，于是便一道灵力将慕容谦给击飞了，只听见了“扑通”一声，慕容谦便撞在了一旁的树上。

“我不喜欢说第二遍，不让开的话，那么我只有亲自动手。”云绾妤神色冰冷地看着他们，这才开口说道。

林彤此时已经跑到了慕容谦的面前，将他搀扶起来了，一脸担心的问道“你没事吧？担心死我了！”

“没事。”慕容谦此时轻轻一咳嗽，便咳出了不少的血。

“你受伤了，赶紧把这个服下。”林彤往他嘴里塞了一枚丹药这才放下心来，于是便将视线落在了云绾妤的身上。

“云姑娘，慕容公子，一心为你好，在路上的时候，还不忘记提及你，可是你呢？上来就给他一击，你这样良心不会痛吗？”林彤此时一脸不满地说道，不过其中自然是添油加醋。

毕竟这路上光是逃亡还来不及，哪里还有心思说这些，只不过她故意这么说，就是想要引起云绾妤的愧疚。

“彤彤，别说了，我不想让她为难。”慕容谦此时也接着说了下去。

千慈看着他们两个人这个样子，弄得好像云绾妤欺负了他们一样，顿时心里不顺，于是便上前，正准备替云绾妤说话。

结果便看见云绾妤的手拦在了她的身上，随即对着她说了一句“这次我自己来。”

千慈眼里有一抹的惊讶，因为鲜少见到她这一面，她也发现了，她在一点点的变化，也不像之前那么难以接近，不好相处了。

“嗯。”千慈便点了点头，让她自己解决。

“林彤，让你失望了，我却是不会对你们这样的人有良心的。”云绾妤冷笑一声，眼里未见任何情绪波动，仿佛他们都不配让自己生气一般。

“绾妤，你是不是在说什么气话？之前的事情都已经过去了，你都已经生了我这么久的气了，你怎么还是不肯原谅我啊！”慕容谦此时一脸受伤的神色看着她，语气带着伤心说道。

“慕容谦，这是我最后说了，你和你们慕容家都让我觉得恶心，下次见到往我面前凑，我不会再给你机会说话了，你若是不服，就打回来，前提是你有这个能力再说！”云绾妤看着他，语气平缓的响了起来。

慕容谦此时脸色变得难看起来，他听出了云绾妤的意思，而且他也明白自己的修为现在已经比不上云绾妤了。

“云绾妤，你确定要做得这么绝？”林彤原本听见慕容谦说那些话心里有些吃味，但是现在听见了云绾妤的狠话，心里正为慕容谦打抱不平。

“林彤，你也一样，我之前不想理你并不是因为怕你，只是因为你们无关紧要，没有必要因为你们影响到我的心情，但是你们现在真的很碍事，已经影响到我了！”云绾妤说到这里的时候，眸子里一片冰冷，一丝温度都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70761719"  chaptername="第二百八十一章  很碍眼">加入书签</a>
</div>
