    “不然呢？”慕念笑得绝望，“孤男寡女，一张床上，傅爷想做什么不是很清楚了吗？”

    傅斯年嘴角勾起讽刺的幅度：“慕念，你可真自以为是。”

    慕念根本不在乎他的讥讽，反问道：“那你起开。”

    起开？

    当然不可能。

    傅斯年再次吻住慕念的红唇，她唇上已经有一道伤口了，如今，他将这道伤口彻底扩大化。

    疼痛感令慕念一瞬眩晕。

    她是真没想到，脸上那么疼的手术她都忍过来了，傅斯年的一咬，却让她恨不得死在这里。

    血顺着慕念的唇角，一路流至下颚，最终没入脖颈中。

    好冷。

    慕念被压着，无法挣扎，只能感受身体里的血液，一点点流逝，又或者，是被人吸食。

    她抬手想推开面前的男人，傅斯年直接扣住她的手腕，用力地吸着她的伤口。

    他眼底一片猩红，好似她的血，能令他上瘾。

    不知过了多久。

    傅斯年终于松开了慕念。

    慕念额头全是冷汗，身下的床单，也都被汗打湿了。

    她又疼又冷，人极其没有安全感地缩卷着，嘴唇已经没有任何血色。

    傅斯年唇色鲜艳，眼底玩味更深，他抬手拭去嘴角她的血，冷冷道：“我多的是不碰你，还玩得尽兴的办法。”

    说完，男人便离开了房间。

    玩得尽兴……

    他是把她当成玩具了么？

    慕念身体颤抖的厉害。

    为什么？

    到底是她哪一句话惹恼了他？

    她感觉不到难过和悲伤，就是单纯的疼痛与寒冷。

    ……

    接下来几天，慕念都没看到傅斯年。

    这对她来说反而是好事了，一个人的时候，她反而自在些。

    这日，出院。

    慕念换好衣服，来到大厅，一眼就看到，坐在沙发上，拿着笔记本电脑办公的傅斯年。

    她做梦都没想到，傅斯年会亲自来接她。

    “傅爷，人已经出来了。”医生俯身提醒。

    “嗯。”傅斯年合上笔记本电脑，抬眸朝慕念瞥了一眼，他长指对她勾了勾，示意她走到自己身边。

    慕念犹豫了一下，最终还是迈开步子，走到他身边站定。

    傅斯年搂住她的腰，将她带入自己怀中，似笑非笑地打量着她，拇指反复摩挲她的唇瓣：“不错，伤好了。”

    被他咬过的地方，如今已经愈合，只是不知为何，她整个人看起来没什么精神，嘴唇的色调也偏苍白。

    慕念别过头。

    傅斯年眸色一冷，态度强硬地控制住她的后颈，迫使她看着他。

    慕念咬住唇角，只觉得万分委屈，她一开口，竟是哭腔：“傅爷，您玩够了么？”

    “远远不够。”

    “为什么是我？”

    “这几天，我对你比较有兴趣。”

    慕念想笑却笑不出来。

    这时，司机走来：“傅爷，傅宅那边的人说，厉司爵找上门了，如今就在门口，说要和您谈一谈。”

    “我与他，没什么好谈。”

    “他说他会等到您回去为止，而且，如果今天见不到慕念，司家会正式发通告告诉所有的合作伙伴，凡与远东有来玩的，全部解除合约。”

