    第137章牵动

    “你，媳妇儿，你可以再说一遍吗？”范昔年好不容易的平复了自己，然后他对顾篱说着。

    “不说了。”顾篱看着范昔年的样子，她就忍不住的想要逗逗范昔年，然后她拒绝了。

    “别啊媳妇儿，你在说一遍，我想要听。”范昔年眸子微怔，他看到顾篱甚至转身过去了，范昔年连忙把连忙把人拉住，不想要顾篱走那么快。

    “事不过三。”顾篱倒是任由范昔年拉着她的袖子，毕竟这大庭广众之下，不太适合牵手。

    “别啊，媳妇，你刚刚不是说我想要什么，你就给我什么吗？我现在就是想要你把刚才的话再说一遍而已，怎么就不答应了呢？你刚刚说的那些话都是在骗我的吗？媳妇儿，你好狠的心啊，你怎么那么忍心骗我呢？”人都说烈女怕缠郎，顾篱要是不说，他缠也要缠着顾篱再说一遍。

    “好些人都在看着你呢。”范昔年这么一连串的话，引起了几个小伙子都看了过来。

    “他们不是在看我，是在羡慕我，媳妇儿你再说一遍吧，我想听。”

    顾篱沉默，没有再说一句话，反而定定地看着范昔年，范昔年被好了这样的看着，有些怪不好意思的，难不成他‘浪’过头了？

    被顾篱这样默默地看着，范昔年有那么一点点的心惊胆战：“媳，媳妇儿怎么了？”

    “我们回去说。”顾篱忽然靠近范昔年，在范昔年耳边轻轻的说着。

    一阵带着清冷的馨香划过他的耳边，范昔年那被清风划过的耳垂，忍不住的微微颤抖了一下。

    范昔年倒是没有在纠缠着顾篱说着什么话了，反而有些期待着晚上回去,顾篱要怎么和他说。

    范昔年的心有颤了颤。

    顾篱搞定了范昔年后,就开始准备她的工作了,至于这么安排后面的实验工作，她大概有了一个方向，她把陈三和陈四带着身边,和他们吩咐着，如果其中再加入一些修炼技术的话,那就更好了。

    陈三和陈四对于顾篱的话都是照着做的。

    倒是没有出什么纰漏。

    然而范昔年安静下来后,他也是有许多事情要干。

    两个人都默契的着着自己的工作,虽然之间没有太多的交流了，但是他们能看到对方,已经很不错了。

    为了梦想，为了前进，为了美好的未来。

    然而等到顾篱把事情都吩咐下去之后,她倒是有一些时间咸鱼了,毕竟唐老那边还没准备好,如果快的话,那边还要等到明天，所以现在她还是有一点点的时间。

    顾篱看了一眼干活的范昔年,她默默的找了一个位置坐下，掏出了穆彪给她的书，这些她都还没有看完,消化完呢。

    这一次的书籍可是有了许多她从来都没有看过的内容‘知识’，里面夫妻之间的相处,够她学好一会的。

    这新书里可是有讲到，拥抱,亲吻，生理,叫顾篱看到那个一愣又一愣的,没想到还有这么多的讲究啊。

    只是有些地方是不是过于的亲密了？

    双修？！

    是她理解的那个双修吗？

    范昔年不知道他的媳妇儿正在涨一些什么知识呢。

    等到下午下班的时候，范昔年在看到他媳妇儿的时候,就觉得他媳妇儿看他的目光有点儿怪怪的了，没有像以往那么的明朗？

    反而就时不时地看范昔年一眼,那漂亮的凤眼里已经缠绕上了一些顾虑？还有疑惑？

    顾虑什么又一或者什么呢？

    范昔年想不明白。

    “怎么了？”范昔年还是忍不住的问了这么一句。

    只是顾篱摇摇头,不打算说什么。

    范昔年倒是想起了，那会了顾篱说回去再给他说那句话的？

    是不是这个，所以顾篱现在才有这样的迟疑？！

    是不想继续说那句：不管他想要什么,都给他的那句话？

    如果顾篱不想说的话,他也不一定要顾篱一定要说，他也是很深明大义的好不好。

    “没事。”顾篱摇头,有些事情要不还是拖延一下吧,反正这么多天过来她也是这样跟范昔年在一起的。

    推迟一点应该没有关系。

    可是那里说着夫妻之间，就应该这样的啊，她倒不是不愿意，只是觉得还是有点儿小别扭，或者说是不好意思。

    “媳妇儿，如果你真的不想说那么句话了的话，我也不比你的。”范昔年凑过来说着。

    “嗯，什么话。”

    “就是我想要什么，你就给我什么那句话呀。”范昔年看顾篱疑惑，范昔年也生起了一些念想了，所以说刚才顾篱的思考着什么，根本就不是这件事情？

    “没有，我说这句话是认真的，你想要什么，我就给你什么。”书里说这句话可霸气了,而且这句话也很契合地表达了她的意思。

    “……”范昔年没有想到，顾篱既然这么轻松的又说了出来，说好的回去再说呢,等回去再说的话，或许会更煽情一点，他也能做点什么小动作出来。

    可是就在这外面说了，他想做点什么动作都得着了，等他回去再想以这句话吃点顾篱的豆腐的话，都觉得有点儿迟了。

    范昔年虽然可惜了一点，不过他还是挺高兴的。

    只是之后的几天，范昔年总是觉得顾篱怪怪的，要是说哪里怪的话，他倒是说不出来，不过他就是觉得顾里怪怪的。

    不过最近这些天，顾篱老是兢兢业业的做实验了，倒是白天看到顾篱的身影都少了一些，虽然晚上范昔年也能看到顾篱，但是白天这见得也不是这么少的吧。

    想着以前顾篱时不时的摸鱼来看他，或者直接黏在了他的身边……可是现在一比……

    怎么感觉顾篱在逃避什么？！

    面对他还能逃避什么呢？

    范昔年想不明白，这种情况一直延续到三月那么久，这让范昔年有一点点的拿捏不住，都想要打破砂锅问到底，顾篱到底是怎么回事呢，范昔年总感觉有什么事情在隔阂这他和顾篱的感情。

    不过好在，在第三个月的这里，范昔年这边有了一个紧急任务后，他和顾篱之间所有的什么都能打破了。

    (本章完)

