    “陛下也不必过于担心，只要我大英众正盈朝、无苛政害民，且以善政使国强民富，他法兰西自不敢有挑衅之心。”

    徐乾学安慰起查理二世来。

    查理二世点了点头。

    这时候，约克公爵詹姆斯急忙走了来，道：“兄长，我认为我们应该下达更严格的禁烟令，如今我英格兰境内突然多了许多吸食乌香的烟民！”

    “竟有这事？！”

    查理二世惊骇地站起身来。

    “您去看看就知道了，宫外已经很容易见到瘦骨嶙峋的烟民了。”

    詹姆斯回道。

    查理二世听后便立即换了衣服，以微服私访的方式出了宫。

    结果，一来到大街上，查理二世就看见有好些个如被抽干血的男子。

    詹姆斯则带着他来到了一处用一居民房屋改造的烟馆。

    然后，查理二世就真的看见许多烟民在在里面吞云吐雾。

    查理二世甚至还去一旁的柜台边，看了一眼，被出售的乌香，不禁大为惊愕：“这不是我们销往明国的乌香吗，怎么会在国内销售，本王不是早就下过严令，此物不得在国内销售吗？！”

    詹姆斯回道：“想必是有商人为图私利，而不顾国家之利益，而贸然在国内销售！”

    “或许跟明国有关，明国近些年一直严查乌香，已经使得我们的乌香销量大幅度下降，所以使得这些乌香回流，甚至可能就是明国朝廷在幕后指使的，他们可能会把查获的乌香再卖回来，作为报复。”

    徐乾学这时候说了起来，又补充道：“如今明国这位皇帝做事从来是不择手段，不可能不会这么做。”

    “真是卑鄙！”

    查理二世也忍不住骂了朱由校一句，然后对徐乾学说道：“还是你更了解明国，但现在当务之急，却是要禁烟，不然，我大英会毁在这上面！”

    说着，查理二世就看向詹姆斯：“你到时候在国会上提出此案！”

    现在的英国已经君主专制复辟，不过，国王要颁布法案一般要举行国会，与议会议员一起商议，要议会议员多数同意，即国会通过后才会执行。

    当然，如果是专制的国王也可以直接绕过国会。

    查理二世倒是没有打算这样做。

    “好！”

    詹姆斯点了点头。

    “怎么办，约克公爵已在上院提出要修改禁烟法案，而且是从严修改，走私贩卖与吸食者皆要绞死！”

    富兰克则在得知此事后，焦急地问起了与他接触的明国锦衣卫康庆春。

    康庆春则道：“你先不要慌，这事早已在我们的盘算中，这禁烟可不是他们想禁就能禁的，我们不是让你收买了许多议员吗，你想办法联络他们，让他们阻止该法案，另外，我会向我们的皇帝陛下报告，而我大明现在正需要一个理由出兵要求你们英格兰与我们通商，所以，我汇报过去后，我相信我大明皇帝陛下会采取相关措施的。”

    富兰克听后这才放下心来。

    因为在英格兰国内贩卖乌香的缘故，现在的他已是英格兰很有名的大富商。

    所以，富兰克已经从之前的被迫在国内走私乌香，到如今已变成主动为大明走私乌香到英格兰境内了。

    富兰克接下来便真的按照康庆春的吩咐，联络起被自己收买的一些议员来。

    这些议员的确从富兰克这里拿了不少好处，甚至有的还直接参与到了富兰克的走私网络中。

    所以这些议员对于阻止禁烟这件事都很积极。

    这一天。

    英王查理二世召开了国会。

    “我提议，实施更严格的禁烟法案，在国内走私贩卖乌香以及吸食者，皆应直接绞死！”

    詹姆斯则在国会上提出了自己的法案。

    “我反对！”

    但很快，一名叫斯顿莱的英国议员就表示了反对。

    斯顿来说道：“明国的咨议大臣耿之垣曾说过，人最基本的权利应该是自由，只要不是企图伤害他人的行为，都应该得到允许！而交易也是如此，只要不存在欺行霸市的行为，不存在卖假货，就应该得到允许！禁烟之令，我认为这是我大英帝国最大的弊政！我们的商人必须有自由交易一切商品的权利，而国王不应该加以限制！”

    这时候，又有一名叫克勒的英国议员也说道：“说的对！民众也应该有吸食任何烟草的自由！国王不应该加以限制，国王的职责不应该是限制民众的自由，而是应该保障民国的自由！所以，以我看，不但不能严格禁烟，而应该废止禁烟法案。”

    一时间，反对禁烟的人很多。

    以致于该条法案不能通过，甚至大有要将原有的禁烟令都废止的趋势。

    詹姆斯也没想到会有这么多议员会反对。

    他知道这些议员可能都是贪图走私贩卖乌香带来的利益，而枉顾了国家的长远利益。

    詹姆斯因此不由得疾呼起来：“诸位，你们是要我大英帝国将来无可战之兵，无可用之民吗？！”

    众人没有理会他。

    而詹姆斯则直接向查理二世请示道：“王兄，我请求直接绕过国会，直接颁布更严格的禁烟法案。”

    查理二世却有些犹豫。

    徐乾学这时候想到了与自己大明熟悉的一幕，即大明皇帝朱由校有时候会绕过廷议直接下达圣旨的时候。

    徐乾学不希望英格兰也出现这种情况。

    所以，徐乾学果断站出来，反对道：“不妥！陛下，国会乃群议之地，若如果法案不通过国会，则如何能服众？如何算是以德治国？岂不与独夫无二？！”

    詹姆斯瞪了徐乾学一眼，指着徐乾学，大骂了起来：“我很怀疑你是明国的奸细，故而阻止严格禁烟的法案通过！”

    徐乾学听后颇为失望，忙道：“学成文武艺，货于帝王家！陛下对我有知遇之恩，且又是我岳父，我怎会背叛大英帝国，而做明国的奸细？！”

    查理二世这时候则在深思熟虑后道：“还是绕开国会吧，直接颁布严格禁烟的法案！”

    “陛下！”

    徐乾学颇为惊愕。

    其他参加国会的议员也很惊愕。

    查理二手摆手道：“只这一次！乌香之害，的确不利于国家之长远啊！”

    在场的人这才不好再说什么。

    ……

    “国王还是颁布了严格禁烟的法案，议员没有在国会上阻止得了他。”

    富兰克在这之后对康庆春汇报起来。

    康庆春点了点头道：“我这就给我大明皇帝陛下发报，你们先暂时停止贩卖，既然你们国王还是执意禁烟，那就只能由我大明的大炮来逼他废止法案了。”

