    看着面前这只可怕的黄金大妖，楚易侧身看了李子一眼，发现此刻李子眼中都是兴奋的色彩。

    这是一种黄金中阶顶尖的大妖，几乎只差一步就要成为黄金高阶的大妖了。

    而且，对方本身没有对于环境的依赖，战力可以百分百的爆发出来。

    这是李子迄今为止遇到的最强的一只妖兽。

    楚易的注意已经提升起来。

    如今在所有人的眼中，楚易比起那些所谓的守护者要靠谱多了。

    李子方面自然不需要多说了，而楚易和李子可是恋人。

    所以楚易对于李子的守护，自然要超出那些所谓的守护者了。

    战斗开始的很快，在李子决定动手之后就没有丝毫的迟疑。

    而对方，那只庞大无比的妖兽显然也感受到了李子身上的那种可怕的波动。

    比起最开始遇到的那只湖泊之中的妖兽，显然这只妖兽要精明了许多。

    当初那只妖兽仅仅感受到楚易和李子的境界，并没有去想其他的问题，但这一只妖兽明显聪明了许多。

    从开始就将李子当了对手。

    而事实证明，它这样的做法是正确的…

    不过就算是如何的重视，实力方面的差距还是没有办法弥补的。

    当然，比起之前被李子斩杀的妖兽，这一只准黄金高阶的大妖实力强大了许多，就算是李子也付出了不少的代价才终于勉强战胜了对方。

    在战体不开的情况之下，这已经是李子的极限。

    虽然李子不满意，但外面却已经沸腾了。

    关于李子的一切，这些天已经传播开来。

    开始的李子只是作为楚易的附庸，很多人都知道这是楚易的女朋友。

    但随着不少人全程观看李子的直播之后，他们震惊了！

    是的，李子的表现实在太炸裂了。

    如果不是因为楚易的光芒实在太盛，直接将所有人都掩盖了，那么如今整个北都市讨论的第一天才应该就不是楚易，而是李子了！

    不过，就算是在楚易的光芒之下，如今李子的热度也逐渐提升起来了。

    君不见，就算是那些黄金级别的妖孽们，他们迄今为止也不敢对抗哪怕只是初阶的黄金级大妖。

    而李子已经斩杀了不少了。

    虽然是因为有楚易在身边，李子可以放心的战斗，不过这和李子的强大有关系吗？

    楚易只是照看，防止李子出现危险，而不是说楚易给李子带来了战力的提升。

    所以，就算是没有楚易，李子同样也是可以取得这样战绩的。

    “白银初阶？”

    “我信你的鬼呦！”

    “哪有那么强大的白银初阶啊…”

    黄金初阶的那些妖孽都不敢对抗了，而李子一个白银初阶却可以随便斩杀。

    这其中的差距未免有些夸张了。

    当然，这些人也知道那些所谓的黄金初阶妖孽，他们的战力在黄金之中根本就不是妖孽了。

    之前为了可以让他们拿到好成绩，这些家族都在高考之前使用了各种办法提升了他们的境界。

    虽然境界提升上来了，但那些战力等等诸多方面可不是一朝一夕就能够同样蜕变的。

    因此，那些黄金初阶的妖孽，其实充其量也只是比起那些普通的黄阶初阶来强大一点罢了。

    不过，黄金就是黄金。

    而他们做不到的事情，李子这个区区白银初阶却做到了！

    这就是差距。

    所有人都明白，同样阶层之中，那些所谓的顶尖天才或者说妖孽，如果要是遇到李子的话，那么就是分分钟被打爆的命运啊！

    这没有一点借口，不会存在丝毫波澜的。

    李子很强，这已经是公认了。

    而曾经的李子也被这些人翻了出来。

    “双系基因之力的觉醒者，而且还是自然觉醒者。”

    “卧槽，这代表李子未来是必然战神的妖孽啊…”

    “可惜，真的可惜了！”

    “如果要是她的双系基因之力还在，那么加上如今这可怕的战力，我觉得就算是楚易她都能够碰一碰的！”

    很多人眼中李子如果要是在加上双系基因之力的话，那么就算是面对楚易都可以强硬碰一碰的。

    恩，也就只是碰一碰，如果要说能和楚易比肩那还是夸张了一些。

    不过这已经足够了。

    现在的楚易在所有人眼中，虽然年龄方面还是属于一个年轻人，但实际上他的身份却已经是属于强者了！

    是属于地球联邦之中，真正的强者！

    所以，拿一些学生和楚易相比，在所有人眼中是不公平的。

    而且，楚易也是基因战士！

    之前的时候，楚易曾经展现过双系基因之力，虽然大部分的普通人没有看出来什么。

    但那些真正武道修炼者却都是清楚的看到，都感受到了那风和金双系的基因之力了。

    所以，就算是李子还是以前的李子，也不会是楚易的对手。

    “哎，可惜了…”

    很多人知道了李子的过往之后，唯一的感叹就是可惜了。

    如果李子双系基因之力还在的话，那么实力还可以更加强大的！

    当然，这就是大部分人心中的想法。

    但是对于那些北都市中处于权势的顶尖人物而言，却并非这样的看法！

    他们如今唯一存在的，就是迷茫。

    对于李子实力突然强大的迷茫。

    其他人不知道，难道他们还能不知道吗？

    李子以前双系基因之力，而在废掉之后似乎要一蹶不振掉落入尘埃了。

    按照正常的情况发展，李子未来甚至无法成为黄金级别的普通战士。

    然而…

    短短的一个月时间，李子竟然进入到了白银的层次之中。

    当然，有着楚家那些资源的供应，李子成为白银似乎也不是不能接受的事情。

    但问题，是李子的战力啊！

    这太夸张太可怕了。

    甚至如今的李子，绝对比起之前的李子来，比起那双系基因之力还存在时候的李子更加的可怕！

    这一点，所有人都可以确认。

    “这李子，究竟是如何做到的？”

    第一武道馆中，很多家主眼中都带着迷茫的色彩。

    不过很快，这些人嘴角带挂上了一丝丝诡异的笑容。

    他们现在是真的很想看看政府某些人的面色，他们觉得，那些人的面色一定会十分的精彩吧…

    正如这些家族的家主所想的那样，在北都市的指挥中心里面，此刻气氛有些凝重。

    这样凝重的气氛不同于之前楚易大战那尊钻石级别顶尖大妖时候的凝重，如今似乎是因为某些事情的出现，让气氛变的压抑的凝重。

    “这件事情，可以解释一下吗？”

    几位大佬看向了其中的一位。

    这位大佬的面色难看到了极致。

    他是大中华区北都分区教育部的部长，本身掌管整个北都市的一切和教育有关的东西。

    不管是那些初等小学还是中学，又或者是那些高中还是大学，这些都是属于那位教育部长管辖的范围。

    自然，华夏学府这大中华区的三大顶尖学府之一，也是属于教育部长管辖的范围了。

    只是…

    “我也不清楚。”

    “当初的反馈情况，李子确实就是废了…”

    听到这话，其他的那些部长级别存在微微沉默，然后表情有些诡异。

    是的，李子是废了，他们相信这件事情是真的。

    但如今李子竟然涅槃重生，这就有点让人搞不懂了。

    不仅仅他们搞不懂，估计没有人可以搞得明白。

    “那么，李子这件事情怎么办？”

    那位教育部长依然在沉默。

    如果可以的话，那么他现在很想把当初的那几个威逼李子的华夏学府老师弄死。

    要不是他们之前的行为，那么现在的李子还是属于华夏学府的，是属于他们教育部的！

    不管她和楚易是不是情侣，也不管最终她是不是会嫁到楚家，但现在起码还是属于他们政府部门的。

    到时候以李子的表现出来的潜力，已经可以得到前往那里的名额。

    这名额是属于他们教育部的，是属于他们政府部门的，到时候他们也可以得到不少的好处啊！

    毕竟那一处地方，人家看的是送来的天才来自于什么势力之中，可不会在意对方未来会成为哪一方的人！

    是谁送来的，那么好处就给谁！

    可现在…

    “该死！”

    这位教育部长面色已经漆黑无比了。

    本身他们政府和那些世家，虽然在对抗外面压力，甚至就算是面对其他的那些总区压力的时候，是肯定站在一起的。

    但实际上，他们在内部竞争还是十分激烈的。

    政府是政府的，而那些世家豪门，则是联合很多的协会教会，就是为了抵挡来自于政府的压力。

    双方的竞争还是比较激烈的，当然都是在可控的范围之中进行的，而且这种竞争也算是良性竞争吧。

    这其中还牵扯到了另外的事情，一个对于政府和那些家族势力都异常重要的事情。

    而那些最最顶尖的天才和妖孽，就是其中的关键。

    如果没有之前华夏学府那些老师的行为，那么这位教育部长还有信心将李子重新转回到他们教育部里面。

    但现在…

    他的脸皮真的没有那么厚啊…

    …

    

