    “检查伤员！”

    解决掉巨型蜈蚣后，疤脸习惯性的吩咐收尾的安排。

    这句话说出口后，疤脸都觉得有些好笑。

    被这条巨型蜈蚣碰到的人，根本不存在非死即伤的情况，而是必死无疑。

    现在活下来的，都是没有被巨型蜈蚣碰到的，自然也不会受伤。

    “玛德，这混蛋故意坑我们，带我们来这里，故意让我们遇上这大蜈蚣！”

    劫后余生的冯利，端着枪朝躲在不远处山壁后面看热闹的肖飞跑过去。

    冯利心里很清楚，这种巨型蜈蚣的活动轨迹，根本不是一两个人能够控制的。巨型蜈蚣出现在这里，其实跟肖飞不会有什么关系。

    但是，这并不影响他借题发挥。

    在山洞里交手的时候，冯利在肖飞的手底下吃了瘪，这口气他还没有咽下去，现在有这么个机会，他自然要报复一下肖飞。

    还有两处埋葬黄金的地方没有找到，冯利现在也不敢杀了肖飞，那样的话，不光是美人豹，其他队员也不会放过他。

    冯利的目的，就是想教训一下肖飞，出一口恶气。

    “呼——”

    一柄黄金板斧落在冯利面前，整个斧刃深深劈进地面，只剩下手柄末端露在外面一点。

    如果冯利再多走一步，这一斧头下来，足可以把他的脑袋劈成两半！

    “哇靠！”

    冯利心有余悸的看着地上的裂痕，后背一阵发凉。

    “我说那个谁，你别在这儿故意找麻烦，把巨型蜈蚣出现的原因推到我头上。你不就是在山洞里被我收拾了心里不爽，想借机报复我？”

    肖飞藏身在山壁后面，直接揭穿了冯利的心思。

    “这次我给豹姐一个面子，不跟你计较，你现在老老实实的调头滚回去，要是再往前半步，或者站在原地不动，我手里的另一把斧子，可就不会劈在地上了。”

    冯利僵在原地，额头的青筋都爆了起来。

    肖飞这话，说得很绝。

    往前半步，或者站在原地不动，肖飞都会给他一斧头。

    冯利虽然手里端着枪，现在却也不敢真的把肖飞给怎么样。

    可是肖飞如果真的一斧头劈了他，美人豹出于利益考虑，也不会给他报仇的。

    “玛德，肖飞，算你狠！”

    冯利咬了咬牙，转身走了回去。

    “原地休息五分钟，抽支烟歇歇，一会儿继续挖黄金。”

    疤脸说完，转身朝美人豹走过去。

    “豹姐，冯利刚刚虽然是处于私怨，但是他的话，也不是完全没有道理。”

    “你是说，你也觉得这条大蜈蚣有可能是肖飞引过来的？”

    美人豹扫了一眼已经快烧干净的巨型蜈蚣尸体。

    “可能性不大，但这个肖飞，也不是什么简单角色，说不定真的有办法做到。以他的身手来看，背景绝对不简单，豹姐你肯定也发现了吧，他那根本不是单靠高强度训练能够达到的效果。”

    疤脸看了一眼正在不远处抽烟的肖飞，眉头皱了起来。

    “豹姐，说句自夸的话，如果是单靠训练的话，到我这种程度，已经算是极致了。虽然不愿意承认，可是从肖飞出刀的速度来看，他确实是强过我一大截的。所以，我才会有这方面的怀疑。”

    “如果真像你说的那样，这种人怎么可能会流落到这种地方。你还记得咱们早上捉住那两个家伙怎么说的吗，他们一伙人来到这里已经接近两个月，而肖飞和他身边的几个女人，来这里的时间更长。南边海岸上的SOS图案和求救牌，应该也是肖飞留下的。”

    疤脸最让美人豹欣赏的一点，就是无论什么时候，都能够客观冷静的分析问题，不代入主观情绪。所以遇到问题时，美人豹也愿意听一听疤脸的意见。

    “从求救牌和图案来看，就是一个普通人的求救手段而已。或许，肖飞能有现在的身手，不过是天赋异禀罢了。”

    “可是，我们也不知道，海岸上的那些摆设，到底是不是一种障眼法？”

    疤脸沉声说道，面色凝重。

    “我怀疑，肖飞是带着目的来到这座岛上的。杀了我们三个队员的那个外国佬，和肖飞之间的关系也肯定不会是他说的那样简单。”

    “那，你的意思是？”

    美人豹向来警惕，看到疤脸这副姿态，也慎重起来。

    “豹姐，我的建议是，挖出黄金以后，立即装船。在黄金搬运完之前，不能让他离开。等我们要离开这座岛的时候，直接杀了他，以绝后患！”

    疤脸伸手在喉咙上比划了一下，面露狠色。

    “我们不清楚肖飞在这座岛上还有多少个同伙，为了不冒险，杀了他以后立即离开这里才比较稳妥，周围没有其他的船只，肖飞的那些同伙想报仇也追不上我们。”

    美人豹沉默不语。

    “豹姐，我理解你的想法，肖飞确实是个人才，有身手有头脑，如果他真的背景干净，拉拢过来确实很合适，可以让豹子探险队如虎添翼。可是，我们刚刚也说过了……”

    疤脸继续劝说。

    “好了疤脸，不用再劝我了，我想明白了，就照你说的做吧，这件事交给你了。”

    美人豹点了点头。

    “啊切！”

    肖飞突然打了个喷嚏。

    “谁在背后议论我啊，这喷嚏这么大声，肯定没说我的好话，是不是冯利那小子？”

    肖飞并不知道，刚刚他在疤脸和美人豹眼中，已经被严重的高估了。

    如果肖飞听见了美人豹和疤脸之间的对话，一定会惊掉下巴。

    毕竟，就连他自己都不知道，他在别人眼里会这么牛叉。

    疤脸在暗中谋划对付肖飞的法子，肖飞在这边也没闲着，想到面临的问题，他就觉得非常苦恼。

    一方面，还不知道是敌是友的汤普森已经得到大量的枪械装备，如果他选择跟自己对着干，绝对是个很大的潜在威胁。

    另一方面，美人豹一直盯着他，甚至都不给他周旋的机会，等豹子探险队挖出来这里的金器后，他怎么带着白月儿等人脱身，这是个很麻烦的问题，不会像他预计的那么轻松。

    美人豹总给肖飞一种十分危险的感觉，和她谈成的条件，肖飞也不会完全去相信。

    而且，如果岛上真还有其他的巨型蜈蚣，那也是一个巨大的危险。

    “等他们把金器都挖出来再看看吧，如果他们挖出来后，急着就要往船上运，那麻烦就真的大了。”

    肖飞掐灭烟头，开始不动声色的观察周围的环境。

