    陈佳阳正在看那邮件的时候，元庆的电话就打到了时听然的手机上。

    “少夫人，我给您发了一个视频，您看看吧，柴金石又整出幺蛾子了。”

    元庆和时听然说道。

    听到元庆的话，时听然的眉头微微皱起，柴家人真的是不作死不会死啊。

    她起来的也不晚，主要是照顾孩子，直到现在还没有时间去看新闻。

    “行，我先看看。”

    时听然先挂了电话，她要看看柴金石又出了什么样的幺蛾子。

    打开视频，第一眼就是一个灵堂，整个灵堂全部有黑色的墙布，加上白色的小花组成，灵堂的正中间摆放着一口棺材，上面铺满了菊花，很是显眼。

    不过这都不是重点，重点是棺材前面跪着披麻戴孝的柴金石，他正在给棺材叩拜。

    视频的下方有一行字，格外的显眼：范思明，还我父亲性命！

    这条视频已经上了头条，浏览量和评论量都是相当的高，评论区里各种各样的评价，有的在维护范思明，也有在斥责范思明的，还有一部分人要求真相的。

    不过，现在的风向很明显，死者为大，都在评论范思明的不对，说范思明本来就心狠手辣，作为一个顶量级的人物却那样的霸道，高冷，做事更是随心所欲，想杀个人还不跟玩似的，看来这次是碰到对手了，等等。

    时听然很是愤怒，这不是在造谣吗？范思明是个什么样的人，她知道，绝对不是评论区里说的那样。

    “听然，这个事情不能再等了，开始反击吧。”

    陈佳阳也跟着时听然看了这段视频，他开口说道。

    舆论是把匕首，最能伤人心，现在风向已经完全偏离了，时听然必须在这个时候出来说话，还范思明的清白。

    半个小时后，时听然和陈佳阳来到了范氏集团，和元庆碰面，几个人整理了一下证据，准备和柴家对质。

    十几分钟后，范氏集团发出了一条视频，并且还置顶了。

    这条视频里，有柴金石被绑架之后，说的那段故意找人绑架孩子，让范思明和时听然上钩的语音，还有在同心桥头，柴金石的父亲给范思明打电话的语音。

    范氏集团本身就企业老大，一个官方账号，粉丝破亿，它的这条消息发出之后，不到十分钟，底下的评论出现了上万条。

    疯仔：我就说范少不是那种人，永远记住一句话，人不犯我不犯人，人若犯我我必犯人。范少，相信你。

    大海里的藏红花：柴家和范家的势力怎么能比？范家根本不会在意柴家这样的小罗罗，指定是柴家做了伤天害理的事情，或者，范少心胸大度不会跟他计较的。

    坐井观天的小娇妻：范氏集团已经出了证据，希望柴家赶快赔礼道歉，不要不识相。

    万年杠精：大家不要被范氏集团所迷惑了，这里面有多少水军，谁也不知道，好多事情你们都还不知道呢。

    煮熟的鸭子会跳舞：什么事情？难道这里面还能牵扯出更多的事情来？赶紧搬凳子，备好瓜子，准备吃瓜！

    ……

    言论是不可避免的，世界这么大，什么样的人都有。

    当然吃瓜群众站一大部分。

    时听然发布完消息之后，她再次来到了江边，这次她没有去同心桥，而是去了下游，她想找寻范思明的身影，四处观望，站了将近一个小时，始终没有看到范思明那熟悉的身影。

    “少夫人，咱们回去吧，这里有风，对您身体不好。”

    元庆很能理解时听然的心情，但是他也心疼时听然。

    “元大哥，你看那边，我觉得可以考虑一下，建栋酒店怎么样？”

    时听然指着下游的一片空地，说道。

    元庆小心翼翼的说道：“少夫人，这……我能理解您的心情，这周遭都是范氏集团的，也就是您的，咱们是不是……”

    “呃，原来都是啊，思明什么时候能回来呢？”

    时听然还想着在这里建一些建筑，然后一直住在这里，等待着范思明的出现，现在听元庆这样一说，她竟然都忘记了。

    “哎！也不知道思明现在怎么样了？”

    时听然深深叹了口气，无奈的说道。

    此时，下游的一个小村庄里，有一个农家小院，院子不大，面朝南有两间房屋，紧挨着正屋的西边有一间面朝东的房间，紧挨着正屋的东边有一间面朝西的房间，这个东间房的上方正飘着袅袅炊烟，一看就是厨房。

    一位年迈的老妇人正在端着一碗排骨汤往一件西间房走去。

    房门被老妇人轻轻推开，只见靠墙的地方摆放着一张小床，床上躺着一个身长一米八几的男人，面色煞白，下巴处有黑色的胡须长了出来，头发也有点乱。

    这人正是范思明。

    “小伙子，醒醒，醒醒。”

    老妇人的声音很慈祥。

    范思明被喊醒，冲着老妇人尴尬的笑了笑，说道：“奶奶。我实在是太困了，又睡着了。”

    “孩子，你困了就睡，医生都说了，你最近身体欠佳，需要多休息。快把这排骨汤喝了，之后再好好休息。”

    “谢谢奶奶。”

    范思明从床上缓慢的坐起来，他接过奶奶端过来的排骨汤，小心翼翼的喝着。

    范思明喝了一半的排骨汤，他停了下来，看着正在看着他的奶奶，问道：“奶奶，您能告诉我，我是谁吗？我怎么来到这里的？”

    “好孩子，奶奶不会说假话，我真的不知道你是谁，那天我和孙女去江边洗衣服，看到你就躺在江边，浑身湿漉漉的，喊你也喊不起来，我们只好把你抬到家中。

    好孩子，医生说了，现在不要想那么多，先把身体养好了再说嘛。”

    “知道了，奶奶。”

    范思明恭敬的和奶奶说道。

    此时的他只知道，他是被江水冲到了这边，然后被奶奶和她的哑巴孙女给救了，其他的他什么也想不起来了。

    但是，身上的伤疤，让他怀疑掉进江水之前和别人搏斗过，受了伤。

    他早上才从昏迷中醒来，是奶奶告诉他，他昏迷了两天两夜，医生还说，他能醒来，真的是个奇迹。

