 在所有人的认知中，压根就不存在能够威胁神霄仙宗的存在！一是没那个胆量，二是没那个实力啊！可秦逸尘，不仅有这个胆量，关键更有这个实力！当秦逸尘跃下赛场的那刻，诸葛清风等人爆发出阵阵欢呼。

“秦师兄威武！”

“秦师兄太帅了！”

“手握霆威，逆转乾坤，秦师兄真乃天骄也！”

若不是比斗还没结束，众人真想给秦逸尘来个举高高。

就连皇甫焱也是满脸欣喜，却没想正当此时，竟见姑苏羽赫然跃于石台之上，阴羁的眸光，盯着在场天元仙宗每一个人。

“认输吧。”

短短三个字中，还藏着无尽的怒火和不甘！仿若换做平时，任何对手连让姑苏羽说出这三个字都不配！展红袖愣了一愣，这一切发生的太快，令她宛若做梦，还没反应过来，却见姑苏羽脸色一寒：“怎么？

难道你想逼我反悔？”

展红袖如梦初醒，迈着小碎步跑上赛场，然后微微一躬：“我认输……”然后又在万众瞩目下，迈着小碎步跑了下来。

之所以上场，是给仙宗盛典以及姑苏羽面子，但这一幕的冲击力简直不要太过分啊！这上场就说一句认输，完事就下来了？

站着下来了！虽然说这并不是什么光荣的事情，但是，面对恶意满满的姑苏羽，还能站着下来，这是之前天元仙宗众人根本就不敢奢望的！别说是其他人，就连展红袖自己都不敢想象，自己竟然能在神霄仙宗丹殿首席弟子面前，站着走下来。

这一切，好似在做梦，但又不是做梦！她的识海，保住了……展红袖当然知道，这一切和她没有半毛钱关系，她就是躺赢，不对，虽然是躺输，但也输的兴高采烈！从石台走下那刻，展红袖望着秦逸尘的脸庞，不禁扬起抹灿烂笑靥，她虽是败者，可此时却感到惬意的同时，又有无比的安全感。

所有人都愣住了，谁都清楚展红袖的识海得以保全，都要归功于秦逸尘！甚至此刻有人赫然发现，这一场比斗，天元仙宗三人的识海，都得以保全！不仅识海得以保全，甚至还赢了神霄仙宗一场！虽然最后一场是靠的威胁，但有资格威胁神霄仙宗，又何尝不是实力的展现？

！别说是外人，就连天罗仙宗一众都不敢相信，要知道，若是神霄仙宗发起狠来，哪怕是他们，也未必能将识海都保住！可秦逸尘却做到了！一己之力，扭转乾坤！灰发老者面如死灰，他此刻才明白先前的奚落有多可笑，要不是对方留着这一手藏拙，哪里还轮得到他们嘚瑟？

只是，灰发老者看向秦逸尘的眸光中，除了惊愕外，还有一抹深深的羡慕！那可是霆威！霆威令他们忌惮，却又令人无比眼红！而能够掌控霆威者，在修神一辈中可谓凤毛麟角，这可不是境界高就能得到的力量啊！甚至灰发老者脑海中还蹦出一个让他后脊发凉的想法。

展红袖两人，明显是不够格成为秦逸尘的队友！如果是三个秦逸尘出手，就算是神霄仙宗，怕也是胜少负多吧？

那霆威项文远扛不住，换做田逍怕也未必！至于姑苏羽和秦逸尘一战？

灰发老者不敢去想，但这种事不敢去想，又何尝不是一种答案？

姑苏逸脸色阴沉，连结果都未宣布，便直接率人离去，尽管这场比斗，是他们二胜一负，尽管在场还是没有哪处仙宗胆敢冒犯，可他依然怒火难平……只是离去前，姑苏逸望了眼秦逸尘，留下的眸光已不再是阴羁，而是森然无比的杀意！此子，不能留！无论是为了他的计划，还是挽回神霄仙宗的颜面，都不能留！“既然如此，那就在最后的典礼上，让你身败名裂吧！”

想到此，姑苏逸突然笑了，他看得出来，秦逸尘再藏拙，可是，那小子能斗过项文远，能威胁姑苏羽，可是，斗得过他么！？

“典礼之上，我会让你明白什么是只手遮天的恐惧！”

然而，姑苏逸走了，神霄城内的周财却瘫软在地了。

准确的说，当他看到秦逸尘施展霆威的那刻，就已一个踉跄瘫软在地，直到此刻，还站立不得。

秦逸尘赢了，天元仙宗三人的识海得以保全，那他就要血亏到底了啊！那帮小崽子，这次可是押注了三千多仙晶啊！比上次还过分！三千多仙晶啊！周财的心都在滴血……这回又输出去上万仙晶！关键周财压根就没想过事情会是这样，这几天他闲着没事也想过秦逸尘几人的信心在哪？

甚至周财还很好笑的认为，皇甫焱不会要夺舍秦逸尘吧？

不过这想法简直就是天马行空。

但是现在，夺舍倒是没有，可却要比夺舍更为天方夜谭！赌坊众人也是懵逼了，他们甚至想象不到天元仙宗找上门时该如何面对。

不仅是赌坊，城内的无数赌徒，怕是上吊自杀的心都有了！要知道，第一场比斗天元仙宗虽然赢了，但在之前，几乎没人看好天元仙宗，押注自然也少。

但这次不一样啊，毕竟对手是神霄仙宗，押注的人自然暴涨！然而，因为秦逸尘的出现，无数赌徒的美梦都被狠狠碾碎……这，也算是唯一能让周财感到欣慰的地方了吧，虽然这次亏得多，但赚的也多，可问题是，貌似加起来也不够填补两次的窟窿啊！其他仙宗的比斗，纵然再精彩，可因为秦逸尘手握霆威逆转乾坤的缘故，不禁显得黯然失色。

而当皇甫焱离去时，第一次感到是如此扬眉吐气！他天元仙宗面对神霄仙宗都能保住识海，试问其他仙宗能做到么？

皇甫焱不禁觉得，自己引荐秦逸尘，简直是人生最明智的决定之一！诸葛清风一众也是这般认为，秦逸尘的功劳已无需任何辞藻堆砌，他们只知道，若是没有秦逸尘的出现，而是由当初约定的胡天琪三人出战，那恐怕现在上演的会是一场悲剧。

更不用说在秦逸尘的带领下，众人还发了一笔仅凭自己多少年都未必能赚到的横财！ 