    约翰内斯堡机场，南非乃至非洲最繁忙的机场。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    内部清洁舒适，优雅的咖啡店、极具格调的法拉利商店、橱窗中琳琅满目的非洲工艺品商店，一间挨着一间……擦肩而过的旅客大多是白人，机场管理人员和航空公司工作人员也有许多是白人，如果不出机场看看外面，根本感觉不到正身处人们心目中那落后的非洲。

    事实上在大多数非洲人眼里，南非就是在非洲的欧洲国家。

    这有两重意思：一是南非建设好，展快，很像欧洲国家；二是南非白人很多，很多领域都是白人在管理。哪怕在非国大执政多年的今天，为提高黑人地位对各行各业的从业人员有很严格的“种族比例”规定，但南非航空公司的班机，机组人员至少有一半是白人。

    几个身材高挑的金空姐从面前而过，掀起一阵刺鼻的香风。

    韩博下意识屏住呼吸，再次抬头看液晶显示器上的时间。

    不是来早了，而是移民局的办事效率实在令人难以恭维，约好8点半把人送到机场，结果9点都没到。

    11点1o分的航班，至少要提前1o分钟登机，人送到机场之后要排队安检，乘坐国际航班还要经过海关，如果拖到1o点才把人送到，根本没时间跟他们谈！

    韩博焦急，曲盛更急，回头问道：“韩局，他们这么搞会不会延误登机？”

    “应该不会，毕竟人关在遣返中心他们也麻烦。”

    “不愿回去的那个他们会怎么处理？”

    移民局一共抓了七个偷渡客，其中六个实在无法忍受遣返中心的环境，说出家庭地址和亲朋好友的联系方式，在国内的亲友也愿意为他们支付回国费用，大使馆领事部得以安排将他们遣返回国。

    其中一个声称“死也要死在南非”，执意隐瞒真实的家庭住址和联系方式，更不会有人替他支付回国费用，所以不在今天的遣返人员名单上。

    或许在一些人看来，政府不安排他回国太不人道。

    但偷渡不是个案，尤其在闽清等偷渡成风、偷渡案件频的地区，那些人真是一批接着一批往外跑，数以万计，如果被其他国家执法部门抓住就由中国政府承担回国费用，那这个费用会有多么惊人，而且这么做无异于鼓励他们偷渡。

    前后去移民局监狱探望过三次，做过思想工作，使领馆不是不闻不问，而是他们执迷不悟。

    既然他“死也要死”在南非，政府还能有什么办法？

    韩博轻叹口气，抱着双臂说：“正常情况下先关一段时间，看有没有人保他出去，或者提供费用让他回国，如果一直没有，很可能就这么放掉。南非的非法移民够多了，不在乎多他一个。”

    “就这么放掉！”

    “不放又能怎么样，万一得个什么病死在监狱，对移民局而言终究不是什么光彩的事。”

    “我以为送到机场，不许再入境，让他在机场自生自灭呢。”

    “刚来的，在机场被拒绝入境的会这么处理。既然他能坐飞机来，当然有办法坐飞机回去，那个家伙是在约堡被抓的，属于非法入境、非法滞留，身上又没几个钱，不适用于你说得那种处理方式。毕竟非法滞留人员一样有人权，南非政府不能活活把他饿死。”

    韩博再次看看入口，补充道：“南非治安状况严峻到如此地步，与非法移民大量涌入有很大关系，许多盗窃、抢劫、杀人案件不是南非人干的，不仅抢了本地人的工作，还造成如此严峻的治安问题，很多南非黑人对来自周边国家的黑人也很反感。但南非政府在非法移民这个问题上的态度却很宽松，总统甚至直言不讳地说，他们也是兄弟姐妹，来南非也是迫不得已，对他们要宽容。”

    曲盛沉思了片刻，突然爆出句：“我看是醉翁之意不在酒。”

    种族隔离、种族歧视，给南非黑人留下的印象太深刻。

    黑人虽然已经当家做主，但许多行业还是白人把持着。尽管黑人总人口比例上占压倒性优势，但白人还有好几百万。

    换位思考，如果自己是南非总统，一样会变着法增加黑人数量，一样会变着法赶白人走。

    事实证明一套组合拳打下来是富有成效的，从非国大上台执政到现在，南非白人数量在不断减少，每年都有数以万计的白人移民欧洲国家，既适应不了新的政治经济环境，又没条件移民的白人沦为贫民。

    种族隔离时代，黑人不能住在城市里，只能聚居在几个城外的贫民窟。现在黑人贫民窟依然存在，同时又多了几个白人贫民窟。

    历史遗留问题，这是历史留下的创伤，不知道要到猴年马月才能愈合。

    这个话题太沉重，并且作为一个外交官不应该干涉人家的内政，韩博正不知道该说点什么，大门口来了三辆警车，几个警察跳下来，把六个戴着手铐的亚裔男子押下车，紧随而至的一辆轿车上，下来两个人高马大的移民局官员，大老远就举手跟韩博打招呼。

    “韩先生，抱歉。”

    “费德勒先生，我们也是刚到。”

    上次见面时不仅送过礼物，还送上一张邀请函，邀请这位级别很高的移民官下个月16日去中国驻南非大使馆参加招待会。

    移民官很高兴，在遣返这件事上很帮忙，今天甚至亲自来了。

    他紧握了下韩博的手，快步走到安检门前出示证件，这里他显然不是第一次来，机场安保人员很配合，安排即将被遣返的六个中国人从刚才关闭的一条通道安检。

    六个让人不省心的同胞都很年轻，最小的只有17岁，在移民局监狱吃不好睡不好，一个比一个憔悴。可能想到回国之后会遇到什么，精神状态也不好，耷拉着脑袋，没精打采地任由机场安保人员搜身。

    从监狱出来的，身上能有什么东西？

    过海关的效率也很高，他们的行李不知道被翻过多少次，有且仅有的那点现金和贵重物品，极可能早被手脚不干净的执法人员拿走了，同样不会有钻石和象牙等严禁携带出境的物品，不一会儿就被押到一间空荡荡的小候机厅。

    “韩先生，签上字，他们就是你的啦！”费德勒指指随从递上的交接文件，一脸我帮了很大忙，你一定要谢谢我的表情。

    “谢谢。”韩博接过文件看了看，在落款处飞快地签完字，抬头笑道：“费德勒先生，中午一起吃顿饭，方不方便？”

    “今天没时间，后天怎么样？”费德勒抬起胳膊，亮出韩博送的警表，极为夸张地说：“防水、防摔、防静电，真是太棒了，我很喜欢，我妻子也很喜欢，难以置信这是中国制造！”

    “喜欢就好。”

    这家伙真喜欢占小便宜，他妻子也喜欢，摆明了想再要一块。

    别看挺漂亮，其实不值几个钱，韩博做了一个没问题的鬼脸，费德勒心领神会，拍拍韩博胳膊，又跟曲盛打了个招呼，指指坐在长椅上的一排偷渡客，打了个这里交给你们的手势，带着他的人头也不回地走出候机厅。

    韩博正准备过去，一个漂亮的亚洲空姐飞奔过来。

    “请问是中国大使馆的韩先生吗？”

    “是的，有什么问题？”韩博递上一叠登机牌。

    “我是香港航空的陈安妮，我刚拿到本次航班的乘客名单，我知道使馆方面跟我们公司联络过，很荣幸能为使馆提供服务。但是，很抱歉，这几位乘客不能戴着手铐登机。”空姐接过登机牌，回头看看身后，一脸为难。

    偷渡违法不犯罪，回去之后顶多行政拘留，顶多罚点款。

    就算她不说，等会儿也会帮六个让人不省心的家伙打开手铐。移民官费德勒虽然走了，但还有两个警察没走，就是等着把手铐拿回去。

    更何况这样的遣返不可能安排专人押送，就算移民局的人不要手铐，也不能让他们戴着手铐在香港转机，戴着手铐回国。

    尽管如此，韩博还是下意识问：“为什么？”

    “乘客戴着手铐登机不仅危及飞航安全，也违反香港法律，更不尊重乘客人权，如果您对此有异议，我可以帮您办理退票手续，让他们换乘其他航班，比如中国航空。”

    国航就允许乘客自己戴着手铐坐飞机？

    之所以订香港航空的票，而不是订国航的票，完全是为了省钱，韩博觉得有些好笑，示意南非警察帮六个不省心的家伙打开手铐，微笑着说：“安妮小姐，感谢提醒，我不会让您难做的。”

    戴手铐的能是好人？

    陈安妮再次回头看看身后，用一口生硬的普通话，用蚊子般地声音，欲言又止地问：“韩先生，再次确认一下，让他们登机没问题吧？”

    “他们只是非法滞留，不是穷凶极恶的匪徒。”

    “可是……”

    “别告诉我你们的飞机上没安全员，放心吧，不会有事的。”