
　　第328章临江仙的重视

　　离开了江家，吴炙的心猛然提了起来。

　　无论从哪方面来说，自己似乎对宁天羽来说已经没有了用处！这可是去死之道啊！

　　吴炙可还没活够，当然要想办法让自己脱身，可是一想到宁天羽的实力，他的心中充满了绝望。

　　“知道我为什么不杀你么？”

　　宁天羽忽然停住脚步。

　　吴炙额头上的冷汗唰的一下就下来了。

　　“宁宗师高手雅量，不屑于和我这种垃圾计较！”

　　吴炙憋了半天憋出一句。

　　宁天羽回头看了他一眼，神情似笑非笑。

　　“我不在乎你的死活，但我在乎我妹妹的事情，我需要林家的情报。”

　　吴炙眼睛猛然一亮，而后赶忙开口说道：“宁宗师放心，这件事交给我来处理！保证让您满意！”

　　宁天羽瞥了他一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我信不过你！”

　　吴炙面色一滞，眼神中闪过一抹疑惑之色。

　　宁天羽掏出一枚药丸，放在了吴炙面前：“这枚丹药这叫做琦色噬心丸，每个月都需要一枚解药才能够缓解，吞了它！”

　　吴炙知道宁天羽是要控制自己。

　　作为武道宗师，自然有武道宗师的威严，吴炙心中刚升起某些骄傲的想法，而后就看到了宁天羽那冰冷的眼神。

　　最后艰难的咽了一口唾沫。

　　“我吃！”

　　吴炙仰头将琦色噬心丸吞下，恩，口感还不错，还带着些许甜味！

　　宁天羽忽然出手，直接打在了吴炙的右侧肋骨上。

　　吴炙甚至连反应的机会都没有，只感觉一股钻心般的剧痛席卷全身，那剧烈的痛楚让他的面色变得狰狞恐怖起来，最后直接躺在地上开始打滚。

　　宁天羽眼神平淡：“这就是琦色噬心丸毒效发作时的感觉，记住这种感觉，如果你不想彻底沉浸在这种痛苦中的话，你最好还是老实一点！”

　　说完直接扔出一枚翠绿色的丹药。

　　吴炙赶忙放入口中，原本那钻心的剧痛霎时间消弭的无影无踪。

　　这种手段让他看向宁天羽的眼神中充满了敬畏之色。

　　宁天羽也不理会他，直接背着手走向了临江仙。

　　临江仙的所作所为宁天羽可是记得清清楚楚，如果对方不给自己一个满意的交代，那可就别怪自己不客气了。

　　临江仙外，窦天明带着一群人静静站立在门口的位置。

　　“宁宗师！”

　　在看到宁天羽走进来的时候，窦天明满脸笑意的走过来，热情无比。

　　如果有人看到这一幕定然会倍感惊异，毕竟窦天明可是有名的窦老虎，寻常人面对他那威严的神情会有一种发自心内的战栗感。

　　可谁又能想到，窦天明竟然会对一个人露出如此神情来！

　　简直不可思议！

　　宁天羽表现的却极为淡然，虽然临江仙有错，但杀人不过头点地，而且临江仙对宁天羽来说或许也是一个助力！

　　有些药材太过难以寻找，临江仙号称实力遍布全国，自然有其过人之处。

　　如果有他们的帮忙，自己以后或许会少很多的麻烦。

　　否则以宁天羽的脾气，那可不是临江仙道歉一句就能解决的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第328章 临江仙的重视免费阅读。https://xs.23sk.com 