    当最后一个绚丽的烟花落幕，大地陷入重新陷入黑暗。

    “祭酒大人，烟花已经放完。”薛仁贵急声道，他身在战场之上，烟花燃放对于大唐来说，是何等的帮主。

    如果没有烟花，大唐或许会获胜，但是绝对没有现在这样的胜果，弓马娴熟的吐谷浑骑兵，恐怕早就趁乱跑的没有影子了。

    然而在烟花的光芒之下，大唐军队分批合作，围追堵截，围困住大量的吐谷浑骑兵。

    “烟花没了？”墨顿抬头望天，智珠在握道，“这场天狗食日即将结束，天也经要亮了。”

    这些烟花是他用最宝贵的火药制造的，数量本来就不多，墨顿可是掐着时间点来制造烟花。就算有误差也不过是几息的时间而已。

    果然随着墨顿话音刚落，一道刺眼的光芒从天而降，只见天空急剧变亮，转眼之间，天地顿时恢复光明。

    李靖放下手中的太阳防护镜，看着吐谷浑骑兵纷纷溃败，大唐胜局已定，不由纵声大笑道；“擂鼓，全军出击。”

    “咚咚咚！”

    震天的军鼓怒吼，大唐骑兵瞬间分为两股，一股专门围杀陷入重围的大唐铁器，另一方面则全面追杀逃遁的吐谷浑溃兵。

    “天亮了！”

    拓跋赤辞带领党项骑兵只是抄唐军后路，随即就被契芯何力带领的突厥骑兵拦阻，好在拓跋赤辞有心保存兵力，并没有和突厥骑兵硬拼，陷入的并不深，看到天亮顿时如蒙大赦，急忙掉头朝着西方逃遁而去。

    与此同时，大批的吐谷浑骑兵中，伏允看着再次出现的太阳，气急攻心之下，忍不住又吐了一口血。

    “苍天呀！难道是草原神也背弃了吐谷浑。”伏允疾声大呼道。

    其他吐谷浑名王也一脸的悲观，如果是战场之上，他们打败了也无话可说，然而他们竟然败的如此诡异，那短短的半刻钟时间，成为了所有人都挥之不去的噩梦。

    “可汗，唐军又追上来了。”天柱王一脸惊恐的看着后方。

    “可恶！”

    伏允不禁有回想起当年被隋军追杀的噩梦，此刻吐谷浑将士早已经溃不成军，根本形不成有效的抵抗。

    “快走，唐军身披重甲，追不上吐谷浑的骏马！”伏允一声令下，整个大批的吐谷浑骑兵纷纷向西逃遁。

    两军一追一逃整整追杀了二十里，最终还是吐谷浑的青海骢占据了上风。

    “真是可恨，竟然让伏允给逃了。”一马当先的尉迟宝林恨恨的看着已经跑到了没影的吐谷浑骑兵。

    “吁！”秦怀玉勒住胯下气喘吁吁的战马道：“我等本来就追不上青海骢，追击伏允的目的为了防止伏允老贼杀个回马枪。去解救已经困住的吐谷浑骑兵。”

    如今已经追击了二十里，吐谷浑骑兵哪怕是再杀回来恐怕也是人仰马困，不可能再重新杀回来了。

    “便宜那帮孙子了。”程处默朝着战场方向看去，恨恨的道。

    刹那间，秦怀玉二人顿时用异样的眼光看着程处默，要知道战场之上，可是还有他的父亲程咬金在。

    程处默顿时脸色一黑，看着两个损友威胁道：“这话你给我烂到肚子里，否则别怪我们兄弟断交。”

    “哈哈哈。”二人顿时一阵哄笑。

    程处默脸色通红，又狠狠的威胁了一通二人，这才恼羞成怒，回身对着将士大吼道：“立即散开，十人一队回军搜索，战场之上，定然会有不少漏网之鱼，可别让他们溜了。”

    “是！”一众右卫将士顿时应声道，蚊子腿也是肉，这些失散的吐谷浑骑兵也是军功呀！

    再则草原之上，吐谷浑随军的不少牛羊作为军粮，恐怕早就四下逃散，这些都需要找回来，作为大军的粮草，大军深入草原补给困难，李靖早就制定了策略，以战养战。以吐谷浑的牛羊作为唐军的军粮。

    “杀！”

    眼尖的程处默很快找到一个狼狈逃窜的吐谷浑将士，心中积攒已久的怒火，顿时爆发出来，直冲而去。

    几招过后，就将这个吐谷浑溃兵斩于马下。

    同样的情形发生在这方圆几十里的战场之上，一个个唐军乘胜追击，纷纷将一个个吐谷浑溃兵击杀。

    随着时间的推移，厮杀声逐渐停息，分散小股的骑兵纷纷得胜归来，每匹马的身后都拴着一个一两匹青海骢，或者赶着几只牛羊归来。

    “启禀将军，我军阵斩五万，俘获杂畜两万，伏允大败逃回伏俟城。”一个亲兵兴奋的禀报道。

    “好！”

    李靖古井无波的脸庞顿时喜形于色，唐军不但正面击溃吐谷浑二十多万铁骑，还阵斩五万，这可是大唐开国以来也能说得上的大胜。

    一众将军也纷纷大喜，他们原本以为一定是一番苦战，却没有想到这场胜利来得如此顺利。

    众人不由的都将目光集中在墨顿的身上，这场大胜的功劳如果一分为三的话，首功自然是全体将士，次功当然是指挥若定的李靖，排第三的一定是墨顿。

    如果没有威力绝伦火药的，如果没有准确预测天狗食日，如果没有在昼夜颠倒的那一刻，墨家子的漫天烟花，根本不可能会有如此大胜。

    如果是天狗食日乃是阴阳颠倒，那墨家子的烟花则是逆转阴阳，在灿烂的烟花下，各军将士征战沙场，这样的战斗经历，恐怕将会是所有人永远也忘不了的回忆。

    李靖摇摇头将脑海中忍不住浮现出来的画面挥去，问道：“我军伤亡如何？可战之士还有多少。”

    “我军战死两千，伤万人！”亲兵脸色沉重道。哪怕是唐军准备充分，面对吐谷浑铺天盖地的冲锋，也是死伤惨重，不过相比于之前的预想，已经是好太多了。

    “传令墨五先生，让医家全力救治伤员。”李靖脸色沉重道，“至于牺牲的将士，就地厚葬，军中长史将其一一登记在册，军功翻倍，等待班师回朝之后，再由朝廷抚恤。”

    “是！”亲兵立即领命退去。