    第359章白水煮菜

    “今天咱们食堂比较忙，一会儿先把工人们的中午饭做了。江小小同志，你的土豆还是得削，土豆丝切完之后，给你安排一项重要的任务。

    既然你是王主任派来的厨子，听说你的做饭手艺，那是得到王主任的认可。既然如此，给你个机会，好好发挥一下你的特长。

    今天吴主任这五桌酒席，咱们人手不够，你这个厨子就直接上来。

    大家每个人负责一个工作，小侯你带两个负责红烧鱼和肉片，小李，你带两个人负责凉菜。我这边负责香酥鸡和烤鸭，江小小你就负责海鲜这一方面。

    大家各司其职，做好自己的本职工作，现在开始忙起来吧！”

    江小小一听这话，嘴角勾了勾，合着在这里等着自己！

    这个坑挖在这里。

    估计是刘大能不会做虾蟹，所以特意安排给自己。

    做好做坏都和他刘大能没关系。

    倒是一个好狡猾的人。

    不过无所谓，安排给自己工作，就是展现手艺的时候，她还正发愁一个新人在这里怎么立足。

    虽然土豆丝帮自己站稳脚跟，但是光靠土豆丝，总不能自己一直在大厨房里削土豆，切土豆丝。

    几个月要干这么一项工作，那可是够呛。

    这也算是变相给了她一个机会。

    江小小脸上露出了为难的神色。

    “刘科长，咱们这是大北方，我老家也是上京城的，也是北方，新鲜鱼虾我可真没摆弄过。要不然还是刘大厨您来吧。

    万一一会儿做的不好吃，白瞎这么多材料还让客人不满意。”

    刘大能意味深长地拍了拍江小小的肩膀，

    “江小小同志，有了困难也得迎难而上，咱们是厨子，面对任何食材都要有信心，可以做出美味的菜肴。

    这一点我相信你可以做到的，我这边还有这么多工作要做，哪能事事光让我一个人做。

    没看到大家都有自己的工作，既然进入我们大食堂就得和大家配合默契，总不可能你一个人在那里歇着，让我们大家伙忙，是不是？你要人手就吭声气。”

    刘大能是打定了主意，要让江小小上。

    江小小面有难色的，犹豫了半天，只好点了点郭耀宗，让其他人帮忙，她还不放心呢。

    “就让小郭帮帮我吧。”

    刘大能心里更是一喜，这个丫头恐怕是个憨憨吧。

    郭耀宗那就是门外汉，啥也不会，让他去帮忙，那只有帮倒忙的。

    “好，小郭，今天你就跟着小江，让你干什么就干什么。”

    郭耀宗紧张的在那里搓着手，他能干什么呀？

    这要真的做宴席让他去打下手，这怎么可能？

    他连土豆丝和萝卜丝都没切明白呢。

    其他人二话不说，人家也没停顿，各司其职，首先是先给食堂的工人们先做好饭菜。

    郭耀宗和江小小回去继续削他们的土豆胡萝卜，外加切丝。

    郭耀宗急忙拉着自己的板凳坐在了江小小身边，现在这位可是自己的顶头上司。

    “江小小同志，你怎么会答应呢？那鱼虾最不好做了，咱们食堂从来就没做过，刘大能恐怕也不会。你怎么能把这烫手的山芋给接过来？

    万一做的不好吃，外面那桌可是吴主任，我可跟你说，吴主任是管人事的，到时候能有你好果子吃才怪。”

    郭耀宗也在那里隐隐的担忧，除了担忧江小小，也怕自己被牵连在内，毕竟他是打下手的。

    “行了，你就放120个心吧，不就是海鲜吗？”

    江小小刚才在炉灶那里转了一圈，还别说刘大能的确是有经验的大厨，高汤都已经做好。

    海参，鲍鱼，花胶这些东西都已经泡发好了，显然吴主任是怕他们处理不好，人家提前就已经让人把这东西都泡发好才送来的。

    省了他们处理的另外一道工序。

    一道一道做，凭一个人带着郭耀宗一个门外汉，那肯定来不及，她琢磨了一下，倒是有了头绪。

    五个砂锅直接上了炉灶，反正现在除了大灶之外，小灶这边基本上没人用。

    五个砂锅，她已经把材料都放好了，兑好高汤直接上炉子小火闷上了。

    谁都没看清江小小在那里忙乎什么，就是知道江小小跟炖大烩菜一样。

    把一锅材料全装进了砂锅，看的刘大能和自己的几个徒弟连连摇头。

    完了，这还用说，海鲜要是都这么做，谁都会做。

    刘大能嘴角露出了喜意，看来明天开始就不用见到这个碍眼的。

    其他人纷纷都干自己的活儿，谁也不过去帮忙，更不会多一句话。

    等到土豆丝全部都炒好摆出去之后，他们各自开始忙碌自己中午酒席的菜肴。

    江小小二话没说，直接安排郭耀宗给自己打下手。

    虾蟹都得收拾出来清洗干净，这个活儿这可是粗活儿，又不用有什么技术性。

    交给郭耀宗正正好。

    认真的算起来自己现在反而清闲，毕竟这虾如果按照广市人的口味，基本上白灼大虾是最合适的。

    又简单又省事儿，不过按照他们县里人的口味，更喜欢重油，重盐，那么这一虾就变成两吃，一道白灼，另外一道就是油焖大虾。

    螃蟹就更不用说。

    上笼屉蒸出来，清蒸螃蟹又美味又可口。

    基本上自己的工作很少，反正那五个砂锅在那里炖的已经时间不短，这会儿足足炖了三个多小时。

    按照程序一会儿十二点酒席开了之后，十二点半再上，还可以再炖三个小时。

    火候和味道绝对都是足足的。

    她这个做的可是著名的佛跳墙。

    扇贝就别说了，已经泡好了粉丝，剁好了蒜末，准确的说，螃蟹下来直接就可以蒸扇贝。

    基本上他们没有什么工作。

    郭耀宗在那里心里忐忑的剁姜末和蒜末，心里琢磨江小小这是什么做法呀？

    连他都有点儿看不下去了。

    既不动油也不动其他的材料，就这么水煮一下，这能行吗？

    可是刘大能几个人不由得在旁边得意的笑起来，江小小越是这么干，他们越是得意，说明江小小也不知道怎么做，这是出昏招了，随便做做就上桌。

    要是白水煮菜能好吃的话，还要他们大厨干什么？

    ?  ?非10大大的新书《吉时已到》来了，大家支持一下。一个不穿越不重生的轻松爽文。

    ?  

    ????  

    (本章完)

