
　　28号天亮前，穆兰早早地来到了迪高火车站，有一辆列车已经静静等候在这里，是圣堂的专列。

　　“呃嗬~~~”

　　穆兰独自站在车站角落的阴影中，打了第N个哈欠，终于等到了几辆马车过来，下车的是一众圣堂教士，其中就有艾文，他下车后回头望了望来的方向，似乎在等着什么。

　　“看错方向了，艾文教士！”

　　穆兰高声提醒着，同时自己也从煤气灯外的阴影中走了出来，大风衣高礼帽，杵着手杖走来，皮鞋的声音在石板站台上很有节奏感。

　　那些圣堂教士都寻声望了过来，艾文当然也是这样。

　　“是不是以为我不来了？”

　　穆兰笑着调侃一句，和艾文重重地击了一掌，并且两手也握在了一起，这对于注重个人神教修养的圣堂教士来说已经算是比较出格的举动，不过在场的教士很多都认识穆兰，也明白穆兰和艾文是很好的朋友，所以都带着善意的笑容。

　　实际上迪高圣堂的不少神职人员都对穆兰有一定的好感，这除了因为艾文，也是因为他们都相信穆兰·琼斯特是一名真正虔诚的骑士。

　　也难关他们会这么想，毕竟和许多来圣堂走过场的官员不同，在他们眼中，穆兰·琼斯特是真的来圣堂才能得到内心的宁静，每当遇上困难和心事，都会来圣堂向神倾诉，其对神和圣光的信仰可想而知。

　　“你这家伙，为什么不到圣堂来找我，害得我还以为你睡过头了。”

　　艾文这么说着，穆兰就忍不住抱怨了。

　　“你们这列车的时间也太早了，天都没亮呢，我多少能猜到一些寓意，想必是列车在行驶中迎着光明前进，不过寓意这种事情只是寻求一个自我安慰，真正有信仰的人是不需要这些的。”

　　随行的主教并不是艾文的老师，但在不远处的他听到穆兰这句话，不由诧异地看了过来。

　　本来这名主教和这些年轻教士们保持着一定距离，算是自己清静的同时也不让大家太拘谨，他记得上一次去王宫为女王主持祷告，还听女王提到穆兰·琼斯特，即便在迪高大圣堂，也有主教非常欣赏穆兰，现在看来果然有道理。

　　就凭着穆兰刚刚的那一番话，其人心中就有自己的圣光精神。

　　见到那名主教在看着自己，穆兰朝着他的方向微微脱帽致敬，而那位主教也微笑点头回应，然后看向其他地方，没有来打扰朋友之间的送别。

　　艾文看了一眼火车头方向，还在调侃着穆兰最近的事。

　　“黑色城堡最年轻也是最神秘的琼斯特教授，你的风头可是不小，都已经传到圣堂来了。”

　　“是吗？这说明黑色城堡这一次的改制很成功，魔法部和学校相结合，能有效为帝国的特殊机关培养新鲜血液，也能大大提高魔法部的活力，很快，黑色城堡就不再是由少数我行我素的超凡者撑起来的空壳。”

　　“对了，我最近又有一些新思路，趁现在咱们探讨一下？”

　　“在这？”

　　“不然呢？”

　　穆兰一边说，一边已经从大衣口袋里掏出了自己的笔记本，这衣服最大的好处就是口袋够大，他带着笔记本走向站台的一侧的椅子，艾文也下意识跟了过去。

　　“你看，关于学员意志方面和抵抗精神污染方面，从你们圣堂的角度是不是能有不同的理解，我知道你们在这方面的研究是处于领先水平的。”

　　“嗯，这是因为我们有着对神的坚定信仰，好吧好吧，我来说说我的理解。”

　　艾文见到穆兰表情不对，也立刻从学术角度开始和穆兰探讨，两人在这种送别的场合，做着平时私下见面时常做的事情。

　　不知不觉天边已经蒙蒙亮了，迪高其他圣堂的教士也已经陆续抵达。

　　这些圣堂教士不仅仅来自迪高，也有来自迪尔迦其他地区的，他们提前到达迪高，又在一些比较方便的圣堂借助，今天统一搭乘这趟迪尔迦仅有的专列去圣山。

　　“嘟~~~~”

　　火车头部发出一阵汽笛声，代表着火车马上就要开了，这是圣堂专列，没有其他无关的乘客，既然圣堂的人准时到了，也就该开车了。

　　很多教士都已经上车，只有穆兰和艾文还在外头的站台的椅子上。

　　“艾文教士，该上车了！”

　　主教站在一节车厢的门口，朝着穆兰和艾文喊了一声，收住话题，一起站了起来。

　　“琼斯特阁下，其实我不介意你一同前往圣山，神圣骑士团一定会非常欢迎你！”

　　那名主教半是玩笑半是认真地这么说了一句，而穆兰也只能道谢回绝。

　　其他教士都没有人来送，自然早早上车了，艾文最后一个上车，随着火车“哐嗤哐嗤”地开始移动，他站在门口随着火车看着穆兰缓缓后退。

　　‘一路顺风，我的朋友！神会庇护他最虔诚的信徒的。’

　　穆兰没有大喊大叫，即便他不想信仰什么宗教，但此刻依然在心中这么默默祝福一句。

　　朝阳已经升起，而火车也越来越远，穆兰打了个哈欠，看看晨光升起的方向，又看看已经陆续有其他乘客进场的车站，嘴上忍不住嘀咕一句。

　　“定迪高车站时刻表的家伙是不是脑子有点问题，还以为就圣堂这么早呢......”

　　......

　　黑色城堡的教学计划已经步入正轨，不光是教学内容跟了上来，就连各个类似学校的部门也逐一建立，原黑色城堡的勤务人员补充为各部的基层工作人员，然后由黑色城堡的教授担任主管。

　　穆兰也挂职了教务部，琐碎的工作不用他管，只需要定期合力为学生按进度排一排学习表就行了，还能多领一份薪水，而这种进度表其实也由其他工作人员搞定，穆兰只需要在表格完成的时候看一眼就好了，顶多偶尔要去教务部坐班。

　　但有一点和外头的学校不同，学员们并不实行分班制度，因为涉及神秘力量，很多人的进度差距非常大，所以课程也变得较为自由，教务部的表格会贴在主楼外，由学生们自己选择听什么课。

　　然后黑色城堡会定期对学生作出考核，对其精神状况，身体状况，以及知识理解能力做评估，三次没有实质性的进展，或者出现被污染且治愈后没有价值的，也会被残酷地劝退。

　　一系列的规章指定，都有穆兰的影子在里头，他是所有教授中最关注这些学员的，也是最负责的，而且其他人似乎也懒得管这些细节，再加上有沃尔顿和来自皇室的支持，使得规划构建十分顺利。

　　越是细化规章和行为准则，一切事物的进展就越是有效率，至少在新成员培养上，黑色城堡算是真正在往好的方向走。

　　不过今天穆兰既没有课也不用去教务部，所以离开车站之后，他准备直接去一个地方，然后再去约克区警局。

　　亨德尔已经直接入住黑色城堡，穆兰也不再时刻带他在身边，不过倒是一直有偷偷为亨德尔开小灶。

　　一辆马车带着穆兰绕过了大半个迪高城，来到了城市东面的一片区域，穆兰付过车钱，独自在街头巷尾寻找着路标，然后一点点接近目的地。

　　大约又过去二十分钟，捧着一个油纸袋的穆兰站在了一栋联排小公寓的其中一户门外，天色还很早，但穆兰直接拉响了门铃。

　　“叮咚~叮咚~”

　　门铃被拉响后没过多久，就有脚步声从里头传来，随后一个络腮胡花白的男子打开了门，正是摩尔。

　　此刻的摩尔穿戴整齐，但明显有黑眼圈，看到门口的穆兰顿时精神一振。

　　“我还以为是送报纸的，没想到是阁下来了，请进！”

　　穆兰笑着点头，进门的同时将手中的油纸袋递过去。

　　“顺便给你买的早餐。”

　　“谢谢，我正需要这个！”

　　摩尔接过油纸袋，直接抓了里面的面包和热香肠开始吃了起来，并顺手将门关上。

　　两人上了二楼，来到了摩尔的书房，里面的煤气灯还亮着，桌上摊满了稿纸，墨水瓶开着，笔就放在纸边上，咖啡杯还在冒着热气。

　　显然摩尔熬了一个通宵。

　　“你来得正好，看看我新总结的东西，你一定能看懂的！”

　　摩尔十分兴奋，叼着面包就把穆兰往座位上拉，穆兰看了一眼自己外套上的油渍后，坐下开始翻看摩尔的文字，而摩尔还在边上不停为他讲解。

　　“经过上一次和之前几次小规模事件的总结，我越发清楚了大资本贵族求利的本质，可他们是很强大，但我却看到了他们的虚弱之处，工人们是很弱小，但我却看到了他们的强大之处......”

　　从书架上拿出一本生物历，又拿出基本历史书，对着穆兰略显激动地说道。

　　“从古至今，历史告诉我们，从茹毛饮血到现代文明，人类并不缺乏勇气，也并不缺乏抗争精神，不论周期如何，社会的本质必然会变得越来越好，因为我们总体上是不断进步的，那么一种病态的社会要么死去，要么在改革中诞生新社会，迪尔迦和一些世界大国也经历过这样的变革，但还不够！”

　　穆兰抬头看向眼中神采飞扬的摩尔，缓缓说了一句。

　　“你的意思是，如今又到了该变革的时候了？”

　　“没错！如今就是这样的时代，我去过南方的巴赫，去过北方的巴斯曼，那里的工业蓬勃发展，巨大的蒸汽力量正在代替越来越多的劳工，这些机械本是经过劳工的手生产的，现在却在吞噬劳工的生存空间，如果不作出变革，很多人会死，没有人愿意死，所以一定会有动乱和反抗......”

　　穆兰低头看向桌面上的稿纸，顺嘴说了一句。

　　“而没有正确指导思想的反抗，不过是一场暴乱，毫无胜利的可能。”

　　“啪~”

　　摩尔狠狠拍了一下手，两只油腻腻的大手直接抓在穆兰的肩膀上。天籁小说网

　　“先生，你说得太对了！太正确了！我可以预见，贵族和资本们会愤怒，会想尽一切办法阻挠和毁灭变革希望，他们会恐惧，会思考自己的所作所为，哪怕我们最终失败，社会也会发生不小的变化，至少不会让那些劳苦大众活不下去！”

　　摩尔这会已经完全将穆兰视为同道中人，更是一个知音，不由就用上了“我们”这个词。

　　“但我们肯定不希望失败，也必然不会失败，我们需要冷静，需要智慧，需要思考一切的本质和未来的走向，既得利益者为利益所驱使，反抗者其实也一样，而只有从中诞生改革和奋斗思想的光辉，有这种真正的理想光辉，火焰才能驱散黑暗！我的余生将为此而奋斗！”

　　摩尔攥紧了拳头，铿锵有力地说出这番话，让穆兰恍惚间仿佛跨入荧幕来到了革命先驱者奋不顾身的时代。

　　说实话，穆兰被深深震撼了，一个凡人血肉之躯，在此刻于意志层面爆发出耀眼的光辉。

　　手中的稿纸已经不用多看了，内容必然比上一次的更加精炼，且精华之处，摩尔已经口述了，令穆兰振奋乃至感动的同时，他也不由有着忧虑。

　　“可是摩尔先生，其实这个世界，远比你看到的更加复杂，有一些力量，超越常人的理解......”

　　“我明白你的意思，那些传说，那些故事，有一些未必全是假的，但理想不能因为困难而退怯，利益驱使的本质在任何人身上都同样试用，而理想的光辉也同样可能在任何人身上爆发，比如你，不正是一个例子吗，我的朋友！”

　　连穆兰的名字都不知道，但此刻的摩尔却已经把穆兰当成了朋友，同时他的话也让穆兰对他肃然起敬。

　　“摩尔先生，你是一位拥有卓越智慧和勇气的人！”

　　————————

　　PS:顺便通知一下，本书这周五要上架了，主题也将要展开，可能和很多人想的不太一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第六十三章 卓越智慧和勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 