    在阮氏兄弟身上，孙豪充分体会了一把什么叫做拼。

    海鳗电击兽实力不弱，对抗电性能不强的修士杀伤性不小，让孙豪没有想到的是，阮氏兄弟居然硬顶着电流，不惜被电击得头根根竖起，也要斩杀海兽获取雷击珠。

    只有实在扛不住的时候，才会自动退下，让孙豪上。

    拼劲和狠劲让孙豪为止感叹，但是也让贺雄杰大为不齿。

    接下来的一路上，一行四人又先后击杀了几批海鳗雷击兽，再次收获了一窝五色海鱼，找到了不少灵草和海底的一些低级灵兽。

    阮氏兄弟再也没有独吞五色海鱼，孙豪也分到了两条，这海鱼数量少了作用有限，聊甚于无。

    倒是雷击珠，哪怕是孙豪有意分出一些给应玄虎和贺雄杰，依然是收获了不下五十多颗，也算是一笔财富。

    应玄虎很是蹊跷，一路行来，机警性极高，也从不藏什么私货，现问题总是第一时间提醒整个队伍，让孙豪越来越不明白这人的想法和打算了。

    不过，从应玄虎的表现来看，他志不在这些已经获取的资源，怕是另有想法。

    不管应玄虎会有什么打算，随着队伍深入，迟早会露出马脚的，孙豪掉在队伍的最后，不慌不忙，慢慢前行。

    不知道深入海底多深了，压力越来越大，孙豪现自己前面的贺雄杰双耳之上已经开始慢慢泛红，好像是充血了一般，压力有点过大的表现，一对耳垂也不停晃动，好像是不堪重压一般。

    好像知道孙豪在观察自己一般，贺雄杰回头对孙豪笑了笑。

    孙豪现他的状态也算还好，倒也没有气虚现象，想必深入一点也没有问题。

    前行一段距离，小队前方，突然光芒大作。远远地，好像有道彩虹在幽暗的水草之中一划而过，随即消失不见。

    前面阮如豹身躯一沉，停在了一簇水草旁边。给大家打了个噤声的手势。

    众人纷纷放慢了度，缓缓地集中到了一起，神识向前边扫去。

    前方洞穴之内，不时又有一道七色光芒闪过，好像是在洞穴水中划过一道彩虹。

    这道七色光芒度极快。肉眼难见，但是神识之下，大家迅扑捉到了这七色光芒的本体。

    这是一头如同乳猪般大小的七色海豚，此时，不知已经有修士已经盯住了自己，尚在这海底深处的水草之中畅快地游来游去，好不快活。

    这是？七彩幼豚？

    孙豪心中迅闪过关于这种灵兽的相关资料。

    南洋典籍记载之中，海豚是茫茫海洋之中智慧最高的海兽之一，而七彩海豚又是海豚之中的佼佼者，海豚之中的王者。

    传说。七彩海豚乃是大海的宠儿，大海称王，百兽相随，所过之处，天空之中会泛起七色彩虹。

    古老相传，七色彩虹乃是好运降临的象征，修士出海，遇见彩虹，那就是天降瑞兆了。

    眼前这头七色海豚个头太小，顶多算是一只七彩幼豚吧。

    探查到这头七彩幼豚。孙豪心中不由微微一动，或许应玄虎的最终目标就是这头七彩幼豚了。

    大海之中就是七彩幼豚的主场，他不仅仅度极快，肉眼难以现。而且天生就能支使附近的海兽为己所用，应玄虎虽然修为高深，怕是也没有一定的把握拿下这七彩幼豚，这才把自己等人带来，怕就是为了这个了。

    孙豪不动声色，静静地站在后边。没有说话，然而心头，却在急回想七色幼豚对修士会有一些什么巨大的帮助。

    阮氏三兄弟也判断出七色光芒乃是七色幼豚所化，彼此对望一眼，都能看到对方眼中的兴奋和激动。

    七彩海豚相当神秘，一直是传说中的生物，有什么用处，大家都不甚明了，但是，这东西一定非凡，如果能抓住这么一头，拿去识货的高阶修士那里作为进身之礼，说不定这辈子的修炼资源就不愁了。

    瞄了身后几人一眼，阮氏兄弟彼此又交换了一个眼神，心照不宣。

    关键时刻来了，面对这样的奇异灵兽，大家自然要各凭本身，各出手段，可不会相让。

    孙豪一边快回忆七彩海豚的资料，一边观察周围修士的表情。

    阮氏三兄弟是一脸贪婪和兴奋，显然是要尽全力一争了。

    贺雄杰的一双耳朵涨得通红，肉乎乎的耳垂不停跳动，心情也不平静，跃跃欲试。

    倒是应玄虎的表情，再度出乎孙豪的意料之外。此时的应玄虎双眼之中依然是一片清明，没有太兴奋的神色，反而是有一种戒备和忌惮。

    孙豪心中不由稍稍一紧，这中间，会有什么问题吗？

    “阮家兄弟”，应玄虎没等阮氏兄弟行动，轻声开口说道：“小心，异兽旁边必有守护，万不可麻痹大意。”

    应玄虎的提醒，再度出乎孙豪的意料之外，很明显应玄虎并不希望阮家兄弟出事。

    阮家兄弟对望一眼，对应玄虎拱拱手，表示谢意。

    然后，三兄弟对望一眼，身体缓缓没入海草之中，向前方摸了过去。

    孙豪现，三兄弟手中，此时都握有一面一模一样的小网，显然，这应该就是他们兄弟对付七彩幼豚的利器了。

    想了想，看看凝立不动的应玄虎，孙豪停在了原地，静观其变。

    只有贺雄杰，抓耳捞腮，不时看看孙豪和应玄虎，稍显着急。

    这东西一旦落入阮氏兄弟手中，要想再分润收获，怕就相当困难了。

    贺雄杰有点不安，但是现应玄虎和孙豪都一脸无动于衷的样子，也只好慢慢地安稳下来。

    阮氏三杰慢慢靠近七彩幼豚活跃的海草从，三人经验老道，修为不低，都是海中活动老手，靠近幼豚区域之后，幼豚依然毫无所觉。

    阮如龙脸上浮现一阵红晕，竖起一根大拇指，两边侧向一指，两位兄弟也竖起拇指，点动示意，表示明白。

    七彩幼豚在水草之中畅快游过，所过之处，如同道道彩虹，在海底尽显绚丽。

    六位修士凝声静气，默默等待。

    终于，一阵彩虹之后，七彩幼豚出现在了阮家兄弟包围之中。

    阮如龙一声暴喝：“哪里逃”，手中小网一扫而出。

    阮家三杰多年默契，几乎是不分先后，三面小网都抛了出去。

    这三面小网应该是一套灵器，出手之后，在海水之中迅涨大，并迅靠拢。

    七彩幼豚乍然一惊，整个流线型的身躯在海水中划过一道优美的弧线，身躯直直地朝三面小网之间空隙之处钻了过去，试图躲开小网。

    “扑。”

    七彩幼豚一头撞在了海水之上，居然出 “扑”的一声轻响。

    孙豪眼中不由一亮，这阮氏三杰果然有些手段，三面小网洒出之后，居然凝水成盾，三面小网之间的海水居然结成了水盾，拦住了七彩幼豚的去路。

    七彩幼豚度不慢，这一撞，力量奇大，直撞得头晕脑胀。

    摆摆脑袋，七彩幼豚疑惑地看看水盾，再度划过一道弧线，向外遁去。

    七彩幼豚是大海的宠儿，操纵海水的能力乃是天生的本能，这一回，留意着海水的七彩幼豚即将撞上水盾之前，身上七色光华一放，水盾已经破去，七彩幼豚欢快地向上游去，只是，没游出两三尺，七彩幼豚不得不方向一变，它现前方有一张大网拦住了去路。

    第一次没有冲出去，阮氏三杰的渔网就已经迅形成了合围。

    七彩幼豚四面急冲，却现根本就冲不出去，渔网四面八方合围而来，包围网越缩越小。

    情况不妥，七彩幼豚开始急，在渔网之中张嘴出一连串急促的滋滋叫声。

    “小心”，应玄虎大声提醒道：“它在召唤守护力量。”

    话音刚落，水草之中猛地伸出四盏灯笼般的眼睛，海底沙石猛地向上扬起，一片浑浊。

    四盏灯笼，两张大嘴吐出如同海草般匹练的蛇信，急攻向阮氏三杰。

    “双头海蛇”，应玄虎大声吼道：“阮氏兄弟小心，贺兄，你和小豪对付一个头，我对付另一个头，阮氏兄弟快快抓住七彩幼豚。”

    大家齐齐应好，迅行动起来。

    贺雄杰御使一面灵器盾牌前面一档，拦住蛇信去路，挡住了双头海蛇右边这颗头颅，孙豪御使飞剑破开海水，一剑斩向双头海蛇蛇颈。

    应玄虎单独对上了左边的蛇头，也拦住了它的进攻路线，跟其缠斗起来。

    而阮氏三杰却抓准时机，赶紧收网，捉拿七彩幼豚。

    双头海蛇实力强悍，正常情况下，一般筑基修士很难是其对手，但是此时此刻，在应玄虎三人的压制之下，却是动弹不得，根本就冲不过去，庞大的蛇身不停拍打巨浪，但均是于事无补，只能是眼睁睁地看着敌人围杀七色幼豚。

    七色幼豚的活动空间越来越小，腾挪之间，越来越绝望，叫声越来越是急促。

    孙豪配合贺雄杰牢牢牵制住面前的蛇头，神识始终密切关注着应玄虎的动静。

    应玄虎跟另一个蛇头激战正酣，好像势均力敌，但是孙豪能够感觉得出，此时的应玄虎，双眼紧眯，应该是全神贯注在关注着七彩幼豚那边的动向，好像十分警惕的样子。

    孙豪心中不由一动，也打起了十二分精神，随时注意已经陷入死局的七彩幼豚。(~^~)