    “有问题？媳妇儿你指的是哪方面呀？”蒲云川有些发愣道。

    伊莎贝尔闻言淡淡的瞄了一眼蒲云川：“我的话不够明显吗？说到底你是不太想相信这种事是吗？”

    蒲云川：“.......”

    “她在船上表现很不正常.....”伊莎贝尔继续道：“从头到尾太过平静了.....”

    “额.....她这种经历过大风大浪的人物.....有点定力很正常吧？”蒲云川扣着脑袋道。

    “不一样.....”伊莎贝尔摇头道：“我那个祖先的确是一个大心脏的人物，但她并非是那种遇到生命危险而不动容的人，这一点从她上一次差点死掉时那次就看得出来，她....很珍惜现在这条命的.....”

    “那....你是觉得她和此次事件有什么关联？”蒲云川顿时皱眉：“那为什么刚才不提出来？”

    “因为不确定.....”伊莎贝尔摇头道：“没有证据，甚至连稍微靠谱的逻辑都没有，毕竟此时艾莉丝已经得到她想要的，没必要冒风险勾结外人......”

    蒲云川：“也许外人能给得更多？”

    伊莎贝尔：“这只是臆测，至少现有情报里无法证明外人能给她给得更多......”

    “那.....我们怎么办？”蒲云川有点担心道。

    “悠着点吧....随时保持警惕.....”伊莎贝尔幽幽道：“说老实话，我虽然讨厌她但我心里最不想与之为敌的就是她.....但愿只是我敏感了吧......”

    ---------------------------------------------

    “呀，真是不可思议呀......”此时远在北方草原，一个高大的巨魔缓缓从黑暗丛林走了出来，松动着筋骨。

    巨魔的身体看起来非常健硕，但表情和动作却显得有些僵硬，尤其是那一双瞳孔，绿幽幽的，完全和普通巨魔的瞳色不一样。

    “真相居然是这样？”巨魔望了望月色随即又望了望身后道：“那些优质的精灵、开发者、绿泰坦都是用的基因体？”

    “是的.....”身后一道幽幽的声音响起，倘若伊莎贝尔在此一定能听出来，这是艾莉丝的声音！

    “基因体，开玩笑的吧？”那巨魔摩擦着手掌，显然一脸不可思议。

    “很稀奇吗？”艾莉丝低声问道。

    “很稀奇......”巨魔笑呵呵道：“你没去过联邦并不知道基因体的市场，像木精灵和绿泰坦这种远古基因体由于优化率很低，通常都是被廉价出售的，很多穷领主会用这种廉价基因来强化自己第一批子民，但却不会花精力培养，因为培养难度极大，容纳率低导致进化基因的难度会在后期成几何上升，培养一个绿泰坦的代价是其它高等基因体几倍甚至几十上百倍的代价，这还是初期，越到后面越夸张。”

    “所以我才会在看到那么高品质绿泰坦时会感到惊讶，按理来说应该没人会花那么大代价去培养一个这么不划算的品种，而且品质之高简直夸张得可以，让我以为是这里的领主找到了原生纯血品种了呢，不过想想也不对，木精灵这些种族早就灭绝不知多少纪元了.....”

    “是这样吗？”艾莉丝低着头，斗篷下眼神闪烁，不知道想些什么。

    “有点意思.....”巨魔笑搓着手掌道：“那叫D球人是吧？这宇宙中居然还有这么高资质的土著？简直就是BUG呀，这小领主还真是走了狗屎运......”

    “它不一定是什么小领主.....”艾莉丝幽幽道。

    “哦？”

    艾莉丝：“你让我盯着的那个家伙就是被你口中那小领主打回亡灵界的！”

    “真的假的呀？”巨魔一愣，随即眯了眯眼。

    “可不对劲呀，这里的文明发展程度来看，对方就是一个小领主呀，倘若他是一个高级领主，拥有D球人这种资源，哪里还会是如今这种程度？”

    “会不会和你们一样从那里回来的？”艾莉丝问道。

    “应该不会......”巨魔摇了摇头：“如果是从那里回来的大领主也不会用现在这么慢的发展模式，就像我那同类一样.....”说着他指了指身后那片黑暗幽森的树林：“类似这种黑山羊之图明明能加快进度，为什么要用那么蠢的方式？”

    “黑山羊之图？”艾莉丝望着森林一脸复杂：“这玩意成长速度并没你说得那么夸张，感觉还没那些玩家快。”

    “那是你口中玩家太变态！”巨魔捂着脸道：“一个生命体，从一级到五级的进化，如果血统不纯通常得需要上百年的时间，贫困家庭更久，两三年就能将普通生物通过能量异化变异成五级生物原本是完全超出常规的速度的，可你们这里的家伙却能靠着正常进化跟进黑山羊之图的速度，不正常的是你口中那些玩家好吗？”

    艾莉丝：“.......”

    “不过还真是一个莫大的惊喜呀......”巨魔再次兴奋的搓了搓手，原本雨女无瓜的表现让他以为只是一个小惊喜，可以在初期收获到品质那么高的开发者和绿泰坦，初期就能确定核心成员的培养，这比培养土著有价值多了。

    可却没想到那么高品质的不止一堆，而是一大堆，居然有几十亿！

    我的天神在上，这种狗屎运他可不会让一个小领主给吃了的.....

    “我们接下来怎么做？”艾莉丝幽幽问道。

    “先观察一段时间吧......”巨魔笑道：“就像你说的，那小领主身上似乎有什么秘密，能把那家伙逼得那么狼狈不得不重回冰岛肯定是有底牌的，还是避开些好，先坐山观虎斗吧。”

    艾莉丝：“那家伙回来后这黑山羊之图会有什么大变化吗？”

    “会有一点.....但变化不会有你想象那般大.....”巨魔摇头道：“这里的生物强度有限，即便集合了能量催生，也很难催生出太过高等的物种，五六级是这里的极限了！”

    “是吗？”艾莉丝闻言皱眉：“如果是这样，你确定我们能坐山观虎斗？”

    作为第一势力的军师，她非常清楚家里那些玩家成长速度，如果只是五六级生物的程度，似乎并不能威胁到这些玩家的。

    “当然......”巨魔却笑道：“你以为他那样的人物会的手段就这点？”巨魔笑吟吟的望着星空幽幽道：“等着吧，很快你就会知道，那些大领主和新手的不同之处！”

    艾莉丝怔了怔，望着天空，若有所思起来。

