
见到陈书岩这一系列熟悉的动作，宇文向吉不由得多看了她几眼。她的身上到底藏了多少自己不知道的事？而自己却只知道了其中的皮毛。

他一直以为书岩是一个女子，一个为了家族在官场中混得风生水起的女子罢了，没想到在他的身上竟然还藏了如此多的秘密。

只见陈书岩纵身一跃轻轻落在了蟒蛇的背上，朝着宇文向吉挑了挑眉说道："上来吧！"

宇文向吉也毫不犹豫，轻轻越在了蟒蛇的背上，蟒蛇似感觉到了身上的重量，吐了吐信子便拖着两人游行在沼泽地中。

宇文向吉不由得多看了急眼周围的环境，到处除了枯木和杂草，其余的便是整个沼泽地都是泥潭。

不一会儿，便感觉到前方出现了一层浓浓的迷雾中，比起暗黑森林的，虽然没有那样的暗无天日，不过此处的却更让人有一种毛骨悚然的感觉。

陈书岩从怀里掏出两块绢帕和两粒药丸，一块丝帕和药丸递给宇文向吉，其余的自己拿着。

"王爷，将药丸吞下，丝帕戴在眼睛上，莫要睁开，这浓雾有毒。"陈书岩特别警惕的交代着宇文向吉。

宇文向吉也按照陈书岩交代的，将药丸吞了，便丝帕放在的眼睛上，很快进入了重重的浓雾中。宇文向吉自然也并未多问，虽然是满肚子的疑惑，不过想着该说的书岩自然会与自己说，何必要问那么多呢。

陈书岩自然也是能感觉到此时宇文向吉的疑惑，不过眼下还不是解释的时候，他她会带着他，慢慢让她他了解。

大概过了一炷香的时辰，宇文向吉将眼睛上的丝帕摘下来一看，是一个小木偶屋，在陈书岩的带领下两人左绕右绕出了小木屋，浮现在眼前的竟然是一个小镇，街上熙熙攘攘人来人往好不热闹。

此时，宇文向吉的表情已经不是用惊讶来形容了，纵使他见过的世面也还算的多，不过眼下浮现在他眼前的，就像是做梦一样。

他下意识的掐了掐自己，发现还是有痛意的。陈书岩被他这一举动引得噗哧一笑。

"王爷，难不成你还以为这是在做梦吗？"陈书岩捂着嘴偷偷笑了起来。

"咳咳...书岩，本王确实是觉得这一幕确实有些似是在做梦。"宇文向吉尴尬的摸了摸鼻子说道。

"只是...书岩，这个地方到底是何地，只是见过一本古书上记载着说是一处叫做桃花源的地方，据说也是与世隔绝的。"宇文向吉回忆的说着。

"噗...哈哈，王爷，你想多了吧！这里才不是什么桃花源，这里是本姑娘的总部。这里面呢什么人都有，小镇上的原始居民就是回鹘族人，本是游牧生活后定居于此。其走动人员不乏有各种人，小偷，黑衣人，商贾或者是朝廷通缉犯等。"

陈书岩给宇文向吉普及着这个地方的大概内容。宇文向吉竟然连什么桃花源都说出来了，那个地方她自然也在古书上辽国，只是两个地方相差就太大了。

"总部？这时何意？这个地方岂不是很乱么？"宇文向吉有些惊讶的问道。

"嗯，就是书岩的人都在这里面，到时候有必要的话，他们可能要出去帮助书岩完成一些事。至于你说的乱倒是并没有，里面虽然有朝廷通缉犯，小偷什么的，不过他们的心地都是善良的，并不是像外面的一样，一提到这些人。大家都觉得他们是十恶不赦的坏人。"

接着陈书岩领着宇文向吉走到了一处镇上最为繁华的地段阁楼上，宇文向吉放眼望去，只见门口写着暗下阁。

"暗下阁？"宇文向吉狐疑的看着这三个用黑色的黑曜石制成的字。喃喃念道。

再四处打量了一番，发现暗下阁的门也是由黑色木头制成，两边挂着是一些动物的首饰，其中有什么象牙，虎牙，犀牛角以及鹿角之类的。

从外表看去，就像是一家卖动物首饰的商铺。

接着见到陈书岩朝着里面走进去，宇文向吉狐疑的开口道："书岩，你想买什么首饰么？"

"走吧，跟着书岩进去，你就知道了。"陈书岩领着宇文向吉径自朝着里面走了去，宇文向吉是自从方才从外面到此时，都是一肚子的疑惑。

走了进去，里面也摆设着无数的饰品，皆是难得一见的动物骨头制成。四处皆是紫檀木制成的墙壁，楠木的柱子，还有地板皆是用乌木铺成，虽皆是木头制成，却全都是上等的，看上去便只有奢华和气派能够形容。

此时，只见一个黑衣人从里面走着出来，恭恭敬敬的站在陈书岩的面前道："主子，您来了！"

"嗯！"陈书岩淡淡的说道。

再跟着陈书岩往里面走了去，只见一个比较隐蔽的地方一个楼梯直通上楼，跟着陈书岩和黑衣人走了上去，楼梯是用黑檀木而制，有些还带有镂空的花纹，倒是格外的好看。

宇文向吉跟着陈书岩上了二楼，浮现在眼前的是一间一间的雅间，倒是比青苑楼的似乎还要多一些。紧接着，便来到了其中一间比较大的雅间里面。

只见到陈书岩熟练的在一个书架上摸索着，慢慢的，只见她的手应当是触碰到了什么东西，便看到其中一张木桌缓缓自动的移动到了另外一边。

陈书岩轻轻的敲了敲地板，连续敲了三下，这时地板缓慢的移动，露出了一条通道，黑衣人上前去领着两人朝着通道口走了进去。

直到两人走了进去，地板有又再次缓缓合上，直到两人走到了一处假山林立的庭院里，才停了下来。

宇文向吉站在此处，这个地方似是一个全新的世界，他从未见过如此隐蔽的地方。

"王爷，今日书岩之所以带你来这个地方，便是取决于书岩这久以来对你的信任，因为你我二人有着共同的仇人，共同的命运，所以这些东西，势必要让你知道了。"

陈书岩负手站在庭院中，来来往往的下人们也不掺和她的事，皆是各自做着各自的事，完全不被陈书岩带着宇文向吉的到来而影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665816"  chaptername="第五百八十七章  她的秘密">加入书签</a>
</div>
