    由于长期在恐怖的重力碾压之下，都需要大量的丹药，没有丹药不断改善神体，在这里时间久了，会导致身躯虚脱，甚至会死去。

    “小凡。“美女们看到陈小凡出现，都绽放出喜悦的笑容。

    “大家听好了，我有重要的事情公布。“

    陈小凡的声音响遍了整个冰城。

    “都到广场集合。“

    “小凡，你要干什么？“梁静娴一脸诧异？

    “到广场再说。“

    全部人都汇聚在广场，潜龙组过来的子弟在外层，毕竟他们知道陈小凡的家人才是最为尊贵的。

    “爷爷，奶奶！今天我要向梁静娴求婚。“陈小凡很严地说。

    “我们支持你。“爷爷奶奶异口同声地说。

    “我同意。“老爷子眉开眼笑。

    陈小凡意念在特价村的花卉基地，摘下九百九十九朵玫瑰。

    一束鲜花出现。

    “大美女，嫁给我吧！“陈小凡单腿跪下，把鲜花献上。

    梁静娴俏脸通红。

    肖秀儿俏脸一刹那苍白，知道陈小凡和梁静娴迟早会结婚。

    迟迟都没有结婚，原因发生的事情太多了，所以一而再延期。

    此刻反而是非常时期，陈小凡却是要结婚，就感到很突然，也不能够接受。

    其他美女都是很难受，差点哭了。

    “在一起，在一起！“

    “嫁给他，嫁给他！“

    其他人起哄了，都希望有情人能够成为眷属。

    梁静娴羞答答接过了玫瑰花。

    “我愿意嫁给你。”

    轰隆隆！

    星核之魂马上组织了火雀，形成了最为璀璨的花火。

    特别好看壮观的烟花，形成了两个心形连接在一起，背后是一个双喜大字，这些都是火雀形成的。

    四周的强光闪烁，把梁静娴和陈小凡掩映的特别靓丽，一对璧人。

    “讨厌，用能量分身过来求婚。“梁静娴抱陈小凡搂住，才感受到不是血肉之躯，是能量分身。

    “在这里修行了一段时间，大家必须离开，毕竟在重力空间太久，会导致基因异变，一旦离开重力碾压，血液就会爆炸。“

    一个个都点头，知道不能够在这里太久。

    “小凡，我们家省城，你们的婚礼就在省城举行如何？“老爷子此刻特别高兴，毕竟期待已久了，今天终于看到他们成双成对了。

    “可以。“反正省城也有产业，在哪里结婚都是一样。

    “要举行两场婚礼。首先就在火星举行婚礼，让修炼界的人都知道。我们就用两个能量分身去火星举行婚礼。真身就在省城举行婚礼。“

    陈小凡知道自己大婚，毕竟让修炼界知道，让全世界的人都知道，这样就不会有什么家族把美女送过来了。

    毕竟把美女送过来的话，拒绝时候，很伤美女的心。

    一旦有了妻子，别人就不会在婚姻上动心思了。

    陈小凡安排众人逐渐减压，等到和地球一般的重力，才把他们转移到了地球的省城别墅当中。

    省城梁家，张灯结彩。

    三姑六婆全部亲戚都来了。

    看到很多美女端着首饰，全部都是法器等级的首饰，排成一条长龙，等待化妆师挑拣。

    化妆师竟然是修炼界最会打扮的天山掌门，哪怕是丑女，也可以打扮成绝色天香的大美女。

    天山掌门看到梁静娴的绝色花容，都不知道怎么样化妆了，毕竟哪里都是完美，化妆反而把容貌变丑了。

    只能够挑拣首饰了，结果一条长龙的首饰等着挑选，看得眼花缭乱的。

    天山掌门都无语了，天地之下，哪一个美女可以这般挑拣首饰？

    很羡慕梁静娴，修炼界最优秀的男子，都被她得到了。

    远古至今的首饰都有，都是那般的珠光刺眼极品宝物。

    梁静娴的三姑六婆看到那般多首饰，都惊呆了！

    老爷子的大哥也来了。

    此刻两个老爷子吵得脸红耳赤。

    “弟弟，娴儿应给从宗祠出门，这样才符合规矩。“

    “我喜欢在这里怎么着？“老爷子一脸不悦，不想招摇，但现在不是想不想招摇的问题。

    现在全部的亲戚都纷纷赶来，都没有发请帖，全部自己过来的。

    过来了，只好招待一番了。

    “娴儿可是我们梁家最优秀的女儿，出嫁岂能够不在宗祠出门。“

    “喂喂！你有没有搞错啊？我孙女的事情，关你什么事？再说我的孙女出嫁，又没有请你过来喝喜酒啊！“

    “你脑子有病啊！娴儿也是我的侄孙女，自家人，不用请帖的。“大叔公理所当然地说。

    老爷子被气坏了。

    现在新郎官就要上门接新娘了，这个大哥故意捣乱，说什么也要梁静娴在宗祠祭拜祖宗之后才让出嫁，这不是摆明找茬吗？

    “大叔公说的对，梁静娴是那般优秀，应该从宗祠出门。“

    一些族老也是不请自来，自然是大叔公搞的鬼，派出几十辆大巴，专程送他们过来的。

    陈小凡此刻已经出发，西门公子和薛公子召集来很多纨绔子弟。

    形成了一条长龙的迎亲队伍。

    此刻已经到了小区门口。

    一群梁家年轻女子拦在小区门口，自然是要红包，否则不给进去。

    陈小凡走下车，头皮发麻，没有想到梁家子弟，会在小区门口阻拦，一眼望去，全是人，一层层关卡，怎么样过去啊？

    “师傅怎么办？”美男子头皮发麻，毕竟第一次经历这样的事情。

    而且拦在门口的关卡可是多不胜数。

    看到一个个美女的神态，都是妒忌梁静娴，所以铁了心不给进去。

    看来一个个都是来者不善。

    灵识绽放，也发现了大叔公在别墅之中和老爷子争吵。

    “你们都没有办法破局？”陈小凡不悦地说。

    此刻火星的婚礼进行的特别顺利，毕竟每一个修者都忌惮特价集团的实力。

    首先就是带着七十二个神差，利用法阵加持凝聚真身，一个个神差弥漫出磅礴的气势。

    加上如来圣地的高僧，都和战宠融合，弥漫出磅礴的气势。

    潜龙尊者和自由尊者脸色大变。

    没有想到陈小凡和梁静娴在火星举行婚礼。

