    第77章少年班的饭可难吃可难吃了！

    江奕野：“……”

    秦芜：“……”

    其实是你派柳楚楚去删名字的吧。

    但下一秒，小姑娘像是想到了什么，又低落了下去，苦着脸，摇头哽咽说：“不行不行！我还是要去读才行，不然爸爸的两亿块就白花了……”

    现在的问题是读不了了啊，名字都没有了。

    江奕野叹气。

    倒是秦芜讶异：“两亿？”

    她看向薄夜枭：“三哥，你之前不是说没花钱吗？”

    薄夜枭：“……”

    “没花钱？”

    小薄芽瞪圆眼睛。

    反正现在少年班进不了了，江奕野也不打算骗小孩了，点点头。

    双马尾小萝莉瞬间就炸了！

    她用小脚丫踩了她爸爸一脚，又用圆溜溜的眼睛愤怒的瞪了薄夜枭一眼，握着小拳头，小奶音生气的说：

    “爸爸，你太太太太可恶了！你居然骗人家去读书！人家最讨厌读书了！”

    “哼！你完蛋了！我再也不会跟你玩了！”

    说着，小萝莉抱着手臂，侧过身，一副赌气要跑的样子。

    薄夜枭：“……”

    “爸爸，你干嘛呀！你别碰我！我还在生气呢！我可生气了！”

    薄夜枭一把将她小小的人给拎起，小萝莉在半空中使劲扑腾：“爸爸，你快放开我，你再碰我我就要叫人了！我真叫了！我叫了！！”

    “是你逼我的，爸爸你别后悔！”

    “呜呜呜，警察叔叔~这里有坏人~”

    江奕野：“……”

    秦芜：“……”

    薄夜枭面无表情的阐述：“不读书的人都长的很丑。”

    小薄芽：“……”

    “你这么丑还不读书？”

    小薄芽顿时安静了。

    江奕野：“……”

    秦芜：“……”

    薄夜枭神情淡淡：“反正书是必须给我读的，我不会要一个丑女儿。”

    小薄芽委委屈屈的看他，揪着手指：

    “可是爸爸，我都不嫌弃你丑，你为什么还要嫌弃我丑呢。我们一起不读书，一起丑下去不好吗？”

    薄夜枭：“……”

    垃圾桶呢。

    他看这小胖妞真活腻了。

    薄夜枭冷冷道：“现在，我给你两个选择，一，还是依旧去少年班就读，二，我再给你另外找个幼儿园，你自己选。”

    江奕野和秦芜都愣住了。

    秦芜急忙问：“三哥，丫丫真的还能再进少年班吗？”

    面容冷淡的男人轻描淡写：“可以。”

    秦芜一喜。

    倒是江奕野忍不住问：“你打算怎么做？”

    “这几天我高价收购了不少少年班的股份，”薄夜枭神情很淡，像是在说今天天气很好，“基本有30%。”

    这股份几乎能跟霍家持平了。

    塞一个人进去，自然不在话下。

    难怪刚才少年班的管理人员来时，薄夜枭半句废话都懒得说，原来早就留了一手，不亏是老狐狸，这都想得到。

    “我不仅可以让她进少年班，”薄夜枭慢条斯理地开口：“还能顺便让刚才那些人见识下，什么叫真正的以权压人。”

    江奕野：“……”

    秦芜：“……”

    果然是三哥，简单粗暴。

    其实之前薄夜枭就打算以权压人，将薄芽硬塞进去，还是后来，江奕野觉得，为了不让小姑娘被指指点点，说是走后门进来的，所以，江奕野还是按照流程，一步步的上报了。

    可没想到，真是人善被人欺！

    “我不去少年班！”

    然而，虽然路都铺好了，小姑娘却怎么都不愿意。

    少年班的饭可难吃可难吃了！

    既然爸爸没花钱，她得赶紧拉着青青跑路才行。

    “行。”

    薄夜枭让管家将之前准备的各种幼儿园材料拿来，让管家将这些幼儿园招生简介一一摆在小姑娘的面前，“这些学校选一所。”

    秦芜看了下，愣了愣。

    这些幼儿园都算是京城比较顶级的贵族幼儿园了，各种设施都设计的非常用心漂亮，像个梦幻的乐园。

    如果说少年班是个不断磨砺人，促使儿童拼命成长的魔鬼训练营，那这些幼儿园，就是孩子无忧无虑的天堂。

    秦芜看着这些详细的资料，显然不是一时半会能收集齐的。

    之前秦芜也跟薄夜枭说过，觉得薄芽天真单纯的性子，不适合去少年班，当时薄夜枭没吭声，秦芜还以为他没将她的话听进去。

    可没想到，她三哥不仅将她的话听了进去，还在私底下，给丫丫找了这么多的幼儿园。

    江奕野神情也很复杂。

    他跟秦芜一样，也跟薄夜枭说过薄芽不适合，谁知，薄夜枭最后还真打算给薄芽换个学校。

    既然如此，那还将他弄进少年班当格斗教官干什么！

    他一开始进少年班，是为了帮快死的薄夜枭照顾薄芽。

    而薄芽一旦成了少年班的人，也会有少年班的那些各领域极其杰出的教授护着她，就算薄庆国他们想做什么，也得掂量掂量几分。

    但现在，他好不容易接受自己要成为一群小奶娃的教官了，却告诉他，薄芽不去少年班！

    江奕野杀人的心都有了。

    待会回去，他就辞职，回部队继续当他的魔鬼教官去！

    实际上，真正让薄夜枭改变心意的，是小姑娘身上神秘的“玄学”。

    他担忧他出事后，无人照顾这小东西，可这小东西虽然看着弱小，但却有无穷的潜力。

    她有自己能活下去的方式。

    就算不用人护着。

    这才薄夜枭改变心意的原因。

    ……

    仅仅一个上午，准确来说，距离少年班官网发布名单到现在，仅仅过了不到三个小时。

    在薄雪儿故意引导下。

    薄芽没进少年班的事情，就跟长了翅膀似的，飞到了京城上层圈子的各个角落。

    几乎圈子里的人都知道，薄芽没进少年班的事情了。

    当中自然不缺一些嘲讽的，觉得薄夜枭再厉害又如何，还不是有个蠢笨，连少年班都进不去的女儿！

    之前看薄芽在霍家宴会上又是比赛第一又是赌石的，还以为她稳进少年班呢，没想到，也就那样，最后还不是只能去普通的幼儿园。

    反倒是比赛输给了薄芽、赌石也输给了薄芽的薄雪儿进了少年班，还是少年班的尖子班，最优秀的一个班。

    (本章完)

