    “天魔殿，曾经的殿主是于世译，地阶五品，后来死了。”

    “现在的殿主是曾经的副殿主废落天，境界应该是地阶四品左右。”

    “当初，就是……就是苏魅楼主杀了于世译的。”

    说到这里的时候。

    宋安的眼神还有意无意的看向苏魅，小心谨慎的样子。

    苏魅笑了笑。

    巧笑嫣然的说道：“小少爷，的确如此，如今的天魔殿，整体实力其实不怎么样，不过因为他们的行事作风，倒是奇怪的有很多人加入，最近发展的势头还是挺猛的。”

    “还有呢。”

    “别的其实没什么了，小少爷如果想要对付天魔殿，我带人过去扫平了他们就是。”苏魅沉吟着说道。

    这不算什么大事。

    小少爷吩咐的事情，苏魅一定照做。

    能为叶南办事，回头在红叶商会的总部，苏魅也能获得不少好处。

    “不，不用。”叶南摇了摇头。

    因为涉及到秦舞瑶，叶南必须保证绝对的小心谨慎。

    至少不打草惊蛇。

    那群人渣，真是什么事儿都干的出来的。

    不过，叶南并未说出自己的真正目的，他不想让任何人知道。

    或者说，叶南现在还没有完全信任宋安，甚至苏魅！

    原地踱步转了几圈。

    叶南忽然看向宋安：“最近天魔殿在招人是吧？”

    “对。”

    “难度大不大？”

    “难度？这……不大。”

    宋安摇了摇头：“天魔殿没什么人才需求，他们不管是什么异能，都会修炼一种特殊的功法，也影响了他们的心性，所以天魔殿没什么好人，招收弟子的标准也形同虚设，只要给了足够多的好处，或者……你知道的，就是美女，也可以。”

    天魔殿因为修炼了特殊功法的原因，对女色的要求尤其高。

    但别的好处也可以。

    “那就行，苏魅，帮我安排一下，准备些足够拜入天魔殿的东西。”叶南沉吟着说道。

    “啊？小少爷，你……你要入天魔殿？”苏魅诧异的看着叶南。

    在不知道叶南的目的是什么的前提下，这实在是太让人费解了。

    “对，按照我说的去做。”叶南道。

    至于宝儿等人，甚至丝萝萝，自然是没办法带过去了，不然天魔殿那群淫魔见到这么多美女，估计全都要疯掉了。

    这次，叶南打算单枪匹马!

    “不用麻烦苏魅楼主了，那点东西不值什么钱，我就可以准备，这样吧，叶……叶少爷……”

    “叫我叶南就好。”

    “嗯……叶……叶南，给我一个时辰的时间，我准备好东西，然后咱们俩一起进入天魔殿。”

    “哦？”

    叶南诧异的看着宋安。

    宋安反倒有些不好意思起来。

    “其实也没别的意思，只是多一个人多一份照应，当然，我知道您的实力很强，但有些细节问题，我毕竟懂得多，而且，天魔殿的资料，我这里的确有更详细的，可惜一时半会儿是说不清道不明的。”

    意思很简单，我宋安是天魔殿百事通，带着我，方便！

    “那行，那就一起吧。”叶南点了点头。

    正好给宋安，或者说是给宋家一个表现的机会。

    宋安这个人，叶南还算满意。

    该说的说，不该说的瞒着，加上特殊的天赋，能够让宋安游刃有余的应对各个大人物。

    只需要看一眼，就能判断对方的实力境界。

    而在这个弱肉强食的世界，境界就是身份和地位！

    得到肯定的宋安，立刻离开了红叶楼，火急火燎的来到了海麟岛上宋家的分部。

    有意思的是，宋安的父亲宋悦铭正好也在这里。

    海麟岛是各个岛屿之间的枢纽和中转站，也是各个势力拼命想要挤进来的地方。

    宋家也一样。

    看到火急火燎的儿子，宋悦铭皱了皱眉头：“让你小子下去巡查产业，下面的人说你根本没去，你干什么去了？火急火燎的干什么？我说过多少次了，不论遇到任何事情，都要保持冷静！”

    说完，慢悠悠的端起桌子上的茶水，打算喝下去。

    “和红叶商会的合作，有希望了！”宋安着急的喊道。

    “嗯？你小子说什么胡话呢，什么有希望了。”宋悦铭嘀咕着，一边抿了一口茶水，一边说道。

    宋安赶紧将之前发生的一幕说了一遍。

    彭！

    宋悦铭手里的茶杯瞬间被捏爆了。

    茶水四溅，打湿了衣服，但宋悦铭却浑然不在意。

    “宋安，你……你确定吗？”

    此时的宋悦铭，哪里还有半点冷静的样子，刚才教育宋安的话也完全跑到脑后去了。

    “当然确定，爹，我就是从红叶楼出来的，也见过苏魅了，叶南真的是红叶商会的小少爷，他的身份苏魅查过了，不会出问题，而且，叶南的身边，还有天阶高手！”

    “天阶！宋安，你可知道你在说什么！”

    宋悦铭满脸严肃。

    那可是天阶啊！

    “我当然知道，爹，你别忘了，我的天赋是可以看穿一个人大概境界的，不会错的，那是我第一次看到金光，金光啊！”宋安激动的都快跳起来了。

    在叶南面前的时候还能保持冷静，但是回到这里，他就再也压制不住心里的澎湃了。

    这是宋家一个天大的好机会啊！

    只要把握住了，以后的宋家，前途无量！

    “宋安，你……你做的好，这的确是个机会，是个机会！”宋悦铭此时也有些手足无措起来。

    “爹，来不及了，只有不到一个小时的时间了，我答应过的，快帮我准备东西。”宋安催促着喊道。

    “好好好，快，快准备！”宋悦铭大喊着：“算了，我亲自来，来人，打开仓库！”

    宋悦铭一头冲进了仓库。

    最后，准备了足够的东西。

    “两个人的，应该是够了，保险起见，我多加了一倍。”宋悦铭看了看时间，还来得及，便对宋安说道。

    “好，爹，那我先带过去了。”宋安赶紧道。

    “不不不，等等，这些东西是给天魔殿的，不算什么，那叶少爷也看不上，诺，这个给你，你初次见到人家，总不能两手空空。”宋悦铭手里，是一个武技球。

    “爹，这……”

    “区区天阶武技球而已，攒在手里也没用，卖出去也是钱，钱有个屁用，听我的没错，这是押宝！”

