    “大郎，真的要去长安？”

    “当然。”李善一屁股坐在石头上，接过朱八递来的水筒喝了几口水，回头遥遥看着不远处的山头，真是望山跑死马，大半个时辰才走了这点路。

    东山寺所在的这座山右侧是泾河，江面上有船只来往穿梭，左侧遥遥眺望可见长安轮廓，李善今日下山在村子里没找到母亲，索性拉着朱八去长安逛一逛。

    在河边将水筒灌满，李善满意的看了眼河中的倒影。

    穿越而来，这个身份……李善是不满意的，同样是李氏，人家是李世民失散的儿子，还得是嫡长子，而自己……

    不过，也不是没有好处，李善摸了摸嘴巴的绒毛，忍不住笑了笑。

    刚穿越过来的时候，李善是崩溃的，自己熬了那么多年，总算快熬出头了，论文已经完工，眼看着就博士毕业，很可能会留在上海那家著名的三甲医院，结果一朝鸡飞蛋打。

    穿越过来还是上吊进行时……这种穿越方式，也是无语了。

    但等到他昨天早上洗脸的时候，无意看见倒影，脱口而出，“真香！”

    前世一直没有女朋友……没办法，该死的看脸的世界。

    李善对穿越最满意的就是这张脸了，不夸张，真帅，特别是鼻梁高，侧面有雕塑的美感……汉化的鲜卑人嘛。

    但随之而来的是从心底涌出的恨意，李善努力压抑这种情绪……他知道这是前身留下的情绪，据说前身相貌和年轻时候的李德武很像。

    用力摁了摁心脏位置，李善嘴唇微张，对着河中倒影无声的说：“等着吧，总会了你心愿，唐朝也有陈世美呢。”

    一旁的朱八凑了过来，“大郎，怎么了？”

    李善直起身，随口问：“为何要拆庙？”

    朱家沟是李善母子的落脚地，李善自然不想看到寺庙被拆，而且他猜测母亲朱氏应该和朱家沟族人有些渊源。

    “圣人下令……”

    听朱八结结巴巴的解释，李善大略弄清楚了。

    虽然在隋唐时期，佛教一度昌盛，影响力极大，但如今的圣人李渊对佛教不太感冒，三番两次起意灭佛，遭到大量官员的反对。

    李渊最终做出了妥协，但要求关中各州、各县都要严加管束，严禁浮惰之人，苟避徭役，妄为剃变，托号出家，并且裁撤大量寺庙。

    李善板板手指头，历史上的灭佛……大名鼎鼎的三武灭佛，可没有唐高祖李渊啊。

    抑佛是可能的，毕竟人家李渊认亲陇西李氏……可惜人家不肯，李渊索性攀上了老祖宗老子李耳，自然要尊道抑佛。

    不过李善记得东宫太子李建成是佛教门徒……好像有个小字，沙……什么比来的。

    李善仔细问了又问，能被允许留下的寺庙必须符合标准。

    什么标准？

    通过十大德的考核。

    隋唐相交之际，佛法昌盛，朝设十大德，以纲维法务。

    十大德的遴选，是由众僧中推举出，或是由皇帝亲自指派。

    简单来说，要么能解读经书，佛学精深……天可怜见，整座东山寺一共三十多和尚，没有一个识字的，打猎种地甚至上阵厮杀倒大都是好手。

    要么有名气……换句话说，要有被留下的价值。

    李善摸着下巴琢磨了好一会儿，这个好像有点难搞啊。

    两人沿着路又走了大半个时辰，雄伟而壮丽的长安城终于清晰的展现在李善的眼前。

    山河千里国，城阙九重门。不睹皇居壮，安知天子尊。

    这是长安作为天下核心最后的盛世年华，这也是历史上规模最为庞大的长安。

    隋文帝营建新都，命名大兴，后唐朝将新城旧城合二为一，分长安县与大兴县，成为了这个时代最为宏伟的都城。

    李善站在城门口回头望去，“一路过来没看到灞桥呢？”

    “灞桥离这儿还有一段路。”朱八解释道：“咱们是从侧面绕过来的。”

    李善倒是没想去看看大名鼎鼎的灞桥杨柳，而是在想灞桥边更大名鼎鼎的温泉水滑洗凝脂的华清池。

    门口的士卒盘查并不严格，顺利的进了长安，李善的第一感觉就是规整，虽然早知道外城一百零八坊，但他没想到，规整到这个地步，基本上道路两侧都是高墙，道路笔直，各个坊区都是相对独立的。

    不太像是城市，反倒有点像后世的工业园区，规规整整，好处很明显，便于军事化管理，就算城池被攻破，各坊高墙也能起到防御的作用，坏处是有些刻板，道路两侧高大的槐树都排列的整整齐齐。。

    李善一边走一边在心里想，真够扯淡的，如果真有敌军攻打，长安城都被攻破了，靠这些坊区有个屁用啊，安禄山、黄巢都是一战而下……估摸着隋文帝是政变登基的缘故，这是明显的防内不防外啊。

    随意在街上逛着，李善内心深处有着不为人知的触动。

    这是长安，这是长安！

    房谋杜断，长孙无忌，李靖李绩，程咬金，秦叔宝，尉迟恭，多少名垂千古的名将良臣正在这座长安城内蠢蠢欲动。

    这样的大时代，自己能做什么呢？

    但有一点是肯定的，自己绝不愿甘于平淡。

    还有一点是肯定的，那位攀上了河东裴氏的渣爹肯定很不希望看到自己扬名立万。

    道路前方光芒万丈，但也依稀可见拦路的巨石……河东裴氏。

    虽然裴氏在唐朝的全盛时期还未到来，但仅仅是唐朝初年，也是足以令人胆寒的存在。

    如今李善也知道渣爹攀上了谁，大名鼎鼎的裴世矩……他的第一印象是，居然是邪王啊！

    高中时候看《大唐双龙传》，李善就对邪王特别感兴趣，还特地去查过资料。

    裴世矩早在隋文帝时期就名闻天下，语裂突厥，名列“选曹七贵”，归唐后依旧得以重用，虽然年迈但封安邑县公，拜太子左庶子。

    李善在心里琢磨了下，这是不是说明裴氏如今站在李建成那边呢？

    不过这些距离自己太远，没有信息来源，很难做出准确的分析……史书也不可尽信，事实上，武德年间的史书基本都是不可信的。

    新旧唐书都将李二描绘成楚楚可怜的小白兔，万不得已才怯生生伸出爪子……开什么玩笑，李二那厮明显是属虎的！

    “大郎，你到底想去哪儿？”朱八有点紧张，他想起村里的流言蜚语，真怕李善直接找到裴家门上去认爹……说不定还会去认娘！

    其实李善之前来长安没有明确的目标，他前世初中之前一直在农村乡下生活读书，直到高中去了县城才接触到令他头脑晕眩的大量信息……来长安，他只是希望能接触得到一些时代信息，来决定自己下一步如何走。

    但当李善入了长安城之后，很快就有了明确的目标，古代信息最丰富的地方是哪儿？

    “久闻一百零八坊，最具盛名的应该是平康坊吧？”

    李善有点小激动，虽然口袋里没多少银钱，但是……听说善诗词者在青楼玩是不用给钱的！

    这个时代，还有比我肚子里诗词更多的？

    而朱八目瞪口呆的看着正在浮想联翩的李善，你让我一个和尚带着你去逛青楼？

    拜托，你做个人吧！

