    第28章 028.公布轮回世界排名   

    三人互相介绍完自己在回魂夜世界中的收获后，罗晋也把自己对于轮回空间房屋的附加功能告诉大家。

    

    比如这个创造功能用来平时训练的效果十分的突出。

    

    等罗晋说完，韩雪也把自己的发现告诉大家。

    

    原来在房屋的显示器中，还可以直接打开轮回点商城。

    

    而且之前他们的轮回空间升级为了白银级，现在在轮回点商城中可以兑换的选择变得更加多了。

    

    其中增加的种类中最重要的兑换种类有三类：   

    一是等级，在个人等级系统开放之后，轮回者们可以在轮回点商城用轮回点直接兑换等级，可兑换等级的上限和轮回空间的等级有关。

    

    比如华国轮回空间目前的等级为白银级，那么华国轮回者最高可以兑换到白银九阶。

    

    等级关乎着个人属性点的获取，也是实力最基础的象征。

    

    不过在轮回点商城中兑换等级，所需要的轮回点会根据等级的提升而不断提升。

    

    青铜三阶升级到青铜四阶就需要1000点轮回点，青铜四阶升级到青铜五阶就需要2000点轮回点。

    

    别看三人完成回魂夜世界后获得了不少轮回点，即使轮回点最多的罗晋，也不过8500点轮回点，用来升级的话最多也就够升到青铜六阶。

    

    第二个可以兑换的种类是天赋类。

    

    这所谓的天赋也可以说是血统，这个可就相当魔幻了，基本上只要你能想象到的天赋，在这系统商城中都可以兑换出来。

    

    什么超级赛亚人天赋、什么血族始祖天赋、什么一拳超人天赋．   

    诸如此类一听上去就很无敌的天赋在商城里面还有许多。

    

    然而像这种天赋下面标着的价格后面一长串的零也让他们望而却步。

    

    罗晋都不由得在心里吐槽这些天赋是不是系统摆上来重排面的，动不动上亿的轮回点谁能兑换得起啊   

    不过除此之外还有些什么枪神天赋初级、刺客天赋初级这些的天赋就比较便宜，只需要一千点轮回点就可以兑换了。

    

    不过这所谓的便宜也是相较而言的，最便宜的天赋都需要一千轮回点，如果不是他们在回魂夜中没少赚，面对这些诱人的天赋他们也只敢看看罢了。

    

    最后一个多出来的就是技能类了。

    

    技能类和天赋类很像，也是有着许许多多的神级技能，不过那些数字也都是天文数字，让人怀疑这些就是摆出来展览的。

    

    原本的道具类中呢也多了许多强力装备和道具，不过比起天赋和技能吸引力就小了许多。

    

    罗晋让其他两人都不用先着急兑换东西，等几人再商量一番后在考虑兑换东西，如今轮回点十分珍贵，不适合随意的消费。

    

    两人也没有什么意见，一致同意罗晋的想法。

    

    除了这些功能外，华国轮回空间升级到白银级，肯定还有不少其它的好处。

    

    不过看起来系统并没有为他们解释的打算，这一切还要靠他们自己慢慢摸索。

    

    没过一会，罗晋便叫上两人，准备在华国轮回空间中好好转一转，了解了解他们的大本营。

    

    三人的房子就在广场旁边，而且相邻的距离也十分的近。

    

    除了他们三人的房子外，还有两座空着的房子。

    

    如果下一个轮回世界中他们新加入的成员可以活下来，那两栋房子就是他们的住所。

    

    昨天三人回到轮回空间之后也都很疲倦，所以都还没有好好的了解一下这个华国轮回空间。

    

    走出房间，对面便是广场。

    

    当需要进行下一个轮回世界挑战时众人便需要在广场上集合，而诺亚的投影也会通过广场上空的显示屏发布任务和告知信息。

    

    华国轮回空间的大小不仅于此，除了广场和房子外，还有好几栋建筑物。

    

    其中一栋楼房有些像教堂，不过那教堂外面有一个大大的红色的十字，罗晋猜想这应该是轮回空间中的医院。

    

    他不禁想着这轮回空间里面的医院里会不会配备有医生和护士，如果有的话，那些医生和护士究竟是真人还是轮回空间中创造出来的NPC呢？

    

    医院旁边的建筑看起来充满了赛博朋克风格，墙壁上挂着一个巨大的中世纪蒸汽机模型，那蒸汽机的口子里甚至还不停的冒着白气。

    

    楼顶悬浮有一把巨大的镭射枪，那镭射枪突然调转枪头并亮起一道刺眼的红光，对着走来的罗晋等人射出一道射线。

    

    三人看到这情况心中一惊！然而这镭射枪发射的速度实在太快，三人完全来不及躲避便被那道红色射线击中。

    

    然而在那射线照到身上后，罗晋三人却发现自己的身体完好无损。

    

    铁牛还不放心的东摸摸西摸摸，才确定自己确实一点事都没有。

    

    “这是虚拟3D投影！”

    韩雪一边说一边激动的走上前观察。

    

    “确实是虚拟3D技术，能达到如此逼真的效果，不可能是蓝星的技术，华国军方中研究这个技术已经研究了十年都没有什么进展，如果能把这个技术带出去交给研究室，咱们国家的科技实力不知又要提升多少！”

    

    罗晋看着韩雪的表情，感觉她随时会爬到这顶楼上去将这劳什子的虚拟3D技术给敲下来。

    

    除了这些建筑外，轮回空间内还有十分辽阔的土地。

    

    北面可踏绵柔雪地，处处银装素裹。

    

    南面脚踩细腻黄沙，时时浪涛拍岸。

    

    西面和东面是鲜花和果实，香甜清新。

    

    四个方向，竟是分成了四个季节，还有属于各个季节的景物收纳其中。

    

    特别是南面那片沙滩和海浪，仿佛真的置身与夏日海滩之上一般。

    

    不过罗晋也没有多少心思去欣赏这些美景。

    

    轮回空间里那充满危机的各个世界，还有那些一个个生死攸关的任务支线，容不得他们现在就停下脚步享受人生。

    

    差不多了解了一下轮回空间，三人便返回到广场旁边的家中。

    

    原本三人准备各自返回自己房间中去创造训练场，进行训练。

    

    罗晋突然想起来韩雪是华国特种部队的教官，干脆拜托她来给自己和铁牛制定专属的训练场和训练计划。

    

    韩雪也没有推脱，大方的给他们讲解思路，然后由两人通过自己的意念在房屋中构建训练场。

    

    在韩雪的帮助下，罗晋在自家负一楼中又重新搭建了一个训练场。

    

    比起自己原本搭建的那一个光秃秃的比武台，显然要更加专业齐全得多。

    

    训练室的大部分面积，都摆放着专业的体能训练器械。

    

    按韩雪的话来说，罗晋现在欠缺的不仅是格斗技能，更加欠缺的是一个壮实的体魄。

    

    虽说通过体力加点，罗晋的体魄已经改善了许多，但通过锻炼，还可以进一步的加强他的体质，这才是基础。

    

    所以韩雪先教给罗晋如何使用这些器械，并要求他每天至少拿出两个小时的时间来针对性锻炼各个部位的肌肉，再有空闲时间，再进行实战模拟训练。

    

    而铁牛，体力属性点已经高达恐怖的12点！韩雪自然不会再要求他继续去锻炼肌肉。

    

    韩雪给他安排了一整套进阶的实战演练NPC，还将军中的擒拿术传授给了铁牛。

    

    对于铁牛这般身材魁梧，肌肉发达的人来说，擒拿术绝对是最合适他们的攻击手段。

    

    同时，韩雪还针对力盾的要求给他安排每天进行抗击打训练！   

    有了韩雪的指导，两人很快就开始自己紧张的训练计划，毕竟现在他们也不知道下一次轮回世界任务何时开始，只有做好充足的准备，才更加有信心面对下一次的任务！   

    正当罗晋在家里不停的举铁，轮回空间里突然冒出一阵系统的提示音，这道声音很轻易的就穿透了罗晋房子的阻隔，传到罗晋的耳朵里。

    

    【恭喜所有轮回小队成功完成回魂夜世界任务！】   

    【接下来我将公布各位轮回者首次轮回世界的表现评分！】   

    【本次评分为综合评定，参考各位在轮回世界任务中的各项表现，还有在轮回小队执行任务中所发挥的作用大小，以及在轮回世界中完成支线任务的情况等都会作为评分的标准。

    】   

    【每位轮回者评分结束后，将按照评分高低发放奖励，评分越高，奖励越是丰厚！】   

    【排名前十的挑战者，还将获得额外奖励！】   

    【个人轮回者评分结束，将选出十个表现最佳轮回小队，根据排名高低获得团队奖励！】   

    【现在开始公布评分及排名！】   

    随后，罗晋的眼前出现一道光幕，一行行的信息出现在光幕之上。

    

    【第873名：苏南国轮回者阿斯尔】   

    【当前等级：青铜一阶】   

    【主线完成评级：青铜一阶】   

    【支线完成评分：0】   

    【团队贡献度：0】   

    【获得道具加成评分：0】   

    【综合评分：0】   

    【奖励：轮回点1点】   

    这首先公布的轮回者应该是倒数第一的了。

    

    不过罗晋发现这名叫阿斯尔的苏南国轮回者排名居然是第873名。

    

    要知道进入轮回空间的国家一共有197个，每个国家有5名轮回者，也就是说总人数应该有985人才对。

    

    可现在倒数第一的就是第873名了，那是不是剩下112人都已经死在了回魂夜世界中！   

    就连罗晋也是吃了一惊，他也没想到居然第一个轮回世界就死这么多人，而且这还是系统说加了新手保护的世界。

    

    回魂夜世界中除了最开始的李老太太恶鬼和最后的恶鬼外基本就没有什么威胁了，而最后对付恶鬼还有里昂的帮助，按说小心一点不至于死这么多人才对。

    

    罗晋不知道的是，其它的轮回小队其实难度比起华国轮回小队来说还要低很多！   

    因为其它轮回小队的主线剧情都是由里昂触发的，所以恶鬼的仇恨都在里昂的身上，而里昂又愿意牺牲自身来消灭恶鬼。

    

    所有正常来说，其他的轮回小队只要不是太过作死，死亡率应该很低才对。

    

    不过罗晋也是忘了，在轮回世界中，轮回者的死因除了被世界中的NPC杀死，还有可能被其他的轮回者杀死！   

    这112名死去的轮回者中，大半都是被自己的队友所杀！   

    许多人一开始并不知道击杀队友会扣除轮回点，而且又进入了轮回世界这个没有法律管束的地方。

    

    有些脾气暴躁心术不正的轮回者一言不合便掏枪杀人，杀了人之后发现轮回点被扣，结果在最后的主线任务中帮不上忙，最后得到的轮回点无法弥补亏空，导致被系统抹杀！   

    这么一圈下来，就死掉了不少人。

    

    真正因为作死被恶鬼所杀的轮回者反倒只有极小一部分。

    

    因为诺亚对于第一个任务调整为新手难度的缘故，即使轮回者们没有自己触发主线任务，里昂也会自主的去触发。

    

    同时在最后面对恶鬼的时候，如果轮回者们没办法自己消灭恶鬼，里昂也会封印一只，用自己的生命再消灭一只，帮助轮回者完成任务。

    

    不过如果任务全部靠里昂来完成，轮回者所能得到的评级和评分还有奖励自然是近乎于没有。

    

    

