    要说这帮人真要打的话，没啥问题，直接上就是了。

    三十个打十五个，大家境界都大差不大的前提下，胜算很大。

    但这就意味着他们的战斗要付出一定的代价。

    弄死对面问题不大，他们没准也要缺胳膊少腿的，最起码也要受伤。

    于是，谁也不想打头阵了。

    他们的心里，只有利益，人为财死鸟为食亡，谁也不想自己出头给别人做嫁衣。

    宋悦铭脸上依旧挂着微笑。

    老谋深算的他，早就知道这个情况。

    作为一个商人，他可不是真的来傻傻的送死的，刚才的一番话，目的是为了对这帮人表明一下宋家的决心，吓唬他们一下。

    效果还是有的。

    震慑力！

    但宋悦铭也知道，这样坚持不了多久，必须找到新的解决办法才行。

    只是暂时还未想到。

    而就在此时。

    吧嗒~

    一个细微的脚步声响起。

    声音很轻，但每一步都仿佛踩在每个人的心头，听的人心脏一阵抽抽。

    扭头看去。

    一个黑发青年，怀里抱着一个女孩，缓步而入。

    正是叶南，怀里抱着柳茵茵。

    身后跟着的，是宋安，丝萝萝，秦舞瑶三人。

    忽然出现的人，让在场的人都愣了愣。

    苏魅却急了。

    “小少爷，快走，快离开这里！”

    苏魅已经是做好了赴死的打算了，怎么样都无所谓。

    但是却不想在最后的关头，小少爷也加入进来，如果小少爷死在这里，苏魅做鬼都没办法和红叶商会交代！

    叶南神色淡漠，没有回应，径直的来到苏魅的面前。

    看了看苏魅身边的几个管事，然后将柳茵茵交到了秦舞瑶手里。

    “瑶瑶，你就站在这里不要动，我来处理一下这里的事儿。”叶南缓缓的说道。

    秦舞瑶乖巧的接下柳茵茵，站在了苏魅身边。

    “小少爷，这些人……”苏魅着急的俏脸上满是汗水。

    “我都听到了，我来处理。”叶南打断了苏魅的话。

    说完，扭头看向宋悦铭，冲着他笑了笑，算是打过招呼了。

    而对面的人群，也再次变得有些躁动。

    尤其是那两名管事。

    可笑那两名管事此时竟然还有些兴奋。

    “大鱼啊！这个叫叶南的家伙，就是红叶商会的少东家！”

    “既然大家都这样选择了，不如玩的再大一点，直接杀了他！”

    “现在正焦头烂额的红叶商会，估计都要气炸了，哈哈……”

    而叶南。

    则在他们说话的时候，一步一步，走到了两人面前。

    说实话，这两个管事还是挺紧张的。

    毕竟是红叶商会的小少爷。

    “既然入了我红叶商会，是走是留都无所谓，但背叛……”

    叶南的眼神瞬间冷了下来。

    “哼，休要装模作样，什么狗屁红叶商会的小少爷，不过是个蠢货二世祖罢了，真以为我看得起你？就算是红叶商会在老子眼里，那也是个屁，你……”

    话没说完。

    嗖~

    似乎有冷风吹过。

    那管事嘴里的话戛然而止。

    一道伤口从脖颈出现，随后，脑袋直接掉了下来。

    天阶的叶南，在领域范围内使用异能，难以置信的丝滑。

    这一幕吓了所有人一大跳。

    身边另一个管事下意识就要往后退。

    与此同时。

    那管事身边地阶异人傻乎乎的站了出来。

    “不要怕，我们一起上！”

    “管他什么小少爷，先杀了他再说！”

    “我们帮你杀他，你告诉我们密室的位置……”

    原来是各取所需。

    可惜。

    在叶南的面前，地阶境界的异人，一个人，十个人，一百个人，都没有太大的区别。

    叶南缓缓的伸出一只手。

    手掌遥遥的对着那几人。

    下一秒。

    刺啦~

    雷电轰然爆发！

    什么武技，什么技巧，完全不需要，完完全全的境界碾压！

    掌心的雷电仿佛能撕裂空间，散发着刺目的炫光，那几人，直接蒸发了！

    没错，是蒸发了！

    在绝对的实力面前，反抗是徒劳的。

    雷电贯穿而过，蒸发了那几人的同时，将后面的人群也撕开了一个口子。

    一条直线上至少上百人，就这么没了！

    现场死一般的寂静。

    身后原本还紧张无比的苏魅瞬间愣住了。

    和宋悦铭对视了一眼，异口同声颤抖着声音道：“天阶！”

    天呐，天阶异人啊！

    而原本叫嚣着要打劫红叶楼的这帮家伙，此时一个个都像是吃了屎一般，脸色难看无比。

    他们也不是傻子。

    几个地阶异人在人家面前，被一招秒杀！

    那一条直线上，起码也有四个地阶异人，三四十个玄阶的，七八十个黄阶的。

    全都被瞬间蒸发！

    这根本不可能是地阶异人能发挥出来的破坏力。

    那就只有一个可能，天阶！

    于是，人群开始纷纷后退。

    有时候，无需多言，一出手，足够碾压一切的实力面前，所有的对手都会瞬间发现，自己就是个任人宰割的废物！

    “其实我从不觉得自己是什么红叶商会的小少爷。”

    “也一直觉得红叶商会和我没有太大的关系，但……”

    “我从我遥远的故乡来到这个世界，总归要有点坚持的东西不是吗？”

    最后一句话，叶南是嘀咕着对自己说的。

    穿越者的身份，不可能暴露！

    说完。

    叶南抬眼看向人群。

    眼神微微一凝。

    重力场直接镇压！

    这一瞬间，仿佛天塌了下来。

    轰！

    人群纷纷矮了一大截，实力差的直接被压断了腿骨，倒在地上。

    有的直接就死了。

    实力强一点的，此时也跪了下来。

    还能坚持着的几个地阶的家伙，不过几秒的时间，终于还是颤颤巍巍的跪下了。

    叶南连看都懒得看他们，转身朝苏魅走去。

    身后，重力场加持到了最大！

    轰！

    整个地面，下塌半米！

    人群生生压出了一条鸿沟，里面是混合着的残肢断臂，融成了一条血河。

    无一人生还！

    苏魅等人看得眼珠子都快瞪出来了。

    这时，叶南走到了面前。

    “苏魅，有乱域的势力分布地图吗？”

    “啊！有，有，小少爷，您……您要做什么？”

    “我要离开乱域了，走之前，帮你个忙，用半天的时间，统一整个乱域，应该够了。”

    之后，叶南就真得走了。

    心里可还挂念着李青灵和楚天娇呢。

    还有红叶商会的事情。

    姑姑那里到底出了什么问题？

    红叶商会能够制霸夏州，绝对是个庞然大物，是什么撼动了红叶商会的地位？

    【作者有话说】

    这两天感冒发烧了，做了几次核酸，没跟上进度，现在好多了，今天四更，明天开始至少五更，对不住了各位，谢谢理解，谢谢，谢谢！

