    田小海哪想到了这好心的邻家姐姐，会突然问这么个敏感的问题，他一时语塞不知道该说什么才好。

    说没有，又怕被姐姐笑了。说有，又怕被姐姐误会他在外头乱搞。

    想到这，他索性嘿嘿一笑，岔开话题道：“姐，快天亮了，咱们得抓紧时间下山去吧！”

    说话间，蹲下身子，将担子挑了起来。

    见田小海满脸羞红的样子，高秀芸的眼眸中，掠过一丝惊喜。

    直觉告诉她，这小子铁定还是个纯小伙，估计没被女人祸害过。要是这样的话，倒也是一桩美事。肥水不能外流啊！

    她得给这小子好好上一课，打打预防针，以免被那个马叉虫，把自己的好弟弟头一回抢走了。

    想到这，高秀芸用手撩了一下头发，抓住了田小海的扁担，妩媚一笑道：“小海，你和姐姐说实话，是那个驴马叉虫漂亮，还是姐姐漂亮？”

    “这个啊……其实你俩都漂亮。”田小海点了点头老实答道。

    他说的是实话，沈菲菲身材好，脸蛋也漂亮，但多了一股子野性味儿，不过，细想一下，还有点蛮吸引人的。

    但秀芸姐却更加的体贴温柔，身材和脸蛋和沈菲菲倒是有得一拼。

    对于田小海的回答，高秀芸仍旧不太满意。

    她没好气地瞟了他一眼板起脸道：“小海，你可别忽悠姐姐，我俩当中你必须选一个最好看的出来。说，你选谁？”

    “姐，那当然是你更漂亮了。”田小海笑着答道。这话有点偏袒的成分。

    “那身材呢？”高秀芸挺了挺胸道：“我看那女人抹着块皮，像山一样，包都包不住，性感得要命。这方面姐姐，都有些自叹不如呢！”

    “你俩有得一拼吧！反正都很性感。”田小海笑着应了一句，说话间，弯腰将地上的野山羊也捡了起来，往后一背，笑道：“姐，走了，下山去！”

    “臭小子，尽会哄姐开心。走吧！”高秀芸满心欢喜地点了点头。

    她心中在暗自盘算着，今晚和这小子一块儿去那个破道观探险的时候，看能不能发生点有趣的事儿。

    两人转身朝山下走去。

    这时忽听身后传来一阵咆哮声。

    吼吼吼！

    是狼犬的咆哮声。

    很快，又听沈菲菲朝保镖大声喝了一句：“快，让狼犬把这小白羊赶出来，我要亲自将它拿下。你们都给我退下，千万别插手。看我的，摄影师把这个镜头录下来。”

    “是！”

    一听这话，田小海心中不由得猛然一沉，他想到了，先前自己被小白羊那猛烈一撞时的情景。

    如果沈菲菲真的被这小白羊来一下，不死也要受重伤。

    虽然，刚才被这女人怼了几下，心中有些不爽。可想想这好歹也是人命关天的事情。

    他停下了脚步，正寻思着要不要再回去看看。

    这时，却听高秀芸喊了一句：“小海，要不，咱们还是去看看那女人吧！我咋感觉要出事啊！”

    “秀芸姐，你不恨那女人吗？”田小海微微有些惊讶。

    “恨啊！我恨不得揍她一顿。”高秀芸咬了咬牙，旋即又摇头叹气道：“算了，讨厌归讨厌，但姐姐也不能看着她白白去送死啊！”

    “好吧！走，咱们一起过去看看他。”田小海将担子放了下来，心中一阵欢喜。

    他就喜欢秀芸姐，发自骨子里的那一股子善良，这好心姐姐在大是大非面前总能拎得清。

    两人再次往回赶去。

    只见三人打着手电筒，围在了一处草丛旁，一条大狼犬正朝草丛中发出阵阵咆哮。

    站在最后的，则是一名留着长胡子的摄影师。

    沈菲菲站在人群的最前头，正好与那小白羊迎面而对。

    吼吼吼！

    狼犬发出阵阵咆哮声，朝小白羊的身前做出一副假扑的动作。

    “咩嘿嘿！”小白羊身子往后退了退。

    “漂亮，我看这小家伙，很快马上就会被我们逼出来了。”沈菲菲得意一笑，朝前走了一步。

    这时，草丛中的小白羊，又退了一步，陡然间，咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    一看那熟悉的笑容，田小海脑海中立马闪过这小畜牲，先前将他撞翻在地时的一幕。

    “小心，这家伙马上就要扑过来了！”田小海朝前边的沈菲菲大声喊了一句。

    闻言，沈菲菲扭头一望，见田小海再次回来了，嘴角掠过一丝得意的笑容：“怎么了？舍不得我了？”

    “不！我打算把这小白羊给收了。”田小海冷然一笑，有意清了清嗓子朝一旁的高秀芸道：“秀芸姐替我加油！”

    “好！姐姐在后边给你打气。”高秀芸微笑着点了点头，有意朝沈菲菲投去一个挑衅的目光，并挺了挺胸。

    这时，一旁的保镖挺身站了出来，朝田小海怒喝道：“找死！敢和我们老板抢东西。小子，你当我这保镖是白请的吗？”

    “这是我和田小海之间的事情，用不着你来插手。”沈菲菲朝保镖瞟了一眼，冷声喝道：“你退下。”

    “是，老板！”保镖乖乖地退到一边去了。

    见状，沈菲菲朝田小海莞尔一笑，摇了摇头道：“田小海以你的实力，想要逮住这小白羊，显然不行。当然，你要是有那个本事，这小白羊我可以让给你。不过，你已经没有那个机会了。看我的！”

    说完，她信心满满地张开双臂，猫着腰朝前走去。

    “咩！”

    小白羊嗲声叫了一句，陡然间，从草丛中冲了出来，对着沈菲菲的小腹处，就是一头撞了过来。

    随着一阵疾风掠过，沈菲菲连忙弯下腰身，做出抵挡的动作。

    “小心！”

    田小海以极快的速度，冲了过去，伸手往沈菲菲的腰间一搂，抱着这女人往旁边一滚。

    两人算是躲过了正面攻击。

    饶是如此，倒地的一刹那，那小白羊后腿一蹬“啪”地一下，踢中了沈菲菲的屁股。

    “妈呀！好痛！”

    田小海扑倒在沈菲菲的身上，身下的美女表情痛苦，地发出一声娇呼。

    闻声，保镖和她的助理立马围了过去。

    “沈小姐，你怎么了？”

    “小子，你给我起来！谁让你把我们老板扑倒的，都把她给弄痛了。看我不收拾你！”保镖怒声朝田小海喝了一句，伸手就要去抓他的衣领。

    他心中隐隐有些得意，心想，终于可以在美女老板面前好好表现一番了。

    “住手！”被田小海压在身下的沈菲菲忍着疼痛，朝保镖瞪了一眼：“这是我俩的事儿。你让开，我要亲自修理他。”

