    他晲了叶桑一眼，只觉得和这小姑娘聊天等同于对牛弹琴。

    叶桑膝盖顶多磕破了一点，并不严重，她随手将卷着的裤腿放了下去，懒洋洋伸了个懒腰，和校医打了声招呼就准备离开了。

    她这节课肯定是去不成了。

    叶桑又不能总呆在医务室，她叹了口气，正当想找个凉快的地方蹲着时，脑袋被拍了拍，旁边的少年袖扣轻挽着，闲闲侧眸瞥了她一眼。

    接着不咸不淡，道：“走了。”

    “去哪？”

    叶桑捂着头顶，不太高兴他拍自己。

    她妈妈说。

    她长得矮的原因是因为她小时候经常蠢不拉几的拍自己脑袋瓜。

    现在叶桑记住这个悲惨的教训了，平时根本不让人乱碰她。

    段靳衍饶有兴趣的瞧着叶桑，“办公室。”

    他们算得上实习老师，和班主任不是一个办公室，里面的老师也都是大学生。

    叶桑慢吞吞哦了一声，亦步亦趋的跟在段靳衍身后。

    她想了想，回想起校医刚才的话，小嘴嘟了一下，胆子大了不少，小奶音软糯糯的，开始连名带姓的叫他，“段靳衍，你缺钱吗？”

    叶桑严重怀疑自家爸爸的话都是随口胡扯出来的。

    看对方这是打扮，也不像缺钱的样子。

    段靳衍低眉，瞧着她，忽地噗嗤笑了一声，“干嘛？妹妹不是说要把钱都给我吗？”

    叶桑：“……”

    不。

    她现在恨不得拽着他衣领把这个王八蛋摇醒，让他还自己钱！！

    叶桑扬着小脸，直白的问道：“你什么时候还我钱？”

    段靳衍微妙看了她一眼，“你先跟我回办公室。”

    只口不提还她零花钱的事情。

    叶桑更气了。

    狗东西。

    ……

    办公室里的几个老师应该都是学校安排进来实习的，年纪和段靳衍差不多大，应该都有二十左右。

    叶桑四处看了看，小姑娘眼眸圆圆的，唇瓣嫣红，鼻梁挺翘，明眸皓齿的模样跟漫画里的一样。

    几个老师意味深长的扫向段靳衍，没有说什么。

    不过那眼神，一个比一个耐人寻味。

    大概意思应该是，“没想到你喜欢这种类型的”

    段靳衍面不改色，趁机又揉了一下叶桑发顶，让她坐在旁边，还拿了几包零食塞到小姑娘怀里。

    让她打发时间。

    叶桑晃了晃纤细的小腿，咬着薯片美滋滋的趴在办公桌上，大概是没想到段靳衍对自己这么好，她懒懒打了个哈欠，为自己刚才索要零花钱的事情感到了一丝丝的内疚。

    小姑娘低低嘀咕了一声，“其实……”

    “那零花钱我不要也行。”

    反正她又不缺钱。

    毕竟吧……

    段靳衍对自己也不差。

    除了上课比较喜欢针对她以外。

    提起这个，叶桑不得不打起精神来，眼眸认认真真盯着眼前的少年，小奶音带着乖巧，“哥哥，打个商量好不好？”

    段靳衍正在电脑上查着资料呢，这会儿听到叶桑的话，他指尖停住，接着闲闲支着脑袋，眼眸似笑非笑瞧着她。

    像是在等她发言。

    叶桑舔了舔唇，声音乖乖的，眼巴巴瞅着他，“你上课能不点我的名字吗？”

    提起这个来简直就是一把辛酸泪。

    叶桑其他课倒也还好，唯独数学差的要命，她根本不想学，脑袋往桌子上一趴，仿佛这世界都与她无关一样。

    有时候能做到这种“忘我”的境界也是一种天赋。

    段靳衍表情挺淡定的，他歪了歪头，懒洋洋和眼前的女孩对视了几秒，唇角弯了弯，“不行。”

    他越看越觉得这小姑娘可爱。

    这会儿稀罕的很。

    叶桑也不知道这人为什么一心折腾自己，她蔫蔫的垂下脑袋，发出了悲愤的声音：“我爸爸都没管过我！”

    “你凭什么管我。”

    这倒是真的。

    她几个爸爸都是不负责的。

    一个个放出“考不好回来继承家产”的狗言狗语。

    再者说除了数学一般般以外，其他倒不需要操心。

    少年静静注视了她几秒，轻笑了一声，趁机捏了捏她软绵绵的脸蛋，压低嗓音，问：“知道你哥和我是什么学校吗？嗯？”

    叶桑听着他这个标准的“渣男音”小脸麻木盯着他，“q大。”

    干嘛？

    来炫耀他高中成绩多么多么好吗？

    叶桑气蹬蹬的想着，接着回想起这个狗东西的成绩，她小脑袋又生无可恋垂了下去。

    没出息的想着。

    他成绩好像是挺好的。

    但是——！！

    这和她有半点关系吗？

    段靳衍笑了一下，懒洋洋看着她，语气听不出来波动，“那你考不考虑来考q大？”

    说这句话的时候，就连他也不知道自己安的什么心。

    叶桑愣了愣，眼眸微微睁圆，不可置信，“我就是给你要了一次零花钱，你就这么报复我？”

    q大？

    他就是累死她，也不可能考得上。

    段靳衍对于她那没什么上进心的态度也弄得不满了，少年微微哼笑了声，“你数学要是提上去，q大不在话下。”

    叶桑偏科就偏在数学。

    她自己都不抱希望了，结果没想到段靳衍还不死心。

    小姑娘掀了掀卷翘的睫毛，想到日后昏暗无光的高中生活她就忍不住想吐血，她咬着字，“我谢谢你哦。”

    但是她真的不需要！

    她不想考q大。

    段靳衍像是没听出来她的崩溃一样，声音懒懒的吐字：

    “没关系哦。”

    叶桑：“……”

    啊啊啊。

    辣鸡段狗，毁她青春。

    看着成功被自己弄炸毛的女孩，少年拍了拍她脑袋，声音温温，笑吟吟补充道：“你要是下周测试数学分数能比我高，哥哥以后保证不缠着你学习。”

    “……”那你还不如杀了我。

    *

    从那天以后，段靳衍这个狗东西就跟盯上自己一样，上课有事没事就得点她回答一下。

    原本还对数学课提不起兴趣，懒洋洋犯着困的叶桑这会儿硬生生被逼的不得不打起精神来。

    唯恐这个狗东西找自己麻烦。

    她掰着手指，开始算什么时候放假。

    再不放假，叶桑怕自己忍不住直接跑办公室和段靳衍同归于尽了。

    “放假还有一段时间吧，不过学校那边有安排的话剧表演，你要不要去凑个热闹？”沈瑶伸手戳了一下叶桑晃悠悠的呆毛，忍着笑，问道。

    这几天叶桑也不知道受什么刺激了，天天神色蔫蔫的，那生无可恋的表情，把沈瑶看得都心疼起来了。

    叶桑没什么兴趣，她实在被逼的快疯了。

    于是这会儿一股脑跟自家姐姐细细讲述了一下自己经历的事情。

    她真的要学吐了。

    再被段靳衍折磨下去，叶桑得疯。

    “……”

    “所以你的意思是说，段狗想让你考Q大？”沈瑶听完，默了一下，不明白这两人什么仇什么怨。

    为什么要为难叶桑一个孩子？！

    叶桑痛苦的点了点头，她觉得不能再这么下去了。

    于是特地叫来沈瑶支招。

    沈瑶默了一下，不确定的道：“……你要不努努力？”

    这还有什么办法。

    段靳衍明显不会善罢甘休。

    而且名义上这人还是他们老师。

    她总不能带着叶桑去打段靳衍一顿吧？

    叶桑眼眸暗含希冀，试探的问自家姐姐，她道：“……你说，我要是不吃不喝学上一个月的数学，有希望考上Q大吗？”

    沈瑶：“……”

    她对上小姑娘亮晶晶的眼眸，顿了顿：

    “你要不去睡一觉？”

    叶桑：“……”

    她不服气，鼓了鼓脸蛋，亮晶晶的又问：“那我要是认认真真学一下数学，这次测试的分数能不能超过段靳衍？”

    沈瑶：“……你要不再睡一觉？”

