    七日之后，随着黄龙关内沉闷的号角声，无数天兵天将从兵营涌出，在一个个气势惊人的神将带领下朝着各自的防区行军，黄龙关的外围第一重防线，由天庭地位低下的群星恶煞负责防御，第二重则是斗部的天罡地煞大阵，由三十六位天罡星君和七十二位地煞星君负责防守。除了正面防御的天将星君，雷部、火部、瘟部三部正神各自游走辅助。

    整个黄龙关就像包裹着一层又一层防御的果实，天剑宗的众多武道神灵想要攻破防御，必定会消耗绝大部分的力量。

    郭龙真站在虚空，看着下方的亿万天兵和成千上万的神将，这些神将最低也有天仙的境界，气息深沉蕴含着强大的力量，天庭驻扎在星空深处这么多年，积攒了深厚的底蕴，如今只是展现出了一部分力量，就让他心中震撼。

    “如今我手持戮仙剑，拥有匹敌大罗金仙的战斗力，但如果被下面的无数天将围起来，用重重阵法困住，恐怕也难以脱身啊！”郭龙真心中暗道。

    戮仙剑让他的实力飙升，但是不能让他突破境界，只要内世界没有化为小千世界，郭龙真就始终停留在武道金仙，无法跨入大罗的层次。

    大罗金仙号称一切时空永恒自在，已经掌握了一部分时空法则，寻常的大罗金仙和敌人厮杀，打不过也能利用时空法则轻松退走，即便是圣人级强者出手，没有好的机会也难以擒拿这种等级的强者。

    而郭龙真的战斗力已经达到了大罗层次，但是境界不到无法掌握时空法则，上次从末日世界得到的时空碎片，也只是让他初步的跨进了时空法则的大门，面对圣人级强者出手根本无法脱身。总的来说，他攻强守弱还没有达到藐视一切的层次。

    “五斗群星……火德星君……瘟篁大帝，这些仙神都已经到了！”

    火德星君罗宣和瘟篁大帝吕岳分别执掌火部和瘟部众神，在神位上和金灵圣母平级，不过现在他们只能听从金灵圣母的调遣。天帝和四御不在，金灵圣母便是黄龙关亿万仙神的统领。

    “众神来的这么快，想必是天剑宗已经整合了万神大世界北方，开始调动十万座神剑城的大军开始进攻了！”

    意识到这点，郭龙真立即回到麾下荡魔军所在的兵营，此时附近兵营的天兵都已经接受命令调动到其他地方，只剩下陶广英带着一万兵马趁着没上阵的时间操练阵型。

    “上一任真武帝君所创的两仪生灭阵已经有了七八分的火候，这一万兵马结成大阵，能抵挡武道金仙的一击！”

    这时，一道金光从天而降，身穿灰色仙袍的仙官出现在兵营前面，看到郭龙真之后快步走来，毕恭毕敬的行礼，说道：“拜见帝君，元君有令，让您带领荡魔军前往甲申关口，负责关口的防御！”

    郭龙真知道此事坐镇黄龙关的正是金灵圣母，天庭中执掌斗部的斗姆元君，这位圣母自上古时期就是威震天下的顶级仙神，在截教中地位仅次于通天圣人和多宝道人。

    “元君有命，在下自当遵从！”郭龙真淡淡一笑，接过灰袍仙官手中的金色诏令，看到诏令上甲申关口所在的方位，眼神微微波动，目光不禁落在了灰袍仙官的身上。

    灰袍仙官似乎不敢在郭龙真面前久呆，送完诏令之后，立即拱手一拜，连忙转身施展施展遁光离开。

    “甲申关口？位于第一道防线的左侧翼？”郭龙真双目厉光一闪，这就是打伤地狂星君所带来的反噬么？这位圣母还真是不给自己一点脸面啊，居然让堂堂帝君和天庭中地位最低的炮灰一样，坐镇第一道防线。

    在第一道防线的无数天兵天将，对于天庭来说是消耗天剑宗的炮灰，要承受对方七成以上的攻击，在防线的正面有星斗大阵辅助防御，天剑宗攻打起来十分困难，而侧翼的阵法无法像星斗大阵一样吸收洪荒星空的星辰力量，防御相对于薄弱一些。

    天剑宗的武道神灵肯定能察觉到这点，到时候必然派遣精锐前来，尤其是甲申关口，更是侧翼防御阵法的中枢，以郭龙真手下的一万兵马，到了关口恐怕连水花都溅不起来，瞬间就会被天剑宗潮水一样的进攻淹没。这个地方十分的危险，有极大的几率变成绞杀双方性命的必争之地。

    “不过，金灵圣母坐镇黄龙关，应该不会坐视防线侧翼被短时间攻破，一万天兵想要防守整个关口简直是开玩笑，必定还有其他天将前来援手！有其他天将帮助，短时间内还能抵挡。”

    “帝君？”陶广英看到传令仙官离开后，让手下收拢阵型，然后走过来等待命令。

    郭龙真转过头，一挥手，放出金色飞舟，“带着手下上来吧，接下来就要面对异界妖魔的进攻，记住，厮杀的时候，尽量靠近我！”

    他对于这个手下还有几分看重，所以难得的嘱咐了一句，如果陶广英有生命危险，他就把对方收到内世界。

    黄龙关看起来比较狭长，但实际上关口并不狭窄，最窄的地方都有几十万里，宽阔的地方有数百万里，面积广阔的关隘十分轻松的就能容纳亿万天兵天将。

    金色的飞舟速度极快，转眼间就来到了黄龙关的最前方，前面黑暗幽深的世界裂缝张开巨大的嘴巴，就像是吞噬一切的恐怖巨兽，能毁灭天地万物，璀璨的星光照射到裂缝的边缘，直接扭曲断裂，似乎连光线都躲不过这片深渊。

    郭龙真站在飞舟上看着世界裂缝，裂缝中不时的挂起一阵阵风暴，风暴中有着分割万物的空间碎片，天仙境界的修炼者被风暴卷中，瞬间就会化为飞灰。

    就在这么危险的环境中，天剑宗以八百小世界作为材料，在这裂缝之中建造了一座神剑城，以神剑城作为入侵洪荒大世界的桥头堡，只要神剑城不破，天剑宗就进可攻退可守，占据了战争的主动权。

    嗡！幽暗的世界裂缝突然一震，裂缝的面积顿时增大了十几里。

    “以前这道裂缝只有千万里，这么多年来，裂缝不断的扩大，有朝一日必定撕裂整片星空将两方大世界彻底融合！”

    距离世界裂缝最近的防线，无数天兵枕戈待旦，在众多星君天将的统领下布下一座座大阵，等待裂缝飞出的异界妖魔。

    飞舟掠过虚空，经过了无数天兵的上方，终于来到了黄龙关左侧的一个弯角，上面已经有几十万天兵正在紧张的布置阵法。