    黎晚没跟他客气，有人背为什么要拒绝？求他一下又不会怀孕。

    “那许公子求求你，快背我吧，你要不背就不是人。”

    轮到许深哑口无言：“……”

    自己挖的坑，自己掉进去。

    “快点啊。”黎晚摩肩擦踵，一脸期待，“我早就爬不动了，许公子既然这么乐于助人，那我何乐不为。”

    “求我……也不嫌丢人啊。”

    “我觉得能让南城太子爷背，更满足虚荣心，又怎么会丢人。”

    “那你为什么就是不肯做许太太，当了许太太，岂不是更虚荣？”

    “哪壶不开提哪壶，你背不背？”

    许深弯下腰：“上来，不背我就不是人，我敢不背？”

    黎晚长这么大还没有被人背过，其实小时候看到别的小孩子有父亲背着她挺羡慕，但长大后也没那么羡慕了。

    她不重，很轻巧地跳上许深的后背。

    许深稳稳背住她，不过她一上来，他就后悔了，因为靠得太近，她的身子几乎贴住他。

    许深的呼吸加重。

    黎晚的身上有浅浅的花香，很好闻，她的头发丝偶尔还会垂落在他的脖子间，挠的他痒痒的。

    许深现在就是后悔。

    她舒服了，他却分外煎熬。

    他是一个正常男人。

    天天本来在前面高高兴兴地跑，看到爸爸妈妈没上来，一转头，惊讶，嘴巴张成“O”型。

    爸爸在背妈妈！

    “天天也要，天天也要！”天天冲他们喊。

    “要什么。”许深沿着台阶走上来。

    “要背。”

    “你想让谁背？”

    “爸爸。”

    “你觉得我还能再背上你吗？”

    “不能了……”天天泄气，“不过爸爸你把妈妈照顾好就可以了，不用担心天天，天天不累。”

    “我就没担心过你。”

    “……”

    天空很蓝，万里无云，山中空气清新无比，偶尔会吹过一阵阵微风。

    野果挂满梢头，那碧绿色的叶子汇成山间独一无二的颜色，翠山如黛，泉水叮咚。

    许深体力很好，沿着台阶一直往上爬，气不喘心不跳，脚步很稳。

    黎晚看他背得如此熟练，忍不住揶揄：“你不是第一次背女孩子了吧？看上去很熟练。”

    “吃醋啊？”

    “……”黎晚没说话。

    许深勾了勾唇角，嘴角边是上扬的弧度。

    山路不算难走，台阶也不陡，天天走在前面，许深和黎晚在后面。

    黎晚趴在许深的背上，一低头，可以闻到他脖子间的古龙水气息，还有男性深沉内敛的荷尔蒙气息。

    许深今天只穿了件T恤，黎晚隐隐约约可以看到他健硕的身材，身材很好，腰身也特别性感。

    一个男人长成这样，确实勾人。

    黎晚没有太多的话说，许深也沉默了一段路。

    很久，还是许深选择了主动开口：“最近学校有人欺负你吗？”

    “没有，挺好。”

    “我很久没去你学校了。”

    “你别来。”

    “我凭什么不能去？”

    “你别过来，我现在的生活很平静，你一来又不平静了。”

    “谁说我要去看你？我不能去参加你们学校的活动？”

