    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　“你胡说！”柜台里的人又气又怕，叫道：“你又没有我们家铺子的契书，你说是你的就是你的？”

    　　壮汉便扬着手中的纸道：“这是你们少爷亲自写下的欠条，他还不上钱，就得用铺子来抵，赶紧给我滚出去，这铺子我们收了。”

    　　围在店铺外的周四郎低下了脑袋，拉着满宝就要走。难怪觉着眼熟，原来是他们。

    　　满宝也觉得他们眼熟，不过事情毕竟过去好些年了，她已经不太记得他们的模样了。

    　　可，她是不记得他们的模样，但对他们做的事熟啊，她抬头看向她四哥，叹气道：“四哥，你以后可不能学他们家少爷啊。”

    　　周四郎沉重的点头，他早就后悔了，当初要是不犯事儿，也不至于每次一遇上赌家里就盯着他看。

    　　真是愁死个人。

    　　周四郎招呼看热闹看得津津有味的周五郎等人，“赶紧走了，我们回去找二哥，一会儿去吃午食，四哥请你们吃包子。”

    　　看热闹的几个立即回神，于是便一起往外挤。

    　　“四叔，你真请我们吃包子吗？”

    　　“嗯。”现在粮价下降，包子的价格也降了，所以他还是请得起的。

    　　“吃素包还是肉包？”

    　　周四郎咬咬牙，想了想兜里的钱道：“一半肉一半素吧。”

    　　大家欢呼一声，就连满宝都高兴的不行，还提要求，“四哥，我还要喝一碗热汤。”

    　　“我们带有水。”

    　　“水没有汤好喝。”

    　　“你可真够挑的，”周四郎道：“行吧，喝就喝。”

    　　大家手拉了手正要走，结果两个人架着一个人飞跑过来，直接将他们撞散，有一个还不长眼，直接撞在了满宝身上。

    　　周四郎立即扶住满宝，见她摸着肩膀吃痛的模样，气得不轻，直接转身一脚踹在那撞人的屁股上，直接把人踢得往前一扑……

    　　他一下扑倒在地，扶着的人也被带得摔在地上，昏昏沉沉的人就清醒了些，睁开眼睛后爬起来。

    　　扶着人的人大怒，转身就要和周四郎动手。

    　　周四郎却比他还凶，瞪着眼骂道：“看什么看，没长眼睛吗？要不要我把它抠出来给你洗一洗，我们这么大个人站这儿你没看见啊？”

    　　周五郎和周六郎把侄子侄女们往后一拨，揉着拳头上前，问道：“要打架吗？要不要打架？”

    　　一看就是非常熟练的。

    　　撞人的人脸色难看，却也瑟缩了一下，收回了脸色，不敢再跟周家兄弟闹，转身就要去扶他一旁挣扎着要爬起来的人。

    　　把人扶起来，散落的头发往后一拨，周五郎就看清了人的脸，惊诧的“咦”了一声，周五郎忍不住道：“这不是石大哥吗？”

    　　石晓恩掀起眼皮看了他们一眼，打了一个酒嗝道：“哟，是周五啊，你又进城卖大公鸡了？”

    　　周五郎还没来得及回答，店铺里的人就呼啦啦的跑了出来，掌柜的连忙扶住石大爷，眼泪鼻涕一把流，“少爷，他们说把铺子收了去……”

    　　收债的壮汉也拿着木棍走出来，不客气的道：“石大爷，你可欠着我们赌场的钱呢。”

    　　石晓恩就不在意的挥手道：“行了，行了，不就五十两银子吗，你们把铺子收了去不就抵了？”

    　　掌柜的差点气晕，“少爷，我们家这铺子就算不值二百两，最少也一百八十两啊，您怎么能为了抵五十两银子就把他给人？”

    　　石晓恩一顿，看向壮汉，“那你们补个差价给我？”

    　　壮汉冷笑，“石大爷，我们赌场只会收债，可不是替您买卖铺子的。说真的，您这地方生意也不怎么样，说不定是风水不好呢，别说是二百两了，您往外叫一叫，一百两有人买吗？”

    　　石晓恩沉默，看向掌柜的。

    　　掌柜的气得手都发抖了，道：“少爷，您再想想别的办法吧，反正这铺子不能就这么被收去，不然就太冤了！”

    　　石晓恩就一屁股坐在了铺子的门槛上，问着围观的人，“你们有谁要买铺子的？一百八十两卖了。”

    　　没人回答。

    　　小半天才有人回答道：“石大爷，你家这铺子若是慢慢的卖，一百八十两或许还有人买，现在这么急，一时之间就算有人想买，也出不起这么高的价呀。”

    　　“那行，一百五十两。”石晓恩特别大方的叫道。

    　　“少爷！”掌柜的没想到他这么叫价，忍不住叫了他一声。

    　　然而掌柜的想多了，就算石晓恩把价格压到了一百五十两，也没人开口要买。

    　　掌柜的面色复杂，也不知是该庆幸，还是该生气。

    　　石晓恩环顾了一圈，又慢悠悠的叫道：“那就一百二十两。”

    　　这下人群骚动起来，就是本来要走的周四郎等人都忍不住站住了脚步，纷纷好奇的站着围观。

    　　石晓恩等了半天，见没人吭声，就道：“那一百两呢？”

    　　“少爷！”掌柜的直接给石晓恩给跪下了。

    　　这下人群的骚动更厉害了，就连周四郎都心动起来，不过他也只是心动了一下，摸了摸自己的口袋，再看一眼满宝的布包，他便按下了心思。

    　　见还是没人买，石晓恩就撇撇嘴，对掌柜的道：“你看，你说二百两，我现在半价都没人买，那就半价的半价又有什么不同呢？反正都是半价，行了，赶紧把东西收一收……”

    　　见石晓恩竟然没再往下降价，大家都惊呆了，这一百两到五十两可还有五十两的距离呢，怎么不继续喊了？

    　　哪怕喊到六十两有人买了，他也多出了十两不是？

    　　可显然，哪怕沦落到被追债的地步，石晓恩也傲气得很，似乎并没有把把那五十两放在眼里，更何况十两了。

    　　于是人群中有人坐不住了，纷纷喊道：“我出一百两接了。”

    　　“我也出一百两！”

    　　“是我先出价的。”

    　　“那我出一百零五两！”

    　　“我出一百一！”

    　　收债的壮汉：……

    　　曾经心动的周四郎：……

    　　惋惜的叹气，并一脸同情的看着石大爷的满宝：……

    　　她小大人一般的摇了摇头，对哥哥们道：“我们走吧。”

