    箫逸思来想去却突然不知道该怎么回她。

    最后索性随便找了个老年人常用的早上好的表情发给了过去。

    大约十秒钟后，姜清漪回信息了。

    一个小黄人，流着鼻涕，表情发愣。

    箫逸一看顿时就乐了，这学姐还挺有意思。

    【姜清漪：大少爷，你终于舍得回消息了？】

    【箫逸：你一夜没睡么？现在才早上8点。】

    【姜清漪：允卿住院了，一夜醒过来好几次，我和秦璐轮流照顾她，怎么可能睡得着？】

    沉默。

    小口的喝着妹妹精心准备的小米粥，半晌后箫逸才回了一句辛苦了。

    不管他和苏允卿最终的结局如何，姜清漪她们毕竟是局外人。

    说到底不论对错缘由，她们是被自己连累，箫逸还没有自私到连一句对不起都开不了口。

    【姜清漪：有什么好说对不起的，说起来这也只是一场误会而已。】

    怔怔的看着手机屏幕中误会这个词，箫逸缓缓起身。

    一脸平静的收拾碗筷，随后将整个小楼的房门，窗户打开。

    昨夜屋里漏了雨，如今天气大好，自然需要将整个屋子透透风更好。

    做完这一切后，箫逸这才给对面回了消息。

    【误会与否真的重要么？】

    ——————

    苏州。

    仁济医院。

    一间安静的病房内。

    苏允卿躺在病床上，容颜苍白，小手死死的攥在一起，睡得正香。

    洁白的床单，消毒水的气味，蓝色的窗帘，以及床上女孩那睡梦中依旧蹙起的眉头。

    一切的一切都带着一种近乎病态的美感。

    姜清漪坐在一旁的凳子上，低着头看着手中的手机。

    许久才抬起头来看了一眼舍友。

    随后幽幽轻叹了一声。

    是啊～

    现在说误会真的重要么？

    昨夜苏允卿晕倒之后又发了高烧，她和秦璐雅欣轮流照顾了她一夜。

    她断断续续的醒来，姜清漪也从闺蜜口中知道了整件事情的来龙去脉。

    要说误会也确实是误会。

    可是真的仅仅是误会这么简单？

    姜清漪虽然没有谈过恋爱，但也知道手链和画像对箫逸意味着什么。

    若是寻常物件也就罢了，在那种场合下，箫逸见了又怎么可能不失望？

    寻常情侣之间约会，男生迟到个几分钟都可能被女朋友一顿臭骂，更别说这含义如此珍贵的定情信物了。

    感情一事没有对错之分，只有在乎不在乎。

    允卿的优柔寡断，在面对姐姐时的言听计从，才是导致这场误会最关键的因素。

    她可能会觉得这件事没那么重要。

    可是她却唯独忽略了箫逸的感受。

    姜清漪无法做到感同身受，可是换位思考，如果把她换成箫逸，让她处在当时的那种环境里。

    自己精心准备了许久的告白，结果在告白的当日却见了自己送给女孩的定情信物被扔进了垃圾桶，手链也被取下。

    她体会不到箫逸当时的感受，但是她也知道自己绝对做不到心如止水。

    理性与感性也是需要分场合的。

    情意上头谁又能够做到绝对的理性？

    如果有，那也只能说明并没有多么喜欢罢了。

    想了想姜清漪还是将整件事情的原委告诉了箫逸。

    因为她不希望看到闺蜜变成这般模样。

    而且，她也一直认为箫逸和允卿是很般配的一对，不应该就这样结束。

    箫逸坐在沙发上看着姜清漪发来的一大段话，眼神平静。

    一觉睡醒之后，箫逸其实想明白了许多。

    他喜欢苏允卿嘛？

    一开始或许没有，不过经过后面的相处，这个高冷中略带一丝傲娇的学姐一步步的走进了他的心里，就算他不想承认，可是昨天的一幕幕骗不了人。

    那他生气么？

    自然是生气的。

    他又不是铁打的，为何不会生气？

    他也只不过刚成年罢了。

    少年之时家庭遭遇巨变，父母离世，他和妹妹相依为命，他还没有强大到可以无视一切的地步。

    外表温文尔雅，言辞和善，难道他就不需要被关心。

    被人抛弃的感觉他这辈子都不想再尝试第二次了。

    所以昨夜哪怕连夜暴雨，他都在第一时间想回到家。

    回到这个足以让他栖息灵魂的地方。

    每个人都会给自己披上一层保护衣，可是撕开衣服里面的千疮百孔谁又能看的见呢。

    平静之后，箫逸又很心疼苏允卿。

    心疼她的懦弱，心疼她的自我，哪怕她再勇敢一点点，再主动一点点，事情都绝对不会发展成这个模样。

    说到底，他还有一丝愧疚。

    终归是在她身上挖了这么多矿，可最终却以她的住院收尾。

    箫逸本就不是无情的人，这样的结局并不是他乐于见到的。

    【她还好么？】

    回了一句消息之后，箫逸凝神陷入了思考。

    如今苏允卿的攻略已经结束，系统却迟迟没有分配新的攻略目标。

    目标的选择并不是箫逸决定的，而是系统随机分配。

    如今苏允卿的攻略结束，箫逸一直在等着它的下一步动作。

    可是提示却迟迟未来。

    倒是等来了苏允卿的图鉴以及养成支线。

    思考了一夜箫逸似乎想明白了这个支线养成是怎么一会事。

    人设崩坏其实是一件很恐怖的事情。

    习惯了十几年甚至是几十年的性格，突然之间迎来巨大的转变。

    心理承受能力弱的很有可能从此一蹶不振。

    系统是想把箫逸培养成渣男，但绝对不是把这些女主变成行尸走肉用来挖矿的工具人。

    那么这个养成支线或许就有很大的操作空间了。

    只不过如今还有两天才能彻底加载完成，箫逸也分析不出具体的所以然来。

    只能等两天后再具体了解一下了。

    这时候姜清漪回复了消息。

    【她昨夜发了高烧，现在才稍微退了一些。】

    【不过一直嘴里念着你的名字，一醒来就翻看手机，看你有没有回她消息。】

    【箫逸，其实你们是喜欢着对方的，看向对方的眼神是骗不了人的，你能和她说说话么？哪怕是随便说两句，她的病都会好得快很多的。】

    沉默了一下，箫逸没有拒绝。

    【我知道了，你也早点休息吧。】

    看着箫逸的回复，手机那头的姜清漪这才重重的松了一口气。

