    p>那紫焰王也再坐不下去，终于站起来，拎着紫金战锤冲出。

    p>它飞入高空，高声叫道：“狂徒受死！”

    p>战锤对着唐劫击出，锤未到，一股紫色火焰也先扑面而来。

    p>“用火烧我？”唐劫嘿嘿笑了一下。

    p>有心放分身出来把这火给收了，但想想还是算了。这紫火看起来也不是什么高级火焰，为了这么点火焰暴露社稷图太不值得，到不如借此炼一下自己的抗火能力。

    p>于是也不闪避，任由那紫火喷在自己身上，剧烈的痛苦让唐劫再忍不住发出惊天的怒嚎，那紫焰王已哈哈笑道：“中了我的紫极毒火，看你还不死。”

    p>但是下一刻，就见到这周身萦绕着火焰的巨人已再度跃起，高声大笑着：“过瘾，过瘾啊！”

    p>对着那紫焰王就是一拳。

    p>这一下把那紫焰王吓了一跳，忙挥锤相架，只是他虽然在境界上他不输唐劫甚至还小有过之，但力量上却差得太远，这一拳之下，金锤没能架住，反倒狠狠砸在紫焰自己的脸上，打得它面目凹陷，整个人都倒飞出去。

    p>“嗷！”那紫焰王吼了一声，在空中打了个滚，变回原形，却是一只紫色卷毛大狮子，对着唐劫愤怒一吼，就见滔滔紫火已向着唐劫卷去，打在唐劫身上，将唐劫再度掀飞出去。

    p>下一刻紫焰王已化回人形，身形闪现如电，直接出现在唐劫身前，手中紫金锤击出惊世光华，正砸在唐劫脸上，打的唐劫也是鼻子开花

    p>两人这一拼，却是拼了个半斤八两棋逢对手。

    p>那紫焰王已哈哈笑道：“我这惊世锤如何？”

    p>“不错！”唐劫嘿了一声，抹去嘴角血丝。

    p>真要论实力，这紫焰王其实是不及他的，但是他先前和三十多名妖将对憾，别看场面火暴，战意如狂，一副越战越勇的样子，其实自身消耗也是巨大。只不过兵主之道，最重意志，只要还站的住就绝不会趴下，哪怕打到死，你都看不出对方是强弩之末。

    p>但是实力上的影响依然无可避免，否则也不至于就此拼成平手。

    p>不远处一群妖将却已是看得目瞪口呆。

    p>他们的王竟然被人类打了！

    p>堂堂化形后期的大妖，紫焰狮王竟然被一个人类打了个满脸桃花开，这事要是传出去，只怕要惊掉无数妖族的大牙。

    p>多少年了，妖族已经好久好久没碰到这样的事了。

    p>群妖这边还在震惊，妖王却已是极度不满，回身叫道：“尔等还楞着做什么？”

    p>一众妖将这才如梦初醒，纷纷呼喝着朝唐劫杀来。

    p>唐劫冷哼一声，右臂一振，手中已现出八荒苍天戟。

    p>战戟挥动，劲气席卷苍茫，漫卷八荒，已向着妖王与那一众妖将卷去。

    p>群妖亦不示弱，一起施法，就见黄沙滚滚，毒烟熊熊，铺天盖地的向着唐劫压下。拥有了紫焰王的妖群再不象之前那般，实力暴涨，即便以唐劫之威也无法压过。但是唐劫却全然无惧，就见黑色雾气里，戟芒如电，不断地跳跃出耀目光华。

    p>这就是兵主之道，只要还剩一口气，不管你有多少人，都要打到底，战到底！

    p>纵然面对数十倍于自己的敌人，唐劫亦不畏惧，更不会说出这不公平这样的话来，只会不断的战战战！

    p>当然，这不意味着他会傻傻的战斗到死，不屈的是血腥，而非智商，即便是兵主也不会主张无脑式的战斗。

    p>眼看着黑云压城，妖气磅礴，唐劫突然大笑一声，向着空中扔出一张阵图。

    p>天空中立时现出无数星光。

    p>周天星辰万宝大阵。

    p>与上次相比，如今的周天星辰万宝大阵威力又有不同。

    p>首先就是宝物的数量满了。

    p>整整一万件宝物，已彻底填满了整张阵图，虽然还免不了有些低级宝物凑数，但也再不象原先那样连数量都不够。数量不够的宝图只属于半成品。半成品的结果就是每件宝物并不能完整发挥自己的威力。而现在的周天星辰万宝大阵才算真正的成品。

    p>其次是质量也获得了提升。

    p>从天火塔那里获得的神珍，再加上原来的，阵图中已有了十余件神珍坐镇，这些神珍联合在一起的威能非同凡响。

    p>这刻宝图一经祭出，就听那周天星光折射出无数光影，世间万物，刀枪剑戟，虫鱼鸟兽，亭台楼阁，琴棋书画，珍珠玛瑙，绫罗绸缎，甚至于锅碗瓢盆，柴米油盐等皆在其中。更有诸般光耀映衬，赤橙黄绿青蓝紫等等，几乎是将世间所有的颜色皆投入其中，更显得美仑美奂，美不胜收。

    p>然而在那绝色光华之下，充斥的却是无边杀机。

    p>每一道光芒，每一道风采，在万宝大阵的组合下，释放出最恐怖的力量，袭向众妖。

    p>这恐怖的力量已丝毫不弱于一些紫府大能全力攻击，只是力量相对分散一些，利群战而不利单攻，却正适合眼前的局面。这刻风潮漫卷下，群妖震慑，那紫焰王首当其冲，被数百道宝光照到。

    p>饶是这周天星辰以群攻为主，这数百道宝光也打得他凄声哀号，只支撑了一时片刻便再撑不住，从空中翻滚着落下，连连吐血，眼看是不活了。

    p>唐劫手一抄，已将那紫焰王的狮身接住，扒皮拆骨取丹挖眼，动作熟稔溜滑无比。

    p>那三十余名妖将更是被宝光照得哀号连连。它们若是全盛时期或许还能抵挡片刻，但是和唐劫一番苦战，自身力量亦有不足，这刻在周天星辰大阵下纷纷陨落，就见一具又一具化形妖物的尸体下饺子般从天而降，三十多名妖将就这样在万宝大阵下死伤殆尽，最终只剩下三两只妖将逃离一劫。

    p>这一幕将那一众妖兵全都吓傻了。

    p>其实那些妖兵的命运也好不了多少。

    p>它们面对的可是有着无尽胃口，无知境成长的黑孽。

    p>无论这些妖兵如何凶狠战斗，那仿佛永远砍不光的藤蔓却始终不停的生长着，卷舞着，拉扯着，将一个又一个的妖兵扯入深渊，并在无尽的吞噬中壮大成长。理论上要是妖兵足够多，而唐劫又撑得住，只要等黑孽成长起来，对付众妖根本不需要用阵图。当然，这种理论在理论上很难实现。

    p>而周天星辰万宝大阵虽然主攻的是妖王妖将，但毕竟是群攻阵图，顺便也带了一些妖兵，就是这么顺带来了一下，就有数百妖兵凄惨死去。

    p>恐怖的场景彻底震撼了妖兵们，侥幸活着的妖将更是头都不回，拔腿就跑，连带着剩余的妖兵也再无战意，四散逃离。

    p>这些妖物分散逃逸，唐劫知道不可能全部杀掉，也干脆不再去追击，正好万宝大阵也已耗尽宝力，他对空一招，大阵已变回阵图落到唐劫手中，再要使用就需要将宝物休养一段时间了。

    p>收回阵图，唐劫的身形也缩回常人，对伊伊道：“收敛尸体，把所有能带的都带走，然后我们离开这儿。”

    p>“咦？不是已经把它们都打败了吗，为什么还要这么急着离开？”伊伊问。

    p>“只是一城而已，这里的消息很快就会传到其他妖城去。一旦妖族尽起来袭，我们可挡不住。见好就收吧。”唐劫回答。

    p>伊伊大奇：“兵主之道不是战斗到底勇不退缩的吗？怎么我们还要退？”

    p>唐劫大笑：“小傻瓜，过犹不及，道理是死的，人却是活的。兵主之道虽千万人而吾往矣，那是指置之于死地而后生，却不是闲着没事，天天要把自己往死地丢。即便是兵主，也懂通权达变，否则又谈何提升到那等高度，早便死了。千万莫要得了一点道理，便往牛角尖里钻。如今我们打对方一个出奇不意，才能有此收获，若妖族大举来袭，那倒霉的就是我们了。见好就收，得胜便退，岂非美哉。”

    p>“明白了。”

    p>说话的时候，豆兵们还在清扫妖城各处。

    p>万宝天一战，豆兵损失不小。

    p>但是离开血河界后，唐劫就将它们在山河社稷图中种下，无尽虚空的两年漂流，使得豆兵的数量大大增加,如今数量已达到两万五千之数。

    p>如今豆兵以每百豆为一队，二百五十支豆兵小队，浩浩荡荡沿街沿铺的清扫，仿佛鬼子进村一般，别说是普通小妖，就是化形级的妖物碰到也不敢硬抗，纷纷或死或逃。

    p>堂堂百战城就这样在极短的时间内被清理一空，空荡荡再不见一人一妖。

    p>事后伊伊算了一下，此战共杀死大小妖物四千到六千左右。

    p>唐劫击杀妖物约八百只，其中包括一名化形后期的妖王，八名化形中期和二十六名化形初期的妖将。

    p>豆兵们击杀了两千六百只左右的妖物，包括妖兵和普通妖物。

    p>最后则是黑孽吞食了一千到三千左右的妖物，因为没尸体，所以无法给出具体统计，但是这家伙的实力却因此也提升不小。

    p>最后得到的妖丹总计有一千一百余颗，其中豆兵得到的最多,约八百颗，但大多是消耗过的，唐劫收获的较少，约三百余颗,但大多完整，此外就是大量的毛皮骨血和一些灵石。

    p>将这些统统收起，看了看这座已被屠杀一空的城市，唐劫唏嘘一声：“真的想收进图里啊。”

    p>一座城市的消失绝对会引起大能的注意，山河社稷图这种东西无论在哪儿都是禁忌。唐劫可以不介意挑战青云界拥有最强实力的妖族，却很介意成为禁忌。

    p>这刻最后看了一眼百战城，唐劫转身离去。R1058