    “砰！”

    巨人之手横档，不等破灭海神继续攻击便骤然能量暴增。

    光芒在咕噜噜一片的气泡中若隐若现，巨人形态也已经切换为黑暗阿古茹。

    这个时空没有至高形态，却多了一个超越阿古茹V2的黑暗巨人，配合上黑暗之剑后已经触及S-。

    极限爆发能够秒杀巨兽佐利姆。

    “哗——！”

    强烈空间波动笼罩四周，连同巨人与破灭海神一起拉入黑暗领域。

    既然已经决定直接消灭对方，夏树也不准备拖拉，直接展开领域空间断绝迦库佐姆进化的可能。

    这样处理也能砍掉迦库佐姆大部分战力。

    没有破灭飞鱼的迦库佐姆根本就算不上破灭海神，战斗力比破灭魔人强不了多少，甚至连魔人都比不上。

    “嚇！”

    夏树才落地便抬起肘刀冲刺攻向迦库佐姆。

    经过战斗空间模拟对战数次之后，具体怎么对付这头怪兽对他来说已经了如指掌。

    虽然迦库佐姆基础形态并不强势，但毕竟不是普通怪兽。

    从头部与两腕发射的紫色破坏弹“海神之礼”破坏力强大，而且能够持续发射进行压制。

    肯定不能傻乎乎硬接。

    另外这头怪兽的身体能力也不弱，全身表皮坚硬又富有弹性，肌肉强壮，防御和力量都非常强大，所以近战最好别莽着来。

    “砰砰砰！”

    夏树正面一击正步冲拳逼退迦库佐姆，随即又踏步冲上前连环踢腿攻击。

    没能造成太大伤害，目的只是为了压制迦库佐姆。

    “唰！”

    最后朝天踢飞迦库佐姆后，夏树身形跃起，避开紫色破坏弹的同时，自高空继续发起攻击。

    和战斗空间演练一样，黑暗阿古茹俯冲落下，腿部缠绕烈焰踢倒迦库佐姆的瞬间，双臂肘刀爆闪跟上。

    “砰——！”

    刀光闪灭。

    猛烈爆炸过后只剩下一道光点被尘雾中走出的夏树伸手抓住。

    迦库佐姆人偶。

    价值不是太高，不过这家伙只是佐格之前的开胃菜。

    夏树收敛黑暗领域重新回到海沟。

    和先前的死寂截然不同，周围浮满了荧光生物，连同夏树巨人身躯也一并被围了起来。

    欢欣、鹊跃、感激……大量来自这种生物的情绪传到夏树心底，最后大部分发光生物退开，一个洋娃娃般的小女孩在夏树计时器前方凝聚成型。

    “谢谢你救了里纳尔。”小女孩甜甜的声音在夏树心头响起。

    和之前感应到的声音一模一样。

    应该是这些生命体意志的集合，不过为什么要拟态成小女孩？

    夏树巨人双目直视女孩。

    这些生命体就是被迦库佐姆侵略的里纳尔，实在弱小得可怜，不过夏树却没有轻视。

    《盖亚》ov里正是这些小家伙让我梦和藤宫恢复了变身能力，最后击败破灭海神也是因为它们强化了盖亚和阿古茹。

    “有一件事我需要你们完成。”

    夏树传念回应道。

    “等到高山我梦与藤宫博也失去变身能力后，想办法帮他们再次得到地球之光。”

    “他们会失去变身能力？”小女孩好奇道，“为什么？”

    “不该问的别问。”

    夏树仰起头，脚步微震着猛力冲出海沟，没有感应到破灭飞鱼残留后才一举破开海面，化作一道光团回返东京。

    这样应该就没有后顾之忧了。

    解决完佐格就直接离开这个时空。

    虽然阿古茹v2和盖亚V2都没能达到巅峰，盖亚至高也没能出现，但作为素材来说已经足够。

    ……

    东京街头。

    这天的天色一直不怎么好，阴沉沉的似乎随时可能下雨。

    玲子开车载着静香从墓地离开后，没有选择回家，而是带着情绪低沉的静香一起去电视台。

    “超戈布还有超巴茨斯被盖亚与蓝色奥特曼合力解决后，GUARD已经终止了虫洞计划，据说M91并不是根源灭亡体母星，只是戈布的栖息星球……”

    “灰色奥特曼这次没有出现呢。”

    玲子叹了口气，想到旁边的静香，连忙又转移话题道：“今天的天气还真是说变就变，明明天气预报还说是晴天……”

    玲子说着往天空望了一眼，脸上疑惑之色更甚。

    “奇怪，那些是什么？”

    昏暗天空下出现了一团团黑影，像是洒落的沙土不断接近地面。

    另一边。

    才完成现场采访任务的田端与伦文停下转播车。

    街上突然陷入一片混乱，人群大喊着恐慌逃窜。

    “怪兽来了！”

    “快跑！”

    “怪兽？”

    田端不解地走下车，看了看周围逃难人群又看向人群跑来方向。

    没有怪兽，但是天空出现了密密麻麻的黑点，像是蜜蜂一样扩散，而且大部分都朝地面飞来。

    “伦文，快，摄影机！”

    “田端先生！”

    伦文透过摄影机发现黑点全是飞行生物后惊恐喊道。

    “它们往这边来了！”

    “趴下！”

    所有人扑倒在地，抱着头任由飞行队伍掠过头顶，饶是田端一向胆大也吓得不轻。

    好在这些篮球般大小的怪物们没有攻击人类，仅仅低空冲刺了一波就全数消失在街道尽头。

    周围重新恢复平静，只有远处的警笛声持续传来。

    “呼！”

    田端喘息着抬起头。

    发现危机解除后，穿过蹲伏一地的人群走到天桥下面。

    有一只飞行生物因为撞到建筑坠落下来，口器中吐着绿色的血液，看起来已经无法存活。

    很像是放大般的甲虫蝗虫之类的。

    “到底是怎么回事啊？”

    田端重新观察天空，发现这种虫子的数量还在不断增加，转眼就覆盖了大部分地区，连电视台那边也不例外。

    “伦文，打个电话给玲子，这下真的是出大事了！”

    ……

    吉欧基地。

    “GUARD澳洲部队全军覆没，各国GUARD战斗部队也已经陷入崩溃状态，现在事态失去了控制……”

    “居然出现如此大规模的入侵，这一次难道是总攻了吗？”

    千叶参谋喃喃看着主屏幕。

    和一般怪兽不同，通过对那些虫子的解剖发现具有根源灭亡体特性，似乎能够吸收能量。

    如果任由对方这样扩张下去，或许整个地球都会被啃食掉。

    “指挥官！”我梦匆忙返回司令室，“已经确定发生源坐标了！那些东西是从东京湾上方的主虫洞散布到世界各地！”

    “让我们出动吧，指挥官！”梶尾几人主动道，“不能让它们继续下去了！”

    我梦站在最后面，目送队友出击离开后，担忧查看电脑上的虫洞信息。

    不知怎么的，他脑子里突然冒出了“佐格”字眼。

    在莫奇安体内的时候，那个死神是这样和教授说过。

    佐格大人……

    教授到底在计划什么，为什么会希望佐格降临？

    “我要去寻找答案。”

    我梦默然一句，顿了顿，悄然退出司令室。

    地下机库。

    XIG仅剩的2架战机被梶尾和稻城队长开走，不过新EX号还在。

    “我梦！”

    藤宫突然现身，朝我梦扔来一个汉堡。

    我梦诧异间沉重摇头：“我现在没有心情吃东西。”

    “吃吧，要是关键的时候饿起来就麻烦了。”

    藤宫笑着商量道。

    “等会你去扫除那些蝗虫，我会找机会冲进虫洞。”

    “藤宫……”

    “其实我也需要一个答案。”

    藤宫拍了拍我梦肩膀走过道。

    “他冒充吉井老师大概是为了接近我们，可是依旧有太多可疑的地方了，我想知道什么才是真正的他。”

    “我相信他也是奥特曼。”

    我梦面色振奋。

    虽然已经并肩作战过几次，但直到现在他和藤宫才真正统一战线。

    这个世界绝对不会毁灭……

    “哒哒。”

    通讯员敦子低着头从后方转角走出，等到藤宫知趣离开后才靠近我梦。

    “为什么不说一声就走呢？为什么要瞒着大家偷偷地走……

    “敦子，我，”我梦张了张口，“对不起，我不是很擅长说再见。”

    “至少要和大家说一声我走了啊。”

    墩子红着眼眶哽咽道。

    “我除了对你说一句‘一定要加油’，就什么也做不了了……”

    “敦子。”

    我梦一瞬间似乎成熟了不少。

    以前他一直像个小孩般，忽视了敦子对他的感情。

    “我走了。”我梦认真说道。

    说不定这是最后一次了，他会好好记住这种感觉。

    这辈子如此关心他的女性大概除了妈妈就只有敦子了。

    “走吧。”我梦慎重走到藤宫身边，点点头一同离开吉欧基地。

    ……

    商业区。

    随着破灭魔虫遮掩整个地球，GUARD发布禁止外出警告后，东京街头变得一片冷清，仿佛一座死城。

    “插播一条紧急新闻，各国GUARD战斗部队受到巨大蝗虫的攻击几乎全军覆没……”

    夏树走进拉面店的时候，电视上还在报道新闻，老板和几个学徒惶惶不安地围在一起。

    “老板，来碗拉面。”

    “客人一个人吗？”老板愣了愣提醒道，“现在外面不安全，还是快点回家吧。”

    “我也算是无家可归了，在老板你这里躲一下。”

    “这倒是没问题。”

    老板看着夏树欲言又止，摇摇头给夏树盛了一碗拉面。

    现在怪兽出没，因为房屋损坏无家可归的人也有不少，大多都会得到政府补贴，还可以申请临时住房。

    不过这种关键时期恐怕也不好找政府帮忙了。

    也不知道怎么回事，现在通讯全部失灵，只有电视没受到影响。

    老板想到这里不禁往外面看了眼，下一刻顿时脸色惨白。

    就在拉面店前面，有数道透明虚影徘徊走过，不停发出让人寒毛直竖的悲怨呼声。

    “这些是什么鬼东西？”

    “大概是鱼人亡灵，”夏树一边吃一边囫囵说道，“在微观世界里意识与物质相互关联，大概是某种力量让古代的怨灵实体化……”

    拉面店老板听得满头雾水。

    现在是研究什么微观什么意识物质的事？不是应该感到害怕吗？

    “我先出去一下。”

    夏树快速解决一碗拉面后走出门店。

    城市间的确是出现了不少游荡的鱼人幽灵，只是除了声音渗人外似乎没什么威胁。

    “铿！”

    武士刀刀刃斩灭其中一个幽灵，然而并没有丝毫反馈，就好像砍了空气一样。

    幻影？

    夏树收刀展开念力感应。

    感应中的确存在，不过很像是有人特地激发的古代幽灵投影。

    “砰砰！”

    夏树视线转向港湾区。

    盖亚和阿古茹想要清除虫洞周围的蝗虫群，却反倒被蝗虫吸附包裹住身体，两人先后坠落在海港附近，

    “嚇！”

    阿古茹率先交叉双臂，释放光子能量消灭身上密密麻麻挂着的破灭魔虫，后面盖亚也有样学样。

    但还不等两人继续行动，天空主动飞来一波魔虫，迅速在两人面前聚集成怪兽。

    破灭魔虫恺撒德比西。

    由大量小德比西融合的破灭怪兽，刀锋翅膀状头部，中间是一只瞪圆的独眼，口器可以用来撕咬，双手为利爪或镰刀，攻击力强大。

    此外胸口也隐藏着一个可以撕咬和绞杀的触手状口器。

    双腿中间各有一只眼珠，和头部独眼配合可以发出必杀技“三重光线”，破坏力非同一般。

    弱点是防御不足，很容易被消灭，但同时又因为小德比西太多而无法杀完，除非消灭所有德比西或是解决佐格。

    夏树看过盖亚和阿古茹的战斗，视线转向蝗虫覆盖的天空。

    又是巨型虫洞。

    但佐格会不会降临，他也无法确定。

    因为继续这样下去单是破灭魔虫们就足够解决两个奥特曼。

    一只不够同时两只，再不够还有三只。

    夏树微微眯起眼睛。

    本来就有无数可能的未来再加上他这个闯入者，哪怕佐格真的不出现也有可能。

    不过。

    对方吸取盖亚与阿古茹力量肯定是要亲自出手。

    无视身边众多鱼人幽灵虚影，夏树收回目光等待时机，却忽然感应到被困在一条小巷内的轿车。

    玲子的车？

    夏树脑中闪过玲子和静香身影，迈出脚步时又感应到另一栋大楼上进行直播的田端和伦文。

    佐格故意留下了电视台频道，就是为了让人类看到这场战斗。

    降临应该是没有问题了。

    趁着还有时间，再去战斗空间刷上一遍，这次加上那些破灭魔虫。

