 “一个时辰时间太短，我需要一天。”

南天帝伸出一根手指道。

“一天？

你当西天宫是你自己家的？

想多久就多久？

要么一个时辰，要么现在就离开，本帝不会客气。”

西天帝甩甩袖子转过身去，玲珑身姿，美妙万千。

“真没有再商量的余地了么？”

“没有！”

南天帝来回徘徊，没多久便下定了决心，“好，那谢谢西天帝了。”

场面话还是要说的，不管心里是否高兴，是否痛快。

接而南天帝寻找起来，无论是眼力，还是警觉度，均提升至最高。

必须找到！人是在这片消失的，丛林掀翻也没发现任何踪迹，跑掉的几率不太可能，基本还会在周围附近。

西天帝并没有离开，站在高高上空看着南天帝的动向。

他去哪，西天帝就跟去哪，反正不会离开视线。

只是不知她此时的心情如何，毕竟以前和中天帝在一起生活了那多年，两人之间爱的很深很深。

最后中天帝做了一些过火之事，才导致两人分离，变得不相往来，犹如陌生人。

爱的深，最后才伤的深，谁知道西天帝心底还有没有那个人。

表面归表面，心底归心底。

人和人不一样的，表达的方式也大不相同。

……时间一点点过去，一个时辰说快不快，说慢不慢。

“南天帝，时间到了。”

西天帝淡淡开口，可以说是驱赶。

南天帝额头微微有些细汗，心中着急万分，“我还未找到。”

“你找没找到，不管我的事，咱们约定的时间到了，该信守承诺离开了吧？”

“能否再给一个时辰？”

“不要得寸进尺！”

西天帝冷厉道。

“难道西天帝不顾及情面，多给点时间也不行？”

“不行！”

西天帝斩钉截铁道，似乎没有任何商量的余地，“本帝已经仁至义尽了，也给了你时间，一而再再而三的以为我一个弱女子好欺负不成？”

“西天帝乃堂堂天帝之尊，怎会有好欺负一说。”

“既然不好欺负，那你为何不走？

如果死皮赖脸，本帝只好亲自出手了。”

西天帝眼神一凌，身姿不动，却有一股淡淡的杀气。

此乃说明西天帝真有些生气了，不排除动手的可能性。

西天帝是位女子不假，可谁也不怀疑她的实力与气魄，这娘们不好惹，也不是个善茬。

说动手绝对不含糊！“西天帝请息怒，本帝……”“别犹豫不决，我没那么多时间陪你。”

西天帝飞身落下，步步紧逼。

“好，本帝离开就总行了吧？

希望西天帝以后不要遇到棘手之事，是人总有求人的时候。”

“西天帝今天如此做法，本帝记住了。”

“告辞！”

啥叫没良心？

这就是！人家给你时间了，自己也答应了。

没找到，没达成自己想要的结果，就怪别人没给面子喽？

做人要讲道理，凭心说话，如此这般感觉不讲理了！“南天帝不必这般说话，对于良心不会痛的人，本帝绝不会有求于你，就算有困难也不会找，走吧！不必告辞，本帝今后也不会给你多说一句话。”

西天帝决绝道。

南天帝走了，哼了一声不甘心的走了。

今日没找到中天帝，那么他就要做好防范，做好应战的准备，或者先拿下中天帝的地盘，杀掉中天宫的一些中坚力量。

如此一来，以后也容易应付一些。

南天帝有了打算，回去之后将马上部署。

西天帝淡淡看着离去的身影，转身离开。

走了没多久，准备飞身离去。

就在此刻，旁边有一丝动静钻入耳中，声音不大，西天帝却可以听的清清楚楚。

身形一闪，来到了跟前。

此人不是中天帝还是谁？

只见他躺在地上，脸色十分苍白，毫无血色，身上满是血迹，触目惊心。

“救我，西天帝救我！以前我对不起你，这些年……我懊悔莫及……”中天帝伸出一只手求救道，声若蚊吟，虚弱无比。

“如果可以重来，本帝一定会好好待你，好好珍惜你……”“可惜一切好像回不去了……我喜欢你，一直都喜欢，本帝这些年一直没娶妻，也没碰过任何人。”

“你不原谅，我不怪你，看在我将死的份上，能不能给说一句原谅……”“我……！”

西天帝心情复杂起来，站在原地不知如何是好。

她早已下定决心，不再原谅，不会回头，这辈子也绝无可能。

恩断义绝，当做一个陌生人，就当做什么事也没发生过，什么也没有过。

他只是一个过路人，只是一个普普通通的朋友。

不，连朋友也算不上！可当听到这个男人在临死之时说的话，心中又起了波澜，复杂无比。

有句话叫：人之将死其言也善，其言也真！“呵呵，看来你是不想原谅我……”中天帝惨笑道，那种笑容很痛苦，折射出一种绝望。

“本帝……喜欢你，从未变过，这辈子得不到原谅，我心有不甘。”

“罢了罢了，呵呵……咳咳咳，哇！”

中天帝吐出一口鲜血，剧烈咳嗽，憋的喘不上气来，仿佛在挣扎一般。

一阵之后，中天帝慢慢的闭上了眼睛，倒在地上一动不动。

西天帝站在原地，凉风吹着她的衣裙，发丝在脸庞左右来回飘荡。

“唉！”

不知过了多久，西天帝重重的叹了一口气。

随之手臂一摆，地上的中天帝飘荡起来…………万柳城！一家客栈内，两个年轻人在喝酒，一个丰神如玉，风度翩翩，英俊不凡。

一个棱角分明，身材魁梧，坐在那里都比别人高一截。

这两人是谁，就不用多说了。

东方白离开不岐山之后，就来到了万柳城。

也是距离不岐山最近的一座城池，当然也在中天宫境内。

之前和飞羽说好了，等事情办完之后两人聚一聚，这不就聚在一起了嘛。

“怎么样？

老大得逞了没有？”

飞羽喝了一口酒问道。

“嗯！”

东方白点点头，兄弟之间没必要瞒着。

“是什么东西？

逆天宝物？”

“也不算逆天吧，是两块大地之心。”

“大地之心？”

飞羽迷茫道，显然不太清楚是个什么东西。

“没错！说有用吧，也不太大，不知真假。

说没有吧，传说不知是否存在，所以目前不需要太在意。”

 