    厉窈这一坐下来，就没有回自己家。

    谢清砚收拾好东西之后，就着手做晚饭。

    晚饭吃过之后，两人就有缠着吻到了一起。

    大概刚谈恋爱或者热恋期的男女都是这样的，恨不得一直黏糊在一起，亲亲抱抱的，像是得了肌肤渴望症一样，就想要贴着一起。

    没一会儿，厉窈从靠在谢清砚身上，到坐在他怀中，之后又被谢清砚给压在沙发上，到最后两人又来到了地毯上。

    各种姿势的吻，都体验过了，到后面，厉窈都觉得自己的嘴唇涨的疼。

    她这才推了推谢清砚，表示暂时“休战”，不能亲了。

    谢清砚用了一段时间平复一下自己的身体反应，把人给放在沙发上，他自己起身去了浴室，冷静冷静。

    厉窈笑笑，用手机照了照自己的嘴唇，一碰有点疼。

    给自己拍了几张自拍照，眼神如水，温柔娇媚，满脸的春意，这真的是恋爱过后的女人，果然是能看的出来的啊。

    以前人家说恋爱的人能在脸上看出来，现在相信了，确实能看的出来的。

    厉窈放下手机，起身，在客厅转悠了会儿，又跑去了书房。

    不得不说，这段时间，其实想的竟然是这里的书房。

    虽然她一直在这里学习，也没有什么温存的回忆，但是上半年在这里她跟谢清砚相处最多的，就是在书房啊！    以后，书房大概会成为最特别的存在？

    厉窈忍不住轻笑，身后，谢清砚走出浴室，看到她站在书房门口。

    “笑什么？”

    谢清砚走过去，伸手揽住她的腰，将人给拉到怀中。

    “没有。

    等正式开学，我还来这里，你给我补课？”

    “你觉得呢？

    如果有别的想法，也可以说说看。”

    厉窈摇头，“没有，你补课我觉得挺有用的。

    这样我上课其实省了很多力气。

    就是说真的，你给我补课，会不会耽误你的时间？

    我看你一直都很忙。

    如果真的耽误了你的正事儿，那我们可以先不上。”

    “没有耽误，一周不过才一次，这两个小时当是我的休息了。”

    这点时间，谢清砚还是有的。

    “那就继续上课吧。

    还是周末，不过上课归上课，你严肃点。

    上课的时候我就是学生你就是老师，别的什么都不是。”

    她要的是公示公，私是私。

    像是刚才那样，是因为她们没有想正事儿，所以在屋子里，两个人单独相处的时候，就危险了很多。

    这以后要是来上课，孤男寡女的一个屋子，肯定一直都腻歪的。

    课还要不要上了？

    厉窈是这么想的，所以提前跟谢清砚说清楚的。

    谢清砚笑了下，“我知道分寸。

    该做什么的时候，我知道的。”

    “行啊，看你自制力了。”

    厉窈走出书房，看了看时间，“我得回家了。

    太晚了，家里都还没收拾呢。”

    谢清砚却抓住她的手腕，不让人走，且很是正经的提议。

    “家里收拾太累了，明天请个家政收拾就行。

    今晚住在我这边，你睡主卧，我住客房。

    明天还得早起去上课，得好好休息。”

    厉窈挑眉，看着谢清砚冷静正经的表情，也没有犹豫的点头了。

    “好。”

    谢清砚扶了下眼镜，微微勾唇，“你去洗澡，可以先穿我的睡衣。

    我去收拾一下客房。

    有什么需要跟我说。”

    “没有。

    不过，我还是去楼下拿一下我要换洗的衣服。

    不穿你的了。”

    谢清砚点头，不过好像心里有点失望呢。

    晚上，厉窈洗过澡，就住在了谢清砚家里的主卧，躺在他的床上，呼吸间都是他的味道，不知道是洗衣液的味道还是沐浴露的味道，总之，总感觉他还在身边一样。

    有点存在感太强。

    不知道今晚她能不能睡着。

    

