    张玄玉一边回头跑，一边喊道：“非，不是让你顶住么？”

    韩非怒道：“我顶你个肺？我特么打得过人家么？”

    韩非拿着双龙骨都有些吃力，龙头又挥不动，能咋办？我也很头疼的呀！或许待会儿可以试一下撼水印。

    不大的洞**，洛小白喊道：“散开……韩非，龙骨给我一根。”

    韩非随手将龙骨扔给洛小白，被一根藤蔓接住。看其他人，都有了龙骨，这才松了口气：“骨头兄怕冷。别的武器不要用了，用龙骨敲他就行了。”

    没讲两句话，尸骨来了。刚一进来，就微微一滞，似乎感觉到了这里的阴寒。

    韩非大叫：“上啊！锤他。”

    “战影之痕。”

    说完，韩非就带头上了，整个人头铁地拎着龙骨就砸过去。

    “嘭……”

    尸骨回头就是一拳，砸得韩非连退四五步。

    其他人微微变色，五根龙骨还不顶用么？韩非依旧被一拳打退？

    洛小白清喝一声，藤蔓裹着龙骨，就敲击过去。

    洛小白：“一起上。这尸骨只有本能的战斗意识。我们一起上，看能不能压制。”

    夏小蝉：“虽然这不符合猎杀者的定位，但我赞同。”

    张玄玉大叫一声给自己壮胆：“我棍子都给砸弯了，上。”

    乐人狂哆嗦着：“弄他。”

    只见五个人挥舞着碧海游龙骨，一起上前。当五根龙骨汇聚在一起的时候，压制力出现了。冰寒的龙骨，总算是差不多熄灭了这强者尸骨身上的火焰，露出了他的本体。

    众人只见这尸骨的心脏位置，竟然放着一枚赤红色的石头。

    张玄玉怪叫：“把这石头打出来。这肯定是他的力量来源。”

    “至尊刺。”

    夏小蝉把龙骨当成匕首，猛的加速，捅在尸骨的背后，打得尸骨一个踉跄。可那石头依旧牢牢卡在里面。

    “缚！”

    火焰灭了，洛小白的藤蔓终于派上了用场。此刻，疯狂地缠绕着尸骨。

    乐人狂竟然从兵甲盒子里掏出了一只黑色手套。只见他手套一戴，直接抓向那块石头。

    “嗷呜！”

    只见乐人狂猛的缩手，手上的黑色手套已经被烫出了一个大洞，连带着他整只手上都是水泡。

    乐人狂哆嗦着，眼泪都快掉下来了：“不能碰它。亏我反应快，不然这只手就废了。”

    张玄玉无语：“那咋办？咱又不能分开。一分开，他身上的火冒出来，又得费劲。”

    夏小蝉踢了踢被藤蔓捆成一团的尸骨，说道：“要是能用这龙骨做成一个盒子就好了。”

    众人立刻看向夏小蝉。

    洛小白：“好主意，可是我们这里又没有炼器师。”

    韩非看着这情况，不由悠悠道：“其实，我会一丢丢炼器。”

    众人：“？？？”

    韩非尴尬地笑了笑道：“别都盯着我看。但是，我也需要炉火。记得刚进来门口的那个火炉么？我可能需要去那里。”

    夏小蝉眼神怪异：“韩非，你还有什么事瞒着的？就一并说了吧！”

    “真没了。我以前不是嫌买兵器太贵么？就自学了点。”

    众人呵呵：鬼才相信你的话，自学学会炼器？你的意思，咱几个都不是天才了，就你是？

    洛小白清喝一声：“赶紧去，我们撑一炷香。”

    乐人狂目光闪动：“非，我这次可破损了不少兵器……”

    韩非拎着一根骨头就跑了。跑之前，他看见这副尸骨体表的火焰又冒了出来。想来，他们也没法顶住太久。

    韩非就跑过了一个甬道，还回头往里面瞅了瞅，谁还真去炉子那边？他当即手一伸，葫芦出现，龙骨直接被吸了进去。

    炼妖壶炼器速度可不慢。只不过，韩非预料的是一个盒子能消耗多少灵气？可当他脑中的念想这么一过，唰一下20000点灵气值就没了，下品灵石碎了两块。

    “嘶！这么贵？”

    韩非当即一哆嗦。我特么炼制一个盒子，就要2万点灵气？特么人生中第一次炼制灵器竟然就炼制了一盒子！那想要把万刀流的刀全给炼制出来，需要多久？岂不是要好几亿灵气？

    “我特么……”

    龙骨用了一小块，剩下的一截龙骨自然就给吐出来了。韩非等了一炷香时间，这才慢慢悠悠走进甬道。

    等韩非再进来的时候，发现乐人狂四人正跳闪腾挪地用龙骨敲击着那副尸骨。

    洛小白看见韩非，顿时一喜：“炼成了？”

    “噗……”

    韩非当即装作吐了口血，脸色苍白道：“差点要了我的命。这龙骨盒子把我全身灵气消耗一空，还搭上我一枚灵果。”

    说着，韩非把龙骨盒子扔了过去。

    众人也没怀疑。碧海游龙骨什么档次，大家虽然不知道，但也有个猜测。韩非要炼制，只怕也不容易。

    洛小白当即一声娇喝：“把剩下的龙骨也给我。”

    韩非把龙骨扔出去，只看见乐人狂抓起龙骨，双骨在手，再次熄灭了尸骨身上的火焰。洛小白趁机用盒子卡在了尸骨胸口。

    终于把那块红色石头给封住了。没了石头的尸骨再无动静，直接碎裂成了一些碎块。

    众人面面相觑。

    张玄玉震惊道：“这么轻易就死了？”

    夏小蝉：“它本来就是死的。”

    乐人狂连忙将盒子丢给韩非：“丢吞海贝里，我可不想拿着这玩意儿。”

    韩非手一摸，盒子消失，随后盯着乐人狂道：“刚才你人呢？”

    乐人狂无辜道：“我哪知道？我还说你人呢！你在前面打着打着人就没了，害得我找了半天没找到。后来，阴差阳错地走进了一个洞窟，发现了一只变异寄居蟹，差点没把我给撞死。”

    洛小白面色凝重：“我们也是发现你们没了动静，才追进来的。不过，我们只找到了乐人狂。你去哪儿了？”

    韩非哼哼：“遇到了一只变异人面蟹，我全程都在幻境里。等我宰了它之后，就发现你们全没了。”

    张玄玉嘿嘿笑道：“人没事就好。这回可算是得了大机缘，这碧海游龙骨可不一般。非，到时候，你给咱都打造几把像样的灵器。”

    “噗……”

    韩非一脚踹向张玄玉：“灵你大爷！一个盒子，差点要了我的老命。你还让我给你打造灵器？”

    张玄玉迅捷地躲开：“开玩笑，开玩笑……”

    夏小蝉盯着手里的龙骨，看了半天，缓缓道：“似乎还差了尾骨。”

    “尾骨？”

    众人看向夏小蝉。

    夏小蝉白眼道：“废话，龙哎！没有尾巴的吗？我们现在拿着的，这都是一节一节的躯干，那总得有尾骨吧？”

    洛小白点头：“不错，不仅仅是尾骨，我们还缺了龙头。”

    众人一颤。张玄玉连忙摆手：“算了，算了，龙头那玩意就算了。一根龙骨就能造就出一个堪比垂钓者的变异生物，那龙头得造就出什么怪物出来？”

    乐人狂：“我赞同。尾骨我还能去找一找，龙头我坚决不去找，想想都觉得可怕。”

    韩非心中一动，总不能说龙头已经给我收起来了？他连忙岔开话题：“这强者尸骨哪里找到的？”

    夏小蝉哼道：“它自己跑出来的，也不知道从哪个窟窿里跑出来的。反正这火云洞里全是窟窿。不过，这个强者已经死了，应该可以继续探索。”

    韩非连忙：“先休息，我得缓缓。我跟你们讲，龙尾这东西比龙头差不了多少。常言道龙用嘴喷龙息，尾巴力无穷，咱们小心点儿。”

    夏小蝉：“呵！我还没见过龙，还不知道龙头什么样的。”

    韩非想了一下，自己弄来的头上面也没有角，挺丑的。他一度怀疑：这碧海游龙算不算真龙？

    片刻之后。

    张玄玉兴奋道：“可以走了吗？”

    韩非有些期待：“走。”

