    京城某咖啡厅

    陈天天拿着汤勺轻轻的搅拌着面前杯子的摩卡咖啡。

    这一杯咖啡没有加糖，陈天天尝了一下，苦而香浓的咖啡味直入口腔，陈子昂经常喝不加糖的咖啡。

    陈天天微微皱了下眉头，这味道苦到心里了。

    吴润竹看着陈天天那酷似陈子昂的丹凤眼，心里莫名的烦躁。

    最近一段时间，陆宇霆基本都不着家了，也不知道忙什么，每次打电话陆宇霆都是一副冷冰冰的语气，昨天晚上陆宇霆被人扛着回来的，满身的酒气，睡到半晚上竟然惊坐起来喊着：“子昂，不要！”

    吴润竹在那一瞬间，心就像掉入了冰窖，浑身发冷。

    她知道陆宇霆喜欢过陈子昂，可是她没有想到陆宇霆竟然将陈子昂埋在心中那么久。

    陈子昂死了还要占据陆宇霆的心。

    那种疯狂嫉妒和愤恨差点让吴润竹想给陆宇霆一巴掌，将陆宇霆扇醒，问问陆宇霆为什么就放不下陈子昂，这么多年了，她吴润竹尽心尽力的对陆家，对陆宇霆，可是她吴润竹得到了什么？

    他们吴家出事的时候，陆家不但不帮忙反而推波助澜，吴润竹看在眼里，气在心里，可是吴润竹什么也不能干，她知道墙倒众人推的道理，她还要依靠陆家生存，她只能更加卖力的为陆家做事情。

    从西城回到京城之后，陆宇霆就像是变了一个人，冷冰冰的没有一点温度，看她的眼神充满了厌恶。

    吴润竹不知道哪里出了问题。

    唯一的可能就是陆宇霆应该知道了陈子昂的死讯。陈子昂出事情的消息是封锁的，甸城的秦家谷家是知道的，他们陆家除了陆宇霆不知道，其余的人是知道的，江家也知道，但是江家不想江俞轩受刺激目前是会守口如瓶的。

    那一天在江家，陈天天去找江俞轩问到了她姑姑的事情，被他们给拦住了，莫非陈天天知道了陈子昂的事情，莫非陆宇霆找陈天天了解情况了？

    那一天陈天天离开后不久，陆宇霆就不见了。

    吴润竹约了陈天天。

    陈天天和吴润竹见面打了个招呼便沉默不语，陈天天搅动着杯子里的咖啡，静静的坐着。

    吴润竹并不是什么好人，当初看出来她喜欢江俞轩，便怂恿她靠近江俞轩，离间江家、张家和陈子昂的关系。

    今天吴润竹约她又不知道会出什么幺蛾子。

    “天天，那天真的很对不起你，我没有帮你说话，我不知道江俞轩竟然那么绝情，再怎么说，你们之间也曾经有过感情。”吴润竹看着陈天天说。

    陈天天抬头看了一眼吴润竹。

    “江俞轩不但绝情还滥情，他不但喜欢你其实他也喜欢你姑姑，如今你姑姑不在了，便有返回张倩楠的怀抱，这种人就该遭报应。”吴润竹愤恨的说，好像她被江俞轩甩了一样。

    “吴总，我不知道你那里来的误会，江俞轩当初无非就是我姑姑身边的一个小助理而已，虽然他现在是江家大少，可是他仍然改不了是我姑姑助理的身份，我们姑侄还真没有眼瞎到同时会一直去喜欢一个小助理。”陈天天冷冷的说。

    “还有，你说我姑姑不在了是什么意思？你是知道什么消息吗？”陈天天盯着吴润竹的眼睛问。

    要不是见到了陈虞和落妍，陈天天一定会被吴润竹套路

    “我是说你姑姑不在京城。”吴润竹见陈天天不知道陈子昂的事情，便改变了思路。

    不能让人知道她吴润竹知道陈子昂的事情。

    “话可不能那样说，你那样说我会误会我姑姑出了什么事情，而出事情的原因你是知道的，不过我姑姑现在正在研究她的研发，过一段时间就回来了。”陈天天看着吴润竹说。

    “你瞎想什么呢？你姑姑能出什么事情呢？她那么聪明的一个人，众星捧月啊，喜欢她和关心她的人很多，世界上所有的人出事情，她都不会出事情。”吴润竹喝了一口咖啡，低下头，掩饰住脸上的凶狠。

    陈子昂死了，就是死在她的手中，是她安排沧澜雪和谷强干掉了陈子昂。

    她吴润竹不但要陈子昂死，还要陈子昂手中的一切，包括陈子昂的公司。

    陈天天看着吴润竹笑了一下。

    “天天，你现在在你姑姑公司干得怎么样？需要帮忙吗？”吴润竹问道。

    “还好，我也是才去实习，什么都得学习。”陈天天不经意的回答。

    “如果有需要帮忙的一定要告诉我。”吴润竹看着陈天天。

    “谢谢，我目前的这个层次还达不到高层，有什么决策我也不太清楚，至于帮忙的事情更轮不上我知道了。”陈天天看着吴润竹笑着说。

    “天天，你是子昂的侄女，子昂让你在公司历练，一定是在培养接班人，我看好你！其实我都想入股你们公司呢。”吴润竹笑着说。

    “你说笑了，我姑姑还没有老，更没有到退休的年龄，轮不上我去当接班人的，入股的这个事情就跟我更没有关系了，公司的股东很多呢。”陈天天一副人畜无害的样子。

    “天天，你想不想当接班人？”吴润竹悄悄的问陈天天。

    “我哪有那个能力啊。”陈天天苦笑一下。

    “你可以的，你如果想掌握公司的主动权，我可以帮你。”吴润竹鼓励陈天天。

    “你怎么帮我？”陈天天感兴趣了。

    面对金钱和权力谁都想要。

    “你忘了我是谁了？我们陆家想做的事情还没有人能阻止，别说你想当一个公司的法人和领导了，你就是想去那个单位上班我都可以帮你办到。”吴润竹看着陈天天说。

    “无利不起早，你想要什么？”陈天天看着吴润竹问。

    “我是看好你和你们公司的发展潜力，我想入股你们公司多赚点钱，人啊，只有自己手中有实力了才能腰杆挺直的走路。”吴润竹对陈天天说。

    “你想怎么做呢？”陈天天才不相信吴润竹说的话。

    吴润竹一定在谋划什么。

    “你先考虑好，想不想将你们公司掌握在手中。”吴润竹并没有回答陈天天。

    “想啊，怎么不想？如果我能将公司掌握在我自己的手中，我想干什么就干什么，而且我是不是最年轻的董事长？”

    陈天天贪婪的样子让吴润竹笑了。

    “只要你想，我保证你在这一两年之内就能掌控公司。”吴润竹看着陈天天。

    陈子昂已经不再了，等甸城的事情结束，陈子昂出事情的消息就会暴露出来，到时候陈家公司肯定会震荡，人事也会变动，那个时候乘机收购陈子昂公司的股份，推一个白纸一样的陈天天当傀儡多好。

