    青色幼虎撕咬着那个死去陈氏族人的胸膛，用尖锐而又锋利的爪子挖出胸膛里的新鲜内脏，在父亲和陈昌邑的眼皮子底下大快朵颐。

    　　陈昌邑见此愤恨不已，双眼通红，人都已经死了，还让他遭受“鞭尸”之痛。

    　　阻止幼虎的恶行，夺回族人尸首，诛杀恶虎，这是陈昌邑现在想做的。

    　　然而事实确实残酷的，光是抵挡眼前的这头青澜剑齿虎就让陈昌邑拼尽全力了，稍有不慎就会丢掉性命，根本没有余力去做其他事。

    　　最后陈昌邑只能来个眼不见、心不烦，不在看向幼虎的方向，集中精力，全身心抵挡眼前的敌人，并伺机逃走。

    　　然而与他交手的青澜剑齿虎好像知晓他心中所想一般，对他的攻击越来越猛烈，每次攻击之间只留下很短暂的间隙，不给他脱离战斗的机会。

    　　在青澜剑齿虎眼里，陈昌邑就是一个大补之物，正好给它的孩子奠定根基，怎么能让他逃走。

    　　不过青澜剑齿虎也明白，光凭它一虎是没有十足把握将眼前的这个人类修士拿下，所有它在拖、在等。

    　　等它的伴侣回来，两虎合力定能将陈昌邑拿下，所以现在它需要做的就是将陈昌邑留下，不让他逃了。

    　　陈昌邑不知青澜剑齿虎心中所想，但知道不能在拖下去了，在拖下去，他可能真的要栽在这里了。

    　　能逃走的陈氏族人应该都已经安全了，过不了多久，另一头青澜剑齿虎应该就回来了。

    　　到时在想逃，可就没有现在容易了，乃至于他根本就没有机会逃。

    　　一切都想明白后，陈昌邑也不在心疼灵符，右手往上一扬，八张二阶上品灵符在空中一字排开。

    　　火球、水剑、土枪、木矛、金刃、冰刺、雷枪、风刃，八种不同属性的攻击同时向青澜剑齿虎杀去。

    　　阵势之浩大、气势之雄伟，不是一般攻击能有的。

    　　就连之前不管陈昌邑和青澜剑齿虎怎么恶斗，都能稳如泰山地在一旁悠闲进食的幼虎都被这阵势吓到了，抛下口中“美食”，跑到“父亲”身后躲着。

    　　就算是妖兽，野兽本质里的怕火惧雷是永远改不掉的，只是随着修为的增长，对雷电烈火不在那么畏惧。

    　　二阶上品的雷与火在三阶上品青澜剑齿虎眼中根本算不了什么，但对于刚出生不久的幼虎来说，却是足以取走它性命的****。

    　　八道攻击同时向青澜剑齿虎飞去，它屹然不动，虎口一张，一道纯白色的风刃从它口中飞出，轻松地将这八道攻击击散。

    　　然而陈昌邑的攻击并没有就此结束，他明白光凭八张二阶上品灵符是不可能对青澜剑齿虎造成任何伤害，所以那只是诱饵，真正的杀招在后面。

    　　三阶上品灵符——百剑符，使用后将会由一百道筑基剑修的剑气合成一把凌厉的剑气，这一道剑气相当于一名筑基后期剑修的全力一击，寻常的筑基后期修士都不敢硬接这一击。

    　　剑修堪称同阶无敌，能接下筑基后期剑修全力一击的三阶上品妖兽不是没有，但都要付出不小的代价。

    　　青澜剑齿虎非常清晰的感受到这一击的凌厉和威力，正面接下这一击断然是要付出惨重的代价，所以它打算躲避这一击。

    　　青澜剑齿虎是风属性妖兽，在速度方面，它们是同阶妖兽中的佼佼者，所以想要躲过这一击并不是难事。

    　　然而就在它准备动身躲避时，一声充满恐惧、害怕、慌张的稚嫩虎啸声从它身后传来，让它不得不停下准备躲避的脚步。

    　　转头看见在自己身后瑟瑟发抖的幼虎，青澜剑齿虎眼中充满了柔情，然而很快又被恐惧充斥。

    　　自己的崽子在身后，青澜剑齿虎自然无法躲避了，只能硬着头皮上了。

    　　望着迎面而来的一剑，青澜剑齿虎也只能迎难而上，朝天空大吼一声，在它面前就出现了一道青色风墙。

    　　躲是躲不掉了，但青澜剑齿虎也没打算硬接，一道青色风墙先在前面顶着。

    　　待青色风墙被剑气破了，那才到用它的真金白肉去挡。

    　　趁这个机会，陈昌邑又拿出了一张三阶灵符，三阶中品灵符——火遁符。

    　　刚才那张三阶上品百剑符和这张火遁符都是陈昌邑为了这次猎妖特意准备的。

    　　陈昌邑本以为这次猎妖会顺顺利利的结束，这两张三阶灵符也就用不到了，没想到最后还是用到了。

    　　很快，陈昌邑就变成了点点火光消失在原地，不知去向。

    　　这时，青色风墙刚好被剑气所破，剑气继续向青澜剑齿虎飞去，不过威势已经比之前弱了几分，但仍可以轻松杀死一头三阶下品妖兽。

    　　正在集中精力迎接剑气袭来的青澜剑齿虎并没有注意到陈昌邑已经使用火遁符遁走了。

    　　不过就算注意到了，它也分身乏术，只能眼睁睁的看着将对方逃跑。

    　　风墙被破，青澜剑齿虎趁机连续从口中吐出三道风刃，再次将剑气的威势削弱不少，然后才虎躯一震，向已被削弱两次的剑气飞扑而去。

    　　这道剑气固然被青澜剑齿虎削弱了两次，但其威力依然不可小觑。

    　　当剑气击中青澜剑齿虎时，它发出了一声惨烈的叫声，然后鲜血四射，让在它身后的幼虎瑟瑟发抖。

    　　从幼虎出生到现在的这段时间内，它从未产生过恐惧的情绪，也从未见过自己的父亲受伤，更没有听过父亲发出如此惨叫声。

    　　这么多第一次，让青色幼虎眼中充满了迷茫和担忧，对父亲的担忧，对未知的迷茫。

    　　最后，这道剑气在青澜剑齿虎身上一道三尺长、两指宽、一拳深的伤痕，看着甚是吓人。

    　　青澜剑齿虎没有管自己的伤势，而是立即重整姿态，准备应战陈昌邑。

    　　然而等它放眼望去，这里哪还有人，早已经空空如也。

    　　陈昌邑逃了，青澜剑齿虎这才去关注自己伤势。

    　　只是淡淡的看了一眼，它就清楚的知道这只是比较严重的皮肉伤，并没有伤及筋骨，过段时间就会好了。

    　　没过多久，另一头青澜剑齿虎急冲冲的赶回来了。

    　　看都没有看一眼受伤的公虎，见到青色幼虎没受伤，这才放宽了心。

    　　将口中的两具尸体放在幼虎面前，用头顶了顶幼虎，让它进食。

    　　看到这一幕的公虎庆幸刚才没有“儿子”受伤，不然恐怕会伤上加伤。

    　　不说其他的，公虎对自己的家庭地位认得贼清！

    　　（本章完）

