    第179章

    “什么！”

    巡捕厅的长官虎躯一震，整个人都惊呆了！

    好一阵才缓过神，惊愕道：“你没跟我开玩笑吧，他他他是护国战神？”

    “王厅管，您看！”

    那警员，将萧战口袋里搜出的证件递了过去，手都在颤抖。

    王厅管也是颤抖着手，狠吞着吐沫接过证件。

    只见证件上写着：

    姓名：萧战。

    职务：护国大军统领。

    年龄：28。

    贴的照片，正是和这个被抓的青年一模一样。

    而且证件上，还有总战部的盖章。

    “这这这...”

    王厅管看后，整个人都不好了，身上就像装了电动马达一样，在剧烈颤抖着。

    把护国战神给抓了，这简直是把天给捅了！

    以至于他都不知道该怎么办了。

    “王厅管是吧，你也是例行公事，我不会怪你的。”

    萧战微笑道。

    呼！

    王厅管管舒一口粗气，连忙道：“快给护国战神把手铐松开！”

    很快，萧战的手铐就被打开。

    “对不起护国战神，我向您赔罪！”

    王厅管深鞠一躬。

    萧战摆摆手，道：“金正楠呢？”

    “已被拘留，在等搜集罪证严办呢。”王厅管回答。

    但很快他又说道：“只要您一句话，我立马放了他，我想陈副总督知道是您的意思，也不敢说什么的。”

    果然是陈家搞的鬼！

    萧战眯了眯眼。

    不过他是军，倒也不能直接干涉人家的事。

    于是，他拨通一串号码。

    十分钟后，王厅管就接到陈副总督打来的电话。

    “王峰，上头的意思是，金正楠给护国战神面子，捐过三十亿，虽然有前科，但已经从良，此事不追究其责任，你去把他放了。”

    “是！”

    挂断电话，王厅管嘿嘿一笑：“护国战神，真有您的。”

    萧战笑：“你去通知释放金正楠吧。”

    说罢，萧战离开巡捕厅。

    结果刚出巡捕厅大门，耳旁就传来一个声音。

    “战儿，是你吗战儿？”

    萧战寻声看去，只见旁边的停车场，一个中年男子站在烈阳下凝望着他，像是在等待儿子耕作回家的老人。

    看到这一幕，萧战心痛无比！

    不错，这个中年男子，是他的亲生父亲。

    十二年了！

    整整十二年了！

    他都没有再见过自己的父亲。

    印象中，父亲很慈祥，对他很好，但令他痛心的是，十二年前他因为得罪权贵子弟，被打断手脚扔街上，他做梦都希望父亲能出现，带自己去医院，可是整整两天，他望眼欲穿，父亲都没有出现，在他快要饿死的时候，是总司救了他，不是父亲，他至始至终没来看过他一眼！

    那时他才十六岁，从此对父亲从爱到恨。

    没想到今日却在这碰面了。

