    友来客栈。

    张萧准备出去溜达溜达，顺便买点吃的。

    这四日。

    随着雪中爆火。

    人气值飙升！

    现在已经有两百万了！

    能抽二十次青铜级别的奖项！

    想想都有点小激动！

    后天便要开讲。

    张萧打算今晚再抽一波奖。

    那日。

    他当众点评了田蜜。

    便已做好了心理准备。

    对付田蜜的心理准备！

    依田蜜那绿茶婊的属性，睚眦必报的性格。

    想必。

    明面上会表现出宽宏大量，立下善良且大气的女神人设！

    暗中，定会派人来杀自己！

    不过。

    就算真的派杀手来。

    想来实力也不会太强。

    毕竟，田蜜他们现在对根本不了解自己。

    只以为，自己是个普普通通的说书匠罢了。

    “但是，为了保险起见，还是要赶快提升一下实力，万一他们不按套路出牌呢！”

    张萧摇了摇头，心想，看来不能等晚上了，待会回来，就赶紧抽奖！

    “话说回来，我突然想到一件事。”

    张萧一点额头，看向眼前的系统。

    “说好了，我在友来客栈签到，你就给我发一份奖励，怎么没影了？”

    “你这么良心的统子哥，总不会说话不算数吧？”

    系统：⊙﹏⊙|||

    豁！

    这高帽戴的，我怎么感觉有点被绿茶了？？？

    【宿主放心，您在友来客栈签到满三个月，系统自动将奖励发放到你背包！】

    原来如此。

    当初把话说明白。

    我也不会给你戴高帽不是~

    哼着小曲。

    一甩折扇。

    张萧优哉游哉走了出去。

    一抬头。

    迎面走来紫女和弄玉。

    她们二人白纱遮面，换了一身素净的鱼白蓝裙，不再像之前那般引人注目。

    “公子也是要出去？”

    弄玉看到张萧，美眸绽放出缕缕光芒，芳心微微颤动，只觉得浑身上下都像是充满了力量一般，心中生出一丝难以压制下来的喜悦。

    是春天的感觉。

    “在下有些憋闷，想出来透透气。”

    张萧淡淡一笑，微微俯身作揖。

    “我们姐妹二人和公子一样，不妨，一起逛逛？”

    紫女眼中噙着一丝温柔的笑意，若是仔细看，能看到其中夹杂的一丝仰慕。

    “正好，有几个问题，想请公子给我们解惑一二。”

    紫女微微颔首，行礼拜谢。

    昨夜。

    紫兰轩传来消息。

    查不到任何与张萧有关的线索。

    身份，背景一片空白！

    就好像。

    他凭空在大秦皇朝中冒出来的一般。

    突然出现在友来客栈！

    突然就火遍了皇朝！

    能让紫兰轩和流沙同时出手查探。

    却毫无收获之人。

    张萧是第一个！

    紫女清楚，天级剑法，上品丹药，随便一样，非通天的大势力不能拿出来！

    然而。

    各大皇朝，各大势力的圣子名单上，根本就没发现张萧的名字！

    那他又是何方神圣？

    总不能，是超脱三界，不在五行的存在吧！

    未知，往往让人心生畏惧！

    “那日，多谢姑娘打赏！”

    “不过，那玉佩太过贵重。”

    “看上去，像是某门派的令牌，不知姑娘给我，是否会……”

    张萧话说半截，看向紫女。

    “无妨，此物是我随身之物，公子不必担忧。”

    紫女淡淡一笑。

    她并未道明这玉佩为紫兰轩的出入令牌。

    原因很简单。

    接下来。

    她和弄玉所做之事太过危险。

    若将张萧卷入其中。

    只怕会牵连到他！

    虽说他背景神秘，极有可能是某强大古老的势力弟子。

    但此刻他还是太弱了。

    张萧微微点头，明白紫女不想透露其身份，便不再多问。

    ……

    街道上。

    人流涌动。

    熙熙攘攘。

    来往行人。

    或交头接耳，议论雪中故事。

    或手捧着好容易才买到的话本，沉迷不能自拔。

    看到这景象。

    紫女心中泛起涟漪。

    感叹了一声。

    “半个月前，公子横空出世，圣贤城震动！”

    “而后，一曲雪中江湖，更是引得大秦轰动！”

    “放眼望去，普天之下，能有如此成就者，唯公子一人而已！”

    这话，是发自内心的称赞和敬佩！

    自古以来。

    美人爱英雄！

    尤其是像张萧这种能文能武的俊才。

    哪个女子见了能把持住？！

    若非身负重担。

    顾及弄玉。

    紫女定会对张萧多几分亲切。

    “是啊！公子不仅见识非凡，故事讲的精彩，文采更是比之小圣贤庄的儒家都有过之！”

    弄玉在一旁点了点头，语气中有着一抹难以掩饰的崇拜和敬仰！

    “言过了，言过了。”

    “我不过走了走人间，多看了点风景罢了。”

    张萧听后，连连摆手，淡淡一笑，抬头望向远方。

    并没有因为紫女和弄玉的称赞而得意忘形。

    反而表现出风轻云淡，视名利于云烟！

    这份心性，让紫女对张萧的好感大增。

    年不过二十。

    却不骄不躁，谦虚秉行！

    非大势力不能培养出来这种弟子！

    便是从鬼谷中走出来的卫庄和盖聂，在他这个年龄，也远远不及！

    不知为何。

    紫女总觉得张萧身上蒙着一层光晕，无法看透其真正内心。

    有一种说不出来的意境！

    在他身上，你能感受到儒家的温文尔雅，道家的飘逸潇洒！

    观其心性，你又感受到盖聂的沉稳，淡泊。

    从他眼中，你又能看出卫庄的霸道，凌厉。

    总而言之。

    这种意境，十分玄妙！

    紫女目光闪烁，心中不由摇头道，萧公子，你到底是个怎样的人啊！

    若是张萧知道，紫女此刻心中所想。

    一定会感动的擦眼泪。

    草了！

    我就想装个逼而已。

    你竟然脑补这么多！

    本公子就需要你这种人才！

    “公子，我和姐姐，平日与紫兰轩联系较多。”

    “小琴想问公子一句，那日你说弄玉和紫女姐姐，皆为大秦皇朝的美人，不知能否入的了胭脂榜？”

    弄玉大胆的站出来问道，美眸中闪烁着好奇和期待。

    她聪明伶俐。

    怎能看不出紫女对张萧的爱慕之意！

    紫女姐姐之所以不表露出来，自然是为了顾及自己的感受。

    这几天她也想明白了。

    和紫女姐姐一同侍奉在张萧公子左右。

    又有何不可？

    未尝不是一件美事！

    “弄玉温婉轻柔，紫女千娇百媚。”

    “她们二人绝美的容颜，独特的气质，在各大皇朝的美人中，独此一枝！”

    “这要是都入不了胭脂榜，谁还能入？”

    张萧笑吟吟地盯着面前的紫女和弄玉。

    眼中噙着一丝不可看见的坏笑。

