    第623章占卜

    “荣师兄，你占一下，我娘得知我中毒这件事跟金成门有关系，你占卜一下。”亭曈找到容时，让他帮忙。

    容时：“推演天机要短命。”

    “占一下金成门，还有那一缕鲜血，不算凭空占，不会短命的。”亭曈说道。

    演算天机就和推理差不多，条件越多，越好推演，推演得越庞大，反噬就越强。

    比如推演灵界的未来，只怕一刚推演，人就崩溃了，越近越小的事情越好占卜，准确性越高，比如占卜一个人中午会吃什么。

    亭曈叹气道：“邪神已经很长时间没动静，可现在突然出现了，只怕是人祸。”

    那些邪神很恐怖，但如果不去招惹，他们是不会做什么。

    有的沉睡，有的隐匿，一个个长得奇形怪状的，看了直掉san值。

    事情发生在天一宗，又跟自己有关，真因为跟天一宗有关，亭曈更要调查清楚，有些事情只能明明白白，坦坦荡荡，才能有更好的未来。

    如果搁置不谈，这件事就将永远搁在心里，对自己不公平，对将与自己同行的人也不公平。

    容时放下茶杯，拿出了小瓶子，瓶子里是如活物的一缕鲜血，在瓶子中横冲直撞的。

    容时随意拿着几个铜板一抛，噼里啪啦掉在桌子上，有的还滚了一圈才停下来。

    这占卜方式看起来就很草率，一点都不庄严，好像小孩子弹玻璃珠。

    容时拿起茶杯喝了一口茶，瞥了一眼铜板，眉头挑了挑，“还真跟金成门有关系？”

    他把铜板重新收起来，又抛了一次，还是跟上一次占卜结果一样，甚至一个铜板还是滚了一圈才倒下，就非常神奇。

    亭曈坐在容时的对面，看着摆在桌上的铜板，问道：“金成门，我印象里就没金成门。”

    也不知道是什么地方得罪对方了。

    容时不甚在意把铜板放到了芥子空间，“就我占卜的结果看，金成门乃是群星拱月其中的其中一颗星。”

    “天一宗执灵界牛耳，从占卜结果看，对天一宗不妙，师妹，你还是做好最坏的结果。”

    容时谈起天一宗，没有畏惧，也没有崇敬，平平淡淡的，他看了一眼亭曈，“你和晏华恐有磨难。”

    “不过两世夫妻，估计也不是那么容易拆散的。”说道后面，又不咸不淡地安慰亭曈一句。

    幻境两世，在灵界结成夫妻，那便是三世夫妻。

    亭曈垂眸，思索着，没有说话，过了一会对容时说道：“等小弟子们进了秘境，师兄和我去一趟金成门吧。”

    容时拒绝：“我不去，我累了，我神魂未定，要休息。”

    亭曈又说道：“那师兄帮我占一下，我去金成门有危险吗？”

    容时一脸烦躁：“你把我当什么呀，不占，推演天机是很严肃的事情，什么事都推演，天机千变万化，一个微小的改变都可能改变整个局势，占卜演算的结果也不一定准确。”

    亭曈：……

    你占卜的态度，实在让我生不起严肃的心情。

    (本章完)

