    

    最后，陈地桥和丁三石杀红了眼。

    一开始报价比较低的通浪游戏，反而最后是以六十亿被财大气粗的丁三石拿下。

    尽管拿出这么一大笔钱来，丁三石那叫一个肉疼啊。

    可最后想到自己变相掌握了华国的游戏市场，又靠到了通浪这条大腿，丁三石那叫一个庆幸。

    通浪游戏的股份卖出去之后，宋宁又将京西商城百分之四十的股份给拍卖了出去。

    京西那边经过通浪的几轮注资，宋宁手中的股份占了百分之八十，刘强西占据了百分之二十。

    这次京西商城股份的出售，更是让宋宁变相失去了对京西商城的百分百掌控权。

    幸亏在众人看来，刘强西只是宋宁的一个下属，穿一条裤子的。留下百分之四十股份还是五十一都没有两样。

    不过相对于已经是行业霸主的薇博和通浪游戏子公司，京西商城并没有这么受欢迎。

    最终这四十的股份，被雅狮吴应东以二十亿的价格拿了下来。

    在吴应东看来，这完全是不亏的。

    首先他看过京西商城最近的财报，光通浪多次投资进去就十亿以上。

    再加上有宋宁做保险，所以拿二十亿的投资完全是不亏的。

    退一万步说，就算不管最后京西商城和陶宝的竞争结果如何。又有陶宝股份又有京西商城股份的雅狮，都是立足于不败之地的！

    到了这里，这场招标会也已经结束。

    买下了股份的老总一个个眉开眼笑的找到了崔松旺等人，去做股权转让手续。

    而其他没有买下这些股份的投资商、各行各业老总也有种不虚此行的感觉。

    宋宁这次卖出去的股份，足足卖到了一百三十亿这个天价数字！

    这向世界证明了华国互联网价值，以及受欢迎程度。

    出于这件事的刺激影响，想必用不了多久，华国的互联网将又一波更大进展。

    会议结束，宋宁卖了130亿这个结果也从这些老总，陆续的传到了在外面蹲守已久的各大媒体耳中。

    或许是觉得既然已经高调卖股份了，这件事也不可能隐藏住。在会议结束没多久，通浪公司索性还在薇博平台上，公布了这次股份出售的细则。

    足足一百三十亿的天价数字，也再一次刷新了人们对通浪价值的看法。

    在各大媒体铺天盖地宣传这件事的时候，网络上突然涌出大量的质疑声。

    通浪要这么大一笔钱，绝对有什么阴谋。

    这个质疑声一出，很快得到了大量人们的赞同。

    这巨额的现金流，通浪接下来的动作将恐怖到难以想象！

    再加上最近一段时间通浪与阿里妈妈陶宝和企鹅扣扣的高调竞争。

    这下子，网络上铺天盖地多出了一些，接下来通浪有大动作要对付阿里妈妈和企鹅的消息。

    更有甚者，还有什么通浪要花一百三十亿砸走企鹅阿里妈妈所有员工的传闻。

    当然，在流言蜚语传出的第一时间，通浪公司更是多次公开否认这件事，认为卖出一部分股份，这只是通浪的发展战略，绝对不存在现在阴谋诡计。

    只是通浪信誓旦旦的回应，更是让马腾和马芸等人内心咯噔一声。

    我信了你的邪！

    宋宁绝对要对他们两出手了！

    还好他们两个早就料到了。现在还想忽悠他们放弃警惕？

    不可能！

    不行，立刻收缩战线，做好防御准备，不能让宋宁有任何可乘之机！

    此时此刻，宋宁还在会议现场，等待着底下的投资商陆续离场。

    “宋总，消息都传出去了。几家我们控制的媒体也在企鹅和阿里妈妈面前宣扬我们的各种阴谋。”

    “根据我们的情报，企鹅和阿里妈妈最近收缩了产业，就连员工都开始往总公司收拢。”

    郭利民从人群中挤了过来，贴着宋宁的耳朵汇报道。

    闻言，宋宁点了点头。

    实则虚之，虚则实之。

    看来这一招奏效了，在自己让人故意散步消息之下，企鹅他们已经被吓住了。

    也好，这段时间自己抽空了公司的资金，要是企鹅和阿里妈妈要动手的话，他还真的会有些头疼。

    一旁，送完投资商的宋程阳抓了抓头，听到结果的他，一脸目瞪口呆的走了过来。

    啥玩意，一百三十亿，这后面得多少个零啊！

    自己侄子的公司有这么值钱？怎么自己记得，他这公司也才开了一年多吧？

    宋程阳一脸好奇，正想去问一下时，眼前林锋反倒是走到了宋宁身旁。

    不一会，宋宁居然跟着林锋，有说有笑的往后面走了起来。

    宋程阳懵逼了，自己没有看错吧。

    啥时候林老大对宋宁这么客气了，之前每每提到宋宁的时候还是没啥好脸色，一副咬牙切齿的样子啊！

    会议厅后台办公室，宋宁和林锋聊得很开心。

    不得不承认，林锋能走到今天的这个位置，学识、交际能力都是一等一的强大。

    两天之间的闲谈，每每林锋都能接到宋宁的话题，再娓娓道来，让人有一种如沐春风的感觉。

    只是待房间只剩这两人时，宋宁和林锋却默契的沉默了下去。

    “你卖了这些股份，究竟是为了什么？”没过多久，林锋突然出声问道。

    声音有些期待，又有些破天荒的紧张。

    闻言，宋宁微微一笑，抬起头，头一回这么直视林锋。

    仔细打量来，宋宁不得不这位一把手长相儒雅，气度不凡，有过人的个人魅力。

    再加上他和林佳的关系，搁往日，宋宁压根不敢直视他。

    只是此刻决定好要做这件事后，宋宁却只觉得坦然，平静。

    “您应该很清楚是什么原因吧，为何还要来问我。”

    林锋的身体莫名的颤抖了一下，最后才揉着眉心说道。“我相信柳家这群唯利是图的人会心动，可是……值得吗，这可是一百三十亿！”

    宋宁摇了摇头，加大了音量，“您说错了，不是一百三十亿。加上公司账上的流动资金，一共是一百五十亿！”

    “我这人没什么多大的理想，只要活的开心，让我在乎的人也过得幸福。”

    “不凑巧，您女儿林佳，便是我在乎的人之一。”说到这里，宋宁坚定的对视林锋的双眼，笃定的说道，

    “既然这样，别说是一百三十亿一百五十亿，如果需要的话，两百亿我也愿意拿出来！”

    “不管是柳家还是陈家，我都不允许她放弃自己的幸福！”

    对视着宋宁炯炯有神的双目，林锋突然有些不自然的转过了头去。

    最后，他看了眼宋宁，心中似乎有很多话要说，最终却定格成了两个简简单单的字。

    “谢谢。”

    他不像林佳的母亲柳英，从来没有看不起过宋宁，甚至觉得这个小伙子拥有与常人不一样的活力。

    可面对柳家这个庞然大物时，林锋还是不敢相信宋宁。

    他太年轻了，就算有无限的机会，可是真的来得及吗？

    只是他万万没想到，仅仅一年的时间，宋宁竟然能够走到今天的地步！

    陈家老爷子出事的时候，他就已经猜到了陈家恐怕会等不及要联姻。

    他也明白，女儿林佳对陈家的陈无极没有任何的感情基础，他不想让女儿被迫嫁给一个自己不喜欢的人！

    但尽管他现在地位不低，可依旧阻止不了柳家！

    所以在最茫然的那一刻，林锋甚至等不及，几度准备拨通宋宁的号码，想要质问这个小伙子是不是也就这么放弃了！

    可临了要拨出去的时候，林锋又有些黯然。

    自己的女儿，凭什么要求人家宋宁去救呢？

    甚至为了阻止柳家，宋宁又得付出什么代价？他又凭什么付出这么大的代价！

    现在看来，宋宁没有让他失望！

    更没有让他女儿失望！

    最终，临走时，林锋站在门口，郑重的留下了一句话。

    “我会说服柳英，让她带你进柳家提亲。”

    “只要你能把林佳带回来，这个女婿，我认了！”

