    徐念眼中的红光大盛，额头上一个血窟窿出现，白皙的一双手上，也分别出现了两个血窟窿。

    她又举起手掌，往钟淮身上推。

    晏紫在她发怒时就甩出一条白绫，拴住了钟淮的胳膊，把他拉到了自己的身边，刚好错开了徐念这一击。

    “你敢坏我好事？！”徐念淌血的双目盯着她，猛地朝她攻来。

    晏紫把土地丢到地上，硬着头皮与她对打。

    当徐念一掌推向她时，她终于明白了所谓的实力差距，也明白，自己是真的打不过她。

    她飞身错开，徐念这一掌擦着她的身侧飞了出去。

    晏紫也被强大的掌风带着倒飞了好几米，她极快的在空中转了几圈，还是不可避免的撞在了一口棺材上，又缓缓落下。

    “上......”土地拧紧了拐杖大喊，“姑娘！”

    阿生也喊，“姐姐！”

    徐念先是看向土地，看他这模样，愣了下，转身又要去攻击阿生。

    土地想到阿生是晏紫想要带走的人，用尽了全身力气冲向了阿生，把阿生撞倒，他护在了阿生的面前。

    “娘的！你个该死的矮团子！”徐念骂着，却并没有攻击他，而是转身又去攻击钟淮。

    钟淮：“？”

    为什么又是我？

    为什么总是我？

    几秒钟前，晏紫把棺材撞的晃了几晃，感觉有什么东西落在了她的肩头。

    晏紫低头一看，骂了声，“操！玄龟？你去哪了？”

    玄龟有些赧然，“去找徐念的尸体，她现在太厉害了，我们正面打不过。但我们只要拿捏住她的身体就可以拿捏住她。”

    晏紫皱眉，“你没找到她的墓地？”

    “找到了，但她的坟被挖开，她的尸体也不在了，我赶回来往院子里冲的时候，法力不支，落在了棺材盖上，你撞动棺材盖，我才落下来。”

    晏紫：“.......”

    她以为他憋大招呢？原来是还没开打就萎了。

    他们的队伍总结起来四个大字--老、弱、幼、残

    她不想打了，明显打不赢的局，她想跑了，但是得把带来的小土地，小玄龟，小阿生什么的带走一起跑。

    “嘭”的一声，钟淮被丢了出来，撞在了晏紫旁边的棺材上。

    他被拍的比较狠，直接撞破了棺材躺进里面。

    玄龟大喊一声，“念念！”

    徐念去抓土地的动作动了下，眼底闪过一丝清明，紧接着，又掀起了更为疯狂的红光，“我不是念念！”

    她抬手红雾几乎凝成血水，朝着土地的脑袋拍去。

    晏紫心神猛震，瞬移过去，抱起土地拎起阿生又瞬移了出来。

    与此同时，徐念的大掌落下，地上砸出了个大深坑。

    土地缩了缩脖子，要不是上神救他，他会被拍成肉酱的吧？！

    徐念一击不成，更加暴怒，又猛地朝晏紫攻来。

    玄龟扒着她的肩膀说：“我的软肋在脖子，你想办法用东西缠住她的脖子。”

    “我还是先保证能活下来再反击吧。”晏紫躲开一击，把阿生丢到钟淮所在的棺材里，又躲开一击，用脚踢上棺材盖子。

    徐念的注意力被棺材吸引。

    晏紫马上冲她挑衅，“你这小垃圾，都追不上我。”

    徐念果然不再管棺材，一掌掌朝着晏紫轰去。

    晏紫抱着土地跑上跑下，扯了许多的白帆，趁她轰掌的间隙朝她丢去。

    可那白帆还未靠近她，就寸寸断裂。

    玄龟喊，“徐念，你清醒一点。”

    晏紫怒骂，“你特么别喊了，想害死老娘吗？！”

    果然，听到玄龟的喊声，徐念变成了厉鬼的原形，满身的血窟窿，往下淌着血，嘴里凄厉的喊着。

    “我不是，我不是徐念！”

    “我没有被抛弃！”

    “我没有偷东西！”

    “我没有被娘天天打！”

    “我没有被兄长欺辱！”

    “我没有被娘卖给李家！”

    “我没有成婚！”

    “我没有被关进棺材！”

    “我没有被钉七七四十九颗定魂钉！”

    “我没有！我没有！”

    “都去死！都去死！”

    “啊.....！！！”

    她尖叫着，凄厉的唢呐声随之响起，顶的晏紫脑仁疼。

    她每骂一句，就轰出一掌，李家几乎被她轰成了废墟，整个李宅的上空笼罩起血色屏障，隐约有龟壳的模样。

    晏紫被她轰的发型全毁，神似像动物园的狮子。

    早上刚穿的新衣裳被轰成了碎布条条，身上多处掌风造成的伤口，好在她自愈能力强，一边被轰，一边愈合。

    她躲避的很是狼狈，怀中的土地却被保护的发型都没乱。

    玄龟傻眼了，“怎么会这样？我以为我能叫醒她。”

    晏紫又避开徐念一击，无力吐槽，还有点想喝王八汤。

    不难理解，真的，一点都不难理解，尤其是徐念刚刚骂出的话，可见她生前过的有多苦，她恨死了生前的那个不能反抗的自己。

    也恨死了“徐念”“念念”这两个代表她身世的词，那是她的雷点。

    徐念打了晏紫好几圈也打不到她，红色龟壳逐渐下压，势要与晏紫同归于尽的感觉。

    晏紫感觉空气越来越稀薄，她有些喘不上气，法力几乎耗尽，行动也迟缓了些。

    徐念感觉到她的变化，汇聚力量朝她猛攻，势要把刚刚追不到晏紫的耻辱洗刷了。

    晏紫看躲不过，随手抓起一把链子都朝她丢去。

    同时侧腰，扔掉土地，想要尽可能的躲避。

    可没想到土地丢掉了，她面前却突然出现了一个白衣男子。

    男子身材健硕高大，至少她只能到他胸口的感觉，他弯腰躬身抱住了她，将她牢牢的护在身下，为她挡住了所有的攻击。

    晏紫愣了下，抬头看他，男子嘴唇勾起温柔的弧度，在她耳边轻喃，“小仙子~真可爱~”

    话音落，男子消失，一节木棍落在了晏紫的手中。

    晏紫低头看着木棍，这是......土地的拐杖？

    她又侧首看向地上的土地。

    土地呆呆的喊，“修......修神？！”

    晏紫心头大震。

    修神！他怎么过来了？是为了保护她吗？

    晏紫压下心头俱震，告诉自己现在不是想这些的时候，得先解决徐念。

    是的，她刚刚一心想逃，但现在，她要解决徐念！

    晏紫眼底闪过杀意。

