    “——之前不是至尊君灵师吗？”女子太过震惊，忍不住质问出口。

    要知道苏陌凉可是第一个以至尊君灵师的等级进入仙宫门的弟子，当初无数人目睹了她的灵力测试，这在仙宫门传得沸沸扬扬，怎么可能有假！

    当然，也正因为知道苏陌凉在什么水平，她才敢动手打人，不然不会这么冒失。

    但她不明白为何有人能在短短两年时间，从至尊君灵师一下子蹦到巅峰帝灵师，这一刻，她不禁开始怀疑传闻是否有假。

    然而苏陌凉却是一本正经的点头，“是啊，我之前的确是至尊君灵师，但那都是两年前的事儿了，的消息未免也太滞后了！”

    听到这话，女子心头一惊，面色变得格外难看，但为了保持镇定，语气依然不落下风，“哼，就算是巅峰帝灵师又如何，照样不是我的对手！今天我就让领教下擎天殿的厉害。”

    说罢，她一个腾空跃起，手臂挥舞，用力一甩，在空中划过一道惊艳的弧线，犹如从天际砸下来的闪电般，瞬间绽放出夺目的光辉，而灵力和神纹释放出的力量比之前还要可怕，一看就没有手下留情，打算给苏陌凉一个血的教训。

    在她看来，苏陌凉能在那么短的时间内提升等级，想来是刚步入巅峰帝灵师不久，并且很可能用了些见不得人的手段，不然不会这么神速。

    而她稳扎稳打的晋级到巅峰帝灵师都已经好长时间了，战斗力十分成熟，同等级中鲜少有人是她的对手，更何况一个新入门的弟子。

    苏陌凉却是没把她的攻击放在眼里，嘴角勾起一抹玩味的笑容，轻吟道，“是吗，那可要睁大眼睛看清楚，我到底是不是的对手！”

    随即她莲步生风，竟是无视她的招式，朝她急掠而去。

    女子没想到她这么大胆，神色一凝，怒容攀升，又是一个挥鞭，扑腾而来，力量爆炸，仿佛能鞭杀一切。

    但经过八扇门淬炼的苏陌凉，如今的速度堪称恐怖，不等鞭子落下，便直接化为一道残影，逼到了她的跟前。

    导致众人都还没看清楚她的身影，她就已经轰出了一掌。

    只见灵力和神纹掌印齐齐绽放，仿佛掀起了一股无形的浪潮，沉重而又霸道，眼看着就要落到女子的身上。

    但女子好歹也是师姐人物，在擎天殿混了那么久，保命的宝贝还是有的，所以一感受到危险逼近，便猛地振臂，释放出铠甲，企图抵御攻击。

    看到这一幕，在场的众人都是受惊不小，双目放光的低呼起来，“那是风翅黄金甲！材质稀有，坚硬无比，就连初期境界的后天帝灵师都不容易破开。”

    “看来，想要打败佳彤师姐，很有难度啊，苏陌凉这次输定了。”

    有风翅黄金甲护身，以她巅峰帝灵师的实力，想要将其击伤何其艰难。

    然，就在大伙儿小声议论着战局的时候，苏陌凉的掌印重重撞在了那金色铠甲之上，只见碰瓷一声巨响，金色铠甲顿时被打出一个破洞——

    此时，不等众人反应过来，柳佳彤更是被一股凶悍的巨力给击飞了出去，砰咚一声，砸在了地上。

    这突如其来的一幕，霎时惊得大伙儿目瞪口呆，绷紧了身子。

    苏陌凉，一掌打飞了实力不俗的柳佳彤，还击碎了她的风翅黄金甲！

    他们看错没有？

    柳佳彤竟然连个追魂殿新入门的弟子都不如，连她的一掌都挨不了，这也太滑稽太耻辱了吧！

    相比其他人的震惊，苏陌凉却是淡定得很，慢悠悠的走了过去，一脚踩在了柳佳彤的胸膛上，轻飘飘的感叹，“这就是让我领教的擎天殿的厉害？看来也不怎么样嘛！在飞仙谷修炼这么多年，连我这个在追魂殿什么都没修炼到的新手弟子都打不过，擎天殿还真是令人失望啊，庆幸当初没有加入，不然就得跟一样废物了。”

    “——放开我！我是师姐，竟敢羞辱我！”柳佳彤受伤不轻，体力不支，想要反抗却被苏陌凉压制得死死的，心里倍感羞辱，恨不得将她大卸八块。

    苏陌凉鄙夷的瞥了她一眼，笑着摇头，“就，还师姐？配吗！”

    这种实力，也想当她师姐，哪来的脸？

    然而，苏陌凉的话音刚落，对面便是传来一道冰冷的声音，“放了她！”

    那是一种居高临下的命令，一种目空一切的自信！

    苏陌凉抬眸，看了那金裙女子一眼，面色也跟着冷了几分，“我认识吗？说放我就得放？”

    这群人喜欢嚼舌根，她不干涉，也不阻止，但偏偏要跑到她跟前来嚼舌根。

    嚼舌根也就算了，还非要挑衅她，逼着她动手。

    如今手也动了，因为输了就想算了，哪有那么容易的事儿。

    当她是陪他们练手的神纹残影吗？

    她的出场费可是很高的！

    “趁我还没发火，最好把她放了，不然，我会让后悔出现在这里。”金裙女子似乎有些来头，更或者是对自己的实力非常自信，看那颐指气使的态度，就没将苏陌凉放在眼里。

    听到这话，周围的围观群众都是一阵心悸，神色忌惮的交头接耳起来。

    “苏陌凉这次惨了，惹谁不好，惹兰溪学姐！”

    “切，谁让她那么嚣张，连兰溪学姐身边的人都敢打，这不是活该嘛！”

    “唉，是呀，她太意气用事了，刚入门的新弟子，又没有靠山，忍一忍就过去了，实在没必要闹这么大。”

    “但是忍也不是办法啊，总不至于每次被欺负都忍着吧，这样也太怂了，反倒让人瞧不起。我倒是觉得这苏陌凉有几分血性。”

    “呵呵，惹到不该惹的人，连命都保不住，要血性来有什么用，天真！”

    这时候，姬芮清和追魂殿的几名师兄弟刚从试炼之地，传送了出来，看到前方围满了人，指指点点的，十分热闹，也忍不住凑上去一瞧究竟。

    只是这一瞧，可把他们给吓坏了，他们没想到苏陌凉竟然将柳佳彤踩在地上，与于兰溪一群人对峙着！

    那于兰溪是什么人物，她刚进仙宫门就敢惹？

    想着，姬芮清急得满头大汗，立马挤开人群，来到了苏陌凉的身边，低声劝道，“师妹，赶紧把人放了吧，不要把事情闹到一发不可收拾的地步。”