    箭羽，天空之中的只有一尺之长的箭羽跟下雨似的落在了蛮夷冲锋的队伍之中。

    大弩箭破开了蛮夷前排的防御。

    连串着蛮夷清空一大片。

    而紧随其后的，便是密密麻麻的小弩箭。

    小弩箭都是木质品，只是在箭头之上，用了铁质的三棱箭头。

    上面还有倒刺，蛮夷中箭之后想要拔出来会连带着损伤大片的肉，不死也要脱层皮。

    更何况此时蛮夷还在冲锋之中，只要中箭，蛮夷就当场倒在了地上。

    “混账，给本帅冲，大唐的弩车虽然凶猛，但是幽州城觉没有那么多的箭羽供应他们肆无忌惮的发射。”

    “只要撑过这一波箭羽的射击，就能冲上去，将所有的大唐士兵全部斩杀。”

    朴万昌怒吼的阻止想要逃回来的蛮夷士卒。

    这才刚刚冲锋而已，就被一波箭羽给射杀的后退，这还怎么攻打幽州城。

    今天，他必须攻打下来幽州城。

    可是朴万昌的怒吼，面对此时被恐惧所包围的蛮夷士兵，根本没有什么用，蛮夷还是不断的后腿，撒腿就想要往后撤退，根本不管朴万昌如何调阻止，面对恐怖的大弩车射击，蛮夷士卒此时只有一个想法，逃。

    “混账，给老子杀，任何胆敢撤退之人，给老子一律射杀。”

    朴万昌见到这种情况，从原本的警告之中直接转变态度，命令监军对后撤回来的士卒射杀。

    在战场上当逃兵，这在任何时候，都是不可饶恕的。

    即便是蛮夷人，也在战场上，设置了监军，就是为了防止有人逃跑，导致整个大军溃败。

    嗖嗖嗖……

    随着朴万昌一声令下，就看到一支支利箭从朴万昌的身后射出。

    可是这些利箭并不是射杀幽州城的守城将士的，而是射杀自己人的。

    蛮夷监军愤怒的怒吼起来。

    “胆敢在战场上后腿之人，杀无赦。”

    “元帅命令，进攻幽州城，扰乱军心者，杀无赦。”

    “冲，大唐的箭羽不多，只要撑过他们的箭羽，就能够杀死大唐的士兵。”

    “先登城墙者，封侯。”

    “攻破幽州城，里面的金银财宝尽可享用，里面的女人都是你们的。”

    “杀，誓死攻破幽州城，冲啊。”

    蛮夷监军在愤怒的怒吼着。

    而肉眼可见的，从蛮夷监军射出的箭羽之中，后退的蛮夷士卒，第一波后撤回来的当场就被格杀在了当场。

    凶狠的蛮夷人，连自己人都杀。

    在这一刻，仅仅是一个呼吸的时间，蛮夷数千的士卒，就倒在了自己人的箭羽之中。

    而面对如此凶狠的箭羽，蛮夷士卒恐惧的后撤的步伐终于被阻挡了下来。

    蛮夷在恐惧之中，再一次开始对幽州城的冲锋。

    而这一刻，蛮夷也变得更加凶猛。

    甚至说已经开始不要命的冲锋了。

    只见一个个蛮夷人，疯狂的对着开始向着幽州城冲锋而去。

    完全不管漫天的箭羽和令人恐惧的大弩箭。

    此时完全被恐惧包裹的蛮夷士卒，只有一个目的，摧毁掉那些弩车，杀死所有的守城将士。

    什么都不管了。

    这一刻，所有冲锋的蛮夷士卒，将身死置之度外，全然没有一丝的停滞，举着手中的战刀，冲锋而来。

    可是，面对蛮夷如此凶猛的冲锋，在城外的三千守城将士没有半分的胆怯、

    开始不记消耗的将所有的箭羽全部发射光，一根都不剩下。

    整个城外的大弩车，汇聚着幽州城八成的箭羽。

    这是集合了整个幽州城所有的箭羽。

    何止十万只箭羽。

    嗖嗖嗖……

    一声声破空的声音从大弩车之上发出，大弩车直接开始了连射的状态。

    完全没有半分的停滞。

    射出一轮箭羽之后，所有在大弩车上操控大弩车的将士，迅速的准备第二次发射。

    已经不用城外的将领再命令，所有的大弩车，都开始没有统一节奏的发射。

    整个战场之上，破空的声音连绵不断。

    在开始之后，就没有再停止一分钟。

    大弩车不间断的发射是极为恐怖的。

    因为其特性，集中力量，只要是发射出去，就能做到清空一切活物的效果。

    密集的箭羽射下去，冲锋的蛮夷队伍，直接被清空出一大片。

    一架大弩车发射，便能清空一块区域。

    而几十架大弩车接连不断的发射，便能清空整条战线上的蛮夷冲锋队伍。

    一百二十步。

    这个距离，成了蛮夷的噩梦。

    大弩箭的射程在三百步之外，即便是蛮夷在三百步的范围内，也能够将蛮夷射杀当场。

    可是大弩箭的威力虽然大，但是想要真正阻拦下来几万的蛮夷士卒冲锋，那是根本不可能的。

    可是，大弩箭的威力是无穷的。

    此时的蛮夷士卒，已经没有了盾阵。

    只能凭借着肉身向前冲锋。

    可是，这样造成的结果就是，蛮夷根本没有的能力挡得住小弩箭。

    小弩箭的制作很简单。

    只需要箭头，甚至尖锐的东西就可以。

    即便是一根木刺，也能在一百二十步的距离上，对冲锋的蛮夷造成毁灭性的伤害。

    此时的大弩车发出的小弩箭，就跟炮火一样，而且还是密集的对一个区域进行轰炸的炮火。

    只要蛮夷出现在小弩箭的有效射程之内。

    当场就会被射杀。

    蛮夷连绵不断的十万大军冲锋。

    用肉眼看去，那就是密密麻麻的一层。

    可就是如此多的蛮夷士卒冲锋，竟然没有办法靠近一百二十步这个范围。

    不过。

    此时看去，还是能看到，蛮夷士卒的训练有素。

    如果这是一支杂牌军，在面对如此恐怖的大弩车射击之中，根本不可能坚持下来，即便是有监军在，也会毫不犹豫的向后撤退，谁说话都没有用。

    可此时，这些蛮夷士卒训练有素，一个个风款的向着幽州城城墙之上进攻，在被监军威胁和诱惑之后，竟然在此时，一个都没有撤退。

    而就在这冲锋之中。

    十几架大弩车终于熄火了。

    并不是负责大弩车的将士可怜蛮夷不在发射，而是箭羽告急。

