    第42章珍贵养生酒

    “果酒！”吴老端起酒杯，在鼻前闻了闻，眼睛一亮，然后端起酒杯一饮而尽，刹那间整张脸上都写满了兴奋和惊喜之色，忍不住拍着大腿道，“好酒，真是好酒啊。小陈，我还可以喝一杯吗？”

    众人见状，不由得大跌眼镜。纷纷暗暗吐槽，没想到自己精心挑选，花钱费力弄的酒，结果比不上人家随便用野果子酿的一点果酒。早知吴老喜好这种口味，自己就应该提前准备了。

    就在众人暗暗吐槽后悔的时候，吴老这一次却端着酒杯一阵仔细的观察，小小的抿了一口，一脸回味的表情。最后，竟然将酒杯直接给放下了。

    这下，众人表情不由得一动，心中纷纷猜测着吴老这是什么意思。

    “怎么放下了？难道是那果酒有问题？”

    “我觉得吴老第一杯是因为新奇，现在又尝了一下，就觉得不过如此了。”

    “我看是酒的质量太差，说不定有什么渣滓，让吴老不想喝了。”

    “应该就是这样的，毕竟是山野村夫酿造的便宜货，还是太低档了。”

    ………

    就在众人的猜测之中，吴老叹了口气，起身对陈飞拜了拜，然后开口道：“小陈，这次不光要多谢你救了我的命。还要多谢你，竟然将这么珍贵的酒白给我喝。”

    “珍贵的酒？”众人一脸疑惑，这不就是普通的果酒吗？怎么就珍贵了？难道只是因为里面加了一些中草药材？

    看着满脸疑惑的众人，吴老小心翼翼的举起了那杯果酒，朗声道：“这可不是普通的果酒，而是那些隐居在深山密林的高人们特制的养生酒。”

    “养生酒？”众人再次满头雾水。

    吴老两眼放光，“所谓养生酒，是那些高人强者们利用天地精华，蔬果草药精酿而成的珍惜酒液。具有种种神奇功效，一般市面上根本买不到。”

    “我上次喝道这种养生酒，还是在省城的时候，与省长见面的时候有幸喝到过一次。而省长的酒，还是某位云游道长在十年前送给他的。由于太过珍贵，每次只舍得喝一点，断断续续的喝了十年。”

    “而小陈给我喝的这酒，无论是味道还是效果，似乎比我在省长那里喝到的还要更胜一筹。实在是难得的珍宝啊！”

    听完吴老的话，众人全都傻眼了。他们根本没想到，这其貌不扬的果酒，竟然来头这么大，如此的珍贵。

    一时间，众人看向陈飞的目光也变了。眼中满是疑惑又好奇的目光，这个突然冒出来的年轻人，不知怎么的就成了林秋涵的丈夫。

    然后一身医术令人称赞，现在随手拿出的果酒，竟然也是珍贵的养生酒。

    这陈飞到底是什么人？一时间成为众人心头的疑云。

    就连林秋涵，此刻心中也翻江倒海起来了。她完全没料到自己在街边遇到的这个便宜老公，竟然还隐藏着这么多本事，一时间，倒是有些不知如何面对陈飞了。

    吴老介绍完了养生酒，然后端着酒杯，小口小口的品尝着，一脸不舍的模样。

    陈飞见状，干脆将剩下的半袋酒液送给了吴老。毕竟这种果酒，他在天武山的时候，随手酿酿就成了，算不上什么太珍贵的东西。

    吴老得了果酒之后，更是欣喜万分了，又待了一会儿，和众人寒暄了一阵子之后，然后提前结束了酒会。

    于是，众多企业家纷纷告辞离开。其中张元浩更是一阵灰头土脸，第一个埋头冲了出去，恨不得马上飞离这个地方。

    陈飞和林秋涵也准备告别离开，但刚走过去，吴老却叫住了他们，说想和陈飞谈谈。

    陈飞自然答应了下来，跟着吴老到房间去了，林秋涵也随之留了下来。

    看到这一幕，其他企业家又是羡慕又是嫉妒，暗道林秋涵实在是好运，找了这么个丈夫，抱上了吴老这条大腿，以后秋天集团的生意好做了。

    来到房间之后，吴老又对陈飞表示了一番感谢。然后将吴梦和宋小鱼叫了过来，道：“你们还不过来感谢陈先生的救命之恩。”

    吴梦走过来，身子笔直的站好，深深的对陈飞鞠躬，道：“多谢陈先生你的救命之恩我。”

    小萝莉宋小鱼也学着妈妈的模样，对陈飞弯腰鞠躬，甜甜道：“多谢超人哥哥救了我和妈妈。”

    看着感激的二人，林秋涵一脸不解，看向了陈飞。陈飞此刻也是懵了，不明白她们为什么感谢自己，“吴小姐，小鱼，你们快起来吧。只是，只是我不明白，你们为什么——”

    吴梦看着陈飞，道：“陈先生忘了那天的事？”

    小萝莉也娇声道：“超人哥哥，你不记得我和妈妈吗？”

    陈飞干笑着摇了摇头，还真是不记得自己什么时候遇到过这对母女。

    吴梦轻叹一声，然后笑道：“那是一天晚上，我带着小鱼在路边散步，结果一辆银色的奔驰朝我们冲了过来。当时，陈先生你已经躲开了，但我和小鱼吓傻了，结果陈先生你冲回来，将车子拦了下来，救下了我和小鱼。”

    “当时，陈先生你一掌将车拍停了。小鱼都以为你是超人。”

    闻言，陈飞和林秋涵齐齐恍然大悟，想到了那天的情景。就是陈飞第一次遇到林秋涵之时的场景。

    说起来，那辆银色奔驰，就是当时被下药了的林秋涵在开。想到这，林秋涵面色不由得一阵扭捏，嘴巴动了动，似乎想说些什么。

    不过，陈飞轻轻捏了捏她的手，微微对她摇了摇头，然后对吴梦和宋小鱼说不用谢。

    吴梦仍旧感激不已，倒是吴老有些急了，打断了女儿的感激。一脸有些讨好笑意的看向陈飞，道：“小陈，你那养生酒，不知道还——”

    看到父亲这模样，吴梦有些没好气道：“爸，你都说了，那养生酒珍贵得很。陈先生都给你那么多了，你怎么还好意思又开口。”

    小萝莉宋小鱼也用手指在脸上比划了几下，娇笑道：“姥爷，羞羞脸。”    