    “我去！不是吧？”

    罗伯特愕然看着消失的空间门，喃喃自语。

    君临被抓跑了？

    “萝卜，快要空间门回去！”叶清弦叫道。

    罗伯特哭着脸道：“大姐头，不可能的，少了一个人，而且这里地形都差不多，我们不可能回到刚才那里去了。”

    “你他娘的是不是怕死了？”叶清弦揪着罗伯特的脖子大喊。

    罗伯特哭丧着脸回答：“真的是做不到啊！”

    小猴子也过来拉住叶清弦：“先别激动，君临没那么容易有事的。”

    “喂！喂！喂！”麦子对着通讯器喊了几声，然后无奈收起：“妈的，这破地方科技兼容度只有百分之三十二，联系不上。”

    “一个玄铁阶而已，没了就没了，有什么好在意的。”旁边有候选者随意道。

    “你说什么？”叶清弦陡然翻脸：“刚才就是你们，竟然用我们的空间门，阻止我去救他！你找死！”

    刷！

    血刃出现，掠向那候选者的脖颈。

    那候选者吓了一跳，身上现出守护光华，光刃掠过，爆发出猛烈的撞击，那候选者被震到空中。

    怒气爆发：“贱女人！”

    手中现出一把战刀，对着叶清弦劈下。

    还没等他动手，一团冰封已然落下，同时叶清弦尖啸一声，凭空出现一大群召唤兽撞向那候选者。

    那候选者是个不朽者，防御能力强悍，连续施展多个防御能力，但是这些召唤兽都是叶清弦精挑细选出来，撞在那候选者身上直接自爆，那候选者感觉自己就象是被捣蛋轰炸一样，瞬间炸得皮开肉绽。

    随后是伤口猛然爆开，一个巨大的血洞就这么骤然出现在他身上，咒杀血刃掠过空气尖嘶着落下。

    “别啊！”其他候选者同时大喊出手阻止。

    罗伯特已释放冰雪囚笼，将先前跟过来七名候选者一起困住，同时一只阴森恐怖的冰魔已然出现。

    上次位面之旅，罗伯特的元素具现有所提升，终于成就到冰魔程度，带回来一只钻石阶的冰魔。

    这玩意的冰雪魔法其实不比冰雪精灵强多少，但关键是生命力强悍，是冰雪精灵的五倍，除了冰雪魔法外自身近战能力也很强，不容易死，战斗更全面，意味着培养起来也更方便。

    而由于冰元素手镯提升到钻石阶位的缘故，这次位面之旅罗伯特可以培养出大师阶的冰魔了。

    这玩意儿一出，所有人都吓了一跳。

    这时叶清弦的咒杀血刃已划向那候选者的颈子。

    “清弦！冷静！”麦子大喊出声。

    咒杀血刃停在那候选者的脖子上，没有割下去，只是丝丝血芒带给那候选者一阵寒意。

    “史诗？”他目中放光。

    他终于看明白了，这女人的匕首，那黑人的权杖，还有刚才喊话候选者的手镯，都绽放出七彩华光。

    全部是史诗。

    或许还不止！

    他注意到刚才那黑人刚才出手的时，身上好像也有光华闪过，只是一闪即逝，没注意到。

    该死，我早该想到的，能够带着一个玄铁弱鸡进入中级位面的候选者，怎么可能是弱渣？

    那候选者脸上露出难看的笑容：“我道歉，但我们真的不是故意的。”

    叶清弦恶狠狠盯着对方，道：“给我一个让他们活下来的理由。”

    麦子道：“乌尔里克。”

    乌尔里克？

    叶清弦明白了。

    之前君临不想从麦子那里知道消息，所以乌尔里克到底给了他什么消息，大家都还不知道。

    但是现在麦子这么说，那就一定有原因。

    麦子已道：“君临不会有事，你知道他的。这八个人，留下来有用。”

    收刀。

    叶清弦冷眼看着眼前八人：“因为你们几个，害的我来不及救人，你们八个必须付出代价。从现在起，你们听我们安排！”

    那八人同时不满意了。

    有人已道：“女人，别太嚣张。你真以为有几件史诗，就能四个打八个？史诗我是没有，荣耀我还是有两件的。”

    说着已亮出自己的装备光辉。

    “就是，都混到今天这地步了，谁还没几件好装备啊。”大家纷纷应答，一个个都开始亮底。

    候选者到一定层级后，装备一般都会起来。

    这八个人加起来，到也有三件史诗，七件荣耀，装备层面到也不算差太多。

    关键这八个人自身实力也可以，大家都是积分强化的，在等级差不多的情况下，装备没有明显优势，人数的意义就会被放大。

    八对四，他们有信心。

    看到这一幕，麦子罗伯特却笑了。

    罗伯特收起权杖，向后退去：“喏，别说没给你们机会。你们八个对她一个，你们要是能赢，我们四个所有的装备都是你们的。”

    说着直接现出身上所有的装备光辉。

    五件史诗亮瞎人眼。

    全都傻了。

    这黑人一个人就有五件史诗？

    这什么概念？

    大家再看麦子。

    麦子不好意思笑笑：“我就三件史诗两件荣耀。”

    我去，也很强了好不？

    再看小猴子，小猴子挠头：“我才跟老大他们混，没有史诗，就两件荣耀，就不献丑了。”

    再看叶清弦。

    叶清弦冷道：“对付你们，我不需要这些。”

    她缓缓取出命运战棋。

    命运战棋堪称是绝杀神器，上个位面叶清弦只用过一次，这次她不介意再用一次。

    麦子已道：“别怪我们没打招呼，她那玩意儿不是你们能对抗的，如果用出来，你们八个只能活一个，其他人必死，活下来那个一对一也不是她的对手。该死，清弦，回头得想办法改一下规则，总不能每次开局就杀人吧？”

    “唔，加个平局规则就可以了。”叶清弦回答。

    “可惜，得等老大回来才行。”罗伯特嘟囔。

    老大？

    大家看看罗伯特，怎么听你这意思，你们这里没人是老大？

    总不能被抓走的那个是老大吧？

    叶清弦懒得解释：“投降或者对决，你们自己选择。”

    看着叶清弦手中的棋盘，大家还在犹豫。

    一名候选者突然道：“我投降！”

    大家一起看他，你丫这么快就认怂了？

    那候选者道：“我有一种感知能力，可以判断敌我强弱和生死危机。他们说的没错，这女的一个人就能搞死我们全部。”

    “你确定？”其他人看看他。

    你丫不是托吧？

    那候选者一笑：“你们爱信不信，反正我投降！喂，在你们那个伙伴被救回来之前，我配合你们行动，可以了吧？”

    罗伯特手指一勾：“站过来。”

    那候选者便走过来：“我叫叶墨，之前的事抱歉了。”

    “算了，老大应该没事。”罗伯特道。

    君临被抓走到现在，位面还没出现任何异状，这说明他应该没有生命危险，只是不知道为什么他不想办法解脱困境。

    叶墨诧异：“被抓走的那个真是你们老大？我去，不是吧？这么弱的？”

    “你懂个屁。”小猴子撇嘴：“在一旁呆着别说话。”

    不远处七名候选者也听到了。

    纷纷诧异。

    一个女人号称能轻松搞定他们八个，而他们的老大竟然只有玄铁实力，随意就被一只雕给抓走了？

    这什么情况？

    先前那不朽者也乐了：“成，我投降，在你们老大回来前先配合你们行动。不过老子可不是怕死，就是想知道，你们这个组合到底什么状况？”

    现在是六对六了。

    剩下六个互相看看，终于一起道：“我们可以配合你们行动，但是别想让我们上交积分。”

    “可以。”叶清弦对积分现在兴致也不大，配合行动更重要。

