    叶云苒来叶氏集团谈博德集团这个项目，落实细节之后，她准备驱车离开。

    却在这时，刺耳的刹车声在她耳边响起来。

    她猛地扭头看向大马路，就见一辆银色的跑车行驶着，而一个四岁大的孩子从跑车前蹿过来。

    那孩子听到了鸣笛声，脚步停下来。

    但银色的车来不及踩刹车，就这么直接撞了上去。

    “小凌凌！”

    叶云苒的心脏都快从嗓子眼飞出来了。

    她一脚将自己的车门踹开，在自己还没反应过来的时候，她就已经跑到了大马路上。

    可路上的车实在是太多了，等她跑过去时，傅子凌正好被车子撞飞，重重的摔在了柏油马路上。

    周边的汽车鸣笛声瞬间成了虚无的背景，在耳边嗡嗡作响。

    叶云苒脚像是踩在了云端，她踉踉跄跄的走过去，蹲在了傅子凌的面前：“小凌凌，你、你怎么样，疼吗？”

    然后，她看到大片的血从傅子凌的脑后漫开。

    血色像雾一样氤氲着叶云苒的眼。

    她的眼前，突然浮现出了四年前叶家仓库的那一幕。

    那一夜，她难产生下四个孩子，仓库的地上，也是血水蔓延……

    她的一颗心像是突然被人开了一枪，瞬间千疮百孔……

    “云苒阿姨，我、我是来见你的……我好想你……”

    傅子凌躺在地上，嘴角微微翘着，艰难的说出了一句完整的话。

    叶云苒瞬间，泪如雨下。

    而她身后那辆银色的跑车，突然发动引擎，趁所有人还没反应过来的时候，瞬间就消失在了大马路上。

    这辆车开的很急，甚至还连着撞了两辆车，引得马路上骂声一片。

    “小少爷，你怎么了小少爷！”

    乔管家姗姗来迟。

    当看到傅子凌浑身是血的躺在地上，他老人家捂着心脏，两眼一翻，猛地栽倒在地。

    叶云苒胡乱的擦掉了眼泪，她看向跟着乔管家一起跑过来的傅家保镖，冷冷道：“你照顾好乔管家，我带着小凌凌去医院。”

    她蹲下身，鼓足勇气将地上的孩子抱起来。

    此时的傅子凌，已经晕过去了，一张脸苍白的仿若透明。

    叶云苒不敢碰他，可又只有她能碰了。

    她的指尖染了血，眼前再次传来晕眩的感觉。

    她强撑着一口气，抱着傅子凌放在了车子后座位上，然后踩下油门，飞快的朝医院驶去。

    车子快速的行驶在马路上，乔管家猛地惊醒。

    他张开浑浊苍老的眸子，盯着前面开车的司机：“我、我刚刚做噩梦了吗，我竟然梦见小少爷出事了……”

    “乔管家，您没有做梦，小少爷确实是出车祸了。”保镖冷静的说道，眼看着乔管家两眼一翻，保镖连忙又道，“小少爷失血过多，肯定要输血救治，乔管家还是赶紧联系医院吧。”

    乔管家捂着心脏，艰难的开口：“你、你一定在骗我……”

    保镖突然踩下刹车，车子停在了一家医院门口：“叶家大小姐送小少爷来这家医院了。”

    乔管家抬眼看过去，这是一家他连名字都没听说过的小医院。

    不过小少爷出了车祸，必须及时救治，这里离得最近，也只能暂时在这里先接受初步治疗了。

    乔管家哆哆嗦嗦的推开车门，两脚迈开，却不敢走进去。

    只要一想到小少爷浑身是血的样子，他的两条腿就在发软，根本没法走路……

    他站在医院门口，将手机拿出来：“我先联系血库，你赶紧进医院交医药费。”

    保镖知道乔管家年纪大了禁不住刺激，点头走进了医院里。

    乔管家一个电话打到了海城第一医院。

    小少爷是稀有阴型血，这种血型小医院肯定没有库存，他得先让人把血送过来。

    “昨夜来了一位阴型血产妇，血库里两千毫升阴型血全都用完了，今天正在从外地调血……”

    听到海城第一医院血库负责人的声音，乔管家两眼一黑，差点又晕过去了。

    他深吸一口气：“最快什么时候能有阴型血？”

    “明天上午八点会到血库。”

    乔管家狠狠闭上了眼睛。

    明天上午八点，小少爷根本就等不了那么久！

    他挂掉电话，颤抖着手指拨通了傅北爵的号码……

    傅氏集团。

    傅北爵正在开会。

    手机突然在桌面上震动起来。

    他扫了一眼，是乔管家。

    乔管家在傅家四十多年，很少很少在白天给他打电话，就这段时间傅子凌经常从家里偷溜出去，乔管家的电话稍微频繁了一点。

    看来，今天傅子凌果然又不听话了。

    傅北爵做了一个噤音的手势，会议室里顿时安静下来。

    他按下接通键，淡淡的道：“什么事？”

    “先生，都怪我没看好小少爷，他偷偷一个人跑出去，出事了！”乔管家一张开，声音就哽咽起来，“小少爷出车祸了，流了好多血，需要输血……但是海城血库里的阴型血用完了，明天上午八点才能有血源，先生，您快想想办法！”

    傅北爵猛地站起身。

    办公椅被他带的摔在了地上。

    他拉开会议室的门就走了出去，步履仓皇。

    会议室里的人面面相觑：“这是怎么回事？”

    郑助理隐隐约约听到电话里的声音，只能听到是小少爷出事了。

    他淡淡的道：“今天就先这样，散会。”

    他拿着文件走出会议室，正好看到傅北爵撑着太阳穴，似乎差点晕倒。

    他连忙冲了过去，傅北爵却已经快速进了电梯。

    晕眩感减弱之后，他这才缓缓道：“你先去医院盯着，血源的事，我来想办法。”

    傅北爵快速走到停车场，坐在了驾驶位上，他拨通了一个电话：“你那里还有阴型血源吗？”

    “昨天晚上一个产妇大出血，把整个海城的阴型血都用完了，傅先生，您要阴型血干什么？”

    “我儿子，出车祸了，需要血……”

    “小凌凌出事了？对，我记起来了，他是阴型血！他出生时我给他做过血液化验，他这种血型很大程度遗传自母亲，傅先生，您赶紧去找小凌凌的母亲！”

