    “筝筝，这一次出去你一定要注意安全，你现在几乎已经在风口浪尖上了，所有人的视线都在你的身上！”

    傅岚一脸担心的说着。

    就凭她那一首失传已久的银针绝技，就已经让中医协会的人望眼欲穿了。

    还好王院长一直顶着压力，在那里给她拦着，不然那一群老中医早就已经坐不住了！

    “小姨我要和你说的也是这一件事情，我不在的这一段时间里，你和外公最好哪里也不要出去！因为我们这一次出去不是旅游那么简单的事，我们要把那一群人引开！就在京市太危险了！”

    霍筝一脸认真的说着。

    “嗯，小姨知道了，家里的事情你就放心吧，主要是我不放心你在外面，小姨和你外公不想再听到任何不好的消息！”

    傅岚拉着霍筝的手。

    她们真的是太害怕再听到霍筝出事的消息了。

    “小姨你放心吧，我肯定会保护好自己的，我也派了一批人过来保护你们和爷爷……”

    霍筝和傅岚在房间里聊了快半个小时才走出来。

    “你看她们这两个人就像一对母女一样！”

    傅老爷子一脸笑意的说着，霍老爷子也点了点头，看着傅岚那张有些熟悉的脸，一时间，心中感慨万千。

    霍筝出来的时候，就看到了薄司霁已经在外面等着她了。

    还有自己的大哥三哥。

    薄司霁的气质出众，哪怕是个自己同样出色的大哥站在一起，也格外的显眼。

    “你二哥这会还在度蜜月，就没有回来送你。”

    霍起州一脸笑意的说着。

    “二哥他们也应该快回来举办婚礼了吧？”

    霍筝一脸笑意的说着，在网络上到处可以看到让他们两个人快点结婚的帖子，或者留言。

    “哈哈哈，到时候，我老头子也可以抱重孙子了！”霍老爷子爽朗的笑了起来。

    一旁的霍娇娇听到霍老爷子这样说，嘴角情不自禁的撇了撇，她肚子里怀着的也是霍家的重孙子，为什么就见不得霍老爷子那么开心呢？

    这时候的她，心里已经恨透了霍筝兄妹几个人。

    似乎在霍老爷子的心里，他们才是他的亲人一样。

    “好了，时间不早了，我们也就不留着你们两个人了，早一点出发吧，早点回来！”

    霍老爷子挥了挥手，霍筝和薄司霁在众人的目送中离开。

    “走走走，我们两个老头子也到一旁去下象棋去吧，就不打扰这一群年轻人去工作了！”

    傅老爷子拉着霍老向一旁的书房里走去。

    “爸，我去给你们端个茶递个水什么的，顺便再学一下棋术！”

    傅岚也跟着两个老爷子离开了。

    没一会，管家就匆匆赶了过来。

    “老爷，王院长带着几个医学世家的老爷子都过来了，还有中医协会的人。”

    霍老爷子闻言，脸上露出了一丝笑意，他们这群人可是来晚了一步喽。

    “直接把他们带到书房里来吧！”

    霍老爷子毫不在意的说着，反正现在霍筝已经离开了，估计这会儿已经登机了吧。

    没一会，王院长带着几个头发须白的老爷子还有几个中医协会的人走了进来。

    “霍老爷子，傅老，你也在啊！”

    几个老爷子一进来就纷纷打着招呼，看样子应该十分的熟悉。

    “没想到居然把你们这几个老家伙也给惊动了，看来我这个小孙女还真给我老头子争光了！”

    霍老爷子也没有和他们拐弯抹角，直接把对方的来意给点名了。

    傅岚看到这么多人来，亲自下去泡茶。

    “哈哈哈……怪不得你看事情依旧如此的通透呀，还原谅我们这一次不请自来，只不过是霍小姐的银针手法失传已久，让我等……艳羡不已，既然她能够收侯海东做徒弟，是否还可以考虑一下我们？”

    这老爷子一脸正色的说着，丝毫没有感觉到意一丝难为情。

    “咳咳咳……”

    正在喝着茶的货，老爷子被他说的话给呛到了，忍不住的咳嗽了起来。

    “霍老，我也是没有办法被这群人给逼着过来的老侯那个王八蛋这时候已经不知道躲到哪里去了，现在这些人都盯上我了！”

    王院长一副无奈的表情。

    “原本知道你孙女的名气，我们还没有觉得怎么样，毕竟中医博大精深，每个人都有自己的特长，但是烧山火透天凉，失传已久了呀，如今现世，我们这一群人厚着脸皮上门，还希望霍小姐能够教我们一二，也受益匪浅了！”

    “哈哈哈，你们都来意我霍老头子已经知道了，不过你们晚来了一步，刚刚薄司霁那小子带着她出去旅游了，这会应该已经上了飞机了。”

    几个老爷子听到他这样说都有一些遗憾，如果不是他们犹豫不决的话，或许这时候已经把霍筝给留了下来。

    之后他们和霍老爷子聊了一会，问了霍筝回来的时间，各自离开。

    “霍老头子，觉得筝筝会把这一门银针手法交给这些人吗？”

    傅老爷子有些疑惑的问着。

    “傅老头子，筝筝我性格你还不了解吗？她都能把医术传给侯海东，当然也愿意分享给这些人，毕竟她经常说中医不可以墨守成规，固步自封！而且教会了这一些人，对她来说也不是没有好处的。”

    霍老爷子毫不在意的说着。

    傅老爷子听了点了点头，陷入了沉思。

    薄司霁牵着霍筝的手登上了飞机，在外人眼里看起来十分的恩爱。

    他们两个人的外貌太过出众，头等舱里的那些人也都认识，他们两个人相互的打着招呼。

    “薄少，这是带着未婚妻出去旅游呀？”

    一个挺着大肚子的男人一脸客套的说着。

    “嗯，带她出去走走。”

    薄司霁这时候的心情明显十分的好。

    转眼看了一旁的霍筝，伸出手，握上了她的手。

    他们两个人的行程十分的隐秘，就连霍筝也是登上了飞机才知道她们这一次要去的目的地。

    所以，神秘组织的人这时候也才知道了消息，不过他们已经没有办法让人混进飞机。

    总统套房里，依旧是戴着面具的男人，随意坐在沙发上。

    “老板，我们的人刚刚收到消息，霍筝和薄司霁已经上了去马来国的飞机。”

    明承曦诚惶诚恐的说着。

    “废物，你们这些人到现在才知道消息吗？”

