
　　【地下城攻略任务：【智慧的殿堂】已完成】

　　【你率领的队伍亲手击败【艾蒙.路西法.加白路列】，输出占比100%，并且成功解开他的心结。

　　获得追加奖励：称号【光与罪】——光属性伤害+10%，暗属性伤害+10%，被暗黑系技能攻击时，小概率无效此技能。

　　追加抽奖次数三次（必定稀有及其以上）。】

　　攻略地下城的任务，看样子也能组成大团体进行集体攻略。

　　只要最后地下城通关时，自己参与其中就能得到奖励。

　　难怪总感觉通关这座地下城的经验和难度不符，虽说情非得已，但看样子我们也被算作浩浩荡荡冒险者大军中的一员。

　　此外，貌似需要自己的队伍伤害占比达到一定数额才能获得追加奖励。

　　或者……

　　像【艾蒙.路西法.加白路列】这样传奇的人物会有一条自己的专属隐藏任务。

　　自己在没接到他的任务的情况下，神不知鬼不觉达成了他任务的条件，才获得了他任务的追加奖励。

　　拉开系统界面，杨宇发现自己拿到追加奖励与哥布林大帝那个任务的奖励有着异曲同工之妙，除了没有经验，都是称号加抽奖。

　　只是，这个加光暗伤害的称号着实对杨宇没用，他又不打输出，想打输出也得去找点特殊的技能。

　　就比如打三下出一下最大血量上限8%伤害的被动，持续不断让敌人掉血的异常状态，能平分对方攻击力的增益，双倍返还对方伤害的技能，或者......

　　杨宇能想到的骚包技能一大堆，但这个世界究竟有什么技能，还是得等到图书馆查了才知道。

　　慢慢的，艾蒙变成了一道光。

　　走之前，他身体的中央飘出了一个拳头大的魔法阵。

　　随着时间的推移，魔法阵越来越大，随后，“桄榔嘎啦”一声，一个金色的宝箱从魔法阵中掉了出来，落到了地上。

　　不出所料，RPG中击败地下城BOSS都有宝箱可以开。

　　杨宇摩拳擦掌，可打开宝箱的那一刻，他停手了。

　　他回头看了一眼拿着弓箭缓步而来的伊亚丝和恰好落在她身后的赫萌，“伊亚丝。这个宝箱，你来开。我去背白槿。”

　　说完，杨宇头也不回地走向了倒下的白槿。

　　计划实行之前，杨宇特地给白槿盖了一条被子，以免面粉将她弄得灰头土脸，现在掀开被子，除了漏在被子外面的部分头发，白槿没有沾到一点面粉。

　　轻轻背起白槿，温热传遍了后背，白槿现在的体温难以置信的高，得赶紧离开地下城，找个地方照顾她。

　　白槿微微睁开了眼睛，呼吸依旧急促，用孱弱的声音，小声道歉道：“对不起......我又拖后腿了......”

　　“没有的事。要说错，错在我这个队长，没有第一时间注意到你的身体状况。”

　　白槿一如既往轻巧，杨宇毫不费劲就能把她背在背上，

　　“回去赶紧把病养好，如果病好了，还拖后腿，到时候，我可不会轻易饶过你。”

　　“但是......如果我......”

　　白槿眼神里极其忧郁，就算最近感觉身体越来越好，但她无法确定自己的病是否真的能治好。

　　尤其是经历这样一天……

　　如果再在关键的时候倒下，肯定还会拖整支队伍的后腿。

　　“没有什么好但是的。好好想想之前我说的话，我可不会轻易让你死掉。

　　相信我，这只是你病好之前的征兆，累了，就趴在我的背上睡觉。

　　说不定，你明天病就好了。”

　　白槿还想说一些什么，但最后默默抓紧杨宇后背上的衣服，点了点头，靠在了杨宇后背上。

　　看不出，那家伙还挺会关心人的。

　　这温馨的一幕发生在眼前，本没有任何问题，但伊亚丝心中莫名有些窝火，不禁喃喃自语，

　　“能对她这么温柔，就不能也对我温柔一些吗？每次都把我当成笨蛋。”

　　一旁的赫萌完全赞同，这次它可没少出力气，结果它还是没有收到感谢。

　　现在赫萌恨不得给杨宇补上刚刚没打的两掌，告诉他，别以为，你是移动餐厅就能为所欲为。

　　而此刻杨宇内心的反应是......

　　MD，伊亚丝，你快点开宝箱呀！磨磨蹭蹭的，你不知道磨蹭出逗比啊！

　　要不是老子运气不好，辛辛苦苦打出来的箱子会让你开吗？你再不开，我就快忍不住了。

　　碍于自己刚刚表现地柔情万种，杨宇现在也不能一把推开伊亚丝开箱子，只能静静地背着白槿一步一步靠近伊亚丝。23sk.Com

　　这时候，伊亚丝才慢慢低下身子打开了宝箱。

　　在宝箱里面躺着的是一把和艾蒙刚刚使用的一模一样的长枪，一把长弓和一个卷轴。

　　除了卷轴外，长弓和长枪的尺寸都有些迷你。

　　伊亚丝不禁怀疑这样的东西只是拿来摆设的。

　　“别再那里少见多怪，宝箱都是这样子的。东西太大，会主动缩小，避免宝箱里装不下。快把东西拿出来给我看看。”

　　是这么一回事吗？

　　伸出手抓住迷你的长枪，伊亚丝把长枪拿出宝箱的那一刻，长枪陡然变大，害她差点没有抓稳让长枪落在宝箱上。

　　伊亚丝把长枪递给了杨宇。

　　【传说武器圣枪-堕落之刺。

　　传奇人物【艾蒙.路西法.加白路列】所使用的圣枪，由天界之石打造而成，可依据使用者的意识和魔力属性切换成不同形态。

　　基础攻击力+200，附加攻击力+？？？（依据使用者的力量和智力决定）

　　不同形态，额外效果如下。

　　……】

　　想不到这么早就拿到了传说武器，可惜这把长枪偏向攻击，杨宇用不上。

　　虽说现在改枪兵也不是来不及……

　　可是自古枪兵幸运E，自己幸运本来就低的不行，如果转枪兵，估计用不了多久，就会莫名其妙被自杀。

　　或许，能拿到拍卖行换成大量的金币，只是拿了这么一把传说级武器换钱，难免被人盯上。

　　虽说不是什么坏事，但是现在还有银兰商会在屁股后面追着他，杨宇不能太浪。

　　一个要钱一个要命，万一联合起来，前后夹击，左右为男，杨宇这小身板可吃不消。

　　没有过多犹豫，杨宇直接把长枪扔到了仓库。

　　等以后没韭菜可以割，他再把这把枪拿出来卖，到时候，肯定有韭菜源源不断找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百一十五章 光与罪免费阅读。https://xs.23sk.com 