    “拍卖会？”

    雷蒙闻声一愣，身旁的手下眼神古怪的看着问出问题的林安。

    拍卖会这东西，几乎每一个幸存者都知道是什么。

    尤其是对各大势力的贵族来说，拍卖会几乎每个月都会举行一次。

    作为灾变后最大的消遣之一，除了躲在城市之中的野人不知道，还有谁没听过？

    眼前的男人竟然问出这么白痴的问题？

    就好比有人问太阳是什么？

    不少赤裸着上身的捕奴队成员，忍不住发出一声嗤笑。

    领头的雷蒙眼底闪过一丝惊异，像是想到了什么。

    他吗的，这群外来者难不成是从避难所刚出来的小肥羊！？

    是了！

    只有那种与世隔绝的白痴，才会大摇大摆的行走在荒野上！

    眼前的小白脸八成是用完了避难所的物资，不得以才出来！

    高价！绝对的高价！

    比起贵族们玩腻的幸存者，这些躲在地下的可怜虫可有意思的多了！

    从未受过灾变折磨的他们，第一次面对残酷时的哀嚎，可比歌姬院的舞女还动听！

    亏自己还表现的这么卑微。

    以为这群人是打野的贵族...

    同一时间，捕奴队成员都意识到了这一点。

    最近荒野上，时常会出现这种灾变前就躲起来的虫子。

    很多人都猜测，应该是大部分避难所的物资储备都用完了。

    没有灾变生存后的经验，还以为外面的世界有法律一般。

    心念一动。

    雷曼背在身后的手指挥着手下随时准备动手，自己则假意解释起来：

    “哦。”

    “拍卖会是我们搞出来的娱乐活动。”

    “在那里，你可以用手下的奴隶竞拍各种“珍稀”的玩具。”

    “尤其是波拉卡拍卖会，我们这的特产拍卖远近闻名！”

    懒得用敬语。

    若非怕枪火不长眼，损坏到了财产，他早就开枪了。

    虽然还没俘虏这群避难所逃出的废物，但在雷曼心中，眼前的这些人已经成了他的东西。

    他吗的。

    全是高级货色。

    我雷曼也有发粮的一天！

    猎狗雷曼注意到了眼前的废物小白脸思索的表情，心中不禁冷笑一声。

    他拽着斗狗77的头发挪到林安身旁，语气夸张的介绍起来：

    “嘿，看看这上好的斗狗！”

    “牙齿坚固，肌肉发达。”

    “在野人中堪称极品！”

    “为了抓他，可浪费了我们一上午的功夫！”

    “最重要的是他还有孩子和老婆！”

    “只要控制他们，这家伙绝对不会逃跑！”

    “只要两袋玉米面。”

    “无论是自用，还是让他去参加竞技场，绝对物超所值！”

    越靠越近，雷曼甚至能闻到这群人身上淡淡的沐浴露味！

    眼红，激动。

    真是一帮奢侈的废物！

    这群避难所出来的白痴，难不成出来前还洗了个澡！？

    林安身后的林若澜坐在车上，她身子有些颤抖，但却飞快的从胸口掏出肉干。

    她看出了眼前的捕奴队有动手的迹象。

    他们靠的太近了！

    不知道林安为什么跟傻子一般毫无反应？

    虽然见过张铁的暴力以及林安能凭空出现物品的诡异能力，但在她观念中，血肉之躯是对抗不了枪械的。

    奇怪的人，奇怪的举动。

    懒得多想，她大口大口吃着肉干。

    死，也要当饱死鬼。

    思索间，雷曼示意手下拖着昏迷的女人和婴儿凑到张铁面前。

    看着无动于衷的林安，他让手下靠近一些，假装继续介绍：

    “斗狗不感兴趣？”

    “没关系，我们这还有其他东西！”

    同样剃着光头的捕奴队成员狞笑一声，然后当着张铁的面将昏迷的女人手指掰断。

    “咔吧”

    清脆的骨折。

    “啊啊啊！！”

    痛苦的尖叫。

    昏迷中的女人被活生生痛醒，瘦弱的身子疼得乱颤。

    一旁被揪着头发的斗狗惊叫一声，悲切的看着妻子，挣扎中被雷曼一脚踹到在地。

    “再叫我把她肠子拖出来！”

    他一副恐吓的表情，怪笑着说道：

    “嘿，大个。”

    捕奴队的光头男拍了拍脸色苍白的女人侧脸，如同牲口一般捏住她的脖子：

    “刚生完小孩的。”

    “奶水充足，上等人乳。”

    “怎么样？要不要买回去当奶牛？”

    说完，他举起还没来得及摔死的婴儿，递到张铁眼皮底下：

    “瞧瞧，刚出生的。还没断奶。”

    “这味道，连香料都不用放！”

    “天然的奶香！一口进肚！”

    身后的捕奴队成员互相对视一眼，忍不住深有同感的吞咽口水。

    张铁双眼满是杀意，一双拳头攥的咯咯作响。

    心中的怒火恨不得此刻就喧泄出来。

    这群杂碎，竟然把吃人说的如此坦然！

    若非林队还有问题要问，他现在就要让这群狗娘.养的畜生知道什么是残忍！

    捕奴队的包围圈已经形成。

    不少人心中鄙夷的看着被包围，却浑然不知的林安。

    这种脑子，在荒野上能活过一天都算走了狗屎运。

    怪不得避难所出来的小虫子，一个比一个好抓。

    碰上的队伍几乎都发了粮！

    正当雷曼感觉差不多想要动手时，一直在思考的林安突然平静的出声问道：

    “家具是什么？”

    “波拉卡有多少人？统领是谁？”

    连续三个问题，让他有些不耐。

    他挥手示意手下盯着高天，然后双手环抱：

    “家具？”

    一声轻笑。

    看着无动于衷，浑然不知道自己马上就要被俘虏的林安等人，他也懒得再伪装。

    这个距离，火铳和刀子能把这群人打个稀巴烂！

    当然，能用刀最好。

    他可不希望子弹擦花崭新的摩托车，眼前的小白脸和少女也不能。

    “白痴，我猜你们是避难所出来的吧？”

    “没关系，待会你就知道家具是什么了。”

    “顺便，会有人教你玩几个游戏！”

    说完，他神色一厉，一声大喊：

    “动手！”

    “哗！”

    包围着林安几人的捕奴队，瞬间将各种自制的土枪掏出，明晃晃的砍刀尖枪瞄准咽喉。

    雷曼一声啐出一口吐沫，鄙夷的看着毫无反应的林安等人，还在吃着肉干的林若澜急忙将最后一口硬生生吞下。

    “白痴。”

    “被人靠的这么近都没反应。”

    枪锋所指。

    这个距离下，眼前这群外来者但凡有任何异动，瞬间便会被剁成一滩肉泥。

    捕奴队成员眼见控制了局面，不由得纷纷笑骂：

    “老大，这群避难所出来的废物不都这样吗？”

    “上次我听野狗帮的人说，他们还碰见过出钱雇佣他们的！”

    人群哄笑。

    雷曼目光火热的看着墨灵，示意手下把她拖出来：

    “我先上，你们待会玩的时候记得别玩死了。”

    “嘿嘿，小白脸。”

    他高举着左轮瞄准林安眉心，然后神色兴奋的大声喊道：

    “欢迎来到末日！白痴！”

    “接下来我会和你玩个游戏！”

    雷曼浑身兴奋的颤抖。

    他已经能想到待会的游戏会有多刺激。

    他最喜欢在受害者面前欺辱她的同伴，然后让对方愤怒绝望中为自己加油助威。

    然而，想象中林安惊慌失措的一幕并未发生。

    正当手下淫笑着准备拖走墨灵时，林安突然侧头盯着他。

    “你们的确是靠的太近了。”

    “我本来想让你们死的痛快点。”

    “但..”

    “游戏？”

    雷曼闻声一愣，莫名的心中突然涌上一股寒意。

    他顾不得多想。

    从林安看似平静的眼神中，他竟感觉到了恐怖的杀意。

    常年生存在荒野下，本能促使着他：

    “动手！先打残他们！”

    忍不住后退一步。

    顾不得动手会影响价格，强烈的死亡威胁让他头皮发麻。

    “砰！”

    剧烈的拍击声响起。

    并非是枪响，而是手掌高速拍击爆发的巨响。

    只见张铁一声狞笑，然后瞬间将身前的光头壮汉一把提起，然后如同拍面饼一般将他拍成了一块肉饼。

    掌心巨力挤压下的身体如同被拍烂的番茄，一米八的身躯硬生生缩成一团看不出形状的肉泥。

    酷烈残忍的一幕几乎让捕奴队崩溃。

    惊慌下，他们疯狂的扣动扳机。

    “砰砰！砰！砰！”

    “想开枪？”

    林安一声轻笑，笼罩全场的念力刹那间弯曲了枪管。

    还未出膛的子弹瞬间炸碎枪身，炸碎的铁皮如同散弹一般将持枪的几人炸的血肉模糊。

    惨叫痛呼。

    短短一秒不到的时间里，原本包围林安等人的捕奴队惊骇的呆愣在原地。

    身如抖筛。

    “怎..怎么可能！？”

    “魔鬼！这是魔鬼的力量！”

    他们无法理解这种力量，耳边的哀嚎声刺激着脆弱的神经。

    “你很喜欢玩游戏？”

    林安戏谑的从浑身发抖的雷曼手中取走左轮，绝对的实力威压下让雷曼浑身僵硬。

    跨越了生命等阶的差距下，他几乎无法承受林安周身的威压。

    如同被猛虎按住头颅的羔羊。

    “咔哒。”

    左轮弹仓转动。

    唯一一把没有被扭曲枪身的左轮，瞄准着雷曼的眉心。

    林安随意的从左轮弹夹中取出一颗子弹，然后重新装填。

    “不知道。”

    “你有没有玩过俄罗斯转盘？”

    【作者有话说】

    欠2章，明天补8章。

    后面的剧情要删减一部分，要重写，不然过不了审核...

    感谢打发时间曹师傅（催更）、liveinsol道具打赏。

    感谢红玉、陌的金币打赏。

