    圣州学院的东西？

    沐夏微一皱眉，下意识便以为之前的归一剑，是被曲青丝或者汪姓老者拔出。

    她想了想，对两人拱手道：“两位，之前是一个误会，你们应该看得出，这柄剑的主人是我。”

    “仙剑有灵，不是我交出来，就会认两位为主的。”

    “不如这样。”

    “我现在有些要紧事，需要立即离开，待到事情解决，欢迎两位到大荒州的州府，我愿意对圣州学院做出一些补偿。”

    不管怎么说，都是归一剑先忽悠了人家。

    冤家宜解不宜结。

    沐夏自问自己的态度很诚恳。

    但听在曲青丝和汪姓老者的耳朵里，却是无比的刺耳，又无比狂妄了。

    “哈哈哈，好一个仙武星第一天骄！”汪姓老者讽刺的大笑道：“你区区返虚境初期，见到我二人，不以前辈相称。”

    “莫不是听多了恭维，自以为能越境对战，就敢和天尊相提并论了？”

    “无需多说，留下这把上古仙剑。”

    “否则，莫怪老夫今天以大欺小，教教你这位第一天骄了！”

    汪姓老者高高在上地说着，周身气势冲天起！

    曲青丝同样冷笑一声，释放出天尊威压来。

    轰！

    两位渡劫天尊的威压，震慑四方。

    直叫四面的人脸色一白，呼吸困难，只觉得两座大山压在了身上。

    “曲师，汪师！”月小蝶顶着这威压，痛苦地喊道：“这柄剑是被我拔出的，我无需补偿，自愿将它归还给沐……”

    “住口！”曲青丝厉喝一声。

    “噗！”月小蝶一口血喷出来。

    “这里什么时候轮得到你说话？”曲青丝阴冷地盯着她：“圣州学院教导你，庇护你来险地历练，取得的一切，自然都属于学院。”

    “是因为你为学院弟子，学院才愿意将那柄仙剑分配给你！”

    “但不代表，你可以拿学院的东西做人情！”

    “懂了吗？！”

    月小蝶踉踉跄跄退后，被战无双等人扶住，齐齐露出担忧之色。

    “蠢货，自作自受。”人群里的岑瑶一脸的幸灾乐祸。

    若是自己对上沐夏，她二话不说转身就逃。

    但现在有两位天尊大人在，她倒要看看沐夏怎么办！

    一时间，所有的目光都投向了沐夏。

    担心的，惋惜的，好奇的，看好戏的……

    却见沐夏忽然便笑了。

    “圣州学院真是好大的威风！”她轻笑转头，看了一眼月小蝶，确定她没有太大的损伤后，杏眼陡然迸射寒芒！

    “那就让我瞧瞧，你们要怎么教教我！”

    嗖！

    风之法则缠绕，沐夏眨眼掠向汪姓老者！

    她连归一剑都没用，素手成拳，水火双系法则并生，一拳朝着汪姓老者的脸狠狠砸下去！

    “好胆！”

    汪姓老者顿时又惊又怒！

    惊的是沐夏竟敢真的出手，怒的则是她如此简单粗暴的一拳，连神通都不释放，根本没把他这位天尊放在眼里！

    “好一个狂妄小儿！”

    “既然你自己找死，别怪老夫手下不留情！”

    汪姓老者暴喝出声，迎着沐夏的拳头同样以拳相对！

    公认防御最强的土之法则，让他的拳头外形成一层又一层无形的坚固壁垒！

    这些壁垒，全部是由法则凝聚！

    却在两拳相交的一刹那！

    轰！

    坚固的壁垒宛如豆腐，一层层爆碎开来！

    溅射的法则碎片，在漫天虚空切割出密密麻麻的空间乱流！

    “不可能！你的肉身之力……”

    汪姓老者的眼睛骇然瞪大，只觉得自己的拳头，竟像是对上了星域中最为雄浑的那颗修真星！

    宛如一整个仙武星的力量轰下来！

    砰！

    他的手寸寸炸裂！

    “啊！”嘶声惨叫着，汪姓老者惊恐地暴退。

    但晚了。

    沐夏的肉身是连龙族都要惊悚的存在！

    没下龙血池前，就能完虐龙威，如今经历了整整三个月的龙血池炼体，层层土之法则竟是没消磨掉她拳速的一星半点！

    “不！”汪姓老者只能眼睁睁地，看着眼前白皙如玉的娇小拳头放大！

    以不可抵挡的速度和力量！

    生生砸上了他的脸！

    嘭！

    一声震彻天地的巨响。

    整个剑冢都没有了声音。

    人人头皮发麻，脸色震惊，大气不敢出一声！

    不可置信的呆滞目光，望着汪姓老者被一拳打爆的脑袋——先从脸开始，整个凹陷下去，而后一下子炸开，宛如爆炸的西瓜！

    这还没完。

    他身子仍在惯性暴退中。

    紧跟着“噼里啪啦”的脆响声，千重真元拳劲之下，宛如炮仗一般一节节炸了个粉身碎骨！

    嗖！

    一道青铜魂灵疯了一般冲出剑冢外。

    汪姓老者已经吓傻了！

    一拳！

    竟然只是一拳！

    他连“界”都没来得及释放，他连元婴都在这一拳下湮灭，若是连魂灵都逃不出，他就真的彻彻底底……

    “紫、紫、紫……”青铜魂灵颤抖地望着前方。

    一道无比耀眼的紫金色魂灵，正堵住了剑冢的门口，笑吟吟地望着他。

    这颜色纯碎又瑰丽，直叫青铜魂灵抖成了帕金森。

    “半、半、半……你是……”

    半天尊！

    这三个字注定是说不出来了。

    青铜魂灵尖叫着又挨了一拳，直接被打的剩下半个淡淡的虚影，被紫金魂灵提溜着回到了沐夏的手中。

    “不！不！别杀我！”

    “求你……别杀我……我三万年寿元，修炼不易，沐夏……”

    “放心，你是我的肉票呢。”沐夏轻笑着说道：“不知道圣州学院，愿意花多少灵石来赎你。”

    便将汪姓老者的神魂收起。

    这才又看向了早已牙齿打颤的曲青丝。

    “哒哒。”

    “哒哒。”

