    陆大有几人一脸愕然的看着令狐冲，他们可不知道岳不群依附朝廷的事情，可以说岳不群成为锦衣卫指挥使的事情，偌大的华山派也就只有宁中则、令狐冲、风清扬，最多就是再加上一个岳灵珊知晓。

    所以说华山派弟子心中，岳不群依然是他们的掌门，宁中则先前低声向令狐冲言语，陆大有几人是听在耳中的。

    他们搞不明白，为什么这些东西有可能是岳不群派人送上来的，可是令狐冲却坚持不肯收下呢？

    令狐冲摆了摆手向着管事道：“这些东西我们华山派的确是不能收，所以说烦请管事将东西带走。”

    看着令狐冲那一副主意已定的模样，管事微微点了点头道：“如此说来，令狐掌门是做出决定了，真的要在下将这些物资统统带走？”

    看了那些物资一眼，令狐冲深吸一口气点头道：“不错，劳烦管事了！”

    目送管事带领一众人将一大堆的物资缓缓带下山去，不少华山派弟子皆是露出几分失望之色，令狐冲挥散了一众华山派弟子。

    好在除了陆大有几人之外，众弟子根本不知道华山派库房当中根本就没有多少物资了，所以大家看着那些物资只是有些失望，倒也没有什么。

    回到大厅之中，陆大有不禁向着令狐冲道：“掌门师兄，你可是知道库房当中根本就没有多少物资的，既然有物资送上山，为什么不收下？”

    令狐冲闻言不禁一脸的苦笑，看了看陆大有，令狐冲一时之间不知道该如何解释是好。

    毕竟关系到岳不群，他又不好将岳不群投靠朝廷的事情告知陆大有，只能摆了摆手道：“大有，这其中另有隐情，难道你还不相信师娘，相信师兄我吗？”

    陆大有看了看令狐冲，再看看坐在那里一脸默然之色的宁中则，微微点了点头道：“我自然相信师兄还有师娘。”

    微微一叹，令狐冲向着陆大有道：“大有，你且带人带上银两下山去，想法子收购一批物资上山，莫要断了山上的供应才是。”

    虽然说搞不明白令狐冲还有宁中则他们到底是怎么一回事，不过陆大有对于华山派却是忠心耿耿，冲着令狐冲点头道：“掌门师兄放心便是，我会亲自下山收购物资，然后亲自押送上山。”

    拍了拍陆大有的肩膀，目送陆大有还有几名弟子离去，大厅之中就剩下了风清扬、宁中则他们。

    宁中则面色有些苍白，正所谓睹物思人，岳不群派人上山送来物资，自然是引得宁中则想念岳不群，要是宁中则没点反应才怪。

    冲着风清扬点了点头，宁中则起身道：“风师叔，冲儿，我有些疲倦，先去歇息了。”

    恭送宁中则离去，令狐冲坐了下来，脸上带着几分疲倦之色向着风清扬道：“风师祖，这掌门人实在是太累了……”

    瞪了令狐冲一眼，风清扬道：“令狐小子，就算是再累，你也要给我撑着，你自己也看一看，这偌大的华山派，除了你之外，还有谁能够做的了这掌门之位，还是说你想将掌门之位还给你那位投靠朝廷，甘愿为朝廷鹰犬的师傅？”

    令狐冲摇了摇头道：“若是师傅能够同朝廷斩断关系，肯迷途知返的话，我自可将掌门之位还给师傅……”

    风清扬冷笑一声道：“岳不群他若是肯舍弃他那荣华富贵的话，先前就不会抛弃妻女，舍弃华山派下山而去了。”

    轻叹一声，令狐冲一脸苦涩的看着风清扬道：“风师叔，你有所不知，山上的物资不多了，库房当中所存的物资最多能够支持几天时间，否则的话，山上只怕就要断炊了！”

    风清扬闻言一副理所当然的模样道：“物资没了就让人下山去购买啊，你方才不是已经让陆大有带人下山去了吗？”

    令狐冲叹道：“我是让大有带人下山了，关键山上的存银只够两个月所用，若是不想办法获得稳固的财源的话，最多两个月，华山派上百人到时候怕是就要餐风饮露了。”

    风清扬睁大了眼睛道：“怎么可能，难道华山派就没有一点家底？”

    显然风清扬是被令狐冲的话给惊到了，在风清扬看来，这等琐事根本就不是他们所要考虑的，缺少什么物资，派人去筹备就是了。

    结果现在令狐冲竟然说华山派物资耗尽，就连银钱也不多了，他一辈子什么时候同银钱打过交道啊。

    令狐冲摇头道：“师娘先前说过，华山派这些年其实一直都不富裕，都是靠着师傅拆了东墙补西墙，艰难筹措才勉强支撑下来，这些年来华山派一直只有那么几十人，不是师傅和师娘不想招收弟子，实在是门中无有充足的物资，养不了那么多的门人弟子。”

    风清扬愕然道：“这么说来，我们还需要想办法寻找财源，不然的话，华山派弟子连饭都吃不上了？”

    令狐冲点了点头。

    风清扬不禁抓了抓脑袋，眉头皱起道：“怎么会这么麻烦，老夫一辈子还没有这么为难过！”

    令狐冲要是有办法解决问题的话，他就不会一脸期望的看着风清扬了。

    而风清扬就更不要说了，做为大半辈子都宅在华山派后山之地的存在，让他去想办法寻找财源，还真的是难住他了。

    华山脚下的镇子上。

    一座大院子当中，一身斗牛服的岳不群坐在那里，很快就听得一阵脚步声传来，就见锦衣卫百户官郑虎带着一人走了过来向着岳不群一礼道：“见过大人。”

    岳不群冲着郑虎点了点头，目光落在了那名管事身上，管事冲着岳不群恭敬一礼道：“属下程然见过千户大人。”

    原来这名管事也是锦衣卫的下属。

    岳不群看着程然道：“程然，此番上山，情况如何？他们可曾将物资收下？”

    程然自然知晓岳不群的身份，闻言摇头道：“回禀大人，属下亲自带人上山，结果大人的弟子坚决不肯收下，并且命属下将所有的物资都带下山来。”

    点了点头，岳不群神色平静，丝毫没有惊讶之色道：“他们要是收下了，那才是怪事呢，只是本官很好奇，山上的物资乃至存银最多可以供他们支撑两个月时间，两个月过后，他们将如何度日。”

    郑虎还有程然两人听了岳不群的话却是不敢胡乱接话只是静静的立在那里。

    沉吟了一会儿，岳不群抬头看了程然一眼道：“程然，这次的事情辛苦你了，你且先下去吧。”

    大厅之中剩下了岳不群还有郑虎二人。

    郑虎看了岳不群一眼低声道：“大人，您那位弟子还有那风清扬，他们根本就不是一门之主的资质，真不知道他们会想出什么办法来筹集物资。”

    捋着胡须，岳不群淡淡道：“是啊，我倒是要看看，我那位好师叔还有好弟子如何养活华山派上上下下上百张嘴！”

    一条大船之上，楚毅披着大氅，背着双手临船而立，大船缓缓开拔。

    一道身影行至楚毅近前道：“督主，外间风大，不若回船舱歇息吧！”

    楚毅看了曹少钦一眼道：“东厂、锦衣卫可有什么消息传来？”

    曹少钦皱了皱眉头道：“江南之地，诸多锦衣卫皆察觉江南许多大族在暗中调集粮秣前往南昌，甚至有锦衣卫暗探传出消息，江南几处矿山之中聚集了大量的工匠正在源源不断的打造兵器甲胄之类。”

    这要是一般人听到这般的消息只怕是早就震惊无比了。

    楚毅却是一脸的平静之色，微微点了点头道：“看来那位宁王是真的不安分了啊！”

    曹少钦则是钦佩无比的看着楚毅道：“督主料事如神，当年宁王贿赂刘瑾获得朝廷允许增加了府中护卫之人数，那个时候督主便料定宁王有不臣之心，今日一看，果真如督主所预料的那般。”

    楚毅只是微微一笑，宁王造反，那是正德一朝绕不过去的一道坎。

    宁王一脉明里暗里已经准备了上百年之久，可以说早就有不臣之心，哪怕不是宁王朱宸濠起兵，将来一样为会继任的宁王起兵，这一隐患在成祖朱棣之时其实便已经埋了下来。

    跟在楚毅身旁向着船舱当中走了过去，曹少钦低声道：“督主，宁王有谋反之意，甚至已经开始做各种准备，我们要不要禀明天子，派出大军将宁王……”

    楚毅却是摆了摆手，摇头道：“不急，不急，难得宁王肯做这出头鸟，若是不给宁王造反的机会的话，岂不是显得本督太过不近人情！”

    曹少钦一脸的不解之色，在他看来，既然后已经知晓宁王将反，自然是第一时间将宁王给拿下才是正理，否则一旦宁王起兵，必然天下为之哗然，尤其是在江南之地，真不知道会闹出什么乱子来。

    “督主，宁王封地濒临江南，江南之地不知有多少人痛恨督主乃至朝廷，那些江南大族暗中支持宁王就是他们的一个态度，到时候只怕江南之地会一片糜烂啊。”

    眼中闪过一道冷色，楚毅叩击茶几冷笑道：“本督都已经明里暗里纵容宁王这么久，甚至帮他创造机会，让若是不帮本督将江南那些心怀不臣之心的大族给一个个的吸引出来的话，那岂不是枉费了本督的一番好意。”

    “啊！”

    曹少钦一脸惊色看着楚毅道：“督主，你……你是故意纵容宁王，要利用宁王将江南之地的那些人一网打尽吗？”

    楚毅冷笑道：“就算是本督也不可能无凭无据所以杀人，一家两家倒也罢了，多了的话，便是陛下也压制不住这悠悠众口。”

    曹少钦眼睛一眯眼中闪烁着兴奋之色道：“所以督主您便故意纵容宁王，让他打破这江南铁板一块的局面。”

    楚毅点头道：“江南承平日久，诸多大族、豪绅、权贵已经交织出一张密不透风的大网笼罩在江南大地之上，这一张大网，太平时节任何人都别想打破，唯有一场大乱方才能够重整江南。”

    虽然说无比兴奋，曹少钦却是有些担心道：“若是果真如此的话，只怕到时偌大的江南都要为之动荡，一个不小心的话，甚至会养虎为患，万一宁王借助江南之力，夺取江南之地与朝廷隔江对峙的话……”

    楚毅不禁哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“不是本督瞧不起宁王，就算是宁王果真是雄才伟略之辈，如今这种局面，虽不敢说是本督一手推动，却也对宁王之举了如指掌，这种情况下若是还让宁王翻天的话，那只能说天意如此了。”

    听得楚毅这么说，曹少钦倒是安心了许多。

    跟在楚毅身边这么些年，曹少钦从来都没有见过楚毅有什么失算之处，既然宁王的一举一动都在掌控当中，那么宁王就是楚毅的一枚棋子，做为一枚棋子想要掀翻棋盘，那就只能是如楚毅所说的那般，老天垂青了。

    楚毅随手翻阅着通过锦衣卫的情报系统传来的各种消息。

    与锦衣卫相比，东厂的情报系统明显是要差了一些，毕竟锦衣卫扎根在大明这庞大的大地之上有上百年之久，监控着大明每一寸土地。

    或许在京师，东厂的情报能够压过锦衣卫，但是离开了京师，东厂的势力却是无法同锦衣卫相提并论。

    一封封的密奏涉及大明一处处所在，可以说只要掌握好锦衣卫这一情报大网，就算是身居宫廷大内，一样对天下大势了如指掌。

    这一点只要看万历皇帝身居皇宫数十年，就连朝会都没有举行过几次，却是稳稳的掌控着大明，这其中锦衣卫绝对居功至伟。

    目光落在手中一封密奏上面，楚毅看着密奏当中的内容不禁嘴角露出一丝莫名笑意道：“华山派易主，倒是有趣啊。”

    楚毅没有刻意收敛，立于一旁的曹少钦自然是听得清楚，就听得曹少钦好奇道：“华山派易主？若是奴婢没有记错的话，华山派掌门岳不群不是投靠了督主，被督主任命为锦衣卫千户了吗？”

    【不废话，码字，码字，有月票记得砸啊。】

