    　　缇嘉娜定定的看着兰斯洛，突然朝他嫣然一笑，开口道：

    　　“那就这么说定了哦。”

    　　“好。”兰斯洛点了点头，“我们…”

    　　“等一下…”出人意料的，卡拉林突然打断了兰斯洛。学者表情严肃的看着魅魔领主，认真的说道：“缇嘉娜大人，请原谅我的冒犯，但这次行动涉及颇多，我认为需要签订一份正式的契约来约束双方的行为。”

    　　“契约？”缇嘉娜看起来颇为意外，“要那玩意干嘛，我又不是个巴特兹，契约对我没有任何约束力啊。”

    　　“一般的契约确实不行。”卡拉林点了点头，“但您是一位恶魔领主，我想您已经有资格誓约泡面哥冥河誓约了。”

    　　缇嘉娜的眼睛微微睁大，在下一个瞬间，她身上的气质改变了。领主的威严回到了她的身上，仿佛一位正在与大臣们讨论政务的女王，即将做出一个重大的决定。

    　　“你想要什么样的条款？”魅魔的声音中不带一丝的感情色彩，声音严肃的犹如一位正在发问的法官。

    　　“你们谁能照顾一下我的无知，给我解释一下冥河誓约是什么？”兰斯洛刻意用一种轻松的语气破坏了房间中原本骤然紧张的气氛，“违背它又有什么后果？”

    　　“地狱契约是依靠九狱之主阿斯摩蒂尔斯的力量来确保生效的，而冥河誓约则是通过冥河的力量，它能对强大到一定程度的生物生效，即使是神灵也不例外。”卡拉林立刻为他解释道，“如果违背了冥河誓约，立下誓言的人会立即失去它所有的力量，变成它最平凡的形态。如果是神灵，这意味着祂会被剥夺神格，并且变成信仰他数量最多的种族，如果一名魔鬼大公违背了誓约，大概率会变成一个劣魔。之后背誓者会从多元宇宙中消失，并且无论通过任何方法都无法找到他的下落。”

    　　“哦，并不是消失。”缇嘉娜耸了耸肩，声音已经没有刚才那么严酷，“那个蠢货将会被送到九狱第四层的一个大火炉中囚禁五千年，据说那里面的烈焰会确保囚犯绝对不会死亡，但它会同时造成肉体和精神上的极度痛苦，五千年后如果囚犯还没死，多半也已经疯了。当然了，也有可能是重新恢复理智，毕竟正常人可不会蠢到破坏冥河誓言。”

    　　“原来是这样么？我们人类还是太年轻了……”卡拉林有些失神的喃喃道，“冥河誓约是一种在凡物诞生之前就出现的传统，没人知道是谁最先提出这项誓约，也没人知道冥河是如何让誓约生效的。不过这项契约对邪魔们其实很有好处，当它们真的需要对方相信自己会遵守承诺时……”

    　　“我在遵守承诺方面的记录向来良好。”缇嘉娜没好气的瞪了学者一样，接着扭头对兰斯洛说道，“但我不会要求你无条件的信任我，那没有好处。”

    　　“但这后果也太严重了……”兰斯洛有些犹豫的说道，“你真的愿意为我发下一个冥河誓约么？”

    　　“只要我没有违背誓约的意图，什么后果都无所谓。”缇嘉娜舒展了一下自己巨大的蝠翼，“说过，黑色教团的学者，你想要我用冥河誓约做出什么样的承诺？”

    　　“那我就厚脸皮说了……”卡拉林看了兰斯洛一眼，后者朝他点了点头，于是学者继续说道：“首先，您必须承诺，派我们去执行委托并非出于任何不好的目的，您和您的属下不会试图以任何方式去伤害我们的生命或是谋取我们的灵魂，也不会以任何方式协助他人这么做。”

    　　“很合理。”缇嘉娜点了点头，“我同意。”

    　　“其次，您将尊重我们的约定，在扣除一切必要的成本后，只取走属于您的那三层的战利品，并且不得以任何形式去谋夺属于剩下的部分。”

    　　“可以。不过你就惦记着那个么？”魅魔领主无所谓的再次点头，“我同意。”

    　　“谢谢。最后一条，您必须承诺，不会将这件矮人族的圣物用于任何邪恶的目的，或者以任何形式予以亵渎。”

    　　“并且在适当的时候，将其交给真正有权继承它的人。”布鲁托补充道，“我的意思是，您想要持有它们多久都行，但是当你不再需要的时候，应该将它们交出来，比如霜铸一族的矮人。”

    　　“你的勇气让我非常钦佩。”缇嘉娜阴沉的看着矮人，不过还是点了点头，“行吧，这条我也同意。还有别的么？”“没有了。”卡拉林看起来长舒了一口气，“那么，请您发誓了……”

    　　“老实说，如果我是个魔鬼，一定能从你的这些松散的条款中找到一打的漏洞，以及上百种利用它们的方法。”魅魔领主翻了个白眼，“看在兰斯洛的份上，我给你们加上一条，不得以任何方式曲解誓言的内容。好了，我，缇嘉娜，万渊平原双桥镇的领主，以冥河的名义发誓……”

    　　插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    　　缇嘉娜重复了刚才承诺的文字，当她说完后，所有人心中都产生了一种特别的感觉，那感觉很像是在安卓林纳时侦测谎言法术的效果，让他们清楚的知道，冥河誓言已经生效了。

    　　“好了，誓言也发了，情报也交代了，你们也尽快行动起来吧。”缇嘉娜做了一个手势，她的身影开始逐渐变的透明，“我想那个狼人已经在海格庄园外等了很久了……”

    　　“再见了，我的女士。”兰斯洛站起身，朝着缇嘉娜行了个标准的骑士礼。

    　　“祝你好运，我的骑士。”魅魔领主朝他笑着点了点头，彻底消失不见。

    　　“哇哦。”阿拉密尔这时才再次开口道，“你们可真是勇敢啊，我可没胆子那样和一个恶魔领主说话……”

    　　“缇嘉娜姐姐刚才气场好强哦……”小伊莎有些憧憬的说道，“我也希望有一天能那样……”

    　　“好了，咱们也别让客人等太久，从外面看海格庄园可没什么观赏价值。”兰斯洛拉开了地下室的大门，“话说真那家伙真的是个狼人么？”

