    想到了这里！

    秦风可没有浪费时间，直接身影一闪，降落在了那一棵神级灵药面前，然后将其采摘下来，放入了储物戒指里面。

    “你！”

    “这一棵神级灵药，分明是我们先找到的！你怎么可以就这样白白拿走？”

    那一名恭亲王府的郡主殿下，看到秦风的举动后，顿时撇着嘴巴，嘟囔了一句。

    秦风目光一扫，看了看她，淡漠的回答道：“这一棵神级灵药，原本拥有一头七彩巨灵蛙在旁边坐镇看守。”

    “如果不是因为这七彩巨灵蛙，去帮助那一头飞天巨鳄，以至于被我杀掉！你们三人恐怕也活不到现在！”

    “现在，你们居然还想着，要这一棵神级灵药？”

    闻言！

    旁边的林豹顿时瞪大眼珠子，难以置信的惊呼道：“你说什么？难道你已经将那七彩巨灵蛙杀掉了？”

    从秦风刚才那一番话，以及他脸上风轻云淡的表情来看，这似乎不像说谎话啊！

    “嘶……”

    这一瞬间！

    林虎三人无不面色狂变，心跳猛然加快数倍。

    没想到！

    在他们面前，堪称无敌一般的七彩巨灵蛙，却被眼前这名壮汉男子，轻而易举就击杀掉！

    而且！

    这名壮汉男子，还是同时应付两头半步问鼎境妖兽，身上居然连一点伤也没有？

    可怕！

    这简直太可怕了啊！

    他们哪里还敢跟这些恐怖的存在，争抢宝物？

    这一下子！

    三人彻底闭口闭眼，安静了下来。

    包括那一名傲娇的郡主殿下，也是俏脸泛白，连出一口大气的胆子都没有。

    只因为！

    秦风的强大实力，已经彻底震慑住了他们！

    连七彩巨灵蛙如此强大的妖兽，都被对方斩杀，那此人的战斗力又有多恐怖？

    无法想象！

    实在是无法想象！

    沉默了很久！

    林虎最终还是忍不住，开口求救道：“这位前辈，我们绝无觊觎灵药之心，还请您出手救我们离开！”

    说完之后！

    他更是在内心深处，默默祈祷着：希望对方千万不要是一个心狠手辣的角色，动手杀了他们。

    秦风正准备回答！

    突然之间！

    他却是眉头微皱，缓缓抬起头来，看向了不远处的虚空上方。

    “好惊人的气息波动！”

    “看样子，应该是一名修为强大的武者，正朝着这个方向赶过来！”

    凭着强大的灵魂力量感应，秦风在顷刻之间，就察觉到了对方的强大气息波动。

    按照对方身上，所展现出来的气息波动，此人同样是一名半步问鼎境强者。

    别的不敢说！

    但对方的战斗力，恐怕绝对不会比林宇、烈煞等绝世天才，差到哪里去！

    “少主！”

    “少主他终于赶到了！”

    这一刻！

    林虎、林豹二人，都是露出了惊喜之色，满脸激动的叫喊起来。

    瞧他们那副样子，如果不是因为毒性的原因，他们甚至会兴奋得手舞足蹈吧？

    “太好了！”

    “表哥总算及时赶过来了！”

    那恭亲王府的郡主殿下，也是俏脸一松，露出了一丝劫后余生的喜悦表情。

    因为！

    刚才秦风展露出来的气息，甚至比七彩巨灵蛙，还要更加恐怖，让她非常的压抑、沉重……

    甚至！

    她非常害怕秦风会动手杀了她！

    毕竟！

    在这轮回秘境里面，没有谁替你主持公道，也不会有谁顾及你的身份。

    抢夺宝物，杀戮强辱……这些事情，根本就不少见。

    唯有真正的强者，才能无惧一切！

    “看样子，已经有人过来救你们，倒是用不着我出手了！”

    “告辞！”

    秦风神色平静的说道。

    他也不想多惹麻烦，所以，便打算直接离开此地。

    然而！

    就在秦风转身之际。

    虚空上方，却是传来一道如同惊雷般的怒喝声。

    “小子，胆敢伤我表妹，且接我一招试试！”

    话音刚刚落下！

    紧跟着！

    便是一道无比凌厉的风属性拳劲，以狂风鄹雨般的气势，朝着秦风后背，狠狠席卷而来！

    这一道风属性拳劲，在虚空中穿梭的过程中，直接化为了一道龙卷风，携带着无比强大的绞杀之力，似乎是欲要将秦风撕裂成粉碎。

    强大！

    非常强大！

    出手之人的实力，当真非同小可！

    对方掌握的绞杀拳意，更是达到了极致，只差一步就能领悟出拳势。

    秦风的目光，微微一闪，如同灵动的星辰，闪烁着璀璨光华。

    喝！

    二话不说！

    秦风直接抬起右手，化为庞大的虚幻手掌，瞬间将那一道龙卷风拳劲给抓在手掌里。

    旋即！

    秦风右手合拢，就这样凭空一抓！

    下一瞬间！

    伴随着秦风的动作，那一道三百多米长的虚幻掌印，如同真龙利爪一般，轻而易举就将龙卷风拳劲，给撕裂成了粉碎！

    与此同时！

    在这个时候！

    从那不远处的虚空上方，一道迅捷如风的青色流光，却是在瞬间来到了秦风面前。

    定睛一看！

    此人身着青色长袍，面容尊贵，衣服打扮更是富丽堂皇，一看就是出身不简单的王孙贵族……

    对方的长相十分清秀，剑眉星目，妥妥的一个英俊帅哥。

    只不过！

    此时此刻，对方的眼神之中，泛起了一丝丝阴狠的愤怒之色，两眼锁定住了秦风。

    杀意十足！

    这一名青色长袍男子，目不转睛的看着秦风，缓缓降落到了地面上。

    他虽然恨不得杀了秦风，但却并没有冲动的出手。

    因为，刚才那一番试探性的交锋，他已经明白了眼前这名壮汉的实力，断然不在他之下。

    顿了一下！

    青色长袍男子沉着脸，冷冷的质问道：“凭着阁下的修为，几乎足以媲美十大势力的顶尖天才！”

    “如此强大的实力，却为了区区一件神药，便出手对付我这只有知命境三重的表妹，未免太掉身份了吧？”

    听到了他这一番话！

    秦风当场翻了个白眼，压根就懒得回答他。

    连事情来龙去脉都没搞清楚，便对他出手，这小子性格是不是有点急躁？

    下一刻！

    那恭亲王府的郡主，连忙替秦风解释道：“表哥，不是你想的那样子！”

    “刚才，我们三人遇到了七彩巨灵蛙，被它的毒火束缚住……”

    “如果不是因为他，引开并且击杀了七彩巨灵蛙，我们恐怕早就葬身于此地了！”

