    接下来的战斗就没什么可说的了！

    马步芳自己知道自己曾经都做过什么？他也知道，自己一旦落到陈启民的手中，那他绝对不会有什么好下场。

    所以，他在自己即将成为俘虏之前，就自我了断了。

    解决了马步芳之后，钟立群没有立刻向依然困守在西宁的马麒发起进攻。

    他反而是整合了附近各个生产建设兵团的力量，对西宁周围残余的青马部队展开了清缴。

    虽然在此时的西宁城外，还是青马的部队在人数上略微占据着一些优势。

    但是，青马的装备实在是太差了，在青海生产建设兵团士兵们手中的半自动、自动武器面前，他们根本坚持不了多久。

    只用了两天的时间，钟立群手中的部队就扩大到了三千多人，西宁周围的青马士兵几乎被清剿一空。

    在整个青海，也只有西宁的马麒手中还握着一个团的士兵。

    不过，所有人都知道，马麒的覆灭也只是时间的问题而已了。

    对马麒来说，唯一的好消息是，他并不是孤零零一个人面对这残酷的现实。

    在宁夏，马鸿逵和马福祥同样也已经陷入到了绝境之中。

    此时的马福祥正指挥手中仅剩的八千士兵，对眼前的一处河滩发动“猛烈”的进攻。

    但是，他们的进攻对前方防守着的四千多生产建设兵团士兵而言，实在是没有多大的威胁性可言。

    宁夏生产建设兵团这些天不断的迟滞、消耗宁马，既为冯玉祥和吴兴言争取了时间。

    也为他们集中力量争取到了时间！

    终于，在西北之战打响的第八天上午，宁县生产建设兵团组织起了一支四千人的部队，将宁马主力牢牢得钉在了一处河滩上。

    一上午的时间，马福祥至少组织了七次“猛烈”的进攻，就是想打通自己逃往新疆的道路。

    但是，在对方改装的简易轻机枪和自动武器的打击下，他的每一次进攻都被人家轻轻松松得挡了回来。

    直到这时，马福祥才深刻的意识到，时代真的已经变了。

    他们对新时代的装备和战术的认识实在是太浅薄了。

    之前那些完全不被他们放在眼里的各个工厂的护厂队，在更加先进的装备和战术的武装下，居然能发挥出远比他们这些宁马部队更强几倍的战斗力！

    马福祥其实早就已经认输了，他也知道自己输的并不冤，但他还是希望能为自己争取出一条活路来。

    可是，就是这么一个小小的愿望，看来都很难实现了。

    马福祥知道，冯玉祥的断头刀马上就要落在自己的头上了。

    他在这处河滩浪费了太长时间了，就算现在他立刻就能冲出重围也已经来不及了。

    他再也没有逃到新疆的机会了！

    果然，马福祥这边还在感叹的时候，在他们的后方，就已经能远远得看到滚滚的烟尘了。

    马鸿宾的脸色也是一片灰白，他痛苦得问道：“叔，咱们是不是彻底没希望了？”

    马福祥说：“鸿宾！投降吧！”

    马鸿宾苦笑着说：“叔，陈启民是不会放过我们的。”

    马福祥说：“你跟我不一样，你只是一个小字辈，真正罪大恶极的是我。”

    “你带着部队投降去吧，只要我以死谢罪，以陈启民的性子，他是不会对你赶尽杀绝的。”

    “即便他不会重用你，保证你衣食无忧也是没有问题的！”

    马鸿宾听到这话，他的心中便产生了一些不祥的预感，他瞪着惊恐得眼睛，却看见马福祥的脸色已经迅速得灰败了下去！

    马鸿宾连忙抱住马福祥悲号：“叔！你怎么了叔？咱们这就投降，陈启民的国防军中有军医，他们一定能治好你！”

    “没......没用的......”马福祥的声音越来越低：“这是......我私藏的好货.....只要一颗就一了百了......放心......叔一点都不痛苦，就是有点困......”

    “等叔睡过去......叔就彻底舒坦了.......记住......不要想着报仇......也......不要有任何野心......当个好老百姓吧！”

    嘱咐完这最后的一段话，马福祥闭上了眼睛。马鸿宾费劲了全身了力气，也无法将马福祥叫醒。

    最终，马鸿宾还是像马福祥嘱咐的那样向冯玉祥举起了白旗。

    随着马鸿宾的投降，宁夏之战也正式宣告结束。

    在此之前，吴兴言已经带着部队转道进入了甘肃。

    因为马鸿逵已经带着部队逃往了新疆，所以吴兴言在甘肃几乎没有遇到什么抵抗。

    在得知青海那边的情况之后，吴兴言甚至还派出了一个师的兵力去支援钟立群。

    可是，他的这番调动最终还是变成了无用功。因为马麒根本没有给他任何向西宁发动进攻的机会。

    在西宁被围之后的第二天，马麒便在西宁服毒自尽了。

    西北之战开打十天的时间，国防军甚至都没有真正发起过几次进攻，随着青马和宁马主力的覆灭，青海、甘肃和宁夏三省便已经全部并入到了中央大区之中。

    对吴兴言来说，真正的考验马上就要到了。如何在当地建立新秩序？如果在不影响民族团结的情况下打倒旧秩序？这些问题都在等待吴兴言解决。

    另外，青马和宁马也并没有完全覆灭！

    青马的马步青和宁马的马鸿逵逃过了一劫，他们已经快要赶到阿尔金山了，只要越过阿尔金山就是新疆地界了。

    此时的马步青和马鸿逵已经成了惊弓之鸟，虽然这几天他们基本就是在逃命，但是大体的情况他们还是知道的。

    他们万万没想到，纵横西北这么多年的马家军，最后居然会被一群民兵一样的部队打败！

    时代是真的已经变了啊！

    他们再也不敢走大路了，他们专挑那些偏僻的、没有人烟的地方行军，他们已经彻底怕了那些生产建设兵团。

    为了不步入马福祥的后尘，他们不得不如此！

    这时，金树仁更是已经完全变成了热锅上的蚂蚁！

    他没有想到，仅仅过了十天的时间！诺大的西北居然只剩下了自己。

