    告别了老爷子，姜峰回到了史莱克。

    路过弗兰德办公室的时候，姜峰正好听见了里面传来的争吵声。

    “弗兰德！史莱克的经费已经消耗殆尽了，你这样不过是耽误这一群有天赋的孩子！”

    “反正我不同意，史莱克是我半辈子的心血，你有你的计划，那你就去实施，有本事你自己去问问那些孩子，看他们愿不愿意跟你一起走！我弗兰德就是死也要死在史莱克！”

    听到弗兰德跟玉小刚的声音，姜峰也是明白了两人争吵的原因。

    因为自己的乱入，史莱克众人没有如原剧情一般碰上皇斗战队，但是玉小刚还是不愿意放弃让唐三他们参加全大陆魂师大赛的想法，所以两人才会发生争吵。

    因为这次没有了皇斗战队，自然也就没有了秦明的干扰，所以弗兰德在这件事上没有丝毫的退让。

    玉小刚同样也是，参加全大陆魂师大赛是唐三等人扬名最快的办法，到时候所有人都将知道他有一个好徒弟，为此他不惜跟弗兰德，自己这个几十年的‘兄弟’争吵！

    不过姜峰有点好奇，抛开事实来讲，不对，是抛开弗兰德自身的存款，光是宁风致就给了弗兰德一百万金魂币，他们是怎么做到四个月就花光的。

    姜峰没有打扰两人，而是默默的在一旁旁听，他想知道，没有秦明这个突破口，弗兰德到底会不会被玉小刚说服。

    屋内两人的争吵还在继续，此时玉小刚一脸严肃的看向弗兰德。

    “弗兰德，你摸着良心说，你的史莱克有什么？没有我为这群孩子提供的训练方法，他们能得到这么大的提升吗？没有拟态修炼环境，没有良好的伙食，甚至没有足够的修炼资源，你这不是耽误这群孩子是什么？！”

    弗兰德一脸铁青之色。

    “小刚！我说了，史莱克是我半辈子的心血，我是不会带着老赵他们抛弃史莱克的，如果你真心是为了孩子们好，那你可以去跟他们讲的计划，如果他们愿意，我弗兰德不会有半分的阻拦！”

    “弗兰德！你怎么还不明白，如果没有你们这群高等级魂师入住学院，哪怕这些孩子天赋再好，我也不可能为他们争取到过好的资源跟足够的话语权！到时候我怎么继续为这群孩子安排训练计划！我做这些都是为了这群孩子！你难道忍心耽误他们的前途吗？”

    弗兰德没有说话，只是看向玉小刚的眼神中慢慢浮现出一丝失望。

    姜峰听到这里就没有在听下去了。

    为了这群孩子？姜峰半信，但也不否认，毕竟史莱克的修炼环境跟资源并不算好，甚至可以说是很差。

    最大的好处就是有着一群魂帝魂圣可以贴身辅导，但也仅此而已了，所以玉小刚也没说错。

    但是他忘了一点，他没来之前，弗兰德经营的史莱克好的很！

    虽说算不上大富大贵，但是学院的正常运行还是没问题的。

    但是玉小刚仅仅只用了四个月的时间，就把弗兰德的家底耗的一干二净，到头来还怪他钱不够？

    这让弗兰德真的有一种哔了狗的感觉。

    姜峰怀疑，要不是玉小刚跟弗兰德多年的交情，弗兰德可能一巴掌就扇过去了。

    尼玛的，好人都是你来做，钱我来出，到头来还成了我的问题了？

    甚至你临走之前不仅要拐走我的学生，还想拐走我跟我的兄弟？榨干我最后一丝价值？你还是个人？

    争吵还在继续，但是姜峰已经没有了兴趣，此时的他回到了自己房间，思考着接下来怎么办。

    史莱克搬不搬，他没兴趣，但是唐三戴沐白，他是要带走的。

    唐三得带去武魂城送人头，戴沐白要带去当一波工具人，把他那个哥哥给打败，然后实施自己之前的计划，所以......

    姜峰拿起手中的传音宝珠，呼叫了宁风致。

    “宁叔叔？”

    “在的。”

    “我们七宝琉璃宗在天斗城有学院吗？”

    “这个暂时没有，不过有好几家学院受了我们七宝琉璃宗的恩惠，如果我们要接手的话，问题不大。”

    “那就麻烦宁叔叔接手一家学院，然后给学院弄一个可以参加全大陆魂师学院的资格，我这边有用。”

    宝珠另一头的宁风致沉默了片刻才说道：

    “峰儿，你要想好，毕竟你跟荣荣的言行代表了七宝琉璃宗，如果我们插手了星罗帝国的事物，到时候牵连可不小。”

    身为一宗宗主，宁风致从姜峰短暂的信息当中就将他的计划猜出了不少，当下也是提醒的说道。

    姜峰嘴角微翘：“宁叔叔，不管我们参不参一脚，武魂殿都不会放过星罗帝国的，这些年要不是武魂殿的存在，加上我们七宝琉璃宗一直护着天斗帝国，这天斗，早就没了。”

    咚咚咚......

    另一头的宁风致手指不停的敲打着座椅扶手，似乎在思考姜峰计划的可行性。

    良久，宁风致开口说道：“峰儿，我们七宝琉璃宗其实更像是商门，这一脚，风险太大。”

    他还是觉得姜峰的计划不妥，有一定的风险，所以不是很认可。

    对于这种情况，姜峰早就有所预料，只见他说道：“宁叔叔，你可以先准备一下，等我回宗门，你自然知道我的底气在哪，我从来不做没有把握的事情。到时候大不了就是不去参加魂师大赛。”

    “好，我在宗门等你。”

    这次宁风致开口答应了下来。

    如果只是准备，宁风致当然没什么意见，而且如果姜峰真的有把握，那对七宝琉璃宗的提升可不是一般的大，他自然不会阻拦。

    见宁风致答应了下来，姜峰也是道了一句晚安，随后挂断了电话。

    另一边，宁风致坐在座椅上反复思考姜峰的底气到底在哪，然后不停的推算，如果真的插手星罗帝国的事物，会引发怎样的后果，自己又该怎么应对。

    思考了良久，最后宁风致挥手说道：“影子。”

    之前负责忽悠宁荣荣的人出现在宁风致的身后。

    “宗主。”

    “峰儿刚刚说的话你应该听到了吧，去办吧。”

    “是，宗主。”

    没有一句废话，对于宁风致的命令，他只负责执行！

