    周通吓坏了，脸色惨白，他干嘛这么嘴贱，非要点评小白狐，现在好了，被小白狐这个正主给抓到了。

    “抱歉抱歉，怪我嘴贱！”

    他相当识时务，嘴一点也不硬，立刻就向小白狐道歉。

    “看你道歉态度诚恳，算了，原谅你了。”

    小白狐松开了周通的衣领。

    不过，她注意到了周通手里面的古镜。

    事实上，她早就注意到了周通，在收取圣血跟大圣血的时候，她就看到周通站在这边的山巅上，拿着一枚古镜照个不停。

    “你这是在干什么？”

    她指了指周通手里的古镜，向周通问道。

    周通不敢隐瞒，快速将一切都说了出来。

    “你说现在的画面，有大量生灵都可以实时看到？”

    小白狐来了兴趣。

    “嗯，对，这是摄物镜，为我们在一处古地所得，没什么其它功效，就是能实时传播画面！”

    周通快速说道。

    “行啊你们，挺有做生意的头脑嘛！”

    小白狐真没想到，这样竟然也可以拿来做生意。

    而且，听周通所说，生意还好的不得了，五部茶楼人满为患，这门生意赚翻了！

    她让周通把古镜冲准她，笑着跟五部茶楼内的生灵打起来招呼。

    “五部茶楼内的朋友，你们好啊。”

    她笑容甜美地说道。

    不过，五部茶楼内的生灵并不买账，皆在喊着赶紧切换境界，直呼看不了小白狐。

    没办法，谁让小白狐的这幅黑色小土狗样子，太辣眼睛了呢！

    然而，就在下一刻，他们改变了对小白狐的看法，觉得小白狐看起来是那么的漂亮与好看！

    “这么远，能看到什么！走，我带兄弟们近距离观看，完事后，我还让李九道过来给大家打招呼！”

    小白狐拍了拍周通的肩膀，示意周通跟她走。

    “真的吗？”

    周通很激动，他所在的距离，确实有些远了，要不是圣血洒落下来的范围太大，小白狐不是收取圣血的话，完全不可能看到他，也更加不可能听到他的声音。

    不过，很快他就冷静下来，忐忑的小声问道：“过去那边不会有事吧？”

    他早就想靠近过去了，但那边战斗产生的余波太恐怖，他完全吃不消，过去就将会被彻底抹杀。

    “没问题，跟着我就行。”

    小白狐说道。

    诸远古圣地还没过来前，逍遥舟就带着各种圣器回来了，此刻逍遥舟等圣器，就在她的身上。

    正是因为有逍遥舟等圣器在，她跟龙马才可以无恙的在近距离观战，并且毫无顾忌的收取圣血以及大圣血。

    “好！”

    周通想了想，小白狐没理由害他，当即就答应了下来。

    “嗯，对了，这不是免费帮你啊，世上没有白出力的事情，懂吧？”

    小白狐看向周通道：“你们得到的报酬，也得分给我点才行。”

    啊，不是吧？

    这点蚊子肉，您也能看上啊！

    周通在心里说道。

    李凡都杀上古一圣地了，古一圣地势必将会被洗劫一空，他们得到的这些报酬，跟古一圣地的底蕴相比较起来，可不就是蚊子肉吗！

    “蚊子再小也是肉啊！”

    小白狐似乎知道周通心里在想些什么，开口说道：“尤其还是在当世这等恶劣的环境下。”

    修行寒冬将至，整方世界将迎来无法时代，修行将变得异常艰难，此时多积攒一些东西，对将来只有好处没有坏处。

    “行！”

    周通想了想，随后就答应下来，能近距离呈现画面，还有李凡也会过来打招呼，他们不会吃亏，将会引来更多生灵进行观看。

    接着，周通被小白狐和龙马带了过去。

    一路上，他提心吊胆，甚至都感觉到有恐怖圣力从他身边飞过，吓的他差点没瘫倒在地上。

    不过还好，他并没有出事，有特殊力量庇护住了他，那些恐怖圣力，皆被这种特殊力量给挡了下来。

    他也彻底放下心来。

    “兄弟们，这个位置可以吧！看的真是超清啊！连圣人鼻子里面的鼻毛都可以看的很清楚！”

    周通拿着古镜，冲准一名女圣，激动的说道。

    “不过，有一说一，这名圣人，外表长的超漂亮，鼻毛却是长的无比粗糙，如杂草乱生，真是难看啊！”

    他点评道：“这位女圣，难道平常不照镜子，不给自己鼻子里面的鼻毛进行修剪吗？哎，太可惜了，让人印象大打折扣！”

    龙马听的想笑，谁他…吗的没事会去修剪鼻毛啊！

    这个周通真是忒有意思了！

    那名女圣，实力很强，不是普通圣人，距离大圣也只不过差了半步而已，随时都有可能迈入大圣境。

    不过，即便如此，她也没资格参与到那边的战斗，实力太弱，刚刚向那边冲杀过去，就被那边的恐怖力量波动给震飞，口吐鲜血不止，遭遇重创。

    而她刚好掉落到周通这边，听到了周通对她进行的这种点评！

    她顿时气炸了，又是一口没忍住，吐出大量鲜血！

    “你说什么？！”

    女圣大怒，真没想到她有一天会得到这样的点评，点评她的鼻毛难看，如杂草丛生！

    周通吓坏了，这咋又因为点评而被正主抓包呢？

    他也太难了吧！

    “给我去死！”

    不待周通回复什么，女圣当场向周通那边杀了过去，她对付不了李凡，还对付不了周通？

    她要把这个敢点评她鼻毛的周通，斩杀掉！

    然而，就在这时，道衍枪突然出现，一枪将她钉在地上，差点将她直接送走！

    “谁敢对他们动手，杀无赦！”

    李凡冰冷的声音响起，他纵是在激战中，也关注着小白狐和龙马那边的状况。

    他绝对不会允许别人去动小白狐和龙马！

    女圣心里这个冤啊，她真没想对小白狐和龙马动手，她只想杀掉周通啊！

    可惜，周通跟小白狐和龙马待在一起，她向那边杀去，让李凡误以为她要对小白狐和龙马动手吧！

    “可以！”

    周通顿时大笑起来，再也没了担心，敢大胆点评起来了。

    “那也是圣人吗？实属辣眼睛啊，一名壮汉，里面的贴身衣物是什么？竟是绣花的大红衣物！真是…好风骚啊！”

    一名圣人被重创，外面衣物裂开，露出里面大红绣花衣物，引起周通注意。

    他真没有想到，一位这么彪悍的壮汉，内里竟然穿着大红绣花衣物！

    反差真是太大了！

