    

    看着哭泣的伴侣，高崖没办法，只能厚着脸皮走出了木屋。

    钟小术拿着一双竹子做成的筷子，夹着锅里的兔子肉大口吃着。

    特别的烫又辣，钟小术吃的热火朝天，不时的朗朗着：“好吃，太好吃了，我怎么就这么厉害呢，做出这么好吃的肉。”

    这辣得恰到好处，这咸味也是恰到好处，钟小术简直爱死自己做的肉了。

    而这个时候门口传来的脚步声，钟小术望去，发现是刚刚那个来问自己要食物的雄性。

    “还有什么事情吗？”

    高崖难以启齿，但是想着自己哭泣的伴侣，还是说道：“可以再分给我一些肉吗，我……我伴侣还想要吃，你想要什么猎物我都可以帮你抓来的。”

    高崖这样说出来心情才好些，毕竟两次为一个小雌性要食物是很丢脸的事情。

    自己无法满足伴侣的口腹之欲，要问一个瘦弱的小雌性要食物，高崖羞愧不已。

    这个世界的雄性自尊心是很强的。

    钟小术微微的皱眉，看着锅里面大块大块的兔子肉，说道：“那我再分给你一些吧。”

    高崖：“实在不好意思，你会不会吃不饱，我家里还有一些肉干，尤娜平时很喜欢吃的，味道很不错，等下我带来给你吧。”

    钟小术：“不需要不需要，我吃这些兔子肉其实就能饱的。”

    钟小术接过高崖手里的碗，给他再装了半碗肉。

    高崖看着那石锅里，道：“你吃这么点，真的吃得饱吗？”

    钟小术：“我平时吃的不多。”

    吃这些肉真的能吃饱，只不过钟小术真的很喜欢这个兔子肉，吃饱了都感觉还想吃。

    高崖打量着钟小术，这磁性太瘦小了。尤娜平时吃的东西是这个雌性的四五倍啊，难怪这个雌性这么瘦小，吃的太少了。

    高崖端着肉回去了。

    尤娜一看见高崖回来，就赶紧跑过去，将他手里的碗抢了过来，然后伸手抓着兔子肉就是吃了起来，弄得满手脏兮兮的。

    其他几个雄性似乎已经习以为常了。

    尤娜每次遇到自己喜欢吃的东西都是这样子，迫不及待的用手快速抓的进嘴巴。

    高崖走进了屋子里面，从墙上一个兽皮袋子里面拿出了大块的肉干。

    尤娜很快就把碗里面的兔子肉吃完了，然后有些意犹未尽，眼角刚刚好看见高崖拿着大大的肉干。

    “高崖，你拿着肉干干什么？”

    高崖：“送过去给那个小雌性，她送了这么多肉给我们，我们也送点东西给她吧。”

    可是这肉干是尤娜最喜欢吃的东西，尤娜不高兴了：“干嘛要送她肉干啊，不就是吃她一点肉吗，都没吃饱呢，这么少的肉还好意思换我们的肉干，不许送去。”

    尤娜特别的护食，直接抢过了高崖手里的肉干塞进了自己嘴巴里。

    高崖眼神有些变化，他知道自己的伴侣这样做是不对的，但是这是他的伴侣，他爱她……

    高崖心里很通透，他没有说什么话，也没有打算继续送肉干去给钟小术了。

    但是心里想着，明天有时间抓10只兔子送给那个小雌性。

    作为一个雄性绝对不能白拿雌性的东西。

    这个季节的夜晚总是来得特别的早，天一黑，钟小术就简单的洗漱了之后坐在草堆上睡觉了。

    还好上个世界也是古代，钟小术也习惯了一天黑就睡觉的日子。

    这要是现代的话，通常晚上还会玩手机看剧，突然一下子天黑了，什么娱乐工具都没有了，肯定是不习惯这么早睡觉的。

    钟小术今天也累了一天了，一躺下不一会儿就睡着了，而且睡的特别沉。

    在钟小术身边的龙崽睁开了眼睛，一双黄色如同玻璃球似的眸子能夜视，它慢慢的站了起来，轻声轻步的出了屋子。

    小霸王龙，在部落里面穿梭着，没有人注意到它，龙崽就这样悄然的离开了部落。

    钟小术睡着了，空间里面的公子正在入迷的看着小黄书，没有人发现小霸王龙不见了。

    随着夜越来越深，整个部落都安静下来了，在做某些运动的兽人也歇鼓了。

    在正要天亮之际，一个小小的霸王龙拖着一只雪白的狐狸回来了。

    那狐狸足足有它的两倍大，龙崽吃力的拖着狐狸一步步的往部落走。

    有早起的雄性兽人看见了它，全部都惊讶了。

    “天哪，这只幼崽应该还没有长出牙齿吧，还在吃奶果的年龄，它居然捕猎了一只白狐。”

    “我们部落什么时候来了霸王龙幼崽？”

    正要出门打猎的莫德瞧见了这边的热闹，他走了过来，惊讶的说道：“龙崽？”

    莫德记得那个小雌性是这么称呼小霸王龙的。

    龙崽听见有人叫自己，抬头就看见了莫德那张脸，小霸王龙明显出露出不屑的表情。

    莫德：……感觉小龙崽不喜欢自己？

    龙崽用力的把白狐狸往前一拖，用腿踩在已经死去的狐狸身上，然后眼神挑衅的看着莫德。

    “咕噜咕噜！”

    看见没有，它也会抓猎物，也会抓这种皮特别好看的，才不需要你的兽皮呢。

    龙崽早就记上了这兽皮的事情，莫德抱着一些兽皮想要送给钟小术，龙崽就惦记上了这事情。

    钟小术只能接受它弄来的兽皮，才不要这些人的！哼！

    莫德感觉龙崽在挑衅自己，但是想着这么小的幼崽应该不会吧。

    莫德盯了半天龙崽这个姿势，然后说道：“龙崽很厉害，这么小就会抓猎物了，是我见过最厉害的幼崽。”

    莫德觉得龙崽应该不是挑衅自己吧，应该是求表扬的姿态，所以他立刻就表扬了龙崽。

    龙崽用嫌弃的表情盯着他：“咕噜咕噜。【白痴】”

    钟小术一大早起来就看见龙崽不见了，在屋子里找了很久都没有找到，她有些慌了。

    昨天晚上睡太熟了，龙崽跑哪里去了？什么时候走掉的？

    钟小术脸色有些阴沉，不会是跑路了吧……如果真的是跑路了，那么抓回来一定要用藤蔓重新拴住！

    她黑着一张脸出去找“出逃的”龙崽了。

