    

    “不叫大哥哥叫什么？”女孩睫毛轻轻的颤抖着，似乎对着这个气氛有些害怕，她试探性的问道：“叫哥哥？”

    把大字去掉？

    不满意不满意，钟元桑不满意这个称呼，他现在不想听见她口中说出哥哥两个字，要不然仿佛在提醒他一样，他们是兄妹，他不该有那种心思。

    钟元桑直接扶住了她的肩膀，让她离自己近一些却不能躲避，他微微弯腰，道：“不要叫我哥哥好不好。”

    “不叫哥哥要叫什么？”钟小术有些慌张，她不自觉的想后退，或者转身，但是肩膀被男子压着，她根本退缩不了。

    钟元桑不喜她躲避的眼神，凭什么只有他动心了，她难道没有？

    钟元桑也觉得自己疯狂，但是他要表达出来，男子沉声道：“小术，不要叫我哥哥了好不好，你可以叫我的名字，叫我元桑，钟元桑也可以，你喜欢那个称呼都可以，但是以后不许叫我哥哥了。”

    女孩害怕慌张的神色中快速闪过一丝狡猾：“公子，我要他亲口说喜欢我。”

    “您随意。”公子提醒道：“你要记着给我报仇昂，玩火三次不灭火！”

    钟小术失笑，看来钟元桑说公子肥真的得罪到公子了，看公子报复性的记得多么牢靠。

    钟小术吓到了：“大哥哥，你，你是我哥哥，我叫你名字不合适吧......”

    “刚刚叫我什么？”钟元桑阴沉着脸色。

    钟小术害怕：“哥...哥唔.....唔唔！”

    她话还没有完全说完，身前的男人就直接压了下来，两片冰凉的薄唇强势的压了下来，攻城掠池，独有的霸道强势让钟小术招架不住。

    女孩惊恐的睁大了眼睛，想要挣扎可是发现钟元桑的力气很大，她根本动不了分毫，而口中也被他占领了，她只能呜咽着希望能阻止他疯狂的行为。

    钟元桑的理智线在吻上她的一瞬间就已经断裂了，他只知道他很喜欢这样，她的味道果然和象限中一样美好，甚至更甜。

    再这样吻下去，他不敢保证自己会做出什么事情来。

    钟元桑拉回了自己的理智，松开了她的嘴巴，但是同时快速的把她抱进了怀里，一只手禁锢着她，一只手捂住她的嘴巴。

    清荷可是在外面的，钟元桑不敢松开她嘴巴，怕她叫出来。

    钟元桑好笑，自己现在真的如同一个登徒子一样。

    钟小术好看的眼睛睁大着，似乎被吓懵了，脸色也很惨白，看着着实让人心疼。

    男子的身体紧紧的贴着她的背部，她甚至能感受到他身上的肌肉线条，看似清瘦的钟元桑内里却是如此。

    钟元桑喘息着贴在她耳边道：“现在明白我的意思了吗？小术，不要害怕好不好，我不会伤害你的，我松开手你不许叫好不好？”

    钟小术眼眶都红了，被吓的不轻，她点点头，表示听懂了，但是钟元桑还是不放心放开她。

    他紧紧的贴着她：“小术，你好好听着我说的每一句话，不要害怕。”

    此刻的钟元桑显得小心翼翼的，生怕会吓着她，刚刚的强吻是他急性子了，现在他要安抚好怀里的人儿来。

    “小术，我喜欢你，不是兄妹的感情，是那种男女的感情你可懂？就像你曾经想嫁给那江泽一样，我也想娶你，但是我不是萌动也不会冲动，我是真心实意，我也不知道什么时候对你起了那心思，或许是你给我糖炒栗子开始，或许是你长大了那日开始，反正我喜欢你，你可懂？”

    因为喜欢你，所有无论如何他也不会将钟小术嫁给了任何男子！这样霸道的话钟元桑不敢说出口，他怕将人吓到了。

    公子：“术术，嘿嘿，终于是反派说喜欢你了，你要作妖吗？”

    “作个鬼啊，懒得了，我要开始谈恋爱。”

    钟元桑将心里话都说出来了，他道：“我现在松开你，你不许喊人好不好？不过就算你喊人也是没用的，清荷和那些下人能斗得过我吗？小术，你很聪明的，如果我生气了，我不会对你怎么样，但是那些下人的性命我可不会在乎。”

    这是一半的小心翼翼一半的威胁啊，啧，钟小术觉得蛮带劲的。

    他慢慢的拿开了捂着她嘴巴的手，松开的时候，他警惕着。

    其实他真的害怕她喊人，不是害怕下人知道他的心思，而是怕下人知道了用不好的眼神看她伤害她。

    可是一松开，钟小术没有喊人，而是道：“另一只手也松开。”

    她声音很淡然，钟元桑内心很紧张，拿不准她是什么意思，生气？害怕？羞涩？

    钟元桑只能照着她说的坐，测底的松开了她，而松开女孩的一瞬间，她突然转身抱住了他的腰身：“钟元桑，对我用强的，你有胆子啊！”

    被细细绵绵的手臂抱着，她依靠在他身上，钟元桑一瞬间的表情呆愣。

    钟小术靠着他：“谁说我想嫁给江泽了？那个世子脸有你好看吗？比你大几岁还无作为，有你聪明吗？有你有才能吗？我是脑袋摔坏了才会想着嫁给他，我是气一气你而已，本来以为你会开窍，但是你居然还对我发火凶人，实在气人啊。”

    等等，钟元桑的脑袋有一瞬间的懵然，不喜欢江泽为什么当初还闹着要嫁给江泽，什么开窍？

    钟元桑眸色晕开，直接将怀里的女孩儿拉了出来，捏着她下巴和自己直视；“你刚刚的话什么意思？小术你说的是什么意思？说出来，直言说出来给我听好不好？”

    虽然已经猜到了，但是他想听到直白的话。

    钟小术抿唇，一副我不高兴我不说的样子。

    钟元桑目光炽热：“刚刚我都说了，你也说好不好？”

    这个震撼实在太大了，小术也喜欢自己，钟元桑简直做梦都不敢这么想，本来以为他要么就是慢慢的让小术喜欢让自己，要么就是她死不愿喜欢他，他强迫着她一辈子，从来不敢想小术也是喜欢他的。

    “小术，说出来好不好，我想听你说出来。”

