    “那人十分谨慎，从头到尾都没有露出阵容，只告诉我们找到他的方法，所以我也没有办法。”那女子语气冷淡，颇有一些不满。

    “一个报信的，收了咱们得报酬，竟然还这么多事情？”

    另一个人挑眉，有些不爽到，同时也有一些挖苦，觉得这女子还有青年做事情做的有些拖泥带水，一点也没有他们紫金龙鼠一族做事的风范。

    要是换做是他，那里会让报信的人离开，直接扣在身边，一旦发现消息有误，也会让其感受一下欺骗他们紫金龙鼠一族的代价。

    “你懂什么，要是可以，你以为我们不想将其拿下，只是这小子早就想好一切，就连关于萧辰的消息也只是告诉我们大概，没有全说，为的就是怕咱们这么做，而且要是强行将其拿下，酒楼那么多人，我们紫金龙鼠一族的名声难道不要了吗？以后这悬赏令不就真的是一个笑话了？”女子冷声说道。

    虽然其中不少都是萧辰编的，可也是让另一个人哑口无言。

    他们紫金龙鼠一族虽然在清抚天名声不好，但也不至于臭名昭著，否则也不会颁布悬赏令了。

    “既然这样，那小子什么意思。”

    那个人也不在质疑，就是不知道他要做些什么。

    “他说我们去他的地方，他会安心，估计那里有让他逃走或者对付我们的办法。”女子说道。

    那紫金龙鼠一族的人眉头紧锁，虽然不在质疑，可是那报信之人的做法让他心中不快。

    “那快一些吧，我倒是想看看，此人葫芦里到底卖的什么药！”

    女子点点头，继续在传送阵这不远的地方布置，而萧辰则是在紫金龙鼠不在的地方布置，一切都在顺利的进行。

    “好了，我们只需要耐心等待，还有等消息就好。”

    女子做完一切，开口说到。

    她告诉对方，自己也不清楚报信之人何时会出现，不过可以等等另一边的消息，要是真的有萧辰的信息，那报信之人一定会出现的，毕竟报酬还没有给他。

    冒了这么大的风险，总不可能不要报酬的，所以那紫金龙鼠一族也不疑有他，觉得那报信者一定会出现的。

    而萧辰现在也是在耐心等待着，希望小星那边可以进展顺利一些。

    现在为止，小星才刚刚到紫金龙鼠一族在妖城之中的聚集之地，无论是半步大帝还是四位神君强者都是在这里。

    如今小星也是控制那青年将消息告诉他们。

    “你的消息可信？”

    其中一位神君强者询问道，那半步大帝只是坐镇，可不会什么事情都出现的。

    “不会有错，又有谁敢胆欺骗我们一族。”青年保证。

    “可是你没有将报信之人带回来。”

    为首之人不满说道，这种报信之人，在确定之前，怎么可以让其离开。

    “没有办法，此人极其谨慎，如果不让他离开，他就不会说出关于萧辰的消息，而且在酒楼之中，我们二人也无法直接动手。”青年说道。

    “好，不管消息是否准确，也需要去确定一下你过来。”

    那神君武者招手，示意这青年过去。

    小星没有犹豫，在来到这里之前，他和萧辰就已经考虑很多情况，这样被查自然也是在考虑之中。

    没有任何多余的表情和动作，站在这神君武者面前。

    “放开神魂，我看看。”

    神君武者的手罩在青年头顶，冷漠开口。

    紫金龙鼠一族手段不仅是对外人残忍，就算是对自己人也是一样。

    “是。”

    只是星魂虫乃是上古奇虫，关于神魂上的力量，可不是一般人可以比拟的。

    就算是那半帝武者来，都无法探查出什么的。

    虽然星魂虫就在青年的识海之中，不过这神君武者根本发现不了。

    过了一会，那神君武者的手伸了回去，微微点头。

    “长老，是否要行动，迟则生变，万一那萧辰离开了怎么办？”青年说道。

    “好，你来带路，没有想到他竟然来到妖山之中，我们四个随你走一趟。”那神君武者说道。

    同时在房间之中，又多出三人，正是紫金龙鼠一族的剩余三位神君武者。

    “长老，那萧辰诡计多端，之前的紫金龙骑可是有半帝存在，可是结果…我想还是请大人一起比较稳妥吧。”

    青年神色不变，提出建议。

    “那次是个意外，碰到了火麒麟，这一次那小子难道还能这么好的运气，你带路就好。”那神君武者冷漠开口。

    青年眼神闪烁，知道自己已经不能再多说什么了，否则必然会引起怀疑。

    他在前方带路，并将自己这里的情况，告知了萧辰。

    星魂虫已经与萧辰建立了神魂上的联系，所以就算不在一起，只要距离不是太远，并且在一个空间之内是可以交流的。

    “真是，既然觉得神君就可以对付我，还派什么半帝强者出来。”萧辰心中诽谤。

    这个计划没有成功，但也不能算是失败，只是引走了四位神君武者。

    可是还有一个大帝存在，棘手程度几乎没有任何的降低。

    星魂虫已经带着四位神君出城，紫金龙鼠的人有所行动，也是被城中人察觉。

    “看来紫金龙鼠一族的人是真的得到消息了，这么快就有所行动了。”

    “哎，希望萧辰可以平安无事吧。”

    城中有人感慨，一个天赋势力不错的青年，还是不希望就这样毁在紫金龙鼠这一族手中的。

    嗡…

    而出城之后，星魂虫带着四位神君向着妖山深处走去，是之前萧辰都不愿意靠近的地方，那个地方有大凶险，生活着实力恐怖的妖族。

    就在这个时候，星魂虫飞出青年的识海，不着痕迹的退走了，飞回了城中。

    就算四位神君一直在盯着这青年，可却一点都没有发现。

    星魂虫的一项特殊能力，那就是隐匿能力十分恐怖，他们的攻击都是极其诡异的，在别人都没有察觉的时候，就已经潜入了对方的识海之中，这也是为何它们被列为最恐怖的奇虫之一了。