    感受到异样的墨阳和刀十二，此时也不禁同时望向窗外，当看到那个仙女的时候，这两个跟随韩三千也算是阅遍天下的老炮，也不由的被她的美所震撼。

    “这……这他娘的，也太美了吧？”刀十二不由的感叹道！

    墨阳冷冷一笑，提醒道：“没听说过吗？越漂亮的女人越致命！”

    接着，墨阳看了眼两人，一起走了出去，墨阳警惕的对着那女人道：“你是什么人？”

    要知道他们在轩辕世界一向非常的低调，甚至很多时候完全是隐居状态，目的就是不和外人有任何的接触，能最好的隐藏自己的身份。

    以三人如今所居住的地方来看，几乎是大山之上，人迹罕至，除了满山的野兽奇兽外，别说人影，鬼影也看不到。

    但如今突然出现一个美人，不得不让人大感奇怪。

    “我？来帮你们的。”仙女轻轻一笑，她非别人，正是蓝山之巅的公主，陆若芯！

    “帮我们的？对不起，我们好像不认识你吧？很抱歉，我们不需要任何人的帮助。”墨阳眉头一皱，警惕更浓。

    “你们需要，而且，是迫切的需要。”陆若芯淡然笑道。

    她虽然笑的非常的温柔，但温柔之中又带着一股极其强悍的自信，让人根本不敢小瞧她，甚至，甘愿在她的面前臣服。

    这种气息，墨阳从未见过，但如果非要找相似的，那便是韩三千的身上遇到过。

    加上陆若芯刚才的话，墨阳顿时整个人直接运起了能量，摆起了攻击的姿态。

    陆若芯微微无奈摇头：“韩三千教你们的，便是用这种态度，对待帮助你们的人吗？”

    韩三千？

    听到这个名字，三人既是错愕无比，又是兴奋异常。

    “你是三千哥叫来帮我们的？”刀十二顿时兴奋道。

    陆若芯没有确认，但也没有否认，只是微微一笑：“现在，你们可以换一种态度和我说话了吗？”

    听到这话，刀十二顿时推了一下墨阳：“靠，说你呢，还愣着干嘛？给人家道歉啊。”

    墨阳皱着眉头，不理刀十二这傻比，有些半信半疑的道：“我凭什么相信你是韩三千派来的？”

    “不凭什么，就凭我知道你们所有事，也知道你们藏在这，况且，墨阳，我如果想杀你们的话，易如反掌，你明白吗？”陆若芯淡然笑道。

    她拥有轩辕世界的时空列传，它如同一部编年史一般，纪录着轩辕世界所发生的一切，因此想要查清楚这些，简直如同在地球翻看监控一般简单。

    “老墨，咱们住在这里这么久了，除了三千知道外，应该不会有其他人知道，我想，她应该确实是三千派来帮我们的。”刀十二分析道。

    柳芳也点点头：“三千一走，即便是仇人，也只会在八方世界对付他，根本不会跑到轩辕世界来找我们的麻烦，而且看她的样子，好像真的很厉害！。”

    墨阳点点头，望向陆若芯，道：“你是八方世界的人？”

    能放出狠话杀他们易如反掌的，墨阳只会认为是八方世界的人，因为轩辕世界现在能对他们说如此猖狂话的人，应该一只手也数的过来。

    陆若芯点点头：“没错。”

    “那你想怎么帮我们？”墨阳道。

    “打开天门，带你们去八方世界，去找韩三千。”陆若芯轻声道。

    听到这话，刀十二顿时兴奋的跳了起来：“你要带我们去八方世界？”

    柳芳也很高兴，但看到墨阳依然愁眉不展，轻轻的拽拽他的手：“怎么了？”

    墨阳摇摇头：“我只是觉得很奇怪，三千怎么会不亲自来接我们。”

    “也许，他忙呢？”

    “跟他做了这么多年的兄弟，他再忙也会抽时间亲自过来的。”墨阳道。

    不过，他怀疑归怀疑，但自知没有其他的选择，因为来人是八方世界的人，他们即便不愿意，也不可能挣扎的过。

    “好，我们跟你走。”墨阳点点头。

    见墨阳答应，陆若芯道：“明日的这时候，我会来这里找你们，你们做好准备。”说完，陆若芯化成一道白光，消失在了原地。

    等陆若芯一走，刀十二再也压制不住自己兴奋的心情，高兴的快要跳起来。

    和他不一样的是，墨阳此时却长长的叹了口气，他总觉得，这件事哪里不太对。

    “这一趟，究竟是福是祸？”墨阳喃喃道。

    飞云城外的某处兽洞内。

    洞内潮湿昏暗，离开本体的蚩梦此时完全的虚弱不勘，绝望的在洞中等待着生命最后的尽头。

    当初的信誓旦旦，要杀回八方世界找韩三千报仇，终究只能落空。

    但就在此时，洞内突然白光大盛，紧接着，一个漂亮的女人便出现在了她的面前。

    “蚩梦，就这样死了，甘心吗？”漂亮女人轻声笑道。

    “你是谁？你怎么知道我的名字？”

    “我？陆如芯。”

    听到这名字，蚩梦顿时一惊：“蓝山之巅的公主，陆如芯？”

    陆如芯点点头。

    “你……你怎么会来这里？找我干嘛？”

    “我要找你，只需要找到费灵生便可以，你之前上过她的身，残留在她身上有气息。靠着这股气息，寻你并非难事。长话短说吧，我可以帮你找韩三千报仇，愿意吗？！”陆如芯淡道。

    “你要帮我？”蚩梦不敢相信的道。

    “好，可以，只要可以杀了韩三千那个贱人。”蚩梦冷声点头道。

    陆如芯微微不屑一笑，轻手一撒，一道白光顿时笼罩在蚩梦的身上。

    而此时。

    八方世界，飞将城中！

    城主府内！

    孤苏凤天正在清点人员，韩三千杀死了自己最心疼的小儿子，扶家也在关键时刻反水，不仅原谅韩三千，反而还将他提为中朗武神将，孤苏凤天恼怒非常，显然，这次的联姻，他是赔了儿子又折兵。

    此仇不报，他孤苏凤天还有什么颜面在八方世界混？！

    但他也明白，贸然的硬拼，吃亏的只会是自己，所以，他清点飞将城中的精英，势必要在这次的比武大会上，狠狠的给扶家致命的一击。

    就在此时，管家匆忙的跑了过来，看到孤苏凤天，急忙道：“城主，有人在门外求见。”

    “谁？”

    “他说，他叫叶无欢！”

    <!--over-->

