    “比起偶像的脸，我希望大家可以多关注关注作品，毕竟不管是演员，还是歌手，最终都要回归作品，用作品说话的。”

    “希望大家可以明白一个逻辑关系，我是因为喜欢这个音乐，或者这个电影，电视剧，才喜欢上这个明星的，才愿意为这首歌、这个电影付费！”

    “而不是因为我喜欢这个明星，所以我愿意去买他的唱片，去看他的电影，为他消费，哪怕他的歌可能并不好听，电影可能拍的很烂。”

    ＂你可以喜欢某人，迷恋某人，但不要崇拜任何人，我们有喜欢某人的权力，但不是盲目的崇拜。”

    “可能你所崇拜的只是一个被华丽包装的外壳，而当外壳破碎，一切都不再美好。”

    领完奖，说出这段话后，叶未央就回到了自己的座位上。

    但是他这段话引发，却引发了连锁反应。

    金曲奖是直播。

    虽然有延迟，但是延迟并不长，而作为乐坛扛把子的金曲奖组委会，也并没有打算切断这段直播源。

    于是，一分钟后，所有电视机前正在收看金曲奖的观众们，就都看到了叶未央这番言论。

    她们扪心自问了一下。

    自己希望看到流量明星占据华语乐坛，导致一个个歌手都是人火，但是却没什么代表作，听歌都要从各种偶像打榜的排行榜上拉到底去找宝藏歌曲吗？

    当然不想！

    再回想一下，去年一年里，如果不是不打烊乐队异军突起的话，有什么以歌曲优秀而成为讨论中心的新人歌手吗？

    那几个提名最佳新人奖，乃至获奖了的梁溥，大部分都是通过音乐选秀节目出道的。

    而他们的出道，其实就是靠粉丝打投打上去的，后续发布的专辑《梦醒了》，词曲作曲和梁溥都没啥关系，销量冲到20万也都是靠粉丝冲的。

    真正因为这张《梦醒了》专辑里的音乐而粉上梁溥的人有吗？

    有，但是绝对很少，可能连粉丝的百分之一都不到。

    大多数她的粉丝都是因为在选秀节目上梁溥长得帅，翻唱的歌好听，才喜欢上他的，然后给他打投，他发了新专辑后给他冲销量。

    这其实就是最初期的粉丝经济和培养流量，收割流量的一套流程了。

    只不过此世的华语乐坛，才刚接触大流量时代，所以大家对此还没有一个非常清晰的界限而已。

    现在叶未央这番直接挑破之后，大家才醒悟过来。

    从什么时候开始，歌手卖专辑不是靠专辑里的音乐好听，能够让人喜欢和共鸣，才为其买单，而是靠那一句句“不买专辑的话哥哥就接不到代言了。”

    “不打投的话别人排名就要超过哥哥了，哥哥就不能成为XX榜第一名了！”

    “只有多支持哥哥的专辑销量，哥哥才会发展的更好，才会有跟多人认识和喜欢哥哥！”

    “哥哥跳舞（唱歌）那么努力，我们要让哥哥的成绩配得上努力才行，大家再集资冲一波销量！”

    “你不投，我不投，哥哥何时能出头！”

    而大家却觉得这些说法很有道理，纷纷掏钱支持哥哥，哪怕可能专辑里的歌自己根本不喜欢，也心甘情愿的为了哥哥买单！

    这种操作流量的方法，现在回想起来，感觉就像一个巨大阴谋，让人细思极恐！

    幕后的流量推手，如温水煮青蛙般地左右着她们的思维，不断灌输一个让她们为偶像消费，不努力消费就是不支持偶像，不配做粉丝的念头。

    使人深陷其中，却混然不知！

    这样一套流程走下来，流量歌手背后的公司赚到了，流量歌手也赚到了。

    只有那些“真情实感”的粉丝们，又出钱，又出力，在网络上各种维护哥哥，自带干粮舌战群儒，结果什么都捞不到，只获得了一堆工业流水线生产出来的垃圾。

    才刚刚开始被各大流量歌手PUA，还没有像前世那样已经习惯和适应，甚至自发开始维护起这种流量时代的各路饭圈粉丝们，在叶未央的这番话下，就如同寒冬三月被浇了一盆冷水一样，瞬间清醒了过来。

    卧槽！

    这是万恶的资本主义那一套啊！

    在这种流量时代下，饭圈粉丝们，何尝不是进入了一个叫做“偶像”的血汗工厂里，任劳任怨的被疯狂剥削和PUA！

    最可笑的是，自己还是自愿的！

    很多刚踏入饭圈，刚品尝到流量明星这颗毒苹果的粉丝们，立马幡然醒悟！

    原来自己一直以来，都搞错逻辑关系了啊！

    如果一直这样，因为喜欢这个偶像，所以他的烂片和难听的歌都依旧支持，为他们买单，且不允许任何人批评，只要批评，那就是对家或者黑子。

    那久而久之，娱乐圈只会劣币驱逐良币，只剩下大烂片和大烂歌时代了啊！

    无数正在看金曲奖的粉丝们，特别是之前是某流量歌手的粉丝，那颗原本一心向偶像的心，都有了一些动摇和挣扎。

    金曲奖颁奖典礼现场。

    四千多位观众，在经过了一番心里挣扎后，更是干脆七嘴八舌的喊了起来。

    “我们不要流量时代！”

    “我们需要真正优秀的歌手和音乐！”

    “我们要好的作品！”

    “叶老师说得对！！”

    而现场的嘉宾们，那些来自资本方的嘉宾，一个个脸色都不太好，就差没直接黑脸了。

    倒是大部分的歌手和音乐领域的从业人员们，看向叶未央的眼神中却全是欣赏和赞同。

    流量歌手，还没到攻克金曲奖的程度。

    现场受邀来的歌手，大部分都还是实力派的，比如周听、伯谦这些，哪怕路遥这种比较喜欢炒作的歌手，他们也只是将炒作当做一种维持自己热度的方式。

    至于圈粉，大家都还是靠作品说话的，路遥的流行音乐小天王也不是靠炒作来的，是靠两张火爆全国的专辑自己挣来的！

    在他们眼里，叶未央说的这番话可太对他们胃口了！

    对于日渐兴起的流量歌手们，还有他们那群不分青红皂白，为烂歌鼓吹的粉丝们，这些歌手早就有厌烦的心理了！

    有本事，你他丫的靠硬实力，靠作品把我击败啊！

    靠着饭圈，靠着发了工资留下个泡面钱，剩下的全拿来集资打投的粉丝们嚣张，算什么东西啊！

    倒是刚拿下最佳新人的梁溥，表情有些尴尬。

    他应该算是，公司主推和想要打造的流量歌手....

