    

    随着白泽少的令下，他身后的日本宪兵，纷纷涌进办公室。

    而对于这些人的行动，没有任何人阻止，也没有人敢阻止。

    不过白泽少却没有进去，反而信步离开。

    古一民办公室里面。

    孙毅担忧的说道：“队长，白泽少他到底想要干什么”

    “我要知道他到底干什么，就不会在这里待着”

    “告诫我们的人，千万不要去招惹白泽少，否则我也救不了你们”古一民叹息一声。

    “老古，你这话说的可就不厚道了，难道我白泽少在你眼里就这么可怕”这时，门口传来白泽少的声音。

    古一民和孙毅一惊，就看到敞开的门口位置，白泽少正笑吟吟的看着两人。

    古一民头皮发麻站起身来，脸上布满笑容道：“大队长，你来我这也不说一声，快请进”

    边上的孙毅则麻溜的沏了一杯茶。

    “你不是知道我来了，怎么也不迎接一下我”白泽少调侃道。

    古一民尴尬一笑，却没有接白泽少这话。

    坐下以后，白泽少抿了一口茶道：“你这办公室有点小”

    古一民有些摸不着头脑，不太明白白泽少到底什么意思。

    他的办公室面积，也就比大队长办公室小一点，真的不算小。

    难道………

    古一民不知道自己理解的有没有错，却没有说出来。

    “你忙吧，我先走了”白泽少不等古一民回话，已经起身离开。

    “队长，他这是什么意思，难道会推荐你接任大队长？”孙毅咽了一口涂抹，难以置信的说道。

    古一民瞥了一眼孙毅：“你也这么觉得”

    “对啊，你看现在的侦缉队，除了队长，还有谁可以担任”

    “再说风水轮流转，这次也该轮到队长你了”孙毅有些兴奋的说道。

    “你忘了一个人”古一民提醒道。

    “谁？”

    “白泽少”

    说完两人全都沉默下来，大队长的人选，白泽少才是最为合适的。

    当初的事情已经过去，凭借白泽少和池上慧子的关系，真要当大队长，还真的是轻而易举。

    就算是桥本风，都不会轻易去否决池上慧子的任命。

    “会是他吗？”孙毅犹自不甘的呢喃一声。

    “想再多也没用，出去看看搜到什么没有”古一民吩咐道。

    “是，队长”孙毅说完转身来到大队长办公室门口。

    白泽少瞥了一眼孙毅，并没有开口，耐心的等待着搜查结果。

    半个小时后。

    日本人从一片狼藉的办公室里面退出，一无所获。

    白泽少也不在意，直接离开。

    原来今天早上，池上慧子电话通知他，让他带人去石志超办公室搜索。

    看看能否找到，石志超留下的一些关于高小英调查的东西。

    离开侦缉队，宪兵向池上慧子汇报，而他则返回特高课。

    刚刚走进去，就差点被着急离开的三浦给撞到。

    当他回过神来的时候，就看到三浦已经和门口的松下汇合，然后匆忙离开。

    看着这一幕，白泽少冷冷一笑，看来池上慧子的调查，给了两人很大的压力。

    他虽然知道这两人是幕后指使，却没有告诉池上慧子的意思。

    反而有利用这两人的想法，尤其是三浦，身为桥本风的心腹，能量可是很大的。

    收回视线，转身走进大楼。

    距离特高课不远处的一家居酒屋里面。

    三浦焦急的说道：“现在怎么办？”

    “三浦君，不用太过惊慌，那个服务员早就被干掉了，谁知道是我们做的”

    松下说的轻松，但眼里的紧张却显示出他此刻的内心。

    “可那天人多眼杂，万一有目击者，见过我们和那个服务员的接触”

    “那么以池上家族一直以来的霸道，就算没有证据，都会直接把人抓起来的”

    “到时候我们就真的栽了”

    “更重要的是，当时我们和石志超发生过冲突，池上慧子肯定会联想到一些东西的”

    说完，三浦求救似的看向自己的这个老乡。

    “能怎么办，反正那个服务员已死，我们只要死不承认就有一线生机”松下苦笑的说道。

    “也只能如此”三浦无奈的说道：“只希望我们可以逃过眼前这一劫”

    随后两人就各自散开。

    时间流逝，很快就到了中午。

    白泽少直接约上伊藤润二在外面吃饭。

    “你终于联系我了”餐桌上，伊藤润二有些兴奋的说道。

    白泽少对于伊藤润二的兴奋，却有些不解：“伊藤君，你有什么喜事？”

    “我有个屁，倒是你，嘿嘿”伊藤润二揶揄的说道：“那天晚上跟舒服吧”

    “那可是我们池上家族的大小姐，你知不知道在本土有多少人觊觎池上慧子”

    “没想到却让你得了便宜，啧啧，真的是………”

    看到伊藤润二一副神往的样子，白泽少一头黑线。

    忍不住道：“伊藤君，你这话要是让慧子听到，后果恐怕你不会想看到的”

    瞬间。

    伊藤润二就熄了调侃的心思。

    “对了，下药的事情查的怎么样”白泽少问道。

    “线索断了，那个送酒的服务员，我们找到的时候，人已经死了”伊藤润二叹息道。

    “有什么怀疑对象没有”白泽少试探的问道。

    “目前查到，特高课的三浦还有宪兵队的松下，曾经和这个服务员接触过”

    “但，仅仅凭借这些是难以将两人拿下的”

    “无论是三浦还是松下背后都有人，没有证据贸然动手，会一系列的麻烦”伊藤润二为难说道。

    白泽少皱了皱眉头。

    然后故意误导的说道：“有没有一种可能，这一切都是石志超自己设计的，陷害三浦”

    “你应该也知道，之前的时候，石志超曾经和三浦发生过冲突”

    ‘如此一来，他就有了动机’

    “反而是三浦还有松下没有下药的动机，他们都很清楚慧子的性格，如此得罪慧子，根本没有必要”

    白泽少的这种猜测，伊藤润二还真的没有想过。

    仔细一想还真的有这种可能，甚至可能性很大。

    可惜，石志超已经死了，这一切都是猜测，而池上慧子是绝对不满意这种猜测的。

    到时候，受罪糟糕的将会是他。        

