    “同学们，这个函数大家可得注意了啊，期末重点内容，要考的……”

    课堂上，陈野一边望着黑板，一边用笔在书本上画出老师标记的重点。

    虽然是代练级资深玩家，但跟赵海锋那种富二代学渣不同，陈野在学校是妥妥的学霸级高材生，学习游戏两不误。

    “叮铃铃……”

    下课铃声响了，那些原本昏昏欲睡的孩子们瞬间精神一振，可眼瞧着数学老师一副没听见的模样，顿时唉声叹气起来。

    数学老师见状也是无奈，说道：“我没办法呀，昨晚学校临时通知，说今天会有太阳风暴之类的，电子教学仪器暂停使用，这进度可不就拖慢了嘛……”

    太阳风暴？

    陈野神色平静扫了一眼窗外，阳光明媚，风和日丽，妥妥的好天气。

    要知道，他所在的副本小天地可是终日无光，永远被漆黑雷云覆盖，阴郁得很啊……

    陈野猛地回过神来，忍不住暗暗掐了自己一下，这上课时间想什么圣战遗迹副本啊。

    就在这时，天空之上忽然隐隐约约传来一阵细密嗡鸣声，仿佛有数以万计的蚊子正在由远及近，铺天盖地朝教室这边飞来。

    下一刻，众人只觉得一阵诡异波动如同冷风一般掠过，所有人瞬间打了个寒颤。

    陈野只觉得裤兜里微微一颤，暗中摸出一看，发现手机已经自动关机了。

    这就是所谓的太阳风暴？好像还挺猛，连手机都关了。

    陈野笑了笑，把手机塞回裤兜里，可就在这时，外面忽然开始喧闹起来。

    无论是平日里躲躲藏藏的流浪猫狗，还是四周小区那些家养的宠物，此刻全都疯了似的凄厉吼叫起来，外面校道有成群的老鼠从阴暗处钻出，如同无头苍蝇似的到处乱窜。

    “什么情况啊？难道是地震？”

    数学老师神色凝重，正要走出去看看情况，下一刻只听得砰一声脆响，一只鸽子撞碎玻璃翻滚着掉进教室，血肉模糊的样子吓得窗边的女生尖叫起来。

    “哈哈，你那小男友给你飞鸽传书咧！”

    边上的男生嘿嘿笑道，正要伸脚把那死鸽子踢过去吓唬女生，可下一刻他忽然愣住了。

    只见那只死鸽子忽然开始剧烈抽搐起来，沾着玻璃渣子的脑袋整个裂开，如同一朵瓣叶上长满尖刺的血色鲜花，密密麻麻狰狞恐怖。

    那男生还没反应过来，那裂开的鸽子脑袋猛地咬住他的脚踝，顷刻间鲜血飞溅，他凄厉惨叫着从座位上蹦起来，拼了命地甩腿蹬脚。

    附近书桌被撞翻在地，旁边学生们全都被吓呆了，一个个下意识往后退去，倒是数学老师足够冷静，飞快扔下粉笔冲了过来。

    陈野正要上前帮忙，可很快，教室外面开始传来此起彼伏的惨叫哭喊声，他连忙跑到窗边朝外看去，瞬间脸色发白。

    只见楼下足球场上，很多上体育课的学生被疯长的草丛缠住，一个个哭喊挣扎着，天上满是乱飞的禽鸟，见到人就猛扑下来，疯狂撕扯脸上的血肉。

    陈野心头瞬间一片冰凉，他看过太多的灾难电影，对于这些场景非常熟悉。

    这些……全都是末日降临的节奏啊！

