    都是转账，一眼能看见数额。

    云黛探头看了眼：“我去，好多钱。”

    最下面显示的一个转账是一万元整，还是家里一个最小的姨妹发来的。

    往上翻，同辈的兄弟姐妹给的少，有一万有两万的，长辈的就多了。李胜直接转了88888元，图个吉利数字。

    还有个姨转了八万整数，李雪樱最干脆，也是小辈里最大方的，一次转了十万。

    家族群里有的人没来，看见这状况都好奇询问，得到李雪樱的解释，说是已去世的小姑姑的儿子要订婚了，给小孩子支持个钻戒钱。

    没来的几个长辈也立即来了兴致，慷慨解囊，纷纷发红包。

    没有低于五万的。

    云黛笑道：“老师，你们家人都挺大方啊。”

    赵纾道：“他们个个都非富即贵的，不过，他们发这么多红包来，也不是为了我，实际上是在讨好老爷子。”

    “外公很疼你。”

    “是啊。”赵纾没多说什么。

    “那这些钱，要不要收下？”

    “还是算了吧，无功不受禄。”

    赵纾刚说完，李雪樱就打来电话，问：“红包怎么不收啊？给你的就收下，又没有多少钱。这大过年的，个个都高兴，你可别让大家惹老爷子不高兴。”

    “……雪樱姐，我知道你们的好意，是不想让订婚宴显得寒酸，但我手里有钱……”

    “你能有几个钱？”李雪樱说，“二伯扣扣搜搜的能给你几个工资。你拍的戏还没上呢，怕也没给你结多少片酬。既然是一家人，就别这么小家子气，说实话，咱家就没穷的，谁都不差那几个钱。你收下，就当过年大家都乐呵乐呵。”

    “那，好吧。”

    恭敬不如从命。

    赵纾只得把钱收下。

    一下子就进账一百多万。

    姜宁笑道：“我过年才收我爸和小姨三万红包，我觉得我就挺有钱的了，跟你一比，小巫见大巫啊。”

    赵纾笑道：“你还不明白吗，他们这是看我穷，资助我给你彩礼钱呢。”

    “老师要给我彩礼呀？”她靠过来，美眸眨啊眨。

    赵纾笑：“你们家的规矩，彩礼该给多少？”

    “得问我爸。”

    云黛觉得有趣，当即拿出手机打电话给云初同，“爸爸，我得要多少彩礼啊？”

    云初同和佟巧巧守了半天，就等她电话呢。

    毕竟第一次去男方家里拜年，他们心里担心。

    没想到接到电话却是这个问题。

    “彩礼？”云初同按了免提，给佟巧巧一起听，“先别说彩礼，你今天去人家家里怎么样啊？他们家什么样，对你如何？”

    “他们家人都很好，对我也很好。”

    “哦，那好，好……”

    “爸爸，我要多少彩礼？”

    “彩礼？这不是订婚吗，要啥彩礼……”云初同嘀咕。

    佟巧巧笑道：“小黛，咱家不需要什么彩礼，倒是给你的陪嫁不会少。你放心吧，不要早钱这种小事上跟人家闹不愉快。”

    “不会的。”

    “你们现在在哪里呢？”云初同问。

    “我跟老师去书画展。”

