
　　邱明已经想到了那个小队长是抽的什么神经了，而仿佛是为了印证他的猜想，公共频道里小队长的声音也再次响起，下达了最后一道命令。

　　“所有人，攻击机器人的颈部！”

　　张恒的反应比邱明还要再快一点，他显然早就已经意识到了真正的危机在哪里，所以之前已经干掉了三个目标，再加上楼顶抱着狙击枪的F干掉的一人和邱明之前偷袭的一人，其实已经解决了一半的小队人员。

　　但是张恒没想到另一边的反应也很迅速，在失去了和机器人的控制后，盛唐摩根的人在第一时间联系了小队的队长，这才有了后者冲机器人开火的举动。

　　他的目的很明确，就是要毁掉机器人脖子上的屏蔽手环。

　　不过他的枪法显然还有待提高，虽然射出了不少的子弹，但是真正击中机器人脖子的并不多，唯一命中的几发也没能真的会掉屏蔽手环。

　　而且那台机器人来的速度也比他想象中要快的多，几乎是眨眼就到达了他的身前，结果下一刻他的胸膛直接被其中一条机械腿给刺穿，之后又被竖着剖开，肠子肚子流了一地，枪声也戛然而止。

　　但是他的最后一条命令已经发布了出去。

　　这批警员的实力或许不是太强，但是纪律性倒是都很不错，而且他们也知道己方这边已经陷入绝境了，如果没法让最少一台机器人恢复控制，那么剩下的四人肯定也是死路一条。

　　因此明明看到队长的死状，但是剩下的人还是冒险露出头来，开始对着那台机器人射击。

　　不过这样一来他们也都成为了活靶子，无论是张恒还是楼顶的F小姐都没有放弃这个机会，扣动扳机，而邱明这时候也没有再躲下去，半蹲着身子，瞄准了一名警员，送给了对方的后脑勺一颗子弹。

　　至此，除了张恒和邱明两个内鬼，这一只小队的警员等于是全灭了。

　　然而邱明还没来得及喘口气，下一刻枪声却是又响了起来，而且这一次变得更加狂暴，邱明面前的那那辆车就像是被一只巨锤不断锤中，车身不停的抖动了起来，不但车窗尽碎，而且子弹居然还穿透了车身，落在水泥地面上。

　　邱明不用看就知道这子弹是从哪里来的，除了猎杀Ⅵ型机器人左手上装载的重机枪，没有别的枪具有这么大的威力。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不得不迅速蜷缩紧了自己的身体，同时滚到汽车的底盘下，这才勉强保住了一条性命，但是邱明知道这只是暂时的，被猎杀Ⅵ型机器人给盯上，他想象不出自己还有什么办法逃生。

　　难道说他今天就要死在这里了？

　　邱明从没想到过死亡居然离自己这么近，他原本对新上海0297中的一切已经感到有些厌倦了，但是现在真的死到临头，邱明才发现自己好像还有挺多事儿没做，可惜看样子是没什么机会了。

　　邱明正想着，就听到了金属剐蹭地面的声音，那是猎杀Ⅵ型机器人迈开双腿向这里移动时发出的声音，然而紧接着邱明又听到了一串枪声。

　　不过这一次不再是重机枪的咆哮，而是步枪的声音，而且距离邱明并不算远。

　　邱明的脸上浮现出一抹惊讶之色，他当然知道出手的人是谁了，现在其他的警员都已经挂掉了，和他距离最近的就是张恒了，也只有张恒还有可能开枪，但是邱明的确没想到，在这种危急的关头张恒居然会出手救他，甚至不惜将猎杀Ⅵ型机器人的注意力引向自己那里。

　　猎杀Ⅵ型机器人被子弹击中后立刻调转了目标，放弃了还趴在彻底的邱明，转而瞄准张恒，但是后者已经提前一步闪身进了一栋建筑中，于是那台猎杀Ⅵ型机器人也跟着一起冲进了那栋民居。

　　等到那听起来有些渗人的摩擦声逐渐远去，邱明才从车底爬了出来，结果抬头就看到自己身边站着的另外一台猎杀Ⅵ型机器人，被吓了一跳。

　　不过好在后者没有什么反应，既没有攻击邱明也没有撤退回车站，只是静静的站在那里，而且让邱明感到意外的是它脖子上的屏蔽手环也依旧完好无损，换句话说之前那台恢复控制的猎杀Ⅵ型机器人并没有在第一时间帮自己的同伴脱困。

　　按理说它的操纵者不会犯这样低级的错误，除非……

　　邱明想到了什么，通过无线电对张恒道，“追你的那台猎杀Ⅵ型机器人脖子上的屏蔽手环大概率并没有损坏。”

　　“嗯？那它为什么对你动手。”通讯另一头，张恒的声音还算平稳，但是也能听出他正在高速移动中。

　　“之前那些警察冲它开枪激活了它的自卫防御模式，而且因为开枪的人数超过了四人，也启动了它的群体识别模式，它应该是将所有警员都标记为敌人了，我们因为身穿警服，也被算在了里面。”

　　邱明冷静下来后也终于将之前发生的事情推出了七七八八，当时那台猎杀Ⅵ型机器人突然暴走对他动手本来就让他有些奇怪，而现在他身边的这只机器人静止不动也证实了后者依旧将他识别为警员的事实，邱明总算搞清楚自己之前突然成为目标是怎么一回事儿了。

　　不过这样一来反倒是更加麻烦了。

　　如果那台猎杀Ⅵ型机器人有人控制，也许见到情况不妙还有可能撤退，而进入自卫防御模式的机器人在清除掉袭击者之前是不会离开的，所以现在放在他们面前的就只有一条路。

　　邱明对另一头正在逃亡的张恒道，“你稍微给我点时间，我来想想该怎么办。”

　　张恒没有回答，因为他和那台猎杀Ⅵ型机器人之间的距离一直在缩小，后者不愧是盛唐摩根打造压箱底的杀手锏，各方面的属性都很炸裂。

　　张恒引以为豪的速度和小范围移动，在绝对的科技面前也没有任何的优势，就见那台机器人的八只脚一起快速摆动，让它可以轻松穿过所有的障碍，必要的时候甚至可以直接爬过屋顶，就和真正的蜘蛛一样。

　　照这么发展下去，张恒被追上只是时间的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百一十六章 最后一条命令免费阅读。https://xs.23sk.com 