
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    见她眼下一副沉默安静的模样，“狗剩”兄也摆不起脸色了，他长吁一口气：“本不想将无辜之人牵扯进来，但偏偏事与愿违，最终需得靠你方可达成任务。”

    他话音刚落，系统便响起任务提示音。

    叮——

    系统：主线任务——“援救”，协助友军找到南诏国皇室血脉白马子啻，并成功将他带出皇陵地道，接受拒绝？

    陈白起一瞧这任务与她打算做的事情恰好顺理成章，相当于白捡了个任务得奖励，正打算颀然“接受”时，任务提示音又再度响起。

    叮——

    系统：主线任务——“抹杀”，协助友军找到南诏国皇室血脉白马子啻，将其存在湮灭于世，令其埋骨于皇陵地道不为人知，接受拒绝？

    注：主线任务“援救”与主线任务“抹杀”可二选一，拒绝的主线任务不会降下惩罚。

    陈白起有几分愕然，这次竟同时发布下两个截然不同选择的主线任务！

    任务走向很明显是两个极端，结果径渭分明，以她对系统的了解，这是出现了阵营或者大方向决择的分水岭，她眼下需要自行判断抉择。

    60S……59S……58S……

    而倒计时却开始了计秒，供她考虑的时间只有一分钟，她一时颦紧了眉头。

    ——

    “你怎么了？何以脸色忽然如此之差？”“狗剩兄”问道。

    陈白起抬眸看了他一眼，那一刻的眼神……“狗剩”兄也不知该如何细致形容，但莫名令他心口一跳，平添涟漪。

    他怔愣一瞬，便旋开眼，抛开心中杂念，便听她淡声道：“无事。”

    他又忍不住看她，只见她眉眼秀雅明丽，笑容有几分恬静与温暖，仿佛之前的异样神色全然不曾发生过。

    “这皇陵地道当初修建时特请鲁班弟子前来布工，前后费时数年，暗备上百个机关，一踏触地面、墙壁便会被射个千疮百孔，你当有何法子硬闯过去？”

    陈白起虽表面无异，实则心底仍有些心不在焉，她道：“我知道了。”

    40S……39S……38S……

    “若用石子探路只怕不行，那机关着力点难以准备捕捉，若是不慎漏了，反而容易着道。”

    陈白起颔首：“我不懂武，你所用的方式并不适合于我，我亦没此打算。”

    “狗剩”兄闻言方缄默下来，他背于看着她，退开位置，看她是何打算。

    27S……26S……

    陈白起耳边的倒计时有序不紊地进行着，她沉着神色，摊开手掌，只见掌中繁复的阵法流转交叠，咒纹萦绕，一直在沉睡之的蛊王被她召唤了出来。它似刚醒，身子一耸一耸地，愈发晶莹剔透，摊在她掌中便像个粉玉团子似的，软糯可爱。

    陈白起垂睑，轻轻触摸了它的触角一下，然后看着前方，用心音吩咐：小蛊，召唤些“口粮”来替我开路。

    蛊王缓缓地睁开了眼，舒展地动了动头上的触角，它已开灵智，可与主人互通心声，亦可用意念趋驶。

    听了她的吩咐，它没有裂口的位置一下张开了一张大嘴，洞口漆黑像无底漩涡，一圈圈无声音波扩散开来。

    这些音波虽说无声，但通过脑电波传送，却是有一定的刺激作用，陈白起身为蛊王的主人自然有特殊，不受侵害，可“狗剩”兄却觉得头脑一懵，像被人拿个锤子狠狠地敲了一下，他感觉耳心发堵，太阳穴涨涌不已，于是他连忙捂住双耳，满头冷汗。

    根本听不到声音，这表示这样捂住耳朵也无济于事，他难受地咬牙呻吟一声，而陈白起这才后知后觉地察觉到他的处境，便让小蛊越过了他去。

    如此“狗剩”兄才得以解脱，他虽不知具体发生何事，却能猜到此事与陈蓉有关。

    他的位置偏后，从他的角度看过去，只大约看到陈蓉掌中托着一物轮廓颜色。

    当他看到陈蓉掌中蜷缩一团的“小蛊”时，便不由得多看了几眼，只觉这只软体的虫子模样惊奇，颜色古怪打眼，竟有几分熟悉感，但具体在哪里见过，却又是不怎么确定。

    他一面思索，不多时，地道各处传来稀稀簌簌、令人头皮发麻的声音，像有什么东西从黑暗之中越聚越多，由细榍的微小声音汇聚耳力能闻的程度。

    “狗剩”兄瞳仁一紧，猛地朝脚下一看，霎时表情整个滞住了。

    只见一群黑色如毯的蛇虫鼠蚁快速擦过他的脚边朝前涌去，他浑身鸡皮疙瘩一起，下意识想避开躲远，却无奈地发现他的前后左右根本无地可着，这一脚只怕稍微一挪，会踩中这些不知何处汇集而来的“过路之客”。

    “无须害怕，站着别动。”

    温和淡定的女声恰好出声安抚下他紧绷的神经。

    最终，他只能忍住浑身上下的不自在，摒住呼吸站立在原处。

    “这、这些……你是怎么办到的？”

    “不过一些控蛊手段。”

    蛊？

    “狗剩”兄看着她挺直淡定的背影，隔了一会儿，他听到前面传来一声：“跟上。”

    “狗剩”兄回过神，便见脚边那些蛇虫蚁蝎类的阴暗生物像一支军团般将漆黑的地道裹了起来，一路铺天盖地席卷而去。

    “狗剩”兄说实话，也算是一个见多识广，见过大世面的人，但眼下看见这既恶心又震撼的一幕，还是有些目瞪口呆。

    “它、它们能听……你的指挥？”他口气复杂地问道。

    陈白起似笑了一声：“这些渺渺生物尚无生智，自不能通语，它们只会受本能所趋罢了。”

    惧怕，最原始的本能，她办不到，小蛊却可以，如猛虎下山，万兽皆畏。

    这条皇陵地道开辟建造至今数十年，地道中繁衍生存着的阴系生物要多少有多少，随便一召从犄角旮旯冒出来的数量便是成千上万。

    它们像蠕动的黑色毛毯在地道内爬行，替他们在前探路，触发任何机关都伤不着，他们则在后面则捡着便宜伺机行事，这一路，竟真的安然无恙地走到目的地——明月心。

    听着前方传来哗啦啦的水花声音，两人停了下来。

    她问：“到了？”

    “狗剩”兄掏出一块皮制地图摊开，尔后，颔首：“应当是这前面，前面便是那白马子啻所处的位置——明月心。”

    陈白起见是如此，便让他先上前去查看，而她则慢行在后。

    “狗剩”兄对此没有异议，他有些发寒地越过让出一条道的“黑色毛毯”走到前方。

    待他先行后，陈白起便弯腰将蛊王放下地。

    它用圆溜溜的脑袋轻轻地蹭了陈白起的手掌一下，才慢吞吞地爬了过去，来到那一群蛇虫鼠蚁前，它倏地口张一丈，那黑巍巍的洞口如同漩涡一般产生巨大的吸力，将地道内全部的阴系生物全部都吞入腹中了。

    这时“狗剩兄”终于想起什么，他回头，刚好看到蛊王入食收口的画面，他表情停滞了片刻，看着已饱腹变大一倍多的蛊王时，方诧异道：“蛊王？！”

    陈白起没想到他会回头，她听到他的话，表情有些意外，没有吭声。

    而“狗剩”兄说完，便第一时间去看她表情，就知方才他没猜错。

    他是如何知道蛊王的？不对，小蛊如今的模样与当初“蛊王”时早已有了区别，一般人不可能认得出来，除非他曾见过。

    可“小蛊”她只放出来过一次，之后很长一段时日它基本上都在沉醒，她甚少带在外头。

    难不成他是在刺客盟的十二城主手中见过？

    也或者，她与他应当是见过的，在六国同盟的宴会上，哦，当她还是“陈焕仙”的时候，那时宴会上见过“小蛊”的人可也不少。

    果然，他下一句便应了她最后的那个猜测。

    “蛊王不是被陈焕仙收服了吗？为何会在你手中？它真是蛊王？”他问这话时眼睫半敛如镰，眼神有些锋利。

    这蛊王的变化有些大，他一时还真没认出来。

    陈白起一时哑声，半晌，才组织起语言：“这是大人……他送我的。”

    听到这话，“狗剩”兄笑了一声，有些凉：“送你？你可知蛊王何等珍贵？你与他究竟是何关系？”

    莫名地，“狗剩”兄心底对某个猜测感到不豫，男女之间赠送如此珍贵之物，除了亲密无间还有哪种可能。

    “……我是他妹。”

    啊？

    他一愣，一时没想过这个答案。

    “为何从不曾听他提……”他下意识接口，但又很快嘎然而止，他咽下话后，便干干转移了话题：“亲妹？”

    而陈白起倒没漏听他的话，心中愈发肯定这个人肯定跟“陈焕仙”是认识的，可惜她看不到他真容，名字也是假的，假名的话，系统也是查探不到资料的。

    “自不是认的，但我们兄妹之间因为一些往事牵扯一向不为外人道，所以甚少人知道。”

    “狗剩”兄听两人是亲兄妹，再一看她面容，倒是越看越与“陈焕仙”相像，那鼻子、那眼睛，连气质都同出一辙，叫人心生欢喜。

    当真是兄妹啊。

    “狗剩”兄想到这，弯唇一笑，目盛炬阳，生亮：“你们兄妹……都叫人惊奇啊。”

    陈白起不知为何觉得他好像一瞬心情好上不少，她眨巴一下眼睛，弯腰将袖袍一卷，便将地上救抱的小蛊收回袖中。

    她装样看了看四周，走至他身旁：“现在如何找找人？”

    “人便在明月心。”他道。

    他们再往前是一片环型的瀑布，视野也一下便开阔起来，明明是洞底，但上方却有光束照射进来，让洞壁一下便不再阴凉幽黑，而是陡峭嶙峋，高岸巍峨。

    外面应当是天亮了吧。

    这地底挖通连接此处，上方洪流直冲而下，珠花迸发，激起像轻纱般的雨障，烟云轻飘，而湖心中央处有一间茅草房，四周白茫茫一片，显得格外幽静。

    他们如今站于高处，俯视下方，只觉那茅草房建地如一弯月，盛落于圆满的湖水之中，倒是应了“明月心”这个名称。

    “人难不成在那间房中？”她问。

    “此处再无它路，人除了在屋中，不作它想。”

    “那要如何过去？”陈白起偏头问他。

    这四面都是渺渺的水，她可不会飞，可若是泅水……之前在地上便碰上那么多的机关，若在水下，只怕会更惊险。

    “这本是我的事，剩下交给我便好，你在此处等我。”“狗剩”兄说道。

    便在他欲飞身而去时，陈白起眼明手快地一把抓着他的手：“我与你一道。”

    他停下动作，转过头来。

    “说好的，我帮你找到人。此处诡异，带上我，或许关键时刻我还能帮上忙。”她真挚道。

    “狗剩”兄张了张嘴，犹豫了一下，最后还是笑了一下。

    陈白起看他，她发现自从他知道她与“陈焕仙”是亲兄妹后，便老爱对她笑。

    “那失礼了。”

    他低声说完，便一把揽过她的腰，抱着她一起一落，点水跃过湖水停靠在了茅屋前。

    放开她后，他让她在原处待着，又道：“我先去探探。”

    他迈步上前，没走几步，忽觉眼前一片刀光剑影，他嘘眯起眼，只觉冷利刀锋旋斩而至，一错身便分生死，他立即退后一步，正要反击抵抗，便发现眼前一切无恙，仿佛他先前的感觉不过是臆想。

    陈白起拉回他，道：“有阵法。”

    他反手回握她：“阵法？”

    “嗯，但这个阵法不算难，月心日满，水生阴，日生阳，铁戈金马，是个天然凶阵。我先去破了它，你便可进去了。”陈白起道。

    “你竟也懂阵法？”他怔然。

    她想，说懂也懂，说不懂也不懂，这要看怎么个懂法了。

    布阵她可不会，但破阵却知道，这便相当于造车这么复杂的工艺她可不懂，但要如何毁掉一辆车她的方法倒是多的很。

    她谦虚道：“恰好与兄长学过几手，不敢言懂。”

    “你们兄妹……我还真想去拜会一下你们的父母，竟能生出如此一双钟灵毓秀的儿女。”他由衷感叹道：“只要是但凡见过你们兄妹的人，只怕都会自惭行秽。”

    “这夸词可不敢当，这世上的能人可都不似我们兄妹，虽有杂学傍身，却到底还是不及那顶尖专一之人。”

    她朝他笑了笑，没有女子的羞涩，也没有自傲，她讲的话一如她心，她真的认为自己不过尔尔，需修精而专。

    “狗剩”兄看着她的目光愈发柔和，业精于勤而荒于嬉，正所谓人生在勤，不索何获？她如此年纪便懂得孜孜不倦，当真是远比世上许多人更通透明悟。

    见他不讲话，却一直拿一种“颀慰”长辈类眼神盯着她，陈白起浑身不自在，也没再多说什么，便留下他径直入阵。

    “狗剩”兄在她入阵之后，便一直严阵以待地等着她出来，顺便提起整副心神以防她在里面出现什么意外，他好第一时间冲进去救人。

    可没等多大一会儿，她便原模原样地走了出来，样子无悲无喜，看不出结果。

    “如何，可是阵法太难？”他问。

    这么短时间便出来了，想来是无功而返。

    陈白起抬眉，奇怪地看他：“阵不是破了，你没瞧见？”

    她回过头，指着先前茅草屋的位置示意他看。

    “狗剩”兄一怔，当即抬眼一看，只见她身后哪里还有什么茅草屋，那白茫茫的水雾随着风起如幕如帘也掀散了去，瀑布下一片空台逐渐清晰，隐约可见水雾萦绕中，却有人一个被吊绑着四肢，囚困于其中。

    远远望去，这个人很瘦，四肢修长，被从瀑布石内伸出长长的黑色链子锁着手与脚，他的头低垂着，一头黑发如墨逶迤一地。

    他身上穿得也很单薄，也没有穿鞋，赤足于湖畔，一层薄薄的白色长衫，被水汽打湿沾贴于皮肤肌理上，如另一层冰肌寒玉之肤，长颈如天鹅，精致的锁骨下，露出如玉雪白的胸膛。

    似察觉到有人来了，锁链晃动起清脆的响起，他缓缓抬起头来，清风拂动他额前碎发。

    那一刹那，“狗剩”兄竟感到有几分窒息。