    正文

    　　

    　　    “若是姐姐随身携带幽泉碧落果，天知道什么时候能卖出去，你也不能放心买这种东西对吧?姐姐做生意向来是童叟无欺，所以你想要看幽泉碧落果的话，就跟姐姐走一趟吧。”

    　　

    　　    “只有没采摘下来的幽泉碧落果，才是真正的精品，当然了，除了幽泉碧落果之外，姐姐那儿还有许多好东西，你若是感兴趣，可以一并看看。”

    　　

    　　    林逸心中暗喜，终于是有点意思了，不过现在还不能表现的太爽快。

    　　

    　　    “跟你去么?远不远啊?现在天色不早了，太远的话不怎么方便啊！”

    　　

    　　    蒙面女子轻笑道：“远不远的倒是不太好说，姐姐也不瞒你，幽泉碧落果只会生长在地下魔窟，所以想要看到新鲜的幽泉碧落果，就只能去地下魔窟。”

    　　

    　　    “距离嘛，也是因人而异，有的人觉得很近，有的人觉得有点远，都是看他们的需求而定。”

    　　

    　　    需要的人，再远都不会觉得远，不需要的人，哪怕是房间走到客厅，都会感觉遥远的很。

    　　

    　　    林逸故意露出害怕的神情，犹豫道：“地下魔窟么?我还从来没有去过地下魔窟，太危险了…还是算了吧！”

    　　

    　　    “小兄弟相貌堂堂一表人才，怎么胆子那么小啊！还是不是个男子汉大丈夫啊?”

    　　

    　　    蒙面女子故意刺激林逸。

    　　

    　　    一般美女说些小看人的话，男人们都会撑面子，她是屡试不爽：“再说了，地下魔窟又不是哪儿哪儿都有危险，只是在入口附近罢了，都是人类控制区域，一点危险都没有。”

    　　

    　　    “地下魔窟真正危险的黑暗魔兽一族控制的区域，次之是那些节点附近，有时候会有黑暗魔兽一族偷跑出来，不过节点的封印都很牢固，基本不会有太大的危险，更不可能威胁到人类的控制区域。”

    　　

    　　    “你若是这样都没胆子去，那姐姐可就没办法了，你以后也不会有多大的成就，勉强混个青铜级炼丹师，估计就是极限了吧！”

    　　

    　　    请将不如激将，蒙面女子不断刺激林逸，却不知道正中林逸下怀。

    　　

    　　    有了如此绝佳的借口，林逸终于做出咬牙状，点头应允下来。

    　　

    　　    蒙面女子欢喜的带着林逸前往地下魔窟。

    　　

    　　    地下魔窟的入口就在帝都之中，距离两人说话的位置不算太远，但却相当的隐秘。

    　　

    　　    首先两人来到一座占地极广的园子，外围有严密的守卫，不过看到蒙面女子带人过来，他们连问都不问，直接放行了。

    　　

    　　    林逸注意了一下，自从和蒙面女子说话时开始，自己周围肉眼可见的范围内，就一直没遇到过人。

    　　

    　　    所以一路走来，竟是没有任何人看到，和之前失踪事件中毫无线索留下很是吻合。

    　　

    　　    问题是蒙面女子的行事风格，林逸总觉得和造成那么多失踪事件的风格有些出入。

    　　

    　　    莫非是两拨人?

    　　

    　　    或者是同一拨人却稍微改变了一些行事的风格?

    　　

    　　    暂时想不出答案，林逸只能继续跟着走。

    　　

    　　    进入园子之后，穿过几处回廊，来到一片假山前，假山边上是一个池塘，清风微拂，波光粼粼，景色倒是绝佳。

    　　

    　　    蒙面女子伸手在假山中摸索了一番，一座假山无声无息的裂开了一道门户，露出一条向下的阶梯通道。

    　　

    　　    “这就是地下魔窟的入口么?我怎么觉得好像是个地牢的入口啊?”

    　　

    　　    林逸依然保持了之前的人设，在入口处表现的畏缩不前。

    　　

    　　    蒙面女子轻笑两声，似乎对林逸的胆小很是满意：“小兄弟，这里还不是地下魔窟的入口，只是通往入口的通道而已！马上就要到了，跟姐姐来吧！今天让你开看眼界，以后也好和人吹嘘是下过地下魔窟的人了。”

    　　

    　　    说完之后她当先进入通道，并不担心林逸会临阵脱逃的样子。

    　　

    　　    林逸假意迟疑了一下，也就跟着她进去了。

    　　

    　　    入口在背后无声无息的关闭了，通道中自有光源照明，倒是一点都不显昏暗。

    　　

    　　    两人没有说话，沉默的走了三分多钟，深入地下估计得有一两百米了，终于看到了两扇古朴的青铜大门。

    　　

    　　    大门高度大约在五米左右，每一扇门的宽度有两米，加起来是四米左右。

    　　

    　　    青铜大门上刻印着繁复的纹路，林逸是货真价实的阵道宗师，自然一眼就能看明白，那些都是高深的阵法纹路。

    　　

    　　    大门两边站着十个守卫，每个人身上都有着强悍的气息，最弱都有辟地中期的样子。

    　　

    　　    蒙面女子走到他们跟前，抬手出示了一枚令牌。

    　　

    　　    守卫队长扫了一眼之后没说话，只是轻轻挥了挥手，自有人开始开启青铜大门。

    　　

    　　    大门上的阵法纹路闪烁着光芒，两扇门无声的开启，露出门后一片混沌的空间壁障。

    　　

    　　    “跟我来！”

    　　

    　　    蒙面女子回头轻声对林逸说了一句，当先举步进入大门。

    　　

    　　    林逸应了一声，低头跟在后边，心底却是不由的沉了下去。

    　　

    　　    众所周知，地下魔窟的入口向来是由武盟负责，无论是大洲武盟还是各个封号帝国的武盟分部都一样。

    　　

    　　    这边的地下魔窟入口和林逸以前下去的入口虽然不一样，但守卫却依然是由武盟掌管。

    　　

    　　    这十个守卫，都是大洲武盟中的精英守卫。

    　　

    　　    可结果呢?

    　　

    　　    如此轻易就放了人进去，连多问一句话都欠奉！

    　　

    　　    果然凤栖大洲的武盟已经烂到了根子里了么?

    　　

    　　    蒙面女子的最终目的若真是拐人，那武盟就是同伙！

    　　

    　　    双方配合如此默契，明显不是第一次了，所以大堂主也是他们一伙的?

    　　

    　　    要说大堂主对此毫不知情，林逸真的无法相信！

    　　

    　　    大堂主这家伙到底是真不知道，还是装不知道?

    　　

    　　    进入大门，林逸感觉眼前一花，轻微的传送感消散之后，人已经出现在地下魔窟之中了。

    　　

    　　    的确是地下魔窟，那种阴沉的氛围，根本做不得假。

    　　

    　　    “这里就是地下魔窟了么?你到底是什么人啊?怎么如此轻松就能带人进入地下魔窟?我听说这入口守卫都是武盟的精锐战将，非紧急事务，不能轻易打开入口通道。”

    　　

    　　    林逸一边惊叹一边表现出足够的好奇，继续试探蒙面女子的底细。@B

