    认识应红眉，不过是生活中微不足道的插曲罢了。

    江炎并未太多关注这个女子。

    但他却更加思念桂华城，更加想回到自己的小院子了。

    攻灭周家是大功一件，但靖夜司密库里，却是没有化晶境功法的，无奈下，江炎用这次的功勋，换取了另外一部武技。

    这门武技的名字为巨鲸冲虚步，为小范围挪移步法，爆发力极强。

    得到这门武技后，江炎立刻准备修炼，他之前提升功法，怪异值未用完，还有些剩余，只是提升一门武技，应是够了。

    只是，他遇到了焦安歌，或者说，焦安歌在等他。

    “司主大人。”办公大堂中，江炎微微躬身行礼。

    他心中猜着，焦安歌找他的目的。

    二人走出办公大堂，来到了一处花园之中，这里，百花芬艳，香气撩人。

    凉亭之下，焦安歌取出一个小盒子，递给江炎，他微笑着，道，“昨日攻灭周家，你也是有大功的，但最后收获却不多。”

    “这里面是一枚灵果，算是昨天最珍贵的收获之一，现在给你，算是补偿。”

    江炎没有矫情，他道谢一声，将小盒子接了过来。

    打开盒子，里面是一枚白色的果子，像是一只野兽的牙齿。

    “这是缘生牙，生长于野外，是一种辅助武者进阶化晶境的灵果，价值不菲。”焦安歌估计江炎认不出这枚灵果，他解释了下。

    可辅助进阶化晶境？

    这的确是好东西，江炎再次道谢一声，虽然他用不到，但却可以交换其他资源。

    焦安歌将缘生牙给了江炎后，他又取出一只小盒子，再次递了过来。

    呃…

    司主大人今天是散财童子吗？

    江炎将之接了过来，这时，只听焦安歌叹了口气道，“这个盒子给应天骄，你告诉他，让他闭上他的臭嘴。”

    随后，焦安歌抱怨了句。

    原来，今天一大早，应天骄就到处嚷嚷，昨晚给司府流血流汗，却什么也没得到云云。

    “让司主大人费心了。”

    这种事情，应天骄确实能做出来，他身上可没有豪门大族公子哥的那种矜持。

    之后，焦安歌便离开了，江炎寻到应天骄，将手中的小盒子扔了过去。

    应天骄接住，打开盒子看了看，嘴角裂开，看上去美滋滋的。

    “应兄，你家富足，什么也不缺，司主大人到底给了你什么好东西，这般高兴？”江炎好奇道。

    “江兄，你就不要猜了……”应天骄合上盖子，眉毛挑了下，他脸色一板，道，“我是不会告诉你的。”

    “随你……”江炎走入办公大堂，开始查看起今天汇报上来的怪异案件。

    今天并没有出现什么太厉害的怪异，底下人就可以解决。

    江炎迅速将任务分派下去。

    然后，他走出靖夜司，返回家中，他要修炼巨鲸冲虚步了。

    修炼步法，在密室里显然不合适，在靖夜司演武场也不合适。

    武道修改器，开启。

    人物：江炎

    武技：巨鲸冲虚步

    层次：三层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：体境113254气境68

    “提升……”江炎意念一动，连点提升按钮三次，一次性将巨鲸冲虚步点满。

    哗啦啦！

    江炎眼前骤然模糊起来，他感觉自己似乎成了一只在海中遨游的巨鲸，周围海水幽蓝，狂涛阵阵，无数海流席卷。

    但这一切，对巨鲸没有丝毫影响，它硕大的身体劈开巨浪，撕碎海流，在海水中畅游，它是海之子，是水的朋友，在大海中，他它能够迅速到达它想去的任何地方。

    唰！

    江炎睁目，他心念一动，立于庭院草坪之上的身影缓缓消散。

    下一刻，他出现在十丈之外，再紧接着，院落中，再次出现江炎的身影。

    最后，江炎站到了屋顶。

    “武技，力量的技巧性运用……”

    ……

    时光匆匆，又是七日过去。

    这几日，江炎依旧保持他的枯燥日常…猎杀怪异。

    只是，功法到了后期，提升一次需要的怪异值太多，他的武道并没有得到提升。

    应天骄并没有彻底放弃撮合他与应红眉，也请了两次酒，然后……他彻底死心了。

    “应兄，我与令姐真不合适的……”江炎与应天骄出任务回来，随意闲聊着。

    “唔…我也这般觉得。”应天骄无奈道，他轻轻叹了口气，随后又说起另外一件事。

    “江兄，洛苍秘境还有段时间就要开启了，你打算参加吗？”

    “自然要去。”江炎点头，“你知道的，我一直很穷。”

    “呵…”应天骄闻言，嘴角抽了下，江炎穷是真的，但那只是他将所有收获都换成了修炼资源而已。

    “江兄，我有一事拜托。”应天骄语气严肃起来。

    “你是要在洛苍秘境采摘某种灵药吗？”江炎问。

    “不错。”

    应天骄颔首，他解释道，“秘地中有灵药，名半时花，我需要它。”

    应天骄只是说他需要这种灵药，但却没有向江炎解释这种灵药的用途，也没解释为何不利用应家的人脉关系，直接联系洛苍府的大人物们，直接将此种灵药买下。

    “我答应你。”

    江炎随口应了下来，去了秘境，灵药他并不看中，他看中的是里面的怪异。

    而且，答应应天骄，江炎也有自己的目的。

    应天骄战力不俗，他们二人一起行动，杀怪异的效率…总要比一个人快的。

    应天骄求他帮忙，相反，他也需要应天骄这个工具人。

    嗒嗒！嗒嗒！

    一阵的脚步声传来，王副使走了过来。

    “江副司主，还请移步前堂聚事，司主大人有任务安排。”

    当江炎走入前堂大厅时，这里的气氛并不算太压抑，他看到两位副司主还在说着悄悄话。

    他松了口气，看来不是什么太难的任务。

    又过了一刻钟，除了两位在外面执行任务的副司主外，靖夜司的高层再次聚在一起。

    “诸位，洛苍城外的飞鹰匪今日做了一件人神共愤的事情。”焦安歌的话将大家的注意力吸引了过来，只听焦安歌继续说道，“他们屠了一个村子。”

    “一个两千人的村子，里面的男人，女人，孩子，老人，无一幸免。”

    “这种行为，类比妖魔，这种山匪，必须除去。”

    一个村子，两千人。

    ……

