    

    穆薇薇没想到，傅临琛说不过她，竟然就用这么原始的手段，仗着自己是男人力气大，暴力压制她。

    她气得拼命摇头，想把按在嘴上的那只大手甩掉，却怎么都甩不开。

    穆薇薇气急之下，干脆张嘴，想要狠狠咬这老男人一口，看他放不放开！

    然而，她没想到的是，她才刚一张嘴，还没咬到，傅临琛就像是被火烫到一样，猛然把手收了回去。

    穆薇薇一愣。

    傅临琛对上她惊诧的视线，不着痕迹地把手收到背后，“伊娃是在我好友课题组实习的学生，我跟她导师有合作的科研项目，所以，才会跟她认识。她这次是替她导师把一份资料交给我，不是什么情书。”

    穆薇薇明显不信，“怎么可能？那她为什么看到你那么一脸娇羞的表情？而且，刚才你上课的时候，这个伊娃就在教室里，一直在偷偷议论你，还说你对她笑了……你敢说她不是暗恋你？”

    傅临琛微微皱眉，“有吗？什么一脸娇羞的表情，我怎么不知道？”

    “你……你是瞎子吗？”穆薇薇被他的不解风情惊呆了。

    但想想又觉得不可能。

    那么一个活色生香的大美人，她一个女生看到伊娃的身材都眼睛发直，傅临琛可是个男人！

    “不对，你肯定是在骗我！你说是学术资料，就是学术资料了？反正没有证据，还不是随你瞎编？”

    傅临琛眯着眼睛，盯着她看了一会儿，看得穆薇薇浑身发毛，他才直起了腰，慢条斯理地伸手到公文包里，拿出了一个信封。

    “你刚才看到的所谓‘情书’，就是这个吧？”

    穆薇薇愣了一下，随即猛然伸手，一把抢过了信封。

    傅临琛没有阻拦，松开了手指。

    穆薇薇把信封打开，抽出里面的信纸，仔细一看，发现这确实是一封信，而且还是以“我最亲爱的Lance”开头的。

    不过，等她往下扫了几眼，她就发现自己好像确实想错了。

    这封信里探讨的基本上都是学术问题，还提到了课题进度之类的。

    她翻到最后一页末尾一看，署名是“你诚挚的朋友，Max教授”。

    穆薇薇：“……”

    这名字听起来好生熟悉。

    似乎、好像、大概……是他们经济学院的院长大人啊！

    这竟然是他们院长给老狐狸写的信，老狐狸竟然跟院长这么要好，互称亲爱的什么的……

    穆薇薇突然觉得，后背又有点凉……

    后知后觉地想起，以某个老男人小心眼和记仇的程度，自己看了他的信，他会不会乘机跟院长告状，或者给她穿小鞋啊？

    完了完了，全都毁了！

    穆薇薇浑身一个哆嗦，赶紧把信纸原样叠好，塞进信封里，双手捧着送回到傅临琛的面前，然后，轻咳一声。

    “咳咳，傅……傅大哥，你的……信……”

    傅临琛没有伸手去接，而是斜睨了她一眼，掀了掀唇，“看完了？”

    “看完了……”穆薇薇脱口而出，之后又觉得不对，急忙改口，“不不不，没看完！”

