    周宏翻着翻着文件最后看的却是新机型还在研发之中。

    “这连战机都还没有完成，就这么急着挖人了？”周宏吐槽道。

    喜比刚助则是没有疑惑，毕竟优秀的人才到了哪里都会被人记住，这次周宏出的风头确实是太大了。

    驾驶着战斗机疾驰，在无数个战场之中来去自如，在天空之中自由的畅游，那种姿态深深的吸引了一大批的人。

    很多的资料都被泽井总监与吉冈局长拒绝了，但是卡罗基地这份不知道为什么被递到了他的手上。

    “你的身体素质太强了，就好像白雪号的试验飞行的时候，吉冈局长选择了你。”喜比刚助说着说着就发现了到底是谁把这个资料放进来了的。

    好你个吉冈局长，看你浓眉大眼的，没想到竟然也不是个好人。

    和着怎么调动都还是你的部下是吧！

    “在有新的设计图后，第一个想到的自然也是你。”

    周宏随手将资料扔回给了喜比刚助，“告诉他们等有了样机之后再来告诉我。”

    “连战机都没有，是让我到卡罗基地里等战机研发？”

    战机的引擎准备采用麦克斯动力系统，可是整体外形什么的也都设计好了，但是外壳组装之类就需要很久的时间了。

    一般从夏天搞到冬天都是正常的。

    “我可没那么多的时间浪费。”

    如果等离子百式已经完成了的话，他肯定会选择去进行机型的测试。

    但是现在卡罗基地并没有吸引他的地方。

    在小小的插曲后，日子逐渐的平静了下来。

    无论是怪兽还是宇宙人，在闪电人讨伐战结束后都没有再作案。

    全球范围的战斗让他们微微的缩了缩头，但是野心的浴火从来都不会如此简单的就被浇灭。

    就算是明知可能不会是对手，但是他们却从来都只会做着美好的幻梦。

    在结束了一天的训练，周宏冲刷着身上的汗水，训练结束后喷洒的热水洗涤身体是最为舒适，心神最放松的时候。

    突兀的电灯忽明忽暗，而且热水也快速的变成冷水。

    阴冷的水流让周宏眼角一抽，身上的寒毛也因为冷热的变化直立而起，从一旁扯过了毛巾，仓促的擦了擦身上的冷水，穿上了衣服。

    浑身升腾着一股浓浓的怨气，洗浴室的按钮按下，大门却没有丝毫的反应。

    周宏快速且沉重的连环按动开门的按钮，但是大门纹丝未动。

    凶猛的一脚直接将钢铁的大门踢的扭曲，再朝着扭曲的大门狠狠的打了几拳，露出的门缝中一只大手突然的探入。

    在一声刺耳的金属声中，薄薄的大门扭曲着被周宏从墙壁上拆下。

    路上的TPC工作人员看到一脸阴沉的周宏直奔向了胜利队的指挥室。

    本来有些慌的他们竟然莫名的感觉到了一股安心。

    而当周宏赶到胜利队的时候，系统正好的恢复到了正常状态。

    “是哪个混蛋入侵的基地？”

    声音就好像是从极地吹拂而来的冷彻寒流，一股寒流从衣领钻入，森然的杀气就好像......

    就像是菊花里被捅了跟冰锥一样，冷气从菊花顺着脊椎骨抵达天灵盖的刺寒。

    周宏眼白充斥着血丝，头发还湿漉漉的，显然刚刚他还正在沐浴。

    “敌人在哪里？野瑞，告诉我位置。”

    周宏侵略性的眼神实在过于渗人，野瑞微微偏开视线，“因为电脑系统被对方完全控制，所以我没有办法锁定他们的位置。”

    “但是刚刚他们派出了自己的战斗兵器。”

    泽井总监突然的从大屏幕上出现。

    “对于地球的侵略者，我们的立场一直坚决，无论受到任何威胁，我们绝不屈服。”

    “放心吧，总监。”周宏脸上的表情都抑制不住怒气，嘴角微微的抖动着，“你保证连他们的骨灰都见不到。”

    对于周宏的话，泽井总监微微一愣，随即重重点头。

    周宏一马当先的朝着机库中走去，胜利队的众人跟随在周宏身后。

    “以前战斗的时候，阿宏都显的很随意，今天满是怒气，这次敌人的下场肯定不好看。”新城十分肯定的跟身边的野瑞说道。

    虽然那些被打的连他妈都认不出来的宇宙人，下场也谈不上好。

    “我只希望能够平安的回来。”野瑞很害怕，打着打着周宏活力全开，直接把自己人也给揍了。

    这是野瑞第一次出勤，以往都是作为团队的侦查与大脑来进行队伍的辅助作战。

    那伽人能够直接跳过安全装置控制了TPC总部，那么野瑞就算留在基地也发挥不了什么用场，反而可能更有危险。

    这才是居间惠让野瑞出外勤的原因。

    当胜利队的飞燕一号起飞的时候，他们连周宏的尾巴都已经看不到了。

    “我要加快速度了。”新城将操作模式更改了全手动，提醒了一句之后也提速了。

    这次的敌人比起闪电人之类的明显更为危险。

    如果是正常人大小的宇宙人，新城认为没有多少人会是周宏的对手，但是这次不一样。

    敌人是来自宇宙外的科技文明，能够轻易入侵到TPC总部，谁也说不准他会拿出什么样的武器来。

    丸迫奈扎的模样是恐龙，但是明显的机械改造让它的身体充斥着一种金属的色泽。

    知道丸迫奈扎身上存在的中子弹，周宏将激光炮攻击的位置选择在了它的头部。

    但是生化改造实验后的丸迫奈扎提前做出了反应。

    胸口处的挡板被打开，孔洞之中飞速射出炮弹。

    但是与那生化电子改装不同的是，它那胸口的机炮发射的却是实弹。

    子弹布满了飞行的轨迹，让周宏无力再采取突进进攻的方式。

    而周宏也根本没有想到要用飞燕一号来解恨。

    周宏咬牙切齿之间控制着飞燕一号，用它的机腹撞向了飞驰而来的炮弹。

    在浓郁的烟雾中，飞燕一号在这片空旷的野外进行了迫降。

    而急匆匆赶来的胜利队却正好目睹了了这一幕。

    ps:求票，求追读啊。

