一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第596章蓝研所

    前者能够把自己的呼吸完全隐匿起来，在他自己身边形成一种隔绝开的气场，所以她会没有办法发现。

    除此之外，只要是有呼吸的生物，都逃不过她的耳朵。

    傅云深眉梢轻挑。

    他知道，安安不是托大，也不是自负。

    而是事实。

    她的能力就是这样。

    笑了一下，双手插在裤兜，微微弯了下腰，垂着头和叶安齐平，眉眼里沾染着笑意，“是我低估我媳妇儿的能力了。”

    这句话说的……还有那么点暧昧，还有一种浓浓的占有欲。

    好像言外之意就是，我媳妇儿就是这么厉害。

    叶安抬起眸子看着他。

    傅云深却忽然搂住了叶安的腰，旋即身子快的一转，把叶安人连带进了巷子里面，一手枕在她的脑后，紧贴着她的身子将她压在墙上。

    “安安……”傅云深看着她，眼神渐渐的开始有些迷幻了起来。

    叶安看着他，疑惑，“恩？”

    傅云深忽然笑了一下，然后轻轻的在她的额头落下一吻。

    然后才抬起头，“没什么，就是想亲亲你。”

    傅云深觉得他可能有了一种病，就是那种只要是看见了喜欢的人，就是总想亲近想要亲一亲，抱一抱的病。

    他现在有些理解，为什么老爸不管在哪儿，也无论在什么地方，都喜欢抱着老妈了。

    也不管在什么地方，都能旁若无人的亲吻她。

    因为……真正喜欢一个人的时候，就是会这样啊……

    叶安眼睛眨了一下，看着傅云深。

    在他觉得安安眨巴这一下眼睛简直不要太可爱的时候，领带突然被叶安一扯整个脑袋都埋了下去。

    瞬间，唇畔之间传来的甘甜让他立刻忘了这个时候自己所处的被动地位和被紧拽着的那一点不适。

    甚至连这一点不适这个时候在他看来都是一种情趣。

    但这个时候明显是叶安占据的主导地位，俩人光滑的脖颈宛如交缠在了一起，完美的线条好看的简直令人着迷。

    而傅云深枕在叶安脑后的手背，也因为不断耳朵摩擦渗出了一点血，但他依然毫不自知。

    忽然，叶安一把推开他，而分开的俩人嘴边还残留着彼此留下的水渍，在光的折射下散发着晶亮的光泽。诱人，暧昧。

    “刚好，我也想亲你。”叶安看着他，勾唇。有些乖张，有些任性。

    但他却刚好喜欢极了她的这种乖张任性。

    虽然觉得有些意犹未尽，但眼里的笑意也更深了一些。

    巴不得再来一次。

    说完之后，叶安鼻子嗅了一下，闻到了一股血腥味。

    这才发现傅云深的手背上被蹭破了皮。

    想起这只手刚刚好像是枕在自己脑后的，应该是跟墙壁摩擦到了吧。

    傅云深也注意到了叶安发现了自己手背受伤，正想卖一把惨。

    “嘶……好疼……”

    叶安皱了下眉，“这点伤疼什么，大男人受点伤不是很正常吗？你怎么这么矫情？”

    傅云深：“……”他感觉受到了一万点暴击。

    在叶安看来这点伤完全不值一提，又不是什么枪伤，所以丝毫不放在心上。

    说完，她就转身准备回酒店了。

    而傅云深就被他晾在了原地。

    傅云深看着叶安的背影，忽然嘴角咧了开来，他如果不把手枕在安安脑后，那就是安安的脑袋磕到墙了。

    看了眼自己的手，也根本没放在心上。

    他另一只手往受伤的地方抚了一下，当手拿开之后，像是变魔术一样，那些蹭破的伤口已经变成了原来的样子。

    好像根本就没说过伤似的。

    他脚步一迈，也立刻跟了上去。

    几步就追上了叶安的身边，然后把她的手牵了过来，握在了自己手里。

    叶安随他，也没有拒绝，就这么被他牵着走在了费切尔城的街道上。

    可能是因为模样太出众，又是两个东方人的面孔，即便街上的人不多，也吸引了许多人的目光。

    都不由自主的看了他们一眼。

    惊叹于这二人的容貌，东方人他们见的不少，可像这两个人长得这么俊还牵手走在一起的人，可就没见过了。

    尤其是其中稍矮一些的那位少年，身上的那股气场根本让人无法忽视。

    对于周围的那些善意又好奇的眼神直接选择了无视。

    不过……

    这种傅云深和她手牵手走在大街上的感觉……

    确实有一些奇妙，是一种，她从来没有体会过的感觉，可好像，感觉还不赖？

    唇线也不自觉的挽起，好像连整个城市的日落都变得慢了起来。

    塔夷州。

    海岸边，一栋透明的建筑悬空建立在上方，左臂和右臂分别横亘在两边，躯体更是占据了大半个海岸。

    建筑从半空，一直延伸到海底，极为庞大，像极了一只巨兽。可见工程量的浩大。

    无论白天还是黑夜，这栋建筑里都会传来光亮。

    这，就是世界各大国出资建立的第一科学研究所——蓝研所的总部基地。

    “组长，安妮死了。”穿着西装的男人恭敬说道。

    坐在椅子上的男人抬起头，他的脸长得很普通，方形脸，但五官很深邃，也很立体，看起来就有着一种极强的攻击性。

    “什么？安妮死了？”他沉声发问。

    “是，五天前在费切尔城的郊外发现的，中了三枪，但只有一枪是致命伤，两种弹型也完全不一样。”西装男人沉声说道。

    “什么人做的？”他声音压低，有些愤怒。

    “不清楚，但……很有可能，是星洛那边的人……”西装男人继续说道：“有人在费切尔城发现了目标人物，所以，不排除这种可能性。”

    被称呼为组长的男人虽然有些愤怒，但很快，这种愤怒也消了下来。

    “我知道了，死了就死了，目标还活着就好。”他冷冷的吩咐道。

    生命，似乎在他们这样的人眼里，根本不重要。

    “尸体带回来，不能浪费了。”他继续说了句。

    黑衣人点头，“明白。”

    过了一会儿，那个男人眉头皱紧，上面现在催的越来越紧了，担心以后目标会越来越难对付。而一旦惊动了各国高层，恐怕阻碍也会变得越来越多。

    所以他必须要尽快把目标人物抓回来。

    但这一次又一次的失败，已经让他有些恼羞成怒了。

    “下一批，让猎手那边动手吧。”他抚了下紧皱的眉毛，吩咐。

    “是。”黑色西装的男人点头之后，就转身离开了。

    被成为组长的男人，叫阿道夫。

    是蓝研所高层中的人，职位，是安全保卫组组组长。

    但所谓的安全保卫组究竟做的是什么，恐怕，也只有他们自己才知道。