
“哇呜！维可姐姐好厉害。棒棒哒！”

海宝在旁边跟个小迷妹一样，给维可加油鼓劲儿。

这时候，被维可握在手中的那一道剑影，才终于显露出了它真正的模样……

这是一把通体白色的剑！

长约三尺五寸，剑身和剑柄都是纯白色，看上去就显出一种高贵典雅的气质——倒是和维可很配！

最重要的是，这把白色的剑散发出一种空灵而强大的气息，握在手中让维可觉得非常舒服——就好像和她体内的鬼王之力，有一种相辅相成的感觉。

“维可姐姐，本宝宝能感觉得到，这把剑……很强。”

她点点头。

不过仔细一看，却发现……这把剑居然还没有开锋？剑刃两侧都是钝的。

“一把没有开锋的剑？居然都这么强？”

剑，是需要开锋的。没开锋的剑，就是半成品。

维可心中更是震惊，将手中的白色长剑凑近一些，仔细观看。这才发现，剑身的末端、靠近剑柄位置，有两个小小的古字。

那两个字是——帝影！

所以这把剑就名为，帝影剑！

这个时候，恰好海宝也凑了过来，顺着维可的目光看过去，也发现了那两个字。它立刻有些惊讶地叫唤起来：“帝影剑？师尊的名字就叫帝影吧……也就是说，这很可能是师尊自己的佩剑哦。居然送给维可姐姐你了？真偏心啊。”

海宝很人性化的把两只前鳍抱在胸前，显得有些傲娇和委屈。

维可摸摸它的脑袋：“好了，别闹了。你这小丫头，难道还嫉妒姐姐不成？”

“那没有，本宝宝只是觉得师父偏心。是大坏蛋！”

哗啦……

海宝抱怨的话还没说完，一个拳头大小的圆球形东西就从神秘人那儿穿透水雾飞了出来。海宝顿时不说话了，眼中反而流露出一种闪烁小星星的表情——就像是小猫小狗看到了喜欢的零食一样！

唰！

海宝真的像一条小狗一样跳起来，在空中摆出一个身体扭动的姿势，一口吞下了那个球形物体。然后嘴巴一动一动的咀嚼起来，看起来很萌。

咕噜噜！

吃完之后，吞了下去。海宝才看起来心情好了一点儿：“哼哼！师尊就喜欢用吃的来哄我。”

维可不禁莞尔。

她能够感觉得出来，刚才从神秘人的水雾中飞出来的东西，估计是某种类似食物的东西。但却散发着一种强大的力量。

从海宝刚才的表现来看，恐怕是对它散发着无法抗拒的吸引力……

甚至维可猜测，海宝之所以能够修为进步得这么快。恐怕和经常服食这种球形的食物也是有关系的。

她看着水雾中的神秘人，一抱拳：“前辈！您这是将自己的佩剑赐予我了是么？它叫做帝影剑？多谢前辈！前辈还有什么话要指点晚辈的么？”

又是一阵沉默。

维可这时候真的有点儿相信海宝说的，这名叫“帝影”的神秘人是不是有点反应迟钝了？不过她也没有不耐烦，老老实实等待着对方的回应。

好半天之后，终于一个声音在脑海中响起。

“吾之佩剑，赠于汝。将汝之法力灌注于剑身之内，悉心感悟……”

神秘人说话，还带着一种类似文言文的古意。

不过也就说了这么一句，又恢复了平静之中。

“这前辈还真是惜字如金啊”维可心中暗暗想到。

再次谢过之后，她便按照对方所说，将自己的鬼王之力全部尝试灌注进入到这白色的“帝影剑”之中，想看看会出现什么变故……

维可首先感觉到了一个极其微弱的意念——似有似无、若隐若现，就像是风中的烛火。又像是残存的野草根系。

如果不仔细去感应，恐怕都不会发现！

她瞳孔骤然缩紧：“这……这帝影剑之中，居然有器灵存在的痕迹？而且似乎是比较完整的器灵。要形成完整器灵，起码也要是天级法器。这帝影剑，居然是天级法器？”

维可惊叹！

要知道，天级法器数量极为稀少。威力强大，堪称神兵利器。能够极大的提高自身战斗力。

如果一个七箓真人巅峰的修炼者，持有天级法器，甚至能够和无箓还真级的天师战斗！甚至还能小胜一筹。

这就跟普通人世界里，要是你拿把枪，也能弄死比你强大的武术高手一样……只要那武术高手速度不会比你拿枪还快就行。

不过天级法器，哪怕在灵异界也都属于“传说级”的强大存在。极为罕见！

“可惜啊……这器灵，似乎被强大的外力给抹杀掉了？所以只残留下一丝很微弱的气息。而这帝影剑又没有开锋，所以很可能是在刚刚形成的一刹那，器灵就被抹杀了？”

维可不仅漂亮无比、倾国倾城，智慧也并不低。

她很快就猜到了一种可能性。

这把帝影剑，恐怕当初就是奔着天级法器去铸造的！这位强大而神秘的帝影前辈，应该是花了大力气。铸造出一把天级法器。

一把来说，如果法器一被铸造出来就是天级的话，也会在法器成型的一刹那、同时诞生出拥有意识的器灵！

但帝影剑内部的器灵，已经被摧毁、抹除了。

也就是说，应该是帝影剑刚刚被铸造出来，还没有来得及开锋。这位神秘的帝影前辈就遇到了危险——很大的可能性是遇到了仇敌的偷袭暗算之类的。

然后刚刚铸造出来、还没有来得及开锋的帝影剑，也同时被抹去了器灵。帝影前辈自己可能也受了很重的伤垂死，所以选择了在这个洞窟之中隐藏起来。

不过，这些也都是维可自己根据眼前的线索进行的合理推测。是真是假，也并不完全确定。

维可继续感受着这帝影剑的气息和威能！

下一个刹那……嗡嗡嗡！

虚空震颤，空气如水般波动起来。一面菱形的黑色盾牌，和一柄狭长的锋利法剑，不受控制的从维可体内浮现而出，显化成形。

正是她的两件王器——十方盾和鬼极剑！

唰！

帝影剑也突然脱手飞了出去，十方盾和鬼极剑也跟着飞出去，分列左右。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10479799"  chaptername="第2110章  未开锋的天级法器！">加入书签</a>
</div>
