    第373章 是谁   

    “没错啊，就是刚才那个身材火辣，带着金丝眼镜的女人。”

    

    “她挺好的。”

    

    谢云一脸狐疑。

    

    “她可是我们学校的教导主任，曾经还在特种学校当过女教官。”

    

    “而且平日里为人严厉，所以学生们见到她就跟见了鬼似的。”

    

    “看样子你们两个人聊得还挺好。”

    

    都婷笑了笑。

    

    谢云听到这里，还是很佩服这个老师，年纪轻轻就可以做到这种地步。

    

    “那这么说来，还好我不是你们学校的。”

    

    谢云顺势打趣。

    

    “我还是第一次见到黎老师竟然跟男生多说话，别说是给什么微信了。”

    

    谢云哑然失笑，真的不知道说点什么好了。

    

    “谢先生，你该不会对黎老师有意思吧。”

    

    谢云连忙开口道：“有什么意思，我怎么可能对你们老师有想法啊。”

    

    “要不是崔城那几个s13，非得过来挑事，让这个老师撞见了，那几个人就灰溜溜的走了。”

    

    都婷听到这里，脸色难看，开口道：“那个崔城带着几个小弟过来要教训你？”

    

    谢云摊摊手，开口道：“是啊。”

    

    “真是气死我了，这个狗东西。”

    

    都婷咬牙切齿，开口道：“那这么说来，还要多谢黎老师的出现了。”

    

    “嗯，话是这么说，毕竟黎老师要是不过来的话，他们几个人就得竖着进来，横着出去了。”

    

    都婷听到这里，笑了出来，开口道：“好了，谢先生就别随便开玩笑了。”

    

    “我们走吧。”

    

    “我可是准备好好请你吃顿饭了。”

    

    黎生走在路上，至于那些同学都是唯恐避之不及，生怕惹黎生生气。

    

    黎生朝着教学楼走去。

    

    她现在已经三十岁，但是身材管理依旧很好。

    

    而黎生现在已经坐到了教导主任的位置，未来自然是一片光明。

    

    “叮铃铃～”   

    黎生的手机忽然响了。

    

    她拿出手机接通了电话。

    

    “三舅，发生什么事情了？”

    

    “是外公的病情好转了吗？”

    

    黎生声音颤抖。

    

    “哎，小黎，你外公的病症是越来越严重了。”

    

    男人声音沉重。

    

    黎生的脸色一变，眼圈顿时红了。

    

    “三舅，求求你了，一定要想办法帮帮外公。”

    

    “他现在还能撑多久啊。”

    

    男人叹了口气，开口道：“我已经找遍了很多地方的名医，但是他们都表示无力回天。”

    

    “你外公年轻的时候在外征战，已经在身上留下了不少的隐疾。”

    

    “现在年纪大了，身体不如从前了，那些隐疾就爆发了。”

    

    “照这样看来，应该是坚持不了多长时间了。”

    

    “你外公现在神志不清，不过他一直念叨着你的名字。”

    

    “如果你有时间的话，我希望你过来看看。”

    

    黎生听到这里，连忙开口道：“好的，三舅，我知道了，我很快就会回去的。”

    

    “我一定会找到神医，能把我的外公给治好。”

    

    三舅声音低沉，开口道：“没有必要了，就算是省城当中的名医都没有办法。”

    

    “我也不知道如何是好了。”

    

    “你挑个时间来看看你外公吧，让他心情好点。”

    

    “三舅，我知道了，我很快就会去的。”

    

    黎生有些伤感。

    

    “嗯，毕竟你外公最疼爱的就是你了，见到你肯定心情会好转，说不定对于病情也有帮助。”

    

    “我这便就先挂了。”

    

    黎生拿着手机有些凝重。

    

    她从小就在爷爷的身边长大，从小听外公给她讲述的传奇抗战故事。

    

    后来黎生对于这条道路心生向往，所以报考了特种军校，然后在里边担任教官。

    

    她教授的虽说是理论课，但是身手也是顶尖的。

    

    黎生面露伤感，一想到外公深受病痛折磨，她就难以忍受内心的痛苦。

    

    一道声音传了过来。

    

    “怎么了，黎老师？”

    

    一个四十多岁的女老师走了过来。

    

    她面色和善，一股书卷子气息。

    

    女老师开口道：“黎老师，你是不是遇见什么事情了啊，有没有我能帮得上忙的？”

    

    黎生勉强露出笑容，开口道：“没什么事情，我就先走一步了。”

    

    “多谢你的关心。”

    

    她说完这话，就转身离开了这里。

    

    老师一脸迷惑，不清楚黎老师怎么回事。

    

    黎老师想到外公，内心就止不住的悲伤。

    

    她下定决心一定要找人治好外公的病。

    

    黎老师脸色发白，准备去找校长请假。

    

    校长是一个年龄五十多岁的中年男人，带着黑框眼镜。

    

    “常市长，听说你认识一个神医啊。”

    

    “我这不是最近老腰又开始疼了吗，现在走路都感觉费劲了。”

    

    “不知道你能不能帮我联系一下这个神医啊。”

    

    习生开口。

    

    他跟常未的关系很好，彼此之间没有那么多的忌讳，所以自然不会介意那么多。

    

    常未听见这话，哈哈一笑，开口道：“那你要是问我的话，挪车卡是找对了。”

    

    “我还真认识一个神医，相比较之下，随便吊打那些国手。”

    

    “那一手医术当真是出神入化。”

    

    “之前路老领导就是他治好的。”

    

    “什么？”

    

    习生倒吸一口凉气。

    

    “我之前的那个老领导，马上就活不下去了，要不是这个神医出手，怕早就驾鹤西去了。”

    

    “那什么时候你能帮我引荐一下这位神医啊。”

    

    “我就是想要请他帮我治一下我的老腰。”

    

    习生十分激动。

    

    “那当然可以啊，等会我就帮你联系。”

    

    常未笑了出来。

    

    “行，这可是你说的，到时候那个神医要是治好了我的病症，我可给你拿出我上好的西湖龙井。”

    

    两个人这就结束了通话。

    

    习生摸了摸僵硬的老腰，真是一点都不敢动啊。

    

    “要是这个神医现在就可以把我的腰给治好，那可就太好了啊。”

    

    习生真的狠无奈。

    

    他这个都是老毛病了，遍访名医但是都没有用。

    

    “咚咚咚！”

    

    习生开口道：“进。”

    

    黎生推门进来。

    

    “怎么了，小黎，有什么事情吗？”

    

    “嗯，校长我想请假。”

    

    习生问道：“多长时间啊？”

    

    “半个月。”

    

    习生试探性的问道：“是家里发生了什么事情吗？”

    

    

    

