    哗啦……

    镜子破碎的声音传来。

    黎秩拿着小铁锤，走一路砸一路，匡十一跟在他后面，眼睛被黑布蒙了起来。

    被他砸过的镜子，全都变得粗糙无比，没办法再映出倒影。

    因为黎秩在心中告诉自己，镜子碎了，就不能当镜子用了，所以镜子碎了，就没办法再反射光芒了。

    当只有黎秩自己的时候，他想要做一些不合常理的事情，只需要说服自己就足够了。

    刚才黎秩听到一只妖魔的哀嚎，找过去一看才发现，是一只妖魔被自己的倒影折磨的濒死。

    他破坏了那面镜子，终于抓到了妖魇古镜的线索。

    越往这个方向亲近，活着的妖魔数量就越少，镜子的数量就越多，妖魇古镜近在眼前。

    “嗯……应该就是这里没错了。”

    在他面前，是一个巨大的院落。

    院落的上空贴了无数面镜子，宛如一个巨大的半圆，内部传来了悠扬的歌声。

    “有人在吗，有人举报你们违章搭建。”黎秩礼貌的敲门。

    没人应门，黎秩踢门而入。

    院落的中心，一个狼狈的人影，正在跳舞。

    黎秩认得这个人，她是沙罗帝国的海伦娜。

    不过和照片里，那面若桃花，有容乃大的人间尤物相比，此时的海伦娜相当狼狈。

    精致的高跟鞋早就被甩飞了，她整个人凭空矮了许多。

    身子舞动之时，金色秀发飘扬，只是头发中间的缝隙未免宽了一些，足有三根手指那么宽。

    身材也走样严重，其中一边不是漏气了，就是跳舞跳飞了。

    黎秩捏着下巴，陷入了沉思：“沈萱是怎么知道的呢，这就是女人的直觉吗，好可怕。”

    发现黎秩出现，海伦娜喜出望外，用眼神向黎秩求助。

    “救救我……”

    就在这时，匡十一也走了进来。

    海伦娜脸色大变。

    眼前这个白大褂的家伙，恐怕是个大变态，她可不想也像是匡十一一样，被黎秩拴着狗链，拉着到处走。

    如果要被这样的家伙拯救，那还不如去死。

    黎秩目光灼灼的盯着海伦娜，绕着她走了好几圈，那可怕的目光让海伦娜发毛。

    她还没有从狼窝逃离，就又迎来了一只猛虎！

    黎秩走到了她的身前，目光一亮，表情邪恶的对她伸出了手。

    海伦娜闭上了眼睛，一行清泪流淌下来。

    亲爱的，对不起了。

    “靠，你怎么还哭了，想活命连一点钱都不愿意出？”

    黎秩拿出她的钱包，从中掏出所有的现金，然后把钱包又塞了回去。

    接着黎秩把手，搭在海伦娜的肩膀上，她的身影开始逐渐的消失。

    海伦娜的镜中倒影，已经被妖魇古镜杀死了，这个时候想要让她暂时安全，最好的办法就是让她先消失在镜鬼的视线中。

    当然她最终还是会被找到，除非她这辈子都不照镜子。

    但在那之前，黎秩就可以解决这一切！

    黎秩手叉腰，对镜子说道：“镜魔，我已经找到你了，这回你没地方再逃走了吧。”

    所谓镜魔，就是一种镜子里的妖魔。

    被镜魔杀死的镜中倒影，就会变成镜鬼，成为镜魔的奴仆。

    镜魔生活在镜子里，在外面根本没有办法杀死镜魔，可如果进入镜子之中，那里就是镜魔所支配的世界，可能再也没办法出来。

    周围的所有镜子，全都浮现了，一个身穿黑衣，银色头颅的身影：“不是你找到了我，而是我引导你来到了这里！”

    镜魔深知，自己绝对没办法逃脱黎秩的追踪。

    觉能寺也只可以暂时保护镜魔而已，他终究还是会被黎秩找到，关到福祉病院之中，永远的失去自由。

    所以镜魔决定，找机会杀了黎秩，以绝后患！

    它在觉能寺中进行了精心布置，这个院子里的镜子，全都是武器，它要在这里和理智最终决战！

    一个个迥异的镜鬼，出现在镜子之中，这些都是镜魔这段时间的收获。

    镜鬼的实力和他们的本体相同，而镜魔在觉能寺收集的镜鬼，全都是妖魔，实力和黎秩当初打败的岑家母女不可同日而语。

    再加上镜魔刚刚制造的镜鬼海伦娜，对付黎秩是绰绰有余的。

    这些镜鬼，在不同的镜子上，从不同的方向接近黎秩。

    黎秩不管怎么应对，都会有镜子照顾不到，而且周围都是镜子，他的视线只能照顾到一部分。

    战斗一开始，黎秩似乎就陷入了绝境。

    但是黎秩丝毫不觉得慌乱，他既然看到这里有许多镜子，还是走进了院子，那就一定有应对的办法。

    “十一，你都在这里耍好久了，现在也让我耍一耍吧。”

    黎秩象征性的，和匡十一征求了一下意见，然后借用了匡十一的能力。

    然后他活动了一下手腕手指，表情有点紧张：“如果有选择，我真的就不喜欢用你的能力，好疼的啊……”

    嘎嘣，嘎嘣……

    手指的断裂声响起，黎秩的八根手指，同时对折到手背上，做出了一个正常人类绝对做不出的手势。

    “狂灾秘术——疯血国度！”

    猩红色的雾气，从黎秩身体散开，与此同时黎秩的头发、眉毛、眼珠、嘴唇都变得血红。

    这些红色雾气，和匡十一污染剃度僧时用的狂气是一样的，只不过浓度上天差地别！

    这些红色雾气笼罩下去，根本伸手不见五指，光无法顺利传播，黎秩的影子就不再映照在镜子里了。

    镜子里的镜鬼们，失去了目标。

    然后它们很快就发现，这些红色的雾气，也侵入到了镜子里面！

    原本受到镜魔所操控的镜鬼，一个个露出了疯狂的表情，每一根头发都写满了躁动。

    它们想要寻求刺激，想要破坏，或者被破坏，于是所有的镜鬼全都打成一团！

    镜子不被破坏，镜鬼是很难死的，于是镜鬼们渐渐融合在了一起，变成了一只扭曲的巨大怪物。

    这怪物已经不受镜魔的控制了！

    黎秩的手指活动了一下，断裂的骨头就重新治愈，他把手塞入嘴中，狠狠的咬了一口。

    “疯血，爆！”

    轰！

    巨大的镜子怪物，爆炸了！

