    顿了顿，东方日出接着说道：“是他们柳家坑害了我们东方家，是他们不仁在先！如果他们早点与我们东方家合力，绝不会出现今天这种局面，我们东方家也不可能付出这么沉重的代价！”

    “到了现在这个时候，他们柳家还在坐山观虎斗，想要坐收鱼翁之力，这一切都是他们自找的！他们既然敢这样对付我们东方家，那我们东方家又何必跟他们客气？”

    东方日出狞声道：“我刚才就说过了，东方家一定不会让他们高枕无忧的！你这个主意，正合我意！既能出了憋在心中的这口恶气，又能拉柳家下水，一举两得！！！”

    慕容青峰微微一笑，赞许道：“我果然没看错人，日出兄是个有魄力能成大事的人！有时候，适当的剑走偏锋，是非常有必要的！出奇，才能致胜！”

    东方日出眯起了眼睛，寒芒凛冽道：“特殊事件特殊处理，在很多事情上，些许的牺牲，是必然的！柳家看了这么久的戏，也是该付出点代价才足以平愤的。”

    顿了顿，东方日出又道：“青峰，你认为，要拿谁来当这个牺牲品最为合适呢？”

    慕容青峰佯装沉思了起来，陷入了艰难的考量当中，足足半响后，才道：“这个人，一定是在柳家有足够份量的！也一定是能够让柳云泰悲愤欲绝难以释怀的……”

    闻言，东方日出脑中很快就冒出了一个人来，他笑容变得狰狞了起来：“你指的是……”

    慕容青峰也冷笑一声：“没错，日出兄，我们两心照不宣，想来想去，应该就只有他最合适了，并且对他下手的成功率，也会很高！”

    东方日出轻轻的点了点头，道：“好！这件事情我今晚就会跟爷爷商量！想必爷爷也不会反对的，毕竟，柳家这一次，做的实在太过分了，东方俊伟和我二爷爷的死，以及我的遭遇，都有柳家的一半责任，这个仇不报不行！”

    “同处一个阵营，我们东方家披白挂黑接连办丧，他们柳家还想风平浪静冷眼看戏？天下没有这么好的事情！”东方日出狞声说道。

    慕容青峰提醒道：“日出兄，这件事情要当机立断，切记不能拖延，否则的话，时机瞬息万变，怕会横生节支。”

    东方日出嗯了一声，道：“放心吧，谁都没有我更着急！”

    抬起手掌，在慕容青峰的臂膀上拍了拍，道：“青峰，你真是我的好兄弟，能有你这种臂膀帮衬着，何愁难事。”

    慕容青峰谦逊的摆了摆手，说道：“日出兄这话就严重了！跟我也不需要这么客气！我这不全是在帮你，也是在帮我自己！我们都有同一个仇人，都想达到同一个目的，所以在这种关键时刻，必然要同仇敌忾、同气连枝！”

    东方日出重重的点了点头，眼中闪烁出了阴戾光芒：“做了什么错事，就要付出什么代价，柳家，乖乖等着吧！！！”

    慕容青峰的眼中也闪烁出了一抹晦涩的神采，莫名难言，但注定了，东方日出是无法察觉到的！

    顿了顿，慕容青峰又道：“日出兄，有一件事情我还是要提醒你一下，这个主意，你最好不要说是我帮你出的！你也知道，现在这个充满人情世故的时代，能少得罪一个人，就尽量少得罪一个人！即便东方家这次动了柳家，但表面上，还是要做到圆润的！”

    东方日出非常理解的点了点头，道：“放心吧青峰，这件事情我知道怎么做，不会让你为难的！况且，柳家的人可不是我们动的，是陈六合动的。”

    慕容青峰笑意盎然的连忙点头：“对，没错，是陈六合动的，跟我们半毛钱关系都没有……”

    在慕容青峰离开了东方家老宅后没多久，东方日出就找到了东方星宿，爷孙两找了个单独的地方，进行了一场不被任何人知道的秘密谈话！

    这场谈话维持了将近半个小时，没人知道他们在这段时间内说了什么，但是，当谈话结束、东方日出离开屋子的时候，脸上却挂着阴鸷的笑容，眼中的杀意凛凛闪动！

    接下来的一天，仍旧风平浪静，平静的让人感觉有点不太正常。

    东方家的丧事还在办着，陷入了一片悲痛当中，并没有做出任何针对陈六合的事宜来！

    似乎是那一晚，雨仙儿的劝阻成功，诸葛家也选择了按兵不动，没有丝毫做为！

    柳家就更不用说了，他们在静看东方家和诸葛家的动静，以不变应万变！

    这天夜里，华灯初上，霓虹闪耀，炎京这座繁华的大都市就像是披上了一件五彩缤纷的绚烂彩衣一般，光华夺目！

    在一座专门用于时尚走秀的时尚会馆内，已经聚集了时尚界的各大精英人士以及扛着长枪短炮的记者，场面非常热闹！

    今晚，这里有一场规模很盛大的走秀！

    在会场的一处豪华包间内，一名穿着得体的年轻公子哥坐在沙发上，从他这个角度，能很清楚的看到远处的T台，各个名模穿着时尚的服装，踩着妖娆的猫步，风姿卓绝、飒爽迷人。

    他不是别人，正是柳家顶级的公子爷，柳神韵！

    柳神韵还是那副温文尔雅的模样，带着一副金丝边眼镜的他，看起来非常有风度。

    他这种人会出现在这种地方并不稀奇，因为这里，不正是各大富家子弟与公子哥们的猎艳场所吗？

    事实也正是如此，柳神韵最近和一名风头极盛的名模打的火热，只要一有时间，就会来看对方走秀，这对柳神韵来说，也是一种陶冶情操的方式。

    在包厢之外，站着八名身材魁梧挺拔如松的西装保镖，细心的人还会注意到，在包厢不远处的几个入口，也同样有这般装扮的保镖守护着！

    带着墨镜的保镖们，眼观八方，时刻注意着周围的情况！

    在这种风口浪尖的时刻，这几乎成了柳神韵出门时的标配阵容。

