    
第七百九十五章陆市长发飙了

    人在仕途很多时候都是身不由己的，不知道有多少人在你的周围虎视耽耽的盯着你，一个位子会有几个人甚至十几个人在盯着，每个人都希望你会出现这样那样的错误，好取而代之。//www.  //这个道理黄占军从小就已经知道了，他也很早就明白，在官场这个地方，哪怕你有再大的背景，也不能够犯一丁点错误，因为这个地方是不容许出现失误的，每一个失误，所涉及的人和事，都会影响巨大。

    黄占军看到陆睿此时的表现，心中蓦然间闪过一丝疑huo，不知道他在报纸上看到了什么东西，居然有这么奇怪的表现，想了想，还是关心的问道：“陆市长，没事吧？”

    陆睿苦笑着摇摇头，缓缓说道：“没什么，只是觉得有些奇怪，仁庆日报上报道的这个恩洪集团董事长王定辉，居然跟清潭县要提拔起来的副县长王定辉同名同姓，而且还是同一个地方的，有些感慨罢了。”

    陆睿的话音刚落，黄占军的脸sè就是一变，心中蓦然间有些不好的预感，不过他不知道陆睿究竟是事先知道这个事情，还是真的从报纸上看出什么来，只好呵呵一笑道：“这也是很正常的嘛，王定辉是民营企业家，之前就是县政协的副主席，这次进政fu班子，也是为了促进清潭县的经济建设。”

    他这么一说，陆睿淡淡的点点头：“书记说的对，我们在工作当中确实应该考虑多方面的因素。王定辉既然能够把恩洪集团发展的这么好，说明他在发展经济上面确实有能力，应该予以提拔。”

    黄占军心中松了一口气，看来陆睿倒并不是故意找茬，是真的巧合了。只要他不追究王定辉跟龚汉卿的关系，这个事情就没什么问题。

    正在这个时候，忽然一个有些低沉的声音响起道：“我看未必吧！”

    黄占军一愣，抬头却看到市委副书记张东正脸sèyin沉的拿过那张报纸，对着自己和陆睿lu出一个莫名的冷笑。

    “黄书记，陆市长，你们两位了解这个王定辉吗？”

    张东沉声问道。

    黄占军还没来得及回答，陆睿就率先摇头道：“张书记你这不是开玩笑么？我和黄书记都才到任一个多月，就算黄书记之前在仁庆市工作过，那也是好几年前的事情了，再说了，这干部任命考察是市委组织部的事情，我们怎么会知道呢？”

    他这么一说，市委组织部长张震的脸sè顿时变得难看起来，陆睿这话没错，干部任命考察确实是组织部的事情，市长和市委书记不可能把每一个干部的情况都了如指掌，身为组织部的负责人，张震的责任就是在干部任免的事情上为市委市政fu提供可靠的信息和决策依据。但是很明显，张震已经知道，自己的组织部里面有人犯了错误。

    黄占军倒是很感ji的看了一眼陆睿，明眼人都能看的出来，张东似乎要借着王定辉的事情向自己发难，陆睿这个时候伸手拉自己一把，这个人情恐怕就欠下了。

    点点头，黄占军说道：“陆市长说的没错，我和他都不太了解王定辉同志的情况，提拔他的决定也是清潭县提名的，怎么了？张书记，有什么问题吗？”

    张东没有说话，只是看了一眼组织部长张震，张震咳嗽了一声，慢慢的说道：“首先，我先向市委做检讨，我们组织部在工作当中出现了失误，对干部考察工作过分相信下级部mén，从而造成了严重的错误。”

    黄占军心头一紧，蓦然间觉得有些不对劲，还来不及说话，就听到旁边的陆睿呵呵一笑，和蔼的说道：“张震同志先不要作检讨，今天我们已经说过了，仁庆市的组织工作停滞确实大家都有责任，不过这个问题并不是我们造成的，而是前任班子存在问题，都说了既往不咎，你还往身上揽责任，这可就不对了。我看这样，到底有什么问题，你先说出来，人无完人，金无足赤，谁也不是圣人，哪有不犯错误的呢？”

    同样脸sè严肃的市委副书记张东也点点头道：“陆市长说的有道理，再说这个事情的责任也不在你，有些人存心méng蔽领导，méng蔽组织，搞暗箱cào作，你总不能把每一个人都亲自见上一面吧。”

    话说到这个地方，黄占军也知道张震和张东今天肯定是有目的而来的，至于陆睿，则有可能是被利用了，毕竟不管怎么说，这个事情从头到尾陆睿都是处于被动的角度，甚至于开始还为自己说话，他现在唯一有些奇怪的是，张震究竟掌握了关于王定辉的什么问题，居然会影响到王定辉的升迁，说实话，对于王定辉的事情黄占军也不太了解，他唯一知道的也就是王定辉是龚汉卿的nv婿，龚汉卿跟自己打过招呼，希望自己能帮他一把，至于王定辉是恩洪集团董事长的事情，黄占军也了解一些，不过却没有在意，走民主党派的路线进政fu机关，本身也没什么问题。

    威严的看了一眼张震，黄占军沉声道：“张震同志，现在不是追究责任的时候，你先说说，到底出了什么纰漏？”

    张震苦笑了一下，拿出一沓文件，分别递给陆睿和黄占军以及张东三人，慢慢说道：“三位书记，你们看看这份履历表。”

    黄占军微微一愣，伸手接过那份履历，发现陆睿和张东二人已经开始看了，他也低下头看了起来，不过看着看着，他的眉头却紧紧的皱在了一起，脸sè也渐渐的yin沉下来。

    这份简历很简单，是仁庆市清潭县副县长王定辉的个人简历，上面写着他九三年大学毕业进入清潭县民政局工作，一直都是普通科员，2003年提拔为副科级干部，调任清潭县下属长青镇，第二年年底也就是2004年年底，就任长青镇旅游开发区管委会主任，正科级干部。2006年年初的时候，王定辉被任命为清潭县委办公室副主任，正科级。而在今年年初，他又被提名为副县长人选，报请人大批准。

    这是一份看上去很正常的简历，甚至于这个王定辉看上去有些平庸，十年的时间都还是民政局的一个普通科员，只是在最近五年之内才被提拔的快了一些。

    “张部长，这个简历有什么问题吗？”半晌之后，陆睿抬起头率先问道，脸上带着一丝不解之意，可心里面却已经乐开了huā，这个张震和张东果然没让自己失望，一下子就找到了问题的关键，这一次龚汉卿算是在劫难逃了，最重要的是，自己可以借着这个机会，同时削弱两边的力量，从而加强自己的话语权。

    张震苦笑了一下，脸sè很难看，虽然这个事情自己已经找到问题的所在，不过估计事后自己的责任也跑不了，好在张东有办法去省城活动活动，让自己能够平安度过此次劫难。

    “陆市长，您拿着这份简历，跟那张报纸上的事情对比一下，再对比一下恩洪集团创立的时间和重大事件，没觉得什么不对的吗？”

    张震对陆睿恭敬的说道。对于陆睿，他倒是没什么意见，这位年轻的市长估计还在担心未来的人大选举能否通过，看得出来现在走的是平衡路线，在张书记和黄书记之间和稀泥，坚决不会倒向任何一方的。

    张东此时的脸sè已经变得更加yin沉，看着黄占军道：“黄书记，我刚刚看了一下，这个王定辉的升迁肯定存在问题，按照报纸上的介绍，他分明就是在外地经商多年，近年才回到清潭县的，可简历上分明写着他一直在清潭县工作来着，这个问题我不知道是清潭县委组织部的考察失误，还是里面有什么猫腻，不过我认为，王定辉的副县长，我们应该重新考虑了。”

    黄占军此时的表情也不好看，他自然不是笨蛋，也看出来里面存在的猫腻，看样子龚汉卿没有跟自己说实话啊，这个清潭县的罗定一也胆子不小，敢在这个事情上玩手段，难道他就不怕市委追究下去吗？黄占军也不是那种墨守成规的人，既然知道王定辉有问题，也不会在这个事情上面坚持，点点头，黄占军道：“我同意张书记的意见，市委组织部马上派人介入调查。”

    “我看，这么做可能不够吧？”

    就在张东和黄占军都发表完自己意见的时候，陆睿忽然开口说道。

    两个人都是一愣，不解的看着陆睿，张东诧异的问道：“陆市长你还有意见？”

    陆睿微微一笑，点点头说道：“不知道黄书记和张书记注意没有，报纸上分明介绍着，恩洪集团负责承建整个清潭县的希望小学工程，也就是说，整个清潭县的十六所希望小学都是由恩洪集团负责建造新的教学楼，可是我走访的时候，明明就看到不少希望小学只是翻盖，根本就没有新建教学楼。这里面，是不是有问题呢？

    还有，王定辉这十几年挂着公务员的牌子在外面经商，如果这个事情属实的话，那么负责提拔他的清潭县委，是不是也要追责呢？”

    眼中寒光一闪，陆睿猛然间一拍桌子：“某些对群众不负责，欺上瞒下的领导干部，是不是也要为此负责呢？”

    ……