    叶萧离开的方向，不是其他地方，正是血海所前往的方向。

    要不是血海里的怨灵，喊出刀剑仙，他也不会被别人发现。

    而且，血海里的怨灵，已经知道自己的实力，绝对不能放他们离开。

    追上血海的瞬间，叶萧大手虚空一抓，神王境强大的力量，施展摘星手，再附加灭世宝术镇压，当场将浩瀚的血海，强行压制在血海中央的翡翠扳指里面。

    这个翡翠扳指，是苏辰所带，也是他释放出来整个血海的储物戒指。

    也有可能，是藏匿着苏辰变强的秘密！绝对不能让它逃了。

    镇压了血海之后，叶萧一把将翡翠戒指带走，驭空宝术施展，转眼之间，就消失在原地。

    旋即，又是数道气息，疾驰而来。

    这些都是百族联盟里的强者，当然，除了他们之外，还有一些在沧澜星域边界的气息，那应该是其他神族的强者！

    他们之中，不乏有一些神王境的强者。

    叶萧真打起来，倒也不惧。

    只不过，跟这么多人同时打，估计会浪费不少时间，到时候再引来神王中后期的大佬，或者是神帝，难免惹祸上身。

    此刻，百族联盟的高手，齐聚到那仅剩的一尊神王面前，急忙喊道：

    “百里前辈，这是怎么回事？”

    百里神王怒吼道：

    “轩辕神族不讲道义！竟然派出一位名为刀剑仙的神王境强者，偷袭我百族联盟后方，更是斩杀了我百族联盟两位神王强者！

    立即传令前线，不必对轩辕神族客气，无论如何，给我拿下云轩辕他们。

    我百族联盟，可不是他们想欺负就欺负的。”

    众人心神一惊，没有想到居然会发生这样的事情。

    轩辕神王强者，偷袭百族后方，还斩杀了两尊神王。

    好可怕的实力！

    不过，反应过来之后，他们第一时间就催动意念石，联系前方阵线，通报这件事。

    ...

    此时，前方阵线中...

    “黑熊神族土方寺！败！”

    伴随着百族联盟的主持者朱春秋喊了一声，一位黑熊神族的弑神境九重高手落败。

    他的一条手臂，已经被云轩辕活生生撕掉，他的肩膀处，鲜血淋漓。

    就算他的脸黑的不行，众人也能够从他扭曲的脸和眉毛上，看出来他那极其痛苦的神色。

    很快就有一个人把他搀扶下去。

    云轩辕丢掉他手上的一条熊臂，傲立星空之上，目光平静的扫过百族联盟的诸多强者，众人纷纷低下头去，不敢随便和他对视。

    也有一些没有被云轩辕看到的人，在角落里，偷偷的仰望着他。

    虽然大家彼此之间是敌对势力，可是，面对强者，谁的心里没有崇拜呢？

    云轩辕此刻战神一般的表现，已经俘获了他们崇高的敬意！

    “这就是轩辕神族年青一代最强一人的水准吗？”

    “听说他今年好像才六十一岁！这个年龄放在星空之中，根本不算大，而他，却已经修炼成弑神境九重巅峰大圆满的境界了。只差临门一脚就可以突破到神王境，何其恐怖啊？”

    “再怎么说对方也是排名第十九名的轩辕神族！根本不是我们可以比拟的。”

    轩辕神族的两位神王强者，也是在云轩辕的后面，轻抚胡须，微笑着点头。

    云轩辕此次前来，为轩辕神族，争夺颜面，不辱此行。

    他的强大，的确有资格称之为轩辕神族年青一代第一人。

    这是云轩辕的实力，是天赐天赋，整个轩辕神族年青一代，都无人能够比拟的存在。

    云轩辕朝着眼前众人，扫了一眼，脸色淡漠道：

    “下一个，谁出战？”

    简简单单的六个字，却没有一个人敢回应他。

    此时，各大神族的高手，都畏畏缩缩，彼此后退，不敢回应他的话。

    那几位神王，彼此相视一眼，虽然有几分无奈，也只能朝着负责主持的朱春秋，递了一个眼色。

    朱春秋点点头，示意自己心领神会。

    他旋即开口道：

    “云少主，您技高一筹，我们百族联盟不是您的对手。今天，我们已经有超过二十多位高手，被您重创，这件事情，就到此为止吧，您看可好？”

    云轩辕淡淡开口道：

    “今天之事，是因为你们对我轩辕神族不敬。这是第一次，也是最后一次。

    如果再有下一次，来到，就不仅仅是我了。

    懂？”

    朱春秋虽然屈辱，也只能乖乖的赔笑点头。

    “懂，都懂！我们百族联盟，以后再也不会招惹诸位轩辕神族之人了！”

    “如此，还算你们有点脑子。”

    话音落下，云轩辕转身准备走人。

    朱春秋连忙在后面附和道：

    “百族联盟，恭送轩辕神族云少主。”

    屈辱是屈辱，可是没有办法。

    人为刀俎，我为鱼肉，不得不低头。

    谁让他们整个百族联盟全部加起来也比不过人家一个轩辕神族呢？

    这都是命。

    没有办法。

    云轩辕走到两位神王面前，道：

    “两位前辈，我们可以去九州了。”

    两位神王淡笑着点点头。

    “好！不过，说真的。轩辕，以你现在这种级别的存在，根本没有必要再去找那个所谓的刀剑仙。

    他的天赋固然妖孽，但是和你一比，真不算什么。”

    “不错，你过去的话，纯粹是浪费时间。完全没有必要。我建议你还是早些回到轩辕神族，参选圣子身份，到时候，你就能进入轩辕山进修，争取快速踏入神王之境。”

    云轩辕摇摇头。

    “虽然那个家伙未必能够和我相提并论，但我还是想和他见一面，看看他的天赋到底在什么程度。”

    “那好吧，既然你执意如此，我们就去九州走一趟吧。”

    几人正准备离开，那边，百族联盟，忽然间开始有些骚动起来。

    三人不由得微微挑起眉头，忍不住有些疑惑的看着这边，不明所以。

    下一秒钟，百盟神族这边，就好像收到了什么消息一样，瞬间炸开了锅。

    那几位神王强者，陡然之间怒发冲冠。

    “欺人太甚！简直是欺人太甚！”

    “包围他们三个，不要让他们逃走。”

    一声令下，百族联盟的高手，纷纷上前围住三人，不让三人逃离。

    看到这一幕，云轩辕眉头微跳，而那两位神王，则是忍不住冷声呵斥道：

    “你们想干什么？找死不成？”

    雷神族的神王强者，冷冷一笑，道：

    “是谁找死，还不一定呢？你轩辕神族欺人太甚！明明说好了，只是神王之下约战，结果竟然派出神王级别的强者，偷袭我们百族联盟的后方，还斩杀了我们两位神王强者！

    就算你们轩辕神族的人实力强大，那又如何？

    你们也不能言而无信，肆意欺凌我等吧？今日之耻，轩辕神族，若是不给我们一个说法，就算是和你们轩辕神族拼了，我们也绝对不会放过你们。”

    三人彼此相视一眼，不由得有些疑惑。

    轩辕神族这次一共过来几个神王强者，他们比谁都清楚，根本不可能存在对方所说的那种情况。

    其他神王有什么单独行动，不可能不告诉他们的。

    云轩辕双手负背，脸色淡漠道：

    “你们口口声声说，我们轩辕神族的神王强者，违背约定，斩杀你们百族联盟的两位神王，可有什么证据？

    空口无凭！诬陷我轩辕神族，这件事情，我轩辕神族，也不会答应。”

    对方冷冷一笑。

    “还想狡辩？你轩辕神族的神王强者——刀剑仙，刚刚就在我们百族联盟的神王强者面前，亲手斩杀了两位神王，还重伤了一位神王！

    你还想狡辩不成？”

    “你说什么？你刚刚说的是谁？”

    这一瞬间，不论是那两个神王强者，还是云轩辕，都忍不住瞬间一惊，瞳孔紧缩，甚至是汗毛炸立。

    “哼，还在装蒜！你敢说刀剑仙不是你们轩辕神族的强者？我们之前就曾经听说过他多次，这世上，难道还有两个刀剑仙不成？”

    再度听到对方确认，云轩辕三人，瞬间震惊的说不出话来。

    他们简直不敢相信自己的耳朵！

    刀剑仙居然斩杀了两位神王强者，还重创了一位神王？

    这是在跟他们开玩笑吗？

    能够达到这种级别的程度，说明刀剑仙，已经超脱了弑神境，达到了神王之上的修为。

    如果他们没有记错的话，几个月之前，刀剑仙的实力，也不过才是弑神境前期的实力！

    这才几个月的时间？

    怎么他的实力会提升到这么快？

    要知道，云轩辕的资质，已经足够妖孽了。

    可就算是他这么妖孽的实力，这几个月的时间，他也仅仅只是从弑神境九重，提升到弑神境九重巅峰，半步神王的层次。

    刀剑仙不仅仅是超过了他，而且还完完全全将他踩在了脚底下。

    这种进步的速度，整个星空之中，都找不到几个人出来。

    “原来，他才是真正的轩辕第一人啊！”

    云轩辕在震惊过后，眼神中透露出几分失落，但紧随其后却是兴奋起来！

    轩辕神族，竟然出现了一位这么强大的天才！

    从此以后，轩辕神族，怕是会冲向一个更高层次的境界。

