    第96章继妻要丧夫（42）

    天气一天比一天冷，颜夏也变得不爱出门。

    每天在屋子里练练字，看看医书，有时跟司逸辰斗斗嘴，还挺惬意的。

    大概也是因为太冷了，小恶魔格外的消停。

    倒是温思雅，依然每隔个三五天，都会来一次跟关佳韵联络感情。

    颜夏从没阻止过，她看着温思雅每次带着礼物来，坐上一两个时辰，再离开。

    很是好奇，她带的两千两银子，什么时候会用完？！

    实际上，这几天温思雅正愁这事儿呢！

    她还以为自己和离后，用不了多久就能回到将军府，就算关斐很介意她跟过司南，但那时她失忆了啊，是有原因的，心里再别扭，他也得考虑女儿，为了女儿好，她回来的可能性大大增加。

    想得挺好，可现实太骨感了。

    “夫人，咱们只剩下三百六十四两了。”慕莲一笔一笔的给温思雅汇报着，“最新款首饰花了三百两，定制冬装用了五百二十两，吃饭共计一百三十两，给小小姐买礼物，六百四十五两……”

    温思雅烦躁的揉着额头，“早知道就不买首饰和冬装了。”

    她是习惯了每到换季时就会添置一些饰物和衣物，出府后更是高兴，也就买得多了些。

    “夫人，要不，咱们回府……”慕莲小心翼翼的试探道。

    “别乱说，我已经不是荣王妃了！”温思雅瞪了慕莲一眼，见她乖巧的去一边立着了，才继续思考解决方法。

    最好的办法是将关斐找回来，但这不行，所以山不来就她，她去就山就好了！

    问题是，这么大的雪，路肯定难走。

    没失忆之前，她可是一直生活在边关的，那里的严寒更甚于京城，不止严寒，还落后，荒凉，危险！

    若是可以，她宁愿一辈子都不回去。

    “把帖子找出来，我写个拜帖！”就算去边关，也不能是现在，怎么也得春暖花开后才行。

    那这大半年的生活，就不能没有银子，只得暂借些来用了。

    慕莲顶着寒风去送拜帖，她是怎么也想不明白，好好的荣王妃，为什么突然就和离出府了。

    要知道府里长眼睛的就看得出王爷对她有多好，要说是王爷想和离，打死她都不信。

    再说，已经再嫁了，无论是不是失忆，都没了退路。

    哪个男人还会要一个跟过别人，给他戴过绿帽子的女人啊？！

    而且关将军也不是没夫人，难道你和离了，人家就也得和离吗？！

    慕莲敲开了礼部侍郎府的大门，将拜帖呈上。

    门房看了她一眼，有些奇怪为什么会是个丫鬟送拜帖来，通常这种事可都是小厮、仆人来跑腿的。

    将拜帖送进去给管家，门房便叫人进屋等回信。

    大约一刻钟后，府内跑来一个小厮，“很抱歉，我们夫人身子不适，不方便招待客人！”

    慕莲一脸茫然，这是拒绝了？！

    怎么会呢？这位李夫人每次都热情得不得了，难道，是真的病了？！

    温思雅得到回信儿，也是这么想的。

    “最近变天，温差大，真病了也未可知。”想着，温思雅又另写了一张拜帖，“送去魏郡王府给郡王妃。”

    慕莲再次顶着寒风出门，又冒着风雪回来，依然是同一个答案！

    (本章完)

