    这株植物叶片都已经是大半枯黄了，茎干也软绵绵无力低垂着，要是照正常来看的话，这株植物已经是处于一个死亡状态了。所以，即便是国安四大家族中的宇文家也是束手无策，才会多方打听请到李哲过来。

    这株植物虽然已经是处于一个死亡状态了，不过对于李哲来说就不是什么问题了，事实上，这株植物再普通的人眼里确实是一个死亡枯萎的状态，但在李哲的灵水下，当初那都已经是泡酒多年的山参都能够重新再次生长，这又算得了什么。

    于是，李哲对着宇文哲露出了一个抱歉的笑容说道：

    “宇文家主，还请大家退出去，我才能救助这株植物，希望您能理解！”

    宇文哲也知道其中道道，当即便吩咐病房里的所有人全都退出去，只余李哲与病床上的垂死的女儿在内。

    李哲等所有人都退出去后也不耽搁，意念一动，便是有一团云团凭空出现，降下灵雨，洒在那株已经是死亡状态的植物上。

    很快，这株植物出现了明显的变化，原本软绵绵无力低垂的茎干一点点的挺直了起来，再之后那枯黄的叶片也是开始慢慢重新泛绿起来。

    大概经过了一分钟的灵雨浇灌，这株凡种珍稀植株便是重新活了过来，甚至是比之前更加的成熟了。

    而在病房外的宇文哲刚刚出去没多久，便是感受到了病房内一股灵力波动，正是李哲召唤出来的云团所带来的灵力波动，心下也是一震。

    刚刚他第一眼见到李哲的时候，他就已经是探测过李哲的实力了，竟是如同古井无波一般，探查不到更多的东西。

    但此时的灵力波动又说明了李哲并不是完完全全的麻瓜，这只能是代表一个问题，李哲的实力甚至是在自己之上！

    这种状态他也只在自家父亲的身上见识过，作为宇文家的现任家主，他自然是能够明白这种实力代表着什么！

    而且最重要的是李哲不仅实力深不可测，而且还具有这种能让植株复活的能力，之前李哲的几次出手他也是调查清楚了，那救活的可是两株仙植！

    自己等古武者虽说也修灵力，可那一般都是只能用于争斗或是强身健体，李哲这种能力在古武界中也是十分稀缺的了！

    不过就在他震动的时候，病房的门已经是被打开了，李哲则是淡淡的对着外间守候的人说道：

    “好了！”

    “这······这就好了？”

    宇文哲不可置信的说道，原本他以为李哲怎么着也要个个把小时吧，这才一分钟就好了？

    “宇文家主可以自己查看！”

    宇文哲顾不得那么多，直接进了病房就看见一株翠绿挺直的植株在盆栽之中，哪还有之前的死气，顿时面上就是大喜，只要有了这株植物配成那偏方，说不得自己女儿就能被救回来了！

    他当即便是吩咐道：

    “快快快，快拿去入药！”

    跟着进来的人也是看到了这神奇的一幕，不过他们来不及惊叹，立马就是有宇文家之人将这株刚刚被李哲救活的植株拿去入药，其他所有的药都是已经准备好了，就差这一味药材了。

    这偏方也是他们遍寻了许多名医才求得的，现在这宇文家大小姐的命能不能就回来，就靠这偏方有没有效果了。

    协和医院之中自然有专门的制药的地方，很快那偏方所配成的药便被送到了这病房内。

    由宇文哲亲自喂送到那病床上的女子的口中，接下来，众人都是在这病房中等着这药效能不能发作。

    药效能不能有用也是的观察一段时间，趁这时间李哲也是对着一旁的宇文哲询问了起来：

    “宇文家主不知当不当问，我想知道令爱的情况到底是怎么造成的，而且我观令爱之状似是中毒，不知道什么毒这么厉害！”

    宇文哲听到李哲的询问也是一身叹息，说道：

    “嫣儿本来是去米国执行一项绝密的情报刺探，结果却不知道怎么泄露了情报，中了陷阱，我们拼死营救才将她救回来，结果嫣儿已经是深受重伤了，最致命的还是她身上所中的毒，医生说这种毒素很罕见，应该是合成毒素，里面最主要的应该是一种蛇毒！这种蛇毒几乎是无药可解！”

    “要不是我倾宇文家之力，恐怕嫣儿都支撑不到现在，现在只能是期盼着这偏方能够有用了，只要能够解了那蛇毒，剩下的毒素就不是什么大问题了！”

    果然如李哲所料，那躺在病床上的宇文哲之女正是中了毒，只不过这宇文嫣中的可不是一般的蛇毒，而是世界上毒性最强的黑曼巴蛇之毒。

    要不是宇文嫣也是古武者有灵力护住心脉，换个普通人在中了此种蛇毒，几秒钟之内便会丧命！

    饶是如此，那蛇毒之强再加上其他几种毒素复合在一起，依旧是将这宇文嫣的大半条命都是送到了阎王爷手上，宇文哲现在也只能是指望这偏方能够有用了，不然自己这宝贝女儿就性命不保了！

    听到这宇文哲说这病床上的宇文嫣中的合成毒素里最为致命的事蛇毒，李哲脑海里一下子便想起了自己大棚里的那条小绿蛇。

    《仙植图鉴》可是记载了这七彩果的守护异兽之唾液，可是能够解天下所有蛇毒的！

    不过此时李哲也不打算多嘴了，自己那七彩果的守护异兽小绿蛇也才仅仅是第二次进化罢了，也不知道它的唾液是不是真的能像《仙植图鉴》记载的那般解天下蛇毒，再说了人家这不是寻到了偏方么！

    自己的任务就是将那株偏方中的主药给救活就行了，人家那偏方见效的话，也就用不着自己操心了，所以李哲也是不打算多嘴。

    众人在这病房内等了将近半个小时，一旁的宇文哲也从一开始的满脸希冀变得渐渐布满愁容起来，因为病床上的宇文嫣被黑霾笼罩的面容并没有一丝丝好转的迹象。

    而早就在一旁等候的协和医院医生在宇文哲的示意下，也是上前开始做起了各项检查，以判定刚刚给宇文嫣服下去的药到底有没有作用。

    经过一系列繁琐的检查之后，那名负责的医生也是对着宇文哲无奈的摇了摇头，在场的众人心下都是一沉。

    “可能是宇文小姐体内的合成毒素太过复杂了，目前宇文小姐的各项体征并没有得到改善！”

    医生的话已经很明白了，那寻来的偏方并不管用。

    宇文哲原本直挺的身子瞬间就感觉佝偻了几分，自己这唯一的女儿一直是被自己当成掌上明珠倍加呵护的，结果现在却是要白发人送黑发人，宇文哲顿时便感觉悲从中来。

    在场的其他国安内部的宇文家人心情都有些低沉，毕竟这偏方不起作用的话，这宇文嫣基本上就是已经宣告死刑了，之前他们已经是用尽了百般方法都是没用，这千辛万苦寻来的偏方已经是最后一根救命稻草了。

    即便是高高在上的古武者，在碰到这种神仙也难救的情况下也只能是束手无策，毕竟他们虽然是古武者但依旧是凡人罢了！

    宇文哲作为国安内部四大家族之一宇文家的家主，自然是不会在众人面前过于的表露自己的伤感，只是低沉的对着众人说道：

    “你们先出去吧，让我和嫣儿单独呆一会儿······”

    说完又转身对着李哲说道：

    “李哲先生此行舟车劳顿，虽说未曾能够成功救得嫣儿的性命，但这也是嫣儿的命数······李哲先生相助之恩我宇文家没齿难忘，让下面人带着您先去休息，时候我宇文家必有重谢！”

    说完宇文哲便是转过了头去，打算陪自己的宝贝女儿最后一段时间了。

    两个国安人员上来准备领着李哲前去休息。

    李哲被这宇文哲的深切的悲痛所触动，而且人家对自己也是十分客气，即便是在这种情况下，宇文哲依旧是没有忘记感谢自己，让李哲对着宇文家的好感上升了一下，当下便说道：

    “宇文家主，我想我可能有办法救宇文小姐！”

    蹭！

    刚刚才转过身去的宇文哲听到李哲的声音，一瞬间就回过了头，激动的说道：

    “李先生，您说什么？嫣儿的毒您能解么，如果真的能够救嫣儿，还请您出手，我就只有这么一个女儿！我宇文家没齿难忘······”

    李哲连忙扶住了想要下拜的宇文哲，思索了一下说道：

    “宇文家主，我会尽力试一下，但是最终能不能奏效也不能百分之百的保证，希望您不要太过于激动了！”

    “那是自然，无论成与不成，李先生的这份努力我宇文家都不会忘却！”

    在一旁的其他国安人员也都惊诧的看着李哲，自己等国安之人，众多古武者不知道试了多少的办法，都是不能将这位宇文家的大小姐给救好，即便是那费劲千辛万苦搜寻而来的偏方都是没有效用。

    没想到，这位原本请来救助那味主药的李哲却是说自己有办法能够解毒。

    不过李哲可没想这么多，转身就对着人群中的协和医院医生询问起来，还是得先问清楚再说。

    “宇文小姐所中的毒最麻烦的就是那蛇毒，对吧？”

    那协和医院的医生在这么多大人物面前骤然被问到，也是有些惊慌，不过对于宇文嫣的情况他还是十分清楚的，吞咽了一口口水道：

    “对的，宇文小姐所中的合成毒素中主体便是那黑曼巴蛇之毒，但是因为宇文小姐体质特殊才能活到现在……”

