    她连忙提笔回信，让嫂子务必要记录好果树的生长过程，又拜托了些其他事情。

    还不知道这些果子能不能顺利长到成熟，如果可以的话，等果子成熟的时候，她一定要回光山市那个小院子里看一看。

    如果空间里的粮食也可以这么种就好了。

    她寄了信，回到自己那一小片试验田，怔怔的出神。

    “怎么了小唐，累到了？”

    冯教授走过来，看她魂不守舍的模样，关心了一句。

    前几天收稻子，没想到这个瘦瘦小小的学生，挥舞着镰刀行动迅速，卖力气的很，她割的那一垅永远在最前方，凭借着一己之力带快了整个收割队伍的进程。

    唐宁回过神，系统给的面粉和大米没法种，但还有红薯呀！

    带皮完整的生红薯，怎么就不能种了？

    “老师，我能种红薯吗？”

    “红薯？也行，咱们学校有种红薯的，你那天见过的赵老师好像带的就有这个研究项目，还捣鼓了点成果出来。”

    学生有钻研精神，冯教授是不会打击泼冷水的。

    他主要是对那些脑子笨又爱偷懒的学生尖酸刻薄，对于唐宁这种积极主动又聪明的学生，爱惜还来不及。

    唐宁点点头，“我想着反正有大棚，也无所谓季节，我在老家田里也种过，让我试试吧，万一行的话不耽误明年春耕！”

    口气不小啊，冯教授笑笑。

    年轻人，有冲劲是好事。

    失败了也有他兜着，不怕，“好，老师等你的好消息。需要什么物资就写条子，我来批。”

    每个教授都可以申领物资，冯教授作为农大实力数一数二的大教授，权限自然比较大。

    “嗯，谢谢老师！”

    唐宁放了心，先去看了看那位赵老师的试验田。

    赵一帆十分热情的给她讲解，一副要带着她的架势，他像是没发现唐宁的冷淡。

    “师妹，你也不是外人，师兄就实话告诉你吧。”

    他见周围没有人，压低声音给唐宁传授内部消息，“红薯呀，出成绩慢，师兄从进大学开始直到现在，每天都耗在红薯疙瘩上，这才有了那么一点点小小的成绩。师妹风华正茂，何不再考虑考虑容易出成绩的项目呢？”

    赵一帆能留校就意味着本身极具实力，按照他目前的进度，助教已经可以独立带项目了，这完全是学校在培养他。

    听说年底就能升讲师，不出意外以后按部就班，早晚也能升到教授的位置。

    唐宁只是笑了笑，到处看了看就回到了自己的地盘。

    赵一帆见她离去，松了口气。

    那天的见面就让他看出来了，唐宁不是一般人，她有背景有关系。

    没看冯教授这么牛气的人对着她都不敢大声说话么？

    如非必要，赵一帆是真的不想得罪她，选什么不好偏偏要选红薯，搞不出来成果来也就罢了，万一冯教授帮帮忙，搞出点动静，还能显着他吗？

    今年升讲师全靠这个了，他绝对不能让人毁了。

    等他过了几天听说唐宁的红薯种下了，直接脸色都变了。

    “老师你别担心，我觉得这种人就是一时兴趣，说不定没等长红薯就中途放弃了。”

    前来报告的是赵一帆手底下的组员，看出来赵一帆不高兴。

    “娇娇女，长得好看能当饭吃吗？见别人做什么就去做什么……”

    “对，那天还来看我们田里的成果，老师什么都无私的分享给她，没想到她是来偷师学艺的。”

    赵一帆调整了一下脸色，温和的说，“我有什么可担心的，咱们好好做自己的项目，能成功最好，不成功的话也是一次很好的试错，搞研究就是要脚踏实地，哪怕失败一百次也不能灰心气馁，更不能时时刻刻盯着别人，跟别人去比较。相比咱们的成果来说，我个人的利益不算什么。唐同学……可能家境比较好，平日里没有经受过什么挫折，她应该不是故意来跟咱们竞争的，你们不要对她有成见，咱们经验丰富，她平时有需要帮忙的地方就多帮帮她。”

    赵一帆耐心的给组员们做思想工作，话都是好话，可不知道为什么，却起了反效果。

    组员们的神情却越来越阴沉，时不时的往唐宁的试验田方向瞟上一眼。

    “人家才不需要帮忙呢，有冯教授在，想要什么就有什么。”

    “就是，明明是个大一新生，还没开学就能跟着冯教授做事，谁不知道她背景不简单啊……”

    “不许再说了！”

    赵一帆小声训斥组员们，“我能理解大家的心情，但这些话还是不要再说了，为你们自己好。”

    他说完就走了，留下组员们更加肯定，唐宁就是有背景，靠着关系进来的。

    有人的地方就有江湖，有利益的地方就会引起厮杀。

    在唐宁不知道的角落里，开始有一些不平静的气息暗潮涌动。

    唐宁只是心无旁骛的完成自己计划中的任务，除了正常上课外，每天要跑到冯教授那边观察小麦，然后回到自己的地盘种红薯。

    现在的红薯种植普遍粗糙，很多农民直接把窖藏了一个冬天的红薯埋到土里，让它自然发芽长藤。

    这样的产量并不高，而且需要大量的红薯作为种子。

    赵一帆倒是用了切块育苗的方法，也的确大大减少了土豆的使用量，获取更多的土豆。

    可唐宁知道，后世还有一种最为高效的方式。

    切块培育薯藤，然后将薯藤截取扦插。

    这样原有的一个土豆，经过了切块切块再截取，能提供大概几十个红薯苗，而这几十个红薯苗能够产出上百个红薯，效率大大提升，产量呈指数级增长。

    在贫困的地区，能填饱肚子就是最大的希望。

    没有面粉大米，有尽可能多一些的土豆也是极好的，唐宁曾经所在的朱家村就是如此。

    唐宁心里有了想法，就坚定的执行。

    她不主动和人交朋友，每天的行程安排的满满的，也并不知道，关于她的一些传闻已经传遍了整个学校。

    有背景，靠关系，为人冷傲不合群，看不起人，刻薄，恶意竞争。

