    打到大海对岸？

    打到全天下？

    赵玉成的这个想法让张越景相当吃惊。

    “你还想打到外头去？那张地图我也看过，咱们的神州大地不过是所有土地的一部分，往南往西往东都是陆地，往东倒是一片大海，可大海对面还是一片大陆地，地方确实很多。

    但是路途遥远，打过去也不知道要耗费多少时间、多少钱粮，怕是军队还没有开过去，咱们就已经耗尽了钱粮了，这仗还在怎么打？没得打啊。”

    “那不重要，重要的是决心和意志。”

    赵玉成笑道：“你想想咱们经历过的那些事情，我就带着了一百多人南下，现在拉起来的是八万人的队伍，出去的人不需要太多，去一些人，只要有压迫，就能拉起来反抗的队伍。

    到时候大明作为咱们的大后方，咱们在外奋斗，和上等人进行斗争，不断地打败他们，解放那些受到压迫的人们，只要还有人被压迫，咱们就要奋斗不息，绝不停止！

    地方远，咱们就慢慢来，十年不够二十年，二十年不够五十年，五十年不够一百年，一代人没有完成的，下一代人继续，下一代人还完成不了，那就再来一代人！

    这样一来，不仅咱们的事业不会停止不会失败，还能源源不断的培养足够优秀的后继者跟着咱们继续下去，一直到天涯海角。”

    张越景看着他，无奈的笑了。

    “可是玉成, 再怎么打, 再怎么消灭上等人, 再怎么清算，之后也还是需要治理需要生产的，土地是需要耕种才会长出粮食的, 不会平白无故长出粮食的。”

    “但是如果生产和治理都是有明确目标的话，就会不一样, 而且那个距离问题, 我记得我当时曾在主席那边看到过一张图纸, 那图纸上画着一种奇怪的车子，叫火车来着, 说是速度能比最快的快马还要快好几倍！”

    赵玉成满目都是精光：“那种车子一旦成功了，咱们打出去就不是问题了，速度会非常快, 会减少很多损耗的钱粮, 不是吗？”

    “火车？跟火炮火枪一样吗？”

    张越景想了想火炮火枪打出来的炮弹的可怕威力, 进而在自己的脑袋里模拟了一下火车的模样。

    和火炮发射是这样的, 一个超级大的铁管子，火药在后头爆炸, 车子嗖的一下窜出了铁管子朝着目标就飞了出去，从这头飞到那头，从临安飞到中都……

    或许只要一天, 或者两天。

    那……

    还真有可能打到天涯海角去啊。

    张越景大为震惊。

    “乖乖，一发炮弹就要那么些火药做发射药, 那这火车要装那么多人，还要飞那么远, 那得要多少火药多长的炮管子才能飞起来啊？”

    “飞？这我就不知道了，但是主席说这个车肯定是可以做出来的, 而且速度超快，能够彻底改变咱们打仗的老大难题，会让咱们轻松不知道多少倍。。”

    赵玉成笑道：“如此一来，我觉得一切就都不是问题了，未来还是很有希望的。”

    张越景情不自禁的跟着点了点头，然后立刻意识到了一些不对劲的地方。

    “什么希望的，差点给你绕进去，你小子这些年在南宋到底是怎么历练的？怎么满脑子都是这些天马行空的东西？脚踏实地才是最重要的，可别想这些好高骛远的事情，不然主席饶不了你！”

    “这怎么叫好高骛远呢？这是合理假设，主席经常说允许假设，允许如果，凡事都要思考，没有思考，哪来的咱们大明国？而且这个问题难道不是真实存在的？”

    赵玉成摊开双手看着张越景，张越景张张嘴巴，感到无言以对。

    赵玉成说的确实很有道理，贪污堕落这种事情确实存在，而且历朝历代都存在。

    他一度以为大明国不会有这样的事情发生，因为大家都是苦出身，都是苦过来的，好容易翻身做主，不可能再去走回头路。

    谷忆

    但事实并非如此，当初黄河工程爆雷，河南行省当地就有大量官员落马，其中就有一些复兴会员, 张越景最初的值的时候愣了好一会儿才接受了这個事实。

    事实上这也是相当一部分老复兴会员的疑惑。

    他们想不通为什么受苦受难的同志们好不容易翻身做主不再受苦了，却又反过来去做那些他们最讨厌也发誓要消灭掉的事情, 那可都是大家发过誓无论如何都要消灭的事情, 是加入复兴会的时候发下的誓言。

    当初的言之凿凿，转瞬之间就忘掉了，就被上等人的调调腐蚀掉了？

    相当一部分坚持理想的老复兴会员经历多次政治动荡之后心中都有疑问, 然后就如何防止复兴会员腐朽堕落的事情进行了广泛的探讨。

    张越景记得黄河案之后，当时复兴会内部还为此征集了大家的意见，讨论该如何防止会员被上等人腐蚀，产生了不该有的想法。

    至于结果如何，张越景不知道，但是就之前零星爆出的一些贪腐事件来看，似乎探讨的效果并不太好。

    要怎么做才能防止大家腐朽堕落成为上等人呢？

    当初苏咏霖提出这个可能性的时候，还有些人觉得苏咏霖是在小题大做——复兴会员怎么会堕落呢？

    大家都吃过那么大的苦，受过那么大的罪，现在最大的目标就是搞死那群上等人，怎么会腐化堕落贪图享受呢？

    可事到临头，被打脸的人不止一个两个。

    南宋还没干掉，大理、西辽、高丽、草原还没有彻底解决掉，大明国的周边环境也只是改善、还远没有到彻底安稳的地步，就已经有些人忍不住，要暴露本性了。

    这以后还得了？

    张越景参加河南兵团内部的复兴会组织会议的时候，一些五六年老会员就提出过这样的问题。

    赵玉成召开江南西路复兴会组织会议的时候，他也提出过类似的问题，并且发动大家进行思考。

    事实上很多地方上的复兴会组织在那场大清洗之后都进行过内部反思、商讨，讨论大家在思想道德上出现滑坡的问题，也提出过很多建议，但是效果……只能说并不明显。

    最有效的还是复兴会监察部主任孔茂捷提出的一系列监察震慑手段，他在复兴会总部会议上宣誓，将永远和堕落腐败作斗争，谁敢起不该有的心思，他就敢送此人一口棺材。

    但是赵玉成认为这种方法镇得住一时，镇不住一世，赵玉成觉得还是要回到当初大家齐心协力搞斗争推翻金国的时候，从那个纯粹的时刻汲取力量和智慧。

    那就是不能让同志们松懈下来。

    一旦松懈下来，就必然产生那些封建王朝会出现的现象。

    会有人贪腐犯罪，会有人贪图享受从而多纳妻妾，会有人存有私心从而为自己或者家人谋取利益。

    这样的情况都会出现，大明最终会变成一个和过去的所有王朝没什么不同的王朝，复兴会的存在也将彻底失去意义。

    所以，不能松懈，不能让大家觉得到此为止，接下来就是享受胜利果实了。

    不是这样的，真正的胜利果实不是刚刚胜利就一起享受权力，那终究会重新走上当年那些江南西路农民起义者的老路，终究会失去好不容易得来的一切。

    或许他们就是一群永远也不应该停下来休息的人，或许他们从踏上这条路开始之后就没有停下来的可能，他们必须要一刻不停地战斗战斗再战斗，成为永远的战士，一直到死。

    什么地方有上等人，就去战斗，一刻不停地战斗，一刻不停的维护大家抛头颅洒热血获得的成果，决不允许这份成果遭到任何玷污。

    赵玉成的这种想法刚刚成型没多久，他还没有在公开场合发表过自己的看法，目前，也只有少数几个人听他说过，张越景就是其中一人。

    ————————

    PS：求一波推荐票和月票咯~~~~~

