    第36章 你谁啊！

    “当今淡忘事务繁忙，哪有时间去见你！

    而且这个事情也是当今大王让在下来的！”

    内史大人满脸得意，就好像是吃定了赵轩一样。

    “当今大王下的命令？”

    赵轩的心中顿时警铃大响。

    此人是内史，肯定是知道当今大王嬴政的残暴的，这断然是不坑会乱说的。

    那么现在能够解释的就一直有一个了，那就是确实是当今大王让对方来的。

    可是秦宵想不明白，为什么当今大王会下这种命令，这种命令显然就是要让赵轩死的。

    可是赵轩自从来了咸阳之后就完全就完全没有做过什么过分之事。

    所作所为全部都是为民所想。

    到底是什么地方出现了问题。

    现在赵轩是想破脑袋也想不出来，这倒是是为什么。

    为什么当今大王会下这样的命令。

    “难道我的打算被识穿了？

    可是没有可能啊！我现在什么事情都没做呢！怎么可能会被识穿呢？

    这是绝对不可能的事情啊！”

    现在的赵轩是怎么都想不明白，这到底是为什么。

    “难道！”

    赵轩忽然想到了自己之前向好友要章邯的事情。

    老友既然答应了那么就肯定回去办的。

    可是章邯的官职即便是很低，那也是大秦的将领。

    现在赵轩竟然想要大秦的将领？

    这不正是大不敬吗？

    越是这样想，赵轩就越是觉得有可能，看起来自己之前的时候，想法还是单纯了啊！

    没想到仅仅只是这一步走错，现在就要付出生命的代价啊！

    现在的赵轩已经在想了，要不要去用了那一块免死金牌了。

    “呵呵！没想到我赵轩，准备了几年的时间，最后竟然栽倒在了这个小事上了。

    希望不要连带到了蒙兄！

    可惜了我现在只有一块免死金牌，希望蒙兄不打紧吧！”

    赵轩现在还真的相信了，这位内史大人的话了，觉得自己仅仅只是因为一件小事，竟然直接导致一切都崩坏了。

    即便是真的用免死金牌保住了自己的命，那么最后的结果也肯定是以赵轩离开咸阳为结局。

    成为长公子扶苏的内臣是肯定成不了了。

    在咸阳收敛名望的打算也都失败了，

    那么后续的打算就要从新开始了。

    而且难度也将会呈现出几何的往上升。

    不过赵轩还没有放弃。

    如果就因为遇到这么点小时就放弃，那么赵轩还想什么称帝呢？

    现在只是可惜了在咸阳的一切谋划了。

    “我有...”

    赵轩已经将手放到了怀中，之前获得了免死金牌之后，为了以防万一赵轩一直就放在自己的身上了。

    没想到现在竟然这么快的就用上了。

    就在赵轩准备将免死金牌拿出来的时候。

    远方忽然来了一队人马。

    虽然对方的身上没有穿着铠甲，但是从对方的精气神上就能够看出来，对方的身份绝对是军队。

    “大秦的军队怎么会现在过来呢？

    难道我今天就必须要死在这里吗？”

    赵轩是觉得这和军队的到来对自己来说不是什么好事情啊！

    在赵轩看来嬴政是怕自己用免死金牌震慑到内史，然后成功的逃离咸阳。

    所以才会现在直接让大秦的军队过来，为的就是保证赵轩能够死在这里。

    “看起来我之前要免死金牌的事情，做的还是有些过分了啊！”

    赵轩看着远方的军队，感慨了一声。

    “军队怎么过来了！难道！”

    此时的内史人也是懵的，内史自然也是能够看出这是大秦的军队才能够有的精气神。

    可是现在却忽然出现在了这个地方。

    巡逻的话肯定是不现实的，但是赵轩之前的时候，内史是有做过调查的，根本就没有任何的权势。

    那么猜测一下，这些军队绝对不会是来帮助赵轩度过难关的。

    只要不是来帮助赵轩的，那么一切都好说！

    内史现在内心完全不慌，甚至是稳如老狗。

    自己可是同等九卿的职位，即便是在这咸阳中，也是数一数二的官职了。

    有谁敢轻易的得罪自己。

    就算是让他们知道了自己的目的，那又如何呢？

    现在的内史是完全不慌张的。

    可是越看就是越不对，现在那些军队的人就是往这个方向来了。

    看着越来越近的军队，赵轩的后背都开始冒汗了。

    甚至现在的赵轩都打算直接用武力强行突围出咸阳城了。

    虽然成功的可能性不大，但是起码能够为自己带来一线生机。

    于是赵轩就在等，等对方过来靠近之后，到时候赵轩就会借一步说话，到时候就能够劫持一个人作为要挟了。

    赵轩低垂着眼眸静静的等待着对方的到来。

    “先生！”

    到了赵轩的面前，章邯直接跪下，低着头对赵轩喊到。

    或许有人觉得现在的赵轩只是一届平民，章邯即便是现在没有官职了，但曾经起码也是大秦的将领。

    对赵轩一个平民跪下是不是不太好呢？

    可是只有章邯自己懂。

    面前的人可不是平民，而是大秦真正的长公子，肯定是不能怠慢了的。

    “请起！”

    内史大人虽然不懂，为什么对方呼唤自己为先生。

    而且大秦的文武官本就是不对付的，见面连作揖都不会，现在怎么忽然就跪下了呢？

    不过内史大人很快就为自己找到了解释的借口。

    自己可是同等九卿，这个显然不是什么有名将领，见自己想巴结自己，这也无可厚非。

    现在大秦已经没有战事了，想要继续往上再进一步，反倒是文官会容易很多。

    内史直接认为面前的将领是在讨好自己。

    既然是在讨好自己，那么肯定要摆足面子的。

    不然万一被对方觉得自己很好被巴结到了呢？

    现在内史只是一声简单的请起。

    甚至连虚扶一下都不愿意。

    但是章邯他们却没有起来。

    对章邯来说，面前的这个人是谁啊！不认识！

    自己的主子是赵轩，而不是这个不认识的人。

    主子都没有发话，怎么能够起身呢？

    见对方并没有起身，内史的脸上全然是自得。

    这真是长面子啊！以后看那个武官敢不给自己面子，这就是最好的例子。

    “不必多礼，快快请起！”

    内史走向前，用手扶着章邯的手臂，想要让章邯先起身，以表明自己的仁慈。

    “你谁啊！”

    (本章完)

