    接下来，林飞带着大家向天修空间海的方向而去。

    当林飞等人正在绝对空间海之中赶路，向着天修空间海赶去的时候。

    云天空间海发生的事情，被发送回道岁月楼的总部之中。

    很快，岁月楼的九个楼主都收到了消息。

    九个楼主都是怒火滔天。

    “马上彻查！看看到底是谁干的！”

    九个楼主同时下达命令，岁月楼的总部之中马上派出了一大批人马，前去调查云天空间海发生的事情。

    “还有，把命令传下去，让我们岁月楼的所有分据点都加强防守！”

    大楼主想了想，又吩咐说道。

    “各位大法师！你们帮忙算算到底是谁在出手，毁掉了云天空间海！”

    九楼主则是马上联系那十多个黑暗一族的大法师，让他们帮忙推演。

    “好。”

    那十多个黑暗一族的大法师都是同意。

    这些年来他们收了九楼主的很多好处。

    几乎等于成为了九楼主养的谋士。

    在这个时候。

    林飞等人，经过一番的赶路，终于来到了天修空间海。

    “我们直接进去，直接动手。

    这个天修空间海和云天空间海的实力差不多。

    我们很容易就能够对付了。”

    林飞说道。

    有了云天空间海的经验，林飞早就心中有数了。

    于是，大家直接就走进了天修空间海之中。

    天修空间海，是一个规模比较大，看起来非常美丽的空间。

    天修空间海和云天空间一样都是处于自由开放的状态，生灵可以自由出入。

    因为岁月楼在绝对空间海之中设立这么多的分据点，就是为了经营产业，赚取财富。

    所以欢迎其他的生灵自由进入这些分据点之中。

    “我们天修空间海真美。”

    这个时候，在天修空间海的混沌虚空之中，有两名八阶主神正在并肩飞行着，他们经过一个又一个的位面，一边走一边笑着聊天。

    “听说没有，我们是岁月楼的另外一个分据点，云天空间海居然被人灭了。

    我刚听到这个消息的时候，有点不敢相信。

    云天空间海的实力和我们天修空间海的实力好像差不多。

    而且，镇守云天空间海的，好像是黑风大人。

    听说黑风大人是我们岁月楼之中资格最老的九阶主神之一，已经触摸到突破到混沌神的契机。

    这样一个高手坐镇的分据点，居然被人灭掉了，而且，好像连黑风大人也已经陨落。

    真是太可怕了。”

    其中一个八阶主神突然开声说道。

    “黑风大人的实力是很不错。

    但是，他却比不上我们天修空间海的红雪大人。

    你没听说吗，在我们岁月楼大楼主的说法，红雪大人将来必定能够踏出那最后一步，突破成为一个混沌神。

    所以，黑风大人的实力绝对不可能比得上红雪大人。

    红雪大人才是我们岁月楼之中资格最老的九阶主神，也是实力最强大的九阶主神。

    可以这样说红雪大人的实力，可以碾压天下间一切的主神。

    只要混沌神不出，红雪大人就是天下无敌的存在！”

    另一个八阶主神回答说道。

    这个八阶主神其实是红雪大人手下的一个心腹。

    他当然维护红雪大人。

    “不错。

    你说的对！”

    第一个八阶主神连忙点头。

    他哪里敢，在红雪大人的心腹面前，说红雪大人的不是呢。

    “你觉得，我们天修空间海，会不会有危险呢。

    云天空间还离我们天修空间海的距离比较近。

    如果那个灭掉云天空间海的神秘高手突然间来到我们天修空间海，我们天修空间海，不一定能够应付得了。”

    第一个主神突然说道。

    “你大可以放心。

    有红雪大人在镇守着我们天修空间，除非有混沌神来到。

    否则我们天修空间海，绝对不会出问题！”

    另一个主神说道。

    “那倒也是。”

    第一个主神点头。

    “而且，我们天修空间海已经加强了防守，就算有敌人来相信也可以应付得了。”

    第一个主神说道。

    就在这个时候，突然之间，在这两个八阶主神的前方混沌虚空之中，出现了十几个年轻人。

    那十几个年轻人，冷笑的看着这两位八阶主神。

    那时几个年轻人，正是林飞他们。

    “我们在这个空间海之中，见人就杀。

    不必客气。”

    林飞说道。

    “不错。

    凭我们的实力，在这个空间之中，根本就不用掩饰，大开杀戒就行了！”

    混沌吞天兽点头回答。

    然后混沌吞天兽，大步向前，瞬间就冲到了那两个八阶主神的身前。

    “你是混沌吞天兽！你想干什么！”

    那两个八戒主神大吃一惊。

    “我想杀掉你们！”

    混沌吞天兽冷笑回答。

    然后，他就直接动手了。

    轰隆隆……混沌吞天兽和那两个八阶主神激战在一起。

    那两个八阶主神的战斗力很不错。

    但是，他们遇上的是混沌吞天兽！混沌吞天兽的战斗力，已经相当于一般的九阶主神。

    只不过几招之间，那两个八阶主神就被混沌吞天兽压制的毫无还手之力。

    很快，这个地方发生的战斗，所爆发出来的动静，引起了这个空间海之中其他那些岁月楼人马的注意。

    一个又一个的主神，施展身法，朝着这个方向冲了过来。

    在这个天修空间海之中，大约也有一百多个主神。

    “这样吧，你们来对付这些人马。

    我去杀掉那个红雪大人。

    我杀掉那个红雪大人之后再回来帮助你们。

    这对于你们来说，也是一种历练。”

    林飞想了想开声说道。

    “那好，林飞，这些人就交给我们吧。”

    朱军玉开声说道。

    然后他直接爆发，朝那些岁月楼的主神冲杀了过去。

    朱军玉的战斗力，几乎和混沌吞天兽也差不了多少。

    他一出手，就将几个八阶主神打的毫无还手之力，连连后退。

    轮回公主，姚天妙，王天虎的人，也是纷纷冲杀了上去，和那些岁月楼的人马战斗在一起。

    林飞的神实力，则是锁定了这个天修空间海的深处，某一处虚空。

    在那个虚空之中，存在着一道气息十分凌厉的身影。

    林飞知道，这道身影一定就是红雪大人！ 

