北海城。

　　“帝先生，钱已经送的差不多了。”李明辉笑了笑，汇报道。

　　现在，他们这边几乎空空如也，而江家那边差不多有近五百亿的资金。

　　在这个他们正得意洋洋的时候投钱，江家一时根本反应不过来。

　　“可以了。”听后，帝世天看了一眼雷狂，雷狂会意，再次拿出手机发了一条信息。

　　见到这一幕，众名流都不禁期待了起来。

　　这次，可能会见证他们这辈子见过最大的一次商业战争。

　　不一会后，李明辉那边就收到了消息，李氏的账户上多出了整整六百亿的资金。

　　“把钱投出去，另外帮我发声告诉江家。三个垃圾到不能再垃圾的世家，也有资格跟我帝世天打全面战争？！”帝世天伸出一根指头指向南合关的方向，淡淡开口。

　　气吞山河！

　　所向披靡！

　　看着帝世天的背影，所有人的脑子里不禁冒出这八个字来。

　　一时间，他们都是愣了原地，没有开腔。

　　直到雷狂笑眯眯的看了李明辉一眼，他才回过神来，“是，我这就去办。”

　　……

　　这一日。

　　江何齐三家，与北海城众名流的商业战争再次进入了令人紧张的关头。

　　就在李氏投入一百亿之后，江家竟然紧跟着投入了三百亿之多的巨额资金。

　　其财力雄厚，让所有人都不禁绝望。

　　而目前的情况，就是李氏咋还有陷入了危急之中。

　　江家那边的资金已经达到了四百多亿，李氏要靠什么来翻盘？

　　他们，怎么可能拿的出更多了钱来反击？！

　　“李氏惨了，我们也惨了。”

　　“是啊，谁能想到江家他们的财力这么恐怖，一直都压着李氏，根本就不给任何喘息的机会。”

　　“唉！这安稳的日子，就要被大人物之间的博弈给毁了。咱们这些小人物，真是悲哀。”

　　“帝世天呢？不是说他是北海城的无冕之王吗？现在北海城有危机了，怎么不见他站出来？是死了还是怕了？！”

　　人都是自私的，这不，有人竟然说出了这么一番话来。

　　最新消息。

　　在李氏危急的最后关头，李氏集团再次追投资金，并且，还是一次性投了六百亿！现在，已经在快速的吞噬着江家的资金。

　　李氏，垮不了！

　　反而，三个世家有危险了。

　　紧随其后，李氏再次传出消息，称这些钱全都是帝先生一人出的，从头到尾，他一直都站在最前线，让人们不要担心。

　　而后，再是帝世天回应江家的话。

　　三个垃圾到不能再垃圾的世家，也有资格跟我帝世天打全面战争？！

　　哗……

　　这几条消息的传出，来的要比这打了两天还没打完的商业战争更加轰动。

　　帝先生一直站在前线？

　　帝先生一人出资七百亿反击江何齐三家的入侵？

　　三个世家，只是垃圾？

　　每一条，都在不停冲击着所有人的脑海。

　　原来，他从来没有退缩，他一直，都站在最前方，出最大的力，挡下所有的危险。

　　一时间，所有的叹息声都消失了，愁眉苦脸也都消失了。

　　北海城人士，都在呐喊帝世天的名字！

　　而那个说帝世天怕了的人，也默默低下了脑袋。

　　最后--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)举起手跟着人群给李氏加油打气。

　　……

　　有人欢喜有人愁。

　　在李氏发声后，江家在北海城的探子第一时间就把这个消息一字不漏的传到了江燕龙几人的耳中。

　　得知后，江燕龙猛地站起身来，一双眼珠子差点没瞪出来，“这不可能！帝世天还活着？！”

　　相比李氏再次投入的六百亿资金，江燕龙更加震惊的是帝世天还活着的事情。

　　毕竟，那可是九名五重天的高手啊。这样都没杀死帝世天，那未免有些太恐怖了吧。

　　震惊的同时，三人的脸色也是如同吃了屎一般难看到了极点，帝世天还活着，那也就意味他们派出去的人全都死了。

　　他吗的！

　　那可是九名五重天的强者啊，他们家族中最顶尖的武力支柱。

　　这样的损失，对他们无疑是巨大的，甚至会让他们家族的整体实力都下降不少。

　　“江兄，我们都是受你的邀请而来，现在却出现这般大的损失，你说怎么办？！”

　　何文通两人拉着一张脸，人没了，钱马上也要没了。

　　这真是偷鸡不成蚀把米。

　　面对两人的质问，江燕龙的脸直接青了，“你们这是什么意思？这难道是江某想看到的局面？

　　再说了，投资都是有风险的。要不是你们也盯着北海城这块蛋糕，你们会应江某的邀请？

　　现在，咱们应该想办法度过眼下的难关，而不是把所有责任全都推到我的身上来。”

　　说完之后，江燕龙冷哼一声，便不再理会二人，如果不是帝世天难搞，他江家拿不出那么多强者，他还会两家合作？

　　“好吧。”何文通两人深吸一口气，做任何事都有失有得，这件事的确不能全部怨江燕龙。

　　再加上，这个时候和江家闹翻是非常不明智的选择。

　　毕竟，江家后面有人，还有整个英雄会。

　　“这次，是我们错怪江成那孩子了。如果我们能听他的，也不会掉进这个圈套。”齐流骇狠狠的一拍桌子，想起不久前他对江成说的话，让他感觉到了深深的羞辱。

　　他身为一家之主，看待事情竟然还没有一个晚辈看的明白，真是丢人丢到姥姥家了。

　　“对了！北海城那边都已经做出了如此大的动作，江成为小侄哪里为何还没来汇报情况？！”听到他的这句话，何文通突然想起什么。

　　之前，北海城那边一有动静，江成都会第一时间汇报上来。

　　可这次，都这么长时间过来，还不见他的半个人影。

　　“来人，去把江成给我找过来。”两人的话，让江燕龙心里有了丝丝不安。

　　命令落下的同时，门外，两道身影悄然离去。

　　“江兄，江成小侄会不会是因为我们先前的态度，所以才……”这时，何文通开口了。

　　“哼！真是翅膀长硬了，再怎么说他也是老子一手养大的，没有我他早就死了，说他两句还不行？把他给能的，一会我还要问问他到底是怎么办事的！小兔崽子，真是欠收拾！”

　　江燕龙愤怒的一挥手，显然认同了何文通的话。

　　江成的命都是他给的，竟敢对他们有意见？挑战他的威严？

　　这是不容允许的。

　　所以，江燕龙在心里做出决定，一会等江成来了，他非要当着两人的面给他一个狠狠的教训，不然，以后这两个老家伙还怎么看他？

　　就在他正这么想着的时候，方才离去的两道身影已经来到了门外，“家主，江成带着操盘手们跑了。”

　　三人：……

　　“什么？！”