    　　女孩说完，朱小勇立刻眉头紧皱看向柳擎宇说道：“柳检，你这是什么意思？难道你认为我们的工作人员在说谎不成吗？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“说谎不说谎我现在不好做出结论，但是呢，我这里却有陈宣斌所提供的一些资料，证明他确确实实在这里进行过举报，并提供了举报信息。”

    　　说着，柳擎宇从随身手包中拿出一叠资料递给检察长胡益华说道：“胡检，这是陈宣斌提供的举报证据，这里面包括了一系列的图片，通过这些图片可以肯定，他在举报的时候，就是在这个女孩所在的工位上进行的，还有，我手机上还有一段他提供的录音资料，现场我也可以给大家放一下。”

    　　一边说着，柳擎宇一边拿出了手机，放出了一段录音资料。

    　　通过录音资料可以清楚的听清楚，这是两人的问答过程，很明显可以确定陈宣斌是在进行举报，包括举报人的名字都说得清清楚楚。

    　　一边听着录音，一边翻看着柳擎宇提供的相关资料，胡益华的脸色显得有些凝重。等他看完之后，却并没有多说什么，而是直接递给了朱小勇：“你看看吧。”

    　　其实，当朱小勇听到柳擎宇提供的录音的时候，脸色便已经变得严肃起来，他没有想到，柳擎宇竟然能够从陈宣斌那里弄到这些东西，这让他有些郁闷。等到他看完手中的那份资料之后，他基本上已经确定，这个陈宣斌确确实实是一个比较有心计的人，在进行举报之前，已经做好了充分的准备，看来，这个记者还是一个经验十分丰富的记者。

    　　如此一来，他感觉到这次的事情已经有些棘手了。

    　　如果这次事情这个女工作人员被查出存在问题，那么基本上就可以肯定，控诉处是存在着管理漏洞的，这对他来说，是一个打击，虽然这种打击并不是说有多大，完全可以把女孩推出来当替罪羊，但问题是，这次与柳擎宇的较量中自己可就要落于下风了。

    　　所以，无论如何，他都要把这个女孩给保下来，这是面子问题。

    　　想到此处，朱小勇快速翻阅了一下手中的资料，冷冷的说道：“柳检啊，这些图片虽然表面上没有问题，但毕竟不是原版图片，只是一些照片，现在ps技术这么发达，谁又能够肯定这些照片是不是真的呢？

    　　还有，你刚才所播放的录音虽然听起来和这个工作人员声音挺像的，但是现在这个时候，假冒伪劣产品实在是太多了，模仿声音对很多人来说并不是多么困难的事情，所以，这些资料只能作为参考，并不能作为指控她确实接待了陈宣斌的证据。”

    　　听朱小勇这么一说，现场很多人心中全都充满了鄙夷。

    　　在场的哪位不是身经百战之人，谁都听得出来，朱小勇这根本就是在耍赖，虽然说现在假冒伪劣产品横行，但要说这种证据资料，从情理上来讲，没有人会无聊的去做这些事情的。更何况谁会无聊的去冤枉一个小小的接待工作人员呢。所以，明眼人都能够看得出来，柳擎宇所提供的这些证据资料肯定是真的。

    　　但问题是，朱小勇说的也不是一点道理都没有，从法理上来讲，他所提供的意见还是值得参考的。除非柳擎宇能够提供更加详实的证据材料。

    　　出乎所有人意料的是，柳擎宇听朱小勇这样说，却是淡淡一笑：“嗯，朱检说得也是有些道理的，不过呢，既然朱检对于陈宣斌所提供的这些证据材料充满了质疑，那么咱们检察院自己内部的视频监控材料应该可以作为证据了吧？你应该不会怀疑检察院内部视频监控证据造假吧？”

    　　说着，柳擎宇用手一指整个举报大厅内四周的监控摄像机说道：“朱检，你看，咱们举报大厅内有那么多的摄像机，其中有两台摄像机都可以监控到这个地方，从陈宣斌提供的证据材料上可以看到出来，陈宣斌举报的时间是6天前下午3点左右。我们只需要从检察院的信息监控中心调阅出这两台摄像机所对应的这段时间的监控视频就可以确定陈宣斌所提供的材料是不是假的了。”

    　　听柳擎宇说道这里，朱小勇的脸色变得更加阴沉了，而那个女工作人员则吓得脸色苍白无比，身体都微微有些颤抖起来。很明显，他们没有想到柳擎宇思维如此缜密，竟然连视频监控这个证据都能够想得到。

    　　不过朱小勇的心却依然镇定无比，因为他心中有谱。他做事，从来都不会留下任何漏洞。

    　　当柳擎宇说道这里的时候，他正想插口说话，却看柳擎宇根本没有停止的意思，竟然又看向朱小勇接着说道：“当然了，如果朱检非得说那段时间，监控摄像机出现了问题，或者是监控[567中文 www.567zw.top]主机、电源系统出现了问题，从而导致那段时间的监控录像没有被记录下来的话，那么我只能说，这真是太巧合了，巧合到我要强烈怀疑，这是不是有人故意在动手脚了。当然了，我相信，以朱检大公无私的做事原则，一定不会告诉我监控系统出现了问题吧？”

    　　当柳擎宇这番话一说出来，现场众人再次愣住了。

    　　谁也没有想到，柳擎宇竟然会提前指出监控系统可能被做手脚？这会是真的吗？

    　　如果柳擎宇的这种说法是真的，那么问题可就出来了，到底是真的监控系统出现了问题呢？还是这个女工作人员确确实实是接待了陈宣斌，但是出于某些原因考虑，最终删除了有关陈宣斌的一切信息。

    　　如果真是这样的话，大家不得不怀疑在这起事件中，朱小勇到底扮演了什么角色了。要知道，删除举报数据这种行为一般的工作人员是绝对不敢干的，因为监控摄像机时刻都对着每一个窗口呢。但是，如果这个时间段的监控系统也相应的出了问题，这就说明绝对不是巧合，而且至少要有重量级的人物介入才行？而这个人是朱小勇的可能性相当之大。

    　　所以，柳擎宇这番话说完之后，众人的目光全都看向了朱小勇。

    　　朱小勇此刻心中火烧火燎的，他没有想到，柳擎宇竟然提前意识到了他可能采取的行动，并且提前揭穿了，如此一来，他反而被动了。

    　　本来他想要告诉柳擎宇监控系统出现了问题了，但是现在被柳擎宇提前揭穿，他就不能表示自己知道这件事情了，否则的话，他就太被动了。

    　　想到此处，朱小勇直接对工作人员说道：“你立刻通知检察信息处的处长商健林，让他把6天前下午3点前后一个小时内的监控视频资料带过来一份。”

    　　那名工作人员立刻当着所有人的面拨通了商健林的电话，把朱小勇的意思向商健林进行了传达，过了一会儿，一个胖乎乎、肉滚滚、中等身材、四十来岁的男人一路小跑犹如皮球一般冲了过来，当他过来之后，已经气喘吁吁的了。

    　　在众人面前站定，他呼哧呼哧喘息了半天，这才喘息着说道：“朱检，那个……我刚才去监控中心调阅了一下数据和值班记录，发现从昨天下午1点左右开始，监控主机出现了问题，一直处于死机无法打开的状态，当时我们已经请了厂家的技术服务人员过来进行维修了，直到当天晚上8点多监控主机才修好。”

    　　商健林说完之后，全场一片沉寂，众人眼神各异，分别在商健林、朱小勇和柳擎宇之间游移着。

    　　气氛一下子变得十分诡异了起来。

    　　此刻，所有人全都看得出来，这次的事情真的有意思了。

    　　柳擎宇虽然第一次刚到检察院来上班，却直接能够猜出接下来可能会出现监控系统出现问题的情况，这说明柳擎宇已经基本肯定朱小勇肯定参与了整个事件，也就是说，陈宣斌被砍杀与举报人信息泄密、举报人信息被删除，所有的一系列事件很有可能是真实存在的。

    　　这个时候，不管朱小勇如何解释，都已经无所谓了。因为他现在已经处于极其被动的地步了。

    　　朱小勇早就预料到这种情况会发生，所以，他并不惊慌，只是愤怒的看向商健林怒声说道：“商健林，你们检察信息处到底是怎么回事？怎么连监控系统这么重要的工作都出现如此严重的问题，这就是你们检察信息处的工作态度吗？这就是你们检察信息处的工作风格和方式吗？哪个领导教你们这样做的？”

    　　朱小勇一番训斥下来，大家脸上的表情更加怪异了，纷纷看向了柳擎宇。

    　　虽然朱小勇这是在训斥商健林，但是大家都听得明白，朱小勇根本就是在含沙射影啊。因为现在，柳擎宇已经是检察信息中心的分管领导了，尤其是当朱小勇说出哪个领导教你们这样做的时候，这根本就是针对的柳擎宇吗？

    　　柳擎宇这是躺着也中枪啊。要知道，他的分工可是刚刚确定，他连办公室在哪里都还没有确定呢。现在，信息中心出现了这么严重的问题，这个责任该谁来承担？

    　　朱小勇这一招太黑了！太阴险了！手机用户请访问m.

    　　

