    第49章 尾藤狼大军抵达战场

    度过漫长的一晚上。

    杨琴黑眼圈都出来了，愣是等不到丈夫现身，气呼呼坐起：“龙天，我不介意变成什么样，快给我出来，你让我等的好苦啊！”

    坐在沙发上睡着的夜龙辰，两边肩膀被老婆靠着，听见母亲粗口大骂，他猛然惊醒。

    两位老婆也醒来坐好。

    夜龙辰起身跑去打开母亲的房门，看她捂着脸闷声哭泣，心里很难受。

    三位老婆和妹妹都来了。

    “妈。”

    夜倾月刚要挪步，房间内的墙壁空间扭曲。

    走出一个高大的斗篷人。

    他弯下腰，伸出长满龙鳞的左手，轻轻抚摸杨琴的脑袋。

    杨琴身体一怔，停止了哭声，抬头看不见脸，斗篷内只呈现一双柔情的龙眸：“龙天。”

    探出双手想抚摸丈夫的脸。

    夜龙天的腰挺直一些，摇头示意别。

    “我不在乎你现在的长相。”杨琴站起来，再次伸出双手，这次不是想抚摸脸，而是想摘下帽子：“不许躲，让我看看。”

    夜龙天没避开，帽子被摘下，露出一张威严霸气的龙相。

    杨琴表示道：“也不难看啊，样子就是有些凶，感觉还挺酷的。”

    这话把夜龙天整个不会了，摸了摸自己的头。

    孟依然难以置信道：“他....你们的父亲？”

    “爸爸！”夜倾月欣喜跑进去。

    夜龙辰转头道：“你现在还有反悔的机会。”

    孟依然觉得道：“你们一家子这么好，我干嘛要反悔，不过你们父子都有个共同点。”

    “啥共同点？”夜龙辰很想知道。

    孟依然笑道：“懵逼的时候喜欢摸头。”

    “呃....好吧，这是我的本能反应。”夜龙辰承认道。

    甜可可走进房间：“爸，你咋变成这副鬼样啊，我那天晚上看过你的张片哦。”

    “照片在哪看？”孟依然问道。

    夜龙辰拿出手机按亮屏幕给她看。

    孟依然看了全家福照片，很是不解道：“爸，你为什么会变成这个样？”

    夜龙天传音给大家听：“自从我觉醒半龙形态，体内的力量太庞大，人类形态承受不住，暂时无法变回人形。”

    “你是魂兽还是....”夜龙辰提出的问题，正是大家想问的。

    夜龙天坦白道：“龙人族，即是人，也算魂兽。”

    “龙人族。”夜龙辰嘀咕道。

    “你们俩体内的龙魂仍在沉睡，我们龙人族要想龙魂苏醒，必须渴望变强，达到能唤醒它的程度，否则会一直沉睡下去。”

    “大概要达到什么程度才能唤醒？”

    “怎么说呢，在你最需要它的时候，强烈的渴望会让龙魂苏醒。”

    夜龙天回答儿子的问题。

    杨琴忧伤道：“你藏在我们身边多少年了？”

    夜龙天自责道:“.....好几年了，对不住，让你苦等了那么久。我一直以为你会被我吓到，所以才不敢现身，藏在空间里默默守住着。”

    甜可可兴奋道：“既然已经一家团聚，我们庆祝吧。”

    “有人监视着你们，而我这种形态散发出的能量波动太强，不能现身太久，以免赏金猎人的感应器捕捉到我的位置。我要回空间里了，龙辰，敌人要靠你自己解决，不到万不得已，爸不会出手帮忙。”

    “知道了。”

    “龙天，你几时才能变回人形？”

    “抱歉，我给不出准确答案，这些年不断尝试变回人形，次次以失败告终。”

    “爸，你肯定有魂骨吧，可以尝试将力量导入魂骨里。”

    夜龙辰一句话点醒了夜龙天。

    “对！我去试试看。”

    夜龙天走回扭曲的空间，墙壁恢复正常。

    杨琴下床：“你们都饿了吧，妈做早餐去。”

    “熊猫眼还做早餐，待在房间好好休息，早餐我来做。”夜龙辰转身进入厨房，打算做营养粥。

    孟依然跟进去帮忙。

    一言不发的小舞与甜可可去阳台透透气。

    “你父母被魂兽杀死，你不厌恶魂兽吗。”

    “小时候我非常痛恨魂兽，可随着长大，渐渐发现这残酷的世界也有善良的魂兽，我曾经就被一只母狼救过，没有因为我追杀它而伤害我，反而冒死从虎口中救下我，就此改变我的看法，有些人比魂兽更可怕。”

    “那只母狼后来怎么样了？”

    “把我送到营地就走了，再也找不到它，我怀疑那头独眼虎把它杀死了，唉。”

    “这不一定，也许她化成人形混进人类城市了呢。”

    “魂兽可以化成人形？”

    “十万年以上的魂兽可以化成人形，但会从零开始。”

    “你怎么知道的这么清楚，难不成你也是魂兽所化？”

    甜可可开玩笑道。

    小舞淡定回答：“我们魂师学院的老师有讲到。”

    “我们的男人是龙人族的后裔，我们以后生出的宝贝也有强大的潜力。小舞，你得快点办房事哟。”

    “...”

    小舞脸红不说话。

    南边，尾藤狼大军在五千多米外停下。

    它们的上方有只双翼三尾巴藤狼王，目前是十五万年魂兽，没有急着进攻，显然在等其余兵力到齐。

    城墙上面空中有很多王者级弑兽队，林云飞这支队伍就在其中，他表达想法：“我们应该趁它们兵力还没到齐，发起冲锋击溃尾藤狼大军。”

    绿发男：“说的好像高空的翼龙大军会在旁看戏一样。”

    林云飞冷笑摇头，又道：“我们负责对付翼龙，小型机甲部队负责搞定尾藤狼，这刚刚好。”

    绿发男：“那还不如继续等援军赶来。”

    林云飞讽刺道：“我说，你堂堂封号斗罗，胆子怎么跟蚂蚁一样小，而且四个人还打不过一个小鬼，真丢人。”

    “你厉害，你怎么不跟那小子打打看，所有攻击都伤不到，跟鬼魂似的。”绿发男不爽道。

    “废物就是废物，别找借口。”林云飞冷讽。

    绿发男不屑冷哼:“魂力就比我们高几个等级，装什么神气。”

    “等级比你高，这就是我的资本，我有实力神气，你有吗？”林云风靠实力说话。

    绿发男脸色不好看，他没法怼，实力方面确实不如人家厉害，找不到话题怼回去。

    (本章完)

