    神秘山谷内，两只狐妖陷入了昏迷状态，在它们头顶之上，无数道恐怖的妖兽虚影盘旋着，正虎视眈眈地望着它们，似乎想要将它们的肉体据为己有。

    玄品灵阵内，狂风呼啸，大雨磅礴，粗壮的雷光不断落在地面上，一道平静的身影正盘腿而坐，身上的衣袍变得焦黑，可他却像是根本没有发现一般，正推衍着阵心所在。

    庞大到没有尽头的龙骸之中，一个青年累得满头大汗，浑身伤痕密布。

    他不仅仅只是赶路，还需要时刻防备强大的妖魂偷袭，十分惊险！

    ……

    这一幕幕，都被君星尘看在眼里。

    他收回精神力，缓缓睁开了深邃眼眸，虽然脸上看不出什么，但是心中却是有些沉重。

    整整一年时间了，众人的修炼都没有任何进度，实在有些不乐观。

    唰！

    空间微微波动，封千凝的曼妙身姿显现而出，跟他并肩而立。

    “来吧。”

    君星尘笑了笑，身后显化出圣光。

    可是这一次，封千凝并没有像以前一般接受他的圣光，而是美目凝视着他，许久之后才轻轻摇了摇头，道：“不用了，已经整整一年的时间了，你每日都如此，实力依旧在原地踏步。”

    “若是以后被老头子知道了，肯定会说我欺负小师弟。”

    “我可不希望，以后你将自身实力太弱的锅，甩给你师姐。”

    她调侃般地剐了君星尘一眼，随后俏脸涌上了认真之色，道：“况且，以你如今的实力，圣光对我的效果也开始变得微乎其微了。”

    “你该认真修行了！”

    封千凝道。

    “好吧。”

    君星尘只能点头，将圣光散去。

    “对了，我突然想起一个提升肉体力量的好地方。”

    封千凝美目一亮。

    “什么地方？”

    君星尘心中微动，连忙问道。

    “那个地方，其实你也很熟悉。”

    封千凝启动空间转移灵阵，带着君星尘来到了一处悬崖边缘。

    “这里是？！”

    君星尘瞪大眼眸，望着有些熟悉的环境，以及下方的汹涌云海，甚至就连那无尽的龙骸都可尽收眼底，随后反应了过来，惊道：“龙神岳之巅？”

    他环顾四周，果然见到了那个破旧的小木屋，心中更加确定。

    “这里，曾经是真龙年轻时期修炼肉体的地方。”

    封千凝望着不远处的龙骸，美目深邃地道：“你可以试试。”

    君星尘刚欲说些什么，脸色却是徒然一变。

    只见在悬崖之外的天空上，无数道锋利无比的青色风刃正在盘旋着，其上所携带的力量极其惊人。

    嗤！

    其中一道风刃掠过半空，发出刺耳的音爆声，以异常迅猛的姿态冲向君星尘，沿途所过之处，天地灵气都被切割而开。

    “嘶……”

    君星尘猛然倒吸一口凉气，感受着那道风刃的锋利程度，顿时觉得头皮发麻，身体上隐约传来了刺痛之感。

    这是肉体感觉到了巨大威胁时的反应！

    他只不过是在茫茫云海中多瞥了一眼，却引来了如此恐怖的攻击！

    封千凝见到君星尘想要释放出圣灵力，以此来挡住这道风刃，于是无奈地摇摇头，提醒道：“这是对肉体的磨炼，你若是使用灵力，那便没有了任何意义。”

    闻言，本想使用圣灵力的君星尘停下了动作，眼眸中涌上一抹凶狠之色，随后直面迎向那青色风刃。

    下一刻，无尽的魔气和圣气同时出现在他身周，眼眸变得漆黑无比，有一种妖异的俊美之感。

    君星尘凝重地望着前方，白皙的手掌中，魔气与圣气同时缭绕而上，随后以雷霆之势击出。

    唰！

    青色风刃急速掠过空间，在即将跟君星尘的手掌接触的刹那，突然转了个诡异的弧度，仅仅只是瞬息之间，便划过他的每一寸肉体，随后一闪即逝。

    哒！

    君星尘的脚掌轻轻落在悬崖边缘位置，低着头，脸色有些阴晴不定。

    “你没必要如此消沉，这只不过是第一次而已。”

    封千凝看出了什么，淡淡地道。

    噗噗噗！

    她的话音刚落，君星尘身周汹涌的魔气与圣气被斩为无数截，身躯上猛然射出数百道血线，伤口遍布全身，正汨汨流着鲜血，景象极其惨烈。

    身上剧烈的疼痛感使他苦笑一声，漆黑的眼眸微扫，将自己的惨状收入眼底。

    君星尘修炼了不朽圣魔体之后，以他此时的实力，二品先天武师的攻击都无法伤到他分毫，可在那恐怖的青色风刃面前，却是根本不够看！

    而且，方才的那道青色风刃，可以说是所有之中最小，最弱的！

    君星尘取出一颗蓝色的丹药放入口中，微微嚼动着，身上的伤势开始以肉眼可见的速度愈合。

    此丹名为“龙灵丹”，乃是君星尘在龙骸的头顶上，无意中签到所得。

    这一年来，他每日都能签到获得一颗，但是却一直没有机会服用，因此在储灵环中攒了三百多颗。

    君星尘炼化完“龙灵丹”的药力，再次站起身来。

    嗖！

    又是一道青色风刃向他掠来。

    君星尘身周的魔气和圣气涌动，可结果依旧落得重伤而退，与之前的情况如出一辙。

    只不过，他可以隐约感受到，随着青色风刃划开他的皮肤，一种奇异的力量也是涌入体内，使他的肉体力量逐渐增强。

    有了这个发现，君星尘大喜过望，根本不顾身体上的伤痛，再次站起身，任由青色风刃落在身上。

    大概坚持了三四道青色风刃之后，君星尘才盘坐下，服下一颗“龙灵丹”，开始恢复着伤势。

    如此循环，根本不知疲倦。

    ……

    又是一年过去。

    这一年里，经过青色风刃的洗礼，君星尘的肉体力量大增。

    如今的他，若是再遇到之前那种级别的风刃，一拳便可将其击碎。

    因此，君星尘便将目光放在了那些更加恐怖的青色风刃上！

    “他此时的肉身，或许可以跟年轻时期的真龙比肩了……”

    封千凝本来在教导着白弘毅修习灵阵，突然，她微微抬头，望向不远处的那脸色坚毅，正跟恐怖的青色风刃硬撼的白衣身影，美目中闪过一道奇异之色，心中暗道。

    “这才不过是一年的时间，还真是个小怪物！”

