    乌骨城是一座山城。

    这座高句丽有名的山城，是利用左右两山的悬崖为城墙；然后在山势低凹处以楔形石块垒筑城墙，可谓是易守难攻。

    在乌骨城中有烽火台，有高山哨所。

    一旦有敌军攻城，乌骨城内的将士可以很快的发现，并且随时观察敌军的动静。

    不过，因为乌骨城在辽东腹地，地势又是如此险要，渊盖苏文根本就不相信乌骨城会有什么危险，所以城中常驻的兵力，只有五千人。

    这一夜，除了城中巡逻的几百将士，其他人吃完晚饭之后，都是早早的睡下了。

    虽然鲸油蜡烛在大唐已经得到了大规模的普及，但是在乌骨城中，还是只有少数人用得起。

    像是普通的士卒，是没有机会享用的。

    所以军营里头，入夜之后除了一些篝火，基本上没有太多的亮光。

    当打更人敲响了三更的铜锣之后，宋坚所在的军帐里头，立马涌出了几十名将士。

    这些人借着月光，飞快的回到了自己所在的大帐之中，然后按照刚刚分配好的目标，带着各自的属下，朝着军营的另外一方而去。

    “你们干什么？”

    军营里头，自然不是宋坚他们想要干什么就干什么。

    没一会，就有巡夜的将士发现了情况有点不对。

    “你们这军营的布局也太不合理了，我们从平壤城远道而来，结果晚上要上个茅厕都不知道去哪里上，你赶紧带我走一趟。”

    宋坚也不管自己的话有没有逻辑不通的地方，反正是先气势十足的打断了对方的问话。

    很显然，他的这一番回答也果真起了效果。

    因为对方按在刀柄上的手都松了下来，脸上“诺诺”的不知道要怎么回答宋坚。

    军营里头住进来一大批平壤来的援军，这个消息军营里头没有人是不知道的。

    所以今晚有点奇奇怪怪的事情发生，大家也都认为是理所当然的。

    再加上他们交谈都是用的高句丽语，对方更是放松了警戒。

    就借着这么一点时间，宋坚一行人已经将巡夜的将士簇拥在中间，然后宋坚一个眼神示意身边的护卫，便一手捂住其中一名巡夜将士，另外一只手从怀中掏出一把匕首，在对方脖子上猛地一划。

    不过是几秒钟的时间，巡夜的将士就都倒在了血泊之中。

    好在这一番动静，倒也没有吸引更多人的关注。

    这算是给宋坚多争取了一点点时间。

    很快的，他们就迅速的朝着乌骨城守军休息的营帐走去。

    路上再次碰到巡夜将士，他也依葫芦画瓢，指责对方给自己分的营帐都是不好的，乌骨城将士住的才是好的，所以他们也要过去住。

    就这样，送了几十名巡夜将士去见了天神。

    “啊！”

    当宋坚带着属下杀入乌骨城将士的营帐的时候，一个真正起来夜尿的士卒发现了不对劲，他眼睁睁的看着一名士卒被杀，立马发出了惊叫声。

    宋坚一看没办法继续保持安静了，干脆一不做二不休，加快了进度。

    大家也不管会不会把他们吵醒，直接按照分工，往一片一片的营帐冲去。

    一些人也开始点起了火把，朝着一个个营帐扔去。

    大部分乌骨城的将士，在睡梦之中就丢掉了性命。

    一些人侥幸发现不对劲，还没有怎么反抗，就被围攻了。

    宋坚带领的这些乌合之众，要是冲锋陷阵，估计被对方一个冲击，很可能就溃败了。

    但是像今天这样的偷袭，打顺风仗，却是能够将人多的优势给发挥的十足。

    一万人对付不到五千人，不到一个时辰，军营之中就已经没有几个站着的乌骨城将士了。

    而唯一给宋坚他们带来比较大的伤害的，反而是城墙上巡逻将士。

    当他们发现军营之中似乎出事了，赶过来的时候便跟宋坚所部交战了起来。

    别看这些人只有几百人，却是足足给宋坚带来了上千人的死伤，差点就坏了他的大事。

    好在，大局终究还是掌控在他的手中。

    之后，宋坚立马就安排了人手去抢占各个城门、烽火台、哨所等军事重地，至于城内的事情，他反倒是先放在一边了。

    乌骨城守军几乎已经损失殆尽，城中根本就掀不起什么风浪了。

    明天自己找个借口，就说乌骨城的守军试图谋杀莫离支，支持高桓权复辟，估计就能打消大部分人的顾虑。

    毕竟，宋坚领导的，是实打实的高句丽人。

    乌骨城中，没有谁会怀疑宋坚的这支部队，如今已经是完全听命于大唐。

    “呜！嘭！”

    等到启明星缓缓的从天空中升起的时候，宋坚已经控制住了乌骨城，这个时候，他便朝着空中发射了周二福给他的火箭。

    很快的，熟睡中的周二福就被属下给叫了起来，然后带着各船抽调的一千水手，往乌骨城而去。

    至于水师的船队，只要不登陆，就不会有任何风险。

    虽然周二福这个主将走开了，其实不大妥当，但是跟可能预见的收益相比，周二福觉得这点风险是完全值得冒的。

    ……

    乌骨城西边一百里左右，一支骑兵正在飞奔着赶路。

    为了尽快的赶到平壤城救援李宽，程处亮出来辽东城之后，就马不停蹄的往前赶路。

    每天，天还没有亮透，他就出发了。

    晚上，只有天完全变黑了，他才会下令休息。

    不过，接连躲开了几座城池之后，程处亮心中的担忧却是更浓了。

    前方就是乌骨城，这几乎是从辽东去平壤的必经之地。

    除非自己绕一大圈，不怕多走路，才能避开乌骨城。

    “二郎，我觉得还是绕开乌骨城会好一些，虽然需要多花费几天功夫，但是不用冒着巨大的风险去攻城，还是值得的。”

    程处亮身边，有几十名程家的家丁跟在身旁，充当着贴身护卫的角色。

    这些护卫，自然是以程处亮的安全为第一任务。

    “真要是多花费几天功夫就可以搞定，我自然不会傻傻的去攻打乌骨城这种地势险要的坚城，关键是你这个几天，它其实是十几天，甚至是一个月啊。真要是晚一个月过去，黄花菜都凉了。”

    程处亮比他大哥程处默还要稳重一些，不会做无畏的逞能动作。

    很显然，攻打乌骨城，直扑平壤城，是他认为最合适的前进路径。

    “这倒也是，这次要是有热气球营跟我们一起出发，那就好了！”

    “陛下从特战队划拨了一百将士给我，已经算是仁至义尽了，怎么可能让我把热气球营也带走！”

    一百名特战队，其实是程处亮拿下乌骨城的底气所在。

    毕竟，辽东城中，他已经小试身手。

