    第54章 我又回来了

    耀眼的火舌从枪管中喷吐而出。

    在那一瞬间，就有近千发子弹从枪管中宣泄而出。

    密集的子弹眨眼间形成了一片弹雨。

    “快退开！”

    苏元脸色微变，暴喝一声，连忙推开了一旁的秦璇母女。

    “轰！”

    体内气血发出一声轰鸣，如雷音震荡。

    身躯瞬间拔高，体表覆盖上一层血色雷光。

    “嘭嘭……”

    医院的玻璃大门顷刻间就被打成了碎片，水泥地面更是被打的粉碎。

    无数碎石从地上飞溅而起，密集的弹雨掀起了大片烟尘。

    烟尘之中，传出两声凄惨的哀嚎，跟在王歌身边的小海两人顷刻间就被弹雨撕碎，鲜血，碎肉溅射在四周墙壁之上。

    高楼之上，徐柱点燃手中的烟，一脸得意道：“这加特林机枪就是好用啊。”

    “那几个家伙估计已经被打成烂肉了吧。”

    旁边拿着望远镜观察的李猴一脸无语道：“你这也太心急了吧。”

    徐柱撇撇嘴，无所谓道：“怕什么，反正我们这次的任务也不是抓人，有没有他们都一样。”

    “我就是想看看，这玩意打人效果怎么样。”

    两人随意闲谈着，言语之间流露出一丝漠然。

    医院门口，滚滚烟尘徐徐散去。

    苏元铁青着脸，神色阴沉的走了出来。

    抬头望着高楼上的两人，眼中杀意涌动。

    “找死！”

    话音未落，整个人宛如从炮膛中轰鸣而出的炮弹一般，瞬间纵跃而起。

    劲风破空之音骤然响起。

    苏元身下的地面轰然炸裂，弥漫出蛛网般的巨大裂痕。

    一股倒卷的气浪在其周身徘徊！

    高楼之上，正在观察的李猴神色大变，眼中闪过一丝震惊。

    “不好！”

    “他是超凡者！”

    “什么？”徐柱惊呼一声，看着飞奔而至的苏元，脸色剧变，再也不复之前的淡定与从容。

    “快，射杀他！”李猴连忙催促起来。

    能够拥有这种速度的，显然不会是一般的超凡者。

    徐柱抱起枪，疯狂扣动扳机，强大的后坐力让他的身体晃了晃。

    但下一刻，两人瞳孔骤然一缩，越发惊骇。

    只见那些子弹在快要触及苏元之时，皆被一层血色的雷光荡下，难以寸进分毫。

    苏元自楼下一跃而起，整个人稳稳落在高楼之上。

    破空声再次呼啸而起。

    冷冽的腿风犹如一把把寒光凛凛的冰刀刮在李猴脸上。

    “嘭！”

    宛如西瓜爆裂的声音随之响起，李猴的脑袋顷刻间爆碎，倒飞着飞出楼顶。

    苏元冷冷的俯瞰着徐柱，神情漠然：“说，你们是什么人？”

    在这个时间段，能拥有这种重火力武器，显然不会是一般人。

    “咕咚…”徐柱悄然咽了咽口水，心中骇然。

    “说！！”苏元猛的暴喝一声，不怒自威。

    徐柱心中一惊，慌乱道：“我们是……”

    下一瞬，他眼中突然浮现一抹狰狞之色，恶狠狠的盯着苏元。

    “噗呲呲！”

    一根根森然的骨骼穿透皮肤，从血肉中延伸而出，额头之上生长出两根尖锐的倒角。

    手肘之处更是延伸出两柄森然骨刀。

    “去死吧！”

    徐柱飞扑而上，这一瞬间竟爆发出了媲美四阶超凡者的速度。

    只是在绝对的力量面前，他展现的力量却显得苍白无力。

    苏元的白皙的手掌摁在徐柱脑袋之上，五指微微用力，传出阵阵骨骼破碎的声音。

    徐柱发出一声哀嚎，一瞬间感觉自己整个脑袋都快要炸裂了一样。

    “再给你一次机会！”

    “说，你们究竟是什么人！”

    “我的耐心是有限的。”

    这种怪异的变化，他已经不是第一次见到了。

    显然，这是一个吞噬丧尸晶核后成功的案例。

    正因如此，他才更加好奇这两人的身份。

    徐柱挣扎了片刻，强忍着剧痛，艰难道：“我们是萧家的人……”

    在死亡的威胁下，徐柱一下将事情都抖落了个干干净净。

    “我知道的都告诉你了，放过我吧。”徐柱求饶道。

    苏元暼了一眼，手中骤然用力。

    “嘭！”

    看着爆碎的头颅，苏元不禁陷入沉思……

    自己最近似乎有点太暴力了。

    玛德！

    砍丧尸成习惯了！

    摇了摇头，抱起了地上的加特林机枪以及弹药箱。

    感受手中传来的温热触感，苏元嘴角扯出一丝兴奋的笑容。

    在现阶段，这玩意可绝对是大杀器！

    在那密集的火力之下，四阶以下的超凡者恐怕都难以抵挡。

    回去后再刷一波，整个几百架出来，到时候山庄的防御必然更上一个层次。

    就算遇见小型尸潮，也能轻松解决了。

    重新回到医院门口，苏元招呼道：“走吧，车在那边，我们该回去了。”

    看见苏元怀中抱着的机枪，几人同时一惊。

    不过他们很识趣的没有多问，而是默默抱起医疗物品跟在了后面。

    ……

    滨江区，花园小区。

    一辆面包车从小区外快速行驶进来。

    车门打开，从中跳下四个身着西装的魁梧男子。

    四人一下车就守护在四周，手中各持着一杆AK步枪，神色警惕的注视着四周。

    这时，一只纤细白皙长腿从车内伸出，红色的高跟鞋轻轻踩在地面上。

    一身得体的红黑色旗袍将她的身材衬托的玲珑有致。

    周围几人连忙低下了头，丝毫不敢多看一眼。

    梁馨予走下车，看着眼前熟悉的小区，白皙的面容上浮现一抹玩味的笑容。

    “夫人！”一旁的西装男子低着头，恭敬道。

    “去吧，你们应该知道怎么做。”梁馨予淡淡道。

    “是！”

    两个西装壮汉持着枪走向小区，直接暴力的破开门，然后很快上了楼。

    梁馨予嘴角微微翘起，喃喃道：“苏元，我又回来了。”

    良久，两人返回，一人摇头道：“夫人，房子里面的人应该离开很久了。”

    “离开了？”

    梁馨予皱了皱眉，一阵错愕，暗自思索道：“他能去哪呢？”

    那家伙什么时候变得这么勇敢呢？

    梁馨予扫了眼四周，平静道：“回去吧。”

    “对了。”

    顿了顿，梁馨予神情淡漠道：“我不希望有人知道我来过这里。”

    “明白！”身后的西装男子点了点头，与一人留了下来。

    车辆呼啸而出，快速驶离了小区。

    ……

    西山山庄。

    在太阳快下山时，苏元一行人才回到山庄。

    将车停下，苏元笑着招呼道：“都下车吧。”

    远处，陈怡然满脸笑容的迎了上来，语气欢快道：“你回来了？”

    看见车中下来的秦璇时，脸上的笑容忽然顿住了……

    不知怎么的，就是觉得有点不太高兴。

    苏元并未注意到这一幕，笑道：“正好，这些人就交给你了。”

    说完，苏元就急匆匆的离开了。

    钟爷，您在哪儿呢？

    快粗来啊！

    ?  ?吐血，(??﹏ ??)，好不容易上去，现在又掉（我真是个垃圾），希望今天的4更能带动排名吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

