    房中，老者只看到凤九拿起一根银针扎入他的穴道之中，紧接着，他整个人便昏睡了过去。

    凤九在看到床上的皇甫家老太爷昏睡过去后，这才取出其他的银针扎落他身上的穴道之中，同时，体内的青莲之气缓缓的涌动起来，透过手中的银针注入老者的体内，修复着他身体里的旧疾。

    等待的时间，总是觉得过得非常慢。在门外守着的皇甫啸来回的走动着，也不知过了多久，房门打开，看到凤九出来，他连忙上前问着：“轩辕夫人，怎么样？”

    “明天便可下床走动，七天之内便可恢复七成。”凤九说着，走了进来，道：“他现在昏睡着，要到明天才会醒来。”

    “我现在可以进去看看我父亲吗？”他询问着。

    “可以，不要将他吵醒便好。”凤九说着，便往外走去。

    看着她离开，皇甫韵雪看了一眼她祖父的院子，想了想，还是没有进院，而是跟着离开的那位夫人离开。

    第二天，耀阳城中的大街小巷，甚至是酒楼客栈，便在议论着一件事情。

    “听说了吗？皇甫家那位老太爷说是能下床走动了。”

    “是听说了，那位都躺在床上有一两年了吧？没想到突然间身体竟渐好了。”

    “你知道什么，那是因为皇甫家主带着他四处去寻医，却意外得了一株叫什么千年乌灵参的宝贝，据说这东西可是真正算得上天材地宝的好东西，皇甫家的老太爷身体能好转，听说也就听了一千年乌灵参的一条根须而已。”

    “真的假的？一条根须就能让一个躺在床上一两年随时可能死去的人好转？”

    “这事假不了，你们不知道，我听说这千年乌灵参是有钱也买不到的好东西，能活死人肉白骨，还有其他不得了的神效，就是神魂受伤内丹破损的修仙者服用了，也可以恢复过来。”

    城中的人在议论着，事情渐渐的传开的，因有人亲眼见到那皇甫家的老太爷下床走动了，所以事情传开，谁也没觉得这是件假的，毕竟，皇甫家的那一位旧疾发作病成那样早就被各方医者和炼丹师断言救不了了。

    如今身体却好转还能下床走动，除了真的得到了那样的天材地宝之外，还能有什么其他的可能？

    城中的一些世家里，听到传开的消息，心下也是诧异不已。

    厅中，主位左下方的一位中年男子说着：“我一早就听底下的人来报，说城中悄然传开的消息，便让人去查了一下，果真是皇甫家的那一位能下床走动了，这千年乌灵参是什么样的宝贝？竟真的能让一个垂死的人活过来？”

    “真有那样的宝贝却让消息走漏传出，只怕这皇甫家也守不住这件宝贝了。”主位的中年男子说着，目光闪了闪，道：“让人上门探探那皇甫家老太爷，看看他是回光返照？还是真的渐愈了？”

    闻言，底下座着的人相视一眼，点了点头：“对，这事确实是得探清楚，不过，家主，若是皇甫家真的有那样的宝贝，那……”