    往后几日，日向千凌再也没来找过宇智波图南。

    每天都浑浑噩噩的坐在座位上，用一种病态的眼神默默注视着宇智波图南。

    整个人安静的像一具尸体。

    这让宇智波图南感到非常不舒服。

    “千凌，你最近是不是休息不好。”

    日向千凌麻木的转过头，看向一脸关心之色的阿斯玛。

    顿了一下，然后洋溢起苍白的笑容，伸手朝着阿斯玛勾了勾手指。

    阿斯玛眼睛一亮，将头凑近了一些。

    “阿斯玛，你是不是喜欢我。”

    日向千凌声音略微有些沙哑，但在阿斯玛耳中却犹如天籁一般。

    “我......嘿嘿......”阿斯玛不好意思的挠了挠头。

    幸福来得太突然，一时间竟有些语无伦次。

    “你可不可以帮我办件事。”

    阿斯玛拍了拍胸口道：“没问题，有我阿斯玛出马，什么事情办不到。”

    日向千凌的笑容瞬间收束，满脸寒意，悄声道：

    “找个机会，帮我把美奈养的那只猫弄死。”

    “呃......”阿斯玛一下子被噎住了。

    “逗你玩的呢。”日向千凌仿佛变脸一般，脸上重新浮现起笑容。

    阿斯玛松了口气，一脸尴尬道：“哈哈......吓我一跳，那.....”

    话还没说完，日向千凌就将一张纸条递给阿斯玛道：

    “帮我把这张纸条交给图南君，不准偷看哟。”

    “没问题。”

    阿斯玛接过纸条，倒也没有想太多。

    毕竟全班人都知道宇智波图南跟宇智波美奈是一对。

    来到宇智波图南身边，将纸条放在宇智波图南面前道：

    “千凌托我给你的。”

    宇智波图南接过纸条将其打开，只见上面写道：

    图南君，我想跟你单独聊聊。

    明晚九点，火影岩东边的瀑布下，不见不散。

    宇智波图南看完后，转过头看向日向千凌，并对其点了点头。

    日向千凌苍白的脸庞露出一抹笑容。

    说实话，宇智波图南真的不想浪费时间陪两个小孩子玩什么狗屁糟糟的爱情故事。

    但要成为一个优秀的狩猎者，在露出獠牙之前，一定要切记时时刻刻进行伪装。

    翌日。

    今天是十月六日。

    也是每周的休假时间，旗木朔茂在家休息。

    宇智波图南自然不会浪费大好的时光。

    一大早便到旗木家跟卡卡西一起接受旗木朔茂的训练。

    直到傍晚才回家，吃过饭后便来到宇智波族地北边的演武场指导宇智波美奈修行。

    此时，宇智波族地外，日向千凌提着一袋猫粮走来。

    “小家伙，这里是宇智波族地，你来干什么。”两名巡逻人员看见了日向千凌，将其拦住。

    日向千凌像是受惊了的小猫咪一般，低着头，红着脸，弱弱道：

    “我......我来找美奈一起......喂......喂......”

    其中一名巡逻人员眼睛一瞄，看见了日向千凌手中提着的猫粮，不耐烦道：

    “喂猫是吧。”

    日向千凌弱弱的点了点头道：“嗯~”

    巡逻人员显然觉得一个几岁大的孩子没什么危险，挥了挥手道：“进去吧。”

    日向千凌点了点头，忽然想到了什么，可怜巴巴的看着巡逻人员道：

    “叔叔......我第一次来.....不认识路.....可....”

    “不可以，我还要巡逻，没时间给你带路。

    美奈家就在那边，她家门口有两棵樱花树。”

    巡逻人员不耐烦的伸手指了指，然后往其他地方走去。

    “谢谢。”日向千凌对着两人的背影深深鞠了一躬，然后朝着刚才巡逻人员指引的方向走去。

    很快，日向千凌便来到了宇智波美奈家。

    宇智波美奈的父母死于二战，很小就成了孤儿。

    上学之前，族里还专门给其配备了监护人。

    但在宇智波美奈考上忍者学校以后，监护人便被撤走了。

    此时的宇智波美奈家一个人都没有，只有一只雪白的小猫咪趴在门前的地板上休憩。

    “吱~”

    院子的木门是虚掩着的。

    毕竟这里是宇智波族地，大家只要不是长时间外出，平日里都只把房门关上，院子门基本上都不上锁的。

    当日向千凌推开院门的时候，小猫咪顿时警觉了起来。

    “嗖”的一下躲到了柱子后面，探出半个小脑袋进行观察。

    但看到来人是日向千凌，特别是日向千凌手上还提着猫粮的时候。

    小猫咪瞬间放下了警觉，屁颠屁颠的跑了出来。

    主要是宇智波美奈每天上学放学都带着小猫咪。

    只有跟宇智波图南一起训练的时候才会把小猫咪单独放在家里。

    小猫咪在学校里待久了，自然对日向千凌有印象，所以并不感到害怕。

    “喵~”

    日向千凌刚刚踏入小院，便看见小猫咪跑到自己脚下，不停的用头蹭日向千凌的裤腿。

    圆溜溜的猫眼一直停留在日向千凌提着的猫粮上。

    然而日向千凌对于小猫咪的撒娇不为所动，就这么静静的俯视着，眼中一片淡漠。

    小猫咪想要吃猫粮，又见这招不行，只有再换一个撒娇方式。

    在它的记忆里，只要自己撒娇就有好吃的。

    小猫咪当即趴在地上，一个翻滚，露出雪白的肚皮，扭来扭去。

    好像在说：快来吸我撸我，请不要怜惜我。

    日向千凌嘴角渐渐扬起，轻声道：“真乖呢。”

    小猫咪见眼前的这个女人笑了起来，以为自己马上就可以吃到新口味的猫粮，更加卖力的扭动起来。

    忽然，一道阴影将小猫咪的视线挡住。

    “嘭~”

    “喵！”

    “可惜，你不属于我。”日向千凌悠悠转身，顺手将一张纸条扔在小猫咪的尸体上。

    然后提着猫粮袋子走出小院，还顺手将院门关好。

    离开后的日向千凌恢复了乖巧柔弱的表情，朝着跟宇智波图南约定的地方走去。

    此时的宇智波图南还在训练宇智波美奈。

    哪怕现在宇智波图南训练了大量的忍兽白鸽，也不可能随时监视整个木叶。

    所以日向千凌刚才所做的事，他也不知情。

    时间一点点过去，天色已经完全昏黑。

    九点钟。

    宇智波图南训练完宇智波美奈，便朝着跟日向千凌约定好的地方走去。

    与此同时，一群白鸽从树林中飞起，朝着远方飞去。

