    “你们看！”

    “她打了人还这么嚣张，简直欺人太甚，我告诉你，你完了！”娇娇吼道。

    一群接待此刻也是被气的不轻，郭语琪这态度哪里有半点做错事的样子？反而是充满了威胁，仗势欺人的味道。

    毕竟，站在她们的角度看待这件事，分明就是郭语琪不占理，还动手打了人。

    “道歉！”

    “道歉！”

    一群女接待均是怒指郭语琪，逼迫她给娇娇道歉。

    “不行！这件事光道歉不够，我不仅要你给我道歉和赔偿，还要你亲手拿纸巾给我身上一寸寸擦干净为止，不然你今天别想出这个酒店的门！”娇娇从人群中站了出来。

    这时。

    郭语琪还没说话。

    帝世天和关亭松他们听到动静后走过来，前者扫了一眼现场，便问道：“怎么回事？”

    “有人给我扣了顶蛮横不讲理的帽子呗，自己给自己身上弄脏了反过来找我要赔偿，还要我亲手给她身上擦干净。”郭语琪摊了摊手道。

    闻言。

    帝世天看了一眼娇娇，也是瞬间就弄明白了怎么回事，毕竟以她对郭语琪的了解，是做不出这种事来的，以她的身份和心境，更加不至于故意为难一个小姑娘。

    “没事就走吧，后续的事我让人来处理。”帝世天拉起郭语琪的手，完全没有丝毫逗留下去的打算。

    “我说了！你今天不按照本姑娘说的做，你们就走不出这个酒店的大门！”娇娇依旧不依饶不饶，现在她明显占理，又怎么可能轻易放过郭语琪离开？

    “你看，不是我不想走，是有人不让我走啊。”郭语琪冲着帝世天笑了笑。

    帝世天皱眉。

    “这位先生，咱们凡事都要讲一个道理吧？这不是我们让不让你们走的事，这位小姐打了人连一个道歉都没有，还恶意把娇娇的裙子给弄脏了，这事总得有个解决吧？”

    “就是啊，你们能来二十九层，想必都是有头有脸的人物，但也不能这么欺负人啊，这事就算是闹到我们老板哪去，甚至闹到帝先生哪去我们都占理，你们不能就这么一走了之。”

    娇娇的几个同事再次帮忙说话，语气中规中矩，只是想给自己的同事讨回一个公道，毕竟在她们的眼里，这事就是郭语琪的不对，而且娇娇还是她们的同事，又是她们其中最小的，应该帮着一点。

    因此。

    帝世天也是语气平和的询问道：“你们说的，我都能理解，不过你们看见事情的真相了吗？还是说，单纯的听了某些人一面之词？”

    “我们怎么没看到啊，我们刚刚就在外面，听到动静我们第一时间就过来了，别的能作假，但娇娇脸上这巴掌印做不得假吧？不管怎么样，打人了就是不对！”

    帝世天沉默。

    旋即，他看了一眼对着洗手台方向的监控，说道：“既然这样的话，那咱们就看下监控吧，如果是我们做错了，一定道歉赔偿。”

    几个女接待一想，也点头叫好。

    不过，人群中的娇娇却慌了起来，“监控是你想看就看的吗？姐姐们，他们分明就是想拖延时间，他们等下万一跑了怎么办，我们上哪去找他们？”

    这……

    这话一出，几个女接待又犹豫了起来。

    而一听这话，帝世天也是彻底清除了怎么回事，这是想讹人啊。

    这时，娇娇又是趾高气扬的冲着郭语琪说道：“哼！你以为你找几个野男人来就能为所欲为了？今天这事你不按照我说的办，信不信，我一个电话通通将你们送去江湖协会？”

    啪！

    金无敌踏步上前，一巴掌直接抽在了娇娇的脸上，“嘴巴给我放干净点，你知不知道站在你面前的人是谁？”

    金无敌和郭语琪可不一样，这一巴掌力道之大，直接将娇娇的嘴角都给抽开了。

    嘶嘶！

    这一巴掌，不仅打的娇娇不敢吱声，就连一旁一直帮着说话的几个接待人员都忍不住往后退了几步，看向金无敌的眼神当中不禁有了些惧意。

    金无敌那可是正儿八经顶级世家的公子哥，岂会镇不住几个小姑娘？

    娇娇捂着嘴巴，看向几人的眼神当中充满的怨毒，“你们给本姑娘等着！！！我男朋友是奉元省城顶级世家的彭家公子，你们敢打我，今天你们有一个算一个全都得跪着给我道歉！”

    是的。

    看上她的那位公子哥，正是方才在宴会上给帝世天敬过酒的彭家公子，彭天龙。

    “这，这事儿会不会闹大了啊？”

    “娇娇，要不算了吧，老板和帝先生他们都在上面呢，这一闹岂不是打扰到了他们，要不我们叫安保得了。”

    几个接待人员此刻已经有些慌了，说实话，她们也不清楚娇娇到底有没有公子哥撑腰，万一到时候闹大了，最后没人撑腰，对面报复她们怎么办？

    “滚开！你们几个是什么东西，有什么资格替我做主？安保能干什么？啊？我要打烂他们的嘴！！！”娇娇大手一挥，暴怒道。

    现场。

    瞬间沉默。

    “呜呜呜，公子，我被人打了，在二十九层，嘴巴都被打开了，他们还放狠话要弄死我，我不是知道他们是什么人，好好，我等你。”

    娇娇一通电话打完，表情再次变的狰狞，“你们完了！”

    “你口中的公子，就是奉元彭家的彭天龙？”帝世天问了一句。

    “不错！方才你还不是满不在乎挺神气的嘛，我告诉你们，现在这事已经不是道歉赔偿能够解决得了的，仗势欺人是吧？待会，你们有种连彭公子一起打，不过，我猜给你们一百个胆你们也不敢。”

    对此。

    帝世天却是没再说什么。

    只是有些好笑，他今天在宴会上也见了不少生面孔，怎么就唯独，跟这位彭公子这么有缘呢？

    这时。

    电梯响了。

    一个穿着非常体面的年轻男子快步走了过来。

    见状，一旁的几个接待人员都是有些惊讶，真给请来了？

    而在见到彭天龙的那一刻，娇娇更是来了底气，无比张狂得意的冲着郭语琪道：“找几个野男人把你能的，你不是很厉害吗？有种你再打啊？来，有种你当着彭公子的面打。”

    俗话说的好，不看僧面看佛面，她好歹也是彭天龙的人，彭天龙是谁？那可是顶级世家出来的公子哥，就算是宴会上的人全算上，年轻一辈中身份能大过他的也屈指可数。

    所以，娇娇还真不相信郭语琪敢动手，彭天龙一来，任何牛鬼蛇神都得靠边站，今天是她娇娇的主场！！！

    然而！

    就在她底气十足的时候，面前的郭语琪却没有丝毫犹豫的抬起手，对着她的脸一连抽了三巴掌才算完，“打了，怎么着吧？”

    这一下，娇娇彻底疯了！

    “公子，你看这老女人，当着你面的还敢打我，你要替我做主啊。”娇娇一边哭，一遍朝着快步走来的彭天龙跑去，现在彭天龙就是她的救星，她也相信以彭天龙的身份能镇得住场子。

    然而，彭天龙根本就没搭理她，而是一把将她推开，然后来到帝世天的面前，有些不知所措道：“先生，郭小姐，这是咋了？”

    先生？

    郭小姐？

    一听到这样的称呼，再看彭天龙那小心翼翼的样子，娇娇顿时感觉头皮发麻，浑身上下都忍不住的颤抖了起来，她设计冤枉的人，是帝世天的女人？！

    想到这里，娇娇顿时一个没站稳，直接跌坐在了地上，双眼当中满是惊慌和恐惧。

