    “那这基金好啊。”村里一些老人，不管有没有孩子的此时都是眼前一亮。

    “大宝，你那个个位整数是啥意思啊。”这还有村民没整明白。

    “大宝的意思就是大家把股份的位数，就是个位数后面的拿出来，大家集合在一起。”张恒接过话来，之前袁大宝提出来张恒就是马上算了一下：“大概有百分之四点6的股份，那剩下的我出，就补个百分之五。”

    “这百分之五就算做是基金的钱，这笔钱用来咱们村的老人养老，也就是说像是年底分红，过年过节这类的日子，除了分红外外给老人的补贴就是用这笔钱，还包括村里老人丧葬，疾病等等，甚至是大家伙以后谁没个三病六灾，如果自家无能为力，那基金也是大家伙的后盾，甚至往长远了说，要是公司真的做的大了，那大家伙不得修房子修路建设村子么？”

    “到时候再集资甚至基金足够，那钱全部用基金的，一句话，这基金就是后盾，就是大家的依靠，也就把大家伙团结在一起，一个村，一家人。”张恒一边思索一边说道。

    “这……”底下村民听到这话都是忍不住思索了起来。

    “那个村支书啊。”一个汉子站了起来：“这自家老人自家养的好，像是你们股份多无所谓，可我们就这么一点啊，我才一点几，甚至还有好几十家不到一的，那不全是小数点嘛。”

    这话一出，原本大家伙都脸带憧憬，结果一听这不脸色全变了。

    “是啊，村支书，这不是咱不利于团结啊，可村支书村长啊，咱股份就这么点……”其他村民也是苦着脸开口了。

    “股份大家都得出。”袁大宝拍着桌子站了起来，一句话吼出直接带了一丝真气。震得整个祠堂都是一静。

    “股份多的出多，股份少的出少，谁都有老的一天，谁也用得着这基金，大家别觉得是吃亏了，但这是给自己一份保障，说句难听的，我也就不说别的，李叔。”袁大宝伸手一指一个四十多岁的汉子。

    “你家那孩子现在在汉北打工，一年到头都没给你们二老打个电话，更别说送一分钱了，等你六七十岁了，你这股权不得转给自己孩子，到时候万一……”袁大宝冷然一笑：“不是小子我说话难听，这事李叔你自己说。”

    “那混蛋小子！”那村民一拍桌子，他家的情况全村都知道的，他那儿子一出去打工就打死不回来了，在外面结婚都没说打个电话回来，二老都是听见村子外出打工的人回来说的，这不前两年二老忍不住去了一趟汉北想看看儿媳妇和孙子，可他家那儿子直接偷着不见二老。

    这件事听着就让人寒心，但也是很多地方都非常容易看见的，子不嫌母丑狗不嫌家贫，这句话传了几千年，但真正做到的能有多少。

    就这个渔业公司，袁大宝的初衷就是为了让村子越来越好，袁大宝有能力，这自然要帮助其他人，这是原则性问题或者说能者多劳，袁大宝对于这句话非常认可的。

    而恰好这片海给村子带来了商机，那就得全村人都收益，若不是全村都得到保障，那袁大宝做这事干嘛？。

    赚钱，袁大宝依照自己医生这本事那足够赚钱了，像什么办公司，袁大宝是根本没兴趣的。

    “这……”四周村民都是考虑了起来。

    张恒见气氛一下子尴尬了，急忙接过话来说：“这件事大宝说得对，咱先不说自己家，儿女孝顺子女听话，这是大家都期望的，但三灾六病这些谁躲得了，而且咱小李村靠这海富起来的，日后咱这些人还不得陪这海一辈子，落叶归根，咱的根就在这，所以这基金也可以用来建设村子，把咱这根给建设的越来越好。”

    一旁李富贵则是拉着袁大宝轻声说道：“大宝，这事说的仓促了，像是我们分一点没啥，但有些股份着实太少，一点点那都是像挖肉似的。”

    听到这话袁大宝下意识就要开口。

    “一会我们三讨论一下，你也说得对，基金的确非常有必要建立，不然这些家伙别说赚了钱就一个个搬出去了，那像什么话，村子的建设是第一位的，现在不说好，以后这群家伙不肯掏钱也是麻烦事。”李富贵紧接着说了一句。

    闻声袁大宝脸色也好了起来，这基金这事必须落实，要是不落实的话袁大宝直接掀桌子不干了就这么简单。

    李富贵多少也是看出来了袁大宝对这事的执着，所以上一句带着一丝批评，下一句就是坚定的站在袁大宝这边，这也是李富贵这个五十多岁的人的精明之处。

    接下来的大会就开着比较顺利了，李富贵能察觉到袁大宝的执着张恒自然也明白，所以竭力的呼吁基金建设，但也为了照顾村民的情绪，就把这事拖到三天后再开会。

    随后说的就是关于公司的起步计划了，首先就是渔船这事，入股的一共102户，那就至少需要相应的船只，相应的捕鱼工具等等硬件设施。

    下午。

    李富贵家里。

    “啧，这钱花的就像是流水啊，光现在硬件设备就出去了差不多三百万，这还是大宝你没有把包海得钱算进去，否则的话就这第一步都展不开啊。”李富贵苦着脸，不过那脸上倒是毫不掩饰的对袁大宝的感激。

    这十年期限的捕捞证书，李老送给袁大宝的，袁大宝一毛钱没花，那自然也没找村子里要，或者说是在村子里股份算进去，如果这算进去的话，那集资的这些钱就连包海都远远不够。

    十年期限，这基本不是个人企业能够拿下来的，最多也就三年，之后的情况再有钱都只等能到了期限在和县政府去续约。

    “村长客气了。”袁大宝搂着米莉笑了笑。

    此时这屋里，李富贵一家，村支书一家，这快过年了，而且这么大一件事落实了，所以这也算这三家一起吃个饭。

