    重建东江镇，需要钱粮做基础，崇祯将这事交给赵兴办理。其实赵兴很明白，那就是明白的告诉你，什么都需要你出，连刚刚那封信的纸张笔墨，都在内。

    所以，赵兴决定先完结了山西八大家的案子，弄出点钱来，一切就都好解决了。

    毛守义看见赵兴要先去山西，当时急切道：“我的几个伯父和兄弟们，都急切的等待着这样的好消息，大人当第一时间向他们宣布啊。”

    收拾东西的赵兴扭头看了下这个从那天开始，几乎就变成讨厌苍蝇的家伙，不得不耐心的解释：“为毛帅平反，重建东江镇，这是大事，大事是要花很多钱的。没有钱，怎么重建东江镇？所以，我先去山西为你们的伯父兄弟找钱去，而且还必须是很多钱。”

    “这一点我懂，可是先通知他们，让他们安心不是更好吗？”

    赵兴就停下了手中的事，耐心的和这个一根筋的家伙解释：“我不带钱粮过去，就会被东江镇上下认为，这还是和以为一样，朝廷只动嘴，没有实际，如此就不能取信于他们，就不能将已经散了的军心民心重新收拢回来。”

    毛守义想了下，点头同意赵兴的这个说法。

    “再磨砺他们俩个月吧，只有痛苦越重，他们才会越感觉这次的机会的珍贵，他们才会越珍惜。他们才会感觉这才是大惊喜。”

    毛守义懵懵懂懂的挠头，不懂。

    赵兴就再次痛苦的道：“而为毛帅正名，重开东江镇，这不但会动了许多人的利益，更会因为当初东林全力支持袁崇焕杀毛帅，而再次打了他们的脸。他们会为了他们的面皮拼死反对的，这就是我为什么要请诸位封口的原因。一旦将这好消息传达给东江镇的将士，在我不在的时候，他们是绝对顶不住东林疯狂的反扑的。到时候就是一个前功尽弃。”

    这一点，久在赵兴身边的毛守义，却是坚定的相信绝不怀疑。

    “而我带着充足的钱粮，亲自重建东江镇，让一切都既成事实，那时候，他们想再反对，什么都晚啦。”然后拍拍毛守义的肩膀：“俩个月，如果你的伯父兄弟们，能坚持住，那么将来必将前途光明。但连俩个月都坚持不住了，那只能说明他们都是废材，我也就没必要拿出宝贵的钱粮来做这无用的事情了。”然后表情突然变得狠戾：“如果他们再做出对国对民有大伤害事，说不得，我只能全力平叛，灭了他们。”

    对于赵兴这样的深谋远虑，毛守义深怀感恩，对赵兴这种很辣，毛守义只有战战兢兢，却也没有其他说法。只能在心中祈祷，祈祷他的伯父兄弟们，千万扛过这两个月啊。

    赵兴将锦衣卫交给朱晨光代理，提拔的郭广生和升迁为指挥同知的赵梓协理，吩咐他们，大案不要办，抓几个小的贪官污吏要不断，只要给大家足够的福利，干好本职工作，不要节外生枝。然后和洪承畴孙传庭陛辞崇祯，三人同路浩浩荡荡的向山西赴任了。

    一路上，反复推敲研究他们三人制定出来的政策，寻找其中的纰漏，增加完善内容，日夜不休，真可谓殚精竭虑。

    一行到了太原，赵兴和洪承畴与孙传庭分手，孙传庭赶奔三边总督行辕所在地固原，而赵兴和洪承畴留在了太原。

    屁股刚刚坐稳，黑着眼圈的侯志旺就赶来拜见禀报。看他的神情，不比打了一场生死大战轻松。

    “坐下说吧。”赵兴体贴的给侯志旺这个得力干将安排了座位。“看来很辛苦，但事情办的怎么样？”

    侯志旺坦言：“正如当初大人所料，我一人双马日夜急行进了山西，然后命令固关县令和咱们锦衣卫固关百户，封锁了固关。结果前后脚的，固关就抓了逃回山西报信的八家关系人十几个。”

    赵兴一笑：“这应该在情理之中。”

    “但好在在大人的命令下，我调动了整个山西锦衣卫，并且取得了大人留守在边地的陈策先生带着民团乡勇的全力配合，将八大家一网打尽。但百密一疏，还是漏掉了首犯范文斗，还请大人责罚。”

    赵兴笑着道：“天下就没有十全十美的事，走了一条丧家之犬也没有什么的。说说，可有反抗？”

    侯志旺点头：“这个是必然，毕竟八家家大业大，而且还是行走内地和蒙古，所以豢养了庞大的押运民团，其装备之精，战斗力之强悍，对八家的忠心程度，都超过了我们的意料。再加上他们知道，一旦被抓，就绝无生路，所以狗急跳墙，拼死顽抗。要不是大人在边军里遗恩，得到各地边军帮助，说不定属下就再也见不到大人了。”

    就这一句话，足可见战况之惨烈了。

    “损失如何？”

    “我千户足额一千，现在连伤残在内，只有五百一了。”

    赵兴沉默一阵，算是默哀，然后决定：“为那些战死的兄弟记功，抚恤加倍，家有男丁，合乎我们标准的，准许继承。战伤的，能继续工作的，给予抚恤奖励，记功留任。不能服役的，请他们回家，有生之年，每月半俸禄，一直到死。”

    一听这样的安排，侯志旺豁然起身，给赵兴轰然跪倒：“属下代替将士感谢大人大恩，若此命令下发，整个锦衣卫系统的将士，会更加归心，更加奋勇。”

    赵兴要的就是这个效果。他就是要将锦衣卫建设成不但能抓人侦查，还能战敢战的队伍。

    拉起侯志旺，沉声的询问：“可杀官？”

    侯志旺点头：“杀一知府，十七个七八品的官员，还有三个边军守备。”

    赵兴轻松的笑了：“不多，不多，还好没有杀的是人头滚滚。”然后转头对洪承畴道：“这一次为你弄出这么多空缺，你可以选拔精明强干者，帮助你推行政策了。”

    洪承畴就痛苦的点头，却没有说出感谢。这不值得感谢。

    “据说八家之富，只要共同做一件事，就可以一下凑出上亿两银子，这次我们的收获一定不小，说说，弄了多少银子？”这才是赵兴最关心的。为国锄奸是一回事，顺带为国敛财也是重中之重。只要有了这笔巨大的钱，最少自己可以重建东江镇，在东江镇做生意，建造工厂。

    在东江镇设立自己心目中的炼钢厂，是因为那里紧靠朝鲜最优质的矿山。有了心目中的钢铁厂，就能建设自己规划的枪炮厂，就可以内武装东江镇，让他们成为大明真正的全火器营，就可以向朝鲜，日本，所有发生战乱的，或者虽然现在没有战乱，将来一定让他发生战乱的地方贩卖军火枪械。

    同时，还要依靠亚洲第一，世界第三的朝鲜铜矿，建设铸币厂，让钱生钱，用这些工厂来安置难民和养活东江镇。

    之所以这些药将这些关键的厂子设立在东江镇，究其原因就是他孤悬海外，不会被大明的那些官员混蛋惦记上，成为这些自己的工厂，自己未来的实力。

    这些都需要大笔的钱。

    同时也可以给穷困潦倒的崇祯弄足个三五年的开销，不单单是为了效忠，而是为什么后来的辽饷，练饷，剿饷都给他整没了。那么一来，天下的百姓就可以缓缓劲，激起大规模民变的原因就少了。

    所以，赵兴对这笔钱，是寄予厚望的。

