    先锋部队，和支援部队现在被困住了，再不停战，两批炮灰大军就没有了。

    问题现在东方古国的修者不愿意停战。

    而且恐怖的激光枪，没有分身军团无法克制。

    利用能量分身，激光枪击中能量分身，不会全部燃烧起来，而且能量分身最多打掉一些能量而已。

    他们这一次精锐军团，就是过去专门克制童子军的激光枪，没有想到遇到的是陈小凡的灵符蜜蜂大军。

    灵符偏偏就是克制能量分身。

    陈小凡也不知道自己的灵符正好克制精锐军团。

    但敌人迟迟不离开，只好开战了。

    陈小凡不想开战的，却没有选择，头皮发麻，但还是下令了。

    “诸位，是你们逼我的，希望你们不要后悔，齐全进攻。”陈小凡豪气万丈地说。

    “融合！”

    陈小凡和四个战宠融合在一起。

    血色光翼绽放出刺眼的光芒。

    一只只蜜蜂一刹那汇聚在陈小凡的身后。

    陈小凡激射过去。

    “找死。”精锐军团的先锋官一脸狰狞，带着大军杀过来。

    希望在和陈小凡接触的时候，蜜蜂没有启动灵符，这样他们就占据主动了。

    陈小凡激射而来，敌人故意示弱，等到陈小凡到来，就马上启动法阵，把陈小凡和蜜蜂困住，一旦被法阵困住，就不害怕灵符轰炸了。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    “定魂术。”陈小凡头顶出现一面古钟，一道光芒激射而出。

    敌人的先锋官，露出狰狞的笑容，张口要下令启动法阵，结果无法动弹，脸色大变。

    陈小凡露出邪魅的笑容，就是在先锋官开口的时刻，启动定魂术，让对方吃惊，就是一刹那的时间，一个意念把对方收取到丹田紫府里面。

    一刹那先锋官消失了，只剩下装备。

    马上知道对方的是能量分身，心中狂喜。

    因为能量分身修炼起来很简单，一旦被灭掉一个，灵魂也会受到严重的创伤。

    灵符就是专门克制能量分身而诞生的。

    马上知道敌人为和这般嚣张了，原来找到克制激光枪的办法，就是能量分身可以克制。

    可惜敌人遇到的是灵符大军。

    “发射。”

    陈小凡大喝一声。

    一只只蜜蜂全部启动灵符。

    轰隆隆！

    灵符绽放出美丽的火花，凝聚出一道道光箭。

    轰隆隆！

    敌人的先锋战队遇到灵符轰炸，在没有先锋官下达指令，不知道怎么样做。

    就是这一刹那的时间，光箭已经到来。

    没有法阵抵挡灵符光箭，一刹那能量身份军团被光箭一刹那淹没。

    轰隆隆！

    一个个能量分身的护身魔法卷轴启动。

    啊啊啊啊！

    支离破碎！

    启动魔法卷轴光盾，又能够怎么样，在绝对的力量之下，魔法卷轴根本起不到作用。

    三千先锋战士，一刹那剩下一千多人，一个个身上的能量溃散。

    “一剑破万法！“

    陈小凡挥剑激射过去。

    飞剑激射到天空，绽放出万丈光芒。

    宛如一道万米的光剑，从高空倾覆而下。

    “抵挡住！“

    一个个敌人发出惊恐的叫声！

    一个个身躯爆炸护身光盾。

    一道道光芒激射而上。

    光芒和飞剑光芒接触，一刹那产生大爆炸！

    飞剑倾覆而下。

    轰隆隆！

    十几个能量分身一刹那被斩灭。

    陈小凡宛如一尊杀神，挥拳过去。

    速度非常之快，宛如猛虎入羊群。

    轰隆隆！

    一拳一个，绝对没有使用多余的力量。

    敌人发出惊恐的叫声。

    没有想到陈小凡这百纳厉害，竟然可以秒杀他们。

    “准备发射。”陈小凡大喝一声。

    敌人不愧是精锐军团，很快组成了法阵，形成一道光幕，抵挡住陈小凡的全部攻击，但陈小凡大叫一声，把他们吓坏了。

    敌人一点战意都没有，时时刻刻关注这那些蜜蜂。

    如果蜜蜂启动灵符，他们就必死无疑。

    轰隆隆！

    陈小凡的飞剑绽放出万丈光芒，一剑劈过去，把敌人的法阵破灭。

    陈小凡激射过去，轰隆隆！

    一刹那一百多号能量分身，被陈小凡的拳头全部打爆，宛如一尊杀神激射过去。

    敌人急忙后退，不敢抵挡了，毕竟组成法阵，就是蜜蜂发射灵符的靶子。

    逃跑就是等于放弃抵抗任由宰割！

    陈小凡的血色翅膀展开，发出刺眼的血光。

    一道血光划破了长空。

    宛如放鞭炮一般一路爆炸过去。

    轰！

    最后一个能量分身被打爆。

    “我都说，马上离开，就是不听话。”陈小凡傲立在空中，淡然地说。

    这可是现场直播，一个个修炼界大佬脸色极度难看，因为里面有他们的分身，竟然在陈小凡面前不堪一击。

    很多西方老大马上吐出鲜血，脑子晕乎乎的，毕竟分身被干掉了，遭到恐怖的反噬。

    “小孩子打架，玩玩可以，但不要打上门来，你们没有自保的能力，都不知道外面危险。”陈小凡淡淡地说。

    陈小凡故意逗逗这些西方大佬，一个个听到差点气的晕过去。

    他们是小孩子？

    “咯咯！小孩子就要乖乖听话，这不，吃了苦果，怨不了谁，只怪自己不知道外面危险。”尊尚笑喷了。

    一个个西方大佬嘴角狠狠抽搐一下，都沉默了，脸色变得凝重起来。

    此刻不得不重新审视陈小凡，不得不另眼相看。

    仙门的大佬都极度震惊！

    没有想到陈小凡这般厉害，自己一个人击杀了三千精锐军团士兵，一个都没有逃得掉。

    这样的战斗力，也只有尊者可以对抗了。

    此刻西方大军疯狂攻击潜龙组总舵。

    总舵被攻破了，护山大阵破灭了。

    “胜利了，冲啊！”

    西方大军的战士发出欢呼，一个个血液沸腾起来，疯狂冲进了潜龙组的总舵。

    “杀杀杀！”

    四面八方响起了吼叫声。

    潜龙组成员逼迫全力以赴，尊者和尊师脸色极度难看。

    由他们两个到这大军和敌人厮杀。

    尊者和尊师确实是很厉害，敌人的先锋战队一刹那被灭掉。

    敌人一个个如痴如狂，疯狂进攻，但前面的先锋战队被灭掉，都没有影响他们的战意。

