    夜，繁星点点。

    王宫之中的显庆殿，更是灯火通明。

    红绸彩缎一路招摇。

    这显庆殿本就是王族之人，宴饮庆贺之地。

    今日难得的对一众外臣开放。

    这一开放，导致王宫内院，竟是人潮人涌。

    一群巡逻和守卫的士兵，更是丝毫不敢懈怠。

    没过多久，整个显庆殿里已然灯红酒绿，宾朋满座。

    由于大商朝讲究个一人一小桌，这使得殿内此刻，竟是摆了数百张小桌子。

    有些封地小的侯爷，只能被挤到殿外院内露天而席。

    此时的显庆殿，只能用一句话形容。

    王公多如狗，侯爵遍地走。

    此时，纣王的主座之下，还有两席空位。

    这分别是给太子殷洪和长子殷蛟所留。

    虽说这里已然宾客满屏了，无数的侍御官更是忙地焦头烂额。

    像同时宴请这么多人的宴会，他们也是第一次经历。

    若是流水席也就罢了，可偏偏大王还吩咐，要按最高规格来办。

    说什么要彰显大商现在的真实国力，绝对不能让外臣给看扁了！

    什么火山口集市上，能弄到的好材料，都得可劲了上。

    于是乎，后厨那些御厨，更是忙得脚不沾地。

    ......

    然而此时的正主，小殷洪却依旧，还趴在自己的东宫床榻上呼呼大睡。

    “喂，醒醒，时间都快到了！”青衣急了，直接闯进了小殷洪的房间。

    折腾了半天，才把这小子给弄醒过来。

    “啥时辰了？”小殷洪揉揉眼睛。

    “那边宴会都开小半个时辰了，你这正主儿居然还在这待着！父王都派人来催了好几趟了。”

    “父王？他催我干嘛？没事，让他们先吃着喝着，咱洗漱一下就立马赶过去。”小殷洪迷迷糊糊地挠挠脑袋，随即开始穿衣戴靴。

    青衣看看小殷洪，差点笑出声来。

    可不么，堂堂一个太子爷，居然连服侍穿衣的侍女都没有。

    就连穿衣着袍这样的小事，都要自己亲自来，搞得就像山野草民一般。

    “快点，别跟我说什么自力更生！现在赶时间，我帮你穿。”

    “额...”

    ......

    小殷洪这头不疾不徐。

    纣王那边却是急的团团转。

    不断地在那后殿来回踱步，走了没几个来回。

    便是对着身旁的侍御官问道：“来了没？”

    这问题，他依旧问了侍御官不下数十遍了。

    “大王，要不您先去前殿喝上？”

    “喝，喝个屁！本王不上场，他们也只能干等，若是本王一上场，宴席立马就得开场。可你别忘了，今天开这宴会的目的！那臭小子要是来得慢了或晚了，岂不是瞎折腾？”

    “额，大王放心，小的已经派了五六波人马过去请了，应该马上就会来了。您呀，莫急，先来一杯清茶润润喉。”

    说着侍御官便递上去一壶清茶。

    正当纣王端过茶杯，想要清酩一口的时候。

    外头却是突然热闹了起来，各种道贺之声纷纷响起。

    就连鼓乐之音，也明显欢快了许多。

    这时纣王才连忙放下手中的茶杯，“哈，总算来了！快，下令叫殿内的王侯女眷们，做做准备。”

    侍御官领命，来到后院。

    一瞬间便直接给了侍御官，一副春色满园的景致。

    各种莺莺燕燕的官家小姐们，或在排舞，或在相互攀谈，好不热闹的模样。

    “哎呦，各位小姐们，好消息，太子爷来喽，赶紧的准备一下。”

    听闻太子爷到来，各家小姐丫鬟们无不小脸绯红。

    对他们来说，今晚太重要啦。

    这可是一众文武，齐心协力，替她们争来的献艺机会。

    只要被太子爷看上，哪怕当个随侍的丫鬟，都绝对是人人羡慕的。

    而侍御官传了个令，便立马很识相地退去了。

    如此美景，只恨自己不是一个完整的男人啊。

    再多看几眼，也只能是徒留空叹。

    不过也因为侍御官的消息，满院的王公贵女们，也是越发的紧张了起来。

    而这一群漂亮的贵女之中，唯独一人倚靠在庭院廊桥之上。

    她轻纱遮面，薄衣如蝉，丝丝秀发，随风飘零，有种说不出的醉人风韵。

    仅是那么静静地坐靠在那，便已艳压群芳。

    当所有女子都在争相斗艳之时，她的美眸却依旧平淡如水，甚至毫无波澜。

    她清楚，自己魅惑天成，男人只需要看一眼便能沉沦。

    所以她压根不屑跟这些庸脂俗粉为伍。

    然而，突然间，她这看似波澜不惊的眼神中，却闪过了一丝杀机。

    没错，她便是封神史上的第一妖后——苏妲己。

    原本入宫，她的目的是想魅惑纣王。

    而眼下，她想要的却是复仇！

    因为她的家在轩辕玟，而轩辕坟就在朝歌城南的五十里地处。

    原本三妖奉了女娲的命，要来魅惑纣王，然而苦于无法进入王宫。

    于是三人便找去了朝歌北面的冀州，夺了苏妲己的肉身。

    本来还满心欢喜地等待召见的。

    岂料，这次回到朝歌，发现老家居然被人给连锅端了！

    一顿打听下来，原来在之前，城南施工新城的时候。

    轩辕坟也被纳入了城市版图。

    三下五除二，整个轩辕坟就被清了。

    自己的子孙后辈，更是消失得毫无踪影。

    这时起，九尾狐就打定主意，什么魅惑纣王的使命，都先放一边。

    灭族之仇，不共戴天，必须先报了！

    而这城是给谁建的，那仇就自然算到谁头上了。

    于是乎，小殷洪莫名其妙地就被九尾狐给盯上了。

    而苏妲己，数次托苏护，想要靠近小殷洪，结果都是无功而返。

    第一次，苏护找了费仲尤浑疏通，好不容易，弄了个可以觐见的机会。

    结果小殷洪当天没去上朝，反而跑去了火山口，搞了个什么伐天大会。

    这苏妲己没办法啊，呼哧带喘的也跑去了伐天大会。

    这一去，可把她这只小狐狸给吓得，只能躲在人群中瑟瑟发抖。

    因为在场的大佬，实在是太多了。

    而那个小男人却在这么多大佬中，都宛如可以呼风唤雨般的存在。

    那一刻，小狐狸当场就怂了。

    她清楚，自己想要凭实力报仇，几乎不可能！

    一番思量之后，她就知道，自己唯一可以走的就只有一条路。

    那就是靠自己的魅惑之力，迷倒这个小男人，然后寻个机会，再宰了这个小子。

    可偏偏令她最郁闷的却是，这小王八蛋满打满算，过了今晚才九岁啊。

    她不清楚，面对一个九岁的娃子，自己这媚功究竟管不管用？

    不过来都来了，她自然不会放弃！

    哪怕使劲毕生所学，也必须拿下这个小子，从这一众莺莺燕燕中脱引而出，然后入住太子府！

    就在她思绪万千之际，又是一道阴柔的男子催促声，传了进来。

    “快，大王有命，正式开始献艺啦！按名单和次序，都排好队伍，依次进场。”

    闻言，苏妲己玉腿轻轻一晃，摆下栏椅。

    眼中善存的一丝杀机，立刻隐去。

    顷刻间，已然换上了一副妩媚的妖娆眼神。

