
　　“怎么样，感动不？”刘国威笑呵呵的说道。

　　“感动，所以啊，我更要抓紧时间了，要不然嫣然过来发现效果不好可就丢人了。”

　　“什么，顾嫣然要过来？”刘国威一下子就蹦了起来。

　　“你们不是分手了吗？怎么又和好了？这也太快点了吧？”

　　刘国威不由得有些郁闷，本以为自己的消息能让林世杰好好的认识到顾嫣然的好，好去追回来的。

　　没想到这小子动作这么快，已经行动了。

　　“我是约她来我这里看看成果，顺便在重温一下彼此的感情。”

　　“哦，那就是还没和好呗。”刘国威笑了笑，“不过她能答应来，那就是还惦记着你，希望很大啊。”

　　林世杰也是微笑着点了点头。

　　“行了，你吃着，我接着做一会，很快就能看一下试行版本了。”

　　说完，林世杰就又回到了电脑前开始编译起来。

　　“对了，给我放个电影，要那种效果特别酷炫的那种。”刘国威急忙说道。

　　“行，看你的吧！”

　　林世杰给刘国威调到了影院模式，让他看电影，而他自己则是继续开发着。

　　虽然在两个人的世界里，都分别上演着异常精彩的画面，但外界看起来可是平平无奇的。

　　就是两个人一个坐在沙发上，一个坐在电脑前，都带着厚重的眼睛，还时不时的做出各种表情。

　　“我就说没啥事嘛，吴家小子净瞎说。”房东大叔在院墙外向里看了看嘀咕道。

　　等等，那小伙子手里的可乐是从哪里来的？

　　没看到桌子上有啊，难道是花眼了？

　　房东大叔揉了揉眼，肯定是离得远，再加上眼花，没看清。

　　等到房东大叔再次向屋内看去，一双眼睛瞪的不由得越来越大。

　　啤酒，爆米花，冰淇淋，香蕉，芒果。

　　好像凭空的出现在两人手里一般，桌子上明明就没有啊。

　　这怎么跟哆啦a梦似的。

　　不对，大叔突然响起了吴家小子那言语不详的话。

　　“那是鬼宅，兰若寺，吸引人过去，然后陷入迷宫幻觉，吸阳气的男鬼！”

　　房东大叔的勉强的咽了口吐沫，额头已经开始见汗了。

　　心道，这是不是就是吸引人的第一步，等我进去也会陷入幻觉，然后被吸了阳气？

　　房东大叔不由得打了个冷颤，看了看已经完全落山的太阳。

　　“南无观世音菩萨，太上老君急急如律令，俺妈咪玛尼哄！”

　　手上还一个劲在胸前比划着十字架，然后撒开腿，以平生最快的速度向郊区的土地庙跑去。

　　林世杰对于房东大叔的到来还是知道的，不过他没有进屋的意思，林世杰也就没有理会。

　　不过要是知道大叔在外面看到的，和脑补的，估计怎么也会先把窗帘拉上的。

　　时间很快过去，看完了大片的刘国威起身来到了林世杰旁边。

　　“怎么样，有没有点效果，先让我欣赏一下。”

　　“当然，给你看看这个。”林世杰笑着说道。

　　屋子的画面一转，回到了现实。

　　但是在两人面前却出现了一个可操控的立体界面。

　　“呦，挺像样啊！”刘国威笑了笑，同时用手操作了下。

　　“你摘掉眼睛看看。”林世杰笑着说道。

　　“不会吧，3d可操控投影？”刘国威连忙摘下眼镜。

　　眼前果然依旧还有那个操控界面，但效果却要比眼镜中看差了不少。

　　“效果差一些，能操控到什么程度？”刘国威感兴趣的问道。

　　“很基础的操控，这主要是演示和做准备用的，真正的辅助目前还只能在ar下才行。”林世杰解释道。

　　刘国威连忙带上了ar眼镜，眼前的画面立刻生动起来。

　　“由于缺少各种实验的数据，我也无法模拟，所以只能用这个模型来代替了。”

　　两人面前立刻出现了一个，由各种极为原始的设备组成的庞然大物。

　　而随着林世杰的操控，这个庞然大物开始分解成一个个在虚空中，排列有序的零件。

　　而每一个单独的零件又都能单独操控测试，或者更换、改装。

　　而组合在一起之后，又能整体的运行，来整体检验。

　　整个过程就仿佛用魔法来操控一般。

　　“好厉害，不过这个大家伙我怎么看着有点眼熟呢？”刘国威好奇的问道。

　　“第一台计算机eniac，没认出来？”林世杰打趣道，“而且这可都是即时演算的。”

　　刘国威点点头，“我说怎么有点验收呢，如果每个细小的零件都能如此量化，对于机械方面绝对会有很大的助力。”

　　“不止，化学生物，甚至高能物理都可以。”林世杰笑了笑。

　　“只要有足够的数据和公式带入，它就能直接进行模拟试验。”

　　刘国威立刻有点心动了，“有没有现成的一套，我拿回学校试一下。”

　　“要是真的有这样的功能，那对于我们的科技发展可是会有很大的助力的！”

　　林世杰摇摇头，“这只是最初版本，我还在不断的完善。”

　　“而且，我还要等顾嫣然过来之后，好好商议下才能决定要怎么做。”

　　紧接着林世杰笑了笑，“不过这些东西本就是给实验室用的，你也不用着急。”

　　刘国威却有些激动，“那就赶快吧，如果真如你所说，那早一点用上，肯定能帮他们节省大量的时间。”

　　“现在这个时候，可是争分夺秒的时代啊。”

　　林世杰微微一愣，“没看出来，你小子这么有大局观呢？”

　　“那还用说，国好，家好，大家才好。”

　　“国家越强大，我们生活的就会越好，再说我早就看那些发达国家不顺眼了。”刘国威有些愤愤的说道。

　　“仗着有点科技优势，这个狂啊，禁购这个禁购那个，还没事想要制裁一下。”

　　“等咱们科技赶上来了，看怎么收拾他们。”

　　林世杰也点点头，“确实如此，不过就这么一套系统，能起到的作用也有限。”

　　“毕竟很多高端材料太过稀缺，各种性质根本无法完全测验出来。”

　　“是啊，那些珍惜材料，可都是节省着用的。”刘国威点点头。

　　“等等，我怎么感觉你话里有话呢？”刘国威突然看向林世杰。

　　“还有，你是不是还给了范老一些高品质的单层石墨烯。”

　　“老实交代，你那里是不是还有不少珍贵材料。”

　　顿了顿，刘国威惊讶的问道，“你不会是突然觉醒了什么空间异能，穿越到哪个实验室顺来的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第十八章 初级版本免费阅读。https://xs.23sk.com 