    

    “不错，我以为你会冲出去的。”

    “如果我冲出去，会怎么样？你会出手吗？”苏北看着卫宗的眼睛，认真问道。

    “出手吗？”卫宗咕哝了一声，将手放在后脑勺，平平躺倒在空中，眼睛直视着破旧屋子的房顶，有些失神。

    “应该会吧。杀死他们对我来说不过是动动手指的事情，后面的事情才麻烦。廖家现在人不少，还有王家……”

    “王家？”

    苏北有些好奇，对他来说，他只知道这里最强大的是廖家，至于王家是什么，他一无所知。

    “算了，这么跟你说吧，王家的势力比廖家还要强很多，想抓我的，就是他们，廖家不过是打下手而已。”

    “哇！”

    苏北眼中星光四溢，在他看来，面前的黑袍少年一下子变得神秘而强大了起来。

    “所以，”卫宗继续道：“杀了他们很简单，之后，廖家王家的强者就会瞬间将你们这个小屋子包围。我想要逃命很容易，但你们……”

    后面的话，卫宗没有多说，但苏北也猜得到，他不禁有些庆幸，还好自己之前没有脑子一热，冲动出手。

    对于苏北的镇静，卫宗还是有些赞赏的。于是，没有等到王家人走，他提前拿出那枚愈灵丹，给苏小芸服下。四品级别的疗伤丹药，治疗起苏小芸简直再简单不过，只是短短数息时间，苏小芸就能站起来，一刻钟后，她的脚伤完全治愈，没有一丝一毫后遗症。

    苏北大喜过望，拉着妹妹连连向卫宗道谢。

    之后，苏北还是照常去采药，接下来的一天再没有异常发生。

    又是到了傍晚，廖家和他属下的各方势力差不多将整个刀城翻了一遍，可惜，一无所获。

    还是廖家的议事厅，两家强者又聚在了一起。

    “王兄，刀城已经翻遍了，没有找到你说的那个人。”

    一道声音响起，声音刺耳，仿佛两把刀子再摩擦，是廖雪风开口了。

    “这样啊。”王烈摸了摸额头，还是向廖雪风道谢道：“虽然人没有找到，但各位为我王家费心费力，这人情，我王家记下了。”

    随着他的动作，他身后的王家众万象也跟着行礼。

    廖家众人当然不敢怠慢，纷纷还礼。

    一位廖家族老更是道：“不敢当，不敢当，不过我们已经将刀城翻了个底朝天，你们要找的人连个影子都没有，会不会是他早已离开刀城了，又或是，他根本没有来？”

    王烈缓缓站直身子，听了他的话，若有所思道：“唔，有道理，看来我们不能在这里多呆，要回去向家主复命了。”接着，他向廖雪风一抱拳，“廖兄，这两天多有叨扰，在下告辞了。”

    “告辞！”

    “告辞！”

    ……

    看着王家中人急匆匆飞走的身影，廖天常，也就是刚才出声的那位族老，走到廖雪风身边，两人并肩而立。

    “雪风，我看这王家的架势，他们要追捕的神秘人绝对不是偷了什么东西那么简单。依我看来，王家绝对有大变。”

    “管他呢！”廖雪风转身离开，只留下一句话在回荡。

    “我现在只想找卫家报仇，王家发生了什么，与我们无关。”

    ……

    刀城，十几道充满压抑的气势离开，吸引了不少人围观。

    刀城边缘的一个小赌馆内，一个脸上带着些邪气的青年人走了出来，他叫魏旭，是这周边的小混混。虽然他本人不怎么样，但他有一个姐夫很是厉害，算得上是周围一片的地头蛇。因此，沾了他姐夫的光，一般人还真不敢惹他魏旭。

    刚一出门，他就狠狠向地上吐了一口粘稠的浓痰。

    “妈的，这两天手气真背，老本都快赔光了。”

    感受着外面凉风的吹拂，他心情好了一些。

    不过这两天他的运气还真是不怎么样，赌场天天输就不说了。今天他本来看上了一个小姑娘，结果因为这事，挨了他姐夫一个大耳刮子。直到现在，他还感觉自己脸隐隐作痛。

    对于他姐夫，他当然不敢怨恨，毕竟那是他的大靠山。让他恨上的，是那个小子，所以趁着他心情不爽，他准备去那小子家里找点乐子，顺便，把他的妹妹……

    一想到那个小姑娘柔软的身段，他心中瞬间火热了起来。虽然沾着他姐夫的光，女人玩过不少，但这么小的，还是第一次呢。

    带着满腔的邪念，他向着记忆中苏北家的方向摇摇晃晃走了过去。

    刀城边缘一角，一座装饰的富丽堂皇的庄园中，陈大彪正搂着个女人在寻欢作乐。

    “老大！”

    就在这时，一个喽啰走了进来，打断了他的兴致。

    陈大彪眉头皱了起来，重重放下手中的酒杯。

    酒杯撞在桌子上发出啪的一声脆响，将那个喽啰吓了一跳。

    “奶奶的，崔化，老子不是让你去盯着魏旭那小子吗，你怎么回来了？”

    听到这句话，陈大彪身上的美女也坐直了身体，质问崔化道：“难道是魏旭出什么事了？”她是陈大彪的夫人，也是魏旭的姐姐，魏莎莎。

    “那倒没有。”崔化连忙解释：“只是我看魏兄从赌场出来后，向着之前我们搜查过的那家去了，应该是去找今天那小姑娘的麻烦了。小的看也不可能有什么危险，就先回来复命。”

    被夫人盯着，崔化只感觉自己额头上冷汗都流了下来，比起老大，他们这些喽啰其实更怕的是这个手段毒辣，心如蛇蝎的魏夫人。

    老大原本还有几房夫人，只不过后来其他夫人都莫名死去，这里面，没有这位魏夫人的手段，任谁都是不信的。奇怪的是，老大不仅没有怪罪魏夫人，反而与她更为亲近，而且后来也没有再找过其他女人。

    “原来是这样，那不用去管。”陈大彪哈哈大笑了几声，“这小子还真是死性不改，妈的，为了这事老子今天早上还抽了他一巴掌，玩女人没关系，也不看看场合？”

    “夫君，这小子就该抽，来，我们喝酒。”听到自己弟弟没发生什么事情，魏莎莎也放下心来。

    “好，喝酒！”

    崔化抹去额头冷汗，悄然后退。

    ……

    “就是这里吧。”

    头有些昏昏沉沉的魏旭打量着面前一座破旧的屋子。

    屋内，本来闭目调息的卫宗猛然睁开了双眼。一旁的苏北兄妹立即向他看了过来。

    “怎么了？”

    和卫宗相处这两天，他们也对卫宗有了些了解，这家伙就是个修炼狂人，无时无刻都在修炼。一开始他们还因为家里多了个人不习惯，久而久之，就好了。

    卫宗沉声道：“外面来了个人。”

    “谁？”

    苏北连忙抱紧了妹妹，准备夺路而逃，他的第一反应就是卫宗的仇家找上门来了。

    “不用那么紧张，和我没关系，是来找你的。”

    卫宗看着苏北，眼中带着些笑意。

    “找我的？”

    苏北指着自己，有些愕然。

    与此同时，咣咣的敲门声响了起来。

    “开门，快开门，搜查队检查！”

    听到这熟悉的声音，苏小芸又想起了早上那张可恶的脸，她有些害怕，不禁向哥哥的怀里缩了缩。苏北也想起了来者是谁，他猛然抬头：

    “是那个人？我该怎么做？”

    “很简单，”卫宗无所谓地剔着手指甲，“最简单，也是一劳永逸的办法，那就是杀了他。”

    “杀人！”苏北瞳孔微缩，他长这么大，虽然见过人被打死，但让他亲手去杀人，还是第一次。

    见到他犹豫的样子，卫宗挑了挑眉：

    “怎么，不敢？”

    被卫宗这么一激，苏北拳头握紧，“不，我敢！只是……”他气势一缩，“这样不会给你招惹什么麻烦吧？要是廖家的强者赶过来……”他的声音越来越小，廖家，始终是横在他心头的一座大山。

    “哈哈哈。”卫宗放声大笑，看得苏北一脸茫然，他才继续道：“放心吧，我的仇家已经走了，廖家已经放弃了对我的搜查，只是这么一个小混混，杀他要是能惊动廖家那才有鬼了，你就放心做吧。”

    “那好！”苏北的眼神渐渐坚定了下来。

    他拿出匕首，可以看出，他经常打磨这把匕首，匕首闪耀着寒光，令人望而生畏。

    咣！咣！咣！

    苏北长时间不开门，外面的魏旭有些不耐烦了。

    “快点，耽误了大事，你耽搁的起吗？”

    “来了，来了，大人别着急。”

    苏北一手将匕首藏在身后，一只手推开了门。

