    李婆子撇撇嘴，“他老母亲说，他儿子结识了达官贵人，进城给那贵人办事去了。事成之后，有十两赏银呢。说这话时老神气了。我寻思着什么呀，还指不定让他去干什么伤天害理之事呢。”

    许真真沉吟了片刻，在她耳边压低了声音，“你帮我盯紧他，他一回来，你立马告诉我。”

    李婆子郑重地点了点头。

    ……

    杨瑞过了县试，令杨家村的人无比自豪。

    而他又得紧锣密鼓的准备下一场考试，但是家里有点挤，新房子建好了许久。

    是以，许真真抽空办了新房子入伙宴。

    请的都是村里人，以及娘家那边的一些亲戚。

    房子白墙红瓦，相当的气派。

    而在屋子外边，垒起高高的院墙，阻隔了外边的窥视，安全又神秘。

    门庭内外铺着青砖石，里边错落有致的分成几个小院落，每个女儿都有单独的院子，相隔不远，却又保持了彼此的隐秘性。

    院落之间，有那鹅卵石铺就的小路相连，有小花圃间隔，种了些花草，说不出雅致。

    最令人侧面的是，那每个院落里都有一个主卧，里边安了浴室，有能泡澡的大浴缸、还有光滑的小蓄水池和蹲坑，方便完，用水一冲，秽物便被冲走不见，好不稀奇。

    杨家村的人还好，他们提前参观过了好几回，早就惊讶到麻木了。

    可许真真娘家人却是没见识过啊，一进来便如同刘姥姥进大观园，双眼瞪得圆溜完全不够看，嘴里只剩惊叹。

    “真真，你爹以前常说，你命格好，前半辈子受些苦，下半辈子会享尽荣华富贵。我们不信，还取笑你爹呢。

    现在瞧瞧你这豪宅和这些客人，才知我们是有眼无珠啊。”

    许真真淡然一笑，“不是你们看走眼，而是我真的很穷。直到去年，也不知时来运转，还是老天爷看不过眼赏了口饭吃，靠着种种养养，居然也挣了几个钱。

    家里人多有点挤，我当家的回来了嘛，就省吃俭用的省了点钱，给盖了这屋子。”

    大家善意地笑了，“无论如何，你如今也是苦尽甘来了，你爹娘泉下有知，不知有多欢喜！”

    她请的这些人里，有些是父亲的堂兄弟，有几个关系好的邻居，见她过得好，大多数都是替她高兴的。

    只有几个婶母和沈花枝除外。

    婶母是她要请的，毕竟他们也没对自家做过什么出格之事，现在理应恢复走动。

    只是她不知道的是，她上次回娘家时没给这些人东西，他们心里是生了怨的。

    来吃酒也想找机会奚落她一番。

    只是见她光鲜靓丽、下人们时不时来请示、一副当家主母的派头，他们不敢造次，把妒忌深藏在了心里而已。

    而沈花枝是闲着慌，又想见见杨瑞，便死皮赖脸跟着大家来的。路上她被王大爷骂了好久，那些妇人也全拿话挤兑她。她死猪不怕开水烫，统统忍了。

    来了这里，瞧见杨瑞身躯高大挺拔，浑身散发出尊贵威严的气质，以及这美轮美奂的大宅子，她整个人都痴了，傻了。

    长得英俊有魅力，还会挣钱，让自己的女人过上精致富足的生活，如此优秀，给个皇帝夫君她，她也不换啊。

    望着被簇拥在中央笑颜如花的许真真，她内心的妒忌之火，越烧越旺，险些难以自控。

    她深吸了口气，晃到水井旁。

    老屋也被圈入围墙内，离新房子仅几步之遥，是以这屋子后期修葺下，留给下人住。

    新屋的伙房不开火，都过这边吃饭，今日的入伙宴也是在这边开的。

    此时村里的妇人在洗碗洗菜，许真真的娘家大嫂和弟媳也都在这里帮忙。不过她俩都有些自卑，妯娌俩呆在一起做事，离其他妇人稍微远了些。

    沈花枝晃荡过来，蹲下，对黄氏说，“新房子有差不多十栋房子，哪一栋是分给你们住的呀？”

    黄氏瞟了她一眼，不说话。

    陈氏接口说，“那是杨家的屋子，我们凭什么要？”

    沈花枝一听，来了精神。

    “话不是那么说啊。你们拖家带口的过来给她干活，她不对你两家人好些，对得起你们么？

    这么多新房子，每一栋都是独门独院，拿一套出来，足够你们两家人住了。她不愿意，那说得过去吗？百年后下了九泉，都没脸见你们爹娘啊。”

    两妯娌没有吭声。

    沈花枝瞧她们这样，嗤笑了两声，嘴里啧啧作响，“你们呀，真是死要面子活受罪。那温老爷子夫妻与她许真真有半分关系吗？

    还不是被捧成了老佛爷，端坐那高堂之上？而你们丈夫是她嫡亲的兄弟，是不是更应该被照顾？可她没有。而你们也都不敢提，活该你俩一辈子当穷鬼！”

    两人面色大变，黄氏咬牙压低了声音，“够了沈花枝！别以为我不知你那点小心思，你在这儿煽风点火，不就想我们和真真闹吗？

    我跟你说，若没真真拉我们一把，我妯娌俩这会子怕早饿死了。我一辈子感激她。今日她家办喜事，来的都是有头有脸的人物，我们作为她的娘家，可不想搭理你，免得丢人，你识趣的滚一边去，别给脸不要脸！”

    沈花枝被一顿喷，样子有几分错愕。

    她回过神，微微仰着头，满脸讥笑，“给你一个子儿，你俩便开心得像个傻子，殊不知人家腰缠万贯，良田千顷，平日里人家给下人的赏钱，都比这儿多。

    行，你们知足感恩、不争不抢是吧，我倒要看看，你们拿什么给女儿当嫁妆、给儿子娶媳妇！”

    说着起身，一摇三摆的离去。

    黄氏妯娌瞪着她肥胖的背影，面色很是难看。

    沈花枝的话，戳到了她们的肺管子里。

    两家人来到这里，给许真真耕地、种植。

    不但解决了温饱，还能存些小钱，小日子过得滋润，心里头也是满足的。

    可现在听沈花枝这么一说，心里便难受了。

    许真真收养的一对老夫妇跟着她吃香喝辣。

    村里的人在作坊领工钱，还有分红。

    就他们挣几个苦力钱，什么都没有。

    连她家的下人，吃的穿的，都比他们好。

