    “啧！”

    盛锦绣将身子靠在了椅背上，全身松懈下来，刚刚那种脚趾被束缚的感觉让她很是不耐。

    听到了男人的问话，眼中闪过一丝懊恼，刚刚买完东西就应该直接离开，现在怎么还在这里等着他询问。

    “哦，就是你想的那样吧，我想看看龙影是不是真的喜欢庄依云，好死心！”

    盛锦绣的语气很是淡然，那洒脱的模样，似乎是真的没有一点隐瞒。

    “你可算了吧，虽然和你相处的时间很短，但是就今天来看，你就不是什么。”

    言喻连忙将嘴闭上，怎么差一点就将心中所想的吐槽说了出来呢，毕竟盛锦绣再怎么说都是盛家的人。

    果真，盛锦绣听到了男人的吐槽，也瞬间明白了他之后要说些什么，不过只是眨了眨眼，无所谓地摆了摆手，“我知道你要说什么，不过我的意图还真就是这个，可能也his脑袋突然抽了疯吧！”

    “这件事还需要你保密一下，反正现在龙影还不知道，等我以后寻个机会辞职就是！”

    “那你为什么不现在就直接离开？”

    言喻不明白，自己今日已经告诉了女人，老板和庄家小姐的事情，为何还要留在这里。

    “知道什么是眼见为实吗？”

    盛锦绣丝毫没有流露出任何的破绽，斜着眼看了一眼男人，眸中是深沉地幽潭，“等这次事情过后，请你吃饭犒劳！”

    “怎么样？”

    挑眉，看着言喻，神情没有丝毫的异样。

    “行吧，不过你可悠着点，毕竟是老板的秘书，不要做得太过分！”

    “况且，我怎么感觉今天老板看到的你的时候，似乎是有点意外？”

    言喻终是将心中的疑惑问了出来，自己在带着女人进到办公室的时候就察觉到了老板瞬间锐利的眸子，那种似乎是要将自己看穿的模样，现在想想都觉得心惊。

    “可能是我这张脸吧！”

    盛锦绣伸手抚了抚自己的脸，干脆将车上的遮阳板拉了下来，看着镜中的自己，眼眸微眨，“你应该不知道，你们老板以前可以喜欢过一个人呢！”

    盛锦绣的心中顿时感到些许的疲乏，龙影的反应那么大吗，竟是让站在一旁的言喻都能够这么轻易地发现。

    苦涩地笑了笑，“我现在就是那个女人的脸，怎么样？”

    “我记得我刚来的时候，你似乎也挺动心的呢？”

    言喻的神情顿时变得有些紧张，视线不自在地从盛锦绣身上收回，“我没有。”

    “不过你当时给我的感觉还真不像你自己！”

    “那是，我在伪装这一方面也算是有些经验！”

    盛锦绣对于自己的能力还是很看好，听到言喻这般说，立刻接了一句。

    “所以你准备在这里待到什么时候？”

    言喻觉得女人这样做并不是很好，一旦被龙影发现，恐怕是免不了有争端。

    这样的结果肯定不是面前的这个女人所想要的。

    “还不清楚，走一步看一步，可能要直至他真的结婚吧！”

    盛锦绣的确是不清楚，自己能够做到什么地步，真的能够眼睁睁地看着自己心爱的男人和别的女人在一起吗？

    答案是绝对否定的！

    但是现在的她没有一个合理的身份，就是连站在龙影的身前，点出庄依云的可疑点，都似乎是在刻意地针对。

    她已经开始明白龙影对自己的不信任和排斥了，这是一种连自己都觉得莫名的情绪。

    有时候的自己都不住地感叹，现在的盛锦绣在男人的身前，似乎就是一个被用有。色眼光看待的女人。

    这样的区别对待对于现在的自己来说，已经没有了伤害力，已经能够独自承受消化，有时候甚至是不动声色地承接。

    但是心底在无人之时总是会泛着细密的疼痛。

    她也不明白，自己怎么就是因为初见的那一面让龙影的身影深深地印刻在了脑海之中，再也忘不掉了呢！

    自己二十多年未曾为谁急促跳动的心，竟然会在那样的情况下不受控制。

    这对于现在的自己来说，也不知是劫难还是幸运。

    不过也好，至少，龙影即便最终没有跟自己在一起，至少也让自己感受到了爱情的魔力，那种能够时刻将自己绞得粉碎的能力。

    “送你回家还是？”

    言喻启动车子，看了眼身旁突然变得安静的女人，眸中闪过一丝的担忧。

    刚刚是伤心了吧！

    随即心中一颤，不能够多想，这是盛锦绣！

    言喻很清楚，自己是不会被女人所爱上，这是绝对的！

    其实在今天看到女人的第一眼时，心中就有了些许的猜测，但是当时的他依旧不能够确定。

    直至真的看到女人耳后的胎记，才在心中肯定。

    他喜欢盛锦绣！

    这是毋庸置疑的，但同时，他也压抑着，不允许自己将这种情绪外露，毕竟这个女人的眼中只有龙影，和自己在一起的时候，无论怎么表现着自我怎么洒脱，那也是表明，对自己没有防备之心，以及不在意。

    他想，这样也好，至少自己也不用伤心了，毕竟在心动的那一刹那，自己的心就应该死了。

    现在这样，还能够看到盛锦绣的模样，也算是幸运，还能够和她这样没有任何的阻碍地交流，也算是安慰了心灵吧！

    “回家就算了，你什么时候上班？”

    盛锦绣可是没有忘记现在的她可是龙影的秘书，即便是伪装也得像一些。

    “朝九晚五。”

    言喻想了许久，终是将公司的上下班时间想了起来，他来到这里后，几乎是从未有过真正的上下班的时间，都是跟随着龙影一同。

    现在想想，心中竟是有些无奈，这可能就是身为助理的委屈吧！

    不过看着盛锦绣，言喻心中不禁有了些许的想法，“但是我们上班的时间并不能够以朝九晚五来计算，而是跟着老板的节奏来，要比他来的早！”

    “来得早？”

    盛锦绣吃惊地看着男人，“你怕不是在忽悠我吧？”

    刚刚才跟自己说，龙影都是居住在办公室的人，怎么可能我们到的比他还要早？

    言喻心中一愣，终于意识到了自己说出这句话的矛盾点，不过表面上也未曾慌乱。

