    云若月冷笑，“你什么？你说不出来了是吧？你指使秦五三番五次来刺杀我，在刺杀失败之后，你就亲自接近我，想亲手杀了我是吗？”

    “抱歉……”龙千澈深吸了一口气，感觉心里有些无力。

    他无法解释，也不知道该如何向她解释。

    云若月失望地看着龙千澈，“之前在街上的巧遇，那次在济世堂的刺杀，还有那次王府起火，在璃王府的刺杀，都是你精心布局的对不对？”

    说到这里，她咬牙切齿，是一脸的心寒，“龙千澈，当初我以为你接近我，只是单纯的想带我走。原来从一开始，你就就想我死！你既然那么想杀我，你现在还做这些干什么？”

    “抱歉，若月，我承认，这些事情都是我做的，但是最开始的刺杀，我并没有参与。”龙千澈难受地道。

    云若月激动地大吼道：“这有区别吗？不管怎么样，你们同样都是想杀我。”

    说着，她双眼猩红地盯着龙千澈，眼中是遏制不住的怒火，“龙千澈，我恨你！你不仅想杀我，还把我掳到这里来，使我们夫妻分离，母子分离。我从来没有这样恨过一个人，我恨死了你，我恨不得将你千刀万剐，碎尸万段！”

    看到云若月眼中的恨意，龙千澈的心像被人用刀子狠狠地划过似的，他突然抽出腰间的宝剑。

    看到那锋利的剑刃，云若月瞳孔微缩。

    她很快镇定下来，冷声道：“你要杀我是吗？好，反正我现在也无法逃脱，你要杀便杀，来吧！”

    说着，她猛地扬起头，闭上眼睛，是一副视死如归的模样。

    看到这一幕，龙千澈的心蓦地碎裂开来，他不敢置信地望着云若月，“若月，难道我们之间只能这样？不是你死，就是我亡？”

    云若月冷哼一声，“是！从现在开始，你是我云若月的仇人。不是你死，就是我亡，我们之间除了仇恨，再无其他！”

    “好，如果我死了能让你好受一点，那我愿意一死！”龙千澈说着，一把将那剑柄塞到云若月手里，然后深吸了一口气，正色道，“现在剑在你手中，如果杀了我能让你开心的话，那你杀了我吧！”

    东厢房里，正躲在那里偷听的白樱落听到这话，不敢置信地看着龙千澈。

    她没想到，龙千澈竟然愿意为云若月而死！

    这一幕看得她妒火中烧，青筋爆裂。

    看着手中的宝剑，云若月突然失神。

    她定定地看着龙千澈，没想到他拔剑的用意并非是要杀她，而是要她杀了他。

    她握紧那宝剑，双手微微颤抖，“龙千澈，你不要以为我不敢杀你！”

    龙千澈闭上眼睛，毫不畏惧，“我知道，这些都是我欠你的，我甘愿死在你剑下！”

    云若月被他的气势给震住了，她气愤道：“你宁愿死在我剑下？都不愿意放我走？”

    龙千澈没有说话，代表默认。

    看到他这副态度，云若月气得怒喝一声，“龙千澈，你说话呀！你说，你愿不愿意放我走！”

    龙千澈还是不说话。

    云若月握紧手中的剑柄，气愤道：“好，你不说话是吧？那我真的杀了你！”

    “你动手吧，我绝无二话！”龙千澈冷冷出声，也是一副视死如归的姿态。

    “你！”看到他这副模样，云若月悲愤地咬了咬牙，“杀你，脏了我的手！”

    说着，她将手中的剑狠狠地扔到地上，剑身落到石板上，发出“铛”的一声撞击声。

    然后，云若月决绝地看了龙千澈一眼，转身便走进了西厢房。

    “公子，你怎么样？”就在这时，白樱落突然从东厢房跑了出来。

    她一跑出来，便跑到龙千澈面前，一把拽住他的胳臂。

    龙千澈缓缓地睁开眼睛，他往西厢房看过去，只看到云若月那冷漠的背影。

    这时，白樱落盯着云若月的背影，生气地道：“公子，云若月刚才是想杀你吗？她怎么能这么对你？要是让国师知道，国师一定不会放过她！”

    “闭嘴！这是我和她的事，与你无关！”龙千澈一把打掉白樱落的手。

    他沉重地弯下腰，把那柄剑捡了起来。

    见龙千澈这么冷漠，白樱落心里生出一股强烈的恨意。

    他愿意为云若月而死，却连看都不愿意看她一眼。

    她心里好嫉妒，嫉妒得快要发狂。

    “公子，我知道你现在在乎的是她，我只是想关心你，并无其他。”白樱落楚楚可怜地道。

    龙千澈睨向她，冷声警告，“我不管你是出于什么目的。总之，这件事我不想让别人知道。如果让第三个人知道，你后果自负！”

    说完，他一把将剑送进剑鞘里，又警告地看了白樱落一眼，才转身离开。

    看到他强势的背影，白樱落气得浑身颤抖。

    龙千澈竟然这么对她！

    这么多年来，他从来没有这样对她过！

    这云若月一来，他就变了！

    都是云若月这个贱人害的，她现在真想杀了她！

    -

    自从雪非夜把圣女住在国师府的消息传出去之后，百姓们都十分的激动。

    他们没想到，女王把寻找圣女的重任交给国师，国师真的办成了！

    知道圣女归来，大家欢呼雀跃，载歌载舞，都等着过几天圣女将地宫打开，拿出财宝来改善大家的生活。

    见大家都知道了圣女的消息，龙弑天索性也不再隐藏！

    女王想利用百姓向他施压是吧？

    那他就将计就计。

    他要在国师府为圣女举办一个欢迎宴会，邀请女王和王公大臣都来参加。

    他要把云若月的身世告诉世人，他要让世人知道，云若月就是圣女，她可以打开地宫拯救百姓。

    他要把拯救百姓的压力，加到云若月身上。

    等到十日后，他再让云若月去打开地宫。

    如果到时候云若月能打开，他便会把那些财宝据为己有；如果她打不开，那老百姓就不会再信任她这个圣女，继而不再信任女王。

    这下，百姓们恐怕要造反。

    所以到时候不管云若月能不能打开地宫，对他来说都有利。

    想到这里，他便赶紧派人去准备欢迎宴会。

