    工匠来了，一阵比划，先做出来一个槽子

    然后发现不行，稻草除非捆好了，一小捆一小捆扎好，不然放在槽子里，蓬松了以后上面的会翘起来。

    “在槽子前面的头位置加一个挡板，只要放进去稻草，就挡住了，后面再推是连在一起的。”李易现场修改。

    工匠指着后面的板子说：“板子也多出来一块，半寸就够，压后面。不过这样一来，顶到前面，最后剩下的是两寸，无法铡。”

    “那两寸尾巴不要了，沤肥。”李易赞同修改完的方法。

    “东主。”干活的有话说：“再顶进去一捆新的不就行了么。”

    李易：“……”

    丢人了啊，这么简单的事情，竟然没想到。

    “很好，晚上的饭给你一个煮鸡蛋。”李易奖励，转头对大哥说：“我就是要让别人说出来。”

    “哈哈哈哈~~~”李成器大笑，拍拍李易肩膀：“易弟我信，我真信，哈哈哈哈……”

    “去另一边看看。”李易赶紧转移阵地。

    换个地方，一车车的煤泥被牛车、驴车慢慢拉来。

    男人用铁锹加水和煤泥，女人和孩子挽起袖子，像李易那天一般，搬煤泥进到坯模子中，用手拍打。

    天冷，拍一拍手就麻了，一拍到煤泥上是又疼又冷。

    小娃娃拍一拍就把小手放在嘴前面哈气，小脸上蹭出来一道道黑。

    四五岁的男娃女娃都在干，还有更小点的帮着抓一小块又一小块煤泥送给大孩子。

    他们穿着打了补丁的衣服，大人的鞋子上也有补丁。

    倒是小孩子的鞋是新的，看着和庄子里的孩子一样。

    李成器的拳头攥了起来，呼吸节奏变快。

    他拉着李易到旁边：“易弟，你怎不叫娃娃进学堂？”

    “凭什么？”李易问。

    又道：“我小时候也受过很多罪，庄户是我的人，孩子我当然要管。他们是雇工，我给他们棚子住，这石炭泥是他们冬天自己烧的。我垫的运费。”

    “自己烧？”李成器重复。

    “当然，多出来的给庄子，还运费。棚子有连环火道，十几家用一个，商量好谁出多少石炭坯子。”

    李易说明情况，他不觉得孩子苦，真正的苦是饿了没饭吃。

    在庄子旁边，生病了自己会管，干活就有粮，还能存下一些。

    “不打算叫他们的娃上学堂？”李成器心中想的是，所有人都跟易弟庄户一样。

    结果发现面前的人是另一回事，小孩子好可怜。

    “等打完石炭坯子，孩子能干的活儿少了，新来那些学子，到棚子轮换着教他们识字，在地上用木棍写。”

    李易说后续安排，新来的二百二十个学子呢，谁都别想闲着。

    “唉~~”李成器听到用木棍冬天在地上写字，闭着眼睛叹口气。

    昨天晚上他也在平康坊，一同唱着‘海上生明月，天涯共此时。’‘昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。’

    也在别人唱的中间念‘梅花一弄断人肠，梅花二弄费思量，梅花三弄风波起，云烟深处水茫茫。’

    昨天的夜，是迷人的夜，平康坊的人都快疯了。

    当真是：歌在唱、舞在跳，长夜漫漫不觉晓，将欢乐寻找。

    哪曾想，一早来易弟庄子，所见却是另一番景象。

    昨晚的一切难道是场梦？为什么要醒来？

    “易弟你帮帮他们。”李成器苦着脸说。

    “大哥，我难道这不是帮他们？只要他们愿意做活，我就有活给他们做，工钱不少。

    到明年夏天，他们攒下来的钱如果自己打砖坯子，便可盖上砖瓦房。

    我一直有活给他们干，他们生病我不要钱给治。

    冬天我要教一些人学医，他们中有伶俐的就可以当学徒。”

    李易更无奈，这个大哥呀，太理想化了，恨不能整个大唐一下子就进小康。

    “至少给孩子做身衣服，易弟，我出钱。”李成器决定了。

    “做了，大人也做了，所以他们现在穿的衣服才那么厚，原来的旧衣服改的。看孩子的鞋，新鞋。”

    李易说着带大哥换个地方。

    到灞水边，灞水上面十几只小船在撒网捕鱼。

    几网下去，攒一些鱼便送到岸边。

    岸边有人处理鱼，鱼鳞刮下去，内脏掏掉，都扔到木桶里，用来喂猪和鸡鸭。

    这里都是大人，李成器看到后心情好多了。

    他脸上有了笑容：“冬天可就指望着大棚赚钱了，到时比比，看我那庄子的大棚中的菜好，还是易弟你的好。”

    “差不多吧。”李易觉得除非自己用寿命换激素给作物喷，否则采取的方法都一样，没什么差别。

    “唉，一到冬天，从外面到长安的人就多了，长安粮价要涨，漕运清冰，工钱也多。”

    李成器看着又一群大人孩子背着行李包出现在灞水对岸，知道是过来找活做，便说出长安冬季粮贵的原因。

    “主要是冬天外面的活少，北方地区，如果是南……急救箱跟上来，去推急救车。”

    李易正说着，突然看到桥头那里一个拉着孩子的妇人突然倒地。

    他回头朝宫女太监喊一嗓子，迈开大步朝着那边冲过去。

    青松带着急救箱，他跟着跑，褐岩转身去院子。

    李成器微微一愣，也跑起来了，护卫们拿出短弩。

    李易心中着急，却没拼命跑，频率和步幅保持在三千米跑的中途跑状态下。

    他从桥上跑过去，前面已经围了很多人，还有孩子一声声喊娘的动静，听着叫人揪心。

    “让开。”李易大喊一声，人群看他。

    他到近前，扒拉开几个人，直接跪到地上，手摸到妇人脖子，翻眼皮，再掰开嘴看，压两下胸听呼吸。

    “吃过什么东西？”李易对着刚才妇人拉着的孩子喊。

    “哇~~我要娘，我要我娘……”孩子哭。

    “我问你，你娘吃过什么东西？”李易着急。

    孩子继续哭，倒是旁边的人说：“哪还有吃的，两天没吃东西，都给孩子了，她就喝水。”

    李易一听，拽过急救箱，咔哒打开，从中拿出一个针管，又拿出一个葡萄糖瓶子。

    针管挑针头，扎进瓶子中，直接抽出满满一针管液体。

    “撸起她袖子”，李易对青松喊。

    青松犹豫了一下，选择妇人左胳膊，伸手向上撸，露出很长时间没洗澡样子的胳膊。

    “再撸。”李易眼中没有什么干净不干净的问题。

    等着露出大臂，李易左手握妇人大臂上面，两息后，血管显露出来，右手进针，急推葡萄糖。

    一管推进去，换针头，再抽一管，又推，连推三管。

    “啊~~”妇人口中发出颤抖的呻吟声。

    李易把瓶子的塞揪下来，一手抬女子脖子，瓶子口对女子的嘴，剩下的多半瓶子葡萄糖缓缓倒进去。

    之后他露出笑容，清醒速度好快，多亏发现及时。

    妇人在自主吞咽，而且睁开眼睛在看，看到孩子，甩了甩头，抬胳膊。

    “没事，小问题，别怕，死不了，这个情况，在我面前想死，很难。”李易笑着安慰孩子和妇人。

    围观的人盯着李易使劲看，他们看到的可是冲过来一个人，摸脖子、看嘴、压胸、翻眼皮，用什么东西把那么多水给扎进人胳膊里了。

    人活了，居然活了。

    要知道多少人没饭吃，走着走着倒下，可就再也起不来了。

