    夜幕降临。

    流光城。

    在神都刷了一天，直到晚上，龙族不灭与队里一帮核心成员，方才回到城里，准备吃饭的同时，顺便补给一下，再回到神都扎营驻寨，防止夜行军的人趁虚而入，抢占神都。

    城内某家餐厅，一行人围桌而坐，吃着晚饭。

    席间，原味少女有些忧心道：“不知道尘尘跟张奕他们那边，任务做的怎么样了，都好几天了，还没回来。”

    “放心吧。”

    王者荣耀说道：“城哥那战斗力还用怀疑？还有刑天一骑绝尘胖哥跟月笙小姐姐，他们哪一个不是流光城实力顶尖的高手！”

    “相比之下，我们还是关心一下我们自己这边吧。”

    风暴天使道：“这段时间队里兄弟在神都发展的都不错，等再过段时间人手一套诸神套装，我们龙族，就能成为流光城无可超越的第一世家！”

    言语声中，原味少女忽然问道：“对了，这段时间，夜行军那边发展怎么样啦？”

    “说起来，让秦王盯着夜行军还有那个双剑战士，有任何异动就告诉我，他已经一天没有联络我了。”

    说着，风暴天使打开好友列表，诧异的发现：秦王的ID不知道什么时候，居然变成了灰色！

    正常情况，出现在好友列表里的ID应该是白色。

    永久死亡呈现黑色。

    可是灰色ID，风暴天使却是第一次看到！

    询问身边其他人，龙行天下他们，纷纷表示自己也没有看到过这种情况。

    风暴天使给秦王发消息，半天也没有得到回复。

    不仅如此。

    接着，拾荒者那边发现：所有安插在夜行军那边的龙族卧底，ID全部都变成了灰色！

    而且给他们发消息，无一不是石沉大海！

    “这是怎么回事？ID灰色代表什么？他们不会出什么事了吧？”

    焦急之余，龙族不灭说道：“老大见多识广，他肯定知道这代表什么，给老大发信息！”

    说着，风暴天使立马打开好友列表，给张奕发送消息……

    亡龙巢穴这边。

    战斗正在如荼如火的进行。

    情况有些不容乐观。

    腐蚀龙皇从地底召唤出无数腐烂尸龙。

    浮空中。

    好几十头腐烂尸龙飞跃而来，瞬间扑到飓风龙皇身上，像一群虱子一样，牢牢扒在飓风龙皇身上，啃食着飓风龙皇的血肉。

    吼！

    一声咆哮。

    飓风龙皇从体内释放出强风，将那些尸龙震飞。

    而这时，腐蚀龙皇却是趁机喷射死光，正中刚刚脱离尸龙束缚的飓风龙皇。

    伴随着一声痛吼，飓风龙皇头顶血条猛掉一截的同时，庞大的身躯从空中坠落。

    周围，那些尸龙继续向着飓风龙皇围攻过来。

    腐蚀龙皇也在寻找下一次机会。

    就在这时。

    轰轰轰轰！

    好几道技能特效在飓风龙皇周身炸开。

    胖子迅速施法，使用好几个强控技能，将几只试图接近飓风龙皇的尸龙控制起来。

    下一刻。

    亡灵弩手进入射程，发动快速射击，将另外几只尸龙从低空中击落。

    刑天与一骑绝尘持枪而上，扑向那几只落地的尸龙。

    灵魂收割者与龙血骑士，紧跟其后。

    张奕则是召唤出三阶龙皇巴布，骑着巴布飞入天际，从空中针对飓风龙皇周边的尸龙，展开猛烈袭击！

    在张奕他们的协助下，那些试图纠缠飓风龙皇的尸龙，行动被成功阻断。

    “渺小的人类，在黑暗龙族面前，你们的力量，实在太弱了！”

    腐蚀龙皇对于正在帮助飓风龙皇的张奕几人，感到极大的不满。

    从嘴里喷射好几道死光，来攻击张奕他们。

    却是被飓风龙皇召唤出来的几道飓风护盾，给抵挡下来！

    张奕他们在协助飓风龙皇，飓风龙皇，也在保护着张奕他们！

    趁着有张奕他们的帮助。

    飓风龙皇重新振作起来，展开双翼，腾飞而起。

    所有试图干扰飓风龙皇的尸龙，都被张奕他们截杀。

    接下来，飓风龙皇终于可以跟腐蚀龙皇公平对决。

    可根据天启的设定：光明龙族，实力本身就要略逊于黑暗龙族。

    同样都是四阶龙皇，而且都身负重伤。

    几乎完全相同的处境之下，飓风龙皇，有些不敌腐蚀龙皇。

    双方交战不久，便各自被对方轰出的龙焰击落在地。

    腐蚀龙皇秉着一半的气血，站了起来。

    而飓风龙皇，却是倒地不起，痛声哀嚎。

    腐蚀龙皇张开血盆大口，对准飓风龙皇，开始蓄力：

    “黑暗龙族，才是龙族未来的领袖，光明，终将堕入黑暗！”

    这边。

    张奕坐下的小巴忽然发出嘶鸣，变得有些躁动。

    身为光明龙族三阶龙皇的他，似乎与飓风龙皇产生共鸣。

    他看到自己的同胞正在遭受黑暗龙族的打压，萌生了一种想要去帮助飓风龙皇的想法！

    身为主人的张奕，感应到了小巴内心的想法。

    便切断控制，让小巴恢复自由行动。

    恢复自由的小巴，全速飞向飓风龙皇。

    进入射程。

    龙背上的张奕提起法杖，对准正在蓄力的腐蚀龙皇。

    然而，尚未来得及发动攻击。

    坐下的小巴，嘴里居然喷出一团火焰……

    张奕呆了。

    这是小巴第一次吐出龙焰……他，居然能攻击！

    哗…

    哗哗…

    哗哗哗……吼！

    小巴嘴里喷出的火焰很短很小，连续几次喷吐失败之后，终于成功喷出一道比较完整的龙焰，轰击在了腐蚀龙皇的身上！

    因为继承了张奕这个主人的攻击力，连张奕，也无法对身为四阶龙皇的腐蚀龙皇构成太大伤害。

    所以小巴，虽然也并没有对腐蚀龙皇构成多大的伤害，却是将它的攻击打断！

    借此机会。

    飓风龙皇迅速起身，发动反击。

    吼吼吼！

    一声声咆哮，不停的从嘴里吐出一道道能量球，持续轰击在腐蚀龙皇的身上，快速消耗着它的血条。

    与此同时。

    小巴也在腐蚀龙皇周边环绕飞行，全力辅佐他的大哥飓风龙皇，用自己微薄之力，十分努力的吐着一团团不成熟的小火苗，来攻击腐蚀龙皇。

    在小巴的帮助下。

    飓风龙皇居然反败为胜，战胜了腐蚀龙皇！

    在飓风龙皇与小巴的连续攻击之下，转眼，腐蚀龙皇就已经变成了残血。

    与此同时。

    张奕这边，“叮咚”一声，忽然收到一条来自于风暴天使的私人消息……

