    大竹峰驻地。

    众人聚在一起，商议明天的会武。

    不幸战败后，田灵儿哭了一场，但很快就恢复如初。

    她仍旧是那个一身红衣，腰缠琥珀朱绫，性格开朗的田灵儿。

    这次所有人的目光都落在张自然身上。

    苏茹笑道：“不易，要不然老七明天直接认输吧，两个孩子打起来，伤了谁都不好。”

    张自然心中吃了一惊，不知是何缘由。

    田不易铁青着脸道：“不行！明天那一战，必须打！还要让老七狠狠的教训那陆雪琪一顿，我可看不惯水月那老娘们的脸色。”

    张自然这才知道，自己和陆雪琪的误会，越传越广。

    苏茹怒道：“打打打，你就知道为自己的面子瞎搅和。老七和雪琪那孩子，两情相悦，要是按你说的，明日拼个你死我活，那不是成了相爱相杀？”

    众人都同情的望着小师弟。

    这浓眉大眼的小子，竟然得到天之娇女陆雪琪的垂青，可惜却要在擂台上大打出手！

    张自然只好再次强调，说的：“你们都误会了，我跟陆雪琪只是一场普通见面，根本没有任何关系。”

    田灵儿做个鬼脸，一副我不相信的模样。

    田不易被妻子怼的半晌无话，这时上上下下打量了小徒弟一番，沉声问道：“真是误会？”

    张自然道：“真是误会。师父放心，明日之战，我定然全力以赴。”

    田不易道：“好了，你下去备战吧。”

    张自然答道：“是，师父。”

    然后就独自离开，找了一处僻静地方，默默修行。

    …………

    夜深人静。

    大竹峰所有弟子都休息了。

    田不易却独自站在窗前，远望云海。

    身后，苏茹走了过来，笑道：“你是不是怀疑老七说了假话？”

    田不易哼了一声，却不回应。

    苏茹微微一笑，道：“你是想助老七一臂之力吧？别人看不出来，你还看不出来？老七与陆雪琪，都是倔强的性子，偏偏相互吸引而不自知。”

    田不易头也不回，接过妻子的话题，说道：“你又不是不知道你那师姐水月的性子，她分明是要把弟子培养成下一个小竹峰首座。就算老七和陆雪琪两情相悦，又怎么样？难道还能上门抢亲不成？”

    苏茹也头疼道：“那你准备怎么办？”

    田不易道：“怎么办？当然是顺其自然。”

    苏茹嗔道：“说人话。”

    田不易道：“明日一战，就是个试金石。若是老七和陆雪琪无缘，他们之间的误会就此了结。若是他们之间情缘深重，那咱们就帮上一把。”

    苏茹笑道：“我就知道你这人嘴硬心软。”

    田不易嘿然一声，道：“三百年前，我连你师父真雩都不怕，现在更别说你师姐水月。将来她要是蛮不讲理，大不了我和她比划比划，哼。”

    苏茹瞪了他一眼，道：“不许胡来，我和师姐可是情深义重。”

    …………

    明月高悬。

    张自然修炼完毕，无聊之余又来到了云海广场。

    白云渺渺，悄无人声。

    忽然，虹桥上有一道身影闪过。

    他心中一动，跟了上去。

    那身影也很意外，这时还有人到来，便停下脚步，正是陆雪琪。

    张自然再次意外与她相逢，不由开口道：“陆师妹，明天……”

    陆雪琪目光清冷，狠狠瞪了他一眼，回道：“明日之战，我绝不会剑下留情。身为青云弟子，当以修行为重，你好自为之。”

    得，又被无端端教训一顿！

    张自然有些生气，回击道：“明日擂台之战，我绝不会输给你！”

    陆雪琪身影一闪，便消失不见。

    张自然洒然一笑，也跟着离开。

    月光如水，洒满人间。

    有些缘法，注定是纠葛不清。

    …………

    次日，七脉会武再开场。

    四强对战，决出青云双骄。

    当！

    钟声响起，两方擂台同时开战。

    张自然面无表情，登上擂台，对面站的是美若天仙的陆雪琪。

    这个冷若冰霜的女子，眼神战意浓浓，誓要将眼前与自己纠缠不清的男子，斩落凡尘！

    战端尚未开启，天琊剑已经开始散发淡淡的蓝光。

    擂台之下，许多青云弟子已经开始打赌，压得是张自然几息被天琊剑击败。

    “当！”

    第二声钟鸣传来。

    陆雪琪直接拔剑，天蓝剑光闪闪发亮，她平静的说道：“小竹峰弟子陆雪琪，请赐教。”

    张自然卓然而立，手托青塔，缓缓道：“你我之间，不必多说，请出招！”

    台下青云弟子一片哗然，都觉得这小子太可恶，竟然对陆雪琪如此说话。

    而大竹峰弟子和小竹峰弟子，则面面相觑。

    难道传言为真？

    这两人一见钟情，却有被迫相爱相杀！

    陆雪琪心志坚定，丝毫不为外物所动，一声轻叱，天琊剑蓝光盛放，直接向前怒斩而出.。

    剑光如电，劈山斩海！

    张自然立刻握着宝塔迎了上去，清辉飘飘，如风如云，举重如轻，与万丈蓝光瞬间碰撞在一起。

    当！

    在众人目瞪口呆中，张自然不动如山，陆雪琪却借势飘飞，整个人升至半空。

    这是什么法宝，竟能硬抗天琊神剑？

    嗡！

    张自然将宝塔一转，青光凝聚成蛟龙，首尾相连，盘踞在塔身上，快速追击，向天上的陆雪琪撞去。

    锵！

    陆雪琪一震长剑，剑刃凌空劈下，与塔尖上的圆珠撞在一起。

    变故陡生！

    就在此时，陆雪琪忽然发觉天琊剑的威力，自动喷发，前所未有的强盛，主动攻伐，像是遇到了不共戴天的仇敌。

    她双手操控法诀，姿态端庄肃穆，驾驭宝剑，再度劈向对手。

    反观张自然这边，外用太极玄清道催动宝塔，内以大梵般若神力护体，来来去去只有一招，那就是一个撞字诀。

    撞撞撞！撞撞撞！撞撞撞！

    直来直去，以力破法。

    张自然看起来普普通通，谦和有礼，但斗起法来，却是狂猛霸道，横冲直撞。

    当！当！当！

    剑、塔之间，不断相击，双方以力相持，斗得难分难解。

    战斗的激烈程度大出众人意外。

    陆雪琪看似没有异样，实则心中叫苦，每一次的反震之力，都令她全身经脉震动一次。若非她太极玄清道根基牢固，唤作一般弟子，早就扛不住了。

    此外，那塔顶的珠子，也非善类，散发出一股强大的吸力，引得她气血翻腾。

    “必须速战速决！”

    念及此处，陆雪琪银牙一咬，粉脸生煞，全身衣衫无风自动，用天琊剑暂时逼退了那座怪异的宝塔。

    趁此良机，她驾驭着天琊神剑，冲天而起，直上青天，往白云深处而去。

    锵！

    神剑长鸣，刹那间电闪雷鸣，万道蓝光相合，酝酿着更强大的攻击。

    张自然并未追击，反而立在半空，昂首长啸。

    嗡嗡嗡——

    宝塔急速旋转，将周围发灵气吸纳一空，引得风云变色。

    决战的时机，终于到了！

